雨中的我和姐姐

  第一章
这个故事有一部分是真实的，有一部分是虚构的，至于哪部分真实，哪部分虚构就看各位看官的眼力了~！

    先介绍我的姐姐，我的这位姐姐并不是亲姐姐，怎么说呢，应该算是表姐吧，是我妈妈兄妹排行中最小的一个的孩子，也是我们这几个表兄弟姐妹种的唯一一个女孩子，由于与我年龄更相近所以只和我比较亲近，与其他几个没太多往来。

    我姐姐师某体育学院的女生，她说她是学健美操的，具体是个什么专业我也不知道。身材嘛，还行！别问我怎么知道的，夏天和她一起出去的时候，或多或少中可以看到些什么。但是今天的故事和这个没关系。

    两三年前的一个夏天那时候我还在读大学，因为两个人都有暑假，所以暑假的时候两个人相约晚上一起出来跑步。

    有天晚上，同样相约出来跑步，跑了没几分钟就开始下雨了，下的还不算太大。我姐说：「好烦啊，才跑了没几步就下雨了。」我说：「那怎么办？要不我们回家拿伞然后再出来散步？;我姐说：」好注意~！就这么办！「于是，我们先一起去我家拿伞，到了我家门口，我姐在楼下等我，我去上去拿伞了。为了不把鞋子也打湿了，我把球鞋也换成了拖鞋。下来之后，又去姐姐家等她拿伞。我们一起进了她家（她和爸爸妈妈还有她爷爷住在一起，她爸爸就是我舅舅，她爷爷呢，当然就是我的外公啦）她拿到伞后，雨突然下大了。她看了看她的残长裤扔下一句：」我去换条裙子「就跑回了她的房间。过了一会穿着一条黑色的短裙出来了。我用嫌弃的口吻说了句：」你真麻烦~！「就一起下楼了。（后来我才发现，她穿短裙是好事）

    当两人走到灯光明亮处时，我终于看清她穿的是条什么样的短群了，一条黑色的穿短裙，超短裙的有一只很卡通的小熊，于是我就嘲笑她：」姐，你都一大把年纪了还装嫩，还穿那种卡通小熊的裙子，哈哈~！「（其实我姐比我大不到一岁，那年我２２岁，我姐２３岁）我姐狠狠地拍了我一下，解释道：「这个是我高中穿的，刚才进去的时候又没开灯就随手拿了一件，还不都是因为你在门外催我！」

    两个人撑着伞在雨中散步，走着走着就走到了一个露天跑道边，跑道的大门被一条铁链锁着，锁链上有一把大锁。走到这就想起了，以前小的时候两个人在这玩的情景。于是我提议说在里面走走，我姐表示同意。于是，我要我姐把伞拿着，我先从两扇大门的间隙钻了过去。过去之后要我接把我的伞和她的伞递给我，然后让她钻过来。可是她钻到一半的时候就停住了，我一脸幸灾乐祸的看着她，她瞪了我一眼，凶到：」看什么看，快来拉我一把~！「于是我上前拉了一把，终于过来了~！过来之后我姐一看胸口，就在那埋怨我：」都是你出的馊主意，害得我衣服也脏了。我扔了句「这和我有什么关系，明明是你太胖了的原因。」

    我姐怒了：」你才胖呢，我这是标准身材懂么？」我答了句」哦~！「然后一脸坏笑的说：」那就是你胸太大了，那就更怪不了我了~！「我姐一听到这就追过来打我，由于我穿的是长裤，由于下了雨，裤腿全黏在脚上了，我姐穿的是超短裙，所以没几步我姐就追上了我。一把把我抓住，另一只手对着我的胸口就是就是一巴掌说道：「吃我一记熊掌拍，叫你开我玩笑。」然后越拍越起劲。我连忙护住胸口说道：;你要是再拍小心我用同样的方法拍你的。;我姐扔了句：「我弟弟最乖了，一定会忍心打姐姐的」边说的时候，手上仍然没闲着，就在在那拍我的胸口。当时闹疯了，也没想那么多。我道：「你不相信是吧~！」然后一巴掌拍了过去，正好拍到我姐的胸部。当时我姐的动作就停住了，我们都愣了一下，我连忙把手收了回来，然后不住的道歉。我姐根本就不管我的道歉，追着我就打，边追还边喊：「你个小色狼，连你姐姐我的便宜都敢占，看我怎么收拾你~！」

    我们这的露天跑道有个看台，看台上有个棚子的，所以没雨，而且看台下方是有灯照着的，而且是那种光线很好的白炽灯。于是我就朝那跑去。

    看台是有楼梯的，但是当时因为被我姐姐追着又在下雨，于是就笔直抄看台跑去。跑到看台跟前，因为没注意看路跑到了没有台阶的那一边，我就一跃跳上了看台。我姐跑道看台边上时就停住了。犹豫了半天说道：「弟弟，来拉我一把，我跑得没劲了，快过来拉我一把，我不打你了~！」我说：「你少骗我，我过来拉你，肯定要一把把我抓住的，我才不上你的当呢？再说你好歹是体院的学生啊，这么矮的一个台阶你都上不来？」那个台阶其实说高也不算高，说矮也不算矮，差不多就到我姐姐膝盖上面一点吧（我姐一米六几）。我姐说：「我穿的这种裙子不知没办法迈太大，你快来拉我一把，我身上都淋湿了」从我们进到跑道之后我们俩的伞就一直是我拿的，后来我姐追我，我连忙边收伞边往前跑，这时的雨已经很大了，可以说是暴雨。所以我姐的衣服很快就湿了~！而且我姐穿的那种短裙有点紧，应该是属于那种直上直下的，上面没有花边，拉链在侧面的那种。

    我看我姐也怪可怜的，被打就被打吧，反正闹着玩的，打的又不太疼。于是上前拉她，就在这时我看到了一些很养眼的画面，我拉我姐时，我姐先一只脚踏上台阶，由于腿张得太开，裙子往上一划，我姐的内裤就露出来了，由于有白炽灯照着所以我姐内裤的样式我看得很清楚。我姐穿着一条黄色的内裤，内裤的前面有很多的褶皱、花边，而阴部的地方就是一块普通的薄布，不过不知道是灯光问题，还是因为内裤有些太薄了，我透过我姐的内裤看到了我姐的阴部有些不太浓密的毛发。

    等我把我姐拉上来之后就并排坐在看台上休息。这时我还不忘调侃我姐：「姐，黄色的哦。」可我姐眉毛都不皱一下，说：「看到了就看到了呗，就当我是穿的泳衣好了，再说，你是我弟弟，被你看到了也没什么，你以前也没少看到~！」我回了句：「就当是穿泳衣是吧，那你现在怎么泳衣外面还有一件衣服和一条裙子？有你这么游泳的么？」说着转头看着我姐。不看不要紧，这一看又看到了养眼的东西，我姐今天下身穿的是黑色的超短裙，上身穿的是那种白色的纱制的短袖上衣，所以一阵暴雨之后，上衣已经变得透明了。可以清晰地看到我姐穿的是和内裤成套的黄色胸罩。这是我姐转过头来和我讲话，你转头就看见我直勾勾的看着她的胸部，于是她一巴掌朝我身上一拍，道：「你在看哪呢？」我跑了半天坐下来之后就不想动了，所以也懒得躲了。结果我一声惨叫：「啊……！」

    我姐的一巴掌正好拍到我的小弟弟上，由于刚才看了那么多养眼的东西，所以小弟弟已经勃起了，而且还挺得很高，她那一巴掌拍下去不知道拍的有多痛，我捂着自己的小弟弟痛得直咧咧。这回轮到我姐给我道歉了：「对不起~！对不起~！

    对不起~！我不是故意的……很疼么？」我痛得直飙泪，要压裂吃的挤出几句话：「男生最脆弱的就是这里，你说痛不痛~！」就再也没管我姐了，我姐就坐在旁边陪着我。

    过了一会疼痛终于慢慢消失了，我起身走上了看台上的主席台，我姐也跟着我走了上来。看了看自己的衣服裤子全湿透了，于是就把上衣脱了下来拧干，这个跑道的主席台正面对着跑道，背面是堵墙，两边是跑道，所以只有站在跑道和看台上的人可以看到我，外面的人根本就什么都看不到，而这里就我和我姐，我也不用担心什么影响市容什么的~！我打着赤膊回头看着我姐，发现我姐也正好盯着我。我姐身上也湿透了，上衣穿了等于没穿，黄色的胸罩看得很清楚，下身的超短裙也湿透了，谁顺着大腿往下流，看着不知道多狼狈。这是我说了一句我至今的觉得很幸运的话：「姐，你这样小心感冒，你还是想办法把衣服弄干一点吧，这样很容易感冒的~！」我姐白了我一样，道：「你个小色狼，还嫌没看够。」

    我这是才发现我说的话有点不大恰当了，但是还是死鸭子嘴硬，辩解道：「喂喂，什么意思啊，我是怕你感冒，好不好！随你便吧，好心当成驴肝肺。」我姐看我生气，就安慰道：;好啦，好啦，我知道弟弟你关心我。算了，反正现在穿着和不穿也没什么区别，现在穿上身上也难受。再说你也都看到了，多给你看一点也没什么，你算是我的家人嘛。这儿也没别人，只穿内衣就当是在游泳池里穿泳衣好了~！;说着伸手去解超短裙上的裤腰带。我就站在旁边，站在那直勾勾地看着我姐脱裙子，裙子慢慢的滑落至脚裸，我的小弟弟也慢慢的抬起了头，比之前勃起的更厉害了，因为我穿的三角裤，所以勃起之后，小弟弟在内裤里不舒服，所以不自觉的伸手去调整小弟弟在内裤里的位置。我姐余光看到我动了一下，就看向我这里，刚好就看到了我的手在小弟弟那摆弄。当时脸就一红，继续拧她的裙子，但是视线一直没离开过我的裆部，我姐这样一看到把我看得有点不好意思呢，我解释道：「这是男人的正常生理反应啊，变大了之后裹在内裤里不舒服，所以我要把位置调一下。」我姐没说什么，经过一番努力终于把裙子里的水拧得差不多了。在这个过程中，我的目光一直在我姐的大腿和三角地带游荡，我姐的皮肤还算不错的，因为练啦啦操，所以皮肤都很紧致，没有什么赘肉，肤色不算太白，但是看上去还是很美的。我姐的内裤也被雨水打湿了，确切的说是雨水打湿了黑色的小熊超短裙，超短裙湿透了之后又沾湿了内裤。我姐的内裤紧贴着她的阴部，本来这条内裤就比较薄，又因为雨水的原因，贴着我姐的阴道口的地方，已经是透明的了。现在灯光充足，可以很清楚的看到我姐那里的毛发了，黑黑的，不过应该不是很多。这时，我姐喊了我一声，我看得入神，没有听到，我姐又喊了我一声，看我还是没反应，在那发呆，于是朝我走来。我姐一动我就从走神中恢复了过来。这是我姐也知道我在看哪里了，但是她也没说什么。

    准备脱掉自己的上衣，看了我一眼，估计是因为害羞吧，转过身去脱衣服。

    我姐姐的那件白色纱质短袖上衣的脖子后面有个拉链，要把这个拉链拉下来，拉倒腰和背的中间才能把上衣脱下来。我姐尝试了几次都没有办法把拉链拉动，于是转过身来对我说：「弟弟，这个拉链不知道怎么搞的，拉不下来，好像卡住了，帮我拉一下。」我连忙说：「好，我来拉。」当时也不知道怎么搞的，正常情况下一般都是走到我姐身后去帮她拉拉链，当时不知道怎么搞的，直接走到我姐面前，伸手绕过脖子去拉她的拉链。我姐也没觉得有什么问题，只是因为我贴的太近习惯性的两只手从我腋下伸过去，搭在我的肩上。这样一来我姐离我更近了。

    我尝试了一下，也拉不下来。因为我是从正面去拉拉链的，所以看不到具体什么情况，于是将头尽量伸出去，是我能看到我姐的脖子后面的拉链，这时候我姐和我已经完全贴到一起去了，她的乳房已经死死地压在了我的胸膛上。我当时的形势完全在拉链上，而我姐已经开始有点呼吸不畅了。终于拉链可以动了，原来是头发缠住了。可我一想到，我现在要拉下拉链脱掉面前这个紧紧抱住我的女生的上衣，我的手就开始颤抖起来，我一点点，一点点的拉下了拉链，当拉链拉倒腰和背之间时，我姐的衣服已经变得松垮垮得了，这时我以为我姐会自己动手把衣服脱下来，可是她却没有任何动作。于是我将手放在我姐的腰部，一点点的搂起了她的上衣，当我搂到我姐的胸部的的时候，因为有手挡着，我没办法继续往上搂于是就和我姐分开来，这是我姐也去清醒过来了。看着我脸红着连忙甩开我的手，自己把衣服脱了下来，衣服脱到头发那的时候，我姐理了理头发，使衣服容易脱下来，这是我姐的胸部已经完全暴露到我的面前了。这是我的眼睛里我姐胸部的距离只有三十四厘米左右，所以我可以清清楚楚的看到我姐的胸罩和乳房上裸露出来的肌肤。我姐的胸部不算大也不算小，没有丝毫的下垂迹象。因为胸罩的束缚效果，可以看到一条深深的乳沟。这是我脑子里就在想，要是我能摸一下就好了，不，我不要摸，我想整个手放上去，轻轻地揉，我的手放上去应该刚刚好，既不会一手无法掌握，也不会有那种手握不满的情况。

    在我还在乱想的时候，我姐已经把上衣脱下来了。我姐似乎从刚才那种状态中恢复过来了，她见我盯着她的胸部在看，敲了一下我的脑袋，笑道：「还看，有那么好看么？」我无意识的答了句：「好看，好看。」等我反应过来之后，连忙说：「切，没料，没什么好看的！」然后偷偷的查看我姐的表情。我姐没有生气，而是微笑地看着我，这让我有点不知所措了。就在这时，我姐表情变了，坏坏的一笑，道：「弟弟啊，好不公平啊，我脱得只剩内衣内裤，身体都被你看光了，你怎么还穿着一条长裤啊？快脱下来，小心感冒哦，只有你看我，我却不能看你，这不公平~！」我道：「姐，别闹了~！」我姐继续坏笑着说：「哎呀，别害羞嘛，我们是家人，我看看怕什么，小时候我们的爹妈通宵打麻将时，你还抱着我睡过觉呢，来来来，我的衣服是你帮我脱的，所以你的裤子我来帮你脱，嘿嘿~！」说着就伸手要扒我的裤子，我连忙去抓她的手，可能是刚才看了太刺激的东西，心情没平静下来，有点点小激动，手上没力，眼看着我姐就要把我的裤子扒下来了，我连忙往后一退，由于使力过大，我姐又扯着我的裤子在，一个没站稳就一屁股坐到了地上，我姐也被我带着倒了下来，而且这个过程中，我姐也顺利的把我的长裤脱了下来。我姐倒下来的时候，因为手抓着我的裤子，倒下来的时候没有手撑着，直接倒在了我的身上，最要命的是她的嘴巴刚好一口亲到了我的嘴上。现在的我们的姿势是这样的，我的人躺在地上，腿弓着岔开了，手搂在我姐的腰，长裤已经推到了小腿。而我姐呢，手刚刚松开了我的裤子，嘴巴亲着我的嘴巴，阴部正被我已经很坚挺的小弟弟顶着在。

    我倒下去的时候直接后脑着地，摔得我有点发蒙。等我下一秒清醒过来之后就发现，我姐的嘴唇正好挨着我的嘴巴。正当我要推开我姐的时候，我姐睁开了眼睛，就这样我们四目相对，但是谁也没说话。就这样对视了几秒，我姐慢慢的闭上了眼睛。我又打算推开我姐，这时我却很明显的感觉的我姐的嘴巴动了一下，然后抬起头用很轻很轻的声音对我说：;弟弟，把你的眼睛闭上~！;我当时已经十有八九猜到我姐有什么打算了，但是还是老老实实的闭上了眼睛。然后，我姐再次把嘴巴贴向我的嘴巴，在我们嘴唇相碰之后，我跟感觉到我姐的舌头伸了过来，伸到了我的嘴里并努力想要撬开我的牙齿。这时的我已经不能自已了，我打开了牙齿回应了我姐的舌头的努力，并伸出了我的舌头尝试去触碰姐姐的舌头，很快两条舌头在我的口腔中缠在了一起，两条舌头不断的在我的口腔中搅动着，我的手慢慢的搭在了我姐裸露的腰上，并不断的抚摸着我姐的腰。不知道我姐是因为舌头伸出来的时间有点长还是因为别的什么，我姐的舌头慢慢的缩回了她的嘴巴，而我的舌头紧接着她的舌头伸了过去，最先触碰到我姐的牙齿，再往里面就碰到了我姐的舌头呢，我的舌头继续在我姐嘴里和她的舌头搅动着，并且近似贪婪的允吸着我姐的嘴。不久，我姐感觉到自己的阴部有东西顶着在，于是手慢慢的摸下去。当我姐的手隔着内裤碰到我的小弟弟时，我的身体轻轻的颤抖了一下，我姐被我这个反应吓了一跳，连忙把手缩了回来，并看着我的脸。见我没什么反应，仍旧闭着眼睛，舌头仍旧在自己的嘴里搅动。于是，手又慢慢的伸到了下面，小心翼翼的轻轻地碰了下我的小弟弟，见我没有什么不适的反应，便慢慢的握住了我的小弟弟，感受着我的小弟弟传过来的温度。握住了一会张开手掌，轻轻地抚摸着。这是我的手也不自觉地由我姐的腰部往下移动，再碰到我姐的内裤之后，因为我姐的内裤被雨打湿了，所以费了一点时间才把手伸进我姐的内裤里。我的手完全伸进了我姐的内裤里，手在我姐的内裤里轻轻地抚摸着我姐的臀部，然后慢慢的由抚摸变成了揉捏。我姐的屁股不算丰满也不算很翘，但是皮肤很紧致，一点都没有松垮垮的感觉。

    感受到自己臀部那种肉碰肉的触感之后，我姐也不甘示弱的从侧面把手伸进了我的内裤里并以把握住了我的小弟弟，然后慢慢的套弄着。我享受着姐姐的套弄，我也不老实的把手继续往里伸，慢慢的抚摸到我姐屁股的下方，继续往下伸直到碰到了我姐的阴部，这是我姐轻轻的呻吟了一声，然后停下的嘴里和手中的动作。我见我姐停止了自己的动作，知道我姐可能是在等待着我的下一步动作，于是用手翻开了我姐的阴唇，当我的手触碰到我姐阴唇覆盖着的肉时，我姐再也忍不住了，身体开始开始不断地轻轻地颤抖着，嘴里也不断的发出了含糊不清的声音。然后连忙拿出了我的手，猛地坐了起了。我睁开了眼睛，看见我姐坐在我的大腿上急促的呼吸着，并试图平复自己激动的心。我没有说话，没有问她怎么了。

    我姐姐慢慢的站了起来，看到我用有点略微失望的表情看着她。我姐向我伸出了手，我握住了她的手，我姐一把把我拉了起来。在我站起来之后，我姐沉默了半天，然后说：「弟弟，陪我去主席台的栏杆边休息一下。」然后，看了一眼我的脚下微微的一笑。现在发现我姐这种微微一笑的表情还挺好看的。我应道：「恩，好~！」就准备往那边走，可是一抬脚就感觉到一只脚抬起带着另一只脚，眼看就要倒下去了，我姐连忙把我扶住。这是我才知道我姐刚才的微微一笑是为了什么。我姐刚才强脱我的长裤，成功把我长裤脱了下来，却没有完全脱掉，长裤脱是脱下来了，可是还挂在我的脚裸上。所以我走动的时候直接绊倒了自己。这时我姐展示出了她那花枝乱颤的疯笑（就是那种笑得很开心，完全不注意形象的笑。）。我没好气的说道：「笑什么笑，都怪了，你还好意思笑。」我姐笑脸盈盈的道歉道：「好啦好啦~！我不笑了，你还是快把裤子脱了吧，小心等下又把自己绊倒了。下次我可不扶你。」我点了点头，弯下腰脱下了自己的裤子。

    我们俩各自拧干自己的衣服裤子后，我姐走过来牵着我的手说道：「陪我到栏杆那边休息吧，随便把衣服挂在那吹一吹。」我拿起衣服跟着我姐走到了主席台的栏杆边，各自挂好了自己的衣裤。之后，我看了我姐一眼，可我姐没看我，眼睛直视着前方，似乎在想着什么。我也没问什么，也扭头看着外面。外面黑漆漆的，什么都看不见。这个露天的跑道主席台这边就是我们进来时的那条马路，对面是一片湖，湖的对面有好多楼房，可以说是灯火通明，和这边呈现了很明显的对比。我们两就这么直直的看着前方，默默无言。过了一会，雨小了，我转头看了一眼我姐，这是我姐也刚好转头看我。我们都不知道向对方说什么，又都把头转了回去。过了一会，我没有将头转过来叫了一声我姐：「姐~！」我姐应道：「什么？」我说：「我们雨中散步去吧，不打伞！」我姐很快就答应了：「好，其实我以前就想不打伞在雨里漫步了。」然后停顿了一下，似乎想到了什么：「不行啊，现在虽然雨小，但是不打伞的话，到时候走完了，外衣可能会干，内衣一定还是湿透的。那怎么办？」我想了一下，试探性的说道：「要不，我们把内衣脱了？反正，这儿也里隐秘，也没别人可以看到。」你姐道：「那不就成了裸奔了么？」我道：「你之前不是说，你走光了就当是穿的泳衣游泳好了，你现在就当是在家里洗澡好了。我以前在网上看到，外国有好多地方都有天体运动，据说这样对身体好什么的，反正是有好处的。」我以为我姐会犹豫的，可是我姐想都没想就答应了，勾了一下我的鼻子：「你个小色狼，想看我的身体是不是？算了，今天就陪你疯下去吧，今晚你想怎么样就怎么样吧。不过，我不要在这脱，我们下去了再脱，脱了之后你把我们的内衣拿上来挂着再下去，好不好~！」这时我当然答应了她的要求：「好！」

    我姐牵着我走下了看台，走到跑到之后。我姐不好意思的说道：「脱吧。」便转过身脱自己的胸罩，我也弯下腰脱我的内裤，因为小弟弟稍微有点硬了，所以脱下来时稍微有点费劲。在我脱的时候，我的眼睛一直都盯着我姐，看着我姐怎么脱下自己的胸罩和内裤的。因为跑道上没有光，所以只能看到一个轮廓。我姐脱掉了自己的内衣，转过身，两腿紧紧地夹住，左手遮住自己的胸部，右手拿着内衣裤递给我。我接过姐姐的内衣裤后，我姐说道：「快上去吧。」我答应道：「恩。」当走到主席台正准备挂起我姐的内衣裤时，我把内衣裤凑到鼻子跟前闻了闻，由雨水的味道，还有一股淡淡的香味，应该是香水的味道，我觉得很少有女人是真的有体香的。挂好了衣服，我连忙跑了下去，下去后看到我姐背对着我站着，似乎等待着有点焦急。我走上前，一把握住我姐的手，说道：「走吧~！」我姐埋怨道：「怎么这么长时间啊？衣服都放好了没？别到时候我们没穿的~！」我道：「放好了，放好了~！姐姐大人你就放心吧~！交给我的是没问题的。走啦~」于是，我牵着我姐，两人赤裸裸的开始了雨中漫步~！

终于要完结了，今天打死也要把它完结了上回说到我和我姐在一系列的暧昧的举动后，决定要全裸散步。
挂好了衣服，我连忙跑了下去，下去后看到我姐背对着我站着，似乎等待着有点焦急。我走上前，一把握住我姐的手，说道：「走吧~！」我姐埋怨道：「怎么这么长时间啊？衣服都放好了没？别到时候我们没穿的~！」我道：「放好了，放好了~！姐姐大人你就放心吧~！交给我的是没问题的。走啦~」于是，我牵着我姐，两人赤裸裸的开始了雨中漫步~！

    我们是从主席台开始走的，刚开始的时候走得很慢，也很不自然。毕竟两个人都是第一次一丝不挂的在外面。这时我和我姐把手握得很紧，手心已经湿了，不知道是我紧张得出了汗还是我姐紧张地出了汗，可能我们两都有吧。

    主席台在露天跑道一边的正中间。虽然走得很慢，但是走了没多长时间就走到了我们进来的的那个大铁门，大铁门是那种镂空的，而不是那种一整块大铁皮覆盖的那种，所以整个露天跑道就只有这个地方可以从外面看到里面的情况。我为了缓解经常的气氛，故意对我姐开玩笑说：「姐，要不我们出去逛逛。」说着就假装要拉着我姐往大门外面走。我姐当时下的连忙两只手抓住我的手，拼命地拉住我不让我往外走。做嘴里小声的叫道：「你疯了啊，我们俩没穿衣服啊，你知不知道！要是被人看缉拿咯额怎么办？你想害死我们啊？」其实我当时根本就没用多大的劲，只是假装要往外走，所以被我姐猛地一拽，被我姐硬生生的拽了回来，拽回来的同时由于我姐用力过猛，我直接撞到了她的身上。而手臂直接撞到了她那富有弹性的裸露在外的乳房上，我的手臂就这样压着我姐的胸部，我姐仍旧怕我拉着她往外走，所以一直都死死地抓着不放收。被我姐这样抓着，很清楚的感受着我姐胸部都柔软和温度。让我感觉很是都舒服。

    我看到我姐这样死死的抓着我，而我们又站在露天跑道外面可以看到的地方，时间长了搞不好就真的被人发现了。我连忙对我姐说：「姐，你再这样压着，小心把自己的胸部压扁了，而且你这样抱着我，让我欲火焚身啊~！」我姐听到这里连忙稍微的松开了抱紧的手臂说道：「不行~！我要是松手了那你又拉着我往外跑怎么办？」听到这我笑了：「姐，我刚才根本就没用劲好不好，不然的话，你怎么可能拉住我。那样的话，你早就被我来出去了~！」这是我姐终于稍稍放心的松开了手，想到自己刚才死死地抱着自己的弟弟，自己的胸部与弟弟的手臂那么亲密的接触，就害羞的骂道：「你个小色狼，差点被你吓死了。」我为自己辩解道：「什么色狼啊？明明是你自己抱着不撒手，害的我们不能赶紧离开门口，你怎么还怨起我来了？」这是我脑海里想到一个邪恶的玩笑：「姐，难道你刚才是故意那么做的？就是为了在门口多呆一会儿，好让外面的人可以看见你？没想到你还有这种爱好啊~！」我姐起的狠狠的揪了一下我的手臂压低声音叫道：「你才有那种爱好呢！我觉得被你看到都够吃亏了，怎么可能喜欢给别人看啊！我才没那么变态了！」我求饶道：「好啦！好啦！我知道错了！快松手，疼死我了！」

    我姐看到把我揪疼了，连忙松了手。在我姐松手后，我用右手拉起我姐的左手，握在手心继续我们的散步。走了几步路，我就对我姐说道：「其实我也不喜欢被别人看。」我停顿了一下，觉得表达的有点不清楚，又补充道：「我是说我不喜欢你的身体被别的人看到！」我姐沉默了一下，轻轻地吐出两个字：「谢谢~！」说完这两个字，我姐的身体也稍稍的靠在了我的身上。

    之后，我们一边走路一边聊天，渐渐地，雨停了。雨停了之后，露天跑道上开始起风了，因为之前在下雨所以我们俩的身上都湿透了。一阵风吹来，我们就感觉到有一点点冷，因为我是男孩子，所以我觉得没什么。而我姐哆嗦了一下，说了句：「好冷啊~！」就把身体整个靠在了我的身上，我见我姐觉得冷就松开了她的左手搂住了她的腰。不愧是练啦啦操的女孩的腰，要上面一点多余的肉都没有，没有那种丰满的感觉，皮肤紧致而且光滑。我忍不住的在我姐的腰上抚摸了几下。我姐没有在意我的动作，因为我松开了她的左手，她就把左手伸过来想要握住我的右手，我不知道为啥就是知道我姐要用左手握住我的左手，就把我的左手伸上前去。就在我姐把手伸过来的时候，因为我的小弟弟到现在为止都一直处于勃起的状态，就在我姐把手伸过来的时候，直接就碰到了我的小弟弟。

    就这样，我搂着我姐的腰，我姐握着我的左手，我们继续绕着跑道走。我姐轻轻的笑着在我耳边说道：「好大啊！怎么还是这么硬啊？」我说道：「能不硬么~！身边有个身材这么好的美女让我搂着，而且还是一丝不挂的。我想不硬都不行啊。这要是不硬就不是男人了。」我姐接着说道：「原来男生的那里可以变这么大啊，平时看你那里都看不出来。没想到硬起来之后，翘那么高。你现在要是穿着裤子出去，一定所有人都看得出来的，嘿嘿~！」我姐太可恶了，这时候还不忘开我玩笑。说到这我就有疑问了：「姐，不会吧，你不会是第一次见到男人的这个东西吧。」我姐答道：「恩，是啊~！活生生的是第一次见到，以前在电脑上看过。」我笑道：「原来是这样啊！难道你还你男朋友之间就没发生过什么么？」我姐似乎听出了什么，伸出右手敲了一下我的脑袋，骂道：「你瞎想什么呢~！你把你姐当什么人了？我穿内衣的样子都没有被除你以外的男生看过，你居然还这样说我。还有你说的那个男朋友，我们高中毕业之后就分手了。」我又问道「之后你就一直没找过新男友么？」我姐答道：「恩，因为想考研，怕到时候谈了朋友又要分，所以大学也没打算谈朋友。」「哦，原来是这样啊~！」我说完之后，二人又陷入了沉默。

    过了一会，靠在我身上说道：「弟弟，你说我要是不是姐弟而是情侣那该多好啊！」我回道：「我当时觉得我们现在这样，与其说是姐弟，到不如说是情侣。」「是么，我也有那种感觉。特别是现在这样被你搂着的样子，感觉就是一对情侣。」我见我姐声音越说越小，情绪有些低落。我就开玩笑道：「做不成情侣没关系嘛~！那就做情人呗！嘿嘿~！你愿意不？」我以为我姐又要骂我色了。没想到我姐想了一会说道：「好！从今天起，有人的时候我们是姐弟，没人的时候，我们就是情人。弟弟，这可是你提出来的，你可不要反悔啊~！」边说还边在那笑。但是我瞬间无语了，完全不知道应该说什么~！

    在这之后，我姐似乎挺高兴的松开了我的左手，两只手把我的腰环抱住，胸前的两团肉已经完全压在了我的身上。我说道：「姐，你这是在诱惑我啊！」我姐笑道：「我就诱惑你怎么了？怎么？不想让我诱惑啊？那我移开的啊？」我连忙道：「不移开，不移开。我让你诱惑，我喜欢你诱惑我。」我姐伸出手拍拍我的头道：「这还差不多，这才是我的乖弟弟~！」

    我们就这样走了一圈，走到主席台边时，我对我姐说道：」姐，我想有个请求~！「我姐立刻应道：」什么请求啊？我们是姐弟，还说这么见外的话。我说了的，今天你想怎么样疯，我就陪你怎么样疯！「我不好意思的小声地说道：」姐，让我摸下你的胸部吧。「我姐笑道：」我还当是什么要求呢。没问题！不过上到主席台去再给你摸吧，在这下面，看不到我们的衣服，我总觉得不安心。「我想想也对，就答应了。

    我们就这样相互搂着走上了主席台，当走到主席台上时，我们松开了对方，因为灯光的原因我才清楚地看到了我姐的裸体到底是什么样。我姐察觉到了我的目光。连忙用手挡住了自己的胸部和阴部，我姐的头发稍稍的有点凌乱。脸颊看着有点泛红，目光直勾勾的看着我的勃起的小弟弟。我走上前去，我姐看到我动了，猛地抬头看着我。那种满脸通红的样子真可爱。

    我轻轻地抓住了我姐用来遮住胸部的手，说道：」姐，是你自己说要我们上来之后再给我摸你的胸部的。「我看我姐没反应，就担心地问道：」姐！姐！你没事吧？」这时，我姐回应了我：」恩，没什么~！「然后缓缓的放下了遮住自己胸部的手。这时，我还是有点担心，就喊了一声：」姐？」我姐看了我一眼，立刻抓住我的手按在了自己的胸部上。然后教训道：」你要不要这样啊，我都不介意你摸了，你还介意个什么？」然后我姐就闭上了眼睛，靠在主席台的后墙上，任由我的手在姐姐的胸部揉捏。

    这时我才真正的看清楚了我姐的乳房。没有了胸罩的支撑后，我姐的胸部显得没有之前那么大了，但是还是属于那种一只手刚好掌握的大小。白白的乳房和我姐其他的略微棕色的皮肤形成了很明显的对比，我姐的乳头的颜色属于那种很淡很淡的红色，乳晕很小，乳头已经因为刚才一系列的刺激，已经开始硬起来了。我揉了一会姐姐胸部，看到乳头已经硬起来变大了，便用手指轻轻地捏住姐姐的乳头，轻轻地搓弄。我姐似乎有点受不了了，呼吸开始变得急促起来，而且嘴里发出了轻轻地舒服的呻吟声。我一边捏着姐姐的乳头一边问道：」姐姐，很舒服？」我姐仍旧闭着眼睛，没有回答我的话。

    我也没管继续我的手上运动，一会儿揉，一会儿摸，一会儿又捏。后来觉得不过瘾，见我姐一直都没什么反应，便握住我姐的乳房弯下腰半蹲着含住了姐姐的乳头。这时姐姐呻吟了一声，睁开了眼睛看了我一眼，估计是胸部的刺激太激烈了，又闭上了眼睛。我把姐姐的乳头含在嘴里轻轻的吸着，然后又用舌头轻轻地按摩，过一会又用牙齿在乳头上轻轻地磨着。姐姐的乳头在我的嘴里不断的被我挑弄，呼吸也越来越急促了，呻吟声也慢慢的控制不住慢慢的变大了。最后我姐实在忍不住了，睁开眼睛，把我拉起来，然后就猛地对我这的嘴巴亲了上去。两人的舌头不住的在嘴里搅动，姐姐紧紧地抱住我，而我的手则不断的在姐姐的背腰臀上游走。我可以清楚地感受到，姐姐的胸部压住了我的胸膛，而姐姐的腹部也可以感受都我勃起的小弟弟那灼热的温度。

    两人就这样吻了将近一两分钟，姐姐移开了嘴巴，情迷意乱的说道：」弟弟，我下面……好不舒服……好难受，我想要……跟姐姐……好不好？」但是我也想不了太多了，也没办法考虑什么道德伦理的问题，直接把姐姐抱起来然后放在了地上，然后分开姐姐的双腿。

    当姐姐的双腿完全呈Ｍ型时，其终于看到了我姐姐阴部的全貌了。我姐的阴毛不是很多（我姐姐后来和我说，因为她学的啦啦操，穿啦啦操的衣服的时候，阴毛露出来会很难看，所以自己剃了一点，只留下中间的部分），而阴唇的四周基本上没有阴毛。阴唇的四周看着很干净，也没有想网上的那些图片那样完全翻出来了，只是因为动情了，所以阴道已经微微张开了。我伸手上去轻轻地沿着阴唇摸，摸了一会又把手指伸进引导里面摸~！因为我知道女孩的那里很脆弱，所以不敢使劲。

    我姐姐开始有点受不了了，开始哼哼道：」弟弟，别摸了，姐姐……好难受。快点进……来，快点，我受……不了……了「然后抓着我的手往外拔。我立刻抽出了手指，上前用阴经顶住了姐姐的阴部，因为姐姐流了太多的水，顶了一划，第一次没顶进去，姐姐直接握住我的阴茎慢慢的引导我的龟头插入自己的阴道。这时我慢慢的将阴经向前顶着，这时姐姐眉头一皱，我知道我已经顶到姐姐的处女膜了，我怕姐姐疼着就停了下来。姐姐似乎知道我怕疼着她了，说道：」没事，我忍一下就过去了，你别停，继续啊~！「我听到这话就继续将阴经向前顶，随着姐姐一声痛苦的呻吟，我的阴茎也完全的进入到了姐姐身体里面。

    这时，我停了下来对姐姐说道：」姐，你休息一下，等不疼了，再继续。「」恩「姐姐实在是觉得疼的有点难受便答应道。过了会，姐姐喊了我一声：」弟~弟~！「我就知道我姐已经可以开始了，我小心翼翼的抽出我的阴茎，然后又插进去，最开始是慢慢的抽动，然后在姐姐的配合下慢慢的加快了速度。姐姐的腿现在已经完全盘在了我的腰上，我的手环过姐姐的背紧紧地抱着姐姐，姐姐也用手抱着我。不住的呻吟着，而我也不住的抽动着。姐姐的不断地在我背上又抓又挠，我已经无法顾忌我的背了，我完全沉寂在和姐姐做爱的快感之中抽插刺激着我的龟头，也刺激着姐姐的阴道内壁。

    突然，姐姐的身体开始颤抖，要不自觉的顶起来了。接着只听到姐姐一声长长的呻吟，姐姐高潮了，我也在姐姐的呻吟中射出了我的精子。精子射出了好几次才停止。姐姐也慢慢的从我的射精中回复过来，我和姐姐就这样保持着高潮和射精的姿势，相互看着对方的脸，喘着粗气。

    等我呼吸稍稍平复了一点后，我说道：」姐，对不起，我没忍住射到里面去了。「我姐一脸微笑和满足的摸摸我的头说道：」没事，今天安全期，没事的。「然后我把已经射了精的阴经从姐姐的身体里抽了出来。头枕着姐姐的胸部，静静的趴着，姐姐也抱着我静静地躺着。

    十分钟后，我扶起了姐姐，这时我之前射进去的精液也流出了姐姐的阴道，顺着大腿缓缓的流了下来。我扶着姐姐走到了我们晾衣服的地方，姐姐拿起她的内裤擦掉了大腿上的精液，然后把内裤递给我说道：」这个给你，这是你的精液弄脏的，所以你要负责给我洗干净。「我点头就过了姐姐的内裤。姐姐又说道：」帮我穿下衣服，我身上一点劲都使不上来。「」哦，好，先跟你穿。「然后我给姐姐扣好了胸罩，穿上了上衣，又穿上了短裙，又在姐姐的注视下穿上了自己的衣服。

    这时，我姐走过来，手搭在我的肩上说：」扶我回去吧，我真的没劲了。「就这样，我先扶着我姐把她送回了家，她家的人都睡了。姐姐稍微的冲了个澡，洗了下自己的阴道，就被我扶上床睡了。我回到家，把姐姐的内裤藏在长裤里也睡了。

    第二天，因为我们放暑假，可我家里人没暑假放都去上班了，我就早早的把姐姐的内裤洗了，找了个机会把内裤还给了我姐。

    -完-
  上回说到我姐姐早上叫起床，历经千辛万苦终于把我叫起来了。起床之后我和姐姐洗了个澡就出门了买饭去了。

    待我关好门之后，我就牵着姐姐下楼了，走到单元口，我和我姐同时看了对方一眼。松开了握住对方的手。

    因为我家和我姐姐家都在一所大学里，所以在大学里有很多既认识我又认识我姐的人。所以，为了不引起不必要的麻烦，我和我姐约定好了，在有人的时候就不要做出过于亲密的举动了。

    我和我姐并肩走着，边走边讨论今天中午买什么吃。

    不一会就走到了我姐姐家楼下了，因为之前我姐姐的内裤全被打湿了，我就要她脱下来别穿了，免得穿着难受，可我姐又觉得不穿内裤外面直接穿条牛仔短裤不舒服，就要我陪她回家换条内裤。

    进了姐姐的家门后，姐姐慌忙火急的跑进了自己的房间，在里面呆了好久才出来。

    我姐一出来我就用戏虐的口吻问她：「怎么样，现在感觉舒服了？」我姐当即白了我一眼：「你还好意思说呢，还不都是因为你。」

    我心里想道：什么叫因为我啊，我睡觉睡得好好的，你再按折腾，最后自己湿了，难道这也怪我么？

    我心里想是那么想，但是没有说出来。走上前扶住姐姐的下巴直接吻了上去。「你要是再怪我，我就这么咬你~！知道错了么？」

    我姐直接被我这突然一下搞愣住了。半天才回过神来，敲了一下我的头，一脸娇羞：「讨厌！」我们就这样打闹着下楼了。

    走出了校门仍旧不知道吃什么好，就在学校的小吃街闲逛，因为当时是暑假嘛，天很热。在街上走得有点受不了了。我姐看到前面有家快餐店，就连忙拽着我跑了进去。

    已经快餐店，整个人都舒服起来了，冷气开得那叫一个足。姐姐丢下我，直接奔向窗口：「你去占位置，我去买东西。」

    我找了一个两个人对着坐的位置坐下来，一边享受空调的凉爽，一边等待着姐姐回来。

    不一会，我姐就端着两碗盖浇饭和两杯饮料回来了。

    我连忙接过盖浇饭，两个人就这么边吃边聊起来。

    「姐，等下我们吃了饭干嘛？」

    「还能干嘛啊，回家躲着呗，这么热的天，我可不想到处跑，冬天好不容易才攒白了，出去玩又晒黑了。」

    「其实你不晒也没多白的说，我们家就没几个天生长得白的。」说着还用手在她腿上摸了两下。

    我姐连忙打掉我的手，「你个小流氓，你往哪摸呢。」

    我连忙做了个噤声的手势，「小声点，你这么嚷嚷别人都往这边看呢，要是人家以为我耍流氓揍我怎么办？」

    「好啦，我不说就是了，谁叫你手不规矩的。等下陪我去趟我家，我把我的笔记本拿过来。然后去你家拍你打游戏去。」

    「恩！」

    之后，我们又闲扯了一会。吃完饭，去姐姐家里和她一起拿了电脑，就回到我家。

    回到家后，我连忙帮姐姐把电脑接好放在床上。

    这里的夏天太热了，这么一折腾，弄得我一身的汗，我连忙边脱自己衣服边往厕所走去。

    「姐，我先去洗个澡，你先玩会电脑。」

    「哦，去吧去吧，你洗完了我再洗。」

    我洗完澡之后穿上内裤，拿着长裤想了一下，就把它连同上衣一起拿出来了，并没有穿在身上。

    以前姐姐来我家找我的时候，那时候也是夏天，所以我在家只穿了一条三角裤，我姐姐一看到我就说我流氓，然后把我推进房里穿衣服。不过现在，我想应该不用了。嘿嘿。

    我回到我的房间，看见我姐在那专心的上网，我偷偷摸摸的走到我姐背后，从后面一把握住姐姐的胸。

    结果我接下的哇哇乱叫，一回头看是我，又没好气的敲了一下我的头。

    「你吓死我了，你洗完了啊，好快啊，该我去洗了，毛巾我用你的了啊。」

    我告诉姐姐，我的毛巾的颜色后，姐姐起身往厕所走，这时看见我只穿一条内裤，正准备骂我流氓的。突然一想，那是多此一举，于是把张开的嘴巴闭上了，什么也没说就走出去了。

    姐姐出去了之后我就开始打游戏，因为打游戏打得太专注，没注意到姐姐已经出来了。

    姐姐走到我身后，直接趴在了我的背上，背后传来一阵阵沐浴乳的香味，湿湿的头发将轻轻地搭在我的身上，这时我才知道我姐已经洗完了。

    「我亲爱的好弟弟，别一个人玩嘛，找个我们两个人都可以玩的游戏，我们一起玩。」

    我想起高中的时候，我姐曾和我说，她们班上微机课时，老师出去了，全班玩ＣＳ的事。我果断把我电脑里尘封已久的ＣＳ给我姐装上。

    我们玩１Ｖ１，刚开始的几局，都是我赢了，到后来就出现大逆转了，不管我走到哪，我姐都知道。不管阴在哪，我姐都发现我，然后隔着箱子或者们把我干掉了。

    我回头一看就知道原因呢，我坐在电脑桌前玩，我姐坐在我的床上玩。我回头看的时候刚好看到我姐一边玩一边盯着我的屏幕。

    怪不得我老输的，原来是这么回事。我立马丢下鼠标爬上床往我姐身上出去。

    我姐见我上了床，连忙把笔记本放到一边。

    我上床后直接压在姐姐身上，伸手去捏姐姐的脸。

    姐姐见我要捏自己的脸连忙伸出手乱拍，想要打开我的手。

    我见捏脸不行，就马上转攻别的地方，突然双手压在姐姐的胸部。

    姐姐被我的突然袭击弄的一愣，然后又连忙想要推掉我的手，可是我姐姐一个女孩子，力气哪有我大，试了很多次都没有成功。

    我见姐姐没办法推开我的手，就握住姐姐的双乳，轻轻地揉。

    姐姐仍旧想反抗，可是试了多次开始没成功，便也开始一边享受我的按摩，一边转向进攻其他地方。

    我姐想起我怕痒，就伸手在我的腰上和腋下挠痒。

    我被我姐姐挠的浑身无力，手自然也松开了。

    我姐就借这个机会翻身把我骑在了身下，手仍然没有停下。

    我不住的对姐姐求饶：「够了，够了……哈哈哈……别再……哈哈……别再挠了，我受……哈……受不了了，放手啊……哈哈哈哈哈……」

    我姐仍旧没有住手。「叫你欺负我！叫你调戏我！叫你非礼我！你个小流氓，你知道错了么？嗯？」

    「我知……哈哈……知道错……哈哈……知道错了，我再……哈哈哈……再也不敢了，松手啊！」

    虽然我已经求饶了，可我姐还是没有停下攻势。

    我在慌乱中摸到了姐姐的腰上，顺势抓住姐姐衣服的下沿往上一拉，姐姐的衣服被我掀上去了，纯白色的胸罩露了出来。

    我趁姐姐还没反应过来，又把姐姐的胸罩向下一拉，就这样，姐姐雪白的胸部就这样暴露在了空气中。

    姐姐似乎已经疯的起劲了，自己的乳房完全暴露在我的眼前都一点不在意，只是一个劲的继续在我的身上挠痒痒。

    看来不给点厉害瞧瞧，我姐是不会停下来的，伸手握住姐姐的乳房不断地揉捏。

    姐姐见我的手已经在她的胸部乱摸了，便挠痒挠得更起劲了，嘴里还叫道：「你个小色狼，色胆不小啊！不仅脱你姐姐的衣服，还摸你姐姐我的胸部。看我今天不好好收拾你~！」

    这时我痒得受不了了，身体不受控制的乱动。

    我的手在姐姐的胸部胡乱的捏着，这时我的食指和中指刚好夹住了姐姐的乳头，由于姐姐的痒痒攻势，我已经完全没办法控制手上的力道了，夹着姐姐乳头的力道原来越重。

    只听到姐姐一声娇嗔，整个人直接扑到了我的身上。后来我才知道，姐姐的乳头特别的敏感。

    姐姐倒下来之后，正好压着我的手，我觉得手压着难受就把手抽了出来。这时我手上唯一反败为胜的筹码也没有了。

    姐姐虽然扑倒在我的身上了，可她的手还是没有停下来。我没办法还手，只好贴着姐姐的胸部侧边乱抓。

    只听见姐姐一声尖叫，手停下来了，我姐坐了起来。

    我做起来后看到姐姐在自己的胸部上摸，这是我才知道，我刚才一不小心抓伤了姐姐的胸部，便连忙凑上去。

    「姐，没事吧？疼不疼？没破皮吧？」

    「你说疼不疼啊，要不你被抓一下试试。看！都抓出红印子了。」姐姐说着便拿开了摸胸部的手。

    我一看，果然有几条很浅的血印子。便伸手去摸姐姐胸口上的血印子，为了让我看得更清楚，我把头也凑到姐姐胸部跟前了。

    这时我才想起，这是我第一次在这么近的距离看姐姐的胸部。姐姐坚挺的胸部，淡红色的乳头都是第一次那么近的距离观看。

    雪白的胸部，算不上丰满，但是很挺，没有一丝下垂。姐姐的乳头已经在刚刚我手的刺激下变大变硬了。

    看了一会就有一种很强烈的想要把我姐的胸部含在嘴里的冲动。

    我姐姐因为刚才的疯闹，现在身上没有什么力气了，两只手搭在我的肩上，就这样看着我盯着自己的胸部。

    「看什么呢？小色狼弟弟。」

    「姐，你的胸部好好看。」说着便一口含住姐姐的胸部。

    我姐见我突然含住了她的乳房，先是一惊，然后慢慢地闭上了眼睛，原本放在我肩膀上的手也移到我的头上抚摸我的头。（其实我挺喜欢被这样摸头的，主要还是看谁在摸。）

    我亲吻着姐姐的胸部，一会又变成有舌头舔。左胸亲一会，右胸舔一会，直到亲和舔的够本了才停下来。

    停止了亲吻姐姐的胸部，一口含住姐姐的乳头，用力的允吸着姐姐的乳头。

    这时姐姐原本摸我的头的手已经停下来了。

    我见姐姐已经开始轻轻的喘气，我知道姐姐开始有感觉的，便用舌头在姐姐的乳头上逗弄。

    先是用舌头在乳头上轻轻地拨弄，然后又用嘴唇含住姐姐的乳头用舌头在乳尖划过来划过去。

    姐姐现在已经由喘气变成了轻微的呻吟。

    我再次将姐姐的乳头连同乳晕含住，舌头围着乳头沿着乳晕转动。顺时针转了一下又改成逆时针转。

    这时的姐姐已经完全无力的趴在我的身上享受着我的按摩。

    我停止了舌头的挑逗，尝试着让牙齿轻轻地触碰姐姐的乳头，再碰到姐姐的乳头之后，轻轻地一咬。

    「别咬，好痛！」虽然姐姐嘴上叫着好痛，声音却没有一点痛苦的感觉，脸上也看不出痛苦的表情。

    我现在已经忍受不住了，小弟弟完全顶起了内裤，龟头从内裤的上沿露了出来。我抱起了姐姐放在床上，在姐姐的配合下脱掉了姐姐的上衣和胸罩。

    我拿起姐姐的衣服丢到了一边，然后抓住姐姐的手放在我的小弟弟上。

    姐姐的手放在我的小弟弟上之后，便隔着内裤轻轻抚摸。

    我对姐姐说道：「姐，你看我的小弟弟因为你的原因变得这么大了，内裤压得我好难受，快帮我脱掉。」说着便站了起来。

    我姐姐紧跟着跪在了我的面前，双手扶住内裤两边打算一点点的把内裤脱下来，但是发现因为我的小弟弟勃起了，所以如果不把内裤的前面翻下来是没有办法脱掉的。没办法，我姐只好凑上前把内裤的前面翻下来。

    就在放下来的那一刹那，我的小弟弟弹了出来，挺立在我姐姐的面前。我的小弟弟里姐姐的脸只有几厘米，似乎连早上做爱留下来的淫靡的味道都可以闻到。

    姐姐就这样在这么近的距离盯着的肉棒。然后左手扶着我的大腿，右手握住我的肉棒。当姐姐的手适应了我的肉棒之后，便开始笨拙的上下套弄。

    姐姐的爱抚让我不自觉的让我的小弟弟离姐姐的脸越来越近。就在龟头离姐姐的脸还有两厘米的时候，姐姐的头靠过来，轻轻地在我的龟头上亲了一下。

    这时的我已经按耐不住心中的浴火，将姐姐一把推倒在床上。用双手夹住姐姐的双腿，解开姐姐的牛仔短裤的拉链，慢慢的将姐姐的短裤脱了下来。

    姐姐穿着一条纯白色的内裤，看样子和胸罩是一套。原来，姐姐回去换换内裤的时候，连同胸罩一起换了。

    我二话不说，一把将姐姐的内裤扯了下来。姐姐的阴道口已经微微的湿润了，少量的爱液沾在阴毛上，显现出性感的光泽。

    我趴下来，从姐姐的小腿开始亲吻，一点点的往上亲吻，亲吻到大腿时，已经由亲吻变成了用舌头直接舔。

    当姐姐的两条大腿都沾满了我的口水后，我的舌头已经游走到了姐姐的阴部。

    「弟低，别，好痒。」

    我先从姐姐的腹部开始亲，边亲边往下移，当触到姐姐的阴毛后，便由亲变舔，当舔到姐姐的小穴时，姐姐的阴道口已经由最开始的只有阴毛上沾到一点爱液变成爱液泛滥，由阴道口流向屁股，也有的直接滴落到床单上。

    我用舌头沿着姐姐的大阴唇不住的在的私密部位游走，这时姐姐的腿直接盘在了我的背上，紧紧地盘在了我的背上。

    我的舌头灵活的翻开姐姐的大阴唇，在大阴唇和小阴唇之间轻轻地按摩着。

    姐姐在强烈的刺激下，直接把我的头紧紧地按在自己的阴部，爱液如同洪水般从小穴中流出，身体不住的抽搐，喉咙不断地深呼吸。姐姐高潮了……！

    过了好一会，姐姐才稍稍平息下来，手和脚也松开了。

    姐姐已经高潮了，可是我还没有爽到了，我的嘴巴放过了姐姐的小穴，继续往上入侵。游过小腹，越过胸部，然后沿着锁骨、脖子，最终到达姐姐的脸上。

    我将舌头再次送入姐姐的口中，连同我的唾液和姐姐的爱液一同送入姐姐的口中。

    舌头继续在姐姐口中和另一条舌头纠缠，我已经忍受不住了，想要立刻就在姐姐的身上发泄我的欲火。

    我推起姐姐的双腿，正当我要用我早已无比粗硬的阴经贯穿姐姐的小穴时，准确的说是当我的龟头已经插入姐姐的小穴时，姐姐原本因无力而摊开的双手抵住我的小腹，不让我的肉棒插进去。

    我疑惑的看着姐姐，姐姐缓缓地说道：「别，别插进来，你早上已经做过一次了，别做太频繁了，对身体不好的。而且，我现在没什么力气了你要是再来，我会受不了的。」

    我想想也对，姐姐才刚刚被我夺取处女不久，这么频繁的亲热肯定会受不了的。而且我早上刚射过一次，现在又来的话说不定真的对身体不好。想是这么想，嘴里还是不爽的说道：「啊~！姐，你怎么能这样，你是爽够了，可我还没爽到呢！」

    「好啦~！好啦~！现在先陪姐姐睡一会，姐姐真的好累身上一点劲都没有。等晚上有精神了，让姐姐我好好地服侍你，满足你的一切要求好么？」

    「恩~！好吧~！」便抱住姐姐找了个舒服的姿势闭上眼睛，然后牵着姐姐的手握住我仍然又粗又长的肉棒睡去。从那时起，我发现我很喜欢睡觉的时候有一只细腻温柔的手握住我的小弟弟~！

    对不住了各位，原本是打算一次写完的，后来才发现写起来其实内容挺多的，于是就觉得把中午和晚上分开来写。

    请原谅我，写这一篇花了我三天时间，前两天是从十点到十二点，今天是从八点半到现在。

    写作果真是个苦差事，唉~！

    大家看完之后请用心回复，我也会对于每一条回复进行回复的，因为我觉得看着这有交流才更有意思，各位看官，对吧~！
一觉醒来整个人都精神多了，再看看睡在身边的姐姐。<欢迎观看第二书包网小说：soushubbs.com2s.org> <记住回家的路：www.soushubbs.com2s.org>

    脸上的红晕还未消退，头枕着我的胸口，带着甜美的笑容，静静的睡着。

    睡觉之前明明是我抱着姐姐腰，姐姐一只手抱着我的头，并把我的头轻轻地压在自己的乳房上。姐

    姐的另一只手握着我那已经完全勃起的阴茎，同时我的两条腿也缠住了姐姐的一条腿，我的阴茎虽然被我

    姐姐握着，但是仍然紧贴着姐姐的大腿。怎么一睡醒，我姐就成了这样一幅小鸟依人的摸样？

    看着姐姐小鸟依人的模样，我不禁伸手轻轻地抚摸着姐姐娇红的脸蛋，又钩钩姐姐的鼻子。

    这是姐姐似乎感觉到了什么，皱了皱眉头，然后脸在我的胸口蹭了几下，又安静的睡了。

    顺着姐姐的脸往下看，姐姐的胸部映入眼帘，姐姐的已经还原了。

    看着姐姐娇嫩的乳头，我又不禁的伸出手握住。我见我姐没有什么反应，便加大了力度揉姐姐的胸

    部，还时不时的都弄一下姐姐的乳头。

    这时姐姐感觉到有人触弄她的胸部以及乳头，才缓缓的睁开眼，睁眼一看眼前的人是将自己第一次

    夺走的调皮捣蛋的表弟，便又闭上了眼睛，然后拿起握着自己胸部的手，放在自己的脸上又继续睡了。

    我一看我姐似乎还打算睡，就摇了摇姐姐：姐，醒醒，时间不早了，我们已经睡了很长时间了。

    快起来~！

    可我姐只是哼哼了两声，直接拿开我正在摇她的手，一把把我抱住，直接趴在我身上，又继续睡了

    。

    我见光靠嘴巴说，似乎已经没有用了，便试着将手放在姐姐的两肋给姐姐挠痒痒。这时，我才知道

    原来我姐和我一样也是怕痒的主。

    就这样，姐姐在我的折腾下，终于睡眼朦胧的坐了起来。

    坏蛋弟弟，就不知道心疼一下姐姐啊，让姐姐再睡一会嘛~！说完就一拳垂在我的胸口。

    好啦~！你的坏蛋弟弟知道错了，姐姐大人，需要我伺候你更衣么？说完，也没等姐姐回答就拿

    起姐姐的胸罩。

    姐姐仍旧一脸睡意朦胧的样子，伸出了双手，方便我帮她穿上她的内衣，胸罩带好了之后，手绕到

    后面帮姐姐扣上胸罩的扣子，而我姐就懒懒散散的抱住我。我就这样帮我姐穿好了胸罩。

    随后我拿起姐姐的内裤在姐姐眼前晃了晃：姐姐~！现在开始穿你的小裤裤咯~！然后顺着腿将

    内裤一点点的套在姐姐身上，当内裤快到姐姐阴部的时候，我说道：姐~！把小屁屁抬起来~！

    由于我姐是坐在床上的，所以没有办法使屁股悬空，让我好把内裤穿上去。我姐便勾住我的脖子，

    楸了起来，内裤就这样穿好了。

    我又用同样的方法穿好了姐姐的牛仔短裤，再穿姐姐上衣的时候又借机在姐姐的胸部摸了几下。最

    后帮姐姐整理好头发。这是姐姐也完全的清醒了过来。

    姐姐完全清醒后，看着自己已经穿戴完毕，而自己的弟弟还一丝不挂。高兴地亲了弟弟一口：乖

    弟弟~！快穿衣服，我在外面等你。等下我们一起去吃饭，我请客~！说完还在我的小弟弟上点了一下。

    看样子这一觉姐姐睡的挺舒服的，我摸了摸被我姐压麻了的左手想道。

    十来分钟后，我洗了个澡，穿好衣服，和我姐出门了~！

    我们在餐厅里度过了愉快的情侣晚餐时间之后走出店门。这时已经快七点钟了。

    弟弟，陪我到处逛逛吧~！

    恩，好滴~！姐姐大人发话，哪有不答应的道理~！

    可是弟弟，我们去哪好呢？

    ………………原来你说这句话的时候，没想过要去哪啊~！

    你作为一个男生要有主见，怎么能让一个弱女子做决定了。快点啦，快决定去哪~！说着抱住我

    的手臂。

    虽然习惯了姐姐的亲昵动作，可是姐姐胸部压在我手臂上的触感还是让我有点…………小兴奋~！

    额……要不我们去江边逛逛吧，夏天的话，那边应该很凉快~！

    好的，就听弟弟你的~！

    说完我就甩开姐姐的手，一把搂住姐姐的腰。说实话，姐姐那样抱着我，走路的时候还真有点不习

    惯，还是这样舒服些~！

    来到江滩，天已经黑下来了。

    好累啊，没想到走过来要这么长时间，找个地方歇歇吧。说完就自顾自的找个椅子坐下来了。

    哪有走这么长时间啊，明明是你放假了缺少运动造成的，亏你还是体院的学生呢~！说完也坐在

    我姐旁边。

    十分钟后，我姐一脸诡异的笑容看着我道：弟弟，我现在想在江边走走，可我现在又走不动怎么办

    呢？

    那你说说，你想怎么办呢？你想怎么办就怎么办吧~！一听到我姐说的这段话外加她的表情，我

    就知道她想干嘛了，她一定是想我背她~！

    我在问你呢，怎么办？

    我站起身，背对着我姐蹲了下来。唉~！上来吧~！

    说完，姐姐便满心欢喜的趴了上来。

    我站起身来，手扶着姐姐的大腿。因为姐姐穿的是牛仔短裤，所以我的手直接碰到了姐姐的肌肤。姐

    姐大腿的皮肤好棒，虽然没有像电视里形容的那样很滑很嫩，都可以掐出水来。但是，触感真的很好，肌

    肤紧致，有弹性。于是我忍不住多摸了两下。

    姐姐趴在我背上之后，搂住我的脖子，顿时就感觉胸部有两个肉球压在背上。

    姐姐坐稳了么？

    恩，弟弟，你就放心的往前走吧~！

    姐，你好像又重了~！

    少来，什么叫'又'重了啊~！说完就敲了一下我的头。

    啊~！好暴力，不仅又重了，而且还变得越来越暴力了~！

    你说谁暴力啊~！说完就想勒我的脖子。

    别闹，再闹小心把你扔下来~！说着就装作要把姐姐丢下来的样子。

    啊，不闹了，不闹了，我知道错了~！我姐虽然知道我不会把她丢下来，可还是吓得连忙抱紧我

    。

    乖，知道错了就行了，这才是我的好姐姐嘛~！我一脸坏笑的调侃道。

    姐姐把嘴巴凑到我的耳朵跟前悄悄地说道：你就这样对一个把自己的第一次交给你的，而且是把

    自己以后的每一次都交给你的女生啊？

    那你觉得我该怎么做呢？像这样？说完扭头亲了我接一口。我姐完全没有防备我这么突然的一下

    ，这一口直接亲到了我姐的嘴上，头也缩了回去。

    虽然我背着我姐，无法看到我姐，但是我肯定，我姐脸红了。怎么，脸红了。刚才连第一次和以后

    每一次都交给我这种话都说出口了，现在怎么亲一下就脸红啦呢？其实我姐的那些开放的言辞都是在我

    面前硬装的，只要我强势一点，我姐立马就软下来了~！

    我姐没有作声，只是仍旧依偎在我背上。

    走了一段时间之后，我见我姐一直都没有作声，玩心大起，很小声的对我姐说道：姐，我觉得你的

    胸部比以前更有分量了，又大了不少哦~！

    哼~！还不是被你揉大的。你还好意思说~！

    我揉大的？我记得我好像没有揉几次吧………………难道……难道是姐姐你自己在家揉的？姐姐，

    原来你还有这种嗜好啊~！嘿嘿~！

    讨厌，人家没有好么？明明你是揉大的，你现在想不负责了么？说着还不时的把脸在我脸上蹭蹭

    。

    是！是！是我揉大的，想不想再大一点啊？我晚上回去再给你揉揉。说着也把脸在我姐的脸上蹭

    了几下~！我姐的保养的还不错，贴上去好光滑。要是肤色再白一点就更完美了。

    讨厌，臭弟弟，说什么呢~！

    说到这我那害羞的姐又没出声了。看样子是有害羞的没话说了。我看到这里趁势继续调戏我姐：

    姐，你的大腿摸着好舒服啊，不愧是跳健美操的。说再还在姐姐的大腿上捏了两把。我以为姐姐会继续

    不做声忍受着我的调戏，谁知道……

    谁知道我姐用相当自信的语气说道：那当然啦~！我这几年健美操可不是白练的，我可以自信地说

    ，我的腿上没有一丝多余的肉。哼哼~！厉害吧，弟弟~！

    看样子姐姐完全没明白我刚才那句话的意思，所以我打算让他知道我刚才的举动的明确目的是什么。

    是吗？姐姐你好厉害，那我要多摸几下。说着便在姐姐的大腿上狠狠的摸了几把，顺着姐姐的大腿摸

    向了姐姐的臀部。

    这是反应迟钝的姐姐才发现不对头，知道我之前那一系列的行动的真实目的。羞得姐姐几乎用细若蚊

    声的声音在我耳边哀求着：臭弟弟，讨厌啦，别闹了，回家在闹好么，现在在外面都有人看着呢~！

    哈哈哈哈，笨蛋姐姐，稍稍夸你一下就被夸得云里雾里了。这可是你说的啊，回去再闹~！我高

    兴又得意地说道。

    恩，中午就答应你了的，别说了……这句话我几乎都听不见我姐的声音了，我现在才发现我姐

    原来这么可爱~！

    之后，我姐见我也背累了，便要求下来一起走。在我放她下来之后，立马搂住我的腰，而我就把手搭

    在我姐的肩上，这情景活脱脱的一对小情侣嘛~！

    我们就这样搂着走到江滩的江边区，找了个比较隐秘的椅子坐了下来，我们就这样聊天，聊到了很晚

    。

    嗯……！好晚了，我们回家吧~！我看了看时间，伸了个懒腰，活动了一下筋骨对我姐说道。

    现在已经九点钟了，我们聊了差不多一个小时的样子。

    恩，走吧~！这江风吹的我也有点冷了说着便钻到了我的怀里。

    走到校门口之后，因为怕碰见熟人，便又恢复成了姐弟的并肩走。当走到我家楼下的时候，我见周围

    没人也没路灯，便一把把我姐抱了起来。

    我姐在我怀里象征性的挣扎了一下便老老实实的不动了~！依偎在我怀里，像只小猫一样。我就这样

    把姐姐抱上了楼。

    一进门，我姐就要我把她放下来，然后连灯都没开就连忙把我推进卫生间：快去洗澡~！快去洗澡~

    ！一生的汗，难闻死了，快去洗，洗完了我好去洗。

    我点了点头，把我姐赶了出去，然后用最快的速度洗漱完毕。出来之后，来到我房间，发现我姐似乎

    并没有把电脑打开，而是背对着我在那坐着。我走过去拍了拍我姐的肩：姐，我洗完了，你快去洗吧~

    ！

    恩~！说着，我姐便准备出去。

    走过我身边的时候，我看到姐姐手里似乎拿着一件衣服便问道：姐，你又换衣服啊？都快睡觉了

    ，还换什么衣服啊~！

    换衣服？没有啊~！我就身上这一套衣服啊？

    那你手上拿的是什么啊？说着，我还指了指姐姐手上拿着的东西。

    这是睡衣啦~！笨蛋弟弟~！说着还拿着睡衣在我面前晃了晃，然后扭头出去了。

    走高门口的时候，我姐扭过头来对我说：你躺在床上等我一下吧，我洗澡比较慢的。

    恩。

    别睡着了哦~！最后姐姐还俏皮地加了一句。

    在姐姐出去之后，我变无聊的看着天花板。不知道过了多长时间，但我快要睡着了的时候，姐姐洗完

    澡进来了。

    笨蛋弟弟~！我洗完了哦，你有没有睡着啊？

    我睁开眼看了我姐一眼，看到我姐现在的样子，我瞬间就精神了起来~！

    姐姐将湿漉漉的头发搭在肩上，脸上带着一点点小娇羞，之前拿出去的那件睡衣现在已经穿在了身

    上。

    我一眼就认出了姐姐的那件睡衣，准确的来说应该是睡裙。这件睡裙在我和我姐还在读高中的时候，

    我有天晚上去找我姐，当时我姐就穿的是这件睡裙。那时候我才高一，我姐才高二。这么多年过去了，姐

    姐的身体也发育完全了，和高中时的那种青涩的身体完全不同。所以，可想而知，现在这件睡裙穿在我姐

    身上到底有多短了。

    姐姐的那件睡裙材质是布的，整个裙身都是各种卡通花纹，睡裙的边缘是用橙色的布镶的边，肩带很

    宽，也是同样材质的布料。睡裙的下摆没有褶皱，为了方便睡觉的时候翻身，所以下面比上面稍微宽一点

    。

    这样一件睡裙如果穿在一个高中生的身上可能显得比较普通吧，如果非要用一个形容词来形容的话，

    那就是可爱。

    但是，现在这件睡裙穿在现在的姐姐身上，那感觉就完全不同了。由于这几年的啦啦操的训练，姐姐

    的身体发育的很快，比以前高了好多，也比以前丰满了好多。

    姐姐穿着这件看似普通的睡裙，给人的却像是穿着一件情趣内衣一样。低低的上沿早已无法将姐姐的

    胸部遮住，只要在稍稍的拉下来一点点，姐姐的乳头就可能会一不小心露出来了。这件瘦小的睡裙对于姐

    姐现在丰满的身材已经完全没有办法起到它应有作用，睡觉的时候比较舒适，姐姐丰满的身体已经把睡裙

    完全撑了起来，这种情况下，不用脱掉姐姐的睡裙就可以知道姐姐的身材如何了。睡裙的这种薄薄的布料

    根本就没法掩盖姐姐胸前的凸起。短裙的下摆显得好短好短，姐姐的屁股都已经露出来了一部分，只要姐

    姐轻轻的动一下就可以看到姐姐的整个屁股了。

    在我看到这个情景的一瞬间，我的小弟弟立马就挺立了起来~！而我整个人呆在了那里，半天都说不

    出话来，脑子里面什么别的都没想，就只有一个念头，我面的的姐姐好性感，好美。

    我姐看到我呆在那里，边笑出了声，边笑还边说道：怎么样，好看吧~！亲爱的，我是不是很有魅

    力啊？

    我呆呆的点了点头。

    我之前答应过你了的，今天晚上好好地服侍你，怎么样？我没有失言吧？

    我猛地点了点头，准备要站起来将我姐抱上床。

    不要动哦~！今天晚上是我服侍你，你就在那躺着就行了~！亲爱的~！说着便用一种很诱人的姿

    势爬上床，爬到了我身上。

    在我姐姐撑着身在在我身上时，我已经透过姐姐胸部和睡裙的间隙，看到了姐姐的乳头。我便打算伸

    手过去握住姐姐的乳房。

    可手刚一抬起来就被姐姐一把按了下去。姐姐够了一下我的鼻子。不要动哦~！不要那么心急么~！

    

    我抬头看着姐姐红红的脸蛋，我才知道姐姐现在的举动是因为中午的那句话，所以下了很大的决心才

    能做出这样的举动。想到这里便注视着姐姐的眼睛。我们就这样注视着对方，然后姐姐低下头亲在我的嘴

    巴上。

    我闭上眼睛，享受着姐姐嘴唇的柔软。

    几秒钟后，我感到那种柔软的感觉离开了我的嘴巴，我变睁开了眼。

    姐姐抬起了头，调整了一下姿势，然后把嘴唇轻轻的触碰在我的胸口，然后一点点的亲吻着我的肌肤

    。过了一会，嘴唇移动到我的乳头上。姐姐伸出她那调皮的舌头，逗弄着我的乳头。

    姐姐的逗弄让我感觉痒痒的。姐姐，别舔啊，好痒~！

    姐姐见我和她说话，便又转移到另一个乳头上继续逗弄。

    当姐姐腻了之后，舌头便顺着我的腹部一直往下，往下，当下巴碰到了我的小弟弟才停下来。姐姐低

    头看着我那已经支起帐篷的裤裆，愣愣的出了神，似乎像是在回忆这什么。

    当姐姐回过神来之后，双手抓住我的内裤两端，在我的配合下，轻轻一扯便把我的内裤脱了下来，失

    去束缚的肉棒差点就弹到了姐姐的鼻子。

    姐姐的鼻子就离我的肉棒只有一两厘米的距离，姐姐在我的龟头上亲了一口，抬起头对我说：弟弟

    ，要姐姐跟你口交么？姐姐说话的声音几乎都听不见了。

    你都说了，今天晚上你来服侍我，那样的话你想怎么样就怎么样嘛~！其实我知道不是所有的女

    孩子都愿意口交的，所以我也不想强迫我姐，便把决定权交到了她自己手上。

    姐姐看了看我，点了点头。长大了嘴巴，试图把我的弟弟整个含进去，后来发现由于我的肉棒太长了

    没办法全部含住，最后还弄得喉咙被顶住了。

    我看出了姐姐的不适，于是对姐姐说道：姐，要是觉得不舒服就不要口交了。

    没事，刚刚只是一不小心含得太深了，没事的。

    你……姐，你干嘛第一次啊就含的这么深嘛，一点点的来啊~！

    恩。姐姐说完便再次低下头。有了上次的经验教训，这次一开始就慢慢的，先含住我的龟头。

    在姐姐含住我的龟头的一瞬间，我的龟头就感受到姐姐嘴巴的温度，那种包容感，好舒服。我不由得

    先用手抱住姐姐的头，可是因为因为姐姐仍然按着我的手在，所以只好作罢。

    姐姐见我手上有动作，便尝试着更加的深入。

    我感受到姐姐的嘴唇沿着阴茎一点点的往下，紧接着龟头碰到了一个软软的湿湿的东西，看样子是姐

    姐的舌头。为了试我的肉棒可以更加深入口中，姐姐试着改变了舌头的位置。不就我就感受到自己的阴茎

    下方被姐姐的舌头包住了。

    之后，我的肉棒畅通无阻的继续深入，不久姐姐就发出一声不舒服的哼声。我知道姐姐已经到极限了

    ，虽然阴茎还有小半段没有进入姐姐的口中，但是我的龟头已经顶到了姐姐喉咙。

    我见姐姐难受却还在试着将我的整个肉棒全部含住，我心里也觉得不好受。姐，别再深入了，慢慢

    来，这样已经很舒服了，先试着做活塞运动。

    我姐点了点头，我的肉棒也随着姐姐的头点了点。我姐顿时感觉的有点尴尬，便尴尬的一笑。然后将

    我的肉棒一点点的吐出来，当嘴唇触碰到我的龟头后，又慢慢的将肉棒含入口中。

    就这么吞吐了几次，就让我觉得舒服得不得了，但是我想跟舒服一些，便对姐姐说：姐，试着将我

    的弟弟先吐出来，再含进去，男生的龟头比其他的地方更敏感。

    我姐听了之后，连忙把我的阴茎吐了出来。看着被自己弄得湿漉漉的在灯光的照耀下反射着光的肉棒

    ，姐姐的脸又是一阵通红。再次含住我的阴茎，然后完全吐出来。

    姐姐就这么笨拙的重复着这个动作。我看着姐姐卖力笨拙的为我服务，姐姐的口中传出了非常淫靡的

    声音，阴茎传来的快感越来越强烈。不知道过了多长时间，我开始想让姐姐做新的尝试。

    姐，试着用舌头在我的龟头上弄一下。我也不知道怎么去形容这个动作，只好这么说。

    不过姐姐明白了我的意思。我姐将我的肉棒吐出来，只将龟头含入口中，然后用舌头在我的龟头上尝

    试性的轻轻点了几下，然后吐出我的龟头。见我看着自己，知道自己的动作是对的，便再次含住我的鬼头

    ，用舌尖在龟头上轻触。

    我觉得这样不够过瘾，便要求姐姐的舌头在灵活一点，不要只是反复的在龟头上轻轻的点。

    知道我的要求后，姐姐便尝试着舔弄我的龟头，试了几次之后，便掌握到了诀窍。

    不一会儿，一股强烈的快感由我的阴茎传遍全身。没想到口交的快感这么的强烈，不一会一股强烈的

    想射精的冲动也随之而来。

    我挣脱姐姐的手的束缚，连忙扶住姐姐的头好让她停止动作，然后慢慢的将我的阴茎抽出姐姐的口中

    。

    姐姐满脸疑惑的抬起头看了看我。把你弄疼了么？说着还用手握住了我的阴茎。

    我摇了摇头，不是，姐姐太舒服了，我差点射精了！

    哦。真的有这么舒服么？姐姐疑惑的问道。

    我点了点头说道：恩恩，姐姐，你的嘴巴好舒服啊，刚刚差点就忍不住射了出来了。

    我姐听到我这么说，害羞地低下了头。

    我见姐姐害羞的时候挺可爱的，便用手抬起姐姐的头，在姐姐的红红的脸蛋上吻了一口。

    姐姐连忙推开我，不好意思的说道：干嘛啊，突然亲我一下。

    我翻身将姐姐压在身下，其在姐姐身上勾了下姐姐的鼻尖，因为你刚才害羞的样子太可爱了，所以

    忍不住就亲了下。

    这是我姐姐也稍稍恢复了过来，想到自己之前答应过我今天晚上要好好让我舒服的。便趁我不注意推

    开我，又一把把我压在身下。我姐一屁股坐在我的腹部，双手撑在我的胸口俯下身来用接近妩媚的声音对

    我说：我的弟弟，还想让姐姐继续给你服务么？

    我点了点头。

    姐姐见我点了点头，手便开始在我全身抚摸。

    我闭上眼睛享受着姐姐的抚摸，手顺着姐姐的小腿摸到大腿，顺着大腿摸到了姐姐屁股，姐姐的翘臀

    在我手中不对的被揉捏。我摸了一会就发现不对头了，摸了半天都没有摸到姐姐的内裤。难道我姐没有穿

    内裤？

    想到这我变把手向姐姐的阴部探过去，之后的情况完全证实了我的猜测。当我碰到姐姐阴唇的那一

    瞬间，姐姐打了个颤。我一把将姐姐的裙子掀了起来，马上就看到了姐姐黑黑的阴毛，姐姐的阴部就那样

    贴在我的腹部，黑黑的阴毛已经完全被姐姐的爱液打湿了，在灯光的照耀下闪着淫靡的光泽。

    这时姐姐的手已经停止了动作。我望着姐姐，姐姐，原来你没穿内裤啊。没想到你居然能做到这样

    。

    姐姐默不作声。

    姐姐，你现在的样子好淫荡，好销魂。我受不了了，我要插进来，让我插进来吧。

    姐姐低下头吻了我的我的嘴巴，然后直起身，将裙子掀到自己的小腹处，将臀部移动到我的阴茎上方

    ，慢慢的坐下来，可是尝试了几次都没办法对准我勃起挺得高高的阴茎。

    弟弟，帮我一下下。我弄不进去。姐姐用很小的声音说道。

    我握住自己的阴茎，保持龟头正对着姐姐的阴道口。

    姐姐慢慢的坐了下来，龟头触碰到了姐姐的阴部，姐姐轻微的晃了晃身体，随着一声很淫荡的声音，

    我的龟头被姐姐的阴部吞了进去。

    这时我松开了扶着阴茎的手，姐姐见我的肉棒的一部分已经插了进来，便放松了身体，直接坐了下来

    。一瞬间，姐姐的阴道将我的阴茎全部吞了进去。紧接着，姐姐的嘴里发出了痛苦的呻吟，眼泪也从姐姐

    的眼中流了出来。

    好疼！姐姐泪眼朦胧的说。

    我伸手扶着姐姐的腰关心道：姐，慢慢来啊，你这样直接坐下来当然痛啊。你先歇一歇吧，过一会

    就不痛了。

    姐姐点了点头。

    过了几秒种，还疼么？

    姐姐尝试着稍稍动了动身子，感到下体没有太多痛感传来之后，摇了摇头：不疼了~！好满啊~！我

    的里面被塞得满满的。

    说完便蹲起来，这时我的阴茎有大半都露了出来。有了之前的教训之后，姐姐这次轻轻的坐下来，下

    面的小嘴再次将我的肉棒整个吞入。就这么尝试着来了几次，姐姐感觉不到痛感，反倒开始有了快感。

    在有了快感之后，姐姐的动作也变的自然多了，插入的频率也加快了一点点。

    我也随着姐姐的运动开始有了快感，我的龟头在姐姐阴道内壁摩擦，每次将肉棒抽出来的时候，都会

    带出一点姐姐的爱液。

    下体的快感使我不由自主的扶住姐姐的小蛮腰，继续享受着姐姐的身体所带来的快感。

    随着姐姐不断的动作，我感觉越来越舒服，可同时就像更加舒服。当姐姐坐下来的时候，我腰部向上

    一顶，

    嗯……！刚刚那一下所带来的强烈快感使姐姐的动作立马停了下来，姐姐的动作停了下来，

    可我的动作没有停下来，我继续不断的撞击着姐姐的的阴部。

    姐姐原本只是放在我胸口的手已经紧紧的抓住我的手臂，只有这样才能在不断的快感中保持坐着的姿

    势。姐姐咬紧了嘴唇，尽量让自己的嘴里不要放出呻吟。

    姐姐，别忍着，想叫出来就叫出来吧。

    这时的姐姐已经没有办法思考了，对我说的话，想都没想就照做了。恩啊~！好舒服~！好爽~！

    然后又开始配合我的动作进行活塞运动。

    姐……姐姐，感觉……怎么样？我现在感觉我的整个……肉棒都……被……被你的小穴

    夹在里面了。

    好……好舒服……好舒服，被塞得满……满满的，嗯~！太舒服了~！

    姐姐，你的什……么被什么……东西塞得……满满啊？说完又重重的顶了几下。

    恩~！笨蛋~！别顶那么重……嘛~！

    不顶重点我亲爱的姐姐怎么会觉得舒服呢？你还没……说你被什么塞得你……的什么满满的呢

    ？说着又重重的来了几下。

    啊……！受不了了。好舒服啊，弟……弟弟你好……好棒啊~！我……我……我的小穴被。

    ……弟弟你的……肉棒塞得满……满满的。好爽啊~！我还要……用力的干我……把我干晕过去

    都可以。用力干我……

    还好我在姐姐洗澡的时候把门窗都关严了，不然姐姐的叫床声还不得让四周的邻居都听去了。

    好咧，既然姐姐你那么想要，我就好好的满足你。说着将手从姐姐已经掀起的睡裙中伸上去，撤

    掉姐姐的肩带，姐姐的睡裙被我裹成了一团挂在腰上。我握住姐姐的的双峰放肆的揉捏着，将姐姐的乳房

    揉成各种形状。

    嗯~！再……再大……大力一……点，我……我……我快要……高潮……了。嗯。

    ……啊。姐姐的双手握住我的双手，随着我的双手肆意的揉着自己的乳房。每一次下落的时候都重重的

    坐下来。

    紧接着，只听到一声啊……！！！！！！！姐姐高潮了。

    姐姐绷直了身子，享受着高潮带来的快感。而我继续不断地在姐姐的小穴中抽插。

    弟弟，别动，我受不了了~！姐姐有气无力地吐出这几个字。

    姐……你去了……可我还没有啊……即使……我想停……也停不下来啊！

    由于姐姐高潮，姐姐的阴道不断地收缩，把我的肉棒夹得越来越紧，肉棒在姐姐体内抽插越来越费力

    ，而龟头上的快感也越来越强烈。最终，一股浓精喷出我的龟头射入了姐姐的身体的深处。

    随着我的射精，姐姐的高潮结束，身体失去了力气倒在我的身上喘着粗气。

    在我的帮助下姐姐将我的阴茎抽了出来，然后扶着我的身子往下爬，当爬到我半软的肉棍刚好在嘴边

    的位置，将半软的肉棒含入口中，不断地舔食者粘在肉棒上面的自己的爱液，爱液中还夹杂着少量的不断

    从马眼中流出的剩下的精液。

    姐姐？我不知道姐姐这个举动的目的是什么，疑惑的叫道。

    姐姐将我肉棒上体液全部都舔干净吞了下去之后，在我的的龟头上亲了一口，然后爬到我的胸口说：

    全部都干净了。然后对我微微一笑，之后便失去了最后一丝力气，排在我的胸口沉沉的睡去。

    我关上灯，抚摸着姐姐的长发，然后也慢慢地闭上了眼睛。

第二章 姐姐和她的两个可爱的室友们
转眼间，暑假就结束了，我的大一的暑假结束了，姐姐大二的暑假也结束了。
姐姐开学的时间比我早一个星期，不过姐姐打算早一点去学校，不打算快要报到了再去学校。

    一大早上就打电话给我说，要我下午过来帮她清理行李，然后帮她把东西搬到学校去。作为弟弟，这种任务当然是义不容辞的，更何况我姐还说要为此请我吃饭，那就更应该去帮忙了。

    中午吃完了午饭之后，我来到姐姐家，敲了门之后，只听见屋里传出了姐姐的声音：「谁呀？」

    「姐，是我。快给我开门。」

    「好，等一下。」过了个几秒钟之后，姐姐就把门打开了。

    看门之后一看，原来姐姐还穿着睡裙，头发也是乱糟糟的，看样子应该是刚刚起床。今天姐姐并没有穿上次在我家穿的那条睡裙，毕竟那是高中的时候穿的衣服。姐姐今天穿的睡裙才是真正成年人穿的睡裙，蕾丝面料不是很透明的，是吊带款的，所以可以看到姐姐的酥胸和乳沟。裙摆的高度刚刚到膝盖的上方，将姐姐的大腿完全的遮住。

    姐姐的里面没有穿内衣，由于才睡起来，所以睡裙也不是很整洁，一边的吊带也从姐姐的肩膀上垮了下来。姐姐的半个乳房都暴露了出来，要是吊带再垮下来一点，估计我都可以看见我姐的乳头了。我连忙帮我姐将肩带扶正。

    当我的手伸向我姐时，我姐先是一愣，之后发现发现自己的肩带垮了下来，就默默地让我把肩带扶正。

    「姐~！你看你，胸部都露出来了都不知道，衣衫不整，头发也是乱糟糟的，快去打理一下吧。等下我帮你清。」

    姐姐点了点头就进了厕所。

    这是我在姐姐家里看了看，舅舅仍旧在外面出差，舅妈也去上班去了，就只有我姐和我外公在家里，

    而我外公正在睡午觉。

    几分钟后，我姐出来了，头发梳理清了，衣服也整理好了，只是仍旧穿着那身蕾丝睡裙。

    「好了，衣服我已经清好了，现在就只剩下被子床单什么的和一些日用品了。」

    「姐，其实你还有一些衣服没清啊。」

    「都清了啊，剩下的以后再一点点的拿吧。」

    「姐，我说的是你的睡衣，就是你身上穿的那件，你这个要是不清，看你回了学校，睡觉的时候穿什么。」

    「哦哦，差点就忘了，等下东西清完了记得提醒我。」

    之后我和我姐就开始清理剩下的东西，我还是不时地看到了姐姐胸部的春光。

    东西清好之后，姐姐也换好了衣服，我们提着行李就下楼了，当然重物都是由我来提的，姐姐只拎着他的包包和一些衣服。因为我们家住在一个大学里，而且又是居民区，所以一般是很难拦到的士的。所以下楼之后，我姐就要我在门口等着，然后她就跑到校门口去拦的士。

    过了将近二十分钟，姐姐终于拦到的士回来了，司机师傅帮我们把行李搬上车，我们也坐上车。

    出发~！向姐姐的学校——体院出发~！

    终于到了体院，将姐姐还有姐姐的行李搬上楼之后，我就觉得自己累得个半死。姐姐的寝室在六楼，背着这么多东西上楼，差点累死我了。

    在这里介绍一下我姐姐所在的这栋宿舍楼的情况吧。这栋宿舍楼是体院唯一的一栋男女混住的宿舍楼，一楼到三楼住的是男生，四楼到六楼住的是女生，每层楼的楼梯间有道栅栏门，到了晚上就会关掉。在关掉之前，楼管会挨个寝室的查人，将不是该寝室的人请出去，由于还没开学，所以这几天晚上没有楼管来查人。六楼的有些寝室是三人间，我姐姐刚好就在三人间里，姐姐的两位室友还有我姐，相互都不是同一个班的，是以前分寝室的时候，将每个班多出来的人，分配到一个寝室里。

    八月底的这几天不知道因为什么原因，变得很凉快，所以姐姐今天穿了一件薄的针织衫。

    上到六楼，来到姐姐的寝室前，我姐打开寝室门，我们把东西帮进去之后，就坐下来歇息了，我趁这个机会环顾了一下四周。

    姐姐的寝室挺大的，总共二十来平左右，整件房被竖着隔开，一边是睡觉和读书的地方，另一边是洗漱的地方，洗脸池还是陶瓷的那种，一共两个面盆，天花板上是晒衣服的地方。而最靠里的地方又用墙隔出来了差不多三四平米的地方作为厕所。

    姐姐的两个室友似乎已经先来了。由于我姐这边有个通往洗漱间的门，所以这边只能摆一张床，我姐的两个室友的床全摆在对面在。很多人都以为女生的寝室很干净整洁，其实也不都是这样，至少我现在看到的不是。我姐正对面的那张床上，被子乱糟糟的搭在床上，衣服也是乱糟糟的放在床上。桌子上面是各种化妆瓶杂乱无章的堆在一起，还有摊开的书。板凳上还放着两个衣架。我姐另一个室友的床但是蛮整洁的，和它旁边的床形成了鲜明的对比。

    这时，我的注意力转移到一个花花绿绿的东西上面，那是一个挂在我姐床对面那张床上的胸罩，是个紫色的半杯型，虽然对胸罩的尺寸我不是太懂，但是我也可以知道这个胸罩的罩杯绝对不小。

    这时，突然一只手敲在我的头上，我抬头一看，原来是我姐。「到处瞎看什么呢~！」虽然我姐是质问我到处看什么，但我在我姐的脸上看到了淡淡的醋意。

    我没说什么，摸了摸头。

    「好了，你看也看够了，休息也休息够了，快来帮我铺床吧。我刚刚跟我的室友打电话了，她们马上就回来。你要看就去看活人吧。」

    「哦哦，知道了。」

    说完，姐姐便爬上了床，让我把垫絮递给她，然后我也爬上了床，我抓住一头，我姐抓住一头，拉开了垫絮。然后姐姐转过身来，屁股对着我整理床头，而我开始整理床尾。当我整理完了之后，姐姐那边还没整理完。我看着我姐对着我的屁股就在想，要是姐姐今天穿的不是牛仔长裤而是短裙该多好啊，那姐姐摆着这个动作时，我姐裙下的春光一览无遗。

    等姐姐铺好了床头，我有下床递上毛毯，枕头什么的，然后和姐姐一起把剩下的东西也清理好了。

    当我们刚要坐下来休息的时候，寝室的们开了，进来一高一矮两个女生，比较矮的那个女生一进门就扑向我姐。

    「芳芳，想死你了~！」说着，一口亲在我姐的嘴唇上。

    这一幕直接把我看呆了。

    那个女生在我姐的脸上蹭了半天，另一个高个的女生实在看不下去了，就把她们俩拿开道：「好啦，不是就一个月没见么，至于这样么，上个月不是还一起出来玩了的。而且这还有个男生看着呢。」说着，指了指我。

    当高个女生指了指我的时候，我从惊讶中回过神来。

    矮个女生看了看我，带着调戏的味道对我姐问道：「芳芳，这是谁啊~！这难道是你的男朋友么？一个月前我们都还不知道你谈朋友啦呢，老实交代，什么时候找的~！」那个女生虽然是在问我姐我是谁，可脸上的表情却让我感觉的是，她知道我是谁。高个的女生似乎也是知道我是谁的。

    我正准备解释我是谁，我姐先开口了。「这个是我表弟，就是我以前总和你们说的那个。」

    「原来是你表弟啊~！」矮个女生应道，但是我总感觉她早就知道了，而且还知道也别的什么。

    之后姐姐向我介绍了她的两个室友，个高的那个女生姓杜，要我叫「杜姐姐」，个子矮的那个女生姓露，那个女生自己要求我叫她「小露」。

    这时我才好好地观察了这两个女生。

    杜姐姐，比我还稍微高一点，差不多有１７５ｃｍ左右。高高瘦瘦的，说话的声音比较沙哑，但是给人很安静的感觉。身材嘛，因为很瘦，所以胸部有点平，估计只有Ａ的样子，屁股也不是很丰满。长相虽然算不上好看，但是看着不让人觉讨厌。整个人给人一种大姐姐的感觉。

    然后我又看了看小露，娃娃脸，不过挺漂亮的，脸上的皮肤也很嫩，看着就有冲上去亲一口的感觉，脑后扎着一个双马尾，整个人给我一种很活泼的感觉。我继续往下看，当看到胸部时，我就知道我姐姐的床对面的那张床是谁的了。小露的胸部很丰满，绝对在Ｃ罩杯以上，已经接近Ｄ罩杯了，以前总在网上看到一个词——「童颜巨乳」。现在我面前的这个女孩，有绝对配得上这个词。

    丰满的胸部，因为有胸罩撑着，一点也没下垂。虽然有着丰满的双胸，但是小露的腰却一点也不粗。想想也对体院的女生比一般的女生运动的多，腰不粗也不奇怪。小露的臀部也和她的胸部一样丰满，而且很翘。

    今天小露上身穿着一件短袖Ｔ恤，外面穿着一件薄外套，外套的拉链并没有拉上，丰满的胸部将Ｔ恤绷得紧紧的。下身是一件牛仔短裤，丰满上翘的臀部使小露的臀部线条很明显。牛仔短裤下面是一对黑丝袜，虽然小露的双腿比我姐和杜姐姐的粗，却一点也不失美感。整个人看起来绝对是班花级的人物。

    这时，小露走到我面前仰着头看着我。「看什么呢？好看么？」

    我扭过头说：「没看什么。」然后坐了下来。

    「好了，你就别调戏我弟弟了。」这时姐姐救了我一马。然后她们就聊了起来。我没事做也只好在旁边听着她们说话。听了她们的谈话之后，我知道了她们之间还有各自的基本情况。

    杜姐姐和小露既是姐姐的室友也是姐姐的闺蜜，虽然大家不是一个班的，但是因为在一个寝室里住了整整一年，相互之间性格相合，很快就成了十分亲密无话不说的闺蜜了。杜姐姐来自一个小县城，家境很一般，以体育特长生的身份通过努力考到了这个城市的体院来。比较成熟冷静，我姐和小露之间起争执的时候或者有其他疑问的时候都会找她询问。虽然文静，却给人一种很靠得住的感觉。

    小露是个富家千金，家境很不错，但是却没有大小姐的傲慢，个性也十分开朗活泼，有时候甚至有些活泼的过了头，变成了乱来，这时候杜姐姐就会将小露的活泼压下来。因为她的父亲要求她跟着他父亲学习经商，可是小露不愿意，一气之下就报考了这个学校。小路和我姐总是有说不完的话，这一点有时候是很让杜姐姐头痛的地方。

    大家聊了没多久，就开始以我为中心问问题了，不过大部分问题基本上都是什么有没有女朋友啊，喜欢什么样的女生啊之类的，有时候问的我都不知道怎么作答。不过还好有杜姐姐帮帮说话才把她的劲头压下去。

    聊了不知道有多久，我姐看了看时间，已经快七点了。说道：「时间不早了，我们出去吃饭吧。今天我弟弟也在，就我请客好了~！」

    一听到这话我当然表示赞同，终于可以暂时脱身了。

    小露和杜姐姐也点了点头表示自己饿了。然后小露左手挽着我姐右手挽着杜姐姐，姐姐的另一只手牵着我，我们就这样出门了。

    我姐带我们来的是一个在步行街的一栋商业大楼的六楼的川菜店。我们找好坐的位子之后就开始点菜，经过一番讨论之后，姐姐拿着菜单去点菜了。

    这时杜姐姐对我说：「刚刚别介意啊，小露平时就挺疯的。」

    我刚要回答，小露就抢着说道：「我哪有你说的那么疯啊，再说人家也一定不会介意的，是吧？」说着用询问的眼神看了看我。

    我无奈的点了点头。

    这时杜姐姐似乎想到了什么，戳了戳小露。「对了，平时怎么没见你对男生这么感兴趣？今天是怎么了，芳芳的弟弟一来你不仅问东问西的，而且还调戏他？」

    当杜姐姐说道调戏的时候，我又回想起当时的场景了。连忙靠在沙发上掩饰我的不适。

    「你问我？难道你不知道么？」小露说着还对杜姐姐眨了眨眼。

    听到这里，杜姐姐也笑了，然后坏坏的看了看我。

    我当时就一愣，什么情况？看了看小露，又看了看杜姐姐，发现两个人都用同样的表情看着我。

    这时，姐姐点完菜回来了，看到我们现在的这个局面，便问：「你们这是干嘛？小露，难道你又在欺负我弟弟？」说着便坐在了我旁边。

    「没有没有~！我们哪有欺负你的「宝贝」弟弟？是吧~！杜姐姐？」

    杜姐姐笑着点了点头。

    我姐见问不出什么便没有在说话。没过多久菜便都上上来了。我们边吃边聊，慢慢的就都聊开了。在这之间小露也没有问过我奇怪的问题了。

    「我去上趟厕所，你们先吃吧，我去去就回~！」可能是刚才吃的东西太辣，喝的水太多了。

    「去吧去吧~！」小露，我姐和杜姐姐异口同声的摆了摆手说道。

    说完我便转身去了厕所。

    「哎~！哎~！芳芳，你和你表弟真的只是表弟的关系么？」见我离开了，小露首先发言。

    「是啊，怎么了？」我姐很是疑惑小露为什么要这么问。

    「我的意思是说，你和你表弟的关系仅限于姐弟么？」小露还是不罢休的问道。

    「是啊~！你到底想说什么啊？小露。你今天很反常啊？」我姐更加疑惑了。

    「芳芳，你就别装了，暑假那天我们出来逛街的时候，你去了厕所，我和杜姐姐偷偷的翻了你的手机相册。我们都知道了哦！嘿嘿~！你就认了吧~！」

    我姐听到这里，只好无奈的点了点头。「小露，这种事你可别到处说啊。」

    「放心啦，亲爱的，我不会到处说的。来我们换个位子。」说着便起身要换座位。

    我姐被小露弄得没有办法只好依了她。

    我从厕所出来之后，看见小露坐在了我旁边的位子，而我姐做到了对面。便问道：「小露，你怎么坐到这边来了？」

    「我愿意不行啊~！别站着呢，快坐下吧~！」

    我不明所以的绕了绕头坐了下来。

    一坐下来，小露就挤到我跟前，用手肘戳了戳我。「哎~哎~！做我男朋友怎么样？」

    「什么？」

    「我是说，你愿不愿意做我的男朋友。」说着看了看我，又坏坏的看了看我姐。

    这时，我姐实在是受不了了，便开始吐槽：「小露，你不是说你对男生再也不感兴趣了的么？怎么才认识我弟弟一天都不到，就要我弟弟做你的女朋友？」

    「我一见钟情不行啊？」

    「对男生不感兴趣是怎么回事？我可说明了啊，我可是真真正正的纯爷们，你可别瞎想。」

    这时杜姐姐解释道：「小露啊，大一的时候谈了一俩个男朋友，但是那两个因为她是富家千金，所以和她谈恋爱的时候，给小露自己的感觉是那两个男生都好假，而且很做作。

    因为自己是富家千金，所以对她都是特殊对待。小露觉得完全没有恋爱的感觉，所以后来就都分手了。慢慢的发现自己对男生不感兴趣了。」

    「原来是这样啊，那也是没有办法的事啊，现在很多男生都是这样的。」

    「对了，告诉你一个秘密~！」杜姐姐补充道。

    「什么？」我疑惑的问道。

    「其实小露和你姐……」说着杜姐姐说话的声音慢慢的变小了。

    小露知道杜姐姐要说什么，连忙伸出身子要捂住杜姐姐的嘴。我一看这情形，知道杜姐姐要吐露什么惊天大秘密，连忙把小露按在了沙发上。

    「不知道你知不知道，你姐和小露私下是……」看到我把小露按住了，杜姐姐便接着说道。「情侣哦？」

    「情侣？什么意思？」我更疑惑了。

    「你真笨啊，就是说……」说着杜姐姐便把嘴巴凑到我的耳朵跟前。「小露和你姐是同性恋哦。」

    然后坐回自己的座位接着说道：「你没看见中午的时候，小露一进来就亲了你姐一口么？」

    我惊讶的看了看我姐。

    这是我姐已经满脸通红了。推了一把杜姐姐道：「你还说我呢，你还不是一样。」

    姐姐这句话说完了之后，连我的脸都红了。这个一算是惊天大爆料啊。就连之前都是一脸平静的杜姐姐脸也红了。到是小露像是个没事的人似的，挣脱了我的控制。这次直接抱住我的手膀子，我可以很明显的感觉到有两个肉球压在我的手臂上。

    「哎~！哎~！你还没回答我的问题呢？」

    「我能说不么？」说着便想要抽出被小露抱住的手。

    听到这句话，小露松开了手。叉着腰嘟着小嘴的说道：「凭什么啊，那你和芳芳怎么就可以呢？」

    我慌忙的说道：「我和她怎么了？你就别调戏我了好么~！」

    「别装了，你和芳芳的事我和杜姐姐都知道了，你们都发生那种关系了，还装什么啊？」

    我听到这话吓得连忙捂住她的嘴。然后看着我姐：「姐，怎么这种事你和到处乱说啊？」

    「不是我说的，是她们翻我的手机才知道的。」说着，我姐低下了头。、

    「手机？她看了你手机里的什么？」

    「确切的说，不是我，而是我们。是吧杜姐姐~！」这时，小露终于扒开了捂住她嘴巴的我的手。

    「那天是这样的，暑假的时候我和杜姐姐约芳芳出来逛街，逛累了休息的时候，芳芳去厕所了，我们就帮她看东西。然后我和杜姐姐两个人就想用方方的手机拍下我们今天买的东西，然后就一不小心看到了相册里的你和芳芳的照片了。」

    「照片，什么照片？」我疑惑的问在座的其他三个人。

    我姐脸红得直接羞得扭过了头不再看我们。这时还是小露发话了：「就是几张你睡觉的时候的照片。」小露停顿了一下，然后把嘴巴凑到我耳朵跟前。「不过呢，那几张照片上，你没有穿衣服哦。嘿嘿，全身上下都看得清清楚楚。」

    听到这话，我当时就呆住了，看样子杜姐姐和小露什么都知道了，现在我也不知道怎么面对她们。

    小露见我呆住了，便像个大姐姐似的拍了拍我的头道：「放心啦，我和杜姐姐不会和别人说的。不过我可要警告你哦，芳芳不是你一个人的，我和杜姐姐也有份，你可别想独占她。否则的话……嘿嘿！」说着还在我的手臂上重重的揪了一下。

    我见小露这么说，便只好顺着她的台阶下台。「哦~！你保证你不要和别人说啊~！」

    「放心吧，我们这是相互交换秘密，要是我说了的话，你也可以和别人说我喜欢女孩子呗~！再说了，我喜欢芳芳，我更不可能到处乱说罗~！」

    这时沉默很久的我姐说话了：「小露……你……你真的不介意我和我弟弟……你不会瞧不起我吧……不会嫌弃我吧。」

    小露跑到对面摸了摸我姐的头，「放心吧，之前你也不是我一个人的，还有杜姐姐呢，现在顶多也就是多了一个人分享你嘛~！」

    当我姐听到「分享」这个词的时候，气的敲了一下小露的头，「什么分享啊，我又不是东西。」

    小露捂着头跑了回来，「那你就不是个东西好了」。然后蹭到我跟前，「你姐姐打我，我说的没错吧，芳芳是我们的，对吧。」

    「对啊~！对啊~！是我们的。」由于小露的活跃，之前尴尬的气氛总算是变成了欢快的气氛。使得我也开始想开我姐的玩笑了。

    「你……你们……」我姐见我和小露瞬间结成了同盟，直接被我们气到无语。

    最后只好找杜姐姐求援。「杜姐姐，我知道你是最好的，你帮我说说他们。」

    杜姐姐沉默半晌，开口道：「三个人分享芳芳么？我没意见。」说完还冲我们做了个鬼脸。

    见到最后一丝希望也破灭了，我姐像泄了气的皮球，直接瘫在了沙发上，表示自己以及妥协了。

    后来我们又开始一边吃，一边有的没的的一顿乱聊。不知不觉时间就这么过去了。

    杜姐姐拿出手机看了看时间，「哎呀，都快九点了，你们快吃吧，芳芳的弟弟还要回去呢。」

    听到杜姐姐说已经快九点了，我和我姐心中一惊，九点钟是从体院去我家的末班车的发车时间，不过赶不上那就麻烦了。姐姐连忙结了帐，拉着我往外走，杜姐姐和小露也着急的跟了出来，快要到车站的时候，眼看着末班车过去了，却无能为力。

    最后，我、我姐、小露还有杜姐姐只好站在空无一人的车站抱着侥幸心理等着最后一班车，但愿刚刚

    看到的那一班不是末班车。
 见等了半天都没有车来，小露发话了。<欢迎观看第二书包网小说：soushubbs.com2s.org>
“芳芳，实在不行，就要你弟弟随我们寝室好了。”

    我姐姐反对道：“不行啊，我弟弟来的话他睡哪？跟你睡啊？”

    “跟我睡干嘛？当然是跟你睡啊，你们又不是没睡过？杜姐姐，你也没有意见吧？”

    杜姐姐点了点头，我姐这时才想到，我和我姐的事，小露她们都知道了，便也答应了。既然我姐寝室的所有人员都没意见，那我还有什么理由好拒绝的呢？一行四人便回到了寝室。

    一进寝室，小露便伸了个懒腰，“嗯~~~~~~~~！今天一天真的累死了~！我先去洗了，你们先坐一会吧。”说完便从自己的穿上翻出睡衣，跑进了卫生间。

    想到等下要在寝室和我同睡一张床，姐姐似乎还是觉得很不好意思。一直都没有说话。

    “杜姐姐，我今天晚上谁在这真的可以么？你们不会觉得太尴尬么？”我问道。

    “放心吧，现在还没开学，现在也没楼管来查房，你就放心和你姐睡好了。”

    之后便是一段时间的沉默，十几分钟后，小露穿着睡衣大叫着冲了出来：“我洗完啦~~~！下一个谁去洗。”

    这时我刚好站在洗漱间门口，小露突然冲出来，一把把我撞在地上，自己也一下子扑倒在我身上，头直接撞到了我的脑袋。这一撞疼得我眼泪都快出来了，闭着眼咧着嘴，不同的揉额头。我姐和杜姐姐连忙跑过来扶我们，由于小露一直在揉额头，所以我姐和杜姐姐好半天才把小露扶着做起来，而且还是坐在我腿上。

    这时我感到疼痛稍微减轻了一点，便想起身，却发现小露坐在我腿上导致我起不来，我睁开眼，发现小露只穿着睡裙坐在我腿上，穿着短短的睡裙坐在我腿上。从我这个角度看过去，睡裙下的风光一目了然。小露洗了澡之后，换了一条又薄又小的内裤，还有点透明，看起来很是性感，但是样式却是很卡通的。不知道是不是小露洗完澡之后没有擦干，所以内裤上到处都都还沾有一丝丝的水迹，沾了水之后的内裤看起来更透明了，将小露下体的形状印的一清二楚。不知道是不是内裤的原因，小露的下体看起来既白嫩又光滑。

    “呀，痛死了。”这时小露开腔了。

    我往小露的脸上看去，目光还没到小露的脸上，而是在小露的胸部时就停住了，小露穿着一件很蓝色透明的睡裙。透过睡裙，小露那丰满的巨乳被我看的清清楚楚。洗过澡之后的小露没有穿胸罩，所以连小露的乳头都可以看见。小露丰满的胸部并没有因为没有胸罩的承托而变得下垂，而是依旧提拔，白白的乳房是点缀着两个小小的如同花生米般大小的乳头，虽然小露的睡裙很透，但是毕竟隔着一件衣服，无法看清乳头的颜色。不过这种朦胧的样子再加上如此丰满的胸部，却给我更大的诱惑。

    “痛死我了，你这么刚好站在门口啊~！你撞疼了没有？”虽然自己也被撞倒了，但还是不忘关心我有没有受伤。

    “没事，还好啦~！快起来吧。”

    “芳芳，杜姐姐，拉我一把。”

    说着便伸手让杜姐姐和我姐把她拉起来，杜姐姐和我姐扶住小露的手，同时我将手放在小露的屁股上一托，小露便站了起来。小露拍了拍自己的睡裙，然后弯下腰把手伸给我。我握住小露的手，借你站了起来。在我站起来的那一瞬间，因为小露弯着腰，我似乎看见了小露没有薄薄的睡裙遮掩的胸部，雪白的肌肤，丰满的胸部被我看得一清二楚。

    等我站起来之后，小露便推着杜姐姐要杜姐姐快去洗。完全没在意我刚刚坐在我腿上时偷看了的裙下风光和胸部，也没有在意她起来的时候，我的手托着她的屁股，或者说根本没有注意到这些。等杜姐姐进了卫生间之后小露也和我们打了声招呼之后就爬上了自己的床玩手机去了。

    我回头看了看姐姐，发现姐姐在自己柜子里找东西，找了半天什么也没拿出来，便坐在椅子上开始想事情。

    我凑过去问道：“姐，你刚才在找什么？没找到么？”

    “都怪你！！！”

    我被我姐突然来了这么一句搞懵了。“怎么了？”

    小露听到了下面的动静便探出头来。

    我姐瞪了我一眼，然后一把揪住我的耳朵道：“我不是要你清完东西时提醒我带睡衣么？你要我等下穿什么？。”

    “那就不穿呗~！反正这里所有人都看过你的裸体的，别说是看过了，摸都摸过了。你还羞什么？”在床上趴着的小露插嘴道。

    我姐无话可说，也想不出更好的办法，只好照着小露的说法来做。

    我想到等下姐姐要只穿一条内裤和我睡在一张小床上，我的脸不禁热了起来。头脑中幻想着这种场景，我的小弟弟也微微的抬起了头。不过还好有长裤的掩饰，使得裆部的变化不是那么明显，也没有人看得出来。

    这时，杜姐姐一边擦着湿头发一边走出来，见我姐垂头丧气的样子便质问小露：“小露！你又做了什么！？”

    小露将刚刚发生的解释了一下，杜姐姐噗的笑了一声，什么也没说就上床了。

    杜姐姐穿的一件很普通的睡裙，跟那种短袖t恤差不多，只是下摆到了膝盖以下，将杜姐姐的身材完全遮掩住了。

    我姐看了看我，又看了看杜姐姐和小露，凑到小露面前：“小露~！借一件睡衣我穿嘛~！”

    小露看了我姐一眼，翻过身去。“我的睡衣你穿不下的，我个子比你矮多了。你传我的睡裙，上线都会失守的。”说完这些，小露便不再说话。不过我认为她不说话了是因为她在笑，为了让自己不笑出声，所以才没说话。

    我姐看到在小露这没有结果便又跑到杜姐姐的床位跟前。“杜杜~！”

    “干嘛~！”虽然杜姐姐应了我姐一声，却完全没有看我姐。

    “杜杜，借一件睡衣我穿嘛~！”

    “我就这一件睡衣，你穿了我穿什么？再说了，我这件睡衣这么土，不适合你的。”

    看样子姐姐已经看出杜姐姐和小露是故意欺负她的只好作罢。垂头丧气的拿出换洗的内裤进了卫生间。

    见到我姐进了卫生间，小露和杜姐姐不约而同的看着我坏笑。我被她们看得有的受不了，便把头转向别处，打算不要看她们。

    “你还不快感谢我们~！小弟弟~！”这时，小露开腔了。

    “感谢你们什么？”虽然我知道小露说的话是什么意思，依旧还是这样问道。

    “不要装啦，看我们对你多好，还不快感谢我们。”

    我拿小露完全没法，只好道：“谢谢。。。。。。”

    “哎~！哎~！话说，你们两个今天晚上睡在一起，会不会做那种事啊？”小露依旧不依不饶的说道。

    “小露，有点过头了哦~！”这是杜姐姐开始管教小露了。

    “哦哦，那问点别的。你和芳芳第一次是怎么样的一个情景啊？”

    “小露！！！”

    “杜姐姐，别生气，其实你也想知道吧。”

    “懒得管你。”杜姐姐直接被小露弄得无语了，然后看了这我说道：“你不要理小露，她就是这样，一天到晚嘻嘻哈哈，没大没小，疯疯癫癫的。”

    “唉~！”我无语的叹了口气。

    “杜~姐~姐~！我哪有疯疯癫癫的啊。”说着，便从自己的床爬到杜姐姐的床上，想要打杜姐姐。

    杜姐姐既然镇得住小露，自然有办法对付，正当小露扑过来的时候，直接干净利落的一把抓住了小露的双手。

    杜姐姐的力气比小露的大得多，小露被捉住双手之后没有办法，只好扭动着身体想要挣脱杜姐姐的控制。扭动的幅度越来越大，杜姐姐的床都开始吱吱吱的响。小露的短睡裙的裙角也随着小露的扭动飞舞起来。只见小露越动越厉害，小露的裙角慢慢的搭在了腰上，白嫩的大腿还有丰满的臀部就这样展现在了我的面前。

    突然，她们俩的动作停了下来，我怕她们发现我盯着小露的屁股看，便连忙转头看向别的地方，然后再慢慢地转过头看她们为什么突然停了下来。

    只见小露凑到杜姐姐耳边悄悄的说着什么，还不是的看了看我这边，看得我心里发毛。最后杜姐姐和小露似乎有什么意见达成了一致，相互一笑。小露便爬回了自己的床。

    接着，小露又开始对我进行骚扰，不过因为刚才那个情景，我感觉她们有所图谋，所以和小露聊天的时候特别小心，只要有一点点敏感的话题，我便随便糊弄过去了，奇怪的是小露也没有追究，继续嘻嘻哈哈没完没了的说个不停。

    突然小露听着了说话，看着洗手间的门的方向，我顺着她看的的方向看过去。只见我姐探出头来，看样子是想趁我们没注意偷偷地溜上床。

    我想到我和姐姐都已经坦诚相见过了，而小露和杜姐姐也知道我们的事了，便起了坏心眼。便跑到姐姐跟前把姐姐拽了出来，因为姐姐有一只手要捂着胸，所以轻轻一拽便被我尖叫着拉出了洗手间。

    “快放手！再不放手我可要打你了哦。”

    “好样的~！”小露在旁边喝彩，杜姐姐也蒙着被子只露出眼睛在那里看戏。

    “干嘛啊~！干嘛要打我？我只是看你不敢出来，便帮你出来啊。”

    “你还好意思说呢~！”说完就用捂着胸的手敲了一下我的头，又连忙把手缩了回去想要再次捂住胸部。

    我哪能让我姐得逞，直接一把抓住姐姐正要缩回去的手的手腕。

    “姐，你还害羞什么啊，这里的几个人都看过了你还怕什么啊。”

    “能不害羞么？我还没习惯在很多人面前露出胸部呢。特别是有室友又有你在场的情况下。”说完象征性的挣扎了几下便不动了。我见姐姐不再挣扎便松开了姐姐的手腕。

    姐姐见我松开了她的手便又想捂住胸部，手拿起来一半，想到我刚刚说的话有理，反正都看过了，便也释然了，又放下了手。

    我站在姐姐面前盯着姐姐挺拔的胸部，好想双手握住姐姐的双乳，将姐姐白嫩的乳房双手紧紧地握住。就在我手快上放上姐姐的乳房上时，姐姐一把拍掉了我的两只狼爪，然后揪住我的耳朵。

    “干什么？啊？胆子不小啊，居然这么光明正大的摸女孩子的胸，快给我洗澡去。”说着便拉着我的耳朵把我拉进了洗手间。

    看着我一边握着姐姐的手，一边喊“痛~痛~痛~痛~！快放开我！我这就去洗。”，小露和杜姐姐幸灾乐祸的哈哈大笑。

    我姐把我拽进了洗手间便出去了，一秒钟后退了回来，“你用我的毛巾吧，那个红色的毛巾是我的，沐浴乳和洗发水随便拿一瓶就行了。”然后再次走了出去，过了两秒钟又退了回来，“对了，你没有换洗的衣服，你等下就穿你现在穿的那条内裤出来吧。”

    “哦。”

    我开始在洗手间里脱衣服，这时听到我姐和杜姐姐还有小露在说话。

    “看样子你还蛮关系你弟弟的么。”（小露）

    “当然关心啊，你看她们姐弟关系多好，姐姐照顾弟弟，弟弟关心姐姐。”（杜姐姐）

    “恩，我弟弟从小就特别照顾我，别看他一天到晚跟我闹，其实很多时候都挺温柔的。”（芳芳）

    “唉~！看着我羡慕死了，要是我也有个这样的弟弟该多好啊。”（杜姐姐）

    “那你就和他说呗。”（小露）

    “说什么？”（杜姐姐）

    “就说你喜欢他，你要献身给他，那样他就会好好照顾你了，嘿嘿。”（小露）

    “小露！！！”（杜姐姐）

    “哈~！哈~！哈~！哈~！”（芳芳、小露）

    就在这样一骗嬉笑声中，我进入了厕所。

    打开水龙头，水顺着头发滚落下来，冲下来的热水打湿了全身。我想了想今天所发生的事，想到姐姐和我的关系，想到姐姐和杜姐姐还有小露的关系，还有我们这些人将来会怎么样。

    我摇了摇头，甩了甩头上的水，将脸直接放到蓬头下面冲。现在不是想这些的时候，想了也没用，一切顺其自然才是最好的，想以后的那些不可预知的事情，还不如想想现在的生活。然后就想到了姐姐的两个室友。

    小露的话，给我第一感觉就是挺活泼的，虽然有时候闹得有点过头，却一点都不让人讨厌。也不认生，虽然才第一次见面，但很快就和我熟识了，或许是因为我有时候也很闹腾吧。

    杜姐姐嘛，虽然说话没有小露那么多，甚至可以说是我们几个中说话最少的，但是每次说话都让我们很有同感。虽然说得很少，当时做得挺多的。今天这一天就很照顾了我几次，我想姐姐和小露也经常被杜姐姐照顾吧。怪不得杜姐姐说的话小露和我姐都不反对呢。如果杜姐姐是我的姐姐的话，一定也会是个好姐姐的。

    然后又想到，如果杜姐姐是我的姐姐的话，我们之间也会发生那种事么？想到这里我轻轻地拍了拍脸，我瞎想什么呢。扭水龙头关掉洗澡水，用姐姐的毛巾擦干了身上的水，穿上内裤走出了厕所。

    走到洗手间的门口，突然想到外面是三个正是青春年华的少女，我只穿着一条三角裤就这样走出去是不是有点不合适呢？而且之前小露的几次走光还有刚刚对杜姐姐的那一丝幻想让我的裆部即使内裤的遮挡，看着也是鼓鼓的。

    所以我打算先伸出个脑袋看看情况，脑袋一伸出来就听到小露喊了起来：“芳芳，快看，不愧是你弟弟，看见了没，出来的动作都和你一模一样。”

    小露的一句话让在场的三个女生的目光全部看了过来，吓得我连忙缩了回去。

    “别缩回去呀~！”小露不依不饶的叫道。

    “小露~！别闹~！弟弟，你快出来吧。”我姐姐喊道。

    “哦，你叫小露和杜姐姐闭上眼睛，我马上就出来。”

    “弟弟~！你就出来吧，我上身裸着都不来了，你重要部位被遮着在，你还害羞啊？再说了，刚刚小露和杜姐姐穿睡衣的样子，你不也都看了么？特别是小露，人家都没害羞你害羞什么？”

    “哦，好吧。”然后我一步步的移出来，手下意识的放在我的小弟弟前面起遮挡作用。

    刚刚走出洗手间只听见小露一声惊呼：“哇~唔~~~！”吓得我直接定在那里不动了，甚至还想跑回洗手间。

    这时我姐跑了下来，也不顾自己的胸部暴露在大家的面前，一把拽住我就要把我拉回来。

    “你丢不丢人啊，小露那样一叫你就吓成那样。走啦，睡觉去！”便抓着往床上拉。

    在我姐把我拽上床的那一瞬间，不知道是使力过大还是没站稳，姐姐倒在了床上，由于惯性，我也顺势倒在了姐姐身上。

    小露和杜姐姐见我们摔倒了，忙问：“你们没事吧。”

    “没事，就是摔了一下。”我姐答道。

    “你弟弟呢？”杜姐姐继续问道。

    我撑起身子正要回答没事。姐姐抢先答道：“没事。他能有什么事啊，他倒下去的时候脑袋正好倒在我的胸口上，舒服着呢。”

    我顿时就觉得特不好意思，也没想到姐姐回来这么一句一鸣惊人。然后就看见小露在看着我坏笑。

    “好了别闹了，都睡了吧，时间不早了。”杜姐姐怕我们这样闹下去有没完没了了。

    “还没有关灯了。谁还在下面？谁还没有上来的，把灯关一下。”

    “小露。。。这个房间里一共就四个人，四个人都上了床，还有谁在下面啊。。。”我姐无语的对小露说。“弟弟，下去关灯去。”然后踹了我一脚。

    没办法，姐姐发话了，我只有老老实实的下床关灯。我下床后，小露和杜姐姐就一直盯着我的裆部看。从姐姐的床的梯子到灯的开关就几步路，我便也没有太在意。

    关完等，爬上姐姐的床，姐姐已经躺下了。姐姐躺在里面，把外面的位置留给了我。

    我正要躺下时余光看见小露冲着我，吐了下舌头做了个鬼脸。当我扭头看她时发现她已经翻过身去了。
 黑暗中我翻过身准备睡觉，一翻过身就发现姐姐是对着我这边睡的。
 姐姐已经闭上了眼睛，看着姐姐安祥的睡容，我忍不住在姐姐的嘴上亲了一下。姐姐只是动了动鼻子，没有什么反应。我见姐姐动鼻子的样子挺可爱的，又在她的鼻子上吻了一下。姐姐也只是发出了一声不舒服的哼声。

    我侧卧在床上却怎么也睡不着。寝室的一张小床上，我和姐姐就这样半裸着睡在同一个毯子下面。姐姐清晰的呼吸声，我的脸感受着从姐姐鼻子里呼出的热气。

    「姐，你睡着了么？」我轻声呼唤着我姐。

    「没。」我姐同样轻声的答道。

    「你睡得着么？我觉得一点都不困啊。」

    「我也有点睡不着……唉，还是快睡吧。」姐姐说完就用一只手抱住我。姐姐抱着我的时候一点都没有在意到我和她都是上身全裸下身都只着一条内裤。也许是已经习惯了我们赤裸相拥，也许是因为忘记了寝室里除了我们还有两个人。

    我姐抱住我之后，我们两个距离更近了，姐姐的乳头已经轻轻的触到了我的胸口，弄得我胸口痒痒的。我想伸手想要给自己挠一下痒，一不小心就碰到了姐姐的胸部。

    「干嘛啊？」感到自己的乳房被碰到了的姐姐问道。

    「没什么碰的我有点痒。」

    我姐似乎明白我说的是什么，她迷迷糊糊地伸出另一只没有抱着我的手，绕过我的脖子抱住了我，将我抱得更紧了。

    「好了。快睡吧。」姐姐用迷迷糊糊的声音说道。

    现在我感受到的不是姐姐的乳头在我胸口轻触，而是姐姐挺拔的胸部整个都压在我的胸部，我被姐姐紧紧地抱着没办法移动自己的身体，只好将唯一可以活动的左手环过姐姐的腰贴在姐姐的背上。

    手掌触摸着姐姐背部光滑的肌肤，使我不禁想要轻轻的抚摸。

    摸着姐姐的玉背的手不由自主的一点点的往下，顺着姐姐的脊椎由背到腰，再由腰继续向下，不一会就触碰到姐姐内裤腰。姐姐似乎是被我弄的有点痒了，动了动身子，我的手停了下来。

    见姐姐又没有动了，我的手再次控制不住的向下抚摩，手已经触摸到了姐姐的屁股。

    我的手盖在姐姐的半个屁股上轻轻地抚摸着，都不敢去捏它，生怕捏了它会破坏它的形状。

    但是不一会我就不能忍受隔着一层内裤的触感了。指尖偷偷的不安分的伸入了裤腰和姐姐的臀部之间。

    姐姐半睡半醒中似乎感觉到自己臀部的肌肤正在被触碰，轻轻的哼了一声，然后伸手将自己的臀部整了整。并没有碰到我的手，也没有发现我的指尖已经触碰到姐姐的屁股了。

    这是我的小弟弟已经起了反应，正好顶在姐姐小腹靠下的部位。姐姐又用手推了推我已经勃起的阴茎，然后将手再次放回我的背上。

    见到姐姐没有再动了，我便将指尖继续深入，中指顺着姐姐的股沟一直往下。就当我的中指快要碰到姐姐的菊花时，姐姐下意识的加紧了屁股，夹得很紧，我废了一定的力气才把手指抽出来。

    现在的我已经无法忍受再隔着姐姐的内裤抚弄姐姐的肌肤了，我轻轻地用双指捏起姐姐内裤的一角，轻轻的向下一拉，一点点的往下拉。拉下来一点之后再换个地方继续往下拉。

    渐渐地，姐姐的右半个屁股露出来了，下体的毛发也露出了内裤。但是由于姐姐是侧卧，使得内裤的左边压着在，没有办法往下来。脱姐姐内裤的举动只好停了下来。

    当我的手顺着姐姐的小腹一直往下，已经碰到姐姐的阴毛，眼看就要碰到姐姐的阴部时……一只手一把抓住了我的手腕。我猛的清醒了过来，一睁开眼就和姐姐四目相对。

    「干嘛啦？」姐姐压低了声音说道。

    「你……你醒了啊？」我怯声问道。

    「我又没睡着，从里开始摸背起我就感觉你在摸我，我一直都没有去管。」

    「……」我也不知道当时那个场景说什么好。

    姐姐也沉默了一会，说道：「你知不知道你摸着我很难受？在不让你停下来，我就要受不了了。」说着便要将内裤提起来。

    「快点睡……」话还没说完，提内裤的手就触碰到我的小弟弟了，这一碰让我整个人一抖。

    「怎么变这么大？」姐姐小声的自言自语道。说完就想要握住我的阴茎，看看到底变得多大了。

    姐姐隔着裤子握住了我的小弟弟，这也是我的小弟弟变得更大了。我再也按耐不住了，用力一把将姐姐的内裤扯到了大腿上。

    姐姐先是一惊，然后温柔地说：「想要了？」

    我默默的点了点头，然后说：「胀着难受，你摸了之后更难受了。」说着便伸手往姐姐的阴部摸去。姐姐正想要阻止，结果已经晚了。姐姐的阴部已经稍稍的有点点湿了，怪不得她不让我摸的，是怕我发现她那里已经湿了。

    我对姐姐微微一笑，双目对视，我在姐姐的眼中看到了无限的春意。

    我和姐姐将脑袋同时凑到对方面前，嘴唇终于触碰到了一起。

    我们的嘴唇碰在了一起，没有做太大的动作便分开了。我看了姐姐一眼，发现姐姐正好在看着我，便又吻了上去。

    我的魔爪不自觉的就放在了姐姐的胸部上，在姐姐的胸部上轻轻地捏着姐姐的乳房，不发出一丝声响。

    过了不一会儿，我们两人停了下来。四周都是静悄悄的，只有窗外时不时的传来一些动物和昆虫的叫声。

    杜姐姐和小露应该睡了。我这样想到，便将手慢慢的伸向姐姐的内裤，将内裤轻轻的往下扯。

    我姐见我要脱她的内裤，抬起挨着床的半边屁股，然后用之前握着我的阴茎的的手，帮着我脱下了自己的内裤。

    然后姐姐把手伸进我的内裤，静静地握住我变大的阴茎。

    我翻过身将姐姐压在身下，脱下了自己的内裤。

    姐姐因为我将她压在身下，知道马上要发生什么。同时房间里面还有另两个人，这种紧张使她快要无法呼吸了，就这么一动不动的被我压在身下，手里面仍然还握着我的阴茎。

    我扒开姐姐的双腿，因为寝室的床一点小，姐姐的一只脚已经伸出了床外。

    我再次俯下身，轻轻地掰开握住我的阴茎的姐姐的手。

    姐姐知道我打算插入了，便温柔的松开了手放在我的背上。

    我扶着姐姐的腰，将龟头对准姐姐的洞口。

    这时，姐姐虽然不是第一次和我做爱了，但是这次因为室内还有另外两个人，这使她紧张的身体不停的颤抖。

    我将身体轻轻的往前一推，发出一声很小的带着水声的声音，「噗~！」，龟头已经进入了姐姐的体内。

    这一下的刺激使得姐姐发出了一声娇吟，姐姐被自己的声音吓得连忙用我的嘴堵住自己的嘴，使得自己不再发出声音，免得被小露和杜姐姐听见。同时下体的刺激使姐姐修长的双腿紧紧的缠在了我的臀部上。

    同时这个动作也慢慢的将我的臀部往下压，而我的阴茎也，慢慢的插入了姐姐的阴道里。

    因为忍受不了这样的刺激，姐姐紧紧的抱着我，一动也不动。

    我被姐姐抱着也没法动，想要使力挣脱姐姐的怀抱，可又怕小露她们听见，只要暂时就这样任由姐姐这样抱着。

    过了几分钟，我感觉到姐姐抱着我的力度稍稍的松了一点。便压住姐姐的双手，然后拖住姐姐的臀部，抽出了一部分阴茎，然后同样慢慢地再慢慢的插进去。除了下体交合发出的声音，尽量不发出别的声响。

    就在这时，突然听见对面铁床发出了一阵声响，不知道是小露还是杜姐姐。不过，听着这个大大咧咧的声响，十有八九就是小露下床了。

    这突然的声响吓得我和我姐一动都不敢动，不过我下身在姐姐身体里挺立的肉棒却丝毫没有变软的迹象。

    我就这么静静地趴在姐姐身上，然后听见小露的脚步声一点一点的靠近，不知道小露到底要干嘛。

    然后突然间，昏暗的寝室亮了起来。原来小露是过来开我姐床位旁边的日光灯的开关啊，虚惊一场。

    就在我和姐姐放松下来时，却感觉到姐姐的床上又有个人顺着梯子上来了。

    我的下身还和姐姐结合在一起，使得我困难的翻过身。只见小露趴在我和姐姐脚边的梯子上看着我们。

    我抱着姐姐就这样被小露盯着，看着小露的样子似乎有点不开心。

    这时姐姐从惊讶中醒过来，「小……小露……你……？」

    「哼~！之前才说了的，芳芳要我们分享的，结果一到晚上你就……」小露怒气冲冲的看着我说道。

    「我……」我无言以对。看样子我和我姐亲热让小露吃醋了。

    「小露……我……我们……」我姐在现在这个情景下也不知道说什么好。

    只见小露爬了上来一把抱住我姐的脖子，眼中还带着一丁点的泪水。「芳芳……！我……我……我看到别的人抱着你，而……而且……还……还是一个男生。一想到这里我就……就心里不舒服。呜……」说着说着小露便哭了起来。

    我姐尴尬的看了看小露，又看了看我。

    我也不知道怎么办，只好耸了耸肩。

    我姐将手轻轻的放在小露的头上，顺着小露的头发抚摸。

    小露抬起头，吻在了我姐的嘴上，问了好长的时间，三个人挤在一张床上显得特别拥挤，我觉得坐得难受便动了动身子。

    小露感觉到了身边有人在动，便看了过来。「那个……对不起啊。我……」

    「我……我……没什么。」遇到这种场面我还真不知道说什么好，结结巴巴的什么也没说出来。

    小露害羞的戳了戳我的手臂，「我……我可以……我今天晚上可以和你们一起睡么？」小露犹豫了半天终于把想说的话说了出来。

    「弟弟，可以么？」这在我仍旧不知道怎么回答的时候，我姐发话了。

    我摸了摸脑袋，点头答应了。

    听到这话，小露看起来十分激动，激动的看着我，激动地凑到我面前用嘴巴在我嘴巴上轻轻地点了一下。

    我直接被这突然一下吓傻了。不过比这更让我在意的是小露的手，在小露凑过来的时候为了支撑身体就用一只手撑着床，可是床就那么一点大，所以她就直接撑在了我的挺起的阴茎上，而且硬是将我已经抬起头的阴茎压了下去。随之，因为小露的触碰加压迫，我的阴茎感受到一阵快感便抖了两下，这是让小露注意到了手撑的地方不对头。

    虽然小露感觉到了自己手下的异动，我姐却比小露更早发现这个情况。

    「小露！你的手……」

    小露朝手的方向看过去。看见自己的手正好压着我的阴茎，手遮住了阴茎只露出龟头的部分。连忙拿开了手，没有了束缚的阴茎直接一弹又竖了起来，搞得小露的脑袋也跟着一仰。

    小露就这样盯着我的下体看着，眼神就和那天中午姐姐看我的阴茎时的眼神是一样的。直直的盯着，没有说话。

    姐姐看出了小露的异样，拿手在小露眼前晃了晃，这时小露才惊醒过来。

    看着她脸有点微红的说道：「原来男生的那里长这个样啊？」

    听到小露沉默了半天，结果冒出来的第一句话居然是这句话，我姐「噗~！」的一声就笑了出来。

    虽然看到小露脸上还挂着泪痕，表情却是一副原来如此的样子，看着甚是可爱，可我却笑不出来。这种尴尬的局面应该没多少人可以笑出来吧。

    小露见我姐笑出了声便立刻扑到我姐身上发嗲，眼睛却时不时的往我这里瞟。

    我看见小露已经和我姐腻在了一起变想下床给她们腾位置，我去小露床上睡，却被小露拉住了。

    我回头看着小露。

    「不要走，我等下就把芳芳还给你。」虽然小露平时给人的印象很活泼，但是这次却用秀气得几乎听不到的声音说道。

    「那个……额……没事……我今天就睡你的床好了。」

    「好啦，你们两个，你们两个愿意今天晚上都睡我的床么？」这时姐姐说道。

    「芳芳，可以么？」小露激动的问道。

    「可以啊，我都说了还有什么不可以的？」

    「那你弟弟他会愿意么？」

    「放心吧，他巴不得我们三个人睡一张床呢！你这么可爱，他绝对会同意的，是吧？」姐姐的语气突然从温柔转向威胁对我说：「是吧~！弟……弟……！」

    「哦！」虽然我答应得平平淡淡，可我的内心却十分激动。说是激动倒不如说是躁动。三个人睡在同一张床上，一个是我，一个是浑身赤裸的我姐，还有一个是身材丰满的而且只穿了一条内裤和短短的睡裙的小露，想想我就觉得浴火焚身。

    就在我还在幻想的时候，小露将我姐推倒在床上，然后自己扑了上去并用自己的巨乳压住姐姐相比起来小得多的胸部。

    「芳芳，好久没和你睡觉觉了~！」小露故意用很嗲很嗲的声音叫道。说完就嘴对嘴将舌头伸入我姐的口中。

    姐姐的脸在日光灯的照射下瞬间就红了，看样子小露和姐姐的亲热让姐姐有点受不了。

    「弟弟，快躺下来吧。」

    「恩~！」我一趟下来姐姐就抓住我的手。看样子姐姐是因为受不了小露亲昵得得举动，想要让我在她身边做她心灵上的依靠。

    小露的舌头在姐姐的嘴里不断地熟练的搅动着，二人的津液顺着姐姐的嘴角流了下来。吻了好一会，小露抬起头，将原本抱住姐姐的脸颊的双手松开，然后用手指沿着姐姐的耳朵、颈部，一直抚摸到胸部。然后握住姐姐的双峰，嘴再一次贴向我姐的嘴巴，将舌头再一次伸进姐姐的嘴里。

    姐姐似乎被胸前的抚摸和小露的吻渐渐地吻动了情。右手在小露的玉背上没有规则的抚摸，而左手挣脱了了我的掌握，伸下去握住我的阴茎。

    这时我也忍不住了，小露的话我不敢在她身上乱摸，便将右手绕过姐姐的颈部打在姐姐的右肩上环抱住姐姐。左手手伸到姐姐和小露两人之间，盖住姐姐的小腹，一边抚摸着姐姐平坦光滑的小腹，一边享受着姐姐腹部肌肤所带来的触感。

    渐渐地，小露不再只是在和姐姐舌吻，而是两人相互的在对方脸上亲，想要亲满对方脸上的每一寸肌肤。

    小露的右手继续在姐姐的胸部揉捏，左手放在了姐姐的大腿上，然后从大腿的内侧向上抚摸。当摸到姐姐的阴部时，姐姐娇躯一震，小露也坏笑着抬起头。

    小露将刚刚摸过我姐阴部的手放到姐姐眼前：「芳芳~！你湿了也。而且还好湿好湿啊。」

    看着小露手上亮晶晶滑腻腻的粘液，这时的姐姐已经双眼朦胧，大脑也没有过多的思考了：「恩。」

    「芳芳，难道是我刚才问你吻到你湿了么？」小露仍旧调皮的问道。

    姐姐撇过脸看着我，一脸柔情带着略微的害羞的说：「不是，是……是……在你上床之前就……」这是姐姐已经羞得说不出话来了。

    「噢……！」小露也撇过脸看着我，与姐姐不同的是小露仍旧一脸的坏笑。「这么说，是你让芳芳动了情咯。」

    我点了点头，说实在的，虽然答应了一起睡，也为可以三个人一起睡而高兴，但是看到小露和我们挤在一张床上，还问这这样的问题还是有些不自在。

    「芳芳~！芳芳~！你弟弟居然也害羞了耶。」

    「小露……你就别欺负……我弟弟了。」经过小露刚才那一会的折腾，我姐现在说话还有点有气无力的。「你现在不是很讨厌男生的么？怎么对我弟弟这么感兴趣？」

    小露停下了右手的动作，坐了起来，脑袋一歪思索着说道：「为什么？为什么？我也不知道，反正第一眼看他一旦也不觉得讨厌，后来在一起时间长了就觉得他有种莫名的吸引力，可能是因为她是你弟弟，所以……」小露又想了想「所以……因为我喜欢你，所以我也对他有好感吧……应该是这样的。」

    这时我被小露说的挺不好意思的，憨憨的笑道：「哈哈，这是我的荣幸。」

    因为长时间被小露和我姐挤着，我睡得有点不舒服，便调整了一下睡姿平躺着。

    我的动作吸引了小露和我姐的目光。

    「怎么了？不舒服么？记着你了？」姐姐关心的问道。

    「没有，就是姿势不舒服。动一下就……」好字还没出口就看见小露直愣愣的坐在那里，而眼神看着摸出发呆。

    我姐见我话说了一半便看向我，又顺着我的目光看向小露。我和我姐顺着小露呆滞的目光看过去。原来小露坐在那里一动不动的看着我的下体。

    我姐推了推小露。这时小露惊醒过来，几个字脱口而出：「啊！好大。」

    听到这我和我姐都笑出了声。

    「笑什么啊！」小露不满的叫道。「不就是看一下吗？再说了，芳芳你放暑假的时候不是天天都看么？真的很大么！比之前穿了内裤出来的时候不知道要大多少。」

    「你瞎说什么呢？谁每天看去啊。」姐姐听到小露说自己天天都盯着我的小弟弟看，气的伸手去对小露挠痒痒。

    小露扭动着身体想要躲开我姐的攻势，同时还要对姐姐进行挠痒痒反击。两人的动作越来越大，铁架床也随着两人的动作吱吱作响。

    我怕她们俩再这么下去非要把床拆了不成。「你们再疯的话，床就要……呜……」话还没说完就见小露失去了平衡到了过来。

    「呜~！不闹了~！不闹了~！」小露躺在我身上摆摆手道。

    「知道错了吧~！看你还敢不敢欺负我~！」

    「不敢了~！」小露连忙求饶「咦？有什么东西顶到我的屁股了，好热啊。难道是……」然后伸手向自己的屁股摸去。

    当小露碰到盯着大屁股的热乎乎的东西时，就确定了之前自己的猜测。

    知道自己我这我的肉棒的小露却没有松手，而是翻过身撑在我身上。小露撑在我身上退了几步，我和我姐不明白小露要干嘛，但是我知道一点小露现在握着我的肉棒，被小露握着的感觉很舒服，小露手掌的皮肤滑滑的，力道也不是太重。不过这样我还是有点紧张，我的阴茎还没有被出我姐以外的第二个女生看过，更别说握着了。

    「这个就是夺走芳芳第一次的东西么？」小露看着姐姐问道。

    这句话让我姐又开始不好意思呢，姐姐什么也没说，只是点了点头。

    小露低下头第一次仔细的看着我的阴茎。因为小露和姐姐手心的汗水，我的阴茎的龟头已经湿润了，看着亮晶晶的。坚挺的阴茎在小露的手上还是不是的跳动。小露的动作看着挺大胆，但是她的小脸已经变得红彤彤了。

    「我可以动一下么？」小露看着我姐问道。

    「你问我干嘛？你问我弟弟啊。」我姐无语的答道。

    小露又看了看我，表示在询问。

    我点了点头，不管这小妮子是真的动了情还是纯粹是好玩，我都答应了，不管怎么说小露握着我真的好舒服。

    见我没有反对，小露开始握着我的肉棒上下套动。

    一股陌生而刺激的快感由阴茎传遍全身，我的整个身体因为这种陌生的刺激不断地绷直颤抖。小露见我身体的异样反应，以为她弄得我不舒服，便停下来问我：「把你弄疼了么？」

    见小露停了下来我才踹了口气道：「没有，就是有点太舒服了不习惯，不自然的就开始抖了。」

    「不习惯？芳芳以前没这么弄过么？」小露似乎有点不相信。

    「弄过了，但是感觉不同，因为你对我而言是第一次，所以才不喜欢。」

    我姐这时插嘴道：「弟弟啊，会不会是因为你看到小露太漂亮了，皮肤又好所以才忍不住啊？」

    我瞪了姐姐一眼，不过小露似乎相信了姐姐的话，又低下头继续上下套弄我的阴茎，边套弄边对我的阴茎精细观察，连我姐姐以前也没观察的这么仔细。

    这时姐姐把手放在我的胸前，嘴巴凑到我的耳朵跟前：「你喜欢小露么？」

    「恩？什么？」我不却是我姐对我说的那句话。

    「我问你喜不喜欢小露？」我姐继续在我耳边挺高音量问道。

    「喜……喜欢啊，小露长得可爱，又活泼，这么会不喜欢？」我如实答道，只是身材又棒这句话实在没敢说出口。

    「小露。」我姐对着仍旧在专心致志玩着我的阴茎的小露叫道。

    「啊！什么？」这时小露才发现自己玩着我的阴茎玩得那么用心，以至于我姐叫她都吓了她一跳。

    「小露~！你玩够了没有啊？」我姐坏坏的调笑道。

    「玩……玩够了。」突然又想到似乎哪里不对「什么啊，我没有玩啦，我只是好奇而已，所以多摸了几下。」

    「是啊，只是多摸了几下，摸得我弟弟不知道多舒服。」姐姐继续显露她的坏意。

    「舒服么？」小露向我确定。突然，小露猛地惊醒过来。「芳芳，你欺负我。」说着再次扑向我姐。

    我姐见小露扑了过来，连忙伸出双手抵住，只见我姐的双手印在小露丰满的双峰上，姐姐纤细的双手无法将小露的那对巨乳完全罩住。由于受到了挤压，小露巨乳的一部分已经从睡裙的衣领中露了出来。

    「弟弟！快帮我！」姐姐向我求救。我伸手想要推开小露，却发现看着近乎半裸的小露的身体不知道怎么下手。

    「小露，你再闹，小心我加我弟弟非礼你的。」我姐威胁道。

    我姐期盼着我的帮助却见我张开手却半天都没有动，只好连忙往我身后躲。

    小露见我姐躲在我的身后便朝我扑来。

    我见小露朝我扑来，下意识的往后躲，可是姐姐躲在我身后使得我没办法向后移动半寸。小露理所当然的扑在了我的身上，扑到我身上的第一感觉当然是她的那对巨乳满满地压在我的胸口。

    由于小露的冲击，我双臂抱住小露，双手直接搭在小露光滑的小蛮腰上。我本当是摸到穿着睡裙的小露腰部的睡裙的，可是因为小露疯的太厉害，腰部以下的睡裙全翻了起来。

    可小露完全不在意我的手直接触到她的肌肤，还是一个劲的想要抓住多在我背后的我姐。

    「弟弟，帮帮我，弟弟，救命啊~！」姐姐说话地声音已经变得慌慌张张了。然后不知道哪来的力气，把我连推直推的，居然把我连同小露都推开了。

    「不闹了！睡觉！睡觉！」说完，我姐便翻身倒在了床上。

    而这时全裸的我和半裸的小露却相拥在一起。

    「你的那个地方顶到我了。」因为现在小露的嘴巴正好在我耳边，所以即使小露说话的声音很小，我也听得一清二楚。

    我第一个想到的是调整我的小弟弟位置，而不是和小露分开。我把手伸向我的下体，同时也是小露的下体。在我调整我的顶着小露的阴茎的指向时，只听见小露在我耳边的一声微微的娇吟，同时手背也碰到了小露身上的一块软肉。

    我调整好了阴茎之后连忙把手抽了出来，同时小露也松开了我，移出了我的怀抱，小脸儿通红。

    我感到手背上感觉有点怪怪的，便抬起手来看，发现手上不知道什么时候湿了，不知道是汗液还是别的什么液体。然后联想到刚刚我触碰小露大概的位置，以及小露的那声微微的娇吟，我已经猜到手背上的液体是哪来的了。

    我抬头看向小露，发现小露的目光正好放在我的手背上，而小露的小脸比刚刚更红了。

    「看什么啊，不要看啊！」说着，小露拍开我的手。

    姐姐听到小露的叫声，疑惑的坐了起来。「你们还在干嘛？不是要你们睡觉了的么？」

    「睡觉，睡觉。」小露急切的想要转移话题，急忙说道。

    说真的，我是第一次看到活泼可爱的小露的脸红得那么厉害，好像亲一口。

    小露试着站起来，可是因为刚刚的事情弄得自己身上有点发软，站到一半腿一软，一个没站稳直接倒了下来。

    我见小露倒了下来，而且还是朝着床边的方向倒下去的。连忙去抱住她，小露丰满的身体就这样撞到我身上，我们两一起到这了我姐身边。

    「没事吧？你们。」

    「恩，没事！」虽然感觉一个软绵绵的东西压在胸口，但是似乎没感觉的别的地方有什么不适的。

    「小露你呢？」想到小露趴在我身上，我关心的问道。

    「恩，还好，谢谢啦。」小露慢慢地抬起头。「还好你刚刚抱着了我。」

    在小露道歉的时候，小露抬起头，脸离我很近，小露脸上的红晕一点都没消退。

    小露说话的时候，看着小露嘴巴一动一动的煞是可爱，我实在忍不住就亲了一下。

    「啊！你……」小露被我这突然的动作吓了一跳。

    这是我不知道哪来的勇气，也许是当时也没多想，而是自己本能的反应，我又吻了上去。

    就这样吻着，没有伸出舌头，只是这样一动也不动。小露在我怀里挣扎了几下，之后就静静的这样被我静静地吻着。

    而姐姐就在一旁默默地看着没有说什么。后来小露似乎因为喘不过气来，慢慢的抬起头，慢慢地深呼吸，然后一脸的娇羞的看着我。

    「坏蛋，你强吻我！」小露虽然这么说，脸上却看不到一点怒意。

    我伸手抚摸小露红彤彤的小脸蛋。「嗯……」小露似乎感觉被我触摸的感觉很舒服，闭着眼睛不小心哼了一声。然后拍开我的手，再次俯下身去。

    这次小露将嘴唇贴着我的嘴唇，主动将舌头伸了过来，当小露的舌头碰到我的牙齿时，我张开嘴放小露的的舌头进来，小露的舌头碰到我的舌头后，便害羞的缩了回去。

    看样子，小露还有点害羞，我便将舌头伸入小露的嘴里，一突破小露的嘴唇便碰到了小露的玉齿。

    即使我的舌头伸入了小露的嘴里，小露没有一点反抗，可小露还是一点害羞，迟迟不愿将牙齿分开。我舌头在小露的玉齿上来回的扫动，同时，手也开始不安分的放在了小露的背上。

    我在小露的背上轻轻地没有规律的抚摸，隔着睡裙感受着小露嫩滑的肌肤。见到小露的玉齿有松开的迹象，我连忙将舌头伸入小露两排玉齿之间的细缝想要撬开小露的牙齿，小露怕一把小心咬到我的舌头，只好顺从的让我的舌头顺利的进入到自己的口中。

    就这样，我和小露的舌头搅缠在了一起，不断地在小露的嘴中翻滚纠缠，我的手再次不安分起来，这次不再是隔着小露的睡裙抚摸。我轻轻地翻起小露的睡裙，将手放在小露的背上。由于我的触碰，小露只是轻轻一抖，便继续沉浸在我们的深吻之中。

    久久之后，小露才抬起了头。就这样呆呆的看着我，我也默默的注视着小露。这时，我坐了起来，小露坐在我身上也随着我坐了起来。

    我再一次从头到脚打量了一遍小露，因为流汗，小露身上已经微湿。

    「别看了。」小露被我看得有点不好意思了，然后闭上眼晴，似乎是在等着我的下一步动作。

    我将手再次放在小露的腰上，从腰开始顺着脊椎一点点的向上，最后到了小露的颈部，小露背后的睡裙也因为我的动作被完全翻了上来。我将小露背后的睡裙抓在一起，想要把睡裙拖下来却发现拉倒头部之后怎么都拉不上来。

    这时小露在我耳边小声地说道：「前……前面。」

    我一愣，没明白她什么意思。我看了看小露的前面，原来如此，小露有一对巨乳，我脱睡裙的时候只顾着在后面拉，没有发现睡裙的前面已经把小露的那对乳房勒住了。

    我连忙把小露前面的睡裙从胸部翻了上来，当整个胸部都露出来的时候我呆住了。虽然我姐的胸部我也近距离的看过几次，但是这么没的胸部还是第一次看到。小露的胸部比我姐的大多了，虽然大却一点都不下垂，随着小露的呼吸胸部还在微微的起伏，给我的第一感觉就是手感一定很好。胸部的肌肤甚是白嫩，感觉真的可以揉出水来。再看看乳晕，粉粉的乳晕说大不大说小不小，在小露丰满的乳房的衬托下，一点也不显得有违和感。

    小露见我半天都没动便睁开眼，发现我盯着她的胸部傻呆呆的看，连忙用手把胸部遮住。

    见小露遮住了胸部，我才回过神来，继续刚才的动作。

    当睡裙到了脖子的地方，小露顺从的举起双手，好让我把睡裙脱掉。

    当小露的睡裙完全的脱离了身体后，我看着小露的身体呼吸不觉得重了起来。

    我托住小露的屁股将小露抱到自己跟前，一头埋进小露的双峰之中，开始贪婪的允吸小露胸部的每一寸肌肤。

    这胸口湿滑的触感让小露浑身都没了力气，抱着我的头一边直踹粗气，一边又享受着我的爱抚。

    当我吻到小露的乳头时，小露娇躯一震，嘴里轻轻地念道：「别……恩……别舔……难受……恩……舒服……」

    我将小露的乳头连同乳晕整个含在嘴中，舌头不断的拨玩着小露小巧可爱的乳头。小露的嘴里仍旧发出那令人「性」奋的声音：「难受……又好……舒服……嗯……不要再……舔……」只是声音越来越小，断断续续，气若游丝。

    我轻轻地用牙齿咬住小露的乳头，小露皱着眉头闭上了眼，等待着接下来的刺激。

    我开始用牙齿磨着小露的乳头，刚开始只是磨，没有用力。小露只是舒服的喘着粗气。当我使了一点力气咬住粉红的乳头磨的那一刹那，只听见小露一声长呻吟：「嗯……！」然后双手紧紧地抱住我，双腿紧紧地夹住我。全身时都在颤抖，不停地颤抖。双手越抱越紧，双腿越夹越紧。呼吸也越来越急促。随后，小露全身慢慢松软下来，瘫软在我身上。

    我包开小露，看着小路的脸，小露双目微闭，脸上已经被汗水打湿，小脸儿通红，呼吸虽然还是很重，却开始慢慢的变得平稳。

    过了半晌，小露睁开眼，一脸柔情的小声对我说：「你弄得我好舒服啊，以前芳芳和杜姐姐亲我的胸部的时候，我都……都……都没这么……舒服……过。」我见小露说话的声音越来越像，当说到很舒服的时候吞吞吐吐的，怜惜的摸着小露通红的脸蛋。

    就在这时，背后响起了一个带着浓浓醋意的声音：「弟弟，我也想要！」紧接着，一对胸部贴在了我的背后。

    不用多想，一定是姐姐躺下之后发现我们半天都没躺下，就看我们到底在看什么，所以刚才那一幕全被她看见了。她看见得到了自己身子的男人浑身赤裸的就在她旁边，和她最要好的朋友半裸着好在一起亲热。顿时间，醋坛子翻了。

    我姐贴在我后背对着我的耳朵说道：「弟弟，你不要姐姐了么？只顾着和小露亲热，是不是觉得小露比姐姐身材好，长得也漂亮？」在耳朵感受说话时带出来的热气的同时，姐姐的手也偷偷的伸到了前面握住我的阴茎似有似无的套弄，另一只手则放在我的胸前。

    想到姐姐说的，确实我一直都忽视了姐姐，再加上姐姐的手一直在我的胸口和阴茎上挑逗。我按耐不住了，变回过头去吻姐姐。

    小露见我回头吻了姐姐，而不再看她，醋意也上来了。大喊道：「不行，芳芳~！你弟弟愿意抱谁就抱谁~！」说着强行分开了正在接吻的两张嘴，然后强行想要把我推倒在场上，但是后面有姐姐顶着小露没办法推下去。

    就在这时，姐姐因为害怕小露把我推倒时两个人的全压在她身上，连忙躲在穿角落里。就这样我的背后失去了支撑，被小露扑到在床上。

    小露就这样压在了我的身上，饱满的胸部因为受到了小露身体的重量，被死死的压在我的胸前。

    「那个……」小露脸上带着柔情和羞涩说了这两个字，之后的再也没好意思说出来。只是沉默了一会就吻了上来。

    半晌过后，小露睁开眼睛，露出淡淡的微笑。

    我翻身把小露压在身下，一边勾了一下小露的鼻子一边问道：「笑什么呢？怎么开心？」

    小露打开我的手，扭了扭身子叫道：「讨厌，别摸我鼻子！」

    我又勾了一下小露的鼻子，调戏道：「不摸鼻子？那要我摸哪？」

    「讨厌！」说着小露也勾了一下我的鼻子。

    我们就这样，你勾我一下鼻子，我勾你一下鼻子闹了半天，突然，小露停了下来皱了皱眉头。

    我关心道：「怎么啦？」

    「我……」小露只说了一个字，后面的话始终没有说出口。

    小露把脸转向我姐：「芳芳……！」

    我姐会意的把耳朵伸了过来，听看见小露在我姐的耳边说了几句。说完，我姐有在小露的耳边说了几句，说的时候还带着一脸坏笑。顿时间小露的脸好像又变红了。

    然后，我就凑了过来。「弟弟~！小露说她内裤湿了好难受，那个里面的难受。」说的时候还特意把「难受」两个字说得很重。

    虽然我姐是对着我耳朵说的，但是说话的声音很大，似乎是特意让小露听见的。

    小露愤怒的拍了一下我姐的嫩嫩的光屁股。「芳芳！」

    我想这么大的声音，寝室所有的人都能听见便看向杜姐姐睡的那张床，杜姐姐不知道什么时候已经头靠着墙坐了起来，用毯子包住身子偷偷的看着这边。但目光马上就被小露的叫声拉回了这边。

    我把小露抱着站起来，小露站起来之后。脚有点软，站不稳，变扶住我的肩膀。

    我蹲下来抬头看了一眼小露的脸。小露看着我，没有做出任何表情。我默默地将手放在小露的内裤两边。轻轻的拉下小露的内裤，由于小露湿湿的内裤粘在了下体上，内裤的两边拉下来之后，中间的部分还有一点粘在小露身上。小露的内裤被我继续往下拉，最后，内裤脱离了粘粘的体液，离开了小露的下体。

    就在小露的内裤离开身体的那一刹那，我盯着小露的下体惊呆了。小露光滑洁白的皮肤映入眼帘，小露的阴部也是雪白雪白的，没有一点瑕疵，两片阴唇微微的闭合着，阴唇周围已经有了很多很明显的液体。让我惊呆了的是，小露洁白的下体居然没有一丝毛发。

    我忍不住有一根手指沿着肚脐以下往下摸，直到碰到了小露那隐隐张开的小缝。小露叫了一声：「别！」然后双腿一软坐在了床上。

    「噗，怎么样，没想到吧，小露的那个地方没有毛的。」这时，我姐调侃道。

    我姐的话我没有在意，只是跪下来一直盯着小露的下体看。小露被我看得不好意思了，忙用手遮住让自己羞涩的地方。

    这时，小露的手却被姐姐恶意的抓住了。已经浑身发软的小露根本没有办法抵抗我姐的阻扰，只能由着她握着自己的手放在自己丰满的一对巨乳上。我姐开始控制着小露的手在她的胸部揉动。

    原本因为坐下时分开的双腿被我扳得更开了，好让我可以更清楚仔细地看小露那无毛的阴部。我的头越凑越近，直到鼻尖几乎要碰到小露的身体了。小露想要收拢双腿，可双腿被我死死的抱住没法合拢。当我的鼻尖碰到碰到小露的身体时，小露彻底失去了力气，瘫软下来靠在我姐身上。

    鼻尖凑得这么近，以至于我可以清晰闻到小露下体的味道。小露私密之处的味道并不像以前我看多的一些文章中写的那样带着一股什么什么的香味，但是也没有很难闻的味道，那种味道难以形容，却使我想要将味道的主人占为己有。

    我小心翼翼的伸出舌头，尝试着用舌尖触碰小露的阴唇。当我的舌尖碰到小露的阴唇时，小露用尽所有的力气想要夹紧双腿，却发现双腿只是不听使唤的微微颤抖。自己的最终发出了一声似有似无的呻吟，之后便连呻吟的力气也使不上了，只能躺在我姐怀里怀里重重的喘着粗气。

    我用舌头尝试性的舔小露的的阴部，似乎不得要领。小露只是在我姐的怀里喘着粗气，并没有一丝其他的反应，我索性放弃了舔小露的下体。

    我直起身子将早已按耐不住的阴茎对准小露的阴道口，然后抱起小露的双腿架在肩膀上，双手抱住小露的大腿。

    小露的双手挣脱了我姐的控制，紧张的双手放在我的双手上。汗水已经让小露的手心完全湿透了。小露闭上双眼等待着那一刻的来临。但是就在我的龟头碰到小露的阴部时，小露用微弱的声音阻止了我。

    「等……等一……下。」然后回过头看着我姐。

    我姐将脸贴着小露的脸颊安慰道：「别怕，进来的那一下会痛，之后慢慢的就不痛了。」

    「那个，芳芳。」然后用我听不叫的声音对我姐说：「你和……你弟弟做的时……时候，你觉得……最……最舒服的姿势是哪一种？」

    这个问题把我姐问得一愣，之后我姐的脸也开始红了起来。我姐沉默了片刻，没有回答小露的问题，然后问：「你问着个干嘛？」

    「快……快告诉我啦！」

    我姐又是一会儿的沉默，然后开口道：「是后来有一次，我坐在他身上，我觉得那次……」当姐姐停顿了一下，接着说：「……最舒服。」我姐没有注意到这次他说话的声音很大。

    我先是疑惑小露突然要我停下来干嘛，然后看见小露和我姐在那窃窃私语，之后听到姐姐莫名其妙的冒出这句话来。这是我更加疑惑了，我看着小露想，这小妮子到底怎么了？

    这时，小露抓住我的手，柔声对我说：「能不能……能不能……能不能换个……姿势？」

    「换姿势？换什么姿势？」我不懂她这句话是什么意思。

    这时姐姐解释道：「她想用上次我在你家坐在你身上的那个姿势啦。」我姐说的蛮不在乎的，可从她的表情和语气可以知道，她挺羞于谈起这个姿势的。

    说完，姐姐转过来对着小露说：「没看出来啊~！小露~！你要求还挺高的。」

    小露被我姐说得好不自在，连忙反驳道：「才不是呢！」然后小声说道「这是我的……第一次，我想留下最好的……回忆！如果第一次让我很难受的话，会……」

    「哈哈哈哈哈。」我笑着摸了摸小露的小脑袋瓜。

    「有什么好笑的。」小露嘟起嘴巴，「这可是我的第一次啊！」这一下转移了小露的注意力，反倒让小露来了精神，身上也有了一点力气。

    「没笑什么，没笑什么。我只是觉得你太可爱了，这种时候还想着这个。好啦，好啦，不笑你了。既然是你得一次，你想这么样都行。」

    最后这句话让小露露出了笑容。

    我平躺了下来，小露站起身，看着我的阴茎狰狞的直立在中间，小心翼翼的蹲在阴茎上方，然后不好意思的看着我姐。

    我姐疑惑的看着小露微微颤抖的身子，然后双手放在小露腰间扶住小露，同样疑惑的问道：「怎么啦？」

    「那个……芳芳，接下来……我要怎么做。」小露不好意思的说。

    「嗯？」我姐明白了小露的意思「噗！我来帮你吧。」说着一只手握住我的阴茎对准小露的阴道口。「你慢慢的坐在上面。」

    小露双手扶着我的胸口慢慢的试探性的把屁股往下移。

    当我的龟头翻开小露的阴唇碰到阴唇里面的那一刹那，下体的刺激使得小露双腿失力，我姐还没反应过来，小露便直直的坐了下来，我的阴茎这根没入小露的身体，鲜红的液体顺着我的阴茎流了下来。下体的撕裂感使小露流出了眼泪，伴随着的是小露的惨叫，随后小露倒在了我姐身上。

    小露倒在我姐身上泣不成声，一边哭一边呜咽：「芳芳……疼……好疼……芳芳……」

    我姐抚摸着小露的头发，轻声细语的说：「你个小傻瓜，你一下子坐下去肯定受不了啊。哭吧，哭吧，哭一会就不疼了。」说完亲了一下小露还带着泪珠的小脸。

    我想坐起来也安慰一下小露，可我一动小露就叫道：「别动！你一动我就疼。」

    我只好继续沉默的躺着。这时我姐柔声道：「小露……你还是抽出来吧，你这样，我心里好难受。」

    小露只是摇摇头，「不要，我不要我的第一次就这么半途而废了。」

    看样子小露是不可能改变心意了的。小露就这样躺在我姐的怀里盯着我，这时小露的眼里有了淡淡的爱意。

    「芳芳，扶我一下。」小露尝试着动了一下，发现没有之前那么痛了。

    「开始吧。」小露对我说道。

    「那你坐稳一点吧，小笨蛋。」我说完，小露调皮的吐了一下舌头。

    小露慢慢地蹲起来，皱着眉头慢慢的仔细的再次蹲下去。

    在这一次不再是猛地坐下去了，小露的脸上露出了愉悦的表情。当小露的小穴将我的阴茎推下去一半之后就停下了。

    「里面……好胀啊！阴道里面都……都……」最后几个字小露怎么也说不出口。

    「里面都怎么了？」我故意问道。

    小露通红的小脸下的小嘴半天才挤出几个字，「都好……好……好满。」说完还在我身上有气无力的掐了一下。

    然后小露再次抬起屁股，然后蹲下去，尝试着看能不能用小穴将胯下的阴茎再吞进去一点。慢慢的经过小露一次又一次的尝试，最后小露的小穴终于叫我的阴茎整个的吞入体内。这时的小露已经满脸的汗了。在整个阴茎都被吞入之后，小露就坐在我的下身不再有动作了。

    这时我才感觉的小露的身体在轻微的颤抖，同时感受到下体来自小露阴道的挤压感。小露身体本能的挤压我的肉棒。

    「好难受啊。下面都被撑得满满。」说完又开始慢慢的动了起来。

    刚开始的时候我还感觉很舒服，可之后小露一直都在慢吞吞的动，弄得我的阴茎的刺激感越来越小。

    「小露！动作快一点！」我命令道。

    「嗯。」说完小露就加快了活塞运动的速度。在阴茎被小露快速的吞入体内之后，小露的嘴里发出了悦耳的呻吟声。

    小露不断地动着，下体开始传出淫靡的声音，那是一种液体在狭窄的空间中被挤压的声音。随着小露的耸动，小露胸前的两个大白兔也跟着有节奏的跳了起来。

    可是没几分钟，小露的动作就慢了下来，最后停了下来。

    「小露？怎么了？不舒服么？」我关心道。

    小露摇摇头，又看了看我姐，道：「舒服，但是腿使不上力。芳芳，帮我一把啦。」

    「这个……我怎么帮啊？」我姐完全不知道怎么办。

    小露指了指我的胸口，我姐明白了她的意思。

    我姐一屁股坐在了我的胸口上，姐姐的湿湿的阴毛粘得我的胸口痒痒的。

    小露抱住我姐再次动了起来。「嗯……好舒服……下面被塞得满满的……里面被磨得……好舒服。」接着，小露又呻吟了起来。

    这种感觉似乎会传染似的，在小露呻吟的时候，我姐也渐渐开始呻吟了起来，这一方面是因为小露的呻吟声起了作用；另一方面，我在我姐坐下来之后便将双手放在我姐身上。现在我的左臂从姐姐的大腿下面伸过去，架起了姐姐的左腿，同时手又在玩弄姐姐已经是得一塌糊涂的小穴，两只手指不断地在姐姐的小穴里搅动，还时不时的捏捏姐姐已经充血隆起的阴蒂。我的右手握住姐姐的胸部胡乱的揉搓着，将姐姐的玉乳捏成各种形状。

    姐姐抱住小露，将小露的小嘴撬开，然后两人的舌头交缠在一起了。

    「好舒服！怪……怪不得芳芳你会和你弟弟……做……做……做这种事。」小露似乎还羞于将做爱两字说出口。

    说完，小露便不再和姐姐接吻，而是将头埋在姐姐的肩膀上。小露下体的动作越来越快，小露接近疯狂的进行着活塞运动。慢慢的快感已经让小露忘记了呻吟，只想着快点到达快乐的巅峰。

    最后小露猛的往下一坐，之后，长长的哼了一声，紧紧地抱住我姐便没有在起来了。我只感觉的阴茎被一股很强烈的力道挤压着。

    过了好久，小露抬起头，只见小露眼角流着泪水，嘴角还带着一丝丝口水。对着我带着娇羞的微微一笑，之后便浑身送软了下来，开始大口大口的喘气。

    这时我已感觉到姐姐坐在我的胸口压得我有点难受，便示意我姐起来。

    我姐起来之后，小露因为失去了支撑，被我姐扶着慢慢的倒在了坐来的我的怀里。

    这时的小露已经累的闭上了眼睛。我将小露放倒在床上，准备抽出还没有射精的依旧坚挺的肉棒，却发现我的阴茎被小露的下体吸住了，没有想象中那么简单的抽出来。最后我抽出了我的阴茎，小露皱着的眉头也舒展了开来，睁开眼对我微微一笑，便带着微笑闭眼睡去，看来小露今天晚上会睡得很香甜的。

    刚刚安顿好小露，姐姐扑了过来，我将我姐撑在床上就将仍旧勃起的阴茎插了进去，我们已经不需要任何前戏了，前戏已经做得足够多了，我们现在想要的只有尽快平息两人的欲火。姐姐躺在床上捂着嘴巴，防止自己叫的太大声。而我则抬着姐姐的臀部猛烈的抽插，撞击着姐姐的阴部。最终在姐姐迎来高潮的同时射在了姐姐温暖的体内。

    我将已经得到满足的阴茎抽出姐姐体外。姐姐仍旧想要抱着我，我吻了一下姐姐的嘴唇，「好啦！放手让我去关灯啦！乖！」

    我姐松开了手臂，我就这样一丝不挂的下床关掉了白炽灯，然后再次爬上姐姐的床，然后将小露挪到了我身上趴着，一只手挽着姐姐，姐姐帮我们盖好了毯子，三人在一阵缠绵之后渐渐地安睡了。

    只是在我下床关灯的时候，看到这个寝室还有一个人，一个人坐在自己的床上，毯子裹在身上，右手在不停的做着什么，裹着身子的毯子的一角已经垮了下来，身上穿着的长ｔ恤也被挽到了腰部。在我起身下床的那一刹那，连忙面对着墙躺下，只是她的毯子并没有完全盖住身体，将黝黑而健美的大腿露出了被子。

    完

第三章 快乐的假期

人物介绍

    十一：我的外号，现在只有杜姐姐这么称呼，我姐直接称呼我为弟弟，小露叫我一一
我在表兄弟几个排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的家属区里。

    芳芳：我的姐姐，表兄妹几个排行老三，十分疼爱自己的弟弟，在第一个故事里和弟弟发生了关系。比我大半岁。现为某体院的学生一名。小露和杜姐姐的室友。和小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一起住在某大学的家属区里，不在同一个楼区。

    小露：应和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比我小半岁。

    杜姐姐：同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位置，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人。比我大一岁，还没有过性经验。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。

    --------------------------我是分割线---------------------------

    自从上次在姐姐的寝室留宿之后，我的生活有了新的改变，现在不仅有个爱我疼我的姐姐，还有多了一个美丽可爱又淘气的女朋友了，没错，自从上次在姐姐的寝室的时候和小露发生关系之后，小露就名正言顺的成了我的女朋友了。

    以前小露每次见到我姐都会跑过去拥抱她，现在只要看见我和我姐同时在场，绝对会第一时间冲过来往我身上蹭。为了这事，姐姐不知道抱怨了多少次，不过呢，我在想姐姐到底是吃了我的醋还是吃了小露的醋。

    又过了几周，在十一前的某一天，小露打电话过来跟我说要我十月二号早上和我姐还有杜姐姐在姐姐体院的正门碰头。我问她要干什么。她只回答了我两个字：「秘密~！」之后不管我怎么问，回答的总是两个字：「秘密~！」我实在绕不过她只好先答应了，挂了电话果断立刻给我姐打电话，问她小露到底在搞什么？结果回答的还是那两个字，「秘密~！」

    无奈，只好等到十月二号了。一到早上，我姐就早早地跑到我家来，然后毫不客气的把我从温暖的被窝里拽了出来。带我十几分钟洗漱完毕之后，就被我姐拽出门了。坐车来到姐姐的学校，发现杜姐姐已经在校门口的车站等了半天了。

    「杜姐姐，我们今天到底是要去哪？小露人呢？怎么没看到她？」一见到杜姐姐我就问了一连串的问题。

    不待杜姐姐开口，我姐倒是把手搭在我的肩上说：「去哪？当然是去好地方咯~！」

    「好地方？」我表示不解。

    「芳芳~！看来你和小露一直都没告诉他你们要去那么。」

    我见杜姐姐似乎知道整件事而且再加上杜姐姐平时很少会开我玩笑，便向杜姐姐求道：「杜姐姐~！你知道对吧？快告诉我到底怎么回事。」

    杜姐姐刚要开口，我姐的手继续搭在我肩膀上抢答道：「告诉你吧，我们今天要去你的宝贝女友小露家里做客~！你开不开心啊？」姐姐调侃的语言还带着淡淡的醋意。

    「小露家里？小露的家不是外地的么？」

    这次由杜姐姐解释道：「小露的妈妈找关系在武汉的郊区买了套别墅，小露上大学之后就很少回家了，所以小露的妈妈想见见小露的时候，都会去别墅和小露小住几天。平时的话，小露很少去那边住的。」

    「因为她一个人害怕~！」我姐插嘴道。

    我瞪了我姐一眼示意杜姐姐继续说。「这几天不是放假么，所以他就邀我们过来玩啦。」

    经过杜姐姐的长篇介绍我终于明白我姐和小露这两个丫头搞什么鬼了。「那小露的人呢？她不带我们过去么？」

    「小露她今天早上很早就过去了，说是要准备一下。」

    「姐，你知道别墅在哪么？」我姐摇了摇头。「那我们怎么过去啊？」

    紧接着我的脑袋就挨了一记爆栗，看着杜姐姐气鼓鼓的看着我。

    「你无视我么？小露家的别墅我以前和她去过两次，我知道地方。车来了，走啦~！」杜姐姐没好气的说。

    还好这个车站离起点站不远，虽然这几天是假期所以车上还有空位置，我和我姐就找了个双人坐下之后就相互靠着开始补觉，杜姐姐坐在我们身后。

    经过一个多小时的颠簸，杜姐姐推了推我们，然后我和我姐迷迷糊糊的跟着杜姐姐下了车。

    下车之后我我稍微清醒了一点，看了看四周。

    我们下车的车站四周都没有什么建筑，也没有什么人，偶尔看到远处有一两个人影。远处有几排房子，是那种农村的两层楼的小平房。

    「走吧~！你们两个还没睡醒啊~！」在杜姐姐的一声令下，我和我姐跟着我姐慢吞吞的移动。

    一路上，因为已经到了城郊，空气很好，四周都是绿树，让我和我姐渐渐的清醒了过来。这的环境真的不错，有山有树没听杜姐姐说下路加的别墅就在一个湖边上。

    我们走到之前的那几排小平房附近发现原来这边是一个小村庄，村庄里住着的大多是一些孩子在外地打工的老人。

    我们穿过村子之后又走了十来分钟，拐个弯一片湖泊映入眼帘。紧挨着湖边的是一片别墅区。看样子我们的目的地到了。

    我们又走了几步路来到一栋三层楼的别墅前，杜姐姐按响了门铃。没一会儿，别墅院子的大门就打开了。

    我们走进院子来到门口，刚刚一扭开门，就看见小露直直的向我扑来。然后直接跳到了我的身上兴奋的亲了我一口：「一一，我想死你了，你怎么才来啊。」然后就开始用脸在我脸上乱蹭。

    我见小露挂在我身上，连忙拖住小露的臀部防止她摔下来，知道站在我身后的杜姐姐和我姐催促，我才把小露放下来。

    我勾了一下小露的鼻子「好啦，你再不停止，后面的两位美女就嫌我们挡道，准备发飙了哦。」

    「讨厌，不要摸我的鼻子。」说着粉拳给我胸口来了一下，而不是拍掉我的手。然后绕到我身后对着杜姐姐和我姐一人亲了一下。「杜姐姐，芳芳，你们也来啦~！」

    之后小露带着我们三逛了一遍她家的别墅，一楼主体是客厅除此之外还有一间厨房和一间厕所，在后面还有个后院，不过后院不是露天的，头顶被棚子和和一个个并排着的那种可以打开的玻璃天窗遮挡着，四周的墙很高，所以从前外面是看不到里面的。但是站在院子里面却可以看见天空。后院不算大，不过放个桌子几把椅子空间还是显得很富余的。

    通过客厅的楼梯上到二楼，二楼有三间卧室，对应一楼客厅的地方是镂空的，也就是说一楼的客厅上方直接就是二楼的天花板。小露的妈妈来这里的时候就和小露谁在二楼的一间卧室里。

    来到三楼，三楼比二楼还要小一点，就只有一件卧室和一个书房，书房的有一面墙全是那种落地窗，所以眼光很充足。

    小露带着我们参观她家的房子的时候，我就注意到她脸上的不一样的地方，可是看到她这么高兴的为我们介绍我也没好意思打断她。知道大家回到一楼，我叫住小露。

    「你搞了什么的啊，宝贝，怎么脸上都花了啊？」

    「花的？」小露想不起自己脸上怎么会花，连忙跑到落地镜前一看。「这个……估计是我刚刚做清洁的时候弄的吧。」看样子这丫头做清洁的时候弄脏了手，然后用脏手擦脸上的汗，结果把自己弄成了个大花猫。

    我弯下腰来用纸巾将小露脸上的脏东西擦掉。

    「呵呵~！好痒啊。不用擦了，我洗个脸就好了。」说完便蹦跶哒的跑进了厕所。

    我见小露去洗脸了，便坐回了客厅的姐姐身边。

    「这个房子好大啊~！小露果然是白富美。」我姐不住的赞叹道。

    「大是大，可就是太远了来回一趟都要大半天了。」杜姐姐抱怨道。

    「这房子一个人住也太大了，估计小露一个人的时候也不会想住着的吧？」我姐说道。

    「为什么？」我问道。

    「笨蛋弟弟！你都是人家的男朋友了，难道你不知道小露怕黑么？而且这么大的房子就她一个人，空荡荡的，这房子又在郊区，能不怕么？」我姐说着还顺手敲了一下我的脑袋。

    「哦，哦，这样啊~！」我摸摸脑袋应和道。『我发觉姐姐最近越来越暴力了，难道是因为我跟小露在一起的缘故？』我思索着

    就在我沉思的时候小露出来了，走到我身前用水汪汪的大眼睛盯着我。「一一，你在想什么呢？」

    「没什么啊，一不小心发呆了一下。」我随口应和道。

    「那个，我有件事要宣布！」小露一说完，三双眼睛齐刷刷的看着她。

    「那个，我回来之后只顾着做清洁，忘了买菜了。嘿嘿。」小露摸了摸脑袋傻傻的笑了笑。

    「这哪有菜市场？」我姐问道。

    「这种地方哪来的菜市场啊，我和我妈妈住在这的时候，都是去街上买菜的。这里有一条街，沿街都是一些卖菜的小摊子。」

    「好吧，我和你去吧。」我姐自告奋勇，说完又转向我，「弟弟你就在家和杜姐姐……」

    「不用了，一一和我去吧，我们两个人骑一辆自行车，快一些。」话还没说完，小露就抢着说道。

    在杜姐姐和我姐还没反应过来之前，小露拉着我就出门了。

    「现在这小妮子眼里完全没有我们了啊。」我姐抱怨道。

    「不仅没有我们，似乎连你的宝贝弟弟也想独占啊。」说着，杜姐姐用手肘捅了捅我姐。

    一出门小露就要我等一下，不一会便从仓库里推出来一辆女式自行车。我从小露手上接过自行车，待小露坐上自行车后面的坐板抱住我的腰，之后我就带着小露出发了。

    「一一！」小露一上车就发嗲的叫道。

    「怎么那？怎么啦？」一听到小露发嗲我就浑身一颤。

    「那个，你和你姐姐，你和芳芳，你很喜欢芳芳么？」

    「是啊，怎么啦？」我看着前方的路回答着小露，突然想到了什么。「宝贝，你该不会是吃醋了吧？」

    「才没有咧~！」说完就将我的腰抱着更紧了。看样子这小妮子是真的有点吃醋了。

    「好啦~！你放心吧，我喜欢你的程度一点都不会，一点都不会比喜欢我姐的程度少。」

    「那会比芳芳多么？」

    「这个么……是个秘密！」

    「讨厌，告诉我么……」说完又开始不分场合的开始发嗲了。

    「你要乖乖的话，我就告诉你罗。」

    「哦，那我一定会乖乖的。」

    「对了，我们等下要买什么菜啊？」我不想再继续这个话题，小露要是再问下去，我还真不知道怎么接了，于是便找了个新话题。

    「不知道啊！等下去看看再说吧。」

    「等下谁做啊？我做菜只能自己吃吃，我那几下子可拿不出手。」

    「你就放心好吧，我们寝室三个人各个都是好样的，你就一边凉快就好了。」

    「……」这小丫头还真是会损人。

    到了卖菜的那条街，跟着蹦蹦哒哒的小露买完了菜，准备回家。小露上车后不久便又开始不老实了。

    「对了，一一~！」小露又开始发嗲了。

    「又怎么啦？」每次小露这样叫我，我就觉得没好事。

    「一一，你带了换洗的衣服了么？」

    「换洗的衣服？什么换洗的衣服啊，难道今天还要在这过夜啊？」

    「芳芳没跟你说么？难得来一次，路又这么远，所以我们打算多住几天啊。」

    「多住几天？喂喂，不是吧！我没带换洗的衣服啊，怎么办啊？」

    「那就没办法罗。」

    「你……」我直接被小露气到无语了。

    一路无话……

    「我们回来罗~！」小露欢乐的跑了进来，紧接着便是我提着所有的菜走了进来。

    之后三个女生就丢下我跑到厨房去忙起来了。

    没人陪我，由于别墅长期没人，所以电视也没多少频道，我无聊的拿出手机来玩。

    不一会儿，阵阵的香味就从厨房飘了出来，不久小露就喊道：「吃饭罗~！一一，快来帮忙端菜。」

    「哦！」我应了一声一路小跑到厨房帮忙。

    不一会四菜一汤，一座丰盛的菜肴就上了桌。

    姐姐坐我左边，小露做我右边，杜姐姐坐在我的对面。

    「姐，你怎么不跟我说我们要留在这过夜啊，而且还要住上几天。」

    我姐听到这话便开始向我倒苦水，「不是我不说，是你家亲爱的小路不让说啊。她说，关于到这来所有的事都不要向你透露。」说完，我姐似乎意识到什么，「啊！你不说我都忘了。」

    紧接着又是一声叫，「哎呀！」这次是杜姐姐叫的。

    我和小露疑惑的看着这两个人。

    「小露，你怎么没告诉我要在这住几天啊，我也没带换洗的衣服。」杜姐姐说道。

    「我也忘了这事……」我姐无奈的叹了口气。

    「没事啦，我把我的衣服借你们穿好了。」

    「姐，你太不靠谱了。」我抱怨道。

    「我这不是忘了么，对不起啦，弟弟。」

    「对不起有什么用啊。你们可以穿小露的，我没有啊。」我哭丧着脸说道。

    「没事，一一不哭。」说着，小露摸了摸我的头。「我把我的衣服借你穿吧。」

    「好主意！」一听到这里，我姐眼前一亮，欢喜的说道。杜姐姐也捂着嘴巴轻轻一笑。

    「不要，好丢人的。」我断然拒绝了小露的提议。

    「有什么丢人的啊，你在我们面前还怕丢人啊。我们这所有的人都看过你的裸体，你还怕个什么羞啊？」

    「我才不要穿你的衣服！」

    「不穿也行啊，那你就裸着吧，反正大家都见过了。」小露依旧不依不饶的调戏道。而杜姐姐回想起那天的情景，脸开始微微的发红了。

    中餐就在这样欢乐的气氛中结束了。

    吃过中饭之后，小露不想洗碗，于是求杜姐姐和我姐求了半天，终于把洗碗的才是交给了她们两个人，自己一个人酒足饭饱后，一个人懒懒散散的倒在沙发上，在沙发上扭了半天似乎总觉得坐着不舒服。

    「一一~！」小露又开始发嗲了。

    「怎么啦又？」

    「过来~！」

    我走了过去。

    「坐下来~！」

    我照着小露说的坐到她的身边。紧接着，小露懒懒散散的爬到我腿上，然后一屁股就坐了下去，这时才完全放松，舒舒服服的靠在我身上闭上眼睛安静的开始休息了，敢情这丫头把我当人肉沙发了。不过看着小露脸上带着一丝倦容，看样子这小妮子今天早上做清洁是真的累着了，我便心痛的抱住小露的小蛮腰让小露坐的更舒服一点。

    不久之后在小露浅浅的鼻息中，睡意袭来便也闭上了眼睛。

    过了好长时间，我睁开眼睛想要伸个懒腰，发现身子不能动了，这才想起来小露坐在我身上睡着了。同时，我感觉到右手似乎也被什么压着在，扭头一看。不知道什么时候，姐姐坐在我旁边靠着我的肩膀睡着了。

    我想动一下可又生怕一个轻轻的动作会把她们两个惊醒。这是我看到了坐在我对面沙发上的杜姐姐，杜姐姐微笑着看着我，微笑中带着一点幸灾乐祸。

    杜姐姐看了我半天，然后开口道：「好了叫她们起来吧，你们也睡得够久了，现在都快四点钟了。」

    「你没睡么？」

    「我么？我和芳芳一起睡的，只是没睡多久就醒了。」

    「你们什么时候睡的啊，我姐靠上来我怎么一点都不知道？」

    「你当然不知道，美人在怀，哪有注意去顾及别的事情啊。我和芳芳洗完碗之后，芳芳看见你们那样坐着，顿时醋坛子又翻了，就挤在你身边做下去了。」

    我和杜姐姐的交谈似乎把小露吵醒了，小露动了动身子，朦朦胧胧的睁开眼睛，然后看了看杜姐姐，又抬头看了看我，我刚好也在看她，四目相对。

    「一一，你在看什么呢。」小露懒洋洋的问道。

    「没看什么啊。」嘴上这么说，可眼睛还是盯着小露的脸仔细地看。「小露，你睡觉睡的口水都出来了。」

    小露听到这话，想都没有想就把脸在我的身上一顿乱蹭。「好了……没有了……！嘿嘿~！」

    「小露！！！」我不小心把说话的音调提高了，这一声叫直接把我姐喊醒了。

    我姐醒了之后，看到我和小露腻在一起，顿时醋意大增。「你们要不要这样啊，一睡起来就秀恩爱。」说完还在我大腿上狠狠的捏了一把。

    「疼！疼！疼！！疼！！！」我被姐姐掐的直咧嘴。

    「你还知道疼啊~！」我姐掐了我一下仍旧不解恨，还是气鼓鼓的说。

    「我也要掐~！」小露完全没想着帮我一把，反倒是和我姐一起掐个没完。

    「杜姐姐~！救……」话还没说完就被两人折腾的瘫在沙发上。这时，这两丫头才尽兴的放开了我。

    我姐挽着小露坐在一旁，「小露好无聊啊，你家里电视不能看，有什么玩的啊？」

    「楼上有电脑。」说完，小露停顿了一下。「不过没网。」

    「小露，你故意的吧！」

    「没有啊，再让我想想……对了！家里好像有麻将。我去找找，一一跟我来。」

    「是！是！」我话还没说完就被小露拉着往楼上跑。

    跑到三楼，小露就拉着我进了书房，然后指挥道：「快帮我到处找找，我记得应该是丢在这个房间的了。」然后我们开始翻箱倒柜的找着。

    找了半天都没找到，就在这时我突然看到书架的下面有个小箱子，箱子刚好和麻将盒差不多大。便把箱子拖了出来。打开之后，发现里面并没有麻将，而是一本Ａ４纸那么大的相册。这个相册里的照片一定是小露的，说真的做了她男朋友之后，手里面缺一张她的照片都没有了，好奇心使我想要打开看看里面有什么。

    「一一，你找到了么？」小露半天都没有找到，便走向了我。看到我手里拿着一本相册正要打开，连忙叫道：「一一！不要打开~！」

    「嗯？」可惜还是慢了一步，我已经把相册打开了，相册里面的照片也是我惊呆了。

    只见相册里的照片全是女孩子的照片，有的照片上面是一个女孩子，有的照片上是两个女孩子。其中一个就是小露，另一个比小露小一点的女孩子我不认识，不过感觉这个女孩眉宇只见似乎和小露很是相似。看照片上小露的身材也不是每张都一样的，似乎是从小到大的都有。

    如果仅仅只是这样的话，我也不会被这些照片惊呆了，小露也不会急匆匆的叫我不要打开。

    因为我看到的图片上的两个女孩神情都很自然，而且照片也都是居家的一些日常生活的照片，可重点是……两个女孩身上都不着片缕，也就是说照片上的小露和小露旁边的女孩都是一丝不挂赤身裸体着的。即便是有穿着的也只有几张穿着内衣裤或者袜子鞋子的照片，还有一些身上除了首饰就没有其他的东西的照片了，最多的还是什么都没有穿的照片。

    「一一，你还看啊，还没看够啊？」小露站在我背后气鼓鼓的叫道，但是却没有想到要夺走我手上的秘密相册。

    我的主义完全被照片上的两个女孩吸引住了，完全没有注意小露说话。

    「一~！一~！」小露的声音提高了几倍的在我耳边吼道。

    吓得我手里的相册都差点掉在地上了。「怎……怎么了？」

    「怎么了！怎么了！你还好意思问，叫你几声都没听见。哼~！」

    我见小露有点点生气了，连忙把小露抱在怀里。「好了，宝贝，我知道错了，不要生气哈。」

    「我才没有生气呢，我又不是那么小气的人。」说完亲了我的嘴唇一下，然后突然用轻不可闻的声音问道：「好看么？」

    「恩？」小露突然冒出来的这句话让我一愣，不知道她到底问什么。

    「我问你，你就的照片上的人好看么？」

    「好看！好看！」我连连的点头。

    小露站起来走到门口见房门关上，然后走回来坐在我怀里。

    「一一！我跟你说个秘密？」

    「秘密？关于这个相册的？」

    「恩，这个秘密本来只有两个人知道了，现在你既然看到了，我就告诉你吧。不过你可不能告诉别人，即使是芳芳也不行。」

    「恩恩！」我又点了点头。

    「其实这些照片最早的时候是从初中开始的，那时候我看到一个国外的新闻，说一个外国女孩的父母给他们的女儿每年拍一次裸照，用来记录女孩的成长。我觉得这个想法蛮有意思的，所以初中的时候就是这这样做了，后来就成了习惯家里没人的时候就会偷偷的拍几张。最开始是几个月拍一次，到后来有时候就一个月拍一次，甚至一个月拍几次。」说完这些话，小露的小脸儿通红，呼吸也变得沉重了起来。

    「那这旁边的这个女孩是谁？你妹妹么？」我指了指一张照片上站在小露旁边的女孩。

    「恩，那是我表妹，小时候有好长一段时间，我爸爸妈妈要到外地去谈生意，所以就把我丢到我表妹家生活。我一直都算是居无定所了……」说完小露的眼角就开始溢出泪珠，看样子是想起了以前的不开心的事了。

    「好啦，别伤心了，现在有我呢，有我在，你以后就再也不会有这种感觉了。」我揉了揉小露的脑袋。

    「恩。」听到这话，小露在我身上擦干了眼泪。「在你身边不知道为什么总让我觉得安心，我们第一次见面的时候，我坐在你旁边的时候就有这种感觉了。就连中午我趴在你身上睡觉的时候都睡得特别沉。我好像挺喜欢你身上的味道的。」

    「我身上的味道？」

    「其实也算不上是味道吧，就是那种感觉，我也说不清楚，反正就是很安心啦！」

    「谢谢。」小露这么说来，我也不知道该怎么回答她。

    「噗！为什么要说谢谢啊，大笨蛋！」小露在我的额头上轻轻的点了一下。

    「我接着说吧。」情绪恢复之后的小露继续讲述之前的故事。

    「住在我表妹家里的那段时间，一天到晚都和表妹在一起，没过多久我们就成了好的要命的朋友，可能比朋友的关系还要好。后来我就把我的这个秘密告诉了她，表妹觉得很稀奇便也要尝试着这么做，所以后来……就有了这些照片。」

    「原来是这样啊。」说完我忍不住又多看了几眼照片上小露的表妹。

    「好啦，不要看了！」小露说着抢过我手中的相册放回盒子里，然后加盒子塞回书架下面。

    站起来之后，小露插起腰，用教训的口吻对我说：「一一，你该不是对我表妹有想法了吧。我表妹还小呢。」

    「多大啊？」我无意中问道。

    「你果然是有想法了！」小露抓住我这个无意中中说出的话做把柄，还不等我辩解就接着说道：「我表妹今天十六岁哦，现在读高三，明年夏天就毕业了，我们约定了她毕业了之后就来我这和我过暑假的，到时候你就能看到她了。我也有大半年没和她见面啦呢！」想到明年就要和表妹见面，小露也变的高兴了起来。

    「你们两个在上面干嘛呢？还没找到么？」这时，在楼下等的不耐烦的我姐喊道。

    「好了我们就下来。」小露应声道，同时我看到了麻将放在哪里了，麻将就放在装相册的盒子旁边的麻将盒里。

    然后我抱着麻将盒和小露下去了。

    「你们两个在上面做什么啊？搞这么长时间。」我们一下楼我姐就数落道。

    「没做什么啊，找麻将呗。找了半天。」我和小露异口同声的回答道。然后又惊讶的看了看对方，没想到两个人说话居然这么一致。

    「说话都一模一样，该不会是在上面串通好了的吧？该不会……」说着，姐姐一脸坏笑的看着我们。「你们在上面做什么少儿不宜的事不？」

    「姐！」我开始抱怨我姐胡说八道，

    小露反倒自信满满的说道：「芳芳，要真是我们在上面做什么少儿不宜的事，你觉得我们会就这一下自己下来了么？我男人的能力你又不是不知道。」

    就这一句话，就把我姐弄得哑口无言，无以应对。

    「小~露~！你够了！」我无奈的说道。

    「好了，你们小夫妻的几个别在这闹了，时间不早了我们还是先开始玩吧。」这时杜姐姐故作生气的话语，再次将话题拉回原来的轨迹上。

    「是！」我们三人异口同声的回答道。

    这时，我想到一个事。「对了，我们四个人中又不会打麻将的么？」

    「我会一点点。」杜姐姐应声道。

    「我和我弟弟都知道规则，就是玩的不多。」

    听到这话的正将麻将倒在桌子上的小露猛地抬起头，挠了挠自己的脑袋，憨憨一笑：「我好像不会诶！」

    「笨蛋，自己提议玩麻将，最后才发现自己居然不会，唉~！我怎么喜欢上这么个笨蛋了。」我故意嘲笑小露道。

    「一一，那你教我吧，我们先打几盘试试，我很聪明的什么都一学就会的。」小露摇着我的手哀求道。

    「好吧，我想把赢牌的规则教给你。」说着就告诉小露怎么样的牌型可以胡牌。

    较简单的规则告诉小露之后，我们就坐在各自的位置上，因为小露才刚开始玩，所以我们打最简单的那种，就是只有最基本的规则，没有其他繁琐的要求。

    几盘下来，小露对规则也慢慢熟悉了，不过刚开始的几盘一直都没有赢过，当打到十来盘之后，小露历经千辛万苦终于胡牌了。

    「胡啦！一一，我是不是很厉害？」因为第一次胡牌，小露兴奋地欢呼着。

    「是~！是~！我家的丫头最厉害了。」我夸奖了小露一句。

    「那是不是该给我一个奖励呢？」小露开始不依不饶起来。

    「那你想要什么奖励了？」我问道。

    「亲人家一下。嘿嘿，当着芳芳和杜姐姐的面亲。」

    没想到小露居然提这个要求，唉，就听她的吧。其抬起小露的下巴在小露的唇上轻轻的点了一下。然后小露故意对着我姐笑了笑。

    这一笑立刻让我姐妒意大增，「弟弟，她赢一盘你就亲一下，那我刚刚赢了不止一盘，是不是也要亲我一下。」

    我连忙也亲了我姐一下，这一天只顾着和小露腻在一起都把我姐给冷落了。

    这时，小露的坏点子又来了，「杜姐姐，你刚刚赢得比芳芳还多，是不是也要一一亲你一下呢？」

    「小露，你乱说什么呢？」杜姐姐被小露气得不行了，怒目道。

    「没什么！没什么！嘿嘿！」见杜姐姐有点点生气了，小露连忙变得老实了起来，不过她的老实也坚持不了多长时间。

    又过了一盘之后，小露趴到麻将桌上。「唉，好无聊啊，赢了没有奖励，输了也没惩罚，无聊！」

    「你赢了不是我弟亲了你的么？」我姐说道。

    「是亲了我啊，也亲了你嘛。可是这只是我们俩赢了的奖励啊，杜姐姐和一一没有啊，杜姐姐又不让一一亲，而且一一也不能亲自己啊。」小露继续说道。

    「那你想怎么样啊？」我姐和杜姐姐同时问道，估计他们两个开始头疼起来了。

    「恩……我想想……」小露想了半天也没想出来有什么很好玩的惩罚和奖励。

    热闹的气氛放我有一点点热，我脱掉外套丢在椅子后面的沙发上。

    小露看到我脱了外套，惊喜的站了起来：「我知道奖励和惩罚什么！」

    「什么啊？」众人问道。

    「脱衣麻将！！！」
我在表兄弟几个排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的家属区里。

    芳芳：我的姐姐，表兄妹几个排行老三，十分疼爱自己的弟弟，在第一个故事里和弟弟发生了关系。由于是练啦啦操的，所以身材很苗条，个子不算高１６０ｃｍ左右吧，比我大半岁。现为某体院的学生一名。小露和杜姐姐的室友。和小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一起住在某大学的家属区里，不在同一个楼区。

    小露：因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比我小半岁。

    杜姐姐：同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，个头很高，１７０ｃｍ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，还没有过性经验。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。

    --------------------------我是分割线---------------------------

    上回说到小露约我姐，杜姐姐还有我来她家的别墅度假，吃过中饭睡过午觉之后觉得无聊，便开始打麻将，之后小露觉得没有赌注打的无聊，便提议玩脱衣麻将。

    --------------------------我是分割线---------------------------

    之前热闹的气氛放我有一点点热，我脱掉外套丢在椅子后面的沙发上。

    小露看到我脱了外套，惊喜的站了起来：「我知道奖励和惩罚什么！」

    「什么啊？」众人问道。

    「脱衣麻将！！！」

    听到这四个字，在场的其他三个人全部惊呼起来。「小露！」

    「一一，你就别装了，你肯定高高兴还来不及呢。」

    「小露~！」我实在是对小露的口无遮掩无语了。

    小露不理会我，继续开心地说着：「你其实也想看杜姐姐的身体吧？修长的双腿，纤细的蛮腰。」

    小露停顿了一下，「还有那平平的胸部！」

    听到这里杜姐姐气得想揍小露的人，我先杜姐姐一步把小露抱到我大腿上趴着，然后在小露的屁股

    上拍了两下。

    「又在胡说八道，打你屁股。知道错了么？」说着又在小露屁股上打了几下。

    「一一，我不敢了，我再也不敢了，求求你，放我下来啦！」

    见到小露求饶，我便把小露放下来了，其实我知道，不知道什么时候，小露又玩欢乐了的时候，就

    会有开始乱来了的。

    这时，我姐为了转移尴尬的话题活跃气氛便说道：「哟，弟弟，什么时候学会了这招的？打屁股都

    出来了。」

    被我放下来的小露跑到我姐身边粘着我姐道：「是啊，芳芳，你可要管管你的弟弟，他可不是第一

    次打我的屁股了。」说着，还做了个可怜状。

    「那是因为你不听话吧！」杜姐姐没好气的说道。

    「才不是咧，一一打我屁股是假，要摸我屁股才是真。」小露狡辩道。

    这是姐姐开腔了：「人家摸你屁股怎么了，人家做你的男朋友摸你屁股怎么了？你脱光了衣服之后

    都让我弟弟摸了屁股，现在穿着衣服还不让摸啊。」

    我姐的这段帮我开脱着实让我无语，让我再想，是不是我姐和小露呆的久了，所以说话的方式都变

    得有点像小露了。

    「芳芳，一一跟你在一起的时候也会摸你的屁股么？」小露继续腻在我姐身上。

    「他啊，在外面从来都没对我不规矩过。」听姐姐语气似乎是在埋怨我没有对她动手动交过。

    「你们够了，别闹了行不！」我已经彻底被这两个女生击败了。

    「好啦~！好啦~！不闹了，刚刚说到哪来了？」这时，姐姐将话题搬回到正轨上。

    「脱衣麻将啦~！」说着，小露蹦回到自己的位置上。

    「……」众人沉默着。

    「来不来嘛？杜姐姐？芳芳？一一？」小露说。

    小露见我们还是半天没说话，便开始问我姐：「芳芳，来嘛，这里都是熟人的不要害羞么，都看过

    你的身体的。」

    我姐姐犹豫了半天终于点了点头。

    小露又转向杜姐姐：「杜姐姐，你看，芳芳和一一都同意了，你也同意了吧。」

    「喂喂，我什么时候说过我同意了啊。」

    「我帮你决定的啊，玩这个你一点都不吃亏，反倒是可以养眼，你有什么理由不同意啊。」

    小露这句话让我无话可说，只好顺从小露的决定了。其实，要说我不想看杜姐姐的裸体那是假的，

    但是我真的挺怕看到杜姐姐脱衣服的，那会给我一种很尴尬的感觉，特别是当两个人赤裸相对的时候。

    杜姐姐低着头仍旧默不作声，貌似还是在犹豫。而小露仍旧在不依不饶的在杜姐姐身边求着杜姐姐

    。

    过了半晌，杜姐姐抬起头缓缓地说道：「好……吧……不过我有个条件。」

    「什么条件？」小露喜悦的问道。

    「我陪你们玩这个可以，不过当我脱到……」杜姐姐有点说不出口便改口道，「当我输到

    一定程度时，我可以拒绝再玩下去了。」

    「没问题啊，只要你陪我们玩就行，开心就好，不想玩了就不玩咯~！」小露一边说话，一边仍旧带

    着抑制不住的兴奋。

    说干就干，我们立刻坐回了自己的位置开始了游戏。

    这时杜姐姐问道：「等下，如果是有人放铳那还好说，算放铳的人输，那如果是自摸，哪算谁输？

    」

    「那就算其他三个人输呗。」小露抢答道。

    「那不行吧，要是那样的话没几盘下来就有人要脱光光了。」我姐指出小露的建议中的问题。

    「那怎么办？」小露问道。

    「这样吧，如果是自摸的话，银的那个人就指定谁输就谁输吧。」我提议道。

    「这个可以有。」

    「恩恩。」

    「行。」

    三个人都对我的这个提议表示赞同。

    游戏开始！

    第一盘就是第一次玩麻将的小露放铳输了，赢的人是我。

    小露果断的站起来，还不扭捏的脱掉了自己的灰色外套，「哼，对自己的女友都下手这么重。臭十

    一！」说着把脱下来的外套往我身上一扔，然后坐下来洗牌。

    我把小露的外套搭在自己的椅子背上便继续洗牌。

    第二盘又是我赢了，而且还是自摸，所以我可以选择这一盘谁来脱。我看了看小露，然后想起刚刚

    小露说的话，然后又看了看我姐，然后微微一笑。

    「看什么看啊！」我姐见我看向她，便对我叫道。

    「姐，就你了。」我说道。

    我姐没有办法，只好脱掉了自己的外套，露出了一面的那件黑色的细带背心，背心的领口不算太高

    ，姐姐的乳沟微微的露了出来。

    「等我赢了我一定要你脱，哼！」看样子我姐是把我当成了这场游戏的头号敌人了。

    「你欺负一一，那我赢了的时候，我就要你脱。」小露表明了立场站在了我这边。

    我姐不服气的哼了一声，接着又开始游戏了。

    第三盘又是新人小露放铳输给了杜姐姐。

    杜姐姐看着小露微微一笑没有说话，但是笑容似乎是在催促小露。

    「好啦我脱就是了！」说着就爽朗的脱下自己的Ｔ恤。虽然小露脱衣服动作毫不扭捏，但是从小露微

    红的小脸看来，在这么多人面前很显眼的脱掉衣服还是很羞人的。那种感觉和在寝室脱衣服睡觉和洗澡

    时的感觉完全不同。

    小露脱掉了自己的ｔ恤之后再次将衣服扔到我身上。

    「噗，我弟弟成了你的衣架了。」我姐借机嘲讽道。

    「才不是衣架咧，一一作为我的男人，我脱了衣服当然要给他拿着。」小露理直气壮的说道。

    我将衣服搭在椅子上道：「好啦，快坐下来继续吧。」

    当小露坐下之后，我的注意力移到了小露的胸部。小露今天穿的是一件卡通的半罩杯胸罩。小露丰

    满的胸部撑起了整个胸罩，仿佛薄薄的胸罩无法包裹小露胸前的两团美肉似的。

    小露坐下之后当着杜姐姐和我姐的面调整了一下自己的胸罩，而小露的胸部也随着调整轻轻的抖动

    了几下。

    这时，我的小弟弟不由自主的微微抬起了头，虽然上次在姐姐的寝室和小露赤裸相对过，但是之后

    就再也没有发生过关系，顶多是约会的时候小露会坐在我身上，我的手隔着衣服有意无意的触碰小露的

    身体。

    而杜姐姐的眼中透露出一丝羡慕的目光。

    小露调整内衣很有一段时间了，可她还是在不停的调整。

    杜姐姐将一张麻将牌用力扣在桌子上面没好气的说道：「好啦！知道你胸部大，别在这显摆了行么

    ？」

    「好的！」说着，小露用手将自己的托了两下，才停下了调整胸部的手，然后对着我和杜姐姐吐舌

    头。

    「噗~！」我姐在一旁忍不住笑出了声来。

    第四盘还真的让我姐自摸赢了。

    「弟弟，我说到做到，你脱吧。」

    无奈，我只好点了点头，当我准备脱衣服的时候我才发现一件不公平的事。刚刚在小露提议玩脱衣

    麻将之前，我就把自己的的外套脱掉了，现在只好脱掉Ｔ恤了。

    还好我没事在家会做一点俯卧撑和仰卧起坐，这才显得我的身材虽然没有什么六块腹肌和强壮的胸

    肌，不过看着倒也看得过去。

    「一一，你现在和我一样咯。」虽然小露上身只剩一件胸罩，却仍旧不忘调戏我。

    「打你的牌吧，死丫头。技术最差的就是你。」我回嘴道。

    第五盘，小露这小妮子人品大爆发，居然让她赢了，而且是自摸。

    「芳芳，你欺负我男人，这回你改得到报应了。」小露一脸坏笑的直视着我姐。

    「哼！脱就脱！」我姐故作强势的哼哼道。

    当姐姐的手已经放在背心的下沿准备从下掀起自己的背心时，我姐的动作停住了。然后我姐放开了

    抓着衣服的手，将自己的椅子往后挪了挪。

    然后，姐姐解开了自己的裤腰带，然后弯下身子将自己的牛仔裤脱了下来，当牛仔裤褪到脚踝时，

    姐姐那因为跳啦啦操练出来的没有一丝余肉的修长的双腿完全露了出来。我姐扭捏的将牛仔裤脱下来之

    后便在椅子上坐好，然后将牛仔裤搭在大腿上。

    小露见了连忙跑过去，一把将搭在我姐大腿上的裤子抢了过来，「不需遮着，我都没遮着，你凭什

    么遮着。」小露将我姐的牛仔裤丢到沙发上之后说道。

    我姐见没法反驳小露的话，只好将修长的双腿裸露在空气中继续我们的游戏。

    没有了裤子的遮挡，姐姐不自觉的翘起了二郎腿，似乎觉得这样可以遮住些什么。

    「小露，我一定会报仇的。」在麻将洗好了之后，姐姐对着小露撂下了这句「狠话」。

    小露仅仅是不以为然的微微一笑。

    第六盘，我姐和小露都没输，我也没输，输的是杜姐姐。

    还没等我们发话，杜姐姐很自觉地脱下了穿在橙色碎花长连衣裙外面的白色针织小外搭。

    第七盘，小露再次因为胡乱打牌放铳让杜姐姐胡了牌。

    杜姐姐直视着小露。

    「好啦，别催我啦，我脱就是了！」小露避开杜姐姐的目光说道。

    说完，小露站起来走到我面前，当着我的面解开自己穿的短裙腰间的扣子，然后弯下身脱掉几秒钟

    前还穿在身上的牛仔短裙。

    在小露弯腰脱裙子的时候，我刚好可以从小露胸部的正上方观看小露的胸部，这个视角下，小露的

    胸部看起来更加的挺拔丰满了。

    「给！」小露把脱下来的短裙递给我，同时也把我拉回现实中来。

    我接过小露手中的短裙放好。「一一，我好看么？」小露用手指勾起我的下巴问道。

    「好看~！好看~！好看极了！」说着抱起小露将她放回她的椅子上。「好看也给我做回自己的位置

    上去。」

    小露嘻嘻一笑，然后突然变得一本正经的对我们三人说道：「好啦~！好啦~！别看了，我们继续吧

    ！」然后开始埋头洗牌。

    第八盘，我姐在极不自然的不停地换着腿跷二郎腿中输掉了。

    「哦也~！芳芳又输咯！」小露欢乐的叫道。

    无奈，规矩已经定好了，不脱不行。

    我姐站起身准备脱掉遮住自己上身的黑色背心，突然发现我们三个人都正看着她，顿时，姐姐脸颊

    有点儿发烫。

    「那个……你们能不能别看着我……我脱啊！」我姐请求道。

    我们三人带着坏笑道：「不行！」

    「我刚刚脱的时候都没有这么要求呢！」小露接着说道，「要不，我帮你脱吧~！」说完就冲上前扒

    我姐的衣服

    我姐连忙连退几步躲开小露的攻势，「好啦~！好啦~！我脱就是啦！小露你别过来！」要是小露帮

    忙脱，说不定她会一口气背心连同里面的内衣全脱了下来。

    我姐看着我们还是在看着她脱衣服，仍然觉得很不好意思，便转过身背对着我们褪去了上身的小背

    心。

    由于姐姐的背心的肩带很细，所以姐姐今天穿的是没有肩带的胸罩。

    姐姐缓缓的转过身子，慢慢的挪回自己的位置。在这个过程中我算是大饱眼福了，将我姐的身体从

    上到下看了个通透。

    我们做下来继续打牌，姐姐因为胸前没了遮挡，作者的动作很不自然，而且还是时不时的用手遮挡

    胸部。

    第九盘，虽然姐姐只穿着内衣打牌，有点儿心不在焉。但是这一盘输的是我。因为我的左右，一个

    是我姐，一个是小露，两个半裸的美女坐在我身边，我的眼神时不时的往她们身上瞟，以至于常常打着

    打着就分神了，甚至有几次自己起的牌，看都没看就打出去了。

    这时姐姐开始幸灾乐祸起来了，「哈哈，弟弟你输了哦！快拖把，稍稍有点美人计你就中招了。」

    「脱就脱，没什么大不了的，我可不想某人脱得扭扭捏捏的。」我不服气的回嘴道，说着脱掉了自

    己的黑色运动裤。

    「还美人计呢，自己不知道多不愿意脱。」小露借机讽刺道。

    「随你怎么说啦，反正我弟弟脱了就行。」我姐说道。

    我脱下裤子站起身来，小露突然惊呼道：「啊，一一，你那里鼓的好大。」说着，指着我的裆部。

    小露这一叫杜姐姐和我姐都看向了我的裆部，由于刚才见二连三的喷血画面，我的阴茎已经完全勃

    起了，将三角裤顶的老高，都快要从上面露出来了。

    刚开始脱了裤子还不觉得紧张，当小露突然一叫，三人的目光齐刷刷的盯着我的裆部之后，顿时我

    觉得我的脸就有点发烫，觉得好尴尬，连忙坐了下来。

    这次不仅我的脸发烫，杜姐姐的脸颊也散发出一种很明显的红色。

    正当我尴尬的走神的时候，小露窜到我面前，用手指戳了一下我的裆部，我整个人如同触电了一般

    一抖。

    「死丫头，你搞什么啊！」

    「没有啊，就是好奇想摸摸看啦。」小露解释道。

    「摸你个大头鬼，再说你叫摸嘛？你那叫戳啊~！」

    这是我姐把手搭在我肩上说道：「弟啊！你不行啊，你跟小露在一起都一个多月了，人家轻轻的摸

    你一下，你就这么大的反应。」

    「芳芳，你乱说什么啊！我和一一就只在寝室的时候……那个……那个过一次之后我就再没有

    摸过了好么。」小露在说道我和她做爱时，突然声音就变小了，而且说着还吞吞吐吐的。

    「姐，你够了。」场面开始有些混乱，我连忙制止她们俩继续疯下去。

    「唉，有了媳妇忘了姐啊，现在都帮着外人说话了。」我姐叹了口气，依旧不依不饶。

    「外人？现在小露可以算是你弟弟的内人吧？」杜姐姐这时候一语惊人。

    终于，我姐垂头丧气一言不发的坐在自己的位置上了。

    游戏继续进行。

    第十盘，这时候我、我姐、还有小露都已经已经是只着内衣坐在麻将桌上了。而杜姐姐除了脱了一

    件小外搭，除了手臂和锁骨部位，就再没有一处露在外面了。

    杜姐姐诶不好意思看着我们，便专心埋头打牌，果不其然，这盘她又赢了。

    杜姐姐看了看我，又看了看我姐，又看了看小露，我们都只穿着内衣内裤。

    「唉，你们三个人自己决定谁脱吧。」杜姐姐为难的说道。

    「那就石头剪刀布，谁输了谁脱~！」我建议道。

    我姐和小露表示同意，但是小露的运气实在是不好，我和我姐出的都是剪刀，而小露恰好出的是布

    。

    小露站起来，慢慢的走到我面前，手环住我的脖子说道：「一一，帮我脱吧，脱掉我的胸罩。」最

    后的「胸罩」两个字声音说的无比的小。

    我点了点头道：「那你转过身去吧。」

    小露摇了摇头道：「就这样脱吧。」

    「哦！」我站起来将小露揽在怀里，然后手绕到小露的背后，头伸过她的肩膀。同时，小露丰满的

    胸部也要在了我的胸膛，小露的手很自然的放在我的背上紧紧地抱住我，身子开始有点不自主的颤抖，

    整个身子都靠在我身上。

    我一边解开小露胸罩背部的扣子，一边感受着小露的体温和气息。

    当我解开了扣子之后，小露并没有离开我的怀抱，好让我将胸罩从前面脱掉。

    我摇了摇小露，在她耳边轻轻地说道：「宝贝！我后面解开了，动一下。」

    小露轻轻的嗯了一声，便挪开了那丰满的双胸，然后松开抱着我的手让我好顺利的脱掉她的胸罩。

    当胸部脱离了胸罩的支撑，整个胸部都随着小露的呼吸微微起伏。

    这时，小露抬起头，看到我正看着她，看着她通红的小脸蛋，立刻低下了头，默默的走回自己的位

    子上。

    第十一盘，小露埋头打牌不敢看我姐，不敢看杜姐姐，更不敢看我。这次又是同样在埋头打牌的杜

    姐姐赢了。

    「你们自己决定吧。」说完，杜姐姐就手撑着头放在桌子上看着我们。

    小露抬头看了看我。

    小露楚楚可怜的表情让我有点看不下去，所以我决定帮帮她，同时也决定出卖我姐。「那我们投票

    吧！」我边说边向小露使眼色。

    我姐看了我一眼道：「算了，弟啊，你也别使眼色了，我脱就是了。」

    这句话总算是让小露稍稍恢复了正常，我想过不了一会小露就会变回原先那个活泼好动，喜欢瞎折

    腾的小露了吧。

    我姐说着也走到我面前，然后转过身背对着我，示意我帮她脱掉胸罩同时带着挑衅的微笑看着小露

    。

    我一只手轻轻一扣，就将姐姐胸罩背后的带子解开了，没有肩带的胸罩失去了支撑掉了下来。

    我姐连忙伸手去接，那慌张的样子瞬间就让小露笑出了声。

    「哼！刚刚还是那副模样，现在倒笑起了我来。」说完，没好气的转过身将脱下来的胸罩扔给我，「

    接着~！」便一只手捂着胸做回自己的位置上。

    这次，不仅小露笑出了声，就连一直在旁观的杜姐姐也笑出了声。之后牌桌上的气氛在池边的活跃

    起来。

    第十一盘，这一盘，恢复过来的小露再次开始胡乱打牌，不一会打出的牌就让我姐胡了牌。

    「噗，我们的大小姐这次要彻底的脱光光咯~！」我姐幸灾乐祸的说道。

    由于我姐的挑衅小露没有了之前的羞涩，「脱就脱，没什么大不了的，我身材好，我有那个自信。

    」说着，还跑到我姐面前晃荡了两下。

    我姐见小露在自己面前嘚瑟，伸手想要一把抓住小露，小露连忙往后一闪。由于小露只穿了一条三

    角裤，所以我姐碰到了小露，却没有抓住。

    躲开了我姐的突然攻击的小露蹦跶的跳到沙发上坐好，然后笑嘻嘻地对我用发嗲的语气说道：「一

    一，快来帮人家脱啦。」

    「好的，我的公主殿下~！」我连忙应道。

    然后走到小露面前俯视着她半天，她也看了我半天。我对她说：「嘿~！亲爱的公主殿下！你能不能

    先站起来一下，你整个人都贴在沙发上，你要我怎么脱？」

    「哦哦~！」小露吐了吐舌头连忙站了起来。

    我将小露的内裤一点点的扯下来，最后没有阴毛覆盖的阴部露了出来，紧实的小穴只露出一条细细

    的缝，当内裤脱到大腿时，小露一屁股坐在沙发上，内裤由于惯性被扯到了膝盖上，之后我顺利的将小

    露的内裤脱了下来。

    坐在沙发上的小露夹紧了双腿，刚刚在脱裤子的时候我就发现小露的阴部有一点点湿湿的。

    「一一，扶我起来，我有点没力了。」小露说着向我伸出了手。

    我连忙抱起小露。「我要坐。」小露命令道。于是我将小露放在椅子上，然后将脱下来的内裤递给

    她。

    「你帮我拿着嘛~！」小露说着将内裤按到我脸上，「哈哈，闻闻，香不香~！」

    「臭丫头，又在胡闹了。」说着将小露的内裤放在沙发上，内裤遮盖的阴部部位已经完全被不明的

    液体打湿了。其实，不知道是小露头一天洗过澡还是怎么地，小露的内裤没有一丝异味，反倒是有一丝

    丝的若有若无的香味，不知道是小露用的洗衣液的香味还是别的什么，或者是我的幻觉。

    「哈哈，一一居然还害羞咯，我都没害羞，一一居然害羞啦~！」小露依旧闹腾个不停。

    这时杜姐姐看小露这么闹腾，怕等下闹起来没完没了有点看不下去了。「小露，你也别太高兴了，

    你现在衣服都脱了，最容易输的人就是你，你要是再输一盘看你怎么办。」

    果然还是杜姐姐对小露有办法，一句话就让小露泄了气。

    「那……那输了再说吧，打牌打牌。」便开始埋头洗牌。当我们把牌洗好了的时候小露抬起头来

    对我姐说道：「对了，芳芳！」

    「什么？」我姐疑惑的看着小露。

    「我们来俩在这互掐，有个人现在连内衣都没有露出来噢~！」说着嘴巴还往杜姐姐坐的方向撇了撇

    。

    「哦！你是说杜姐姐是吧。」不知道我姐是没明白小露的意思还是怎么地，没再接着说什么。

    第十二盘，我姐又赢了，而且是自摸赢了。

    我姐想了一会说：「小露，你说得对，我们在这互掐，杜姐姐在一旁看戏，不能便宜了她。」然后

    转头对杜姐姐说道：「你知道怎么做了吧，嗯哼~！」说着对杜姐姐抛了个媚眼。

    「对啊~！对啊~！芳芳你说得对，便宜了一一也不能便宜杜姐姐。」小露连忙附和道。

    「喂，喂，这里面有我什么事啊，怎么又把我扯进去了。」我说道。

    「一一你个傻瓜，你可以饱眼福了啊。」

    听到这话我和杜姐姐同时一惊。

    「快点啦，杜姐姐快点脱吧。我弟弟等着看呢！」我姐接着小露的话说道。

    「喂！喂！你们……」我只在是不知道怎么说这两个疯丫头了。

    「是啊，我们都脱了，杜姐姐你可别想抵赖啊！」小露继续说道。

    杜姐姐一直都在沉默，这时，我想打个圆场，便说：「好啦，算了，算了，就玩到这吧，时间也不

    早了。」

    「不用了，愿赌服输，我脱。」没想到杜姐姐有时候还是挺倔强的。

    杜姐姐推开身后的椅子站了起来。然后伸手将背后脖子下面的拉链拉开，然后捏住衣领轻轻往下一

    扯，将橙色的碎花长连衣裙拉倒了胸部的位置，然后将两个手抽了出来，之后犹豫了一下便鼓足了勇气

    ，闭上眼睛，双手一松，连衣裙整个的掉到了脚踝。

    杜姐姐的连衣裙落下来之后，首先露出来的是杜姐姐的内衣，虽然之前听我姐和小露说杜姐姐的胸

    很小，但是现在隔着内衣一看，真的比我想象中的还小，小得以至于杜姐姐今天穿的内衣不是胸罩，而

    是一件非常小的紧身背心，将杜姐姐的整个胸部都包裹了起来，感觉有点像那种中学生穿的少女内衣。

    可能是因为背心里面胸部的地方没有垫子，所以可以看到杜姐姐胸前的两个乳头印在背心上的凸点。

    说起来杜姐姐的胸部可能没有看头，可杜姐姐的要可是非常的漂亮的，长期的锻炼使得杜姐姐的小

    蛮腰比我姐的腰还要细，腰部的线条轮廓十分明显，再加上杜姐姐本来就有点黝黑的皮肤，显得杜姐姐

    的腰和腹部非常的健美，看着就让我忍不住想要搂住它。

    由于杜姐姐的身材较高，所以即使杜姐姐坐在我对面，当她站起来之后，我还是可以看到她的内裤

    ，杜姐姐的内裤平平无奇，看起来是一条很普通的三角裤。

    杜姐姐就这么愣愣的站在那里，依旧闭着眼睛。

    现在的麻将桌边的情况变得挺尴尬的，我觉得要应该做点什么，于是我站起来走到杜姐姐面前，小

    露和我姐疑惑的看着我，不知道我要干什么。

    杜姐姐感觉到有人站在自己面前便睁开眼，看到我站在她的面前，而且裤裆里面还是鼓鼓的，下意

    识的就往后推，可是因为连衣裙落到了脚踝扯住了杜姐姐的腿，杜姐姐没站稳，感觉自己要向后倒，连

    忙扶住椅子，同时我也吓得扶住了杜姐姐的肩膀。

    杜姐姐双眼迷茫而带着一丝惊恐的看着我蹲下去，然后看着我拿起他的碎花连衣裙穿回她的身上。

    然后我对杜姐姐命令道：「转过去。」

    「嗯。」杜姐姐应声转了过去，待我将杜姐姐连衣裙的拉链拉上去之后，杜姐姐转过身来对我说了

    句，「谢谢！」

    「哇哦！一一要好温柔啊。」小露说道。

    「是啊！是啊！好温柔啊，我都要爱上你了。」我姐跟着起起哄。

    「你不是早就爱上一一了么？」小露对我姐说道。

    我怕她们又要开始乱说了，连忙转身对她们说：「好啦，时间也不早了。」然后看了看钟，「现在

    都六点钟了，该吃饭了吧，我饿了。」

    「好咯！芳芳，走！我们做饭去。」说着小露拉着我姐就往厨房跑。

    我忙跑上前把小露抱起来，扔到沙发上。「你个死丫头，你先把衣服穿起来行么。」说着，便在小

    露的抵抗中帮小露把衣服穿了起来。这时我姐也穿好了衣服。

    然后三个女生便一起走进了厨房，杜姐姐走在最后面，当杜姐姐走过我身边时轻轻的对我说了句：

    「一……十一……刚刚谢谢你。」

    三个女生进了厨房，我也穿好了衣服靠在沙发上等待着晚上的美味的晚餐。
上回说到小露约我姐，杜姐姐还有我来她家的别墅度假，吃过中饭睡过午觉之后觉得无聊，便开始打麻将，之后小露觉得没有赌注打的无聊，便提议玩脱衣麻将。经过激烈的打麻将之后，夜晚来临了，大家也都饿了。

    --------------------------我是分割线---------------------------

    晚餐仍旧是在小露的吵闹声与大家的欢闹声中度过的，只是杜姐姐还是有点，怎么说呢，有点没从

    之前的游戏中缓过劲来。

    当我们吃完饭的时候，小露突的叫道：“啊，我想起来了！”

    “怎么了？”其他三人异口同声的问道。

    “我早上来的时候带了好多零食来了，结果忘了拿出来了。”说着摸了摸自己的脑袋笑了笑。

    “唉，你还以为是什么事呢，你以为所有人都像你那样那么爱吃啊。”我姐不屑的说道。

    “嘿嘿，你弟弟其实就很喜欢吃零食，还经常跟我抢呢！”说着还指了指我。“我是说给一一听的

    ，你接什么话？”小露反过来戗了我姐一句。

    “唉~！”我姐无奈的看了我一眼，叹了口气。

    “喂喂，我是喜欢吃零食没错，我哪有和你抢。再说，我哪抢得过你，又是抓又是咬的，再要不就

    是直接往我身上一扑。”

    见我戳穿了自己的谎言，小露连忙解释道：“人家跟你闹着玩的嘛，也只有你我才会用抓咬扑嘛。

    ”说着又想往我身上扑。

    我忙抱住小露的双颊，防止她用吃完饭还没有擦的嘴巴在我身上蹭。“别闹了，快收桌子吧。”

    “桌子让杜姐姐她们收吧，你和我去把热水器打开，不然晚上就没热水洗澡了。”

    我看了杜姐姐和我姐一眼征求她们的意见，只见杜姐姐点了点头示意我们去吧。

    见杜姐姐同意了，小露便往二楼走。

    “丫头，你去哪？”我见小露没有往厕所走而是上了楼，忙叫住她。

    “去开热水器啊。”小露似乎明白了我的意思接着说道。“笨一一，二楼卧室的厕所也有热水器啊

    ，而且二楼的热水器是我和妈妈用的，烧水快一些。不然的话哪够四个人洗啊。”和小露不太熟的人可

    能认为小露家里很有钱，过着衣来伸手，饭来张口的生活，很多生活的小细节都不会知道。其实呢，很

    多事情小露都知道的清清楚楚。甚至比我们还清楚。

    等进了厕所我才知道为什么开个热水器还要我来了。小露身高只有155cm，而热水器的开关快两米额

    ，再加上长期没忍住，所以热水器的插头是被拔下来的，而插热水器的插头的插座都快两米五了。

    “一一，蹲下！”小露命令道。

    我马上蹲了下来，然后小露骑在我的肩膀上，然后两人合作，顺利的打开了热水器。还好因为小露

    只有155cm，如果是我姐的话，估计他还真没办法骑在我肩膀上，更别说和我一样高的杜姐姐了。

    我们下楼之后，我姐和杜姐姐已经把桌子捡干净了，吃饭的碗筷也洗的差不多了。

    当碗筷洗完了之后，我们发现我们只能坐在沙发上发呆，别墅里什么玩的都没有，麻将现在也没人

    想玩。

    就这么做了十来分钟，我实在是坐的受不了了，便提议出去散散步。剩下的三人满上赞成了我的提

    议。

    傍晚，当我们走出别墅才发现这郊区的傍晚就是个城市里的不一样，正值秋天，虽然天气还是有点

    热，不过太阳下山之后，一阵阵凉风袭来，倒也觉得和凉爽。

    一出门，小露就挽住我的右手，我姐就挽住我的左手，两人挽得不知道多开心。知道我回头发现杜

    姐姐被我们甩在后面一个人孤零零地走着。

    小露松开我跑过去嬉皮笑脸的挽住杜姐姐的左手，然后拉着杜姐姐追了上来，又再次挽住我的右手

    。就这样，四个人并排走在乡间的小路上，凉风袭来，路边的草丛里传来了零零星星的蟋蟀的叫声。

    “一一，问你个事行么？”小露摇着我的手谨慎的说道。

    “说吧，什么事？”

    “那个。。。那个。。。你和芳芳那天真的那样做了？”

    “那天？哪天啊？什么那样做啊。”我不太明白小露问的是什么。

    “就是。。。下雨的那天。”听小露说道这里，在我左边的我姐很明显的抖了一下。“你和芳芳真

    的在你们家附近的操场。。。不穿衣服的走么？”

    我犹豫了一会儿答道：“是。。。是啊，怎么了？”

    “你们两个好大胆哦！”小露笑嘻嘻的说道。

    “是啊，没看出来你们的胆子居然这么大。”一旁的杜姐姐也问道。

    姐姐握着我的手越握越紧。

    “也不算是大胆不大胆吧，那时候天黑，又下着雨。而且那时候我们脱衣服还不是因为衣服被雨冷

    湿了，最后才心血来潮这么做的。”虽然我再解释，而且说的也都是事实。可是不知道为什么，说话的

    声音十分虚，而且声音也越来越小。

    “哈哈，一一害羞了。”紧接着小露突然沉默了一会儿。

    接着，小露用乞求的眼神看着我道：“那个。。。一一。。。我。。。我也想试试那样做？”

    “那样做？你指的难道是。。。”我惊讶的看着小露，就连一直都默默不作声的我姐都看着小露。

    “恩，我也想试试在室外不穿衣服的走路，当然啦，要找个没有人的地方试试，我可不想被你们以

    外的人看到。”

    “噗~！你怎么想试这个？”杜姐姐忍不住好奇地问道，我也好奇的看着小露。

    “我也是好奇嘛，想知道那种在没有房屋遮挡的天地之间不穿衣服是什么感觉。感觉好像挺刺激似

    的。”

    我们都很惊讶小露说出的这番话，不知道对这丫头说什么好。

    “一一，到时候，你。。。能不能陪着我？”

    “额，那个。。。如果你真要这么做的话，我一定会好好保护你的。”

    “笨一一！”说着，小露掐了我一下，“你个笨一一，我是想你陪着我。。。陪着我一起裸奔啦。

    ”说完便紧紧的靠在我身上不再作声了。

    “我陪着？干嘛还要我陪着啊？”

    “臭一一，我害怕嘛。有你在我身边，我觉得我敢做好多事呢，嘿嘿~！”

    “好。。。好吧~！不过，得等一个合适的时机。这种事不是随便找个时间，随便找个地点就可以做

    的。”我也不知道怎么劝小露了。

    “么哒。”小露踮起脚尖在我脸上亲了一口，“我就知道一意对我最好的了。”

    我无奈的笑了笑。

    “对了，一一！”没过几秒小露又开口了。

    “又什么事啊？宝贝。”

    “跟我说说。。。跟我们说说你们当初那样做是什么感觉吧。芳芳，你也说说嘛。”

    “我。。。我不记得了。”我姐吞吞吐吐的回答道。

    “那一一了？”小露瞪大了眼睛好奇的看着我。看样子是我不说出来她要是不罢休似的。

    “唉~！”我叹了口气接着说道；“怎么说呢！那时候我们在雨中走着的时候，感觉雨点打在身上，

    打在平时即使淋雨也不会打到的地方，那种感觉，感觉很轻松。”

    “恩恩，还有呢？”小露不住的应声道。

    “下雨的时候还起了风，风吹过全身，感觉很舒服的。”

    “恩恩，还有么？还有么？”小露急切的应道。

    “那时候感觉有点点紧张，有点点兴奋，不知道是因为我们在露天的地方一丝不挂，还是因为我姐

    赤裸裸的站在我身边。还有一点点不适应的那种感觉，很难形容的。”说到“赤裸裸”这三个字的时候

    ，姐姐握住我的手的手狠狠的捏了我一下，似乎不大愿意我说她在露天不穿衣服站在我旁边这件事。

    “呜啊，好像马上也试一试啊。”小露一股羡慕的语气说道。

    “好啦，今天可以不行，以后吧。以后有机会的时候再试吧。”

    “恩。”小露高兴地答应着。

    之后我们四个人继续绕着湖边散步，偶尔的在聊上几句，之前的话题没有再说起。

    天完全黑了，这个地方属于城乡结合区，路上的人人除了我们四个就一个都没有了，路灯也很少，

    天完全黑了之后的视线不是很好，我们便回到别墅。

    “累死了~！”小露一进门就伸了个懒腰，然后跑上了二楼。

    等我们全部都把鞋子换好了之后，小露在二楼喊道：“水烧好了，你们谁先洗？”

    “丫头，你自己先洗吧，你洗完了我姐和杜姐姐洗，最后我洗。”我说道，杜姐姐和我姐没做声表

    示同意。

    进屋之后，杜姐姐顺手把大厅的灯开开了，接着便和我姐一起坐在沙发上休息，而我便倒在沙发上

    ，枕着姐姐的大腿，翘起二郎腿。姐姐把手放在我头发上无意识的轻轻的抚摸。

    不一会儿，小露洗完了，穿着小睡裙就蹦跶了下来，头发都没擦干就往我身上一扑，头发上的水自

    然甩了我一脸。我推开小露，夺过小露手中的毛巾把脸擦干。然后捏着小露的小鼻子说道：“臭丫头，

    溅我一身水，给我老老实实的坐好。”

    只见小露老老实实的坐在沙发上，一副楚楚可怜的样子看着我。我实在不忍心再揪她鼻子，便放开

    了她。转头对另两个人说道：“你们去洗吧，谁先？”

    “你先！”两人异口同声的说道。

    “哈哈，杜姐姐，芳芳，你们好有默契，越来越想夫妻了。”小露在一旁调笑道。

    两人都没有理会一旁的小露。“还是你先吧，我想再坐会儿。”我姐说道。

    杜姐姐没有作声，只是点了点头，向小露问清了洗漱用品都在那之后便上楼了。

    “哈，一一越来越有一家之主的风范了，要睡去做什么，别人就要去做什么。要杜姐姐先洗，杜姐

    姐就得先洗。”

    “一家之主你个大头鬼。”说完，刮了一下小露的鼻子。

    “对了，一一，你刚才居然说我是臭丫头，我明明刚洗完澡，身上明明是香香的，你闻闻~！”说着

    便往身上蹭。

    小露坐在我腿上，将我的头按在自己的胸部上。“一一，是不是一点都不臭，是不是还小香香的？

    ”

    “是！是！小露不仅香香的，而且还软软的。”说着我抱住了小露的腰，防止她乱动。因为我的小

    弟弟已经开始不安分了。要是被小露发现了，不知道她又要做什么的。

    “唉~！”身边的某人无奈的叹了口气，不知道是因为自己的胸部太小，还是因为小露太胡闹。

    要说杜姐姐做什么都利索，洗个澡不到十分钟就洗好了。

    “小露~！”杜姐姐在浴室了喊着小露。

    “怎么啦？”

    “能借我一件睡衣么？我进去的时候忘了找你要了。”

    “好的，我找找。”说完就上楼了。

    “睡衣暂时找不到，睡裙可以么？”小露问道。

    “行，给我找件稍微长一点的！”

    “好。”然后跑到我身边，将找到的睡裙给我。

    正当我要问他这是要干啥时，小露朝楼上喊道：“我让一一给你送去啊。”

    “臭小露，你不会自己来送啊。”

    “我要吹头发啦，没时间！”

    看样子小露是打死都不打算给杜姐姐送衣服的了。没办法，我只好硬着头皮走上楼。

    走到二楼房间的卫生间门口，我轻轻地敲了敲卫生间的门。

    “谁啊？”杜姐姐在里面喊道。

    “杜姐姐，是我。我直接把衣服给你挂门上了。”我怕杜姐姐出来拿衣服会尴尬便决定将衣服放在

    外面让她自己来拿。

    “十一，你等一下。”杜姐姐在里面叫住我。

    “怎么了？”

    “你还是给我递进来吧。”

    “真的要我进来？”

    “进来吧，没事的。里面还有个玻璃门，你递给我，我伸出手来拿就是了。”顾姐姐看出了我的顾

    虑，如是说道。

    我小心翼翼的推开门走进卫生间，“杜姐姐~！给~！”

    说完杜姐姐将里面的拉门拉出一条小缝伸出自己的一只胳膊，同时探出半个脑袋。

    “十一，没想到你还挺害羞的啊。”这种时候杜姐姐都不忘对我进行调侃。

    见我拎着睡裙的上面，睡裙的下部妥了下来。杜姐姐皱了皱眉头，低了低身子将睡裙从下往上搂了

    起来。同时，扶着拉门的手不自然的将拉门又稍稍的拉开了一点。

    就因为拉开了这么一点，原本逐鹿半个脑袋还一只手的杜姐姐不禁露出了整个脑袋，连脖子以下的

    部位都露出来了，就连杜姐姐的锁骨都暴露在我的视线中。再往下的胸部刚好巧妙地被拉门挡住了。虽

    然杜姐姐的大部分身体都被拉门遮住了。可是，强烈的灯光已经将杜姐姐苗条的身材印在了拉门的玻璃

    上。纤细的长腿，窄窄的腰，还有那修长的身子。透过朦朦胧胧的拉门玻璃，感觉连杜姐姐的肤色都隐

    隐约约的可以看见。

    “谢啦，十一弟弟~！”说着还吐了吐舌头。

    这时我才发现，其实刚才的杜姐姐挺可爱的。湿漉漉的头发搭在肩膀上，被热水冲洗过来变得微红

    的脸蛋，鼻子还有脸上的水珠，以及微微突出的舌尖，显得很是自然。都让我觉得杜姐姐是天仙般的大

    美女。

    见杜姐姐进去之后，我想到我这样在在门口很是不好便回到楼下。

    我一下楼小露就窜到我面前，就连我姐都一脸坏笑的看向我这里。小露问我：“一一，你看到杜姐

    姐的裸体了么？”

    “没有。”我老实的回答道。

    “唉，你没救了。”说着，小露装模作样的叹了口气，摇了摇她的小脑袋。“好多男生想要都没有

    的机会，你有那个机会却不好好珍惜。唉~！”说着又装模作样的叹了口气，同时伸手想要拍拍我的头，

    结果发现自己海拔太低够不着。便将伸出一半的手调整了个方向，在我的肩膀上拍了拍，然后转头回到

    沙发上真准备坐下。

    “小露~！”就听见楼上一阵惊呼。

    我连忙回头，就看见杜姐姐站在二楼的楼梯上往下走，但是下楼的姿势很不自然。

    “怎么了？”小露虽然在问怎么回事，但是脸上的表情确实是什么都明白。

    “怎么了？怎么了!你怎么给我找了个这么短的睡裙，什么都遮不住。你看！”说着杜姐姐缓缓的转

    了一圈。

    看到杜姐姐的这身衣服我都吓了一跳。矮矮的小露的这件睡裙穿在高挑的杜姐姐身上显得太短了，

    杜姐姐转圈的时候，虽然转的很慢，裙角都没有飘起来，可我连杜姐姐的半个臀部都看见了。

    这时我一直到杜姐姐刚刚下楼的时候下楼的姿势为什么看着不自然了。杜姐姐下楼的时候，双手死

    死的拽住穿在身上的那件短的不能再短的睡裙，生怕自己动作过大，使得裙下的风光任人观赏。

    其实小露这小妮子估计是有意拿了一件这样的衣服的，因为以小露的身高穿上这件睡裙也是刚刚好

    遮住一半大腿。

    “没办法啦，谁叫你那么高的，我这么矮的人的衣服穿在你身上肯定不够咯。”说着，小露还装着

    一脸无辜的表情。

    “你！”杜姐姐对于小露的耍无聊很无奈。

    “好啦，杜姐姐，对不起嘛，这件衣服你就将就着穿吧。”小露象征性的对杜姐姐道了个歉，然后

    对着我姐还有盯着杜姐姐还没有回过神来的我说：“一一，芳芳，你们谁去洗？”

    见我只顾着看着杜姐姐愣神没有理她，小露叫道：“一一~！不要在盯着杜姐姐流口水了，你在看我

    可要吃醋了！”

    我听到这话吓了一跳，连忙转移了视线。“什。。。什么？”

    而杜姐姐连忙又拉了拉睡裙的下摆，整件睡裙都快给她拉变形了。

    “小。。。小露，你刚刚说啥？”我不好意思的问小露。

    “我问你，接下来是你先洗还是你姐先洗！气死我了！”小露气鼓鼓的说道。

    “姐？”

    “你先把，我自己找一件睡裙去，免得也被小露坑了。”说完就走向小露指着的放睡衣的地方。

    “哦。”我应了一声“对了，小露，你有没有什么我可以穿的衣服？”

    “当然有啦，这可是我专门给你留的一件。”小露自信满满的说道。“你先去洗吧。”

    “好。。。好吧！”带着不安，我走进了浴室。

    打开淋浴喷头，水从蓬头浇下来，淋在身上，我回想着杜姐姐那身羞耻的穿着，又想到了之前给杜

    姐姐送衣服时，通过拉门的玻璃看到的杜姐姐若隐若现的胴体，以及下午时杜姐姐只穿内衣的样子和羞

    涩的表情，最终想到了在姐姐寝室的那天晚上，杜姐姐看着我们表演的活春宫时，被子下面的小动作。

    当我还在边淋浴边想着之前的事的时候，门外传来一个声音。“一一，衣服我给你拿来了。是你出

    来拿还是我送进去？”

    “你就放在门口吧。”

    “好。”说完，就听见一阵下楼声。

    当我擦干了身子，带着不安的情绪想着小露到底给我拿了一件什么衣服走出浴室，看见浴室的门上

    挂着一件睡袍，灰色的，没有任何的花纹，和小露其他花花绿绿的睡裙比起来显得无比单调。而且这件

    睡袍好长，这个睡袍就像是个加长版的背心。不过这样也好，这衣服我倒是可以勉强接受，总比穿上小

    路的那些花花绿绿的睡裙要好。

    想着，我便把衣服套在身上。看着还挺好的，唯一的不足就是，现在我身上除了这件衣服就再没有

    衣服了，也就是说我现在没穿内裤，或者说没有内裤可穿，如果等下不下心勃起的话，裆部的隆起会很

    明显的。

    我伸个懒腰走下楼，“洗个澡真舒服！”然后对手里拿着睡裙迎面走来的准备上楼的姐姐说：“快

    去洗吧，还有热水呢。”

    我姐点了点头就上楼了。

    我走到小露身边坐下，一把搂住小露，在小露的脸上猛地亲了一口。

    “干嘛啦！”小露被我这一突然的动作吓了一跳。

    “亲你啊，还能干嘛。就是突然很想亲你呗。”说着又在小露的脸上亲了一口。

    “讨厌！”

    杜姐姐看着我们在一旁恩恩爱爱，想到自己这身下面完全遮不出的睡裙，又看了看我身上的衣服，

    顿时气就不打一处来。“喂喂，你们两个，还有，小露！为什么十一的衣服那么长我的这么短，明明我

    和他差不多高。你不是说你没有这么长的衣服的么？”

    “这个衣服时我家里有外人的时候穿的啦，所以一般的时候不会穿的，而且这个衣服不好看，我怕

    你看不上啊。”

    “我在寝室不都是穿这个样子的睡裙的么，再说这个颜色我完全可以接受啊。”

    “那。。。一一身上穿的这件衣服是我专门留着给他的，就这一件。他是我男人，不给他传给谁穿

    啊。哼~！”说着还自豪的哼了一声。

    小露这话一出，杜姐姐就只有无奈叹气的份了。

    小露挣脱我的怀抱，蹭道杜姐姐的怀里。“杜姐姐，别生气了，虽然一一是我男人，但是你和芳芳

    在我心目中同样重要啦。你们对我那么好，在我心里除了一一就属你们最重要了，不比情侣差的。再说

    了，我们都有过肉体关系了。。。”小露还没说完，杜姐姐就连忙捂住小露的嘴，在这么下去小露说的

    话可就没边了。

    “好啦~！好啦~！我不生气，我一直都没生气。不过你也要管住你的小嘴，别什么都往外说。”说

    完还捏了捏小露的脸蛋。然后对着正笑嘻嘻的看着她们的我吼道：“十一，你幸灾乐祸的笑够了没有！

    ”

    “笑够了！”说着，我还是一脸笑嘻嘻的。

    “哈哈，一一这一点随我。”

    “你是我的人，是你随我好么！”

    “好啦，随你就随你，时间也差不多了，我们上去吧。”

    “上去？上哪去？”我和杜姐姐同样疑惑的问小露。

    “到二楼的卧室去啊，就是你们刚刚洗澡的那个房间，我们坐在床上聊天打扑克吃零食嘛。你们先

    上去，我去拿零食。”

    我和杜姐姐相互看了一眼，默默地上楼了。

    我一进卧室就倒在床上了，闭上眼睛，睡在软软的床上真舒服。而杜姐姐缓缓地爬上床之后就不断

    地变换着姿势，当我正要睁开眼睛看杜姐姐要干嘛时。

    “十一，把眼睛闭着。”杜姐姐急促的话语吓得我连忙闭上了才微微睁开的眼睛。

    由于闭眼过快，使得我只看到的杜姐姐白花花的大腿，再往上的大腿根部就一闪而过。

    “小露真是的，这么短的裙子坐都好坐。”只听到杜姐姐还在不断的抱怨着，不断的变换着姿势。

    而我仍旧闭着眼睛。

    “你们看，我买了这么多零食。”这时，小露上来了，一脸的兴奋的提着手中装零食的袋子。

    小露将零食袋子扔到床上，然后扑到我的身上，“一一，别睡了，真是的，知道在床上就知道睡觉

    。”说着还将自己丰满的胸部压在我的脸上。

    我双手一把抓住小露的巨乳将小露推起来，“快起来，你想闷死我啊。”

    “哈哈哈，一一，我的胸部香不香啊？好不好闻啊？”小露用调戏的口吻问道。

    “香。。。好闻。”不知道为啥，我回答得如此的老实。

    “啊！”这时，浴室的方向传来了一声尖叫。

    我，杜姐姐还有小露不约而同的看向那里。只见我姐赤裸裸的站在浴室的门口，一只手拿着睡裙捂

    住下身，另一只手捂住自己的双峰，与其说是捂住双峰，倒不如说是遮住露出来的两个乳头。

    “你们怎么在这？吓我一跳，我还以为外面没人呢。”

    “哦，小露说要我们在这个房间玩啊，所以我们就上来了。姐，你还是快进去把衣服穿起来吧。”

    我催促着我姐。

    “进去穿什么啊，你的身体的每一个细节都被我们知道的清清楚楚了，你还害羞个什么，刚刚还叫

    那么大声。”小露坐在我的身上说道。突然转向我道：“一一，你的那里不老实哦。看到你姐姐的裸体

    起反应了么？”

    “要你管啊！”嘴里这样说，我的目光还是盯着姐姐，三个人就这么眼睁睁的看着姐姐将睡裙套在

    身上。

    穿好衣服后的姐姐爬上床坐在我的大腿上从后面抱住小露，一边揉着小露丰满的胸部，一边对着小

    露的耳朵说道：“死丫头，这个该不会也是你故意的吧。”说着还在小露的胸部狠狠的抓了一把。

    “没有啦，不过没想到居然有这么意想不到的效果，嘿嘿~！”然后，小露将手伸到我姐身后抱住姐

    姐的屁股也开始揉起来了。“芳芳，你屁屁的手感可是越来越好了啊，是一一经常给你按摩的原因吧？

    ”

    “干嘛又把我扯进去了。你们两个快起来，好重！”我表示我的不满。

    “真是的，当初在寝室的时候还不是两个人压在你身上，也没见你有什么不满的。”小露说道，两

    人都松开了手做到了一边。姐姐也紧随其后从我身上下来了~！

    “一一，好无聊啊，我们来打扑克吧。”当我坐起来之后，小露倚在我身上说道。

    “又打牌啊？你什么时候变成了一个小赌棍了。”我敲了敲小露的脑袋。

    “那你说干嘛呗？有没有别的玩的。”说着，小露眼珠子一转，又接着说道：“难道你现在就想要

    我和芳芳给你侍寝么？”

    我和姐姐听到这话不约而同的给小露的小脑袋瓜上来了那么一下。

    “我知道错了！”小露揉揉脑袋说道。

    “我看还是听小露的，打打扑克算了，免得等下这丫头又想出什么歪点子来。”说着，杜姐姐指了

    指小露。

    就这样，我们开始一边吃零食，一边打起扑克来。杜姐姐侧躺在床上，我姐盘腿而坐，我岔开双腿

    坐着，小露呢，坐在我两腿之后直接又靠在我身上，并且表示和我一边，也就是说我们两个人拿着同一

    手牌。

    几盘下来，小露出来倚在我怀里，除了乱出牌就没干过别的事了。这几盘我是连输直输的，一盘都

    没有赢。气得我把手里的牌一扔，握住小露的双峰就在小露的脸上哼哼的亲了一口来泄愤。

    “啊~！一一啃我！芳芳，杜姐姐，救命啊！”小露见我亲着她不撒口，便开始在我身上乱动，可她

    一个小丫头哪有我力气大，最后还是被我死死的抓着。

    而杜姐姐和我姐对于小露的求教全当是没看见一样，就这么眼睁睁的看着小露在我怀里被我欺负。

    就在我嘴巴在小露脸上乱亲，手在小露的胸部乱抓时，小露突燃静了下来。

    “一一，给你看个好东西。”小露用细不可闻的的声音对我说。

    我疑惑的看着小露。只见小露使了使眼色，我顺着小露的目光看过去，这时的杜姐姐估计是因为之

    前侧躺着累了，变换了姿势，弓着腿坐在床上，由于睡裙的长度不够，杜姐姐的双腿，从脚趾一直到大

    腿根部都裸露在了外面。自然而然的，对于一个女孩子最隐秘的地方也暴露了出来。

    虽说是从杜姐姐的两只脚的脚踝中间的缝隙看到的，但是倒也看得真真切切。杜姐姐的私处毛发好

    茂盛，除了一片黑漆漆的阴毛，阴毛下面隐藏着的部分一点都看不到。

    这还是我第一次在这么近的距离这么清楚的看到杜姐姐阴部的样子，虽然其实也没看到什么，但是

    仍旧使我心里有点悸动，而下身也随之做出了反应。

    小露坏坏的朝我笑了笑。

    这时杜姐姐和我姐也发现了我们的异样，她们俩顺着我们的目光看过去。

    杜姐姐一见自己的下身就这么露在外面让我们一览无遗。吓得连忙尖叫着站起了，不住的拉着身上

    的睡裙下摆。拉住前面，后面露出来了：拉住后面，前面又露出来了。而且露出的地方比之前坐着还要

    多。

    这时我也发现杜姐姐的阴毛的范围真的比一般的女生大，腹股沟之间全是的，成倒三角形完全的遮

    住了杜姐姐的阴部。

    当杜姐姐发现怎么拉都着不住的时候，连忙下床跪在床上边，满脸通红地看着我。

    被杜姐姐这么一看，看得我怪不好意思的。

    “十一，你都看见了是么？”

    本来就被杜姐姐看着不好意思，杜姐姐还突然这么一问。我只好缩在小露身后点了点头。

    “算了，我不怪你，我也猜到今天晚上会发生这样的事了，要怪也是小露的错。”说着，杜姐姐叹

    了口气。之后便无精打采的将头搁在床沿上。

    “杜姐姐，对不起啦。我也不是故意的。”小露跑去抱住杜姐姐，然后再杜姐姐的嘴上亲了一口。

    杜姐姐无精打采的盯着小露的眼睛，看着小露认错的样子，想生气也生不起来。

    “杜姐姐，我们去睡觉吧。”小露一只手扶起杜姐姐，另一只手帮杜姐姐遮住裙子。

    “一一，背过面去，把眼睛闭上！”待杜姐姐做起来之后小露命令道。

    我闭上眼睛知道听见房门关掉的声音才睁开眼睛。这时，还在床上坐着的我姐看着我，我看着我姐

    ，都不知道说什么好。

    就在这时房门又打开了。

    “一一，过来我有话跟你说~！”进来的人是小露。

    我走过去之后，小露凑到我耳边悄悄地说了几句话，之后就又出去了。

    “那丫头跟你说啥了？”我关上门，我姐对我说道。

    我爬上床搂住我姐说道：“小露说，她带着杜姐姐在楼上睡觉去，要我们两个就在这里睡。”说完

    ，我就把我姐压在身下。

    其实，小露在说要我们谁在这间房以外还说别的话，她跟我说她今天老是跟我姐对着干，所以特意

    要我和我姐睡在一起。没想到这小妮子平时大大咧咧的，有时候心还是挺细的。

    “干嘛啦！”我姐娇嗔着。

    “干嘛？你说呢？”说着，我骑在姐姐身上双手握住姐姐的双峰，一脸坏笑的看着我姐。

    “讨厌，真是的！你是看着小露没和你说才来找我的吧。”看样子我姐对今天小露和她争风吃醋的

    事还耿耿于怀。

    “怎么？吃醋了？”说着，我勾起姐姐的下巴。

    “是的，我吃醋了，我就是吃醋了~！”我姐说着。

    “所以说我现在就是在平息你的醋意的。”

    “谁要你平息啊？”说着，姐姐还装模作样的扭动着自己的身体。

    “那可由不得你了！”说完，我将姐姐的睡裙扯到腰部，将姐姐的胸部裸露出来。

    “你！臭流氓！”说完，姐姐闭上眼睛躺在床上任凭我的摆布。

    我舔了舔姐姐的嘴唇，姐姐主动将嘴巴凑近我来索吻，而我只是轻轻的在姐姐的嘴巴上亲了一下，

    然后就沿着姐姐的脖子慢慢的亲了下去，直到嘴巴吻到姐姐的锁骨。然后用舌头不住的在姐姐的锁骨上

    抚摸。姐姐没有动，仍旧闭着眼睛，享受着舌尖的轻触。

    在亲吻姐姐锁骨的同时，我的手也没有闲着。我握住姐姐的双乳，不断地轻轻的按摩着。

    吻了一会姐姐的锁骨之后，我将注意力完全的转移到姐姐的胸部上。我的双手已不再握着姐姐的胸

    部，而是用指头轻轻的拨弄着姐姐小巧的乳头。随着我的拨弄，姐姐的乳头慢慢的硬了起来。

    在姐姐的乳头硬起来之后，我两只手分别用拇指和食指捏住姐姐的乳头，然后用很轻的力道扭动。

    “嗯~~~！”乳头的刺激使得姐姐哼出了声。

    我似乎是感受到了姐姐的愉悦，便加大了指尖的力度。最后，将姐姐的乳头含入口中，不断地允吸

    的，又不断的让舌尖绕着姐姐的乳头转圈。

    “轻点！慢。。。慢点！”强烈的刺激使得姐姐将我的头死死的按在自己的胸口，可这时的姐姐已

    经没有多大的力气了。

    过了很久很久，我松开了允吸着姐姐可爱的乳头的双唇。这时姐姐的脸上带着微红以及满脸的春潮

    。

    姐姐脸上的春意久久都未散去，最终，姐姐睁开了眼睛，双眼迷离的看着我：“弟弟，帮我把衣服

    。。。脱了！”

    我把姐姐的腰部撑了起来，然后把姐姐身上唯一的那件睡裙推到了臀部。之后再将姐姐的腰部放下

    来，之后抬起姐姐修长的双腿，将睡裙从腿上脱了下来。

    当身上的衣物完全脱离身体的那一刻，姐姐闭上的自己的双眼，等待着一切的来临。

    我拨开因为汗水还粘在姐姐脸上的头发，盯着姐姐精致的脸庞看了一会。

    “看什么呢？”姐姐见我半天没又动静便睁开了眼。

    听完这句话，我就对着姐姐的薄唇重重的吻了上去。同时，手也慢慢的摸到了姐姐已经微微湿润的

    下体。

    姐姐自觉地张开嘴巴，好让我的舌头可以深入进去。当两条湿滑的舌头缠绕在一起之后，姐姐的鼻

    息开始变重。

    不久之后，“你。。。你别摸了，快插，插进来。”

    看样子姐姐的下面已经被我扣的受不了了。

    “插进去？什么插进去？”看着姐姐难受的样子，我还是忍不住的调戏着姐姐。

    “就。。。就是。。。不要问嘛。。。你知道的。”

    姐姐还是害羞的不好意思说出那些字眼。

    “可是我不太明白你说的意思啊？”我仍旧在装糊涂，同时还捏了一下姐姐的阴核。

    “啊~~~！”姐姐的身体剧烈的抖动了一下，“弟弟，别折磨我了，我要。。。”

    在听到姐姐的那句我要之后，我立马脱掉身上的睡袍。很温柔的分开姐姐的双腿。看着姐姐那被黑

    色的阴毛覆盖着的阴部，我忍不住吞了吞口水。

    “姐，要来了哦！”

    “恩。”姐姐再次闭上了眼睛。

    当我将龟头放在姐姐的阴道口摩擦的时候，姐姐因为紧张，身体在不停地颤抖着。

    我将勃起的不能再勃起的阴茎对准姐姐的阴道口缓缓的推进去，慢慢的推进去，知道整个阴茎都没

    入姐姐的身体。这时姐姐的身体不再不住的颤抖，而是慢慢地瘫软了下来。

    不等姐姐有半刻的喘息的机会我就将我的肉棒抽了出来，然后再次温柔的一插到底。

    就这样不断地重复着这个动作。不断的插入伴随着身体交合之处所发出的淫荡的水声。

    “弟弟，快一点。”不久之后，姐姐就不再满足我轻轻的插入了。

    “为什么？”我明知故问。

    “别问啦，用力一点，快一点嘛。”

    “像这样么？”说着，我对着姐姐的阴道猛插了几下。

    “啊~~~！”姐姐发出一声舒服的呻吟声，“对。。。就是。。。这，”姐姐话还没说完我就突然的

    停下了猛烈的插入，又变回了之前温柔的抽插。“别。。。弟弟。。。别啊。”

    “怎么啦？姐姐。”我一脸坏笑的看着姐姐。

    “就像刚才那样。。。那样。。。插。。。插进来。求你了，我的好弟弟。”姐姐带着哀求的语气

    说着。

    “可是，为什么要这样呢？你不说出来，我也不好配合你啊？”我依旧缓缓的插入，依旧坏笑着看

    着姐姐。

    “臭弟弟！”姐姐娇羞的瞪了我一眼。“你用点力插。。。插。。。插我，那样我觉得。。。觉得

    好舒服。”说完，姐姐害羞的闭上眼睛，把头撤了个边。

    “噗~！”看见姐姐娇羞的样子，我笑出了声。

    “笑什么啊，都让你。。。满意了，你。。。你还笑。”

    姐姐话一说完就被我吻了一口。

    “讨。。。（厌）”不待姐姐说完，我又继续的吻住姐姐的双唇，同时下体的动作在不断地加快加

    大。

    “呜呜。。。呜。。。呜。。。”姐姐被我堵住了嘴巴，最终只能发出轻微的哼哼声。

    吻了好久我松开了姐姐的嘴，“姐，现在觉得舒服么？”

    “舒。。。舒服。”姐姐被欲望控制着，已经无法完完整整的说出一句话了。

    姐姐已经高潮的边缘了，我翻起姐姐的身体让姐姐侧卧着，然后将姐姐的一只腿搭在肩膀上，准备

    做最后的冲刺。

    随着我更加快速而猛烈的撞击，姐姐发出的声音已经含糊不清了。

    “嗯。。嗯。。啊。。啊。。弟。。。弟弟。。。慢。。。慢一点。”

    而我，毫不理会姐姐的哀求，继续每一下的直顶姐姐的小穴的最深处。

    “我。。。我要不行。。。了。”“了”字刚一出口，姐姐的身体就完全的绷直了，并且达到了高

    潮。

    随即，我将仍然还坚挺的沾满了姐姐淫水的肉棒抽出姐姐的身体。然后将姐姐搂在怀里将被子盖好

    。

    “弟弟”。姐姐带着重重的踹息声说道

    “怎么啦？”

    “你还没有射出来吧，很难受吧。”

    “没事的啦。”

    “你说话，明明很难受，我帮你弄出来吧。”说完，姐姐握住我仍旧坚挺的肉棒，开始上下套弄。

    我姐姐一边躺在我怀里一边问我，“舒服么？”

    我点了点头。“姐姐做的，能不舒服么？”

    “我多么希望我不是你姐姐啊。”

    “姐姐，你怎么突然说这些话了？”

    “我们再怎么亲密，我终究是你姐姐，而你终究会成为别人的老公。”

    听到这里，我怜惜的把姐姐搂着更紧了。“没那样的事，在我心里，我永远都是爱姐姐的。以后，

    我一定要娶小露为妻，那样的话我们三个人就都能够在一起了，谁都不离开谁。”

    “但是，小露终究是你女朋友，你爱她可能会更多一点吧。”

    “不会的，爱就是爱，没有多少可言的，我喜欢小露，同样也用同样的程度喜欢你的。芳芳，你就

    别伤心了。”

    “你是第一次这么叫我呢。”听到我叫姐姐芳芳，姐姐会心的一笑，手上的都做更快了，同时还在

    不断的刺激着我的龟头。

    “姐，你的手好舒服，我要射精了。”说完，一股浓精一喷而出，全部喷在了姐姐的手上。姐姐把

    手上的精液在身上抹了抹，便将身体完全贴在我身上。射精并没也结束，最后的精液全是在姐姐的小腹

    上，我们就这样紧紧的相拥着睡去。

    —完—
第四章 艺术之路
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    各位看官不好意思，其实这篇文章早就写出来了，但是当时电脑的ＣＰＵ坏了，后来买了新电脑之后，成品忘了拷到新电脑里面来，我又把原先的硬盘慢格了。所以那片写好的文章就一去不复反了。之后，因为整篇文章都白写了，所以有一段时间都不太想动笔了，过了几个月之后，才有点写的兴趣，才一点点的根据回忆把它写出来，不过剧情上比之前的版本被我添加了一些内容。大家有兴趣的就看看吧。

    这篇文章前面一部分是接着上一话的，当时在犹豫是写在上一话还是这一话，最后被我搞忘了，所以就没写上去。最后说一句，前面没什么Ｈ情节，所以呢，大家懂的，不要太在意这些。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    经过了昨夜的疯狂之后，一觉醒来，睡在我旁边的姐姐还沉浸在睡梦之中。我轻轻的松开依偎在我怀里的姐姐生怕惊醒了她。

    我起床之后穿好了衣服看着姐姐还没有醒来便轻轻地带上了门。

    走到二楼三间我是其中一间的门口，看见房门微掩，这个应该是小露和杜姐姐睡的那一间吧。

    我轻轻地推开门走了进去，杜姐姐和小露都还躺在床上在，只是在我进来的时候，杜姐姐的身子动了一下。

    两人盖着同一条毯子盖在两人身上的毯子和两人身下的床单都显得略微凌乱，两人的睡裙也都脱下来丢在了地上，看样子她们两个昨天晚上也云雨了一番一张双人床，杜姐姐睡在外面，小露睡在里面，杜姐姐侧对着小露睡着在。我沿着床沿绕到里面看了小露一眼。心里想着「唉，这小妮子好歹也是一个富家千金啊，这睡姿也太难看了吧。」

    这小丫头头靠在杜姐姐身上，大咧咧的躺着，一只手和一只脚还伸出了毯子外面。

    我蹲下身子想要扶着小露的腿将腿放回被子里，这时候小露动了动。

    「杜姐姐，大清早的，别摸我的腿嘛。」发现杜姐姐没有理她，小露懒洋洋的睁开眼睛，便发现我握着她的小腿正塞回被子里。

    「一一，是你啊。早！」然后伸了个懒腰。「你怎么会在这里？」沉默了半晌，小露接着说：「难道你是来偷袭我们的么？」

    「偷袭你个大头鬼啊。」我敲了一下小露的脑袋。

    小露捂着脑袋吐了吐舌头，：「那你就是来看我的咯？」说着，便掀开了搭在自己身上的毯子，没有一丝衣服遮挡的小露的上半身就这么暴露了出来。就在小露掀毯子的同时我似乎看到杜姐姐动了动。

    这时，小露勾住我的脖子将我拉到她的身上，在这个过程中我用眼尖的余光瞅了一眼杜姐姐，杜姐姐的眼睛仍旧闭着在，只是，因为刚刚掀起了两个人一起盖着的毯子，所以侧卧着的杜姐姐的胸部已经暴露在我的视线中了。

    杜姐姐的皮肤相对于小露的肤色显得有点点暗暗的，没想到就连胸口部分的皮肤也是，和我姐比起来也显得暗了一些。这次我算是清清楚楚的看到了杜姐姐的乳头，杜姐姐的乳头属于那种小小的，和小露的一样，不过乳晕的面积就比小露的大了许多。如果真的说杜姐姐的皮肤黑可能又有点不恰当，杜姐姐以前和我说过她以前练过田径的，所以训练的时候大腿和手臂都是暴露在外面的，所以显得比小露和我姐要黑，准确的说应该属于那种小麦色吧，一种很健康也很健美的颜色。

    褐色的乳头搭配褐色的乳晕，在杜姐姐微微隆起的胸部上，倒也不显得有哪里不协调的。

    还未待我看清楚，小露就把我按在自己的胸口上了。

    我被小露按在她丰满的双乳上，我猛吸了一口气，一股甜甜的味道进入了鼻腔。

    「舒服么？好闻么？」小露问道，我点了点头。「这是给你的奖励哦。」

    看着小露调皮的样子，我情不自禁的低下头想要文小露的双唇。

    就在这时，「咳！咳！」小露的身边有人咳了两声。

    我和小露同时望过去。杜姐姐面无表情的看着我们说道：「你们两个打算当着我的面，在我身边做没羞没臊的事情么？」

    小露吓得忙推开我吐了吐舌头，不好意思的看着杜姐姐。

    「咦？」我和杜姐姐都不解的看向小露，看她为什么发出疑惑的声音。

    「怎么了？」我不解的问小露。

    小露没有看我让是对杜姐姐说道：「杜姐姐，这次你把胸部暴露在一一面前，你居然这么坦荡荡的，一点拘谨的感觉都没有哦~！」说完，还坏坏的朝我一笑。

    我下意识的将视线转到了杜姐姐的胸前。

    「小流氓，你还看啊~！」杜姐姐嘴上这么说，却一点要遮住自己胸前的迹象都没有，还是像之前那样枕着头直视着我，这反倒让我有点不好意思了，「反正这小子，昨天晚上也看得够多了。全身都被这小色狼看了个遍。」

    说完，杜姐姐还是用毛毯遮住了胸前。

    小露见杜姐姐遮住了胸前，就扑到杜姐姐身上想要扯杜姐姐身上唯一遮羞的毛毯，嘴里还瞎嚷嚷着：「既然都看了个够，看了个遍，不如再让一一看一次吧。」

    杜姐姐吓得连忙抓紧这身上唯一的遮羞布，一边喊着：「小露住手！」一边喊着：「十一！快出去！」

    我慌慌忙忙的闭着眼出去了。

    「带上门！」杜姐姐命令道。

    我带上门的同时还不忘偷瞅了一眼杜姐姐小麦色的裸背以及翘臀。

    我关上门之后，就听见后面有人有气无力的说道：「她们闹什么在呢？」

    我转身一看，原来是刚睡醒的姐姐站在我的身后。

    「还能闹什么，小露睡醒了呗。」我随便找了个理由塘塞过去了。

    这时我仔细的看着我姐，不知道是不是所有的女生睡醒了都这样，迷迷糊糊，大大咧咧的。

    本来就短的睡裙可是说是挂在我姐姐的身上的，就连一根肩带完全垮下来了都还不在意，胸部也露出来了，再下来一点就连乳头都要露出来了。

    「好困啊。」说着，姐姐扑到我身上，缠住我的脖子把整个身体都靠在了我的身上，「我再睡一会。」胸前的两团软肉也压在了我的胸前。

    我的手不由自主的放在了姐姐的腰上，姐姐顺势将两腿盘在了我的身上，整个人就这样挂在了我的身上。

    由于姐姐整个身子挂在我身上我连忙托住姐姐的屁股，就在触碰姐姐臀部的那一刹那，姐姐的身体突然一阵的颤抖。

    「小色狼！」姐姐在我耳边悄悄的说道。

    姐姐起床之后直接赤裸着身子把睡裙胡乱套在了身上，所以下身什么都没穿，光溜溜的。我刚刚托住姐姐屁股的时候直接碰到了姐姐的阴唇。

    姐姐就这样静静的挂在我身上，我想着抱着姐姐，然后把她放到床上去，就在这时，背后的房门开了。我转过身，只见小露拿着手机一边通话一边走出来。

    「你们怎么想到打电话了？」

    「不是吧，这种事你都知道了？」

    「也是哦。」

    「好啊，好啊。我开学之后就没去过了。」

    「下周六吧。」

    「恩恩，就这样。」小露看到我抱着姐姐，沉默了一下，又接着说道「等等别挂电话！」

    「你们要的那个人我帮你们找到了哦。」

    「就是那天你们说的那个啦。你懂的。」说着，小露又看了看我。

    「放心吧，包在我身上。」

    说完，小露挂上了电话，然后转向我们。

    「你们在干啥呢？」然后蹦过来瞅了瞅我们俩中间，「我还以为你们俩一大早上就在这大客厅里做那种事呢，一一，你的欲火也太高了吧。」说着，拍拍我的肩膀。

    这时，我姐睁开了眼睛，我也顺势把姐姐放了下来。

    从我身上下来的姐姐，没有站稳，仍旧靠在我的身上。

    「一一！」小露无比发嗲的喊着我。

    「什。什么？」

    「我有个事情要求求你。」

    「有事你就说。」

    「下周六有时间么？」

    「有啊，怎么了？」

    「那陪我去看我的一个朋友吧。」

    「哦。」

    我没有再问下去，「姐，你要不要再去睡一下？」我转身对还迷迷糊糊的姐姐说道。

    姐姐到了个哈欠揉了揉眼睛说道：「不用了，我去把衣服穿了去，下面凉飕飕的。」说完转身回了房间。

    这时杜姐姐走了出来，身上还是穿着那身短的什么都遮不住的睡裙。

    我的目光马上目不转睛的盯着杜姐姐，一寸也不想移开。

    杜姐姐瞪了我一眼，把身上的睡裙扯了扯，便下楼了。

    「一一！」小露走过来搂住我的肩膀，「跟我来！」说着，小露拉着我上了三楼。

    「干嘛啊？」我一边被小露拉着，一边不解的问。

    「给你个好东西，你跟我来就对了。」

    上到三楼，小露拉着我进了三楼的房间，翻出了之前放在柜子那个放相册的箱子，然后在相册中长了一张照片，背过来交到手上。

    「快放到钱包里去，现在不许看哦，回去再看。」我把照片放进钱包里，「对了，这个也不要让杜姐姐和芳芳知道，这个照片的事只有你、我还有我妹知道的。」

    我慎重的点了点头。

    「乖~！」小路摸了摸我的头。「拿回去看着撸吧。」

    「撸你个头啊！」

    「也对，忍不住，我又不在身边的时候你可以找芳芳的。」小露坏坏的一笑，「那……还给我吧」

    「不要，现在这个是我的了。对了你到底给了我一张什么样的？是你一个人的还是你和你妹的？是你多大的时候拍的？」

    「你想的美，还想要我妹的。」说着掐了我一下，「至于多大的嘛，这个应该是初中拍的。」

    「哦。」

    「一一哟，你想要其他的照片么？」

    我慢慢点点头。

    「想要多少？」小露坏坏的看着我。

    「当然是都想要咯。」我搂住小露把她抱起来。

    「那就要看你表现了哦，不过呢，我现在没有电子版的，底片又都在我表妹那里，所以只有等放暑假我妹刚好高中毕业才能有哦，我要他帮我扫描成电子版的。」

    「你表妹高中了啊！」

    「怎么？不会是对我妹有想法吧，嘿嘿！」小露坏坏的一笑。

    「哪有！」

    「我妹可是和我身材一样好哦，不管是胸部，还是……」

    「身高。」我趁小露没说完接了一句。

    「哼！你才矮呢，快放我下来。！」

    「比我矮不是挺好的么！我抱起来不就一样高了么？想下来，没门！」说着，我抱着小露就下楼了。

    「话说，刚才你感觉像是在向我推销你妹呢？」

    「你想哪去了，色狼。」小露没好气的说，「不过，如果她要是喜欢你的话，我也没办法。嘻嘻。」

    「喂喂，我喜欢的可是你啊。」

    「你可以两个都喜欢嘛，那样不就可以二女共侍一夫了么？你们男生不都喜欢这样么？哦，对了，是三女共侍一夫，我差点把芳芳忘了。」

    我只一手托住小露的屁股，另一只手在她脑袋上弹了一下，「你这个小脑袋瓜一天到晚都在想什么呢？」

    「好痛，臭一一。」说着，就在我肩膀上咬了一口。

    结果发现我完全没吭声，便问：「我咬你啊，你怎么一点反应都没有！」

    「早就被咬习惯了。」

    「好啊，你背着我在外面还有女人。」

    「不是的啦，是我侄女，我只要一欺负她，她欺负不赢的时候就会咬我。」

    「你侄女多大啊，还咬人？」

    「１４岁。」

    「现在还咬么？」

    「是的。」我无奈的说。

    「你和你侄女感情挺好的么，该不会你侄女也喜欢你吧。」

    「怎么可能啊！」

    「怎么不可能，又不是没有过先例。」

    「你……」对于小露，我已经无言以对了。

    「你这是要开后宫的节奏啊，」小露拍了拍我的后背说，「没事，我支持你！」

    「支持你个大头鬼，一天到晚不知道乱想些什么，下楼啦！」说着就扛着小露下楼了。

    「你们小夫妻两挺亲热的啊，下楼都是这么下的。」杜姐姐有意调侃道。

    小露对杜姐姐做了个鬼脸。

    等到杜姐姐和我姐都把衣服穿好了之后，便草草的吃过中饭，然后小露和杜姐姐回学校去了，而姐姐和我则回到了家中。

    周六到了，我早早的就到了小露的学校，在楼下打了个电话，半天没人接，没办法只要亲自上去了，在寝室门口敲了敲门，不一会门就开了。不过开门的不是小露而是杜姐姐。

    我纳闷的问杜姐姐：「小露呢？」

    杜姐姐一脸无奈的扭过头用下巴指了指还趴在床上的小露。

    而仍旧在床上的小露完全没有一点愧疚的盯着正在看着她的我。

    「嘿嘿，一一早啊！」

    「你个小懒猪还没起床啊？」

    「我这不是起来了么。」说是那样说，可身体还是完全没动作。

    「唉，快点吧。」我无奈的坐在小露床对面的姐姐的椅子上。

    「好啦，知道啦，别叹气啦~！」说完，小露掀开身上的毯子，爬下床。

    没想到这都快到秋天了，这小妮子睡觉还穿的那么清凉。小露身上套着那件第一次来她们寝室时穿的睡裙，睡裙里面若隐若现的是一套纯白的内裤，而上半身却没有带胸罩，隐隐约约可以看到小露粉粉的葡萄。

    下床之后的小露凑到我面前问了一下我的额头，「等我一下，我去洗个澡。」说完，走到自己的柜子前，在柜子里翻了翻，抓起一件衣服就跑厕所去了。

    而在我的脑海里留下的，是刚刚弯腰小露吻我时，我从小露衣领里看到的雪白的乳房和粉红的乳头。

    这时，一只手递了一个剥了壳的鸡蛋过来。「要吃么？我给小露买早点，不小心买多了，你还没吃早饭吧。」

    我接过剥了壳的鸡蛋，看了一眼白嫩的鸡蛋，大脑里又回想起刚刚看到的小露的胸部。

    「她啊，就是这样，你也别太往心里去。有时候大大咧咧的没想太多，其实挺好的。」看着我心不在焉的两口就把鸡蛋塞进口中，杜姐姐递给我一边豆浆。

    「什么？」我不解的问杜姐姐。

    「看来你没有介意。」

    「……」我不太明白杜姐姐刚刚在说啥，难道是说我来了小露还没起床？然后，我又看了看手里的豆浆。「这杯豆浆……是买给小露的？」

    「放心喝吧，我买了三杯。」接着，又给我两个包子。「这小妮子看到你来了，估计要急着走，估计这个是不会吃的，你也吃了吧。」

    「哦。」我默默地接过包子。

    这时，我背后的厕所里，已经响起来了水声。

    「对了，十一弟弟，你觉得我是个怎么样的人？」杜姐姐盯着我的眼睛问道。

    我被杜姐姐盯着不太好意思，低头看着手里的包子，「杜姐姐么？很好啊。很会照顾人，给人的感觉很温柔，像个大姐姐。」

    「还有么？比如说外表什么的。」

    「额，外表的话，很高挑，很苗条，肤色很健康。」

    「你其实是想说我太瘦了，而且皮肤很黑是吧！」杜姐姐故作生气状。

    「没有没有，绝对没有，我很喜欢杜姐姐现在的样子。」我慌张地说道。

    「噢~！你喜欢……我……」

    「……现在的样子。」我补充道。

    「那，还有没有。」

    「我想想。」我思索了几秒钟说道，「镇得住小露，这个算么？」

    「噗~！镇得住小露，哈哈哈哈。小露是妖怪么，还需要镇住。这个算，这个算。」杜姐姐笑得不行了。

    「嘿嘿。」我尴尬的笑了笑。「杜姐姐，千万别和小露说这话是我说的，不然她一定会揍我的。」

    「放心，放心，不说，不说，哈哈哈哈……」

    「杜姐姐，别笑了嘛。」

    「行，行，我不笑了。」

    「对了，杜姐姐，你知不知道小露今天要去哪？」我说出了心中的疑问。

    杜姐姐摊了摊手说道：「不知道，她没说过这事，芳芳问了的，她跟芳芳说是秘密。」

    「哦。」

    接着我们有一句没一句的聊着，直到小露出来了。

    小露穿着一条白斑点的黑内裤，裤沿上还有一个粉色的蝴蝶结，一边擦着头发一边走出来了。没错，一边擦着头发一边走出来，身上就穿了一条内裤。

    我就这么呆呆的看着小露，杜姐姐看了一眼小露，见怪不怪的继续看自己的书去了。

    「看什么呢，傻一一。」小露看着我直勾勾的看着她问道，「好看么？嘿嘿。」

    「唉。你每次都这样出来啊？」我问道。

    不待小露说话，杜姐姐头也不抬的说道：「只要是热天，寝室只有我，芳芳的时候，她是这么出来的。」

    「是啊，是啊。一一你又不是外人，放着该看的，不该看的你都已经看过了。」小路接过杜姐姐的话说道，而且把『不该看』这三个字故意读得重了些。说着，小露半裸着坐在我的腿上。

    小露赤裸的身体还散发着些许沐浴乳的香味，香味顺着鼻腔一直进入大脑。皮肤上沾着还未完全擦干的水迹，从头发上滴落的水珠滴在小露肩膀上，然后顺势流下，流到了小露雪白的胸部上。小露的胸部在窗外光线的照射下显得更加白皙，乳头也显得更加的粉嫩，让人忍不住想要去触碰。小露的脸蛋被水蒸汽熏得娇艳动人，好像熟透了的红苹果，引诱人去咬上一口。

    我贪婪的吸着小露身上的气味，最后猛地吸了口气，嘴巴轻轻的向向小露身上靠过去，正当我的嘴唇就要碰到小露的肌肤时，小露闪开了。

    「穿衣服，穿衣服~！」小露嘴里念叨着，就开始在衣柜里找着。

    我一边看着小露光滑的玉背，一边胡乱的把剩下的早餐塞进口中。

    接着，小露拿出两条黑丝袜挂在我的脖子上。

    「干嘛？」我一脸嫌弃的看着小露说道，不知道她又想到了什么鬼点子。

    「放一下不行啊。」

    「哦。」

    紧接着，小露有陆陆续续的把一件带着花边的白衬衣搭在我肩上，然后把一条红黑格子的百褶裙放到了我的腿上，最后拿起一件红色的小背心扔到了我都头上。

    当我拿下挂在头上的背心之后，看到小露坐在对面的椅子上笑着对我说：「一一，给你一个表现的机会，快来伺候我更衣。」

    「是，是。我亲爱的女主人。」

    「噗~！」杜姐姐躲在书后面偷偷的笑着。

    我拿起一条黑丝袜半跪在小露面前，小露自觉的抬起小腿，我拿起丝袜就往小露腿上套，可是当丝袜套上了小腿就再也套不上去了，不管我怎么一点点的往上拉，可丝袜就是卡在那上不去。

    「噗，一一你个笨蛋，不是那样穿的啦。」小露忍不住笑出声了，「你应该先把丝袜挽起了套在脚上，然后再一点点的挽上去。」

    终于把丝袜套过了膝盖，然后把另一条丝袜也用相同的方法套了上去，接着小露站了起来，两手搭在我的肩上，我继续把丝袜往上挽。

    当我把一套丝袜完全穿好之后一抬头，看见小露的阴部正对着我，内裤把小露阴部的形状勾勒了出来，好像散发着似有似无的香味，我吞了吞口水，低头把另一只丝袜也拉了上，当我再次抬起头时，小露阴部的形状再次映入眼帘，我吸了口气，然后吐出来。

    「一一，你干嘛呢？」小露扭动着身体说道。

    「没……没有啊。」看来站在我身前的小露，感觉到下体有一股热气，不适感燃小露扭了一下。

    我站起身，小露一脸坏笑的看着我，「一一~！你刚刚在下面干嘛呢。」

    「多话！」我背过身拿起白衬衫然后转回来，将衬衫从背后套在小露身上，「来，伸手！」

    当小露的手伸过了袖子之后，我整了整小露身上的衣服准备开始扣扣子，这时候才发现刚刚慌慌张张的，居然忘了把小露的胸罩给她穿上去。

    「噗，色一一，原来你打算让我不穿内衣就这么真空这出去啊！流氓！」小露带着调笑的语气说道。

    「胡说，我只是一时忘了。」我辩解道，「谁叫你出来只穿一条内裤的。」

    小露没有说话，而是继续看着我笑。

    「好啦！好啦！女王饶命，我马上给你穿上。」我实在拿她没有办法，最终服软了。

    我脱掉小露的胸罩之后，小露又在衣柜里翻了翻，拿出一件胸罩，我刚要伸手接过去，结果小露自己拿着胸罩就穿上去了。

    小露看了看我伸出的手说道：「这个就不用你穿了，你们男孩子是不会穿的。」说着，用手调整了一下胸部的位置。

    待小露穿好胸罩之后，我再次把衬衣给小露穿上，在我给小露扣扣子的时候，小露还有意无意的把胸往前面一挺。

    之后，我再以最快的速度那小背心给小露套上去，再把百褶裙也穿上去。

    我站起来之后，小露在我脸上亲了一口，然后拿起包包，把手机放在包包里，就拉着我出门了。

    在出校门的一路上，碰到了几个女生和小露打招呼的，应该是小露的同学吧。当然，也碰到了一两个带有敌意的目光。

    上车找个位置坐下之后，我问小露：「丫头，我们今天到底要去哪？」

    「秘密~！到了你不就知道了。」说完，小露报了一个站名，就靠在我身上闭上眼睛不再说话了。

    我看从小路的嘴里问不出什么只好作罢，老老实实的搂着小露坐着发呆。

    看到快要到站了，我推了推小露，小露睡眼朦胧的爬了起来，顺带着吧口水往我身上一擦。

    不久，车到站了，我搂着还没清醒的小露下了车。

    下车之后的小露带着我走街串巷来到一个小区门口，进去之后径直走到一栋居民楼的楼下，拉着我登登登登的就上楼了。

    来到一户人家门口，小露拍了两下门，然后一点都不淑女的喊道：「小羽开门呐~！我来啦~！」话语中带着一住不住的喜悦。

    「来啦。」这时，屋内传来一个清脆悦耳的声音，「你个小妮子就不能淑女点么，每次都那么大的声音又是叫又是拍的。」伴随着一阵记住的脚步声，房门打开了。

    打开门的是一位美女，年龄和小露相仿，身高１６５左右，身材没有小露那么丰满，显得很是匀称。头上扎了个长马尾，她的头发不像小露那样乌黑乌黑的，而是呈一种棕黑色，皮肤倒是如同小露一样的白皙，面容姣好，虽然没有化妆，但是略带一点欧美人的味道。

    面前的女孩穿着一件白色带花纹的长袖厚Ｔ恤，下身是一条黑色的紧身裤，紧身裤上没有太多的花纹。脚上没有穿袜子，赤脚穿着一双蓝色的凉拖鞋。

    而最引人注目的是面前的这个女孩的双目，她的左眼的瞳孔是黑色的，而右眼的瞳孔却是绿色的。

    「你看够了没有！」我这么直直的盯着面前的少女的双眼使得少女似乎挺不高兴。

    「好啦，一一，别一看到美女就在发呆。别忘了，你女朋友可在旁边哦。」小露也连忙打个圆场。

    面前的少女转过身去，领着我们进来了。

    少女让我们坐在沙发上之后略带不爽的说：「我给你们倒水去。」便离去了。

    看着少女离开的身影我挠了挠头。这时，小露凑到我身上靠着。

    「干嘛啊？有位子不坐，干嘛要做我身上？」

    「当然是因为你身上舒服呗！」

    我略带停顿之后说：「你的朋友居然有双妖瞳，好厉害？」

    话未说完，我就发现那个少女一只手拿着一杯牛奶，另一只手拿着一杯白开水站在我身边。

    「妖瞳？那是什么。」少女将牛奶递给小露，然后将白开水放在我面前。一边很不高兴的问道一边在旁边的一个单人沙发上坐下。

    看着少女似乎有点不高兴，我只好实话实说：「妖瞳就是指那些两个瞳孔的颜色不一样的人的双眼，好多故事或者传说里的有妖瞳的人都很厉害的。」

    直到我把厉害两个字说出口，少女皱着的眉头才舒缓开来。

    我说完，看那个少女没事了，便想喝一口面前水杯中的开水。少女若有所思的看着我，见我手伸向水杯，立马一把夺过了水杯。

    我和小露都惊讶的看着她。

    少女拿着水杯站起来对我说：「你要喝什么？和小露一样的牛奶行么？」

    我还没有完全明白怎么回事，只好点了点头。

    少女再次起身离去。

    小露又在我身上蹭了蹭，「一一，你好样的~！」小露莫名其妙的对我伸出了大拇指。

    「什么？」我对小露的这个动作十分不解，同时也对那个少女的一连串的举动表示不解。

    「噗！笨一一，她最讨厌别人在意她的眼睛了，因为她周围的很多人因为她的双眼的颜色不一样而排挤和疏远她，她们看待她像看待一个另类一样。说她两只眼睛不一样而且很厉害的，你倒是第一个。」

    「原来是这样啊。」

    「小奶牛！你又在说我什么坏话？」这时少女已经回来了。她将一杯牛奶放到我面前，坐下来说道。

    「不许叫我小奶牛，波斯猫~！」小露气鼓鼓的说道。

    「你那么大的胸，不叫你小奶牛叫你什么？」少女依旧不依不然的说道。

    「哼！臭波斯猫。」小露发现没法还嘴，只好气鼓鼓的坐在我怀里。

    「噗！」我忍不住笑出声来，「小奶牛……」我小声的自言自语了一声。

    「臭一一，你也这么叫~！」小露坐在我怀里乱扭了起来。

    「形容的很生动恰当嘛。」

    「哼！」小露生气的鼓起了嘴。

    「好啦，好啦，小奶牛别生气了。对了，小露，你还没有给我介绍那谁呢。」说着，少女用目光指了指我。

    「哦哦。」小露现在才发现我和那位少女还不知道相互的名字。

    「这个是佳佳。」说着，小露指了指面前的少女。

    接着，小露搂住我的脖子说：「这个是我的男人，十一。」

    在接下来的聊天中我慢慢的知道了，佳佳真的是个混血儿。

    小露的父亲和佳佳的父亲是生意上的合作伙伴，在小露和佳佳小的时候，两位父亲总带着自己的女儿和对方聚会，一来二去小露和佳佳也就熟悉了。小露来这座城市读书或多或少都是因为佳佳。

    佳佳的父亲年轻的时候出国留学，认识了以为同样留学的乌克兰的美女，之后两人在异国他乡发展成了情侣关系，最后，佳佳的爸爸回国的时候，那位乌克兰的美女跟着佳佳的爸爸回国了，最终成为了佳佳的母亲。

    之后，佳佳高中毕业之后来打这个城市上学，不过上的并不是一般的大学，而是一所女子学校。佳佳在女子学校里和同学的关系不太好，甚至是可以说是关系很差。一个原因是刚刚说到的佳佳的两只眼睛的瞳孔的颜色不一样。再一个就是佳佳长得很漂亮，比女子学校的大多数女生都要漂亮，再加上身上有着外国血统，显得非常有气质，这遭到了很多女生的嫉妒。有些甚至女生甚至在背地里说她的无中生有的闲话，而且说的很难听，所以佳佳在学校里没有一个朋友。

    听完了有关佳佳的事，佳佳显得情绪有点低落。

    「接下来说说我家笨一一的事吧。」小露看见佳佳不开心，想要调节一下心情，便说道。

    接下来的时候就是小露一个人兴奋地说着我和小露从认识到成为男女朋友之间的故事。我除了偶尔搭一下腔外，其他的时候在小露的独角戏里完全插不上嘴。当然，故事是略加修改的，那天晚上我和小露在我姐的床上发生的事情没有说出来。以至于佳佳都觉得，我和小露成为男女朋友的过程让人不可思议。

    聊天的时间总是过得很快的，很快就到了中午了。由于刚刚喝了不少的牛奶，我有了尿意。

    「佳佳，你们家的厕所在哪里？」我问道。

    「那边，到了饭厅，左边就是的。」说着，佳佳指了指饭厅的方向。

    我起身走向饭厅，佳佳和小露还坐在沙发上聊在。

    走到饭厅，饭厅前面就是厨房，而我的左手边就是卫生间了。

    当我方便完了之后走出卫生间，正巧碰见佳佳端着一盘菜从厨房出来。不过，佳佳在我去厕所的这段时间里换了件衣服。现在佳佳身上穿的是一件黑色的修身带袖连衣裙，连衣裙将佳佳苗条高挑的身材完全的显露出来了，头发也放下来了，就连脚上现在都穿上了袜子。

    「咦，佳佳，你这换衣服的速度也太快了吧？」我很是疑惑。

    佳佳看着我没有说话只是「噗」的一笑，接着才开口道。「叫她们来吃饭吧。」

    「她们？哦，好的。」不知道为什么佳佳要说「她们」客厅坐着的不就是只有小露么？估计她指的是指我和小露吧。

    我走回客厅，佳佳把菜端到饭桌上，手捂着嘴巴看着我这边。

    我边走向客厅，便说道：「小露，开饭了。对了，小露，你知道么，佳佳是我见过换衣服最快的女……」『生』字还没出口，我就发现佳佳正坐在背对着我的沙发上看着我，脸上写满了调皮二字。小露用同样的表情看着我。

    我回头看见之前的佳佳还站在餐桌旁边看着我。我顿时间大脑一片空白。

    「哈哈哈哈哈！笨一一！笨蛋一一！哈哈哈哈！」小露再也忍不住了。

    「那是我妹妹啦，笨蛋。」坐在沙发上的佳佳解释道。

    「我才是姐姐。」站在客厅的佳佳说道。

    「无所谓啦，你也就比我先出来那么几秒钟。最重要的是十一好好笑噢~！」

    「好啦，都快过来吃饭吧。」说着，饭厅的佳佳向我们招了招手。

    沙发上的佳佳立刻站起来走向饭厅。

    「笨蛋一一，我饿死啦……！快快扶我起来，我笑得都没劲了。」小露倒在沙发上还笑个不停。

    我扶起倒在沙发上接近抽搐的笑着的小露，拽着她走向饭厅。

    待四人在餐桌上坐定，多话的小露就开始管不住嘴了。「你们刚刚有没有听到，笨蛋一一刚刚走过来的时候还边走边说：「小露，佳佳是我见过换衣服最快的女生。』『生』字还没出口，整个人就呆掉了。他那个样子笑死我了。」

    「是啊，你男朋友真好像，我都忍不住了。」之前坐在沙发上的佳佳接着说道。

    「好啦，你们等下再笑行么？先告诉我到底怎么回事。」我有点不耐烦的说道。

    「好啦！好啦！我来告诉你吧。」刚刚站在餐桌旁边的佳佳说道。「刚刚给你们开门然后一直陪着你们聊天的是佳佳，我呢，刚刚一直在厨房做饭，你叫我小羽好了。」

    我若有所思的点了点头，「你们长得太像了，我完全分不清楚，一模一样。」我转头对小露说道：「对了，你是怎么分清楚谁是谁的？」

    「笨一一，你今天怎么这么傻啊？她们两个外观上有个最大的不同你没看出来么？」

    佳佳和小羽一同放下筷子，手撑着脑袋看着我。

    我看了看她们两，一样的发色，一样的肤色，一样的双瞳，一样的面容完全没有发现任何的相同之处。我又不解的看了看小露。

    「笨蛋，看你最喜欢的地方！」小露不耐烦的说道。

    我喜欢的地方，我是思索着小露说的我喜欢的地方指的是哪。突然灵光一闪，难道她指的是眼睛？

    我盯着两人的眼睛看了会，都一样啊，都是一边是黑色的瞳孔一边是绿色的瞳孔。

    不一会儿我就发现了不同了，真的可以说是两人身上唯一的不同点，佳佳的双瞳是左边的瞳孔是黑色，右边的瞳孔是绿色的。而小羽的恰恰相反，她左边的瞳孔是绿色的，右边的瞳孔是黑色的。真的是好明显，而又让人不会注意到的不同点。

    「难道是两个人绿色的瞳孔的位置不一样？」我试探性的问着小露。

    小露大呼：「答对了，笨一一。」说着还在我背上重重的一拍。

    「噗，个把月不见，小奶牛你还是这么大大咧咧的啊？有了男朋友也不知道收敛一点。」小羽有意无意的调侃道。

    「没事啦~！没事啦~！一一才不会介意这个呢。」小露摆了摆手说道。

    「是么？」佳佳看着我说道。

    我扶着额头点了点头，觉得很不好意思。

    「看见没有，一一都点头了，所以你们就别瞎操这个心了。」

    说道两人的瞳孔的颜色时，佳佳似乎想到了什么，于是在小羽耳边耳语了几句。

    之后，小羽看了看我说道：「原来是这样，十一，你刚刚跟佳佳说的那个什么妖瞳，虽然我听不太懂，不过，你的意思应该是指这算个优点还是什么的吧。」

    我默默的点了点头。

    「你和别的人挺不同的，」小羽停顿了一下，「我觉得我一点都不讨厌你。」

    小羽这么一说让我尴尬的摸了摸后脑勺。

    这时，小露突然回过神来：「对了，小羽！你刚刚也叫我小奶牛了，你也是臭波斯猫。」

    「这个名字不是挺可爱的么？再说了，男孩子不对喜欢胸大的女生们么？」佳佳说道。

    「那是当然的咯，一一可是爱的不得了呢，其实你们是羡慕嫉妒吧。」说着，小露给我抛了个媚眼。

    「臭丫头，你怎么又把我扯进去了。」我头痛的看着小露。

    「好啦！好啦！我们不欺负你了，快吃吧，这些菜我可是弄了一上午的。」小羽一边制止了小露的胡闹，一边往小露碗里夹菜。「十一，别太在意，小露以前就一直是这样，这算是她最真实的一面，她是不会对一般的人这样的，所以……」

    「我明白的，唉，我已经快习惯了。」我无奈的叹了口气。

    「看样子，十一君是受了不少的苦啊。」佳佳调笑道。

    「他哪里受苦了，乐着呢~！」小露自豪地说道。

    我们再一次在以小露为中心的热闹中吃完了中饭。中饭过后我和小露坐在沙发上看电视，确切的说是我坐在沙发上，小露靠在我身上。而小羽和佳佳则忙着收拾餐桌。

    「一一？」

    「怎么了？」

    「跟你说个事。」

    「说。」

    「等下能不能帮小羽他们一个忙？」

    「什么忙？」

    「等下她们来了你就知道了，让她们亲自跟你说吧。嘿嘿。」说完，小露还坏坏的笑了笑。

    看到小露的表情的我顿时间毛骨悚然。看来我这次来又要有什么不好的事发生了。

    我胆战心惊的坐在沙发上搂着小露等着小羽和佳佳把碗洗完。

    不一会儿佳佳和小羽就把碗筷洗好了，佳佳和小羽走过来坐在两边的沙发上。

    「你们两个说一下吧，你们有什么要一一帮忙的。」小露先开口说道。

    小羽先点了点头，说道：「是这样的，十一，我和佳佳实在同一个学校的同一个系的同一个班的同学。我和佳佳都是血美术的，我们现在一直都在学人体的素描，现在主要是画男性的人体，不过我们在学校的事情，刚刚佳佳也和你说了的。」说到这里，小羽的情绪显得有些低落。

    「我明白。」我说道。

    「现在学校不提供模特给我们，在外面请的人，我们不想我们的同学那样人多，我们两个人的话会显得很不安全。」

    我大概知道佳佳和小羽要我帮忙做什么了，「所以你想让我当你们的模特是吧？」

    小羽和佳佳点了点头。

    不待她们俩开口询问，我就先回答道：「可以啊，没问题的，这对我来是小意思的。」

    「谢谢了，不过……」小羽似乎是有什么难言之隐。「佳佳，后面的还是你来说吧。」

    「额，我也不知道怎么说啦。」佳佳说完就和小羽一起齐刷刷的看着小露。

    「噗，好啦，我来说。」小露郑重的对我说道，「她们画的人体和理想的不同啦。」

    「不同？」我不太明白小露指的是什么。

    小露深吸了一口气。「她们现在需要的是一名人体模特，也就是要那种不穿衣服的。」

    「什么！」我惊呼道。

    「是的，因为她们现在需要尝试着画一些人体的肌肉的线条什么的，我也不太说得清楚，反正就是那个意思啦，这种情况只有找一个不穿衣服，而且不太胖年轻男性。所以我觉得这几点你都符合，就把你拖下水了。」说完，小露不好意思的看着我。
「小露，你也太胡闹了吧，这种事怎么不和我说一下呢？」我一点生气的说道。
「对不起啦，我不是有意的。只是之前不太好意思说那！」看到我有点点生气，小露有点不好意思的说道。

    「你之前不说，和现在说有区别么？」我有点不高兴的说道。

    「十一，其实小露也只是问问你愿不愿意，没有强迫的意思，可能只是小露不太会表达而已。」小羽连忙打了个圆场。

    「是啊，如果不行的话，我们还可以想别的办法嘛，是吧？」佳佳也跟着小羽后面说道。

    小羽点了点头。

    我坐在沙发上没有作声。

    小露见我没做声，便搂住我的脖子说道：「亲爱的，你就帮帮忙嘛，你又不吃什么亏。」

    「什么吃亏不吃亏，不是吃不吃亏的问题。」说着说着我有点激动。

    第一次看我这么生气，这时小露都快哭了，仿佛可以看到眼泪在眼睛里打转。

    说到这里我连忙不说了，我很怕女孩子哭，特别还是坐在我怀里哭。

    看到小露流泪了我也开始有点慌了。

    小露继续泪眼汪汪的哀求道：「一一，你就帮了这个忙嘛，佳佳、小羽和我

    的关系很好的，就像亲姐妹一样。我当初选这个城市来读大学也是因为她们，那样我就不孤独了。而且，她们一直都很照顾我，我一个人刚来这个陌生的城市，什么都做不了，就是她们一直在帮我、在鼓励我、陪着我，所以我很谢谢她们。

    但是我发现什么忙都帮不上，我很想帮她们一次。」

    这时，佳佳和小羽也都默默的低下了头。

    我看了看小羽和佳佳，又看了看小露，小露的眼泪眼看就要漫出眼眶了。我忙抱住小露的头，轻轻的按在我的胸口。我想了想刚刚小露说的话，又看了看小羽和佳佳，虽然她们低着头，但我还是可以感受到她们沉默中说带着的伤感。不知道是因为小露的话还是因为我不愿意帮这个忙。

    最终我下定了决心。

    我一只手轻轻的拍着小露的背。十分怜爱的安慰道：「好了，丫头，别哭了。乖，这个忙……」我犹豫了一会，「这个忙我可以试着帮一下，乖，别哭了。」

    小羽和佳佳抬起头惊讶的看着我，小露也缓缓的抬起头，带着泪花的脸开始破涕为笑。然后，抱住我的脸狂亲，亲了好一阵子才停下，完全压制不止自己的喜悦之情。「一一！我爱死你了！」说着，双手勾住我的脖子，又亲了我一口。

    小羽和佳佳的表情也由惊讶转换成了喜悦。

    这时，小露转过身来佳佳和小羽傻傻的笑着。

    小羽还是试探性的说道：「十一，我和佳佳知道这个请求很过分，所以你不愿意帮忙，我们也不会觉得有什么的。」

    听到小羽这样说倒让我觉得有点不好意思的，「那个……没什……没什么的啦……这种小事……」我尴尬的语无伦次，连我自己都不知道自己在说什么。

    小露依偎在我怀里，喜悦而又带着一丝神气的说道：「你们俩放心吧，一一是我的男人，你们是我的姐妹。这种事，这种忙当然要帮啦！」说着，小露已经完全扫清了之前伤心的情绪，慢慢变成了以前那个活泼好动的小露。一边说着，一边还不时在我的衣服上擦了擦眼泪。

    我无奈的敲了敲小露的头，「臭丫头，你又给我乱做主。」

    「佳佳，我们准备一下。小露十一你们也准备一下吧。」小羽说道，说完，手指在眼角抹了一下。

    「那个，我们要做什么？」小露问道。

    「放松。」小羽说出这两个字，我的心里反倒紧张起来了。

    最后，我帮着小羽和佳佳把茶几抬到了一边，然后把沙发还有沙发上的小露稍微往前抬了一点。之后，我就看着小羽和佳佳把画板画具什么的拿出来。

    等到两人坐定，你看看我，我看看他，不知道下一步该怎么做。

    过了一会，小露望了望我，说道：「一一，脱掉吧。」

    「现在就脱？」

    小露重重的点了点头。

    我颤抖着脱掉了外套，然后脱掉里面的长袖Ｔ恤。

    当我把Ｔ恤脱下来之后，发现小羽和佳佳直勾勾的看着我，当我和她俩的视线交会时，她们连忙转移了视线。这时，我的动作也停下了。

    我看了看我的裤子，看了看佳佳她们，又看了看小露。

    「真的好要往下脱么？」我试探性的问了问小羽。

    「当然啦，要全部脱光光的。」不等小羽开口，小露抢着说道。

    「额。」这时，我开始犹豫不决。

    小露似乎知道了我为什么停了下来。「一一……一一……要不……我……我陪你吧。」

    「陪我？你不是陪着我在么？」

    「不是啦！不是这个陪。」

    「那是怎么陪？难道……？」小露所说的陪，我心中已经猜到了一点点。

    「就是……就是我和你一起脱光了，我坐在你旁边让她们画呗。」说到这，小露的脸有点微微的发红了。

    我看了看佳佳和小羽以示询问，不待她俩开口，小露就抢着说道：「放心啦，她们没意见的，我们还经常三个人一起洗澡呢，佳佳还喜欢在我洗澡的时候袭胸。」

    这最后一句话让佳佳特别不好意思，脸忙躲到画板后面。

    虽然小露已经摆明态度了，可我还是有所犹豫。最终，小露看不下去了。

    「一一！」

    「什么？」

    「你站起来一下！」

    我听着小露的话站了起来，嘴里念叨着：「干嘛啊？」

    话音刚落，小露就凑到我面前跪下要解我的裤腰带。

    「小露！」小露的举动把我吓了一跳，我想要推开她，又把把她伤着，只好死死地抓住裤子任由她戒掉我的裤腰带。

    「好啦，剩下的我自己来。」

    「嘻嘻！」见我说要自己来，小露才坐回到沙发上。

    我抓着裤子，犹豫要怎么脱下来，这时小露又想起身。

    我闪到一边说道：「我脱还不行么，别过来！」说着，两眼一闭，刷的一下一口气把整条裤子褪到脚跟。

    然后，我一屁股坐在沙发上，把裤子从脚腕上脱了下来。

    脱完裤子转头发现小露盯着我的裤裆看，我又看了看小羽和佳佳，她们两个好像也偷偷地盯着我的裤裆在看。

    我刚要看看我的裤裆到底怎么了时，小露凑了过来扑到我身上。

    「一一，你那里硬了也，难道你兴奋了？」小露对着我的耳朵说道。看到这一幕，佳佳和小羽连忙转移了视线。

    「硬你个大头鬼。」我推开小露。

    「真的，最后这件也要脱么？」我看了看我的裤裆，勃起的肉棒在裤裆里支起了小帐篷。

    见小羽和佳佳没有回我，我又问了一遍。

    这时我才发现小羽和佳佳都可以的把头扭向一边。「当然啦！」小露在一旁兴奋的叫道。

    我看了小露一眼，突然想到了一件事。

    「嘿嘿，小露~！」

    「干嘛？要我帮你脱？」

    「不是你帮我脱，而是我帮你脱。你自己说的，要陪我一起脱光光的。嘿嘿！」说完，我就把小露按倒在沙发上。

    「强奸啦！强奸啦！」小露故意用很小很小的故意喊道。

    小露也仅仅只是在那里喊，完全不去抵抗我去解她的裙子的扣子。

    等到我顺利的吧小露的百褶裙脱下来之后，我才想起来除了我和小露，这个房间里还有两个观众。

    我回头看了看小羽和佳佳，小羽似乎已经看不下去了，整个人都躲在画板后面了，佳佳偷偷的躲在画板后面偷看，见我回头连忙缩到画板后面。

    等我回过头来，发现小露正含情脉脉的看着我。「一一……你……。你怎么不继续了？」

    「你自己脱吧。」

    「不要，那样我会不好意思的！」小露假装坚决的说道。

    我才不信小露这种时候会不好意思，明显的，小露要开始耍无赖了。没办法，我之后继续之前的动作。

    在顺利的把小露的裙子拖下来之后，我顺手脱掉了小露的背心。

    紧接着就该是小露背心里面的衬衣了。

    小露仰着头，我从上面的第一颗扣子开始解，才解了两颗扣子，小露饱满坚挺的胸部就好像迫不及待的要崩出来了似的。

    我看了一眼小露那被胸罩聚拢的胸部间深深的乳沟默默地吞了吞吞口水。

    这时只听到小露的嘴里轻轻的哼了一声。

    我抬起头看了看小露，发现没有什么一样便又低下头继续解扣子，知道所有的扣子都解开了之后，小露突然发难。她抱住我的头，猛地按在她的双峰之间。

    直到我快要不能呼吸的时候小露才松开了我的头。

    我长舒了一口气，「一一，怎么样？我的胸部必杀你喜欢么？」

    「别闹！」我红着脸说道。

    「噗~！」小露捂着嘴巴说道，看样子你挺喜欢的么。

    小露伸出左腿，脚尖绷直了放在我面前，「来，把我的丝袜脱了。」

    我一只手扶着小露的小腿，一只手抓住位于小露大腿根部的丝袜的边缘，一点点的扯了下来。脱下了左腿的丝袜之后，接着我又把右腿的丝袜也脱了下来。

    当我的手碰到小露大腿的肌肤时，小露莫名的扭动了几下身子。

    我打算最后脱小露的内裤，所以先将靠在沙发上的小露拉起来。

    小露懒洋洋的被我拉了起来，然后软瘫瘫的靠在我身上，然后一脸坏笑的看着我。

    我只好无奈的将身前的这个无奈的双手搭在我的脖子上，无奈的让身前这个无奈的无奈的身体的重心完全靠在无奈的我身上。

    当我正在解小露的胸罩扣子的时候，小露突然紧紧的抱住了我，不知道他为什么突然这样做，我只好继续解扣子。

    直到把胸罩扣子解开之后，我才发现由于小露死死的抱着我，我没有办法把小露的胸罩脱下来。

    「小露？」我低头看着小露，小露只是摇摇头，然后又把脸埋在我的胸口。

    「小露，你抱着这么紧，我没有办法脱啊。」

    小露看了看我，只好在犹豫中慢慢松开手。

    我借机把小露瘫软的双手从胸罩中抽了出来。当我要把胸罩拿掉时，小路再次死死的抱住了我。

    「我自己来！」小露将脸埋在我胸口含含糊糊的说道。

    原来这小妮子从刚才抱住我开始就一直在害羞。

    把胸罩拿掉之后，小露把我抱得紧紧的，胸部也死死的压在我的胸腹部，连

    胸部的形状都完全变了，我可以清楚地感受到小露胸前的那两颗粉嫩的小豆的位置。

    我决定恶搞一下小露，我对着小露的耳朵吹了口气。

    「小露，现在……该……脱掉……你身上……最后的那件……小裤裤了噢。」我不慌不忙的用懒懒散散的语气说道。

    只感到小露在我怀里轻轻的一抖，然后缓缓的抬起了头，小露满脸通红地看着我。

    「还要接着脱么？」我感觉小露有点坚持不下去了，便询问道。

    小露再次把头埋在我的胸口，半晌，幽幽的说了句：「一一，你来帮我决定吧。」

    以前从来没看过如此害羞的小露，以前的小露在我心中都是给人大大咧咧的感觉。而这一次却显得无比的害羞，无比的惹人怜爱。特别是当小露羞得满脸通红用水汪汪的大眼睛看着我的时候，真是让我无比的心跳加速。

    我很是温柔的把小露抱了起来，然后轻轻的放在沙发上，生怕一不小心碰坏了怀里的这件宝贝。小露在我怀里没有一丝的抗拒，仿佛间一切都交给了我。

    将小露放在沙发上之后，我轻轻的掰开了小露紧紧的抱着我的双手，站起身来。

    小露的身体失去了我的遮挡，暴露在空气中。小露连忙用手捂住脸，顺便用手肘挡在胸前。

    然后我蹲下身抱住小露的双腿，这时我才发现小露的内裤遮挡阴部的位置已经变得湿湿的了。

    小露感觉到我抱住了她的脚，便变换了姿势。一只手遮住胸部，另一只手捂住嘴巴遮住脸露出了眼睛。当她发现我正盯着她的内裤时，才发现自己内裤湿掉的囧态，不禁不自然的扭动了一下身体。然后有气无力的说道：「别看了，快点！」

    我颇有深意的看了小露一眼，微微一笑，边将手伸向小露的内裤。我抓住小露的内裤两边往下拉，当小露的白美无毛的阴户都露出来的之后内裤便无法再往下拉了。

    由于紧张，小露不自主的加紧了双腿，两腿间被小露夹得死死的，不留一丝缝隙。

    「丫头，放轻松！」我命令道。

    「恩。」小露应了一声。

    可是小露的双腿还是夹得紧紧的。

    「我……我不行。」小露为难的说道。

    「你用手帮我弄吧。」小露细声细气的说道。

    我没有做声，而是直接把手伸到小露内裤还贴着阴道口的地方。这个不经意的动作却一不小心碰到了小露的阴户。

    「嗯……！」小露终于忍不住，呻吟了一声。与此同时小露整个人的放松了下来。

    我趁机把小露的内裤脱了下来，却发现小露的阴部的淫水比刚才多得多了，还有一些淫水从阴道口流出，顺着阴唇一点点的往下流，最终落在了沙发上。感情这丫头刚刚居然高潮了。

    「丫头，你还好吧？」我看着无力的靠在沙发上的小露问道。

    「恩。」小露无力的点了点头。

    小露重重的喘着气，丰满雪白的胸部也随着呼吸忽高忽低。

    我就这么傻傻的直勾勾的看着小露，知道背后传来一阵咳嗽声。

    「咳咳？小露，你们没事吧？」小羽试探性的问道。

    「没……没事啦！」小露说道，说话的声音还是小小的，看样子休息了一会儿，小露的力气还是没有完全恢复。

    「一一，你看你那傻样~！」小露盯着我仍旧气若游丝的说道。

    小露上下的打量着我。「噗！」

    「咋啦？」还没等我明白过来怎么回事，小露一抬脚在我的裆部轻轻的一蹭。我这才明白刚刚给小露的一系列的刺激同时也刺激了我，我的小弟弟也早已不安分的把内裤撑得鼓鼓的。

    我低头一看才发现更重要的是，小露刚刚的一蹭让我的阴经又大了不少，这下龟头直接突破内裤露到外面来了。

    我连忙试着把龟头塞回去，可惜怎么努力都无济于事。

    「别藏了，反正等下要脱下来的。那么大，那么下的裤子怎么藏得住。」小露靠在沙发上笑嘻嘻的调侃道。

    我只好无奈的放弃了尝试。

    似乎休息够了的小露一只手遮住下体晃晃悠悠的站了起来，我忙上前搀扶。

    只听见小露在我耳边细细的说了句：「该我了哦！亲爱的！」

    还没等我反应过来，小露就迅速的往下一蹲，同时双手抓住我的内裤往下一扯。

    伴随着我背后的两声尖叫，我的内裤直接被测到了脚踝，小露也直接一屁股坐在了地上。

    我知道我的内裤肯定是穿不回去了的，只好把挂在脚踝上的内裤脱下来和之前脱下来的衣服放在一起。

    放好内裤之后我不知所措的站在那里，好一会儿才想到先坐在沙发上来再说。

    我便先把笑嘻嘻的坐在地上的小露扶到沙发上，然后转过身来准备坐在沙发上时，才注意到我转身之后真好听着我的肉棒对了小羽和佳佳。

    只见佳佳和小羽都捂着嘴巴看着我的肉棒，同时，佳佳的嘴里还无意识的蹦出来一句：「天啦，原来男生的哪里居然可以变这么大！」

    「咳。」当小羽咳了一下时，佳佳才意识到刚刚自己说了什么，连忙两只手把嘴死死的捂住，捂得比之前跟紧了。

    「羡慕么？」这时小露已经站了起来，躲在我身后探出脑袋说道，「要不，我把一一借给你们做个临时的男朋友？」

    「小露！」佳佳面红耳赤的叫道，「你。你。你。你……」最终还是气得一句话都没说出来，而小羽直接躲在画板背后去了。

    小露对着佳佳吐了吐舌头做了个鬼脸，「我相信一一一定会很高兴的。是吧，一一~！」说着，小露撞了撞我。

    「我……」我只在找不到话来说小露了，只好转移了话题，免得小露在乱来下去，搞得情况完全无法控制。

    「佳佳，小羽，接下来我们该怎么做？」我一边说一边坐到沙发上，尽量保持一个自然点的姿势。

    这时，躲在画板后面一直没有作声的小羽才开口道：「额，一一，你先坐下来，摆个你觉得舒服的造型。」

    「这样可以么？」我端端正正的坐在沙发上，见到小羽正式开始了小露识相的坐到了一边。

    小羽从画板后面露出半个脑袋看了看，说道：「尽量自然点，你这样坐着，动作太僵硬了。」小羽的眼神还是不自觉地往我勃起的下身瞅去，看了一眼生怕有人发现她的视线聚焦处，连忙又缩回到画板后面。

    「那这样呢？」我靠在沙发上，一只手打在沙发的靠背上，一只手自然的放在沙发上，然后双手自然的叉开一定的角度。

    这次小羽没有探出头来看，而是直接问佳佳，「你觉得现在这个姿势怎么样？」

    「这个姿势不错，就是……」最后几个字吞吞吐吐的半天都没有从家家的嘴里说出来。

    「姿势行就可以了。」小羽没有留意到佳佳的犹豫。

    接着小羽就开始调着画板和自己坐的位置，调整完了之后才发现小露孤零零的坐在一边，眼巴巴的望着自己。

    「小羽，我……我要摆什么姿势？」小露可怜兮兮的问道。

    「额……」因为最开始就没打算要让小露作为模特，学校的要求也是纯粹的男性人体作业，这下小羽就犯难了。

    「要不……这样吧。」佳佳开口说道，「小露，你就头枕着十一的大腿侧卧在沙发上吧。因为……我们的作业原本就没有要求画女性人体的。」

    「好！我知道了」小露似乎挺高兴的照做了。

    之后，小羽和佳佳就开始用手比划着人物的比例。佳佳倒是从头到尾都在慢慢悠悠的比划着，倒是小羽刚开始还挺快的，到后来反而动作变得迟钝了起来，像是被什么分心了样的。

    而佳佳也开始不停地重复着比划的动作，迟迟不肯动手。

    最终，两人满脸通红的停了下来，「那个……十一啊。」佳佳羞羞答答的说道，「那个……能不能让你的……你的……」犹豫了半天也不知道后面的话该怎么说出口。

    「你们这么了？是笨一一的姿势不对么？」小露不解的问道。

    「不是啦……」佳佳否定了小露的猜测，终于组织好了语言。「能不能让十一把他的……生殖器弄一下，总挺在那里，我没办法……我和小羽没办法集中精神。」说完，佳佳连忙低下了头不敢再看我么。小羽也尽量吧视线保持在小露的脸上，尽量不去看我。

    「噗！原来是这个事啊。」说完，小露看着我继续说道，「一一，你的那个大家伙把她们俩吓到了哦。」

    「额。这个……我……它这个是不受我控制的……受了自己之后就回自己勃起的。」我很不好意思的解释道。

    佳佳继续低着头说：「你就想想办法嘛，你这样我们实在没办法开始画的。」

    这在我犯难的时候，小露开口了，「我想到一个方法了！」

    「什么办法？」佳佳和小羽惊喜的问道。同时，我也开始有种不好的预感，小露又要乱来了。

    「你懂的。」小露对我抛了个媚眼。然后小露一只手握住我的肉棒，「好热啊。」

    「小露！！！」我算是明白了她要干嘛了。

    「只要让色一一射精了，色一一的这个东东自然就软下去了。」小露没有理我，而是一边对小羽和佳佳讲解着现在所做的事的原因，一边上下套弄。

    而佳佳和小羽就这么傻呆呆的看着，也不知道有没有把小露的话听进去。

    「小露，别……别这样。」我想要把小露的手拿开，却被小露另一只手抓住了。

    「难道你还想得出别的方法么？如果你想得出，我就放手。哼~！」小露很嚣张的哼了一声。

    「我……」我话还没说完，下体的愉悦感就已经让我不想继续说下去。

    「一一，舒服么？」

    我脸红的看着小露点了点头。

    「你看，你也觉得舒服，佳佳她们也不介意，」说着，向佳佳和小羽的方向看去。吓得她俩连忙躲到画板后面去了。「所以你个大老爷们还介意什么，这种机会别人一辈子都想不到呢！」小露振振有词的说道。

    「这个速度和力度怎么样？」小露小心翼翼的握着我火热的肉棒问道。

    「恩……好……快点。」小露的手上的按摩让我都不想说话了。

    「明白！」小露一脸笑嘻嘻的说道，就好像接到了一个命令似的。

    小露加快了套弄的速度，可是不一会儿就停下来了。

    「怎么了？」

    小露甩了甩手说道：「这个姿势好累啊。」接着，小露从沙发上爬了下来，跪在我面前，还好客厅的沙发附近都铺了地毯，以至于小露的膝盖不至于太难受。

    小露跪在我面前，手肘撑在我的腿上，两只手握住我火热的肉棒再一次套弄了起来。

    小露跪在我面前的景象让我为之一振，使得我的肉棒好像又坚挺了几分。小露继续以较快的速度套弄着我的肉棒。

    「一一，你怎么还没射啊。」套弄了五六分钟之后，将我的阴经还没有射精的迹象，小露有点不耐烦的问道。「难道是刺激还不够？」

    我先默默的点了点头，然后开口说道：「你一直重复一个动作，时间长了刺激自然就没之前强了。」

    小露若有所思的看着我的阴经，半晌过后，「有了！」

    「那个……一一……有个东西我一直想试一试。」小露扭扭捏捏的说道。

    「什么？」我不太了解小露指的什么。

    小露跨坐在我的腿上在我耳边轻轻的吐出了两个字：「口交。」

    「口交！！！」我惊讶的大声的把这两个字喊了出来。

    小露忙捂住我的嘴道，「笨一一，小声点嘛。」然后又回头瞅了瞅小羽和佳佳，不好意思的对着她们笑了笑。

    「其实我一直想找机会……」小露平复了一下自己紧张的情绪，「找机会试一下给你口交。」

    「真是的，你到底是从哪知道这个词的。」我有点无语了。

    「人家是在网上无意中看到的嘛，跟你发生……发生关系之后人家就好奇到底有些什么方式的，一一，你就让我试一下嘛！」小露趴在我身上撒娇道。

    「会不会有点太过了？」我还是有所犹豫。

    「没事的，我是你的女朋友，这种事……还是没问题的。」小露突然明白为什么犹豫了，于是补充道：「这也是给小羽她们帮忙，小羽她们不会介意的。」

    说到这我也没什么好说的了，小露愿意，小羽和佳佳也没意见，我还有什么好说的呢。

    「一一，你在沙发上坐好。」见我没有在说什么，小露自然认为我已经同意了。

    小露双手握住我的阴经，然后把鼻子抽到龟头跟前闻了闻。

    「丫头，味道受不了就算了。」我有点担心又有点心疼的说道。

    「没事，闻起来似乎没什么味道。」小露摇了摇头，然后小露伸出舌头，一点一点的，慢慢的靠近我的龟头，直到舌尖轻轻的在我的马眼上点了一下。

    「嘿嘿。」小露抬起头看着我笑了笑，不过我还没有感觉。

    接着，小露再一次尝试性的低下了头，直接将我的整个龟头含入嘴中。不一会儿又将我的龟头吐了出来，皱了皱眉头。

    「味道怪怪的。」小露ｂｉａ了ｂｉａ嘴巴，「不过还好。」又再次把龟头含入嘴中。

    然后，小露似乎突然又想到了什么，忙把龟头吐了出来。

    「怎么了？味道太怪了？」我关切的问道。

    小露摇了摇头，「味道还好……就是……我含住了之后，接着该干嘛？」

    「噗！」连小羽和佳佳都忍不住笑了。

    小露回头看了她们一眼，为了不让自己的视线了小露的视线相接，佳佳和小羽装作无意的看着四周。

    小露带着求知欲的眼神看着我。

    「额……」我停顿了一下「你含住了之后，可以用舌头去……去……」我想了半天终于想到了一个词。「去挑逗我的龟头，男生的龟头特别的敏感的，或者将整个阴经都含在嘴里。」

    「整个？那么大的东西，我含的下么？」

    「你试一试嘛。」

    说完，小露再一次将我的龟头含住，然后舌头试着在我的龟头上动了几下，发现似乎没什么问题，便开始有舌头在龟头上上下的舔弄。

    我时不时的偷看了小羽和佳佳几眼，看她们的反应，她们看到我看了过来，连忙把目光转向别处，等到我没注意的时候又再次看了过来。

    这小妮子这方面的天赋看样子挺高的，第一次试着口交，我也只是说了句用舌头，她居然知道不仅可以用舌头上下舔，还可以用舌头在龟头上绕着马眼来回的转。

    小露冷不丁的含着我的龟头猛吸了一下，爽得我差点射了出来。

    我舒服地靠在沙发上闭上眼睛，头直接仰在沙发靠背上。

    这时，已经把我的大半个阴经都含在嘴里了，已经开始不断地吞吐着我的肉棒，火热的肉棒被小露温暖的嘴巴包裹着。

    似乎掌握到诀窍的小露速度越来越快，我的呼吸也越来越重。伴随着我的呼吸声的还有肉棒在小露嘴中抽插所发出来的声音。整个客厅中只有这两种声音，这两种声音交替着，融合着。

    我已经忍不住抱住小露的脑袋，我的龟头不断地触碰着小露的舌头和口腔壁。我的出了射精就再也想不了别的什么了。

    直到我射精的那一刹那，我停住小露的脑袋让她无法再吐出我的肉棒。肉棒抖动着，身体也跟着抖动着，一股股的浓精伴随着一下下的抖动射了出来。小露的嘴里含糊不清的发出呜呜的声音。

    直到我的身体完全绷直之后慢慢的松弛了下来，快感在整个身体不断地扩散开来，才缓缓的松开了小露的头。

    「你……没事吧。我刚才……」我为我刚才的粗暴的动作而感到隐隐的心痛。

    小露鼓着嘴巴含着满嘴的精液摇了摇头，还有一些精液已经顺着嘴角流了出来。小露试着把这些精液吞下去。

    「丫头，吐出来吧。」

    小露没有理我，而是皱着眉头一点点的把精液吞了下去，看着小露的喉咙不同的鼓动，小露的嘴也一点点的变小。最终，小露吞下最后一口精液之后，实在忍不住的咳了起来。

    我怜惜的拍了拍小露的后背，小露摇了摇手道，「没事。就是最后一下呛到了。」嘴角还挂着刚刚咳出来的精液和津液的混合物。

    「傻丫头，干嘛非要吞进去啊，笨蛋。」

    小露摇了摇头，「没事的，虽然味道怪怪的，不过，好像也不是太难吃。嘿嘿。」小露对着我傻傻的笑了笑。

    「一一，扶我一下。」小露伸出手来。我忙把小露扶了起来。

    「陪我去趟洗手间，我要清洗一下。」

    站直后的小露整个身子都靠在我身上，我索性把小露抱了起来。

    这时，被刚刚的景象惊的目瞪口呆的小羽清醒了过来，小羽的脸已经红的像个熟透了的红苹果。

    「小露，厕所的热水器有热水，你要是想洗澡的话就直接用我的毛巾洗吧。」说完，小羽拍了一下还呆呆的盯着我们看的佳佳对我们说，「我们回房间一趟，过会再出来。你们洗完了也在沙发上休息一下吧。」

    「啊！」被小羽一拍佳佳这才清醒过来，一只手捂着脸，另一只手被小羽拉着，跟着小羽跑进了房间。

    我抱着小露进了洗手间，打开洗脸池的水龙口，弯下腰开始漱口。

    小露在漱口，而我这站在小露身后看着。小露的屁股正对着我，粉嫩的菊花和小穴都已经一览无遗，再配上雪白的翘臀，还时不时的扭了两下。小穴的淫水比刚刚看到的时候还要多，有些已经顺着大腿流过小腿，流到了脚上。我忍不住的再次兴奋了起来。

    小露漱完口又把脸上残留的精液洗干净之后用毛巾擦了擦脸，然后抬头看了看洗脸池的镜子中倒映着的红彤彤的脸，然后转过身来。

    小露看到了我再次雄起的肉棒之后夹了夹腿，直接扑进了我的怀里。

    「一一，我要……」小露满脸春意的看着我撒娇道。

    不待我说话，小露直接踮起脚用嘴堵住我的嘴吻了上来。

    小露熟练地用舌头撬开我的牙齿将舌头伸了进去，而我也贪婪的允吸着小露的舌头。

    吻了没多久小露就把舌头收了回去，「一一，我的下面好难受，快给我。」

    说着，手已经开始不由自主的放到了我再次勃起的阴茎上。

    我拿掉小露的手，一把把小露转了个身，然后把两只手按在洗脸池边上。

    「趴着。」我命令道。

    小露知道我下一步要干嘛，顺从的趴了下来，然后把屁股翘了起来。

    我一只手扶着小露的腰，另一只手握住自己的阴经对着小露的阴道口。

    腰部一挺，小露的小穴已经经过了淫水的充分的滋润，我的肉棒一插到底。

    「啊……呜……！」突然的快感超过了小露的预料，小露没忍住直接大声的呻吟了一声，吓得自己连忙捂住了嘴。

    我双手扶住小露的腰一上来就猛烈的抽插着，我的身体不断的撞击着小露的身体，小露的身体也随着撞击前后的摆动，小露丰满的乳房也随之晃动着。

    「呜……一一……好爽……你插的好……好深啊……好……好舒服……呜……呜。」伴随着撞击的节奏，小露不断的呻吟着。

    扑哧~！扑哧~！扑哧~！扑哧~！扑哧~！扑哧~！扑哧~！

    小露的阴道开始慢慢的夹紧，呻吟声也开始慢慢的变大。

    小露抬起头看了看镜子里的自己，无论是脸上还是身上，原本雪白的肌肤已经显现出那种醉人的粉红色。而自己的表情也变得淫荡了起来，口水也已经不受控制的从嘴角流了出来。

    这时小露索性松开了手不再捂着自己的嘴巴，任由自己的呻吟声充满这个卫生间，直到传到卫生间以外。

    「一……一一……你好……好棒……把我的……里面……塞得……满满……的……好硬……好厉害……好舒服……我爱你……

    一一……啊……啊……好舒服……」

    小露被我插得已经开始不知道自己在说什么了。听着小露小露淫荡的呻吟，看着镜子中小露双眼迷蒙带着一脸春意和一丝淫荡的表情。我忍不住加快了冲击的速度和力度。双手也不在扶着小露的腰，而是握住小露的双乳，在手中不断地揉捏着，玩弄着小露的乳头。

    「啊……啊……啊……啊……」小露已经无法再完整的吐出一个词了，大脑一片空白，除了在浑身上下不断扩散开来的快感。

    「啊……！」最终，小露长吟了一声。

    而我抽插的速度也逐渐达到了最大，最终憋住气，将肉棒狠狠的插入小露小穴的最深处，再一次把火热的精液射了出来，直接射到了小露身体的最深处。

    「嗯……！」火热的精液由龟头喷发而出，感受到阴道壁突来的火热，小露忍不住的再一次呻吟了一声。

    之后，我把肉棒缓缓的抽了出来，没有了阻挡精液也一点点的流出了阴道口，滴在了地上。

    小露整个人都趴在洗脸池上，也不管洗脸池的大理石是多么的冰凉。口中传出重重的呼吸声。

    「小露。」

    「恩？」

    「还好吧？」

    「一一，抱着我。」

    我把小露扶了起来，小露双腿应经没有了力气，站都站不直，我连忙抱住她。

    「抱紧我。」

    我紧紧的抱住小露，小露的脸紧紧地贴着我的胸膛。

    「一一，我听到了的心跳了。」

    「恩。」

    「它跳得好快啊。」

    「恩。」

    「一一，你喜欢我么？」

    「当然，喜欢得不得了。」我们对视了一眼。

    小露笑了笑，再次把脸贴在我的胸口上。

    过了好长时间，小路的呼吸才一点点的平稳了下来。

    「一一，把我抱到淋浴间去，我出了好多汗。」

    我把小露抱进淋浴间，放在马桶上。

    「帮我洗一下。」小露有气无力的说道。

    我点了点头，我拿下喷头，试了试水温，调到我觉得水温合适的时候便拿起小露的手，将水淋到小露的手上。

    「这个水温行么？」

    「恩。」

    接着我把小露浑身都淋了个遍，将小露身上所有的汗液，精液，淫水还有脸上的津液都冲了个干干净净，然后看着小露张开腿把我射到她阴道里面的精液一点点的抠了出来，然后拿过我手中的喷头冲洗了一下才还给我。

    我胡乱地冲了下，然后拿着不知道是佳佳还是小羽的毛巾把小露的身体擦的干干净净。在清理完洗脸池滴下的精液之后，我抱起小露走出了卫生间。

    回到客厅，我把小露放在沙发上，小露很快就躺在沙发上睡着了。我用脱下来的外套盖在小露身上。

    我坐在沙发上休息了一下，佳佳和小羽才从卧室里面出来，两人一边整理着衣服和头发，一边坐回画板前。

    「小奶牛睡着了？」佳佳问道。

    我点了点头。

    「那我们开始吧，时间不早了。」小羽说道。

    我就摆着刚刚说好的姿势坐下，佳佳和小羽也开始认认真真的一笔一笔的画着，由于刚刚的发泄，我的阴经一直都没有勃起的迹象。

    知道太阳落山之后，小羽和佳佳才收起画板结束了绘画。小羽和佳佳忙着去做晚饭了，我一边穿着衣服，一边看着还睡在旁边的小露，小露可爱的脸蛋上还透着一丝红晕，露出了一个淡淡的微笑，也不知道是梦到了什么。

    直到六点多钟，小羽和佳佳把晚餐做好了之后，我才叫醒小露，帮小露迷迷糊糊的穿上衣服牵着她来到饭厅。

    「你们都画完了？」小露揉揉眼睛含含糊糊的说道。

    「还没有，时间不够，下次可能……」小羽说道。

    「没问题的啦。」小露说道，「是吧，一一？」

    我重重的点了点头。

    「谢谢。」佳佳有点不好意思的说道。

    「不用谢啦，你们现在已经是好朋友了嘛！好朋友之间还说什么谢呢？」小露看着我们仨说道。

    「好朋友么？恩，那也不错嘛。十一，以后多多关照啦。」佳佳爽朗的说道。

    「恩恩。」我应了一声。

    「多多关照。」小羽也说道。

    「好的，你们也是。」

    吃晚饭之后，我把小露送回来学校，然后便回家了。

    然后，之后的一个星期又去了小羽和佳佳家里一次，她们俩终于把绘画的作业完成了。

    —完—
第五章 亦幻亦真
我在表兄弟几个排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的家属区里。

    小露：因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比我小半岁。

    杜姐姐：同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，个头很高，１７０ｃｍ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，现在已经把我当自己的弟弟和朋友看待，还没有过性经验。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这次写的是一片纯肉文，没有太多的故事情节，话说纯肉文还真是难写啊，我都快要写不下去了。这次尝试着用不同的角度去表现，希望大家喜欢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大家好，我是小露，这次的故事是以我作为第一人称来描述的。这次的故事笨一一，芳芳，杜姐姐都有出场。但是在某种意义上，以上的所有人并不算是全部都出场了。好了，废话不多说了，开讲了。

    转眼就到了周五晚上了，想着明天就可以和一一去约会就觉得好开心。

    这时，杜姐姐敲了敲浴室的门说道：「小露，你还没洗完么？马上就要熄灯了。」

    「好啦，马上就好。」说着我关掉水，把裹在头上的毛巾拿下来把身上擦干。这学校也真是的，都周末了还熄灯这么早，我心里一边抱怨着一边把身上的水擦干。

    等到身上都擦干之后，我拿起换洗的内裤看了看，想到那个笨蛋一一和我说自己在家有裸睡的习惯，索性放下内裤，一股脑把睡裙倒在身上，抓起内裤就走了出去。

    一出浴室的门我浑身一抖，好冷啊，这浴室里面和浴室外面温差也太大了，我连走带跑的往自己的床上跑去。

    「小露，你轻点啊！你上床就不能温柔一点么？」杜姐姐在隔壁抱怨道。

    「人家冷嘛！」我一边背对着杜姐姐发嗲道，一边雷厉风行的钻进了被窝里。

    我翻过身来趴在床上看着杜姐姐说道：「杜姐姐？」

    「干嘛？」

    「帮我关关灯呗。」

    在我们寝室一般是这样的，芳芳在寝室的时候，因为灯的开关就在她的床头前，所以一般时候都是她关灯，如果她不在的时候就是谁最后上床，谁来关灯。

    今天周末，芳芳回家去了，寝室里面就只有我和杜姐姐。

    「唉！」杜姐姐叹了口气，便翻身下床关灯。

    「真是的，明明你最后上来的，自己不关灯，还要我下来关。」

    「人家怕冷嘛！」我继续对着杜姐姐发嗲。

    「少对我发嗲，要发就对十一发去。」杜姐姐很不屑的说道。

    「杜姐姐你是吃一一的醋了么？你放心好了，我对你的心一直没变的，我不会移情别恋的。」

    「你已经别恋了。」

    「杜姐姐，你果然是吃醋了。杜姐姐，人家好冷啊，快来帮人家暖暖床。」

    这时，刚好走到卧床下面的杜姐姐爬上我的床，上来就给我一个脑瓜崩。

    「疼！」

    「要暖床就要你家十一过来暖床。」

    「嘻嘻，我明白了。」

    杜姐姐爬上床，把被子盖在身上，看着我面无表情的问道：「你又明白啥了？」

    「你不是吃一一的醋了，你是吃我的醋了，其实你是喜欢一一的，对不对。」

    杜姐姐愣了愣，最终还是叹了口气，「唉，早点睡吧，你明天还要和十一出去呢。」

    「哦，对了，杜姐姐，如果明天我睡过了记得叫我起床。」

    「知道了，快睡吧。」

    之后我就迷迷糊糊的睡着了。

    不知道过了多久，感觉到有人在拿东西逗我，我睁开眼就看见一一站在我面前，手里拿着个羽毛，用羽毛的尖弄我的鼻子。

    我一手拍掉他的手，「讨厌，你怎么来了？」

    「我来叫你起床的啊。」

    「咦，我不是让杜姐姐叫我起床的么？」我坐起来，发现杜姐姐和芳芳都还睡在床上在。

    「咦，你是怎么进来的？」

    一一没有回答我的问题，「快起来吧，都快中午了。」

    我迷迷糊糊的胡乱的拿衣服穿在身上，然后拿着挎包就被一一拉着出门了。

    周末就是人多，上了公交车之后发现一个位置都没有，最可气的是这么热的天司机居然连空调都不开，气死人了。

    我趁着没人注意的时候抖了抖裙子，想要借着裙子抖动带来的一丝丝清凉来降低一下裙子里的温度。

    没几秒钟就感觉下身凉飕飕的，凉快的有点过头了，那种感觉就好像下身没有任何东西包裹，直接暴露在空气中一样的感觉。

    难道，我心中萌生出了一个想法，「难道……？」

    「你想什么呢？」一一见我在那若有所思的发呆，便搂住我的腰问道。

    「没什么，怎么啦？」

    「你的脸好红。」说着，一一把手放在我的脸上，一一的手暖暖的，摸得好舒服。

    然后我就靠在了一一身上，一一原本搂住我的腰的手开始不规矩的向上移动，知道握住我的胸部。

    臭一一不仅握住了我的胸部，更过分的是他居然在公交车上揉我的胸部。

    可我看向他时，他确实一脸平静的看着车窗外。

    之后，一一的手开始越来越不规矩了，之前还仅仅只是揉的，现在色一一居然用手指上下挑弄我的乳头。「一……」，就这么轻轻的挑逗就已经让我浑身无力了，一一二字还没说完，我整个人就无力的靠在了一一身上。

    这时，我突然意识到一个问题，一一可以隔着衣服挑弄我的乳头，那岂不是说我今天出门……

    完了，因为天热，我今天只穿了件淡黄色的吊带连衣裙，裙子因为是细吊带的，所以胸部以上包括肩膀什么的都是裸露在外面的，就连乳沟都看得到，裙子还是松垮垮的那种，连衣裙的下摆直到膝盖上面十厘米的地方，我已经不敢再往下面想了。

    「丫头！」，正当我沉思的时候，一一喊了我一身。

    「啊啊！什么？」

    「什么什么啊，到地方了。」

    我这时才发现，不知怎么的我已经站在了一个湖边上。

    「我们这是……在那？」

    「笨蛋，不是你说要我周末陪你去公园划船的么？」

    「哦哦，我想起来了，嘿嘿。」

    说完，一一就抱我横抱起来，然后放在船上。

    「干嘛啦！讨厌！」

    上船之后，我们相对而坐。

    一一把船桨握在手中轻轻一划，小船就离开岸边，在碧波荡漾的湖中向着远处驶去。而我，居然对着一一傻笑。

    感觉一一今天好帅啊，特别是阳光照在一一露出认真划船的表情上，简直帅呆了。

    以前都只是觉得一一长相一般般的不算很帅，有一点点清秀，还有一点点呆呆的，给人的感觉更多的是温柔。

    今天给我的感觉不仅温柔，而且帅帅的，简直和我心目中要求的男孩子一模一样。

    等我发完花痴我才发现不对了，刚刚明明是在湖里划船了，怎么划着划着现在连岸边都看不到了。

    再看看一一，一一已经停止了划船，眼睛直勾勾的盯着我的下身。

    糟糕，刚刚犯花痴入神了没注意下面，我们两个对着坐在，而我的腿有打得有点开，一一刚好可以看到我的下面。

    我连忙合拢腿，「看什么啦，还不都是因为你，催的那么急害得人家内衣裤都没有穿。你还好意思看，哼！」

    「好啦好啦，我知道错了。」说着，一一摘掉我头上的太阳帽，把我抱在怀里，然后把手放在我的头上轻轻地揉。

    「嗯~！」舒服的我忍不住呻吟了一声。

    最后，我脸红红的挣脱了一一的怀抱。「讨厌！」然后找着一一胸口来了一拳。

    一一躲都没躲的挨了我一拳，而是一脸坏坏的表情盯着我看，这时我才发现，原本连衣裙就有点松垮垮的，刚刚在一一怀里一折腾，两条肩带全部都滑了下来。胸部全部都露出来了，就连两颗粉嫩的樱桃都暴露在空气中，在阳光的照射下显得更加动人。

    「讨厌，人家都被你看光了。」

    「只有我一个人看怕什么。」

    「你不怕你可爱的女朋友被别人看到啊！」

    「这周围哪有别人，你自己看吧。」

    我望了望周围，发现一一不知道把船划了多远，周围划船的人都没有了，四周只能看到几个亭子，岸边看上去好远好远。万里晴空的好天气，岸边却连一个人都没有，好像都消失了一般。

    「去死啦，臭色狼，就不给你看。」我对着一一的胸口狠狠的来了一拳。

    「哈哈哈哈，原来你也有害羞的时候，你害羞的时候挺可爱的嘛。」一一揉了揉胸口说道。

    「臭一一，说什么呢！难道人家平时就不可爱么？人家一直都很可爱的好么。」我故作生气道。

    「好好，我们家小露一直都很可爱，最可爱了。来，可爱的笑一个吧。」

    「嘿嘿~！」我用很夸张的表情给一一笑了一个。

    「话说，丫头，你绝不觉得热啊，太阳晒得我好热。」

    「你还别说，确实有点热，今天的太阳真毒。」我倒还好，因为穿得清凉，所以觉得不算太热，倒是一一已经满脸都是汗了。如果要说热的话，我才发现我有个地方流的汗可能比一一脸上的还要多。

    刚刚一一偷看我裙底的时候，我连忙把腿夹得好紧，本身有裙子盖着就不太透气，这样一捂下来那里感觉快要热得融化了。我下意识的不断地变换着坐姿，想要让胯下能够变得有那么一点点凉快。

    「一一，你这么大太阳天还穿着个长袖，衣服还是黑色的，不热才怪呢。」

    我看着一一的长袖Ｔ恤已经前后都是汗，快要湿透了，便道，「一一，你要是实在是热的话，就把衣服脱了吧，反正这里有没有别人。」

    一一点了点头，困难的把上衣脱了下来。

    「身材练得不错嘛。」我凑到一一跟前用手戳了戳一一腹部隐约可见的腹肌，自从谈朋友之后，我就开始督促一一进行一点身体锻炼的运动，不用太多，稍微把身体的线条练出来，看样子现在已经有了成效了。

    「你的身材也不错嘛。」一一嘟了嘟嘴，指了指我的胸口。

    我低头一看，刚刚凑到一一跟前是弯腰凑过去的，再加上连衣裙本来就宽松，从一一那个角度看下来，可以看到这个胸部，就连乳头都不放过。

    我捂住胸口，「讨厌！」

    这时，下身感觉已经越来越热了，「一一，你闭上眼睛等一下。」说着，我转过身去，「不许偷看哦。」

    再确认了一一闭上眼睛之后，我掀起裙子狂扇，可是阴部的温度一点也没有降下来，还是热得要命，汗水已经顺着腿流到了脚上了。

    我用手上的纸巾顺着脚踝一直擦到大腿，然后把裙子掀起来直接光着屁股坐在凳子上。

    当屁股接触板凳的那一瞬间，下身的温度瞬间就降下来了。然后把纸巾丢到一旁，身体转了回去。

    这时，一一已经睁开了眼睛看着我。「怎么样，凉快多了吧。」

    我点了点头。

    「你要是热的话，就像我这样，把衣服脱了嘛。」

    把衣服脱掉么？不知为何，我很顺从地听一一的话还是动手脱衣服。

    我把手伸到后面要拉开背上的拉链，却发现怎么都摸不到拉链在哪里。

    「一一？」

    一一走到我身后，拉开拉链，然后拎起肩带，两手一松，连衣裙顺着身体直接滑落到了脚底。

    一一从后面抱住我，手指不断地触碰着我腹部的肌肤。

    「小露。」一一捧起我的头发放在鼻子前闻了闻。

    「恩？」

    「你今天好美！」然后，一一对着我的耳朵吹了口气。

    我浑身一麻，便跌坐在凳子上。

    这时，一一已经回到我对面的位子上坐着了。

    我伸了个懒腰，「嗯……，现在舒服多了。」

    「小露，我发现你长得好白啊。」一一你个白痴，你现在才发现我皮肤白么？笨蛋，臭家伙……

    我在心中把一一咒骂了成百上千遍。「好看么？」我还是不太习惯把身体直接暴露在空气中，捂住胸口对一一抛了个媚眼。

    一一的脸瞬间变得通红，手上的船桨也停止了滑动。

    「嘻嘻，一一你这是害羞了么？」我继续调戏着一一。

    直到我看到了一一的下身时，我才发现一一刚刚不知道什么时候，已经把裤子脱掉了，而一一胯下的阴经已经完全勃起了，而且比以前见到的尺寸还要大。

    我整个人都看呆了，等我反应过来时，一一已经走到了我的跟前。

    一一一把把我抱了起来，因为我的个子比一一矮将近二十公分，他抱起我之后我的下半身立刻失去了了支撑，双腿很自然的盘在了一一的腰上。

    一一把舌头伸进了我的嘴里，不断地用舌尖挑逗着我的舌尖。舌头努力的想要伸到我嘴巴的更深处，我的津液已经抑制不住的从嘴角边流了出来。

    不知道吻了多久，一一的嘴巴离开了我的嘴巴。

    「一一，我还要。」我算要迷蒙的看着一一说道。

    一一把我平放到到船上，然后开始吻我的脖子。湿湿的舌头不断地在脖子上滑动，弄得好痒好痒。

    「呵呵呵呵，好痒啊。」我受不了已经笑出了声。

    这时，一一的嘴巴向下移，已经开始亲吻我的锁骨，一一将我的锁骨含在嘴里轻轻的吮吸着。一边吮吸着，一边用手指在另一边的锁骨上滑动，指尖的触碰让我的心里麻麻的。吻得直到我两边的锁骨上都沾满了口水才罢休。

    顺着往下，接下来是我的乳房。

    一一一只手罩住了我的一个乳房，嘴巴把另一个乳房的乳头还在嘴里。

    手中的乳房被一一不断地揉捏着，嘴里的乳头被一一不断的吮吸着，仿佛马上就可以从乳头中吸出乳汁一般。不一会的功夫，被含在嘴里的乳头的整个乳房都已经沾满了被一一的口水所染湿。

    「嗯，不要咬~！」我心中又是一阵酥麻。

    一一停止了用舌尖咬我的乳头，开始用舌尖绕着我的乳头打转，时不时的还用舌头玩弄着乳头。

    吸、咬、舔反复的交替着，弄得我心里又是麻又是痒的，还带着一丝丝的舒服。

    不知道被一一玩弄了多久，一一放弃了一边的乳头，还是玩弄另一边的乳房。一一的手上也没有闲着，拇指和食指轻轻地捏住还带着一一的味道的乳头，肆意的揉搓。

    直到我被玩弄的浑身无力，一一才肯善罢甘休。

    这时，一一把舌头伸了出来顺着我的双乳往下，一边往下一边来回的扫动。直到我平坦的小腹上才停止。我以前听一一和我说，他抱着我睡觉的时候，最喜欢的姿势就是从背后抱着我，然后把手放在我的肚子上，因为长期锻炼的原因，我的肚子上没有什么多余的肉，很是平坦，摸起来很是舒服，手感超级好。

    一一双手扶在我的腰上，嘴巴已经停止到了肚脐上。一一把舌头伸到我的肚脐里，让我感觉我的下身瞬间有什么要流出来的感觉。

    「不要……舔。」

    最后，一一的嘴巴已经游走到我的阴部。

    一一把我的双腿扛在肩上，使得我的双腿已经完全打开了。不待一一开始，我就知道一一要做什么了，这是我的下体已经一片泥泞，已不

    知道沾染在阴部、大腿、屁股的那些到底是汗液还是阴道里分泌出来的

    淫水。

    当一一的嘴唇碰到我的阴户的那一瞬间，我全身都仿佛触电了一般，双腿也死死地夹住了一一的头。

    一一双手一边抚摸着我的大腿，一边对我说：「放轻松点。」

    我的身体在一一的抚摸下奇迹般的放松了下来。

    一一再次开始玩弄我的阴部，不过这次的反应比之前小多了，只是脚

    趾还是忍不住的

    绷紧着。

    我双手抓着船上的坐板，任由一一吻遍了我一步的每一个地方。

    一一两只手掰开我的阴唇不断兴奋地舔着刚刚还被阴唇遮挡着的嫩

    肉，一股属马的感觉传遍了全身，下身已经开始控制不住的痉挛。双手想要推开一一的头，而双腿又因为刺激夹紧，不让一一的头离开我的阴部。阴部早已湿的一塌糊涂，可阴道口还是不断地有淫水止不住的往外流淌。

    直到一一的舌头在我的阴核上重重的一压，那种刺激感让我发出了一声长长的声音之后，便在一瞬间失去了意识。

    待我清醒过来之后才发现我已经回到了寝室躺在了自己的床上，而一一则是双手撑着床撑在我身上。

    我不知道我后来是怎么回到寝室的，但是我知道一点，我和一一还赤裸着身体，之前脱下的衣服早已不知到哪去了，一一的眼中更是满眼的情欲，看的我再次动了情。

    「一一……我……要。」

    一一的双唇吻了上来，一一把我的上半身抱了起来，我的双腿也盘在一一身上。一一的龟头已经抵住了阴道口，随时准备长驱直入，一插到底。

    「要来了哦。」

    我点了点头，就感觉到一个火热的东西硬挤进了我的身体，把我的阴道完全撑开，然后不断的在里面进行着活塞运动。

    一一的每一下抽插都是由阴道口直顶到最里面，每一下都撞击着我的花心。我抱住一一的头，将一一的头死死地压在我的双峰之中，是死的闭住嘴巴不让嘴里的呻吟声让杜姐姐和芳芳听到。

    随着一一的不断抽插，我的身体也跟着一一的撞击不断的晃动，情和欲都达到了顶点，最终再也忍不住了。开始极力的配合着意义的动作起来，也不再管还睡在床上的芳芳和杜姐姐是否会被我吵醒，放肆的大声呻吟着。

    一一的力道原来越猛，速度也越来越快，我的整个身子也已经该是不足的左右晃动着。

    「小露，小露，起床啦，小露。」这时，耳边传来杜姐姐的声音，我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现杜姐姐站在扶梯上，不停的晃动着我的身体。

    「额，杜姐姐，怎么是你啊？」我还没有清醒过来。

    「什么怎么是我，快起来，十一已经到了，现在刚刚进寝室楼，马上就上来了，你还不快起来。」

    「哦，哦。」我含含糊糊的应着杜姐姐。

    直到我坐起来之后，杜姐姐才放心的从梯子上下来。

    我做起来之后发现口水都已经快要留到脖子了，拿手胡乱的擦了下。当我坐到床边准备下床时，才发现屁股上湿凉湿凉的。低头一看，因为昨天晚上没有穿内裤就睡觉，现在整个屁股上都是水，睡裙上也沾了不少。

    一回忆起之前发生的一幕幕就知道是怎么回事了。我带着羞红的脸颊在衣柜中翻出要穿的衣服，便一路小跑进了洗漱间。

    「小露，你刚刚是不是做梦了？」杜姐姐在外面问道。

    「没……没有啊。」我一边回答着杜姐姐，一边一把抓过毛巾清理着自己湿漉漉的下身。

    「那我怎么听到你在那又是不要又是要的，还在那笑呵呵的。」

    「哪有的事啊，一定是你听错了。」

    「你还想还叫了十一的名字，你敢不会是做了那种梦了吧。」

    「我才没有呢！你别乱猜啦。」

    这时，外面响起了一阵敲门声，「来啦！」杜姐姐应了一声，「嘿，说十一十一道。」

    我知道杜姐姐后面这句话是说给我听的。臭杜姐姐，哼，我心里默念道。

    清理完下身之后准备换衣服我才发现刚刚慌乱中把内衣裤忘在衣柜中忘了拿，我有急匆匆的跑出去，然后一头撞到背对着洗漱间在洗漱间门口和杜姐姐讲话的一一。

    在我快要倒在地上的时候一一抱住了我。

    等我站稳之后，一一关心的问道：「没事吧？」

    我想到之前在梦中一一对我的所作所为，还有现在又害的我被撞，我一拳就揍到一一胸口，「臭一一，大色狼，坏蛋！」然后留下不明所以的一一和杜姐姐，跑回自己的位置翻出了内衣裤，再次急匆匆的跑回洗漱间，走到门口的时候还不忘给仍然不明所以的一一一脚。

    「小露今天这是怎么了？这么生气，我没做错什么啊？」一一不解的问杜姐姐。

    「噗！」已经想明白了怎么回事的杜姐姐笑了一声之后说：「这件事啊，你还是自己去问那个没睡醒的笨丫头吧」

    等我洗漱完了换好了衣服之后走洗漱间，一一走上前试探性的问道：「丫头，刚刚……」

    「没事啦！走啦！」然后拽着一一出了寝室，只留下在寝室里偷笑的杜姐姐。

    美妙的约会开始了。

    —完—
上次的故事已经过去一段时间了，但是暑假还没结束。
某天中午，我妈妈接到一个电话，电话是我外公打来的，说要我妈妈去他那里一趟。因为我姐姐的爸

    爸是我妈妈家唯一的一个男的，所以我姐姐和我外公住在一起。放下电话之后，我妈妈就赶到我爷爷家里

    去了。

    下午快到五六点的时候我妈妈回来了，并告诉我她和我爸爸明天要回我妈妈的老家去一趟，估计后天

    晚上才能回来，我小姨家的，大姨妈家的，舅舅家的包括我爷爷都要去。问我是要和他们一块去还是自己

    在家呆着。妈妈的老家我就只是小时候去过，所以现在那边也没什么认识的人，所以当场就决定留在家里

    。

    暑假嘛，大家都知道的，好多时间都是没事做的。所以我那天晚上玩电脑玩到很晚才睡觉。

    第二天早上九点多钟的时候，我妈敲了敲我的房门，我我睡意朦胧的问到：「什么？」我妈说：「现

    在九点了，我和你爸走的。」我还是晕乎乎的答道：「哦，知道了。」翻个身继续伟大的睡觉事业。

    这时，又传了一阵敲门声，不过不是我的房门，似乎敲的是外面的防盗门。我妈连忙去开门，原来敲

    门的是我姐，看来我姐也没打算和外公他们一起回老家。我姐问我妈：「我弟弟人呢？」我妈无奈的告诉

    我姐：「还睡着呢，估计不到中午是不会醒的。」我姐说道：「哦，我不打算和妈妈还有爷爷去老家，所

    以我要找弟弟玩了。没事，我等等他就行了。」我妈听到这就说道：「好吧，那就这样吧，我们走了。中

    午的时候记得叫他起床。」说完那就和我爸一起出去了。

    我姐见我还没起床，就打开客厅里的电视看了起来。

    到了十点钟了，电视里似乎没有什么我姐爱看的节目，我姐拿着遥控器换来换去就是不知道看什么节

    目好。觉得实在是无聊了之后，关掉电视，决定提前叫我起床。

    我姐敲了敲我的房门，里面没有反应。于是拧了拧门把手，门就开了。我睡觉的时候喜欢把房门关着

    睡觉，但是因为我家就只有我的房间有个露天阳台，所以我妈如果早上洗了衣服只有去我的房间的阳台上

    才能晒衣服，所以我的房门只是关了，并没有锁。

    我姐走了进来，见我还在床上睡着，就走到床边轻轻的喊道：「弟弟，弟弟，起床了！」见我没有反

    应，就有摇了摇我，见我仍旧没什么反应就用力又摇了摇我。我睁开了眼睛，见是我姐。就不再理会，转

    了个身继续睡觉。这时，姐姐见我仍旧没有起来的意思，就没有耐心了。就开始威胁我道：「弟弟~！快

    起床，再不起床，小心我打你屁股的！」我可还是一点反应都没有。于是我姐又说道：「快起来，你以为

    我不敢打吗？再不起来，我真的打你屁股的。」并不断着摇着我的身体。可我仍旧一点反应都没有。

    我姐见我仍旧没有反应，就推我的背，试图把我推成了趴着的姿势，好打我屁股。可是推了半天，发

    现每次快推下去了，一松手，我有还原成侧卧的样子。试了几次，实在没法就只好作罢。

    过了一会，我姐又威胁道：「快起来，再不起来我就要掀毯子了！」可我还是不理不睬。我姐气不打

    一处来，两手把我毯子一抓，就是一拉。就这样，我的毯子全到了我姐的手上。这时，我姐看着眼前的场

    景愣住了，以为我有裸睡的习惯，一般在自己家里睡觉的话是内裤都脱掉的。所以我姐掀开毯子之后，就

    看见我一丝不挂的背对着她。我的背，腰，屁股，大腿全被我姐看到了。

    我感觉的身上的毯子没有了，就翻了个身，平躺着继续睡觉。我这一平躺着，我姐就看到了我正在晨

    勃中的小弟弟。虽然我和我姐姐之前在露天跑道发生过关系，但是就那一次，之后就一直没有赤裸相对过

    了。我姐的脸不一会就开始发烧了，连忙把毯子盖回到我的身上，然后坐在我的床边试图平复自己的心情

    。

    虽然我姐背对着我坐在我的床沿，可还是忍不住不断的回头看我。先是看着我的脸，发现我仍旧在熟

    睡当中，目光便慢慢地往下移动，然后看到了虽然被毯子盖着，但是仍旧在我的裆部看到非常明显的凸起

    。我姐又连忙转过头去，坐了一会，仍旧不时的回头看。突然站了起来，似乎决定了什么似的。走出了我

    的房间。

    不一会，厨房就传来了水声。原来我姐狼狈地逃出了我的房间，是为了洗脸降温啊。又过了一会，我

    姐回到了我的房间，慢慢地走到了我的床头前，双膝跪地，看着我的脸。然后伸手在我的脸上轻轻地抚摸

    ，我感觉到有人在摸我的脸。，而且摸得我觉得很舒服。于是我下意识地向我姐手的方向动了动脑袋。我

    姐见我有反应就把另一只手也伸了过来，在我的头上轻轻地抚摸着。

    我在姐姐的抚摸下又渐渐的安静的睡着了。我姐端详着我的脸，然后慢慢的把头凑了过来，轻轻的在

    我脸上一吻，然后又继续跪在床头前看着我，我姐看了一会就忍不住往我小弟弟的方向看。隔着毯子看到

    我的小弟弟仍旧耸立在那里，慢慢的由偷偷的看变成了默默注视。

    看了以后之后，姐姐抑制不住自己的心情，跪在地上一点点的向床尾移动。移到床尾之后，我姐把手

    伸进毯子里，慢慢地向前探着，最后碰到了我的小弟弟。姐姐的手指在我的小弟弟上轻轻地摸着，然后握

    住我的小弟弟。

    这时我感觉到自己的下身被握住了，很温暖很舒服，舒服的哼了一声。我接听到我出声，吓得手一动

    都不动。过了一会见我又没反应了，便握住我的弟弟慢慢的上下套弄，我姐似乎感觉这样伸手够着有点难

    受，便脱下鞋子爬到了我的床上，继续套弄着我的小弟弟。

    摸着摸着，我姐就来感觉了，便用自己空余的手隔着牛仔裤轻轻地按摩自己的阴部。我姐姐今天下身

    穿了条牛仔热裤，上身是一件红色的Ｔ恤。我姐揉了一会觉得隔着牛仔裤没感觉，便拉开了牛仔裤前方的

    拉链把手伸进牛仔热裤里隔着内裤继续抚弄自己的阴部。

    姐姐的套弄使我感觉很舒服，我在这种舒服的感觉中醒来。我慢慢睁开眼，清醒了过来。我清醒之后

    仍旧感觉下体传来个快感，便往下一看。只见我姐一只手伸进我的毯子里不断的上下套弄我的小弟弟，我

    又看看另一只手，伸到姐姐自己的裤子里抚摸着。

    我姐忘情其中，似乎很投入，完全没有发现我醒了。我就这么盯着我姐，我的小弟弟变得比刚才更硬

    了。可我姐沉醉其中，完全没有注意到。

    这时我做了起来。我姐见我的身体动了，忙向我的头这边看来，就看见我坐了起来，我的目光注视着

    她。我姐顺着我的目光看过去，知道我看的哪里。低下了头细若蚊声的说：「我之前叫你半天不起床，后

    来掀你毯子发现你没穿衣服……我……」

    我没等我姐说完，一把把我姐搂在怀里没，然后翻身把我姐压在身下调戏道：「姐，没想到你这么好

    色啊，大白天的就在我身上乱摸，一边摸还一边自慰。摸得很舒服吧。」我姐满脸通红，被我压在身下，

    看着我的眼睛，没有说一句话，我姐的手也忘了从自己的裤子里抽出来。我继续调戏道：「很舒服吧，要

    不要我来帮你？」便将手伸进了姐姐的内裤里。我姐感觉到我把手伸进她内裤里连忙想把我的手拉出来，

    不过也就象征性的拉了两下，就松手了。

    我一只手轻轻地玩弄着姐姐阴部，另一只手环住姐姐的肩膀，整个身体压了下去。嘴巴直接亲吻在姐

    姐的嘴巴上，并试图用舌头撬开姐姐的牙齿，我姐象征性的抵抗了一下，我的舌头就顺利的伸到了姐姐的

    嘴里。

    姐姐因为阴部被我玩弄得受不了了，一把抱住我，舌头和我的舌头纠缠在了一起。舌吻了一会，我抬

    起头看了看姐姐，姐姐也看了看我。然后抱住我的头，再次深深的吻了下去。

    吻了几分钟之后，我凑到姐姐耳朵跟前说道：「姐，想要么？」我姐轻轻的点了点头。我慢慢的直起

    了身子，坐了起来。我抬起了姐姐的腿，一点点的褪下了姐姐的牛仔热裤。姐姐今天的内裤是可爱风格的

    ，白色的内裤，粉红色的边边，内裤上有些红色的小花。姐姐的内裤已经湿了，我摸了摸湿掉的地方对姐

    姐调戏道：「姐，都湿了也，好多水啊。」我姐红着脸道：「臭弟弟，不要说了很羞人的。」说着还装作

    要用脚蹬我。

    我一把抱住姐姐的腿，猛地扯下了姐姐的内裤。就这样，姐姐的下体就这样完完全全的暴露在了我的

    面前。我撑开姐姐的双腿，仔细的注视了一会姐姐已经爱液泛滥的阴部。姐姐似乎被我看的不好意思了，

    轻轻地叫着：「弟弟，弟弟，别看了，我难受。快点……」

    我知道姐姐已经受不了了，马上压在了姐姐的身上，头不断地在姐姐的胸部乱蹭，手扶着自己的已经

    变得很大的小弟弟，慢慢的插入姐姐的阴道，当龟头进去之后，我松开了扶着小弟弟的手，将手拿上来，

    一手握住姐姐的一个乳房，隔着上衣揉着姐姐的胸部。下身猛地一顶，阴经完全插入了姐姐的阴道。我姐

    被我这突然的一下刺激得双手紧紧地抱住我，双腿也盘住了我的大腿。就这么死死地爪着我，然后拍了一

    下我的背，骂道：「臭弟弟，坏弟弟，干嘛啊，那么突然的一下。我差点晕过去的。那一下太刺激了。」

    我坏坏的一笑，说道：「我那还不是为了让姐姐你更舒服。」说完便又开始以非常慢的速度在姐姐的身体

    里抽插着。

    因为抽插的很慢，所以姐姐抱紧的双手也慢慢地松了开来。我问姐姐：「姐，要不要快一点。」姐姐

    默默的点了点头。我加快了抽插的频率，手上仍旧没有闲着，不断地在姐姐的胸部揉捏。因为我抽插的频

    率加快了，我姐感觉越来越舒服，手扶着我的腰，嘴里慢慢的哼出了声。

    过了一会，姐姐央求道：「弟弟，再动快一点，好舒服。再快一点，真的好舒服。」我得令之后立刻

    加快了插入的速度，又快又狠的插入，然后慢慢的抽出来，然后再又快又狠的插入，又慢慢的抽出来……

    ……如此反复着这个动作。姐姐似乎已经受不了了，喘着粗气，大声的呻吟着：「恩……恩

    ……受不了了……恩……弟弟我要不行了……恩……恩……

    ……好舒服啊……」

    不一会，姐姐的身体开始不断地痉挛，呼吸也变成了急促的深呼吸。这时我控制不住自己，又一次射

    进了姐姐的体内，射出的精液射到到姐姐阴道内壁，直接把姐姐刺激到了最高点。姐姐长长的一声呻吟：

    「……嗯…………！」之后姐姐的整个身体都瘫了下来，还在不断地喘着粗气，我也趴在

    姐姐身上喘着粗气。

    休息一会之后，我我抱着姐走向卫生间，路过客厅的时候我抬头看了看钟，已经十一点了。我将我姐

    报道卫生间后，脱掉了姐姐的上衣和胸罩，打开淋浴蓬头，两人一起洗掉身上的汗水，爱液还有射出的精

    液。洗的过程中自然也免不了，在姐姐的身上乱摸。

    我们洗干净之后，穿好衣服，因为我姐的内裤已经湿掉了，姐姐嫌穿着不舒服，我就要姐姐不要穿内

    裤了，直接穿上牛仔热裤。

    我们就这样出门了，先去姐姐家陪她换了内裤，然后手牵着手去买中饭去了。

    早上的故事写完了，之后还有下午加晚上的故事，正在酝酿之中

第六章 侄女来袭

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这次试着写了点女女之间的过程，自己感觉不是挺满意，不过也觉得自己写不了更好了，所以就这样了。

    这次的肉戏还是和往常一样，不算多。总之，就把这篇文章当成是有点色色的一般故事来看吧。其实我的每个故事都是这样的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间过得很快，很快，暑假就来临了。

    姐姐已经火急火燎的从寝室搬了回来，因为离过年还早，外加上寒假体院不

    封校，所以小露和杜姐姐还没决定什么时候回去，反正我是早早的就回来了。

    晚上百无聊赖，拉着姐姐逛学校家属区旁边的湖，就在这时我的手机响了。

    「喂。」

    「十一，是我啊。」

    我立刻就听出来了声音的主人是谁，「宏宏哥？怎么了？」

    「我姑娘放假了。你知道的，我在开出租，家里的事没什么时间管，你嫂子

    可能还要过段时间才能回来。玲玲能不能在你家住几天？」

    「哦，没问题啊。」

    「不好意思啊，那丫头太淘了，把她一个人丢家里头实在不让我放心，如果

    在你身边我就放心了，她还是比较听你的话的。」

    「哪里哪里，她什么时候过来，要我过去接她么？」

    「她明天早上就过来，你就在校门口的车站等着他吧。」

    之后，我又和我哥寒暄了几句，直到最后要挂电话的时候补充了俩句。

    「对了，记得监督她好好吃饭，好好做作业，别总是玩。」

    听完我哥的唠叨，我挂了电话。

    「唉，头痛的日子要来了。」我叹了口气。

    「怎么了？」我姐不解的问。

    「我侄女要过来住几天。」

    「就是你以前总和我提起的那个？」

    我点了点头。

    「那有什么不好的，你不是说她是你最疼的一个侄女么？」

    「那丫头啊，跟小露一个性格，特别能闹腾。」

    「噗，看来这种类型的女孩子和你特有缘啊。」

    我没好气的瞪了我姐一眼。

    「哦，我说错了。」姐姐对我眨了眨眼，「应该说，你对小露那个类型的女

    孩子听有吸引力的么。」

    说到这，我直接捏住姐姐的脸蛋，「你再说我就把你的脸捏成个大肉包子。

    」

    「偶（我）拜（再）也唔（不）喔（说）额（了），钙（快）矿（放）拍（

    开）偶（我），眼（脸）要燕（变）形惹（了）。」直到姐姐口齿不清的求饶，

    我才松开手。

    我一松开手，姐姐就抱着自己的脸狂揉。揉完之后，直接在我头上来了一记

    爆栗，「臭弟弟，我都口水都快被你捏出来了。你还真是有了新人忘旧人，有了

    小露就对你姐姐我下手那么重。」

    「少来，你和我小时候打架打得还少么？你哪次不是又是抓又是掐的？」说

    完，我就拉着我姐的手继续往前走着。

    在这里介绍一下上面提到的人物是谁，宏宏哥是我爷爷的兄弟的孙子，比我大十几二十岁，属于那种远亲。不过我们刚好住在同一个城市里，所以走的很近。她的女儿我一般叫玲玲，有时候偶尔也会喊些奇怪的名字。宏宏哥比我大很多，自然他的女儿的年龄和我的差不了多少，只比我小个三四岁。现在在读初三，是初中的最后一年了。由于宏宏哥小时候是过继到他们家的，所以玲玲和我是没有任何血缘关系的。玲玲个子小小的跟小露差不多高，长得也是小巧玲珑，一看

    长相就知道这丫头聪明，而且古灵精怪。由于还在读初中而且还又挑食的毛病，

    所以身材显得很娇小，完全还是一个小女孩。

    我哄好了姐姐之后，搂着姐姐的要继续散步，不一会儿，手机又响了。

    我拿出手机一看，原来是小露打过来的，我一接电话就听到小露嗲得不能再

    嗲的声音。

    「一……一……！」

    「干嘛！干嘛！敢不敢好好说话。」

    「人家不要嘛！」小露继续嗲里嗲气的说道，「一一啊，你能不能来人家这

    里陪人家几天啦。」

    「陪你，你那女生寝室我住进去不好吧。」

    「笨一一，我是说的去我们家的那个别墅。」

    「这样啊，不过……」

    「怎么了？」小露听到我有所犹豫。

    「是这样的，」我开始向小露解释刚刚发生的情况。「我哥刚刚打电话来说

    ，我侄女要过来住几天，所以我可能没时间。」

    「侄女？是不是你以前常提起的那个总是咬你的？」

    「恩，就是那丫头。不好意思咯。」

    电话的那头半天没有声音。

    「小露你还在么？」

    「恩。」小露应了一声。

    小露停顿了些许才缓缓的说道：「一一，那你实在不行就把你侄女也带过来

    吧。」

    「我把侄女带过来？那样好么？」想到小露要我过去陪她，现在却有个小侄

    女当电灯泡，估计小露心里不是很好受吧。

    「没……没事的啦，人多一些反而比较热闹。」

    「额，那好吧。我明天什么时候来接你。」

    「不用接我啦，我先过去等你们。」

    「好吧！」

    「那就这样咯，啵~！」小露在电话那头飞了一个吻，然后把电话挂了。

    听到我俩的对话，我姐就一直在那笑。

    「又在笑什么呢？」我皱了皱眉头。

    「你知道为什么小露知道你侄女要来，还要你过去的原因么？」

    我摇了摇头，这件事确实让我很不解。

    「小露怕黑，晚上不敢一个人睡觉，这个你知道吧。」

    我点了点头，但是还是不知道姐姐想表达什么。即便姐姐搬回来了，寝室里

    除了小露还有杜姐姐在啊。

    「杜姐姐去参加一个学校里的集训去了，所以这几天都不回寝室的。那丫头

    一个人在寝室怕，所以才打电话要你去陪她。」

    说到这里我才恍然大悟。

    与此同时，我又想到一个问题，便又开始头痛起来了。

    玲玲和小露都是那种特能闹腾的女生，现在两个人又凑到一起去了，我这次

    很有可能被他们折腾的够呛的。

    「那你就好好享受吧。」姐姐幸灾乐祸的摸了摸我的头。

    第二天。

    因为要去车站接玲玲，所以我早早的就出了门，虽然已经到了冬天，不过今

    天的太阳很大，一点都不感觉到冷。

    宏宏哥只和我说玲玲差不多早上九点钟到我这，因为到了初中的最后一年了

    ，所以他的手机被宏宏哥收起来了，要中考完了再还给她，所以我也不知道她具

    体什么是到。

    正当我漫无目的的在车站晃来晃去的时候，就听见背后一阵急促的脚步声，

    不待我回头，就感觉到有个娇小的身体扑到了我的身上，随后眼睛就被一双小手

    捂住了。

    「十一弟弟，猜猜我是谁？」身后一个银铃般的声音说道。

    这个事情根本就不用猜，除了小露就只有一个人很有这种特不规矩的方式打

    招呼了。而且比我小的人中也只有那个人敢叫我弟弟的。

    「下来吧，玲玲。」

    「真没意思，你就不会装作猜不中的样子么？」玲玲一边抱怨着，一边死赖

    在我身上不下来。

    我只在这丫头没闹够是肯定不会下来的，只好继续任由她在我背上呆着。

    我背着玲玲准备往前走，玲玲连忙把我叫住。

    「等下，我的箱子。」

    我一回头就看见背后立着一个小小的蓝色的行李箱。

    「那你就下来拿吧。」

    「不要！」

    「那我就不管了。」

    「不准！」

    「要么你自己拿，要么我就直接背着你走，你自己选吧。」

    「都不要，我选第三项，你背着我的人，还要拖着我的箱子。」

    「唉！」我叹了口气，还是屈服在玲玲的耍无赖之下。

    「嘿嘿，」我刚走了几步玲玲就发现不对了，「等等，十一，你家不是在学

    校里面么？」

    我把昨天晚上小露的事和她说了。

    「哎哟喂，你居然谈恋爱了。哪个姑娘居然看上你了，姐姐我倒要见识见识

    。」玲玲装作很惊讶的说道。

    「等下去了你就知道了。还有，我是你叔，你是我侄女，不许叫我弟弟。」

    「好的，十一弟弟，」玲玲开始越来越没大没小，在我耳边不停地，「弟弟

    ，弟弟，弟弟，弟弟，弟弟……」

    被背上的小妮子折腾得没有办法，我只好不再跟她争，直到让她说累了为止

    。

    我一边背着玲玲，一边和他聊天，一边等车。知道车来了之后，玲玲才极不

    情愿的从我背上下来了。

    上车之后，玲玲选了一个靠窗的位置坐下，而我就坐在她旁边。

    玲玲将我坐在她旁边之后，立刻就把身子靠了过来。

    「困死了，我今天好早就出门了，我先睡会。」说完，便不再理会我，靠在

    我身上睡去了。

    等到快到站时，我准备摇醒玲玲，但是看到玲玲的脸我突然像偷偷的欺负一

    下她。

    我偷偷摸摸的伸出手轻轻的在玲玲的鼻子上按了按，见玲玲没反应，我便打

    算捏住玲玲的鼻子继续的摧残。

    正当我的两只手指都要碰到玲玲的鼻子之后，玲玲双手猛地抓住我的手，上

    去就是一口。

    边咬还边含糊不清地说：「不许摸我的鼻子，被来就够塌了，你还摸，越摸

    越塌。」

    玲玲对自己的脸上最不满意的地方就是她的鼻子，因为小时候她父母这一辈

    也就是我这一辈的人总开玩笑说她的鼻子塌，还说是因为小时候睡觉的时候老是

    趴着睡压塌的。所以到现在为止她都觉得她的鼻子很塌，所以从不让别人摸，更

    不好说让别人按了。其实她的鼻子一点都不踏，小小的，挺可爱的。

    直到我的手上流满了她的口水，她才罢休松口。

    两人闹腾了不一会儿，车就到站了。

    下车之后，我一手牵着玲玲，一手拉着玲玲的行李箱。凭着依稀记得以饶了

    好久才总算是绕到了小露家的别墅跟前。

    我按了下门铃，就听见屋里传来一声，「来啦。」半分钟不到，门就开了。

    「一一！」小露一开门就亲切的叫着我的名字，当看到玲玲抱着我的手时，

    小露愣住了。

    「丫头，别想多了，这个就是我的侄女。」

    「哦。」小露的声音略显失落。

    小露把我和玲玲迎进来之后，立刻就钻到我和玲玲中间说东说西的，借机把

    我和玲玲分开。

    玲玲不知道是被撞了一下还是怎么地，似乎特别不开心的走到沙发跟前一屁

    股坐下去。

    我把玲玲的行李箱放在门口，然后就被小露拉倒沙发上坐着。

    「乖乖等着，我马上开始做饭。」说完，小露瞪了玲玲一眼，就跑到厨房去

    了。

    等到小露回到厨房之后，玲玲凑到我面前说道：「十一，你怎么找了个长得

    这么胖而且个子还这么矮的女生当女朋友啊？」

    我勾了一下玲玲的鼻子，「别瞎说。小露其实人挺好的，那丫头只不过是刚

    刚看到你抱着我吃醋了罢了。」

    「反正我不喜欢她。」

    不待我劝说玲玲，刚好端着菜走出厨房的小露十分生气的说道：「你不喜欢

    我，那你出去啊！」

    「出去就出去！」玲玲也跟着急了，站起身就要走。

    我忙把玲玲拉住，「你们两个别闹了，你们两个这是要干嘛？」

    「都给我老老实实的吃饭去。」我吼道。

    见到我动怒了，玲玲才甩开我的手走到餐桌跟前坐下。

    这时我拉着小露回到厨房，小露满脸都写着不高兴。我摸了摸她的头，「好

    了，别生气了。」

    之后，我和小露把剩下的菜都端了上来，三人就开始坐下来吃，席间三个人

    一句话都没讲。

    吃完饭，玲玲就气呼呼的一屁股坐到沙发上。

    我和小露把桌子收拾了一下，我就带着玲玲要小露找一间房让她做作业。

    安排好玲玲之后，小露留下一句，「好累，我去睡觉了。」然后转身就走。

    我看到玲玲这边没有什么问题之后别跟着出去了。

    「丫头？」我敲了敲小露的房门。

    「门没锁。」

    我推门就来，这时小露已经躺在床上钻到被子里了。

    我跪在小露的床前，摸了摸她的头。

    「那个就是你之前和我提起的侄女么？」

    「恩。」

    「我不喜欢她。」

    「好啦，只是吵了个架，别太在意。」我怜爱的摸了摸小露的头。

    「哦。」小露应和了一声，「你要睡觉么？」

    「不用啦，我上午什么都没做。倒是你，上午做饭买菜花了很多的功夫吧，

    你好好休息吧。」

    「你摸我的头小舒服。」小露对我发嗲道。

    「睡吧，我等你你睡着了在走开。」

    「恩。」小露缓缓的闭上了眼睛。

    不一会儿，小露的呼吸就平稳了下来，似乎已经进入了梦乡。

    看到小露睡得这么香，搞得我也想睡了，我也找个地方靠一下吧。我缓缓的

    带上门，回到玲玲做作业的房间。

    玲玲坐在书桌前发呆，连我进来了都不知道。

    「想什么呢？」我敲了敲她的脑袋。

    「没什么。」玲玲摇了摇头，继续做作业。

    「好好做啊，作业做不好的话，你爹会收拾我的。」说完，我就找了个靠背

    椅靠着墙打个盹，「不会的话就问我，初中的知识我还是没问题的。」

    「哦。」玲玲应了一声。

    我闭上眼睛想到，总算是可以休息一下了，刚刚吃饭的时候气氛实在是太

    压抑了。

    正当我睡的迷迷糊糊的时候，突然感到身上一重，然后有人碰我的鼻子。

    我睁开眼就看到玲玲坐在我大腿上，然后用手指戳我的鼻子。

    我吸了吸鼻子，「你干嘛？」

    「没什么，我有道题不会做，你说要我不会的问你的。」

    「那你就不能找个正常一点的方法把我叫醒么？」

    「咱们两谁跟谁啊，还这么见外。」说着，小露还故意把脸凑到我面前。

    「好了，别闹了，我的腿快麻了。」

    「十一弟弟，你这是害羞了么？」

    「别闹。」我一脸正经的看着一边，心里却有种莫名的紧张感。

    「哈，难道你脸红了？」玲玲故意拿手戳我的脸。

    「你闹够了吧，离我的男朋友远一点！」不知道何时，小露已经醒过来了，

    还且不知道什么时候已经站到了房门口。

    玲玲识趣的从我身上下来了，只是嘴里还是很不服气的哼了一声。

    「哼！！！」小露用比玲玲更大的声音哼了一声，然后转身下楼去了。

    「你呀，又给我惹麻烦了。老老实实做作业。」说着，我勾了一下玲玲的鼻

    子，便追着小露下去了。

    小露已经下到了一楼，我偷偷的跟在后面，然后偷偷的从后面抱住她举了起

    来。

    「啊！」小露被我从背后的突然袭击吓了一跳，「笨蛋，你在干嘛，笨一一

    ，快放我下来，讨厌。」

    我把小露放下来之后，让她转了个身。

    「你又干……啊，」，『嘛』字还没出口，小露又被我抱了起来。

    我把小露抱起来之后让小露坐在我环抱着的手上，小露的两腿架在我的腰间

    ，这样小露就高我半个头了。

    「讨厌啦，快放我下来。」小露居高临下的望着我道。

    「给我一个放你下来的理由吧。」我仰着头坏笑着看着小露。

    「我是你女朋友，所以你要放我下来。」小露扶着我的肩膀说道。

    「理由不充分，驳回。换个理由。」我继续保持之前的表情说道。

    「那……」小露想了一会儿，然后突然用怪怪的腔调说道：「一一，你再

    不放我下来，我的屁股可就要被你摸掉一层皮了。」一边说，还一边两只手捏着

    我的脸。

    「我屁股破了皮，难道你就不心痛么？」小露一副楚楚可怜的表情看着我，

    好像他的屁股真的被我摸破了皮似的。

    「好了，好了，我算是服了你了。」我忙把小露放下来，再不放下来她就又

    要开始胡说八道了。

    「一一，你知道错了么？」待我把小露放下来之后，小露立刻开口道。

    「我又做错什么了？」我很是不解。

    「你还好意思说，你刚刚把我的屁股摸破了。」

    看样子小露已经开始胡说八道了，我便顺着她的意思开始说：「是么？我看

    看？」说着，我就去脱小露的裤子。

    「干嘛，干嘛啦。」小露提着裤腰带尖叫着。

    「你不是说你个屁股被我摸破了么？我看看哪里破了嘛，到底严不严重。」

    「你不知道光天化日之下调戏良家少女是犯法的么？而且还脱女孩子的裤子

    。」

    「没事，在房子里面，可没人看见。」说着，我再次把小露抱起来，然后扔

    在沙发上。

    然后我撑在小露身上，「来，快把裤子脱了，让我给你检查一下屁股，嘿嘿

    ！」说完我还故意猥琐的笑了笑。

    说完，我一只手捉住小露的两只手，另一只手开始解小露的裤腰带。

    「一一，你就不怕我大喊非礼么？」

    「不怕，这又没人。」我很不屑的说道。

    「你就不怕你侄女听到么？」小露开始有点胆怯了。

    「不怕，她听到了又如何，你觉得她会来救你么？」

    「不……会……」小露彼为失落。

    「来吧，快快乖乖的让我检查身体。」我的魔爪再次伸向小露的裤子。

    「一一，我错了。」小露的长裤已经被我脱下来了，只好是死的抓着唯一可

    以遮挡下身的内裤。

    当我细眼一看我才发现了不对劲，小露今天穿的内裤和以前不同，怪不得刚

    刚的反抗这么激烈。

    一件白的透明的三角小内裤，阴部的位置是镂空的，并没有完全遮挡住小露

    的私密之处，要是一般的女孩子，穿着条内裤可以很明显看到下身露出的黑色的

    阴毛，如果是毛发旺盛的女孩子甚至会有一部分阴毛透过内裤露了出来。

    小露是天生的白虎穴，小穴光洁无瑕，粉嫩可口，仿佛轻轻一碰就会流出水

    儿。反倒是因为小露是白虎穴，把她的裤子脱掉之后反而没有马上发现小露今天

    内裤的异样。

    「讨厌！」小露发现我停止了脱她的最后一块遮羞布，便已经明白了我看到

    了什么。小露不好意思的扭了扭身子。

    我趴在小露身上，面对着小露，鼻子都快要贴着对方的鼻子，相互的感受着

    对方的呼吸。

    「丫头，你今天怎么穿这么性感的内裤啊？」我明知故问道。

    「……」小露脸红彤彤的，没有说话。

    「难道是专门为我……」剩下的那几个字我没有说出口，只是将手

    轻轻地放在小露的腹部，然后用手指亲情的抚摸着小露的肚脐周围。

    「一……一一，别贴我这么近嘛，我有点喘不过气来了。」

    「这样好点了么。」说着，我直接把鼻子贴上了小露的鼻子。

    「坏……坏蛋……一一大坏蛋！」小露忙把脸转过一边，生怕再多呼吸

    一些我的呼吸就回让自己的心神彻底的乱掉。

    看到我的脸贴得更近了，小露连忙闭上眼睛，只感觉的脸颊被人轻轻的一吻

    。

    过了好一会儿，发现我半天没有下一部动作，小露偷偷的睁开眼睛，这时才

    发现我的人不见了。小露做起来一边偷偷的向四周看，一边把被我脱掉的裤子穿

    回去。

    「人呢？」小露一边嘀咕着一边站了起来。

    发现四周都看不到我的人，小露便像楼上走去。走到玲玲做作业的那间房门

    口，发现我也不在里面。

    「跑哪去了？」小露小声的嘀咕着走下楼。

    直到走到一楼的厕所刚刚好碰到从里面出来的我。

    「臭一一，你跑哪里去了。」小露一拳打在我的胸口，翘起嘴巴做出生气的

    样子。

    我一把把小露拉入怀中，「好啦，好啦，不要生气了嘛。我不是在这么。」

    小露将脸埋入我的胸口，享受的我在她头顶的按摩。

    「小露，今天很抱歉啊。」我目光呆滞的看着前方。

    「怎么了？」小露抬起头。

    「本来今天是专门过来陪你的，结果因为玲玲的关系……」

    「……」小露只是听着我说，没有说话。

    「本来是想要这几天都陪陪你的……只有我们两个人……对不起。」我

    带着歉意说道。

    小露再次把脸埋在我的胸口，然后脸转向一侧。「没事，这次不行还有下次

    ，我们还有的是时间。一一，你就别太在意了。」

    时间仿佛静止了一般，两个人就这么抱着过了好久。

    小露抬起头，两人的目光正好相接。「一一，现在的气氛好怪哦。」

    「噗！」我被小露刚刚的那句话逗乐了。「好吧，天也快黑下来了，时间应

    该也不早了，去做饭吧，我帮你打下手。」我牵着小露走到厨房门口，然后小露

    转身就把我推了出来。

    「男孩子进厨房只会碍手碍脚，你还是出去等着吧。」说完，小露一个人钻

    进厨房，不再理会我。

    我挠了挠头回到玲玲做作业的那间房。「你作业做得怎么样了？」

    「恩~今天的量做完了，」玲玲见我来了便把笔随意的丢在桌子上，然后伸

    了个懒腰。「累死我了，寒假作业实在是太多了，每个科目的老师都不知道多过

    分。」

    「休息一下吧，小露已经开始做饭了。」说着我帮玲玲捏了捏脖子和肩膀活

    动一下血脉。

    「哈哈哈哈……别……别捏……好痒……哈哈哈哈哈。」

    玲玲窜的一下站起来，接着又伸了一个大大的懒腰。

    我趁玲玲举起手的机会趁机把手伸到玲玲腰间挠痒痒。

    「哈哈哈哈，别……别闹……痒……在挠我就喊非礼了的。」玲玲连

    忙抓住我的手。

    我也罢了手，如果她真的叫非礼被小露听到了，她们两个肯定又会闹起来的

    。

    「走吧，下去吧。」我把手往荷包里一插，转身就走下楼了。

    「哈，你居然在我面前装酷。」说完，玲玲跑过来抱住我的胳膊。我们一起

    走下来之后，正好看见小露把菜端出来。小露看到玲玲挽着我的手，没有说什么

    ，只是微微的皱了皱眉头，转身又进了厨房。

    晚餐的气氛比中午稍稍缓和了一点，不过也好不到哪去，和那两人说话，那

    两人都是有一搭没一搭的。

    辛苦的晚餐终于吃完了，由于没有什么消遣的活动，天也已经完全黑下来了

    ，我打算带着她们两个在附近转转，散散步，权当是饭后的运动。

    「稍等一下，我去把热水器打开。」听到我这的提议之后，小露说道。

    等我和玲玲走到了外面，小露也跟了上来。

    「一一，你们跑那么快干嘛。」然后一把搂住我的左胳膊。

    站在右边的玲玲也一把搂住我的右胳膊。

    我之后在两只手都被束缚的情况下，用一种奇怪的方式往前走着。

    走了不一会儿之后，小露和玲玲又开始吵起来了。

    「你干嘛一直搂着一一不撒手，他可是我的男朋友。」看到玲玲一直搂着我

    ，小露有点不开心了。

    「我凭什么不能搂着，他又不是你的东西。」说着，玲玲抱着更紧了。

    「他是我的男朋友，他又不是你的男朋友，你只是他的侄女而已，他是你的

    叔叔，是长辈。我能搂，你不能。」

    「叔叔又怎么样，我认识他的时间比你长得多，我们的年纪也差不了太多，

    我和他也没有血缘关系，我当他女朋友是完全没有问题的。」

    「你……」小露气得说不住话来。

    「玲玲！」我已经开始头大了。

    「而且，我做他女朋友肯定比你强！」

    「玲玲！！！」玲玲说的话已经有点过了，特别是这最后一句。

    「小露。」小露从刚刚开始也没有好好说话。

    「哼！」小露没有理我。

    「玲玲！」

    「哼！」玲玲也不理会我。

    「你们两个给我够了！！！」我实在是忍不住了，两个人从早上一见面就开

    始对着干，到现在天都黑了还不消停。我带着愤怒吼道：「你们两个还有完没完

    了？你们很喜欢吵架么？」

    见到我真的生气了，见到我的脸垮了下来，两人都被吓到了。

    「十……十一。」玲玲脸上带着惊恐看着我。

    「一一，你别生气了，我们不吵了。」小露摇着我的胳膊哀求道，「你现在

    的表情好可怕。」

    「你们真的不吵了么？」我带着严肃的表情问道。

    「不吵了。」小露弱弱的回答道。

    「玲玲，你呢？」我又看了看玲玲。

    玲玲连忙摇了摇头，「不吵了。」

    「恩。」我点了点头，然后摸了摸她们的头，「好了，只要你们两个乖乖的

    ，我就不生气了。」

    两人默默的点了点头。

    然后我搂着两人的肩膀继续散步，只是之后两人再也没有说什么。

    走了没一会儿，外面便开始起风了，我们连忙往回走，没走几步就开始下起

    雨来，我们加快了步伐，不一会儿雨越下越大，由于附近都是别墅，没有躲雨的

    地方，我拉着小露和玲玲在雨中狂奔。

    直到我们仨浑身都湿了的回到屋里，外面的大雨已经变成了倾盆大雨。明明

    早上还是大太阳的天气的，到了晚上居然下起了这么大的雨。

    「这没想到这雨居然吓得这么大，说来就来。」小露抱怨道。

    握着她们两人从头湿到脚，头发还在不停地滴水，身上的衣服都已经湿透了

    。

    「你们两个赶快把衣服脱了去洗澡，别着凉感冒了。」

    「玲……玲玲妹妹，你先去洗吧。」小露首先说道。

    「还是你先吧。」玲玲反倒有点不好意思了。

    「你们两个一起进去洗，快去！」我命令道。

    两人都看了看对方，两人都没有动。

    「快啊，再不快进去你们都要感冒了。玲玲，你先进去。」我命令道。

    「哦。」玲玲老老实实的进去了。

    等到玲玲进去之后，我把小露拉了过来，「等下你和她洗澡的时候别吵架了

    ，听见没有。」

    「嗯，只要她不主动招惹我，我没问题的。」

    「你比她大，你照顾一下她吧。」

    「可是……」小露还想说什么。

    「你让着她一点吧，试着主动对她示好。你们俩性格很像，应该没问题的。

    」

    小露想了想，「好吧，我试试看吧。」说完，小露也跟着进了卫生间，关上

    门。

    终于把她们两个劝进去了，我也算是松了口气，剩下的就看小露怎么做了。

    我脱掉外面的衣服裤子坐在地上，还好外面的衣服够厚，里面的衣服没有完全打

    湿。我坐在地上无聊的看着卫生间的门口，无聊的打发着时间。

    小露进到浴室之后，正好碰到玲玲脱得只剩内衣，小露没有作声，只是自顾

    自的脱掉外面的衣服扔进洗衣机了，等到小露脱得只剩内衣的时候才发现玲玲还

    是站在那里没有动，身上的内衣也没有多下来。

    「你把内衣脱了先进去吧，我把衣服都丢到洗衣机里面去。」

    玲玲没有作声，只是默默的开始脱衣服。衣服脱下来缓缓地递到小露手上之

    后便进了浴室。

    小露把所有的衣服都丢到洗衣机里之后也跟着进去了。

    小露进去之后发现玲玲还是呆呆的站在那里，也不知道打开蓬头的开关。只

    是小露进来之后，呆呆的看着小露。

    小露正要说点什么，突然想到进去之前我说的话，硬是把话咽回肚子里了。

    小露叹了口气，默默地打开蓬头的开关，热水哗的一下打落在地面上，浴室

    里瞬间弥漫着水雾。

    小露没有说话，只是把蓬头递给玲玲。

    「谢……谢谢。」玲玲用很小的声音道了句谢，便开始背对着小露冲洗着

    身子。

    小露看着玲玲的背影若有所思。

    「玲玲？」

    「嗯？」

    「其实，你喜欢一一，对吧。」

    玲玲手上的动作突然停止了。玲玲转过身来，呆呆的看着小露。

    「看来我猜的没错，所以你猜总是和我对着干。」

    「……」玲玲还是没说话。

    「好啦，没事啦，我不介意的。」

    「谢……谢谢。」

    「噗，谢什么，这只能说外面那色狼艳福不浅，这么可爱的小丫头都看上他

    了。」

    「小露……小露姐姐，别再说了，我听得怪怪的。」

    「一一知道你喜欢他么？应该是不知道吧。」

    玲玲点了点头。

    「他那呆呆的样子，肯定是想不到自己的小侄女会对自己又爱慕之情的。嘿

    嘿。」

    「我也觉得他有时候是呆呆的，小的时候就老实被我欺负，最后实在是受不

    了了就会去压我的鼻子。」说着，玲玲还摸了摸自己的鼻子，仿佛玲玲的鼻子已

    经被我压扁了似的。

    「哈哈哈哈……我也经常欺负他，他被我欺负的哭笑不得的样子，超好笑

    的！」

    「嗯嗯，我也这么觉得的。」

    「不过他任由你欺负有个原因是因为他很疼你吧。」

    「……」玲玲不知道说什么好。

    「一一以前和我提你提了好几遍了，说你是他最疼爱的小侄女。」

    「是……是么？」不知道是因为浴室里的温度逐渐上升还是因为别的原因

    ，玲玲的脸有点红红的。

    小露重重的点了点头，然后紧接着，「啊切！」小露打了个喷嚏。

    「啊，对不起，我忘了你还没有洗。」说着，连忙把蓬头递给小露。

    「没事啦，我身体可是很强壮的。」边说小露还便做了个显示自己强壮的姿

    势。

    玲玲硬把蓬头塞到小露手中，然后让出位置来。

    小露拿着蓬头面对着玲玲就开始冲身子。

    而玲玲这时就这么看着小露，特别是小露的胸部。

    「小露姐姐，你的胸部真的好大啊。」

    「要摸一摸么？」说着，小露挺了挺胸。

    「额，还是不要了。」玲玲连忙摆了摆手，玲玲认为女孩子摸女孩子的胸总

    觉得有点怪怪的。

    「来吧，摸一下吧。」小露强行抓住玲玲的手按在自己湿漉漉的乳房上。

    「啊！」玲玲惊叫了一声，「好软啊。」说着，还轻轻的捏了捏。

    「嘿嘿，一一可是最喜欢我的胸部了。」小露无比自豪的对玲玲说道。（十

    一：我什么时候说过这种话的？）

    「十一更喜欢大胸部的女孩子么？」玲玲自卑的摸了摸自己平坦的胸部。

    「一一呀，只要是可爱的女孩子他就喜欢。」

    「可爱的女孩子？」

    「是啊，像玲玲这样胸部小小的女孩子也很可爱的啊。」一边说着，小露的

    魔爪一边伸向玲玲平平的胸部。

    「啊，小露姐姐，你干什么！」玲玲尖叫着捂住自己的胸。

    「来嘛，别害羞嘛，快让姐姐摸一摸。」小露脸上露出了只会在女孩子面前

    露出的痴态。

    虽然玲玲和小露两人的身高都差不多，但是小露毕竟是体院的学生，她平日

    的锻炼是爱挑食的瘦小的玲玲不能比的。小露强行扯开了玲玲捂住自己贫乳的双

    手。

    「小露姐姐？」玲玲害羞的看着小露在自己的胸部上肆意的揉捏。

    「不知道么，女孩子的胸会越摸越大的。」

    「真的？」玲玲将信将疑的问道。

    「当然啦，我的胸部就是一一摸大的。」小露信誓旦旦的说着，一边挑逗着

    玲玲粉嫩嫩的小乳头。（十一：这也算在我身上，你胸部不那么大明明是天生的

    。）

    「真的！那自己按也有作用么？」玲玲一边忍受着小露的挑弄，一边暗自窃

    喜着。

    「那我就不知道了，要不，我让一一帮你按摩一下。」小露坏坏的一笑，「

    我想他一定不会拒绝的。」

    「小露姐姐，你乱说什么呢。」玲玲嘟起小嘴。

    「哎呀，还嘟嘴巴。」看见玲玲嘟起小嘴，小露一把把玲玲搂在怀里。「来

    ，让姐姐亲亲你可爱的小嘴。」说完，小露的脸就越凑越近。

    玲玲左躲右闪，生怕小露一个不小心真亲了上去。

    「怎么？还不愿意啊？」小露想了想，「我明白了！」

    「？」

    小露放开玲玲，「你初吻还在对不对？」

    玲玲点了点头。

    「你一定是想把初吻留给一一，对吧！」

    「不是！」玲玲果断反对道。

    「恩恩，我明白了，那你的初吻姐姐我就不要了。」小露直接无视了玲玲的

    反对。

    「都说了不是了。」玲玲又嘟起了小嘴。

    「恩恩，我决定了，我来帮你吧初吻献给一一吧。」

    「小露姐姐你说什么呢？讨厌，你要是不洗的话就让我洗好了。」说完，玲

    玲一把夺过小露手中的蓬头。

    「你还洗什么啊，你都冲干净了，该打肥皂了。」小露将蓬头抢了回来，然

    后用手指了指肥皂盒。

    玲玲拿着肥皂默默地往自己身上摸，两人都没有说话，浴室里的水蒸气弥漫

    ，两人的身影变得有点点模糊了。

    直到小露关掉蓬头开始打肥皂之后，四周的视线才慢慢的清晰起来。

    这时玲玲才发现了一件事，「小露姐姐，可不可以问你一个问题？」

    「问吧。」小露面对着玲玲仔仔细细的将肥皂涂抹到身体的每一个地方。

    「小露姐姐，为什么你那里面有毛毛？」

    「你不是也没有么。」小露很不以为然的说道。

    「我是没完全发育啦！用十一的话说就是我还没长开。」

    「喔？十一连你那里没有毛都知道？」

    「才不是呢，小露姐姐你不要乱说话！我妈妈的那里有好多好多的毛，我妈

    妈和我说女孩子成年了之后那里都会长毛的。小露姐姐你是剃掉了么？」

    「不是啊，我是天生的。」

    「天生的？」

    「恩，我是这样，我母亲也是这样，都是天生下体没有毛发。」

    「哦，这样啊。」玲玲还是没有办法完全相信小露说的话。

    「一一可喜欢摸我这里了。」（十一：我可不愿意承认。）

    「小露姐姐，你又说奇怪的话了。」

    「哈哈哈哈，不要在意这个。」小露很不淑女的叉着腰故作夸张的笑道。

    小露搬了两个小板凳到玲玲面前，「玲玲，我来帮你洗后背吧。」

    「？」

    「来，坐下！」说着，小露把玲玲按在板凳上，然后小露坐在后面的那个板

    凳上。

    小露将沐浴乳挤在手上，然后两只手放在玲玲纤细的背上。

    沐浴乳冰凉的触感不禁让玲玲打了个寒颤。

    不一会儿，小露就将沐浴乳在玲玲背上涂抹开来。小露轻轻的按压着玲玲的

    背部，舒服的玲玲不是的发出舒服的哼声。

    「很舒服吧？」

    「嗯。」

    「好了。」

    「不搓了么？」还没觉得过瘾的玲玲问道。

    「女孩子的肌肤可是很嫩的，长时间的这样搓对皮肤可不好。」

    「哦。」玲玲有一点点的失望。

    「来转过来。」

    「干嘛？」

    「我来帮你洗前面，快转过来。」小露命令道。

    「不啦，前面我自己洗就好了。」

    小露也不跟玲玲再多废话，直接把手绕到前面一把抱住玲玲。

    「呀！！！」

    小露把玲玲死死的抱住，「别动。」然后双手开始在玲玲的腹部游走。

    「小露姐姐。」玲玲的语气中带着哀求，「别摸啊，好痒。」

    「玲玲，你的皮肤好好啊。」小露有点爱不释手抚摸着玲玲腹部娇嫩的肌肤

    ，小露的手慢慢的向上游走。

    「呀。」小露的手触到了玲玲的小乳头，乳头上的触感使得玲玲跟着一颤。

    「好可爱，嘻嘻~！」小露嬉笑着捏了捏玲玲的乳头。

    玲玲微微挣扎着，却没有挣脱。

    小露双手轻易的就罩住了玲玲微微隆起的胸部，「来，姐姐给你按摩一下，

    按摩完了胸部就变得大大的了。」

    「不要啦。」玲玲仅仅只能嘴巴上拒绝着，身上已经没有什么力气了。

    完全不听玲玲的拒绝，小露恶作剧般的在玲玲胸部肆意的揉捏着。

    在小露毫无技巧的蹂躏下，玲玲的身体丧失了最后一丝力气，整个身体都瘫

    软在小露的怀里。

    小露把头伸到玲玲耳朵跟前，带着恶作剧的表情说道：「嘻，知道么？你现

    在的表情好可爱。」小露伸出舌头沿着玲玲的耳廓轻轻一舔。

    玲玲十分难受的哼着，就连脚尖都绷得的死死地。

    小露含住玲玲的耳垂轻轻的允吸着。

    「小露……小露姐姐……别……」玲玲剩下的话已经没什么力气说出

    口，剩下的只有娇喘。

    「看样子你似乎开始觉得舒服了呢？」

    「才……才没有呢。」虽然已经感受到一丝丝的快感的玲玲却不愿意承认

    。

    「是么？」小露坏坏的在玲玲耳朵跟前说道。

    小露的手突然放开了玲玲的胸部，玲玲总算是松了一口气。

    不过也仅仅只是松了口气，紧接着，小露的魔爪伸向了玲玲作为女孩子最娇

    嫩和敏感的地方。

    没有一丝力气的玲玲根本无力抵抗小露的手伸向自己的下体。

    「说我的下面没有毛，你的不也一样么。」小露用一根手指轻轻的在玲玲的

    阴唇周围滑动。「和我一样，没有毛，只有白白嫩嫩的肌肤，多可爱。」

    玲玲没有说话，也没有力气挣扎，这能任由小露继续下去。

    「知道吗，女孩子这里没有毛不仅看着比较干净，而且没有毛发的话，细菌

    就不容易滋生，所以我们的这里也不容易生病哦。」这种时候小露居然开始给玲

    玲科普起生理知识来。

    话音刚落，小露就翻开玲玲的阴唇，让里面红嫩的肉肉露了出来。「玲玲，

    你之前有自慰过么？」小露看了看玲玲未经开发的处女地问道。

    玲玲羞得没有说话。

    「没有回答我就是默认有咯。」小露的手指在玲玲带着微弱的抗议的哼声中

    已经触碰到玲玲还未完全发育的阴唇保护着的嫩肉了。「是经常这么做么？」

    「没……没有。」虚弱的玲玲好不容易才从嘴里挤出两个字。

    「嘻嘻，你那里已经湿了哦。你动情了。」

    「才……才没有。」玲玲超费力的喘着粗气否定道。「那些是洗澡水罢了

    。」玲玲无力的解释着。

    「你当我是笨蛋么？一般的水和女孩子下体流出来的说可是有区别的哦，你

    看，」说着，小露将拇指和食指伸到琳琳面前打开，只见食指和拇指之间沾着一

    些有点粘稠的液体。

    玲玲直接羞得闭上了眼睛。

    小露可不管这么多，手再次伸向玲玲已经湿漉漉的下体。

    就在小露的手指即将伸入玲玲的阴道的那一瞬间，玲玲不知道是哪来的力气

    ，一口气挣脱了小露的怀抱，一屁股坐在了地上。

    「小露姐姐，不要再摸了，你现在的样子好奇怪。」玲玲带着几近哀求的口

    气说道。

    这时，小露才发现自己玩的有点过了。「哈……哈哈……哈哈。」小露尴尬

    的笑了几声，「不好意思，刚刚开玩笑有点过头了。」

    「你自己坐着把肥皂冲干净吧，我要开始打肥皂了。」说完，小露就不再理

    会坐在地上的玲玲，自顾自的把肥皂往自己身上抹。

    过了半晌，玲玲才完全清醒过来，连忙用蓬头把身上的肥皂沫冲掉。

    洗干净了自己的玲玲打算先出去，直到这时她才发现了一个问题。刚刚急着

    洗澡，连换洗的衣物都没有拿出来。

    不知道怎么办的玲玲只好等着小露洗完了再问问怎么办。

    小露洗干净之后。

    「怎么了？」小露发现玲玲一直看着她洗澡直到洗完。

    「我们好像没拿换洗的衣服。」

    「哦，要一一帮我们那过来不就行了。」然后小露稍稍把卫生间的门开了一

    条小缝。

    「嘿，一一。」

    我转头发现小露从卫生间里露出脑袋，浴室里的水蒸气也冒了出来。

    「你怎么坐在地上，快起来。你那样会着凉了的。」

    「哦。」我拍拍屁股站了起来。

    「一一，我们两个忘了拿换洗的衣服，帮我们拿一下。」

    「哦，在哪儿？」

    「二楼最大的那间房的柜子里面，你随便拿一件睡裙就行了。」

    「就一件睡裙？」

    「恩，我等下把房里的暖气打开，不冷的。」

    「那玲玲呢？」

    小露转过头去看着玲玲，「你带睡裙了么，穿我的也行。」

    「和十一说，我的行李箱最大的口袋里面有个小袋子，那里面闭着眼睛随便

    拿一套内衣出来。外面有件白色的睡裙，也帮我拿过来。」

    小露照着玲玲的话重复了一遍。

    玲玲突然想起让我帮她拿内衣觉得很不好意思，忙补充了一句。「要十一闭

    着眼睛拿内衣。」

    小露转过头来对我说：「玲玲要你内衣赶你觉得好看的那件拿。」

    「小露姐姐！！！」玲玲抱怨着小露又开始乱说话。

    「哦。」我并没有听到玲玲的那句抱怨。

    先走到二楼翻出小露的睡裙，这丫头的睡裙怎么都这么花，我随手拿了一件

    ，然后下楼给小露。

    「小露姐姐，你晚上睡觉不穿内衣么？」玲玲见我只拿了一件睡裙，好奇地

    问小露。

    「穿内衣睡觉不舒服啦，」小露微微一笑，「这可是一一告诉我不穿内衣睡

    觉的。」

    「哦，这样啊，十一果然是个大色狼对吧？」

    「一一好色是没错啦，不过不穿内衣睡觉确实很舒服的。」小露边说边把睡

    裙身上套。

    「原来是真的啊？」

    「要不你也不穿好了。」

    「才不要呢。」

    「噗。」小露看着玲玲害羞的脸蛋笑了。

    我翻开玲玲的行李箱，翻出了玲玲所说的白色睡裙，看到睡裙的样式我就笑

    了，好可爱的睡裙，不过好像小孩子穿的，花花绿绿的卡通风格。

    找到了睡裙，就只剩内衣了，我打开玲玲所说的小口袋，发现好几套内衣被

    整整齐齐的叠在一起。想到小露刚刚转达的话，虽然不知道是真的假的，不过玲

    玲本人的话，说出这种话倒也不奇怪。

    我随手拿了一套出来一看，噗，居然还是一套少女内衣。看来这丫头的身材

    还是和以前一样的瘦小。不过这套内衣倒还是挺好看的，乍一看还以为是套泳衣

    。内衣和内裤都是天蓝色的，内裤除了遮挡的位置比一般的成人内裤多，其他的

    倒是没有什么区别。内衣直接靠背上的一根带子和系在脖子上的一根带子固定的

    。

    这时脑子里已经开始想象着玲玲只穿着这套内衣的样子了，那画面只能说是

    既有诱惑又很可爱了。

    我没再多想，拿着内衣和睡裙就递给了小露。

    由于小露已经把衣服都穿好了，玲玲穿内衣的时候她就站在一旁看着玲玲的

    一举一动。

    「看什么啊？」玲玲被小露看的怪不好意思的。

    「看你呀。」

    「我有什么好看的。」玲玲一边把睡裙套在身上一边说道。

    「看你很可爱啊。」说着，小露就要往玲玲身上扑，「再让我摸一下你的胸

    部。」

    「不要！讨厌啦~！」玲玲拉开门嬉笑着跑了出来。

    「小妹妹快来让姐姐摸一下嘛。」小露跟着跑了出来。

    玲玲见我站在外面，连忙跑到我身后躲着。

    紧接着是小露跑了过来，「玲玲你不要跑啦~！」

    我以为她们两个又闹起来了，连忙喝止小露，「小露，你干嘛，不是说啦不

    许再闹了的么？」

    这时玲玲连忙站出来解释，「没有啦，十一，我们是闹着玩的啦。」

    「真的？」我有点不信她们就洗个澡的时间关系就变得这么好。

    「真的啦~！」小露嬉笑着。

    看到小露嬉笑的表情我才知道这十有八九是真的。不过这两个丫头只穿着睡

    裙出来，头发还是湿湿的，我忙把她们赶回去，让她们把身子完全擦干了再出来

    。

    等到小露和玲玲出来之后，我就被她们俩赶了进去。小露上到二楼之后还不

    忘对我喊：「一一，快点洗哦，我带了好东西来哦。」

    估计小露说的好东西未必是什么好东西，我一边这样想着一边走进浴室。

    「小露姐姐，你刚刚穿的内裤好大胆啊。」玲玲躲在打开了暖气的房间的被

    子里说道。

    「嘿嘿，我也这么觉得的。」

    「你是……要穿给十一……他看的么？」玲玲试探性的问道。

    「小妮子你真聪明~！」小露勾了一下玲玲的鼻子。

    「对不起。」

    「怎么了？怎么突然说这个。」

    「我当了你们两个的电灯泡。」

    「哈哈，没事啦。我们还是可以趁你没在旁边的时候偷偷摸摸的做点大人的

    事哦。」

    「小露姐姐，你又在说奇怪的话了。」

    「哈哈哈哈哈！」

    「哈哈哈哈！」玲玲也跟着笑了起来。

    「对了，小露姐姐，你准备了什么好东西。」

    「哦，对了，」小露拿起床头柜上的笔记本电脑，打开之后用鼠标指了指一

    个视频文件。「就是这个。」

    看到视频的名字之后，玲玲心中一惊，是一部恐怖电影。要知道，玲玲平时

    的时候，稍微有点恐怖色彩的东西玲玲可是连碰都不碰一下，更何况一部恐怖色

    彩浓烈的恐怖片。

    「我们要上要看……这个？」玲玲怯弱弱的问道。

    小露点了点头，「这就算是你当我们的电灯泡的小小的惩罚吧？」

    「小露姐姐，你……你不怕么？」玲玲现在就已经开始害怕了。

    「怕啊，我最怕这个呢。不过呢……」

    「？」

    「有一一在的话，就没什么问题了。」

    「如果十一在的话，小露姐姐你就不怕了么？」

    「怕啊，不过我可以躲在一一怀里啊。」

    「小露姐姐，你这是在秀恩爱，你知道么？」

    「要不，我让色一一也爱一下你？」

    「小露姐姐，哼~！」

    我洗完澡之后，套上小露早已给我准备好了的睡衣。没错，就是那件长得和

    睡裙没什么分别的原主人是小露的灰色睡衣。

    外面的雨似乎小了，不过风是越刮越大，刮的外面呼呼作响。

    「你们两个聊得挺好的么？」我推门而入。

    「呀！」两人一起尖叫，忙用被子捂住身子。

    「臭一一，进女孩子的房间要敲门的好么。」

    「是呀是呀，我们刚刚把睡衣脱了你就进来了，」玲玲接着小露的话说道，

    「身子差点被你看光了。」

    「大流氓！」

    「大色狼！」

    一句大色狼，一句大流氓差点把我骂出去。

    突然，小露神秘兮兮的说道：「一一，想看玲玲的裸体么？」

    「什么？」我以为我听错了。玲玲捂紧了胸前的被子。

    「我是说，你想看你最疼爱的宝贝侄女的裸体么？她现在可是光溜溜的躲在

    被子里哦。」说完，小露还装作要掀被子，惹得玲玲连连尖叫。

    「喂喂，小露别闹了。」

    「一一不想看么？一一不想看嫩嫩的小玲玲的身体么？」

    「……」

    「难道一一不喜欢玲玲，或者说嫌玲玲还没发育，没看头？」小露依旧嬉皮

    笑脸。只是被被子下面玲玲掐了自己一下才皱了皱眉头。

    「没有。这个绝对不会的。」

    「那就是说一一想看咯。」小露作势把被子一掀。

    我忙捂住眼睛，却又不自觉得手指之间露出两条缝。看到凝露和玲玲看着我

    哈哈大笑，我才知道我上当了。

    「哈哈哈，我就说一一会看的吧。」

    「十一，你好好色啊，居然想着从指缝里偷看。」嘴上这么说，玲玲心里倒

    还是有点乐滋滋的，「你要看的话就和我直说嘛，我会给你看的。」

    这两个丫头从头到尾都是在演戏，两人的衣服都好好生生的穿在各自的身上

    。只不过呢，小露的睡裙又薄又透明，从我这可以看到睡裙上的凸点；玲玲的睡

    裙倒是挺保守的，不过因为里面的少女内衣是天蓝色的，即使有白色的睡裙的遮

    挡，仍旧很显眼的透过了睡裙，清晰可见。

    玲玲顺着我的目光看下来，看到了还算不上春光的春光，用被子捂住自己，

    「讨厌，真好色！」

    我收起了目光，「丫头，你要给我看什么？」

    「快坐到中间来，」小露和玲玲在中间腾出了位置。

    知道小露点开了那个视频我才知道，小露所说的好东西，果然不是什么好东

    西。不过我也真的佩服这小妮子的勇气，明明怕得要死，还偏偏要看这个。

    两小丫头搂着我的胳膊紧张兮兮的盯着屏幕，两人每到影片恐怖的时候就直

    接把脸埋在我身上，知道我说没事了才敢出来透透气。

    而我呢，也没太专注的看影片，一左一右两个可爱的小丫头搂着我，那还有

    什么心思看电影啊。

    一看右手边的小露，直接可以透过小露宽大的衣领看到小露又白又大的乳房

    以及深深的乳沟，有时候还能看到胸前的小点。

    一看左手边的玲玲，就清晰地看见透过睡裙露出来的天蓝色少女内衣。

    看的同时还感受着两人在逃避恐惧时或大或小，或挺或平的乳房的挤压。

    看得我心神不宁，目光老往两人的胸部上瞅。下体也因为兴奋而充血，以至

    于玲玲老是抱怨带笔记本电脑看着看着就歪了，顺便借此少看几眼。

    影片的最后十分钟，两人直接吓得再也不敢看了，但仍旧被笔记本电脑里发

    出的声音吓得往我怀里直钻。

    影片播放完毕，我合上电脑钻出两人的被我，看着紧张的在寒冷的冬天身上

    都出了一层细汗的两个人。

    「小露，你就陪玲玲睡吧，我睡隔壁去的。」

    「恩。」小露和上电脑，直接抱着玲玲睡了下去。

    我伸了个懒腰，走到隔壁的房间。想到反正一个人睡，直接脱了个精光直接

    裸睡。

    经过两人一整天的折腾，我无视窗外呼呼作响的风声，很快就睡着了。

    不知道睡了多久，突然听到隔壁传来一声尖叫。我猛地坐了起来，正要要起

    床，便见两个今天一刻都不得让我安宁的小丫头冲了进来，然后关上门。

    「十一，好可怕！」

    「一一，我要和你睡~！」

    两人一进门就直接扑到了我的床上。「怎么了？」

    「我们总觉得有东西在窗子外面~！」

    「外面风的声音好恐怖~！」

    「我们不敢一个人睡~！」两人的话语中无不带着惊恐。

    「唉~！」我叹了口气。

    「谢谢~！」还未等我同意，两人一左一右直接掀开我的被子钻了进来。

    小露进来之后，抱住我的一只胳膊，另一只手很自然的放在我的胸前。

    「一一，你又打赤膊睡啊。」小露用看色狼的眼神看着我。

    「不行么？」我没好气的说道。

    就在这时，突然有只手碰了一下我的阴茎，我自然以为是小露的手。

    「手给我老实点。」我握了握小露的手。

    「啊？」小露不明白我在说什么。

    「什么东西啊？撞上去还一弹。」玲玲在另一边一边抱着我的胳膊，一边小

    声嘀咕着。

    然后我立刻感觉到有人握住了我的肉棒。

    这时，玲玲立刻就反映过来握住的是什么了。

    「啊，十一你怎么没穿裤子。」玲玲吓得手连忙收了回去。

    没等我说什么，小露就直接摸了过来。

    「一一，你又裸睡啊？」小露摸了摸我的肉棒问道。

    「谁叫你们一进来就到处乱摸的？」我拍开小露的手。

    「哈哈哈哈哈！」小露在那哈哈大笑，玲玲则是默不作声，

    「玲玲？」我觉得我还是和玲玲解释一下比较好。

    「嗯，没事，我知道的，小露姐姐和我说了你有这个习惯的。」嘴上说着没

    事，被窝里的身体还是在不断地调整着睡觉的姿势。

    「哦。」

    「……」

    「……」

    「……」

    三个人沉默了半天，都没有说话，也都没有闭上眼睛。

    「要不，我把衣服穿上？」

    玲玲把脸埋在我的手臂和枕头之间说道：「不用啦，没事的。」

    「……」

    「……」

    「……」

    三人又是半天没说话。

    「时间不早了，都快睡吧。」

    「恩。」

    「好。」

    三人不再说话，直至进入了梦乡。
当一缕阳光照射到小露的脸上时，小露睁开了眼睛。
小露在被子里伸了个懒腰，然后转身抱住十一打算继续睡。

    「啊嚏！」

    小露打了个喷嚏，「啊嚏！啊嚏！」

    接着又是两个喷嚏。

    『难道我感冒了？』小露心里默默地想着。

    小露拿起手机看了看时间，已经九点钟了，身边的两个人还熟睡着在。

    小露看着熟睡的两人，心中瞬间掀起了一个恶作剧。

    小露把手伸到被子里面捣鼓了一番，然后嘴角微微一笑，掀开被子起床离开了房间。

    半个小时之后，我醒过来了。

    想伸个懒腰，却发现左手被玲玲抱住了，根本抽不出来。

    这时我发现好像有只手握着我的正在晨勃中的阴茎。

    我看向小露，却发现小露已经起床了，那么就是说，那只手的主人是……虽然不知道这一夜，在我睡着的时候发生了什么，但是一想到手的主人是谁，我就一哆嗦。

    而我这一哆嗦正好把玲玲弄醒了。

    「嗯……！」

    玲玲哼了一声，我连忙闭上眼睛装作我还没有醒过来。

    「啊……呜！」

    玲玲打了个哈欠睁开了眼睛。

    「啊嚏！」

    接着，又是一个喷嚏。

    玲玲吸了吸鼻子，然后打算用手揉揉鼻子的时候发现自己的右手正握着个什么东西。

    「咦？什么东西？」

    玲玲一边自言自语一边上下套弄了一下。

    手中的东西跳了一下，把玲玲吓了一跳，忙松开手。

    玲玲心中还在嘀咕着刚刚到底是什么，然后又好奇地把手凑上去捏了捏。

    感觉整个硬硬的，但是摸起来有肉肉的，感觉像是人身体上的某个地方。

    想到这里，玲玲才整个人清醒了过来，想到昨天晚上握住的那个东西和刚刚我住的是同一个东西，不过好像比昨天晚上大了不少。

    知道手中之物为何物之后，玲玲连忙缩回手来，然后偷偷的看了我一眼。

    见我没有什么反应变长嘘了一口气。

    玲玲闭上眼睛平躺着，装作什么都没有发生。

    可是脑海中却怎么都平静不下来。

    『原来男生的那里是那个样子的啊，虽然以前就知道那里受了刺激会变大，没想到可以变那么大。』玲玲一边想着一边回忆着刚刚的触感。

    『变成这么大的情况下，即使穿着裤子也看的出来吧。如果那么大的东西插到我的里面一定痛得要命。』玲玲一边漫不经心的想着，一边无意识的摸了摸自己的下体。

    之后，立刻意识到自己之前莫名其妙的想法，顿时小脸微红。

    『真是的，我刚刚在想什么啊。一定是昨天晚上洗澡的时候，小露姐姐在我身上乱摸害的。』玲玲立刻把自己的妄想怪到小露身上。

    『不过，小露姐姐摸我那里的时候确实有那么一段时间感觉有点莫名的舒服。』接着，玲玲又甩了甩头，『真是的，我又在瞎想什么，我又不是同性恋，女孩子摸我怎么可能会舒服啊。不知道……不知道如果摸的人是十一的话回事什么样的感觉呢？』想到这里玲玲不敢在往下想了，这一早上还没起床先得这种事情就这么多。

    玲玲转过身，背对着我，将脸埋在被子里。

    「喂，十一，你醒了么？」

    玲玲背对着我试探着。

    而我则装作没听见，继续装睡着。

    『还好睡着了，不让我刚刚那样做可就羞死人了。』玲玲心里默默地嘀咕着。

    「啊嚏～！」

    又是一个喷嚏。

    玲玲觉得有点冷，把身体缩成一团。

    接着，于是一个喷嚏。

    「啊嚏！」『好像有点冷，我还是抱着十一好了，反正以前也抱着他睡过，一定不会说我什么的。』玲玲转身抱住我的手臂。

    『不过，如果小露姐姐看我这样抱着她的男朋友，不知道会不会生气……应该不会的吧。哎呀，不管了，反正睡着了，睡成什么样谁知道啊。』想到这，玲玲在也没有什么心理负担，反而把我的胳膊抱得更死了。

    过了一会儿，我发现玲玲再也没有什么动静，就连呼吸也变得很平稳了。

    难道这小丫头又睡着了么？我试着抽动我的手臂，发现我的手臂被玲玲抱得死死的，完全抽不出来。

    而且更让我感到尴尬的是玲玲抱住我的手臂之后，在睡着之后，双腿也很自然盘住我的手臂。

    这样就造成了玲玲最敏感的部位正好挨着我的手背在。

    我试着一点一点的把手臂抽出来，结果我稍稍一动，睡梦中的玲玲就把我的胳膊抓的更死了，生怕别人抢了自己怀里的东西。

    慢慢的，我的手已经开始麻木了。

    我活动活动了手，一不小心就碰到了玲玲的下体。

    「嗯……！」

    玲玲呻吟了一声，然后缓缓地睁开眼气若游丝的说道：「十一，你把我弄醒了，感觉才刚睡一会，累死了，身体好沉啊。」

    「你还睡啊，再睡就中午了。」

    见玲玲没有什么异样，我一颗悬着的心才放了下来，还好她什么都没有发现。

    「再让我睡一下嘛。」

    玲玲还在发嗲，一边发嗲还一边扭动着被子里的身体，直到注意到自己的两腿之间还夹着我的手臂才停了下来，这一停下来就完全消停了。

    不动，也不说话。

    「好啦，别发嗲了，快起床，小露早就起来了。你爹也说了的，要我好好监督你的。」

    「知道啦，知道啦。真是的，居然拿我爹说事，讨厌。」

    说完，玲玲掀开被子下了床，然后整了整睡裙。

    「你叫我起床，你自己怎么不起来？哼！」

    「你先出去一下，我马上就起来。」

    「少来，我出去了你肯定又睡下去了。」

    「睡你个头啊，我里面没穿，你杵在这我怎么穿衣服。」

    「哈哈哈哈，知道啦！知道啦！我这就出去。」

    玲玲摆了摆手就穿着睡裙走出去了。

    「还好出去了。」

    我嘴里面嘀咕着。

    正当我掀开被子要下床，玲玲又推开能跑了就来。

    「十一，外面好冷……」

    急匆匆的推门进来的玲玲看着掀开被子正准备下床的我愣住了。

    「啊……！」

    玲玲尖叫了一声又跑了出去关上门。

    「唉，担心的事还是发生了。」

    我无奈的摇了摇头，起身把衣服穿起来。

    穿好衣服之后推开门准备下楼，就听见楼下玲玲在说话。

    「小露姐姐，你没事吧？」

    我看了过去，小露似乎靠在沙发上，玲玲蹲在沙发跟前再跟小露说话。

    「快起来，这里这么凉快，你会感冒的。」

    我发现情况不对，连忙跑过去。

    「十一，快来，小露姐姐头好烫，好像发烧了。」

    我跑到小露面前，小露病怏怏的靠在沙发上看着我，平时可爱的小脸现在苍白。

    「一一，我浑身都没劲。」

    小露说着话都是有气无力的。

    我连忙把小露抱起来就往楼上有暖气的房间走，玲玲也跟了上来。

    进来之后，我把小露放到床上盖上被子，又把暖气开大了一点。

    「小露姐姐没事吧。」

    「发烧了，估计是昨天晚上淋雨弄的，」

    我把额头贴着小露的额头道，「还有就是你们后来穿着睡衣就跑出来疯。今天早上这个笨蛋早上起来也不记得换衣服，还是只穿一件睡衣就出了这间有暖气的房间。」

    「哦。」

    这时我转过头来，发现玲玲的脸色也不太好。

    我走上前，弯腰把额头贴在玲玲的额头上。

    「你也一样，上床躺着吧。」

    「恩，我今天早上醒来的时候好像也没什么力气。」

    然后玲玲自己钻进还留有预热的被窝里。

    「你们在这好好的睡着，中午也快到了，我去弄得按暖身子的吃的去。」

    我一边帮小露和玲玲盖好被子一边说道。

    「你去吧。」

    「嗯。」

    小露也嗯了一声表示听到了。

    我走到厨房，把昨天剩下的饭全部都倒在一起，加点盐，加点胡椒，再加一点切碎了的新鲜蔬菜煮成稀饭，然后把剩下的菜热了热，之后把菜先端了上去。

    见我进来了，玲玲做起来道：「要我帮忙么？」

    我把菜放到一边，然后把玲玲按回床上，「你就老老实实的休息吧。」

    然后转身又下楼去了。

    等到我把饭菜全部都端上来摆好之后，我把两人扶着坐起来。

    「我喂你们。」

    「我们自己能吃啦。你喂我，这样很丢人的。」

    玲玲也跟在一旁点头。

    「少废话！你现在连碗都端不起来，怎么自己吃，来张嘴。」

    我把稀饭吹凉了之后伸到小露面前。

    「啊……呜！真是的，明明做这么温柔的事，说话的语气却这么凶。」

    「温柔什么温柔，不知道你又在瞎说些什么。来，玲玲，张嘴！」

    「啊……呜！」

    就这样小露一口，玲玲一口，我一口，小露一口，玲玲一口，我一口，总算是把饭吃完了。

    等我洗好碗之后回到房间。

    「你们两个现在感觉怎么样？」

    「我好多了！嘿嘿。就是身上还有一点没劲。」

    玲玲似乎比小露病的轻多了，现在已经变得比原先有活力多了。

    「一一，现在舒服多了，但还是觉得好累。」

    小露的脸色没有原先那么难看了，但是似乎还是不太好。

    「那就好好休息吧，再睡一下吧。」

    我摸了摸小露的额头，试了试温度。

    「一一。」

    「？」

    「我想晒晒太阳。」

    「这样也好，我记得三楼好像有两个躺椅。」

    然后小露就把两只手伸出被子求抱。

    我把小露抱了起来，只听到玲玲在一旁嚷着，「我也要～！我也要抱～！」

    无奈，只好背对着她蹲下来，「你自己爬到背上面来吧。」

    「好～！」

    我背着或者抱着两人艰难的站了起来。

    「一一，你好棒！」

    「你还好意思说呢。」

    「好啦，一一别想那么多啦，人家现在好想晒太阳啦，快走快走！」

    小露催促着。

    我没多说，怀里抱着一个，背上背了一个就上了三楼。

    将小露放在躺椅上之后，玲玲自己从我身上下来了。

    「怎么了？你不想晒太阳么？」

    「我睡够了，再也睡不着了。而且学校布置的寒假作业那么多，我心在要抓紧时间做啊。」

    「噗！」

    「笑什么笑！哼！」

    「好啦好啦，我知道了，我把你的书包拿过来，你先找个板凳晒晒太阳吧。」

    「对了，把我的行李箱也拿过来。」

    「？」

    「笨蛋十一，我现在就穿了一件睡衣，再不穿点衣服我可又要感冒了。」

    「我才是只穿了一件睡衣好么。你明明里面还穿了蓝蓝的小内衣和小内裤。」

    「你个暴露狂，谁能跟你比啊！」

    玲玲没好气的说。

    「玲玲！」

    我生怕她们又吵了起来。

    「作为一一的女人，一一愿意看，我就愿意露，有能耐你也露啊。」

    「哼，气死我了！」

    「好了，你们也别闹了，玲玲，我去给你拿衣服和作业，小露我去给你找条毯子盖着。」

    「好的。」OM

    「知道了，亲爱的。」

    「没羞没臊。」

    玲玲彻底无语了。

    一切安排妥当之后，玲玲就趴在桌子上做作业，我靠在躺椅上一边休息，一边辅导玲玲做作业，而小露则是在我身边的躺椅上继续闭着眼睛边晒太阳边睡觉。

    太阳快下山了，玲玲合上了作业，小露也打了个哈欠醒来。

    「丫头，身体感觉怎么样了？」

    「好多了，就是浑身浑身都是汗，黏煳煳的，好不舒服。」

    「我也是。」

    玲玲把笔往桌上一扔，同样说道。

    「好啦，我知道啦，这个我早就想好了，估计现在热水器的热水已经烧好了吧。」

    「一一你真棒。」

    「多话。」

    我抱起小露，然后领着玲玲离开了没有了阳光的三楼。

    进到浴室里我就开始犯难了，到底要怎么给小露洗澡。

    要小露自己洗那是不可能的了，如果要玲玲帮忙，我看看了玲玲的小身板便放弃了。

    「怎么了？」

    我把我的难处一说。

    「那就你帮我洗呗。」

    小露不以为然。

    「可是玲玲也在里面啊。」

    「原来是这样，」

    小露沉思了一会，「这还不简单，只要玲玲不脱光不就行了，作为你最疼爱的小侄女，偶尔让你看一点，我觉得应该没有什么问题的。」

    小露若有所思的看了玲玲一眼，然后对玲玲嘿嘿一笑。

    「这样不好吧。」

    我觉得还是有所不妥，虽然我和玲玲确实很好，但是毕竟性别还是不同的。

    「好不好不是你说的算的，是由玲玲说的算的，你不问问怎么知道。」

    说完，小露还趁我不注意的时候对玲玲眨了眨眼。

    我看了看玲玲。

    「我……我……现在小露姐姐病了，还是以她为主吧，这种小事，我。……我不介意的。」

    「那不就ＯＫ了，来小一一，伺候我脱衣。」

    「唉！」

    我叹了口气。

    我先让小露坐在板凳上，靠着我的腿，然后把小露的睡衣一股脑的脱了下来。

    「斯～！屁股好冰～！」

    脱掉睡衣之后，小露的屁股直接贴在凳子上，冰得小露直呲牙。

    「稍微忍一下，马上就好。」

    「哦。」

    小露对玲玲说道，「你怎么还不脱衣服？」

    「啊？哦！」

    玲玲这才会过神来。

    正当玲玲弯腰准备把睡裙想起来的时候发现我和小露的目光都定在了她的身上。

    「十一，能不能转过身去。」

    「噗！」

    小露一下就笑出了声。

    我转过头，只听见背后玲玲脱衣服的声音。

    过了好半天才听见玲玲用弱弱的声音说了句：「好了。」

    我转过身来，看着玲玲。

    玲玲一直走捂着胸部一只手捂着自己的下身，虽然遮住了胸部的重要位置，反倒因为挤压使玲玲原本小小的胸部出现了一条若隐若现的乳沟。

    身上穿着的天蓝色的少女内衣显得格外显眼。

    天蓝色的少女内衣桥倒好处的遮住了重要部位，也把其他地方毫无保留的露了出来。

    因为要洗澡，所以玲玲事先已经把头发解开盘在头上，露出两只小巧玲珑的耳朵，小脸儿已经微微泛红。

    因为个子很瘦小，玉脖下面的锁骨显得很明显。

    虽然胸部被手挡住了，但是内衣上的两根带子绕到脖子后面绑了一个漂亮的蝴蝶结，看起来放到煞是诱人。

    比小露还细的蛮腰展现着纤细的线条。

    玲玲的小手只能遮住两腿之间的秘密部位，其他部位只好毫无保留的展现在我的面前，少女内裤的刚好遮住玲玲的盆骨，白嫩的大腿紧连着小腿，膝盖上没有一丝痕迹。

    玲玲娇红的脸蛋上的一双水汪汪的眼睛正看着不断的打量着自己的身体的我。

    「十一，能……能不能不要看了？」

    玲玲说话的语气中带着哀求。

    我发现了我的失态，连忙低下头，当时也不知道接下来干嘛。

    这时，小露杵了我一下。

    「你还在那发呆干嘛啊，快给我洗啊。」

    「好，好的。」

    我拿起蓬头试了试水温，然后就开始往小露身上浇水。

    「呼～！」

    小露长呼了一口气，「好舒服啊！对了，一一，你怎么站那么远啊，站过来一点嘛。」

    「站过来水会淋到我身上的。」

    「那你就把衣服脱了呗。」

    「我说了的吧，玲玲还在这里呢。」

    我看了一眼坐在凳子上看着小露发呆的玲玲。

    「嘿，想什么呢？」

    小露叫了一声正在发呆的玲玲。

    「什……什么？」

    玲玲惊醒过来。

    「一一给我洗澡衣服会打湿，是叫他脱了的好还是怎么办。」

    「脱……脱吧，呀，这种事你们自己决定就好，不用问我啦。」

    「那就是说你希望一一脱掉衣服咯。」

    「不……」

    玲玲还要解释什么。

    「看，琳琳也同意了，你就别再装了」

    「好吧，我出去把衣服脱了。」

    「快去快回。玲玲，来，你先帮我淋一下。」

    我退出浴室，开始脱身上的衣服，脱到只剩一件三角裤为止。

    这样应该就行了，最后这件应该不需要脱了，我心里想着。

    「我进来咯。」

    我进浴室之前特意在外面喊了一声。

    玲玲一见我进来便把蓬头塞到我手里又坐回之前的凳子上。

    「我差不多了，一一，你去给玲玲冲吧。」

    「啊？好！」

    「我……我自己来就好。」

    「哦。」

    我把蓬头递给玲玲，心里还是有一点点失落。

    「一一，帮我打肥皂。」

    「来了！」

    我拿起肥皂，在小露面前蹲下，先从小露的脚开始一点点的往上涂。

    小露很自然的将腿翘到了我的肩上。

    我顺着小露的小腿一直往上，目光一直盯着小露无毛的阴部。

    「一一，你看够了没有呀。」

    小露见我一直盯着看，特别是旁边玲玲已经把身子冲完了，又开始坐在一旁看着小露发呆，小露感觉到了一种说不出来的不舒服。

    「那，开始涂身上吧。」

    「恩。先洗前面还是后面？」

    「后面。」

    小露扑到我身上。

    我一面把小露抱在怀里，一面在小露背上涂抹着肥皂。

    「一一，后面给我多洗一下。」

    我放下肥皂，双手开始在小露背上游走。

    「哈哈，好痒啊。」

    我轻轻的小心的触摸着小露娇嫩的皮肤。

    「那我稍微重一点？」

    「恩。」

    我加重了按摩的力道。

    「一一，你的手好大，好粗糙啊？」

    「那我再轻一点？」

    「没事，这样很舒服。」

    「那我继续咯？」

    小露没有理我，只是趴在我的肩头一动不动。

    以前抱着小露的时候还真没有仔细地摸一下小露的背。

    现在才发现小露的背上的皮肤又白又嫩，每一寸肌肤摸起来都滑熘熘的，但是又完全不是肥皂的那种感觉，而是来自于肌肤本身的触感。

    我越摸感觉越好，反复的贪婪的将小露的肩膀，背部，腰部以及还没有挨着凳子的臀部都摸了个遍。

    「十一，小露姐姐说的没错，你果然很好色啊。」

    玲玲不知道什么时候已经嬉皮笑脸的搬着凳子坐到了我的旁边。

    「……」

    我无语了，小露居然和玲玲说这个。

    「哈哈哈哈，你没话说了吧。」

    「你再闹小心我下一个洗的就是你。」

    我威胁着玲玲，双手仍然在小露身上游走。

    「我才不怕呢～！」

    玲玲向我吐了吐舌头。

    之后，玲玲没有说话，一直目不转睛的看着我抚摸着小露的背。

    五分钟过去了。

    「小露，差不多可以了吧？」

    我感觉有点累了，停下了手。

    「……」

    小露没有作声。

    「小露？」

    「……」

    小露还是没有作声。

    我抱开小露，便见到小露睡眼朦胧的看着我，「啊，一一你洗完了么？好舒服啊，舒服的我都睡着了。」

    接着，小露还打了个小小的哈欠。

    「唉！」

    我叹了口气，「这样你都能睡着，真服了你。」

    「是你摸得太舒服了啦。」

    「好啦好啦，现在该洗前面了。玲玲，把你的凳子借我一下。」

    我拿到凳子坐在小露身后，让小露靠在我的身上，然后拿起肥皂开始涂抹小露的前面。

    我涂抹了小露的脖子，胸部还有腹部准备要放下的时候，有气无力的小露把肥皂从我手上夺了过去。

    「这里你怎么不洗啊？」

    说着，小露把肥皂涂抹在自己的阴部上。

    「额，这个位置你自己洗就好了，我来洗别的地方。」

    「我搓一下我的手臂，其他的地方你来洗嘛。」

    一边说，小露一边开始往手臂上打肥皂。

    「那要不让……玲玲来帮你洗？」

    「不要，我又不是同性恋，干嘛要一个女孩子来摸我的那里？」

    「……」

    在场的另外两人同时对小露无语了，只是尴尬的看了看对方。

    一是因为在场的人各自都知道小露对同性有喜好，虽然还算不上是同性恋，同时都不知道对方也知道这个事。

    二是完全没想到小露会这么没羞没臊说出来。

    「好啦好啦，我洗就是了。你还是把嘴巴闭上吧。」

    我将手放在小露的肚子上。

    这时小露已经把手臂洗完了，小露将手放在我的膝盖上。

    「一一，肚脐也要洗干净哦。」

    「知道了。」

    我把手指伸到小露的肚脐上扣了扣。

    「哈哈，好痒啊！」

    「好了，我要洗胸部了。」

    我怕小露没有准备好，特意提醒了一声。

    「洗就洗，干嘛还要喊出来？」

    小露抓着我的手直接往胸部上一按，然后闭上眼睛。

    「不知羞耻。」

    玲玲盯着比自己大不知道多少的巨乳气愤的说道，然后扭过头不再看我们。

    我抓住小露的双乳就开始肆意的揉捏，将小露的双乳揉成各种形状。

    「嗯。」

    小露清哼了一声。

    我把头凑向小露的脖子，呼吸中带着小露的气味，小露的呼吸慢慢的变粗。

    我松开小露的胸部，小露缓缓的睁开眼，正当小露要打算平复一下呼吸的时候，我双指轻轻捏住小露的乳头。

    「啊！」

    小露反手打了我一下，「讨厌。」

    「什么啊，是你说要我洗干净的，我每个位置都不放过，你又打我。」

    我凑到小露耳边说道。

    「臭一一，讨厌。」

    「讨厌也要洗干净哦？」

    我嘴巴贴着小露的耳朵。

    接着，再次将小露的双乳抓在手中。

    直到我双手感觉到了疲劳才松开小露抹满了肥皂泡的乳房。

    「臭一一！」

    小露满脸娇红的瞪了我一眼。

    看着小露水汪汪的双眸，我情不自禁一口吻在小露的双唇上。

    双手不由自主的探到了小露的下面。

    小露夹紧了双腿，但还是没有成功阻止我的入侵。

    「一一！」

    「干嘛？」

    我趁小露说话放松之际，将手指伸入小露的阴道口。

    「啊！」

    小露一伸娇喘，身子瘫软了下来。

    「放轻松哦，这么嫩的地方伤到了可不好。」

    我在小露的耳边吹着气。

    「你……」

    小露一边咬着嘴唇忍受着快感，一边带着怨念看着我。

    「我怎么啦？」

    我一只手抓着小露的胸部把小露压在我身上，另一只手将已经无力抵抗的小露的双腿分开，指头轻轻地在小露的大阴唇上滑着。

    「……」

    小露没有作声，或者说现在的小露已经不敢作声了，生怕一做声，随之而来的就是一连窜的呻吟声。

    这样的小露只能一脸娇羞还有一点点怨念的看着我。

    我紧紧的吧小露搂在怀里，亲吻着小露的耳垂，由亲吻变成舌头的挑逗，再由舌头的挑逗变成贪婪的允吸。

    手上已经不再是轻轻的在小露的小穴上滑动了。

    翻开小露的小穴，露出里面的嫩肉。

    另一只手玩弄着小露那变硬的乳头。

    「别……你手上有肥皂，别伸到里面去。」

    「恩。那就是说，其他的地方我随意咯？」

    我在小露而后坏坏的说道。

    小露一愣，然后默默的点了点头。

    「啊嚏～！」

    一个响亮的喷嚏，沉浸在两个人的世界里的两人这才清醒过来，我忙把手收了回来。

    「你们还没完么？我好冷啊。」

    玲玲转过头偷偷的看了我们一眼，见我们没有什么举动，便转过身来。

    「啊？好！哦……哦，洗完了。」

    我慌乱的回答着。

    「小露，还有没有什么地方没洗的？」

    小露低着头，摇了摇头。

    「那我给你冲了？」

    小露还是低着头，点了点头。

    等我把小露身上的泡沫冲洗的干干净净之后。

    「一一。先把我擦干，抱到床上去吧。我有点累了。」

    小露在我耳边小声的说着。

    我把小露身上都擦干净之后，抱起小露。

    小露已经有气无力的趴在我的肩膀上了。

    我拿了件外套给小露披上，和玲玲说了声等我一下，然后抱着她回到房间，将小露抱上床，盖好被子。

    小露用被子蒙住脸只露出眼睛，「快去吧，玲玲还等着你呢。」

    说完就打发我走。

    回到浴室推开门，把坐在那发呆的琳琳吓了一跳。

    「你……你回来了？」

    「恩……要我帮你洗么？」

    玲玲默默的点了点头。

    我走近玲玲，「只用帮我洗后面就好了，前面……我自己洗。」

    「哦。」

    嘴上答应着，心里还是有点失望。

    玲玲坐到小露之前坐的板凳上面。

    「我先跟你冲一下？」

    我问道。

    之前在我给小露按摩的时候，坐在一旁的玲玲身上的水已经一点点的干了。

    玲玲在我前面点了点头。

    水再一次淋到玲玲身上，将玲玲的背打湿，水珠顺着玲玲稚嫩的肌肤滑落到臀部，然后流过玲玲的条纹内裤滴落到凳子上。

    关掉蓬头，「玲玲，我要抹肥皂了。」

    我提醒了一声。

    「抹就抹，说出来干嘛？」

    玲玲不知为何，莫名的发起火来。

    肥皂在玲玲身上反复的涂抹着，内衣的带子时不时的被肥皂带动。

    「好了。」

    我放下肥皂，「我要开始了。」

    我的手还没碰到玲玲时，玲玲的身体就在是不停的发抖。

    「别紧张。」

    我安慰道。

    「多话，你碰就是了」

    玲玲有莫名的责怪着。

    在我的手掌罩在玲玲的玉背上的那一瞬，似乎听见玲玲长呼了一口气，之前的颤抖也停止了。

    「你的手好糙啊。」

    在我给玲玲洗脖子下面的时候，玲玲无意的说着。

    双手一点点的往下，到了玲玲的背部之后，因为内衣在背后有一根绳子系着，在我给玲玲搓背的时候不停地被上下带动，似乎弄的玲玲不是很舒服。

    「你等一下。」

    「？」

    「那个，你闭上眼睛。」

    「干嘛啊？」

    「叫你闭上就闭上嘛。」

    玲玲超级不耐烦地说道。

    「哦。」

    无故被骂，我只好闭上眼睛。

    「闭上了么？」

    玲玲问道。

    「恩，然后呢？」

    「把……把……」

    最终玲玲鼓足了勇气，把内衣压在胸前。

    「把那个绳子解开。」

    我摸索了好半天才把绳子解开，正当我要睁眼的时候，「十一，闭上眼睛！」

    玲玲直接对我叫道。

    「哦……哦。」

    我被玲玲突如其来的叫声吓了一跳。

    「十一，你的手不可以不老实哦」

    琳琳警告着。

    「你说什么呢？」

    「不许像之前摸小露姐姐那样摸我！色狼！」

    「刚刚那是……那是……」

    刚刚的情况我也不知道怎么解释给听。

    「放心吧不会的。」

    玲玲一边享受着我的手机械式的在她的背上游走，一边有一句没一句的和我聊天，聊天的话题总离不开我和小露。

    「十一，你和小露总是在别人面前做……做那样的事么？」

    「额……」

    琳琳的第一句话就让我不好回答。

    「她在很熟的人的面前偶尔会这样吧。」

    「很熟的人？」

    「就像我姐姐和杜姐姐那样的。」

    「你姐姐？」

    「恩，你不知道吧，小露是我姐姐的室友，那个杜姐姐也是。他们三个虽然不是一个班的，不过关系却很要好的。」

    「哦，你就是通过你姐姐认识的小露姐姐？」

    「恩。」

    「那我也算么？」

    「算什么？」

    「就是你说的熟人啊。」

    「哦，这个啊，怎么说呢，不管是因为你是我侄女也好，还是因为小露把你当朋友也好，总之，你现在不是外人了。」

    「这样啊，对了，你和小露怎么成为情侣的，能不能告诉我？」

    「额，这个说起来好复杂的。」

    要我说出我和小露是怎么在一起的，我真的不知道怎么开口。

    「不愿意说就算了。」

    之后，两人都没有再说话。

    不一会儿，玲玲的背洗干净了，我冲掉肥皂沫。

    「十一，剩下的我自己来就行了，你出去吧。」

    「不需要我帮忙了么？」

    「出去啦！」

    我擦干了身子熘出了浴室。

    一边想着刚刚怎么惹到玲玲了，一边回到小露睡觉的房间。

    玲玲以前从来就没有这么凶的和我说过话的。

    看到小露还睡着在，在看了看时间，时间已经不早了。

    转身离开房间来到厨房准备晚餐。

    晚饭做好了之后，玲玲也洗好了，我把小露摇醒，三个人吃完晚饭之后，坐在一起熘了会天，玩了会牌，觉得好无聊，便决定睡觉了。

    正当我要离开房间回到自己的房间时，小露一把拉住我。

    「一一，你今天还是就在这边睡吧。」

    我看了看玲玲，玲玲也努力的点了点头。

    「好吧。」

    最后，两人一人抱着我的一只胳膊躺在床上闭上了眼睛。
 小露：因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比我小半岁。

    玲玲：十一最疼爱的小侄女，十四五岁，由于是其父亲也就是我哥哥是过继到我大伯家的，所以和十一并没有血缘关系，和小露一样是个调皮捣蛋的女孩子。现在读初三，初中的最后一年。

    ＊＊＊＊＊

    这次貌似拖了好久，差不多三四个月了吧，中间各种发懒，各种不想动，所以才拖到现在，这篇文章真的没有太监。而且下一篇的构思，甚至是下下、下下下篇的构思我都想出来了，就是懒得写。

    这一篇虽然比较短，不过可以算是满满的都是肉，可以说是把这三篇的肉全堆在这一篇来了。

    顺便做个下期预告，下一篇是个单篇，是大家万众期待的杜姐姐的故事，主角只有杜姐姐和十一。

    大家鼓掌！！！

    ＊＊＊＊＊＊

    转眼间，已是凌晨。

    “一一？”朦胧中身边似乎有人叫我。

    “一一？”又是一声，我清醒过来，这个应该是小露的声音。

    “怎么了？”我尽量压低声音问道。

    “我睡不着啦！”

    “那怎么办？”我动了动被两人抱的有点僵硬的身子。

    “陪我说话。”小露凑到我耳边说道。

    “想说什么？”我似乎也没什么瞌睡，索性陪陪小露。

    “你觉得玲玲怎么样？”

    “你指的是哪方面？”我很好奇小路到底要问什么。

    “就是你觉得她是个什么样的女孩子？”说着，小露把手放在我的胸口。

    “玲玲么？给我的感觉性格方面应该和你很像。”我握住小露的手说道。

    “。。。。。。”小露没有说话，示意我接着说。

    看到小露没有说话，我便接着说道。“很活泼，也很让人头痛。很可爱，古

    灵精怪的，完全对付不了。”

    “你这是说我很让你头痛咯~！？”小露照着我的胸口掐了一下。

    “没有没有，我的意思是你。。。你们有时候调皮的有点过头了，都有点像

    在欺负我了。”

    “怎么？不愿意让我欺负啊？”说着，小露又掐了我一下。

    “愿意。愿意。”我将小露的五指抓住，防止小露又来一下。    “真的愿意？”小露的一只腿放在我的腿上，大腿的肌肤在我的大腿上来回

    的摩擦。

    “恩。”

    “噗，你怎么这么听话？那我以后岂不是可以肆无忌惮的欺负你了？小一一

    。”

    “那，还请亲爱的手下留情咯。”我放开手，一把把小露搂在怀里。

    “哈哈哈哈。。。你说的好假啊。”小露不禁笑出了声。

    “嘘！”我忙要小露禁声，生怕把睡在我另一边的玲玲弄醒了。

    见玲玲那边没有什么反应，小露那拿开了我的嘴，“没事啦，她睡得那么熟

    ，一定不知道的。”

    “一一。”小露再次把手放在我的胸口。

    “什么？”

    “如果玲玲不是你的。。。你最疼爱的小侄女，你会喜欢他么？就像喜欢我

    这种喜欢。”

    “我不知道啊。”我完全不知道怎么回答这个问题，怎么回答这个问题是正

    确的。

    “什么不知道啊，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。快说！”

    “喜。。。喜欢吧。”我回答得有些迟疑。

    “噗，觉得她是你的侄女很可惜么？”小露的手开始抚摸我的胸口。

    “还好吧。”

    “什么叫还好啊？”小露步步紧逼。

    “没想过这种问题。”

    “那就现在想吧。”小露的抚摸面积已经扩大到整个胸腹部。

    “能不想么？”我被小露摸得有些不自在，想要去抓住小露的手，最后还是

    被她挣脱开了。

    “不行！”小露很果断的回答道。“快说嘛~！”

    我打了一下一丝不挂的小露的屁股，“你想造反是吧？问那么多干嘛，快去

    睡觉。”

    “哈哈哈哈，我知道答桉了。”小露依旧嬉皮笑脸的对着我。

    “知道什么，快点睡觉。”小露才到了我的想法，让我有点点尴尬。

    “不嘛，人家睡不着啦！我都睡了一天了，你还让我睡。”小露不断地发嗲

    ，右手也不断的向下移。

    “那你想怎。。。”话还没说完，小露已经摸到了我的阴茎，准确的说是隔着裤子握住了我的肉棒。

    “一一，难道和我聊天的时候你在想坏坏的事情？居然变硬了。”说着还有

    意的握住我的肉棒上下的套弄了一下。

    “别闹！”

    “什么嘛，你是自己硬起来的，难道说，我刚刚说玲玲的话让你有感觉了。

    你果然是喜欢玲玲的吧？”说着，小露又狠狠地套弄了几下，肉棒在小露的刺激

    下变的更大了。

    “别。。。”

    不等我说完，小露就爬到我身上来了，双手扶住我的头。

    “干嘛？”我忙扶住小露，生怕小露往左边一滚，把玲玲弄醒了。

    “你说干嘛？”小露反问起我来。

    “快下来，小心把玲玲弄醒了。”我轻声细语的说道。

    “不要，明明是你自己硬的，还好意思要我下来。”说完，小露便吻了上来

    。

    正要说话的我，嘴巴直接被小露堵住了。

    小露直接把舌头伸到了我的嘴里，我左手被玲玲死死地抱住，身子又被小露

    压着，完全没办法推开小露。

    小露的舌头在我嘴里胡乱的搅动着，直到唾液一点点的顺着舌头流入我的口

    中才缓缓地抽出自己的舌头。

    小露凑到我又耳边道：“怎么样，像这样被人强吻的感觉很爽吧？嘻嘻嘻嘻

    ！”

    我刚要说点什么，只听到小露在我耳边悄悄的说了句：“还要么？”说完，

    我的嘴巴再次被堵住。

    这次小露的动作比之前霸道多了，直接用舌头撬开我的牙齿，然后就把舌头

    伸了进去，小露的舌尖不断地挑逗着我的舌尖。

    被小露挑逗到的我不禁用仅剩的一只手搂住小露的小蛮腰。

    “怎么啦？忍不住啦？”小露抬起头道，嘴边还挂着不知道是谁的津液。

    这时，小露突然一愣，然后只见小露嘿嘿一笑，再次以把握住我的肉棒，不

    过这次是直接把手伸进我的内裤里。

    “一一，你好好色啊，你知道你刚刚顶到我哪里了么？”说完，小露不知为何扭动了一下下身。

    小露有意无意的轻抚着我的肉棒，弄得我的肉棒又痒又麻，我不由得抽了口

    气。

    “嘻嘻，受不了了么？”小露在我身上嬉笑着。

    “。。。。。。”

    “我看你到底要矜持到什么时候。”说完，小露就要脱掉我身上唯一的衣物

    内裤。

    我一只手被玲玲抱着，另一只手放在小露的腰上。还没等我反应过来，小露

    就开始用两只手扯我的内裤了。

    “快把屁股翘起来。”小露锤了一下我的胸口说道。原来我的屁股压着一部

    分的内裤，所以小露努力了半天都没有成功脱下我的裤子。

    我一边“享受”着小露的腿在我股间不断地摩擦，一边从嘴里挤出两个字。

    “休想。”

    小露看了看我，又看了看在我旁边熟睡的玲玲，心领神会的笑了笑：“原来

    是这样。”说完，小露把右手伸到被子外面，在玲玲的面前晃了晃。

    “快点把屁股翘起来，否则的话。。。嘿嘿~！”小露并没有说明，但是两

    傻子都知道小露要干嘛。

    “你不敢的，玲玲要是醒了。你的下场和我一样。更何况你现在还压在我身

    上在。”我看了一眼玲玲的脸，故意压低声音说道。

    “是么？”小露不以为然的说道，手直接放在玲玲脸上去了。

    “臭丫头。。。”我被迫抬起了自己的屁股。

    小露手脚并用把我的内裤脱到了膝盖。“这才乖么。”说着，还吻了我一下

    。

    这时的小露已经情不自禁的把自己的双乳压在我的胸口，一口吻了上来。

    两人舌头纠缠在一起的同时，小露还将自己的小穴顺着我的肉棒不断地上下摩擦。

    这时我才感觉到小露的阴部好像湿漉漉的。我趁机伸手一摸，天哪，湿得一

    塌煳涂。

    小露忙把舌头收回自己口里，抬起头。用很害羞的表情一句话不说的看着我。

    “丫头，你怎么是湿成这样了？”

    “。。。。。。”小露还是没有说话，咬着嘴唇看着我。

    “你该不会从刚刚就是这样的吧？”

    “。。。。。。”小露还是没做声，过了一会儿，才缓缓的点了点头。

    “其实。。。其实我睡下去没多久就。。。”后面的话小露不好意思再说出口了。

    我用手又轻轻的碰了下小露的阴部。“别。。。”，小露双腿一软，直接趴到我身上。

    “你。。。忍了很久了？”

    小露用羞答答的眼神看了看我，然后重重的点了点头。

    看着小露羞答答的表情，我再也忍不住了。

    我抱住小露的头，把小露的嘴按在我的嘴上，舌头主动撬开已经毫无防备能

    力的小露的小嘴。

    吻到情深时，我再也忍耐不住，扶住小露的屁股就要插进小露那温暖而湿润

    的小洞。

    小露把两人的嘴边分开，看着牵着连着嘴唇的一丝银线一点点的变细、断开

    、滴落在我的嘴上。

    小路调整了一下位置，眼神迷离的对着我点了点头。我的龟头已经正对着小

    露的阴道口，一切蓄势待发。

    我扶着小露的翘臀一口气按了下去。

    “呜~~~~~~~！”我的肉棒一口气整根没入小露下面的小嘴中。下体传来的

    强大的快感是的小露一下子喊出了声。同时，也让小露吓得连忙捂住了嘴。

    “小露姐姐，你怎么了？”被小露刚刚的呻吟弄醒的玲玲问道。

    “。。。。。。”小露捂住嘴巴不敢说话。

    “小露姐姐？”玲玲又试探性的问道。

    “没。。。没事，你快睡吧。”小露的下身塞着我的整根肉棒，嘴里含煳不

    清的说着。

    玲玲打了个哈欠，“哦，那我睡了。”

    “恩。”小露应了一声，趴在我身上一动都不敢动，生怕稍稍的动了一下让

    玲玲发现两人的异样。

    睡得迷迷煳煳的玲玲换了个姿势，由向右侧躺着变成了平躺着，但是还是把

    我的手抱在自己怀了，准确的说是放在自己的肚子上。

    等到玲玲的呼吸再次变得平稳，小露的粉拳一拳砸在我的胸口。然后对着我

    的肩膀就是一口。然后在我耳边小声的叫道：“死一一，臭一一，坏一一，臭一

    一。”

    这回轮到我在小路耳边调戏道：“不是你想要要的么？你看你湿的那么厉害

    。”

    话一说完，小露对着我的肩膀又是一口。

    这丫头还咬上瘾了还，我要惩罚一下她。我心里这样想着。我下身轻轻的向小露顶了一下。

    小露完全没一提放这一下，被这一顶差点又呻吟出了声。

    小露带着生气的表情看着我，而我完全不理会她。只顾着下身继续轻轻地挺

    动着。

    不一会儿，先前还在生气的小露已经变得满脸通红，自己的下身不断地被撞

    击使得自己开始主动地迎合我的动作了。

    “怎么?不生气了？”发现小露开始迎合我的抽插之后，我又开始忍不住调

    戏道。

    “多话，哼！”

    “哦，不服气是吧？”我停止了挺动，同时右手扶住小露的小蛮腰。

    “干嘛啦？”小露发现我停下来了，同时自己因为腰被扶住了也没有办法动

    。

    “嘿嘿。”我轻笑了两声，没有再说话。

    这时，小露已经明白怎么回事。“一一，你动一下嘛，求求你了~！”小露

    在我耳边小声的哀求着，接着就开始用脸在我脸上乱蹭。

    “别蹭了，再蹭就掉皮了，来！换个让小爷我算的说法。”

    小露带着怨念看着我，突然眼神一亮。用嗲嗲的声音喊道：“老公，我要，

    人家要嘛~！”还装模作样的在我身上扭了两下。

    这一声喊得我浑身一抖，整个人都酥麻了。再看看小露，小露正用一双水汪

    汪的大眼睛含情脉脉的看着我，让我整个人顿时间就亢奋起来了。

    我脸上一笑，搂住小露的腰，直接狠狠的按了下去，同时下身往上一顶。

    这次小露有了准备，慢捂住嘴巴。“呜~~~~~~~”然后整个人瘫在我的身上

    ，把脸埋在我的胸口。

    小露趴在我身上享受着下身的不断的撞击，脸埋在我胸口发出似有似无的呻

    吟。

    没几下小露就开始越抱越紧，下身也开始夹紧我的肉棒。

    小露的呼吸开始变得急促，双手死死的抱住我，然后突然浑身突地绷得紧紧

    的，最后才慢慢瘫软下来。

    过了好一会儿，小露才抬起头，擦了擦嘴角边的口水，然后望着我傻傻的一

    笑。“嘿嘿！”

    “怎么样，这下满足了吧？”说着，我勾了下小露的鼻子。

    “嘿嘿。”这时，小露不好意思的笑了笑。“不过一一你好像还没射啊，要

    不我们再来一次吧？”

    “你受得了么？”我看着小露略带痴态的脸道。

    小露没有回答，而是直接扑上来就是一顿狂吻。吻了好一会儿才抬起头，用

    一种带着欲望还有意一丝害羞的眼光看着我。

    “我明白了。”我邪邪的一笑。“那你自己在上面动吧。”

    “你来嘛。”小露发着嗲。

    “我被玲玲抱着在，不好动的。”我做出一个无奈的表情。

    “。。。。。。”小露愣了半天，最终还是妥协了。

    小露咬了咬嘴唇，看了我一眼，然后颤抖着俯下身子，把手伸到下面扶住我

    的肉棒，然后慢慢的对准自己的阴道口。

    小露试探着碰了几下，除了全身因为紧张，抑制不住的发抖，似乎没什么别

    的感觉。

    小露握着我的肉棒，让龟头抵住自己的小穴，然后身子慢慢的滑下去。我的

    肉棒一点点的挤开小露的阴道。

    小露屏住了呼吸，直到自己的小穴被小心翼翼的塞满了才长吁一口气。

    “动一下试试。”

    小露瞪了我一眼，然后开始尝试着慢慢的运动自己的躯体。

    这次小露完全把注意力集中在自己的小穴上面，清楚的感受到我的肉棒不断

    地挤压着自己的小穴，龟头不断地刮着自己的阴道壁，同时，我的两颗蛋蛋也不

    断的撞击着自己的阴唇。

    小露就这么慢慢的移动着自己的身体，一直重复着这样的动作。过了几分钟

    之后，小露停了下来，喘了口气。“一一，你动一下嘛，我这样好累啊。”

    “谁叫你这么胖的，动几下就累了。”我故意调侃道。

    听到这句话，小露气不打一处来，对着我的胸口就是一口。疼的我直咧咧，

    但是又不敢动，生怕一动把玲玲弄醒了，也不出声，亦能强忍了下来。

    小露松口之后咬牙切齿的质问我：“我哪里胖了？我90斤不到，我哪里胖了

    ？”

    “那你怎么那么动一下就累了？”我故意问道。

    “人家腿。。。人家身子发软了嘛，你又不帮我。”

    我笑了笑，扶住小露的腰，身子再次开始动了起来，由于之前做了那么长时

    间一直没有射，不一会儿便射在了小露体内。

    小露在我身上趴了很久，才缓缓的小声道：“一一，把我抱起来，我要去浴

    室洗洗。”

    我嗯了一声，试着把手从玲玲的怀中抽出来，发现直接一抽就抽出来了。早

    知道这样，之前就应该试一试的。

    手抽出来之后，我小心翼翼的掀开被子，轻轻的把趴在我身上的小露抱起来

    。回头见玲玲没什么反应，变帮玲玲盖好被子，然后轻手轻脚的把小露抱进浴室

    。

    我把小露放在凳子上，打开蓬头试了试水温。等到我把小露全身都淋了个遍

    之后。小露羞答答的望着我说：“一一，里面。。。”

    “？”我没明白她的意思。

    “就是你刚刚留在我身体里的东西。”小露气不打一处来。

    “是，是！我知道了。”我看了看，“是你来还是我来？”

    小露先是一愣，然后看了看我才缓缓道：“你。。。你来吧。”

    我让小露在凳子上坐好，然后跪在小露面前，掰开小露的大腿，小露只是稍稍的抵抗了一下。

    “哈哈，一一，你这样跪在我面前好傻哦~！”小露突然很无脑的嘲笑了我

    一句。

    我瞪了她一眼，然后盯着小露的阴部看了看。

    小露的下体被我不断的抽插之后，原本如白玉般无毛的下体变得有些发红，

    阴道口微微的张开，整个下体都沾满了小露性奋的时候分泌出来的体液。这景象

    突然给我一种小露的下体长得十分可爱的感觉，让人忍不住想亲一口。我不由得

    把脸凑得更近的盯着小露的阴部，死死的盯着。

    “臭一一，你在干什么！！！”小露被我盯得不好意思，大声的嚷道。

    我吓得连忙把脸收了回来，然后眼看着乳白色的略带粘稠的液体从来小露的

    阴道口缓缓的流了出来。

    “不要看啦，臭一一！！！”小露紧紧地闭上了双腿，双手已经捂住了自己

    的双眼和脸颊。

    “好啦！好啦！我不看了，我帮你洗洗。”我带着歉意扶着小露的大腿说道

    。

    “也。。。也不是不能看啦，只是别那样死死的。。。盯着看。”小露继续

    捂着脸说道。

    “好。。。好的。”

    这时，小露自己用极慢的速度打开了自己的双腿。小露的阴部再一次出现在

    我面前，从阴道口流出的精液比刚刚跟多了。因为小露刚刚那一夹，我的精液被

    弄得小露的下体上到处都是。

    我在小露叮嘱我把水温调低一点之后，把流出来的精液都冲洗干净了。

    “一一，里面。。。里面。。。还有。”小露还是捂着脸，只是手指间露出

    一小缝偷偷的看着我的一举一动。

    我在小露的下体上摸了两下，把还挂在上面的水渍弄干，就这样的一个小小

    的动作也弄得小露不由得小声的呻吟了一声。

    “疼么？”

    “没事。”小露摇了摇头。

    等到我把小露下体表面的水弄干净之后，温柔的掰开小露的阴唇。这时，小

    露的双腿开始止不住的颤抖。

    正当我要把手指伸到小露的阴道里，就听见外面有人喊道：“十一，小露姐

    姐，你们在里面么？”

    看样子玲玲不知为什么醒来，然后发现身边的人都不见了，然后发现浴室的

    灯亮着，于是便走进卫生间，在浴室的门口喊了声。

    就这一声喊，吓的小露赶紧闭上了双腿，完全顾不上我的手指还插在自己的

    阴道里。

    “在。。。在里面，你小露姐姐又出了一身汗，说是要冲一下。”我连忙应

    道。

    “哦，这样啊，我一醒来发现你们都不见了，吓我一跳。那你们继续吧，我

    继续睡觉了。”

    “恩，去吧。”

    玲玲走到门口突然停住了，“小露姐姐真的没事么？我刚刚听到她哼了一声

    ，而且刚刚睡觉的时候她好像也在不断的翻身。”

    “放心吧，我没事，就只是。。。只是在被窝里睡得有点热罢了。”这时小

    露连忙回应道。

    “哦。”玲玲离开了卫生间，回到了床上。

    “难道她发现了？”小露悄悄地问我道。

    “应该没有吧，她应该是睡着的时候感觉床在晃才这么说的吧？”

    “哦。那就好，那就好~！”

    “不过，丫头，告诉你一件很重要的事哦。”

    “什么？”

    “你到底要把我的手夹到什么时候？”

    “？”这是，小露才感觉到自己阴道里的异物感。

    “笨一一，快抽出来。”小露急忙想要推开我。

    “我也想抽出来啊，好歹你要先把腿松开啊，笨蛋。”

    “哦。”小露尴尬的笑了笑，张开了腿。

    我把手抽了出来甩了甩。

    “怎么？嫌脏啊？那还不是你射的。”小露气鼓鼓的说道。

    “脏你个大头鬼，被你那样夹着，手都酸了。”

    “哼，身在福中不知福。”

    “好了，少废话，还要继续么？”

    小露郑重的点了点头。

    我再次扶住小露的双腿，掰开小露粉嫩的小穴。

    小露没有看我，只是仰着头，似乎在努力的忍耐着。

    我将手指伸进去，直到整个手指没入小露的小穴。然后轻轻地沿着小露的阴

    道壁，把我留在里面的精液一点一点的刮了出来。我每动一下，小露的阴道就跟

    着收缩一下。每动一下，就收缩一下。渐渐地，捂住嘴巴的小露开始忍不住的呻

    吟起来，呼吸变得沉重，双腿时不时的想要夹紧。

    “一一，还没好么？我。。。我。。。我好难受。”

    “稍微再等一下，快完了。”

    过了一会儿之后。

    “好了，自己感觉一下里面还有没有。”

    “。。。。。。”

    “小露？”见小露半天没说话，我抬头一看。发现小露正双颊通红的看着我

    ，然后又看了看我那不知何时有勃起了的肉棒。

    紧接着，小露稍稍站起身子，然后直接朝我扑过来。然后抱住我的头就强行

    用舌头撬开我的嘴巴。

    两人的舌头交缠了好一会儿，小露松开口bia了bia嘴巴，也不管顺着嘴角流

    下的津液。

    小露一句话没说，而是用如火的眼神看着我。

    “有想要了么？”

    小露重重的点了点头，立刻再次扑了上来。这次直接把我扑得坐在了地上，

    此时的小露已经顾不得那么多了，再次把舌头强行塞到我的嘴里。

    我一边用舌头和小露的舌头缠绵着，一边挣扎着站了起来。还好小露的体重

    不算重，我十分顺利的站了起来，然后把整个身子都盘在我身上的小露放在马桶

    上。

    小露自觉地松开了我嘴巴，然后很自然的把双腿架在我的肩膀上。我抱住小

    露的大腿，这时已经不需要任何的前戏，我直接把肉棒插进小露早已饥渴难耐的

    小穴中。这一下直接让小露身子一直，头直接靠在了马桶的水箱上。

    小露就这样抱着马桶盖，仰着头，享受着下体一下又一下的撞击，享受着火

    热的肉棒不断地在自己的体内进进出出，不断的挤压着自己的阴道，龟头不断的

    刮着自己的阴道壁。

    此时的小露大脑一片空白，唯一能记住的就是下体不断传来的一波又一波的

    快感，一波比一波强的快感。再也不去注意，也没法注意自己那淫荡的呻吟声是

    否会让仅一墙之隔的玲玲听到。

    我不断的重复着这个新的姿势，直到再也忍不住，深吸一口气，加大力度和

    速度将自己的分身插入小露身体里的更深处，最终在一次把精液射到小露的身体

    里，然后瘫软在小露身上。

    小露没有推开我，也没有力气推开我，两人就这样相拥着喘着粗气，直到我

    的力气有点恢。我抱起小露分开小露的双腿，从小露已经麻木的阴道中抠出了刚

    刚射入的新鲜的精液，然后再次用蓬头把小露的身子冲洗干净，然后擦干净两人

    的身子。

    这时小露才缓过劲来，“一一。。。扶我起来。”

    我把小露架起来，让她的身子完全靠在我身上，两人一摇一摆的走出浴室，

    然后偷偷摸摸的钻进被子里。

    筋疲力尽的小露不一会儿就睡着了。我一边怜惜的抱紧小露，一边想着刚刚

    玲玲到底听没听到浴室里面发出来的声音。由于连番的激战，困意早已来袭，最

    后我也顶不住睡意沉沉的睡去。

    一觉醒来已经是中午了，玲玲不知道什么时候已经起床了，而小露还在我怀

    里酣睡，我轻轻的摇醒小露。

    “丫头，醒醒，丫头，丫头，已经到中午了。”

    “嗯？什么？”小露缓缓的睁开眼睛，舔了舔睡觉时流出的津液。

    “该起床了，玲玲好像好早就起来了。”

    “！”小露心中一惊，“她不会是发现了吧。”

    “不知道，我醒来之前她就起床了。”

    “恩，一一。我下面有点点痛。”

    “昨天晚上做得太过火了吧。”

    “嗯嗯，不过你最天晚上真的好厉害，嘿嘿。”

    “看你这个样子，应该是没什么大问题了。”我勾了勾小露的鼻子。

    这时，卧室的门被推开了。“你们两个懒虫还打算睡到什么时候。”玲玲银

    铃般的声音传了过来。

    “知道了，就起来。”我爬了起来。“玲玲，你能不能回避一下，我要穿衣

    服。”虽然之前赤身裸体的抱着这个小家伙睡觉，但是现在是大白天，反倒让我

    有点不好意思。

    “知~！道~！啦~！”玲玲带上门走掉了。

    我自己穿好自己的衣服，然后把小露扶起来在给她把衣服穿好，因为有了经

    验，这次胸罩什么的倒是穿的轻车熟路。

    两人穿好衣服之后，小露站了起来，然后皱了皱眉头，小心翼翼的走了两步

    。然后回头对我责怪道：“讨厌，人家那里现在还有点痛。”

    我不好意思的笑了笑，忙牵住小露的小手。

    “不用啦，我自己没问题的，只是有一点痛罢了。”小露嘴里说着，却没有

    松开我的手。

    然后等我们都洗漱完毕了之后，三人离开了小露的家的别墅，三人坐车回到

    市区，在小露学校的附近找了家小饭馆吃了个中饭，之后，我便把小露送回寝室

    。

    小露打开寝室的门，我往里瞅了瞅，发现一个人没有。我姐是已经回家了的

    ，杜姐姐应该是去集训了还没回来。

    “杜姐姐还没回来么？”

    “应该是没有，桌子上和床上似乎和我走时是一样的。”

    “那你晚上怎么办？”

    “什么怎么办？”然后小露瞬间明白过来了，心里默默的嘀咕道：&amp;lsquo;死芳芳

    ，把我怕黑怕一个人的事情告诉了臭一一。这对姐弟真是坏死了的。一个乱说我

    的弱点，一个让我差点下不了床。&amp;rsquo;

    “没事啦！杜姐姐说她今天回来，估计现在还在路上吧。”

    “这样啊，那就好。那，我们走啦，你好好休息一下吧。”

    “知道啦！知道啦！”小露不耐烦的摆了摆手。

    正当我要出门的时候，小露叫住了我，“对了，一一，杜姐姐说过几天好想

    要你帮个忙。”

    “什么忙？”我实在是想不出来我有什么可以帮到杜姐姐的。

    “过几天她应该会给你打电话的，你放心吧，是好事。”说完，小露还狡黠

    的一笑。

    我摇了摇头，叹了口气。小露一定知道是什么事，坏事肯定不会是，估计又

    是什么奇怪的事情吧。我会想着之前在小羽和佳佳家里发生的事情，又叹了口气

    ，但是不知道为什么心中多了一股期待。

第七章 杜姐姐的男朋友

 -------这一篇距上一篇好像又是三个月了，当初想着写个短篇的，写着写着不知不觉得又一不小心写长了。  这篇是万众瞩目的推到杜姐姐的剧情，米娜桑有空的话就看看吧，其实这次的剧情我构思了好久的，老早就确定了大致的剧情，在写其他的文章的时候也在不断地完整这篇故事剧情和各个细节。  所以大家有时间就看看吧。---------

    经过玲玲这个小闹人精几天的折腾之后，她的妈妈终于回来了，玲玲走了之后我总算可以消停几天了。

    我躺在床上这样想着，完全忘了我临走时小露和我说的话。

    过了几天之后的一个下午，我躲在被窝里面睡午觉。

    突然手机铃声响起，睡意朦胧的我拿起手机一看，居然时杜姐姐打来的，这时候才想起来之前小露说，杜姐姐想找我帮忙。

    「喂，十一么？」

    「恩，杜姐姐，有什么事么？」

    「我想。。。想让你帮个忙。」

    「恩恩，小露和我说过这个事的。你说，什么忙吧。」

    「那个。。。那个。。。是这样的，今年过年我要回家去，但是父母那边给我找了个男孩子，要我回去相亲。」

    「哦哦，然后呢？」

    「那个男的我知道的，他是我们镇子上一个算是数一数二有钱家的少爷，不过为人有很大的问题，整天无所事事的。」

    「你父母怎么给你介绍一个这样的啊。」

    「还不是看别人家有钱有势呗，你知道的，我们那是小地方，重男轻女的观念很严重的。」

    「这都什么年头了，还重男轻女。杜姐姐，你说吧，要我怎么帮你？」

    我差不多已经猜到杜姐姐要我做什么了。

    「那个。。。那个。。。我想让你。。。我和父母说我在学校交了个男朋友。所以。。。所以。。。」

    杜姐姐读大学一直都没有谈恋爱这一点我是知道的，「所以你想让我假扮一下你的男朋友，是吧？」

    「恩。。。可以么？就只是在我父母面前演一场戏，就一天时间。」

    「额，小露知道你具体要我帮你什么忙么？」

    我有点为难的说道。

    「额，知道。而且。。。她还当场就同意了。」

    说着，杜姐姐叹了口气。

    「唉！」

    我叹了口气，小露又背地里帮我乱答应事情了。

    「好吧，我们什么时间走？」

    「明天，可以么？」

    「哦，你把车次告诉我，我去买票。」

    「不用了，车票我已经订好了。不用坐火车，长途汽车就行。」

    「好，到时候我把车票钱给你。」

    「额，这个也不用了，小露帮你付了。」

    「我说，你们就不怕我当时不同意，你们的票浪费了么？」

    「小露说，你一定会去的，所以就直接帮你把票订了。」

    总感觉小露这丫头吃定我了。

    我心里想着。

    「十一，你还在么？」

    杜姐姐见我半天不说话，便问道。

    「哦哦，在。」

    「就先这样吧，我挂电话了，你赶紧把衣服整理一下，明天早上９点钟，我在长途客运站等你。」

    「好的。」

    我挂掉电话，打算继续睡觉，却发现怎么也睡不着。

    无奈之下，只好起床收拾了一下衣服，然后和父母说要和同学出去玩几天。

    因为第二天要赶到客运站去，所以当天晚上我早早的就睡了，可是在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    总觉得明天的旅行不会太顺利，而且还会发生什么事。

    第二天清晨，我迷迷煳煳的醒来，因为头天晚上没睡好，整个人都没有精神，洗漱完毕之后便背着换洗的衣服出门了。

    到达约定见面的地点，杜姐姐早已等在那里。

    「来啦？」

    「杜姐姐，等很久了吧。」

    「没有，我也才来。走吧。」

    「恩。」

    我点了点头。

    上了客车之后我们两找了两个位置坐下，我坐在靠窗户的那边，杜姐姐坐在靠走道的那边。

    「杜姐姐，我先睡会，昨天晚上没睡好。」

    说着，我打了个哈欠。

    「怎么，想到要和我去见家长，激动的睡不着？」

    「杜姐姐，你就别调侃我呢。」

    「是是，你休息一下吧。」

    车开了之后，就在我快睡着的时候，我的手机响了。

    我拿出手机一看，是小露发过来的消息。

    上面写着：&amp;lsquo;一一，我知道你现在很困，所以特地给你发点东西提提神。

    &amp;rsquo;紧接着，小露发过来一张图片。

    照片中，有个穿着拖鞋的人蹲在一个柜子跟前，似乎在找什么东西。

    柜子的门挡住了那人的大半个身子，只能看到那人只穿着拖鞋的光脚，小腿，还有露出下半部分的大腿，以及疑似臀部的部位，看身材应该是个女孩子。

    照片似乎是从斜上方拍的。

    紧接着，有一条消息发了过来。

    &amp;lsquo;怎么样，一一，够提神吧。

    还有更劲爆的呢？&amp;rsquo;接着，又有一张照片发了过来。

    这次是一个女孩子背对着镜头正走向一个房间，女孩子的手里拿着一条女士内裤，肩膀上面搭着一条毛巾。

    除此之外，女孩的身上未着片缕。

    女孩的身材高挑，偏瘦，臀部微翘。

    肤色和腿型倒是与第一张图片上的相似，应该是同一个人。

    「十一，你在看什么呢？」

    杜姐姐见我拿着手机死盯着看，便侧过头来问我。

    吓得我手机差点脱手，「没。。。没什么。」

    我连忙把手机收了起来。

    「刚刚是小露给你发消息。」

    「恩。」

    我故作镇定的点了点头。

    「图片？」

    「恩。」

    我很敷衍的答应了一声，心中冷汗直流。

    「哦。」

    杜姐姐没有问什么，靠在车座椅上把头转了过去。

    「等下！」

    杜姐姐突然开腔了。

    「你把手机给我！」

    「干。。。干嘛？」

    我被杜姐姐这突然一下吓到了。

    「你拿过来就是了！」

    说着，杜姐姐的手已经伸到我的面前。

    「给。。。」

    我掏出手机递给杜姐姐，手开始有点发动。

    杜姐姐打开我的手机，翻到刚刚的那条消息。

    看到第一张图片的一瞬间，杜姐姐捏紧了拳头。

    手机向下一滑，看到了第二张图片，杜姐姐的拳头捏得更紧了。

    我这才想起来，照片上的背景似乎是一间寝室，如果这张照片是小露拍的话，那估计十有八九是她们的寝室。

    这才发现背景里的房间布局和小露她们寝室的几乎一模一样。

    那照片上的女孩子应该就是寝室的三个人中的一个。

    不过看那个身材，照片里的主角十有八九就是。

    。

    。

    我转过头想偷偷的看杜姐姐一眼，却发现杜姐姐正瞪着我。

    「。。。。。。」

    我的视线马上避开了杜姐姐的眼睛。

    「这个是小露那臭妮子发的？」

    杜姐姐继续瞪着我恶狠狠的说道。

    我默默的点了点头，浑身不寒而栗。

    「呼！」

    杜姐姐呼了口气，把手机还给我，然后身子转了回去。

    我刚把手机拿到手就听见杜姐姐一边捏了捏拳头，咬牙切齿的说道：「几天不见，这臭丫头又欠修理了。」

    「额，杜姐姐，这个照片要怎么办？我删掉？」

    「随你的便吧，反正小露那有，你删了小露也会再发你的。」

    「哦。」

    我没有删掉图片，而是直接把手机塞了荷包里。

    我的这个动作被杜姐姐的余光瞟见了，「唉。」

    杜姐姐叹了口气。

    之后，杜姐姐没有再说什么。

    这时候我已经完全没有瞌睡了。

    过了很长时间，杜姐姐似乎想到了什么。

    「十一？」

    「啊，什么？」

    「等下回去了，你打算怎么叫我？」

    「叫你？什么意思？」

    「我是问你到时候怎么称呼我。」

    「喊杜姐。。。」

    这时候我才发现问题了。

    这次去杜姐姐家的身份不同，自然不能再叫杜姐姐。

    「额。。。那我要怎么叫？」

    「那你想怎么叫？我想不出什么好的称呼。」

    「叫。。。亲爱的？」

    「不好，不好，太肉麻了。而且在我父母面前肯定不能那么叫。」

    「额。。。杜杜？」

    「我还胸胸呢，换一个，换一个。」

    「那。。。小杜？」

    「这个听着还是不舒服。」

    「额。。。那叫什么？」

    「你平时都是怎么叫小露的？」

    「就是小露啊。」

    「比较亲切的呢。」

    「一般是叫丫头。。。吧。」

    「恩。。。这个我还能接受。」

    「那你怎么叫我？」

    「就叫十一啊？难道你想要我像小露叫你一一？」

    「额。。。行。。。行吧。」

    「臭美！行吧，就这样叫吧。」

    「嘿嘿。」

    我摸了摸自己的脑袋。

    过了半晌杜姐姐又说道：「对了等下你要说你比我大半岁，也是比你的实际年龄大一岁。」

    「恩，记住了。」

    「其他的还是和以前一样，你就是通过芳芳和我认识的。」

    「哦哦，明白了。对了，杜姐姐，我们还要多长时间才能到啊？」

    「还要四五个小时吧。」

    「哦，那我再睡会儿。」

    接着，困意袭来，我又睡了过去。

    睡梦中我老是觉得脸上痒痒的，转而醒来。

    不知何时，我睡着睡着，不知不觉的已经靠到了杜姐姐的肩膀上，而杜姐姐貌似也睡着了，头也顺势靠在我的头上。

    我看了看窗外，长途汽车似乎已经进入城区了，这时候杜姐姐也醒过来了。

    杜姐姐揉了揉眼睛，「似乎快到了啊，十。。。一一，准备下车。」

    「哦。」

    「睡得好么？」

    「还不错，就是肚子有点饿。」

    「等下再接上买点东西吧，估计晚饭你吃的不会安心的。」

    「恩，我明白的。」

    又做了一个小时的县城公交后，两人总算是到达了杜姐姐的家，这时候已经五六点钟了。

    杜姐姐的家是自盖的两层小楼，这种房子在杜姐姐所住的镇子里很普遍。

    据杜姐姐说，一楼是父母住的，二楼是杜姐姐他的弟弟住的。

    三楼有个小房间是杜姐姐住的，三楼原本是作为杜姐姐的弟弟的结婚之后，作为储物间用的，所以比而楼下小很多，只有十来平方米。

    一进门杜姐姐就说：「爸、妈我回来了。」

    「哦。」

    杜姐姐的妈妈听到之后只是很平澹的哦了一声，完全没有见到长时间没见的女儿的那种喜悦。

    然后很热情的对着楼上喊了句：「辉辉，来来来，小杜回来了，快出来吃饭。」

    「知道了。」

    紧接着，楼上跑下来两个人，一个人的长相和杜姐姐有些神似，估计是杜姐姐的弟弟，另一个人应该就是杜姐姐说说的那个有钱家的少爷了。

    「你们两个能不能别再家里吸烟，熏死了。」

    见到两人一人嘴里叼着一只香烟从楼上下来，杜姐姐捂着鼻子说道。

    杜姐姐的弟弟看了杜姐姐一眼，然后完全不理会杜姐姐的抱怨。

    这时那个叫辉辉的有钱人家的少爷倒是连忙把香烟掐灭了。

    这时杜姐姐的妈妈连忙过来打圆场，「没事，没事。吸一点烟没什么的，你别听小杜瞎说啊。」

    「阿姨，没事没事。」

    说完，那少爷凑到杜姐姐跟前。

    「哎呀，你总算是回来了，我快想死你了。」

    说着，那少爷伸手就要摸杜姐姐的手。

    杜姐姐敏捷的身子一闪，躲在我身后，让那少爷抓了个空。

    那少爷看见我挡在他和杜姐姐之前立马就不高兴了。

    「你谁啊，快给老子让开，别挡在我媳妇面前。」

    我面无表情地看着面前的这个无赖一字一顿道，「我。是。她。男。朋。友。」

    「我的女人你也敢动，信不信我弄死你？」

    那少爷的无赖气质显露无疑。

    「算了！算了！小杜还小，不懂事！大家吃饭、吃饭。」

    杜姐姐的妈妈凑上来解围。

    然后众人来到客厅，围着饭桌坐下，这时我和杜姐姐才发现没有我的椅子。

    「妈，他的位置呢？」

    杜姐姐指了指我。

    「啊？不好意思，不好意思。我刚刚一直都没看到你。我还以为小杜一个人回来的呢。来来来，坐。」

    接着，杜姐姐的妈妈在我面前放了个小方板凳。

    「不好意思啊，家里的板凳不多，你就委屈一下吧。」

    这时那个少爷和杜姐姐的弟弟坐在桌子对面捂着嘴巴笑个不停。

    杜姐姐的妈妈说着挺客气的，其实实际上是故意刁难我，坐在那个凳子上面吃饭，饭桌都快到我脖子了。

    杜姐姐已经看出了她妈妈的故意刁难，「一一，你和我做同一个板凳吧。」

    说完，杜姐姐把凳子让了一半给我。

    这时杜姐姐的妈妈脸色开始变得很难看了，碍于那个少爷还坐在这也就不好发作，只好强颜欢笑的从桌子下面抽出一个高凳子道：「来，来，这里还有个凳子，两个人做一个凳子都难受啊。」

    待所有人都坐好了之后我们就开始吃饭了，席间杜姐姐的妈妈就一直在像杜姐姐夸耀那个少爷在镇子里多么多么有能力，人缘多么多么好，人脉有多么多么广之类的。

    「小杜啊，你觉得辉辉怎么样？我觉得挺好的。」

    杜姐姐的妈妈象征性的征求着杜姐姐的意见。

    「哦。」

    杜姐姐只是冷漠的应了一声，然后看了看我继续埋头吃饭。

    「唉，我跟你说话呢，怎么这么没有礼貌？」

    杜姐姐的妈妈有点不高兴了。

    「你要是觉得辉辉可以，咋们啊，就把这桩亲事定下来。你呢，毕了业之后就回来结婚，要是不毕业就想结婚也行。不管怎样都是皆大欢喜嘛。」

    杜姐姐的妈妈越说越兴奋。

    「妈，不用了，我还是打算毕业了在本地找工作。而且，我现在有男朋友了，我。。。我很爱他的。」

    「我也爱她。」

    我插了句嘴，完全没有抬头，而是仍旧埋头勐吃，不去看其他人的脸。

    这时杜姐姐的妈妈已经气得脸色铁青。

    「阿姨，这。。。」

    已经坐不住的那少爷开口了。

    「没事没事，你别听小杜瞎说，他们连才认识不到一个月呢。感情没他们说得那么好。」

    说完，杜姐姐的妈妈转而对杜姐姐说道：「你这丫头怎么这么不识抬举，人家辉辉愿意娶你是看得起我们家，也是看得起你，我白养了你这么多年吧，这事就这么定了，你现在就给我把你旁边那小子甩了。你以为你要嫁给谁是你可以决定的么？这是由我决定的。」

    杜姐姐的妈妈已经开始吼了起来。

    「你要嫁你就自己嫁吧，我是不回家给这种家伙的。」

    说着，杜姐姐瞪了一眼那少爷。

    「实话告诉你们吧，我和一一在我上大学的第一个学期就在一起了。我的身子早就给了他了。」

    杜姐姐面无表情的说着。

    杜姐姐的妈妈属于那种思想观念很旧的人，所以把女性的贞操观看得非常的重。

    杜姐姐来了这一个绝招，给她妈妈来了一这么下，就如同狠狠的照着杜姐姐的妈妈的脸上来了一记响亮的巴掌。

    「阿姨，既然这样的话，我看我们两家的事就这么算了吧。」

    那少爷的脸色已经完全挂不住了，起身，扭头就走。

    「唉，辉辉，别走啊。」

    杜姐姐的妈妈起身想要拦那少爷，只是那少爷已经走出了这间屋子，想拦也拦不住了。

    回过头来，杜姐姐的妈妈指着杜姐姐的鼻子骂道：「我怎么生了一这么个不要脸的东西！！！真是气死我了。」

    「不要脸的不是我，而是你。」

    杜姐姐面无表情的放下筷子，转身就上楼了。

    「你。。。你。。。你。。。」

    杜姐姐的妈妈气得说不出话来。

    坐在一旁一直没说话的杜姐姐的爸爸只是微微的叹了口气。

    而杜姐姐的弟弟则是躲在一旁偷笑。

    见到杜姐姐上楼了，我忙背着行李追了上去。

    才走到二楼，就听见楼上一声重重的摔门声。

    我走到三楼敲了敲被紧锁的门，门内没有任何反应。

    等了一会之后，里面仍旧没有声音。

    我又试着敲了敲门，屋内立刻传出一声怒吼，「滚开，别烦我，打死我都不会嫁给那种流氓啊！！！」

    「额，那个，杜。。。丫头，是我。」

    「是一一么？不好意思啊，我以为是。。。」

    听到我的声音，杜姐姐这才发现自己吼错了人。

    「外面就你一个人么？」

    「恩，就我一个，其他人都在楼下呢。」

    紧接着，房门打开了。

    杜姐姐开了房门之后，只说了一句「进来了把门反锁上。」

    便有气无力的做回床上，低着头，默默不语。

    我环顾了一下杜姐姐的房间，基本上就是一个不到十平米的小阁楼。

    里面的布置简单的要命，一张单人床一边靠着墙，一边对着门口；床挨着墙的那头边上摆着一张书桌，书桌靠着的墙上有一扇窗户；床的另一头摆着一个衣柜，挨着的衣柜的是一个书架，上面摆满了各种各样的书；靠门的那面墙边摆着几个纸箱子；真正能够站脚的地方只有两三平米。

    杜姐姐进来之后没有开灯，除了从窗外照进来的一点光，其他位置一片黑暗。

    我找不到位置坐，只好走到杜姐姐跟前，挨着对姐姐坐在床上。

    杜姐姐沉默的半响，然后很小声地说：「一一，能不能把肩膀借我靠一下。」

    「恩。」

    然后我拿我的肩膀挨着杜姐姐的肩膀。

    杜姐姐慢慢的将头靠在我的肩膀上，然后立刻就开始小声的抽噎。

    慢慢的，杜姐姐越哭越大声，最后整个抱住我，开始大声的哭泣。

    我不知道怎么办，只能愣在那里，任由杜姐姐抱着我哭泣。

    杜姐姐哭了一会儿之后抬起头，「一一，能稍微抱我一下么？」

    我一只手搂住杜姐姐的腰，一只手抱住杜姐姐的背，听着杜姐姐在我怀里小声的轻噎。

    最后，杜姐姐吸了吸鼻子，慢慢了止住了哭泣。

    杜姐姐停止哭泣之后并没有要我放开手，而是抬头问我：「一一，你觉得我是个什么样的女孩子？你觉得我是一个很差劲的女生么？」

    我一愣，心里想着杜姐姐怎么突然这么问，「不会啊，光是性格方面，你们寝室三个人，你的性格是最让人舒服的。」

    「还有呢？」

    杜姐姐把脸凑近了一些。

    「还有。。。额。。。我觉得杜姐姐你很懂事，而且很能干。」

    「还有么？比如说外貌或者第一印象什么的？」

    说着，杜姐姐的脸又凑近了一些。

    「额。。。长相的话。。。怎么说呢。虽然不想小露那样属于可爱型的，当时第一眼看上去就觉得很耐看，看着让人很舒心。」

    「那。。。」

    这时，杜姐姐的脸凑到我面前，她的鼻子都快碰到我的鼻子了，「如果。。。如果。。。」

    杜姐姐的声音越来越小，「我是说如果。。。你现在没有小露，你会。。。会让我当你的。。。女。。。女朋友么？」

    「额。。。」

    杜姐姐的这个问题让我有点犯难了，不知道怎么回答。

    杜姐姐见我半天没回答，神色慢慢的黯澹了下来。

    「不愿意。。。是么？」

    「或许会试试吧。」

    我小声的嘀咕着。

    「一一，你刚刚说什么？」

    杜姐姐的鼻子已经贴上了我的鼻子。

    「会。。。会吧。」

    「是。。。真的么？」

    杜姐姐有点急切的问。

    「恩。」

    听到这里，杜姐姐默默的闭上眼睛，将本来就离我很近的嘴唇轻轻的触碰在我的嘴唇上，然后又快速的离开了。

    「杜姐姐。。。」

    话还没说完，就见杜姐姐摇了摇头。

    「一一，今天就让任性一次吧，其实。。。其实我发现我不知道从什么时候开始起，变得慢慢的开始喜欢你了。可能是平时和你相处的时候，可能是那次在小露家你帮我拉衣服的时候，有可能是晚上洗澡的时候你帮我帮我送衣服的时候，有可能是。。。我不知道是什么时候，最后就变得慢慢的喜欢上你了。」

    杜姐姐泪眼矇胧的看着我的眼睛说着。

    「杜姐姐，我。。。」

    话还没说完，杜姐姐又吻了上来。

    当杜姐姐的嘴唇离开我的之后，杜姐姐低着头说道：「我刚刚说了的，让我任性一次，好么？我不会告诉小露的，也不会逼着你喜欢我，不让你去喜欢小露的。」

    「我不是那个意思，杜姐姐。」

    想到之前小露对我说的一些话，还有杜姐姐和小露那微微超过同学和朋友的关系，我的感觉小露可能并不会在意这个，而且有可能还会有点高兴。

    「那你的意思是。。。同意。。。吗？」

    杜姐姐试探性的问了问。

    我脸一红，没敢作声。

    杜姐姐见我没有抵抗，便再一次把嘴巴凑了过来。

    在杜姐姐的嘴唇触到我的嘴唇的同时，杜姐姐的舌头便深入了我的嘴巴，在我没有任何抵抗的情况下撬开了我的牙齿。

    没想到平时看起来那么文静的杜姐姐现在居然做了这么大胆的举动，我也不再想那么多，抓住杜姐姐的双肩，将杜姐姐按倒在床上。

    「一一。」

    杜姐姐被我压在身下，眼睛害羞的看着我，虽然室内的光线不好，但是我觉得杜姐姐现在的脸一定变得很红很红。

    这次由我压在杜姐姐身上，用舌头撬开杜姐姐的玉齿，强行将舌头送入杜姐姐嘴中。

    未经人事的杜姐姐在我舌头入侵自己口中的那一瞬间，整个身子就瘫软了下来，闭上眼睛等待着一切的降临。

    吻到情不自禁，我便伸手准备解开杜姐姐的衣服。

    这时，杜姐姐突然睁开眼睛，抓住我的手。

    我以为杜姐姐反悔了，便疑惑的看着杜姐姐。

    杜姐姐极其不好意思地说：「我。。。我自己来脱。」

    我只好起身等着杜姐姐自己褪下自己衣裳。

    「一一，你能不能转过身去。你这样盯着我，我。。。我不敢脱。」

    我站在一边直勾勾的盯着杜姐姐脱衣服让她感到不适。

    我挠了挠头，转过身去。

    「我不要你转过来，你可千万不要转过来。」

    杜姐姐还不放心的嘱咐了一句。

    「哦。」

    我无奈的应了一声。

    只听进后面静静地、静静地，过了好久才听见似有似无的听见杜姐姐细若蚊声的说了句：「好了。」

    「好了么？」

    「。。。。。。」

    「那我转过来咯？」

    「。。。。。。」

    见背后没有反应，我转过身来。

    这时候杜姐姐已经钻进了被子里，脱下来的衣服全堆在书桌前的椅子上。

    内衣、内裤、袜子、秋衣、毛衣。

    。

    。

    。

    。

    。

    当然还有外套。

    也就是说现在杜姐姐之被子里的状态是一丝不挂，不着一物的。

    想到这里，我的肉棒就情不自禁的挺立了起来。

    见我转过身来看着自己，杜姐姐连忙转过身子面向墙壁一动不动了。

    「快。。。快脱衣服进来吧，脱下来的衣服就放在椅子上就好。」

    「哦。」

    说完，杜姐姐便面向着墙壁不再说一句话。

    我带着紧张的心情一边拖着衣服一边盯着杜姐姐，知道我也脱得一丝不挂，也没看见杜姐姐动一下身子。

    「杜姐姐，我进来了。」

    我轻轻的掀开被子，就见一直没动的杜姐姐突然抖了一下。

    我躺在床上就发现床开始不停地轻微的抖动，应该是杜姐姐因为紧张而颤抖造成的。

    我转过身子在杜姐姐伸手轻轻的叫着，「杜姐姐？」

    「。。。。。。」

    见杜姐姐没有反应，我温柔地把手绕过去想要抱住杜姐姐，就在我的手指触碰到杜姐姐的那一瞬，杜姐姐被我的手的触摸吓了一跳，身体勐地绷直。

    「是你啊。」

    从惊讶中恢复过来的杜姐姐如此说道。

    「除了我还能是谁啊？这个房间里又没第二个人。」

    说着，我从后面抱住杜姐姐，胸口紧紧地贴在杜姐姐的背上，双手环过杜姐姐的身子，很自然的放在杜姐姐的小腹上。

    「一一。」

    「什么？」

    「你的。。。你的。。。你的那个。。。东西贴着我在。」

    「那个。。。」

    我突然明白杜姐姐指的什么了。

    因为毒姐姐和我的身高差不多，所以当我们两的头都枕在枕头上时，刚好我的肉棒贴在杜姐姐的屁股上，由于刚刚抱的有点紧，角度又刚刚好，所以我的肉棒不仅紧贴着杜姐姐的屁股，甚至还陷阱了杜姐姐的股沟中。

    「杜姐姐，你害怕么？」

    我用自己的腿盘住杜姐姐的腿，好让我们的身子贴的更紧。

    「不。。。不怕。。。只是有点。。。」

    「有点什么？」

    我的手不老实的往上一移。

    「啊！」

    杜姐姐忙用手捂住自己的胸部，可是已经晚了，杜姐姐摸到的是一双罩着自己双乳的大手。

    「怎么了？」

    我明知故问的问着未经人事的杜姐姐。

    「你！刚刚还挺好的，现在怎么变得这么爱欺负人？」

    杜姐姐有些气不打一处来。

    「什么啊？」

    我故作不解，同时，我的魔手已经慢慢的往下伸着。

    「呜！」

    当我触摸到杜姐姐小腹下面的阴毛时，身子又是一抖。

    杜姐姐的下身以前有几次隐隐约约看到过，这次摸到了才知道杜姐姐的阴毛竟然如此之多。

    从小腹下面的三角地带开始，一直到小穴全长满了厚厚的阴毛。

    杜姐姐的阴毛又长又卷，慢慢的覆盖住了她的整个阴部。

    这时的杜姐姐的小穴已经微微的湿润了，还有一些淫水已经沾在了阴毛上。

    杜姐姐抓住我的胳膊象征性的想要拉开我的手，但是却使不上一点力气。

    无奈，只好松手道：「一一，温柔一点。」

    「放心，交给我吧。」

    我从背后咬着杜姐姐的耳朵说道。

    「唉。」

    杜姐姐叹了口气。

    「杜姐姐，我的手冰么？」

    我的手在杜姐姐的阴道口四周摸索了一阵问道。

    「嗯，不冰。还有，这时候你还要叫我杜姐姐么？」

    「额，」

    这时我才会过来进屋之后我一直都叫的&amp;lsquo;杜姐姐&amp;rsquo;。

    「嘿嘿，不好意思啊，我叫习惯了。丫头！」

    「嗯。」

    我正要动手时就听见杜姐姐叫我，「一一。」

    「嗯？」

    「我。。。我不懂该怎么做，所以。。。所以剩下的就都交给你了。」

    说完这话，羞得杜姐姐满脸通红。

    「不交给我，还能交给谁？」

    说着，我把一只手指探进了杜姐姐的小穴里。

    「你干嘛发抖啊？」

    我在杜姐姐耳边明知故问道。

    「。。。。。。」

    杜姐姐没有作声。

    「你在害怕么？」

    我一边故意的问着，一边轻轻的摸着杜姐姐的小穴里的肉壁。

    「你干嘛这么坏，这个时候了还要欺负我？」

    杜姐姐的声音都开始有点颤抖了。

    「那。。。你让我欺负么？」

    我一边说着，一边故意翻开杜姐姐的阴唇，在杜姐姐的阴核上摸了一下。

    「呜！」

    突如其来的感觉让杜姐姐有点受不了。

    「我。。。我。。。我。。。」

    杜姐姐组织了半天语言也没说出口。

    「你要怎么样都。。。都随你便啦。」

    我收回手，把杜姐姐翻到正面朝上，然后把杜姐姐压在身下，撑起身子，双手将杜姐姐的双手按在床头。

    「那我就把你怎么样咯！」

    然后用灼热的目光盯着杜姐姐的眼睛。

    即使在昏暗的房间中，杜姐姐仍旧感受到了我灼热的目光，忙把头侧向一边。

    我扶正杜姐姐的头，然后在杜姐姐轻微的抵抗中把舌头伸进杜姐姐嘴里。

    两条舌头就这样纠缠在一起，不断地将自己的舌头上的液体沾染到对方的舌头上，不断地允吸着对方的嘴唇，不断地交换着两人的津液。

    直到一丝口水顺着杜姐姐的嘴角滑下，杜姐姐躲开我的攻势，吸了吸嘴角的津液。

    突然。

    两人都静止了下来，我盯着杜姐姐的眼睛，杜姐姐也盯着我的眼睛，两人都默不作声的盯着对方，不说一句话。

    过了半响，「你看什么啊。」

    杜姐姐把头往边上一扭。

    「看你的眼睛呗，还能看哪。」

    「油嘴滑舌，和小露一样。哼！」

    「嘿嘿。」

    我俯下身，「我就给你试试我的油嘴滑舌。」

    「干嘛啊？」

    杜姐姐还没明白我要干嘛，就感觉得自己的脖子被柔软的东西触碰着。

    「好痒啊。」

    我顺着杜姐姐的脖子往下亲吻，停在了杜姐姐的锁骨上。

    杜姐姐的身子整体偏瘦，所以脖子下面的锁骨显得很明显。

    我的双唇包住杜姐姐的锁骨轻轻地允吸着。

    「丫头，你的锁骨好性感。」

    「啊？」

    杜姐姐一愣，「我。。。性感么？」

    「当然啦，你的锁骨很漂亮呢。」

    「。。。。。。谢谢。」

    「噗，这种时候你说什么谢谢啊。」

    对于杜姐姐的语无伦次感到好笑。

    「额，没什么啦，你当没听见好了。」

    「不过这时候的你真的很性感哦。」

    「。。。。。。」

    「没有人会觉得一个身材这么苗条的美女不性感的。」

    「。。。。。。」

    「而且还是一丝不挂的美女。」

    我适时的补充了一句。

    「下流！」

    一直不说话的杜姐姐终于被我逼着说话了。

    「嘿嘿，你说我是下流啊？那我就下流给你看。」

    说完，我的嘴巴继续往下移。

    「别碰那里！」

    杜姐姐惊呼道。

    我含住杜姐姐的乳头完全不理会杜姐姐的惊呼。

    然后还开始轻轻地吸着杜姐姐已经变硬的乳头。

    「别。。。别吸，好难受。」

    我埋头吸着杜姐姐的乳头，彷佛要从未经人事的杜姐姐的乳房里吸出甘甜的乳汁一般。

    杜姐姐经受不住这样的刺激，已经开始全身不住的颤抖着。

    「别。。。别这样，一一，住。。。住手。」

    杜姐姐已经开始有点语无伦次了，之前吸小露和我姐的乳房时也没见她们有这么大的反应，难道乳头是杜姐姐最敏感的位置？我抱着恶作剧的念头继续下一步的动作。

    我放开杜姐姐的乳头，好让杜姐姐有一点点喘息的机会，但是也只给她这么一点点喘息的机会。

    马上我又含住了杜姐姐另一边的乳头，只不过这次不再是吸乳头了。

    我将杜姐姐的乳头含在嘴里，然后用牙齿轻轻的咬了一下杜姐姐的乳头，只是轻轻的咬了一下。

    「啊！」

    杜姐姐尖叫着抱住我的头按在自己的胸口。

    「别。。。一一。。。好难受。。。感觉身子好奇怪。。。别。。。别这样。」

    杜姐姐的声音已经开始发抖。

    看来我之前的想法是对的。

    我仍旧不理会杜姐姐的尖叫，虽然头被按在杜姐姐胸上，但是仍然阻止不了我玩弄着杜姐姐的乳头。

    两排牙齿把杜姐姐的乳头夹在中间，上下颚交替着左右移动，牙齿不断地在杜姐姐稚嫩的乳头上摩擦。

    杜姐姐已经失去了说话的能力，只能紧紧地抱住我，等待着一切的来临。

    乳头上的快感越来越强烈，最终突破极限，突破了临界值。

    杜姐姐的身子死死的抱住我，将我的头死死的按在自己的胸口，双腿盘在我的大腿上一刻也不敢松开，全身都在颤抖不止。

    直到最终才慢慢的、慢慢的平复下来。

    我放开杜姐姐的乳头，抬头看着杜姐姐。

    杜姐姐不停地喘着粗气躺在床躺在床上，目光有些失神。

    「丫头？丫头？」

    看着杜姐姐喘着粗气，我怜惜的抚摸着杜姐姐的脸蛋，轻声的呼唤着。

    杜姐姐没有回应我。

    突地感觉自己的腰侧被狠狠的掐了一下，我立刻没了力气趴在了杜姐姐身上，脸刚好对着杜姐姐的脸。

    「你玩的开心么？」

    杜姐姐带着娇羞质问着我，「就那么喜欢欺负我么？」

    「丫头，刚刚感觉怎么样？」

    我没有回答杜姐姐的问题，放到这样问道。

    杜姐姐顿时脸上一红，默不作声。

    「刚刚舒服么？」

    我把鼻子贴在杜姐姐鼻子上。

    杜姐姐看着我咬了咬牙，头扭到一边，用几乎听不见的声音轻轻的嗯了声。

    「难道不舒服么？」

    我装作没听见。

    杜姐姐扭了扭身子，头依旧扭到一边不敢看我，吞吞吐吐的说道：「舒。。。舒服。」

    「嘿嘿。」

    我嘿嘿一笑。

    「这下你满意了吧，臭一一！臭流氓！」

    说着，还举起粉拳在我胸口来了几下。

    「满意？当然还没满意啊。」

    我坏坏的一笑。

    「哼！臭流氓」

    杜姐姐哼了一声，想要把身子转到一侧。

    我一把搂住杜姐姐的小蛮腰，让杜姐姐贴着自己。

    「还没完呢，跑什么？」

    「哼！」

    被我抓住的杜姐姐只是哼了一声，也不反抗。

    我松手将杜姐姐放在床上，然后一只手向杜姐姐的小腹摸去。

    「你知道我最喜欢你身体的那个地方么？」

    「。。。。。。」

    杜姐姐不好意思说话，只好沉默的摇了摇头。

    我的指尖划过杜姐姐的胸部，杜姐姐还是忍不住轻哼了一声。

    当手到了杜姐姐的腹部时，我把整个手掌盖在杜姐姐的肚子上。

    「就是这里哦。」

    我的食指、中指、无名指的指尖围着杜姐姐的肚脐划了一圈。

    「啊，肚脐么？」

    「你傻啊，是你的腹部。」

    我被杜姐姐气到了。

    「我的腹部？」

    杜姐姐有点不解。

    「对，我第一次看到你的腹部的时候就知道你的腹部摸起来一定很舒服。」

    我的手掌盖住杜姐姐的腹部，在上面轻轻地摩擦。

    「为什么会觉得很舒服？」

    杜姐姐不太明白。

    「你本来就很瘦，再加上经常锻炼的缘故。一看你的小腹就知道，平坦紧致，没有一丝赘肉，而且因为锻炼的缘故，线条分明。」

    「是。。。是么？」

    杜姐姐被我说得有点不好意思了。

    「不会觉得这样不太像女孩子么？」

    「不会的。这样的腹部才是一个女孩子最完美的腹部。」

    我的手现在恨不得将杜姐姐的小腹完全的盖住。

    「这。。。这样么？」

    「是的，所以你应该有自信一些。」

    「可是我的身材没有小露那么好。」

    「你指的是这里吧？」

    我双手抓住杜姐姐的双峰，轻易地就把杜姐姐的贫乳。

    「干嘛啦，你个流氓干嘛突然摸我的胸。」

    杜姐姐嘴上这么说，双手却老实的放在我的腰上，也没有想要扯开我的双手。

    「你要笑就笑好了，反正我的胸部就是这么小，就是没有你家小露那么大。」

    看样子杜姐姐还是很在意自己胸部的大小的。

    「小的也不错啊，多可爱啊，像小孩子样的。」

    「哼，臭流氓，死变态。」

    突然杜姐姐似乎想到了什么。

    「对了，一一老实交代，你刚刚说的第一次看到我的肚子是什么时候？我的衣服应该没有什么露出腹部的吧？」

    「额。。。你真的想知道？」

    我有点犯难了。

    「必须的。」

    说着，杜姐姐把手放在我的腰的两侧，随时准备给我来几下。

    「我说！我说！你别捏，你们怎么都喜欢捏我的那里。」

    我连忙答道，「你真的想知道？」

    杜姐姐没有说话，只是双手少少的加重了力道。

    「我说就是了，别捏那里，让我想想。」

    我整理整理了思绪，开口道：「我第一次见你的时候是在刚开学的时候吧，在你寝室里。」

    「嗯。」

    杜姐姐应了一声。

    「那时候还是夏天嘛，你就一件Ｔ恤，我一看就知道你很瘦。」

    「然后呢？」

    「后来是那次，就是在小露家的别墅的那次？」

    我努力的回忆着。

    「难道是你给我送衣服的时候？我记得我当时应该把改遮住的地方都遮住了啊。」

    「不是啦，是打麻将的时候。」

    「原来是那次啊。」

    想到之前我给杜姐姐提裙子的画面，杜姐姐的心中涌现出一种说不出的感觉。

    杜姐姐沉默了半响，「那个。」

    「什么？」

    杜姐姐貌似有什么话要说。

    「那时候谢谢了。」

    杜姐姐小声的说着。

    「啊。没。。。没什么的。」

    杜姐姐这么说搞得我怪不好意思的。

    「知道么，我觉得可能就是从那时候起，我就开始对你有好感了。」

    杜姐姐这话说的我脸上一红，「谢。。。谢谢。」

    「噗，你说谢谢干嘛？对了，我们。。。我们还。。。继续么？」

    「啊？」

    「我的身子恢复了，你可以。。。可以。。。继。。。续了。」

    「啊？哦！好！好！」

    「一一，别那么紧张，你看起来好像很紧张的样子。」

    「现在该紧张的人应该不是我吧。」

    我已经恢复了镇定。

    「流氓！」

    杜姐姐轻声的骂了一句。

    我不理会杜姐姐的轻骂，而是把抚摸杜姐姐小腹紧致的肌肤已久的手继续向下探去。

    「好多毛毛啊。」

    我用手指拨弄着杜姐姐茂密的阴毛。

    「讨厌，不要说出来啊。」

    「嘿嘿。」

    我坏坏的一笑。

    「我这么多毛很难看吧？」

    看样子杜姐姐在意的东西还真不少。

    「不会啊，应该没有哪个男生会在意这个的吧？」

    「那。。。那。。。如果我的那个地方看起来很黑呢？你们男生都喜欢粉色的吧？」

    我顿时就明白了杜姐姐所说的那里是哪里。

    「这个嘛，还是视情况而定的。你说的那种情况其实是那种和很多男生发生关系的女生的那里才会很黑的。」

    说着，我翻开杜姐姐的阴唇，把中指探了进去。

    「这样啊。。。别。。。别。」

    话还没说完，我的中指就已经伸入了杜姐姐湿漉漉的小穴里。

    「丫头，别怕。」

    我温柔地在杜姐姐耳边说道。

    「你就这样躺着，放松一点。」

    「嗯。」

    杜姐姐嗯了一声。

    我一边用中指在杜姐姐的阴道里轻轻地按摩着杜姐姐那湿湿的肉壁，一边继续说道：「杜姐姐你还是处女。」

    我话还没说完，杜姐姐就打断了我的话。

    「你。。。你怎么知道的。」

    对于这点，杜姐姐很是惊讶，「难道是小露说的？真是的，怎么这种话也和你说啊。」

    「没有啦，小露和我说你大学一直都没有谈过男朋友，所以我才。。。」

    「原。。。原来是这样啊。」

    杜姐姐总算是松了口气。

    我继续刚刚的话题，「杜姐姐那里黑是天生的话，到不是很介意的。」

    「不介意的就只有你吧？」

    听语气，杜姐姐似乎没有刚刚那么在意这个问题了。

    「没想到你在意的东西挺多的嘛。」

    我看玩笑的说道。

    「。。。。。。」

    杜姐姐默不作声。

    我抽出手指再次拨开杜姐姐的阴唇，翻开杜姐姐的阴核，手指轻轻的按在杜姐姐的阴核上，轻轻地揉了起来。

    「嗯～～～～～～～！」

    杜姐姐一下就哼了出来。

    「一一，别玩那里，好难受啊。」

    「是！是！」

    我见时机成熟了便放开了手。

    「要开始了哦。」

    我给杜姐姐提了个醒。

    「你做就是了嘛，别说出来。」

    我翻开杜姐姐有点僵硬的双腿，把它摆成Ｍ字形。

    自己的腿被摆成了如此羞耻的形状弄的杜姐姐十分的不好意思。

    我扶住自己早已坚挺的不能再坚挺的肉棒准备要插入杜姐姐处女的阴道。

    就在龟头碰到杜姐姐阴道口的那一刹那杜姐姐喊停了。

    「等一下，一一。」

    杜姐姐的手摸索着找到我的肉棒，先是小心翼翼的用手碰了几下，确定了我肉棒的大概的形状之后才慢慢的握住我的肉棒。

    「这么大啊，这个插进去会不会痛啊？一一，我好害怕。」

    「没事的，放心吧，刚进去的时候可能会痛一下，之后慢慢的就不痛了。我会很温柔的。」

    说着，我在杜姐姐的额头上轻轻的问了一下。

    杜姐姐犹豫了一下才松开我的肉棒。

    我把肉棒对准杜姐姐的阴道，龟头对准阴道口，然后双手按住杜姐姐的大腿，杜姐姐的双手紧张的握住我的手腕。

    我身体慢慢往下一压，龟头一点一点的被塞进了杜姐姐的小穴。

    杜姐姐双唇紧咬，身体开始忍不住得发抖，握着我手腕的双手的力道也随之加大。

    「放松。放松。」

    我一边缓缓地安慰着杜姐姐，一边把肉棒向杜姐姐小穴的深处插去。

    没插进去一点就没什么东西挡住了。

    「丫头。」

    我轻唤了一声。

    「嗯。」

    「稍微忍一下子。」

    「嗯。」

    杜姐姐咬着自己的嘴唇，皱着眉头默默地闭上眼睛，等待着这一刻。

    我下身稍稍使了一点力道，杜姐姐的下身彷佛传来一阵撕裂的声音。

    紧接着就听到了杜姐姐痛苦的呻吟声。

    「呜～～～～～～～！」

    「杜姐姐，没事吧？」

    我担心的问道，同时停止了继续深入。

    「没。。。没事。」

    杜姐姐一边咬着牙摇了摇头，一边嘴里说着没事。

    冷汗已经满脸都是。

    「还是休息一下吧。」

    看着杜姐姐满连痛苦的表情，满头的冷汗。

    我小心翼翼的把杜姐姐抱在怀里，生怕一不小心下身又把它弄疼了。

    「知道好痛，有心理准备，可最后还是觉得好痛。」

    杜姐姐带着哭音说道。

    「痛的话就休息一下吧。」

    我用手抹去杜姐姐眼角流出的泪。

    「没事，休息一下就好了。那个。。。小露。。。小露第一次难道也是这么痛么？」

    我会想着第一次和小露做的时候的情景。

    「额，那次。。。怎么说呢，可能比角特殊，可能比你现在很痛。」

    「啥意思啊。」

    「那个笨蛋第一次就用那种姿势，而且还是一口气到底的，你说疼不疼。」

    「那种姿势是哪种姿势？」

    杜姐姐有点不太明白我说的什么。

    「就是你那时候偷偷看到的姿势啊。」

    「啊！」

    杜姐姐惊呼道。

    「你都看到了。」

    我点了点头。

    看到得到了我的确认，杜姐姐立刻用粉拳对着我的胸口就是一拳。

    「你和小露做的时候不用心做，到处看个什么啊。」

    「没有啦，我们快要睡下去的时候我瞟到的。」

    「你什么都看到了？」

    杜姐姐还是不依不饶的问道。

    「嗯，包括你下面的动作。」

    杜姐姐瞬间一惊，整个人都呆住了。

    然后连连的摆手说：「忘了它，快忘了它。羞死了！我没脸了！」

    「羞什么啊，难道比现在还羞？」

    我抓住杜姐姐的手。

    「我不要做了，快拔出来。丢死人了。」

    「哈哈哈哈。」

    我直接被杜姐姐的举动逗乐了。

    「你还笑，你看到人家丢人的样子还笑？气死我了！」

    「好了，好了，我不笑就是了。对了，你现在那里还痛么？」

    杜姐姐自己感觉了一下，「嗯。。。好像不是那么痛了。」

    「那我继续咯？」

    「随。。。随你便啦。」

    杜姐姐鼓足勇气说道。

    「这种事情也可以随便我？」

    我故作惊讶道。

    「。。。。。。」

    杜姐姐没有理我。

    我也不管杜姐姐的反应，再次把杜姐姐放回床上。

    杜姐姐的双手很自然的搭在我的腰上。

    「要做咯。」

    我给杜姐姐提了个醒。

    杜姐姐点了点头。

    我再次试着把肉棒向杜姐姐的深处插去。

    在我动的一瞬间，杜姐姐的身体开始发抖了。

    「疼？」

    我关切的问道。

    「还。。。还好，就是紧张。」

    「放松！放松！放松了就不痛了。」

    我安慰道。

    「我试一下。」

    杜姐姐一边说着，身体还是跟着止不住的发抖。

    「好像还是停不下来。一一，没事的啦，你继续好了，反正现在也不痛了。」

    「好吧。」

    我点了点头。

    然后再次把阴茎向杜姐姐的小穴里插去。

    插到一半我刚真真切切的感受到杜姐姐小穴到底有多紧，一方面因为杜姐姐可能先天阴道比较窄，外加之前也没有经历。

    另一方面又因为紧张导致自己不自觉的缩紧了阴道。

    我只好稍稍的用力往里插，但是插进去很是艰难。

    想要把力气加大一点，但又怕弄疼杜姐姐。

    「杜姐姐，放松点，你这样我插不进去。」

    我一边说着，一边试着双手抚摸杜姐姐的大腿，想要借此来抚平杜姐姐紧张的情绪。

    「我。。。我试试看吧。」

    不知道是不是我的抚摸有了效果，慢慢的，杜姐姐停止了发抖。

    我的肉棒慢慢的进入杜姐姐的身体，直到整根都没入杜姐姐的小穴。

    「现在感觉怎么样？疼么？」

    「不疼了，就是感觉里面塞得。。。慢慢的，有点不舒服。」

    「嗯，那我开始动了，动的话就没那么不舒服了。」

    说完，我把住杜姐姐的大腿外侧开始慢慢的活塞运动。

    杜姐姐虽然没有之前那么紧张了，但是紧张的不知道手该怎么摆，怎么放着都觉得奇怪，最后只好试着抓住床单。

    由于杜姐姐不在无意的夹紧自己的阴道，原本已经湿的不能再湿的阴道已经变得畅通无阻了。

    虽说是畅通无阻，但还是感觉到了杜姐姐阴道壁的紧致，不过这样反倒增强了不少抽插的快感。

    随着一次次的进进出出，杜姐姐已经明显感受到之前疼痛时没有感受到的快感。

    现在疼痛已经完全消失了，代而替之的是一种说不清道不明的快感。

    杜姐姐的双手将床单抓的更紧了，嘴巴也随着抽插的频率发出似有似无的呻吟声。

    「我要加大力度和速度了哦。」

    「你做就是了嘛，干嘛。。。干嘛说出来啊。」

    对姐姐抱怨道。

    「那还不是怕你受不了嘛。」

    我嘿嘿一笑。

    「去死啦！！！」

    我托住杜姐姐的腰，将肉棒快速地一插到底。

    「不要！」

    杜姐姐大呼一声，然后身子紧紧的抱住我，这样反倒让我的肉棒插得更深了。

    我一只手托住杜姐姐的背，另一只手不断地玩弄着杜姐姐那敏感的乳头，下身的速度不断地加快。

    杜姐姐已经不能控制自己的嘴巴不断的发出呻吟声。

    虽然声音细小，但是却和平时清纯文静的杜姐姐形成了鲜明的对比，这也给我燃烧不止的性欲又添了一把火。

    我将杜姐姐的整个臀部完全托起，下身开始勐烈地撞击着杜姐姐柔嫩的小穴。

    未经人事的杜姐姐哪里受过这样的刺激，即便是平时也没什么自慰的习惯，那次在寝室都属于少数情况。

    如今如此勐烈的快感袭来，如同洪水勐兽一般，哪里是杜姐姐能够忍受得住的。

    杜姐姐已经完全无法控制自己越来越大的呻吟声，或者说故意不再去控制自己的音调。

    这越来越大的呻吟声现在怕是连这间小屋子以外的人都听得到了吧。

    不管是住在二楼的杜姐姐的弟弟，还是一楼的杜姐姐的父母都有可能已经听到杜姐姐那毫无顾忌的呻吟。

    杜姐姐的双手放在我的背上，手指不受控制的拱了起来，指甲扎在我的背上，留下一道又一道的印子。

    在杜姐姐达到高潮的那一瞬，杜姐姐死死的抱住我，同时也是我的阴茎顶到杜姐姐小穴的最深处。

    同时，杜姐姐受到巨大的快感的控制，发出一声长长的呻吟，呻吟声伴随着的是杜姐姐在我怀抱中不断抖动的身体，杜姐姐的阴道不断地夹紧阴道。

    在杜姐姐小穴里的我的肉棒终于被挤压得受不了，身体立刻就感觉到了一股要射精的冲动。

    可能是要顾忌什么，下意识的连忙把肉棒抽出来。

    在拔出来的那一瞬间，阴茎再也抑制不住精液的涌出。

    我的肉棒被夹在两人的小腹之间，精液从马口喷出，沿着两人的腹部向上涌去。

    正在高潮中的杜姐姐根本就没有感觉到突然射在自己小腹上的粘粘的热热的液体。

    只是死死的抱住我，彷佛过了好久才慢慢的松了手，身子瘫在床上，连踹粗气的力气彷佛都么有了。

    看到瘫在床上的杜姐姐，我怜惜的看着她，忍不住抱住杜姐姐，在杜姐姐双唇上轻轻的吻了一口。

    然后抬起头盯着杜姐姐的双眼，看着看着突然微微一笑。

    「你。。。你笑。。。什么？」

    杜姐姐似乎还没有恢复力气。

    「。。。。。。」

    我没有回答，仍旧这样看着她。

    「别看啦，我。。。我又不好看。」

    「。。。。。。」

    「讨厌！」

    这时，杜姐姐感觉到了自己小腹的异样感。

    「小腹上是什么啊？热热的。」

    聪明的杜姐姐马上就明白了是怎么回事。

    「你。。。」

    「不知道为什么，我的感觉告诉我，我不应该射在你的身体里。」

    我解释道。

    「谢。。。谢谢。」

    说到这，我脸上一红。

    「不过，现在慢慢冷了好像有点不舒服。」

    说着，杜姐姐把手伸出被子，拿起放在桌子上的抽纸扯了半天，因为手上没有力气所以抽了半天没有抽出来。

    杜姐姐看了看我。

    我立刻会意，连忙抽了几张拿在手里准备帮杜姐姐收拾一下杜姐姐身上的残局。

    「不。。。不用了，我自己来就好。」

    我将手纸递给杜姐姐，杜姐姐把自己的小腹擦干净之后，然后把手纸递给我，我把手纸扔进床边的垃圾桶里。

    杜姐姐又看了我一眼，我又抽了几张递给杜姐姐。

    杜姐姐结果手纸再次把手伸进被窝里，然后我就感觉到有只手用手纸很温柔的擦拭着我肚子上的精液，擦完了肚子又在我的龟头上擦了擦，我的阴茎忍不住的抖了抖。

    杜姐姐把用完的手纸递给我说道：「怎么啊，还嫌不够么？我现在下面都麻了。」

    说着，杜姐姐还少见的嘟起了小嘴。

    我扔掉手纸，在杜姐姐嘟起的小嘴上吻了一口。

    「够，够，一次就满足了。」

    「真是的，谁要你回答的啊。好啦好啦，睡觉啦，我要累死了。」

    「嗯。」

    我嗯了一声点了点头，然后睡在杜姐姐的外侧，杜姐姐背对着我侧卧着。

    过了一会儿，杜姐姐转过身来。

    「一一，能不能抱着我睡啊？」

    杜姐姐楚楚可怜的看着我问道。

    我伸手抱住杜姐姐，杜姐姐弓起了身子，我的手一只抱住杜姐姐的头，一只搂住杜姐姐的腰，杜姐姐把额头贴在我的嘴巴上，就这样静静的睡着了。

    第二天早上，屋外的光亮照射到屋里，我睁开睡眼朦胧的双眼，看见杜姐姐还在我怀里静静的随着。

    想到昨天晚上睡得那么早，想必现在才六七点钟吧。

    随着，又想到昨天晚上两人在这张床上的疯狂，突然感觉有点对不起杜姐姐。

    杜姐姐这时候仍旧是把额头贴在我的嘴巴上，这个姿势在我怀里好像一晚上都没变过。

    我轻轻的在杜姐姐的额头上吻了一口。

    没想到杜姐姐立刻就缓缓的抬起了头，「你醒了么？」

    「原来你已经醒了啊。」

    「嗯，姿势躺在床上不想动罢了。」

    杜姐姐停顿了半晌才缓缓的说道：「一一，在你怀里很暖和，让我很安心。」

    我没说话，只是在杜姐姐的额头上吻了一口。

    许久的沉默之后，我开口问道：「杜姐姐，你现在打算怎么办？」

    一觉醒来，我对杜姐姐的又改回了原先的称呼了。

    「我想回学校，我们现在起来吧。」

    「嗯。」

    说着，我就要爬起来穿衣服。

    「我先起来了，你等一下。」

    「好。」

    然后我就看见杜姐姐爬出被窝。

    杜姐姐爬到一半，刚好露出杜姐姐的背部突然就停住了。

    杜姐姐用手臂挡住自己的胸部穿过身来对我说：「一一，里面朝墙那边去，不许回头看。」

    我先是一愣，然后哦了一声便转过身去。

    同时，还听见背后在一次嘱咐道：「我说好了之前不许转过身来，听见没有。」

    「哦。」

    然后就听见背后传来沙沙的穿衣服声。

    许久过后，杜姐姐穿好了衣服，我也起身开始穿衣服，这时候杜姐姐拿着垃圾桶下楼到垃圾去了。

    我穿好衣服，看了看时间，现在才六点过一点，外面的天还有点灰蒙蒙的。

    我站起来之后，杜姐姐也回来了。

    「我家里人都还么有起床，我们现在走吧。」

    说着，就拉着我往外走。

    走到一楼便看见有个人站在两人的行李旁。

    「爸。」

    「你们起来了。」

    「嗯。」

    「你昨天把你妈可气的够呛，然后晚上你们俩的动静有那么大，你妈现在快气死了。」

    「哦。」

    「你们先回学校吧，今年过年暂时不要回来了，过段时间等你妈气消了再说吧。」

    「嗯，谢谢了，爸。」

    「嗯，去吧。」

    说完，杜姐姐的父亲便回屋去了。

    杜姐姐牵着我便出了门。

    在长途客车上我对杜姐姐说：「杜姐姐，你爸爸对你好像还不错啊。」

    杜姐姐点了点头，「家里关系我的人只有我爸，其他人都不关心我，更别提什么爷爷奶奶叔叔阿姨了。」

    「你好像过年不能回去了。」

    「嗯，那种地方不回去也罢。」

    「那你过年的时候怎么办？」

    我有点担心。

    「在学校呆着呗，反正过年了学校宿舍还是开着的，只是没有宿管罢了。」

    我想了想，「实在不行，过年来我这吧。」

    「去你家？」

    「我和我姐家，反正我和我姐过年的时候，多数时间都是在一起的。你就住我姐家就好了。」

    「你这样帮你姐做决定好么？」

    杜姐姐有点疑惑。

    「没事啦，我姐家还有间小房间，虽然说没有窗户，不过里面有张单人床，反正只是暂住，没什么问题的。而且你要去，我姐也一定会很高兴的。」

    「好吧，要不你还是先打电话跟芳芳说一声吧。」

    「嗯。」

    我掏出电话，打给我姐，把事情大致说了一下，我姐果然爽快的答应了。

    我挂掉电话，「看见没有，我说的没错吧。」

    「谢谢。」

    过了一会儿，杜姐姐似乎想起了什么。

    「对了，昨天晚上发生的是对谁都不要说啊，小露不能说，芳芳也不能说。」

    「好啦，我知道了。」

    我又小心翼翼的问道，「那我们以后。。。？」

    杜姐姐听到这话立刻在我腰上就是一掐。

    「这种事，不要说出来啊。」

    然后杜姐姐就把头转向窗户那边不再理我。

    过了一会儿突然说了句话，「以后就看你表现了，反正这些天是不行的了。」

    杜姐姐说话的声音很小，我都不确定这句话是对我说的还是杜姐姐在自言自语。

    「嗯？」

    「嗯什么嗯！」

    杜姐姐揪住我的耳朵，在我耳边悄悄的说道，「我现在下面痛死了，刚刚走路的时候都觉得好不舒服。」

    然后松开我的耳朵，把头转向窗户那边不再理我。

    我长吁一口气，看着长途客车朝市区驶去。
杜姐姐：20岁，大二，同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，个头很高，１７０ｃｍ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，在不久前像我献出了自己的第一次。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。

    芳芳：20岁，大二，我的姐姐，表兄妹几个排行倒数第二，十分疼爱自己的弟弟，在第一个故事里和弟弟发生了关系。不过因为我和小露还有毒姐姐越来越亲密，现在一直处于吃醋状态。由于是练啦啦操的，所以身材很苗条，个子不算高１６０ｃｍ左右吧，比我大半岁。现为某体院的学生一名。小露和杜姐姐的室友。和小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一起住在某大学的家属区里，不在同一个楼区。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这篇写完了，好像又过了三个月，这个系列从最开始的周更（其实就周更过一次）变成了现在的季更，不过我一点都不感觉到羞愧，我很骄傲我把它写出来了，这次的故事是我后来临时构思出来的，关于和姐姐还有杜姐姐一起过年的故事。久未出场的姐姐这次挑大梁，有重头戏。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    转眼间已经过年了，离之前陪杜姐姐回家已经过去一周多了，现在每天杜姐姐就住在姐姐家，吃饭的话一般都是在姐姐家吃，如果姐姐家出去拜年了就在我家吃。其实这段时间，只要是三个人都在家的情况下，三个人都是在一起玩，一起吃的。

    当初刚把杜姐姐送到姐姐家时，姐姐满脸的惊讶。她没想到我和杜姐姐的关系什么时候变得这么好的。因为平时大家一起出去，要么是我、小露、姐姐和杜姐姐；要么是我、小露和杜姐姐；要么是我、姐姐和杜姐姐。从来没有一次时我和杜姐姐单独出去的。就连我冒充杜姐姐的男朋友这件事都是后来我们和她说她才知道的。因为这件事小露除了两个当事人，对任何人都是保密的。

    每天的日子都照着上述所说的样子进行着，直到有一天。

    那天晚上，我们仨在外公家吃完晚饭，外公告诉我们说老家的亲戚希望我们过年这几天回去玩一下。希望外公带着自己的儿女们也就是我妈妈兄弟姐妹几个，以及我们这些孙子辈的，也就是说我外公家下面的所有的后代都有份。因为外公的老家在外地，所以大家约好第二天清晨就集合，然后一起出发。既然我们都不在家，那杜姐姐也只好跟着去了。

    第二天清晨，我一起床就发现外面白茫茫的一片，昨天晚上从外公家回来，天气还是晴朗的，只是起了点风。没想到一觉醒来外面已经是白茫茫的一片了。从温暖的被窝里面钻出来之后，一阵凉意直袭全身，我连忙把衣服穿上。在我穿好衣服洗脸的时候，听到有人气敲门，然后就听见我妈、姐姐还有杜姐姐的声音。

    “十一起来了么？”姐姐询问道。

    “起来了，在洗漱呢。小杜也一起过来了啊，来来，快进来。”我妈应道。

    “阿姨您好。”杜姐姐很有礼貌应了一声。

    然后我姐就窜进了卫生间，拍了一下我的肩膀说道：“哟，才起来啊，懒猪。”

    我嘴里含着牙刷没有理她，然后姐姐就出去了。

    我洗漱完毕之后出来了，看见杜姐姐和姐姐坐在客厅等着我。

    “早。”我打了声招呼。

    “还早呢，我们早就起来了。”姐姐骄傲的说道。

    “谁要你起这么早的。”我表示很是不屑。

    “明明是你懒好么，人家杜姐姐早就说要过来等你。”

    我看了一眼杜姐姐，这时杜姐姐刚好打了个喷嚏。再一看杜姐姐身上穿的，还是当初和我一起回来的外套，里面是件毛衣，在里面就是秋衣了。下身是一件长运动裤，里面应该是毛裤和秋裤。

    就这一身装扮是绝对抵御不住这突如其来的寒冷的。

    “杜姐姐，你有带厚一点的袄子么？”

    杜姐姐尴尬的笑了笑，摇了摇头，“我带过来的东西你也知道，就包包里的那套换洗的衣服。”

    “姐，你有多的袄子么？”

    “我想想。”姐姐停顿了一下，“厚袄子的话好像一件高中的时候买的，不过那件袄子是个背心，就是不知道杜姐姐穿不穿得下。”

    我大概明白我姐在担心什么，我姐现在的身高是160cm左右，杜姐姐和我差不多高，大概有175cm。如果是那种长袖长下摆的袄子还好说，但是如果是那种穿在外面的后背心的话，穿在杜姐姐身上可能就显得很小了。

    我跑到自己的房间的衣柜里翻了翻，找出来一件男式的袄子递给杜姐姐。

    “给，虽然是男式的，有总比没有好。”

    “没事，你能把衣服借我，我就很感谢了。”

    “是啊，说不定杜姐姐你穿上之后，说不定会变得很帅气的。”我姐打岔道。

    “变帅气就不用了，穿上试一试吧，看合不合身。”

    杜姐姐脱掉薄外套，穿上厚袄子，扣好扣子走到镜子前一看。“好像挺合身的。”

    “果然好帅气！”我姐给杜姐姐点了个赞。

    我无语的看了我姐一样，真怀疑小露的那一身无厘头毛病是不是已经传染到我姐的身上了。

    “而且好暖和。”杜姐姐把领子合在一起，把脖子缩进领子里说道，脸上露出了舒服的表情。

    “合适就行。”

    等我吃完早饭之后，然后三人连同我的父母又回到外公家。等到人都到齐了之后，一行人开着车浩浩荡荡的奔向目的地。

    由于我们仨起得太早，在车上又没事做，仨人便在后座开始昏昏欲睡。我坐在中间，右手边是我姐，左手边是杜姐姐。我姐毫不客气的把头靠在我肩上就开始睡觉。杜姐姐倒是直接把袄子上的帽子盖在头上，然后头靠着左手边的车窗睡了。而我也之后把头靠在我姐的头上睡去。

    不知道过了过久，感觉鼻子上痒痒的，在这阵瘙痒中，我醒了过来。我看了看左右。我姐还是老老实实的靠在我的肩膀上，而杜姐姐已经不知道什么时候由原先的靠在车窗上变成了靠在我的肩上，而且右手搂着我的左手，左手放在我的大腿上。杜姐姐的头发刚好散落在我的脸上。

    我吸了吸鼻子，准备继续睡觉。这时车已经开始减速并慢慢停了下来。看样子车子应该是到了休息站了，我看了看前座的钟，原来已经过了四个小时了。我摇醒了二人，杜姐姐倒是马上就清醒了，杜姐姐醒来的时候脸有点红红的，看着我有点不好意思。倒是我姐到这我身上开始赖床。

    “让我再睡一下嘛，我好困！”

    “那你就把头拿开，我要出去活动一下。”

    “肩膀借我靠一下嘛！”我姐倒是发起嗲来。

    “你靠在后背上不是一样么？”

    “不一样，你身上比较舒服嘛。”我姐继续懒洋洋的说道。

    我捏住我姐的鼻子，“起来！”

    我姐挣扎了一下终于坐直了起来，瞪了我一眼，然后下车了。

    我和杜姐姐随后也一前一后的下了车。我一下车就看见一个雪球迎面砸了过来。突如其来的雪球我没办法躲开，最终是被砸了个满脸花。然后就见到我姐站在对面指着我大笑。

    我没有理她，杜姐姐走出来之后，连忙帮我清干净了身上的雪，我姐自知没趣，就一边玩去了。

    杜姐姐清理完我衣服上的雪之后就开始清理我头上的雪。在清理我头上的雪的时候，杜姐姐的脸贴的好近，努力踮着脚找着遗落在我头发间的雪花，杜姐姐鼻子中呼出的气都能全部洒在我的脸上。

    杜姐姐贴我贴的这么近，我下意识的双手扶住杜姐姐的腰。杜姐姐感觉到有一双手放在自己的腰间顿时就是一愣，然后看了看我，愣了半天，然后才拍掉我的手娇嗔道：“干嘛啊，流氓，色狼，把我当你们家小露的啊。”

    我不好意思的摸了摸头，然后傻傻的一笑。

    众人休息好了又回到车上继续出发。

    这次我姐仍旧是毫不客气的靠在我的肩膀上然后双手挽住我的右手。然后还对杜姐姐说了句：“杜姐姐，就靠在十一的肩膀上，他的身上可比车窗舒服多了。”

    “没事，我就开在车窗上也挺好的。”

    我见状直接搂住杜姐姐的腰，往我这边一拉，杜姐姐就这样直接靠在了我的身上，杜姐姐抬头愣愣的看着我。

    “就靠在我肩膀上就行了。”

    杜姐姐又是一愣，然后情深应了一声，“哦。”

    “十一你好霸气啊！”我姐在旁边来了这么句。只是她不知道，杜姐姐靠在我肩膀上，而我的左手仍旧搂着杜姐姐的腰。

    又不知道过了多久，汽车再次减速并且开始变的颠簸。我看了看窗外，貌似现在已经下了高速，路边除了偶尔闪过的几栋小楼，其余的全是一片片被雪盖满了的农田。

    这时，我姐似乎也被颠簸醒了。我姐睁开眼，双眼迷蒙的看着我，“我们这是到哪了？快到了么？”

    “已经下高速了，应该是已经进县城了。”其实我和我姐的老家比杜姐姐的家乡还要落后，杜姐姐家所在的县城好歹还是水泥马路，而这边，除了主几条干道，其他的地方还是车一开过去就尘土漫天的土路。

    “哦。”然后，我姐对着前面喊道，“小叔叔，我们还有多久才到啊？”

    这辆车前面开车的刚好是我和我姐父母辈中最小的一个姨的老公。

    “哦，你们醒了么？快了，差不多半个小时以内就可以到了。”

    “哦。”

    “姐。”我叫了我姐一声，然后指了指自己的嘴角。

    “什么？”我姐没反应过来。

    我又指了指我的嘴角，又指了指我姐。

    我姐摸了摸自己的嘴角，然后连忙用手在自己的嘴角上胡乱的一擦。

    “嘿嘿，睡得太沉了。”我姐傻傻的一笑，然后神神秘秘的说道：“嘿嘿，十一，我发现了一个秘密。”

    我疑惑的看着我姐，示意他说下去。

    “我发觉我们只要是趴在你身上或者靠在你身上睡觉，睡着睡着口水就流出来了。我是这样，小露也是这样。”

    “我总觉得你这是在给你睡觉流口水找借口。”我把我的想法说了出来。

    “去死！！！”我姐的粉拳照着我的胸口就是一拳。

    我们这一闹倒是把一直没醒来的杜姐姐弄醒了。

    杜姐姐睁开眼睛一脸茫然的看着我们。

    “你看，我说的没错吧。”我姐像是突然发现了新大陆一般，兴奋地指着杜姐姐的嘴角叫道。

    我顺势看过去，杜姐姐的嘴角还真的是湿湿的。

    “发生什么呢？”杜姐姐看到我们都齐刷刷的看着她，特别是我姐还带着一脸的坏笑。

    “没事，没事。”我姐摇摇手，依旧一脸坏笑的看着杜姐姐。

    我甩开我姐抱着的右手，赶忙将杜姐姐嘴角的口水擦去。

    至于杜姐姐在我左边，我不用左手的原因很简单。杜姐姐是靠着我的肩膀睡得，同时我的手臂是放在杜姐姐的腰上的，长时间下来，左臂早就麻木了，而且左手还放在了一个不得了的地方。

    “啊~我睡觉流口水了么？”说出这话的杜姐姐倒是挺淡定的。

    “是啊，还流了不少呢，都快流成河了。”我姐在旁边夸张的开玩笑。

    “流得再多也没你流的多。”我回了我姐一句。

    “哼！”我姐瞪了我一眼，“你干嘛帮着杜姐姐说话啊。”我姐醋意大发。

    “你有脸说别人啊，你自己还不是流口水流了一脸。”

    “那还不是因为你啊。”我姐很是不服气。

    “这关我什么事啊。”我有点无语了。

    “刚刚不是说过了的，只要你靠在你身上睡觉不管是小露还是我还是杜姐姐，统统都要流口水。”

    “。。。。。。”我姐的这一句让我无话可说。

    “你们这姐弟这有意思，外人看来就像一对拌嘴的小情侣。”杜姐姐打趣道。

    “切！谁会喜欢他（她）啊。”两人表现的不屑却心虚的异口同声道。

    “噗！”杜姐姐被我们的异口同声逗乐了。

    我趁着杜姐姐做起来的机会打算活动一下我的左手。

    “你干嘛？”杜姐姐突然质问道，双颊微红。

    “？”我很是不解。继续活动左手，感觉到渐渐恢复知觉的左手貌似放在一个软软的东西上。我无意的右用手捏了捏，软软的，材质像是棉的。

    这时，我姐拍了拍我的胳膊，然后指了指杜姐姐。

    我向杜姐姐看去，发现杜姐姐的脸好红好红，两只眼睛正盯着我，表情好似有些生气，又有些害羞。

    这时我才意识到，我的左手现在依旧放在杜姐姐的臀部上。而且刚刚为了试探我的左手碰到的是什么，还在杜姐姐的屁股上大肆的蹂躏了一番。

    “杜姐姐怎么了？”我姐不解的问我。

    我连忙把手抽了出来，“没事！没事！”左手用一种怪异的方式摆了摆手。

    “哦。”

    “流氓！”杜姐姐用只有我才能听得清的小声的嘀咕了一声，然后扭头看着窗外不在理会我们。

    “杜姐姐刚刚说什么？”我姐依旧一头雾水。

    “都说了没事了，去去去，一边玩去。”

    “你长大了，都敢这么和姐姐说话了是吧。”说着我姐就和我打闹了起来。

    直到前面的小叔看不下去了，说了句：“你们从小打架，打了这么多年，还没打够啊？”两人才安静下来。

    小叔说的没错，不一会儿汽车开下了大路，开进了我们老家所在的湾子。又过不久之后，小车停在了几栋红砖青瓦的小楼前。

    老家的亲戚们都住在一个湾子里面，或者说这个湾子里的人相互或多或少都有点亲戚关系。而我们家的直系亲戚的房子也都挨着住着在。

    车一停下来，老家的亲戚们便出来迎接我们，众人相互寒暄了一会儿之后就进到屋里。众人享用了迟来的中餐，酒足饭饱之后，大人们已经在桌子上开始了久违的娱乐活动。我，我姐还有杜姐姐没事可以做，便踩着雪在湾子里闲逛。

    因为农村人少，再加上这场雪大，所以地上的雪又厚又白，也没有被人过多的破坏。三人把村子走了个遍之后，便重拾童趣打起了雪仗堆起雪人滚起雪球，直到天再次变黑才收手。

    三人拍了拍身上的雪，回到亲戚家。屋内热闹非凡，麻将桌已经收起来了，摆上大圆桌,开始吃晚饭。虽然三人回来的时间刚刚好，但是我和我姐还是免不了被家人数落一番。众人吃完晚饭已经不知道是几个小时之后的事了。

    因为大人们吃完饭之后似乎要打麻将打的很晚，再加上亲戚家没有那么多房间让我们睡觉，于是在我们三个吃完饭之后就被送到街上的宾馆休息，众人商量了半天才决定订一间两张单人床的双人间，让我们三个人住。带我们来的亲戚在付完钱嘱咐我们几句之后，便匆匆离开，似乎是急不可耐的要上“战场”了。

    三人刷卡开门，我姐便一马当先的冲进去趴在床上。

    “快起来，你身上那么脏趴在床上，等下我们怎么睡。”我皱了皱眉头抱怨道。

    “没事啊！”我姐做起来笑嘻嘻的说，“大不了这个床我一个人睡嘛，你和杜姐姐睡另一张床嘛。”

    “。。。。。。”我和杜姐姐顿时觉得无语了。

    我一把把我姐拉了起来，“起来，这两张床，一张我睡，一张杜姐姐睡，你给我睡地上。”

    杜姐姐在我身后偷笑。

    我姐故作哭哭啼啼的样子说道：“呜~~~~~~~！十一弟弟，你实在是太过分了，有了小露之后就不要我了，现在居然这样对我，居然要我睡地上，你这个始乱终弃的负心汉。呜~~~~~~~！”说着，我姐还越哭越带劲了。

    “唉！”我叹了一口气，不再理会我姐，看样子我姐和小露在一起时间长了，已经开始被小露带坏了，这种说话风格明显就是小露的。

    我环顾了一下我们今天晚上的房间，这家宾馆的装修倒是挺不错的，而且电视空调一应俱全，被子什么的看起来也挺干净的，最主要的是这个房间似乎装了暖气的，从刚进门开始，室内的温度已经开始不断的上升，现在感觉穿着这么厚的袄子和毛衣开始有点热了。不过这个房间似乎最初做起来并不是用来做宾馆的，就是一间长方形的房间，后来改成宾馆之后，因为房间里面没有卫生间，于是就用玻璃隔了一个卫生间，然后里面挂上的帘子，用来给住在这个客人洗漱方便用。卫生间靠着有门的那面墙，隔出来的卫生间和另一面墙之间是一个打出来的衣柜。

    我回头准备确认一下门锁好没，刚走到卫生间前面就听见卫生间里面有人在尖叫：“啊！不要过来！”

    我遁着声音往卫生间一看，就见到杜姐姐蹲在便池上面满脸通红的看着我，杜姐姐的裤子已经褪到了膝盖，杜姐姐的大腿一览无遗。因为我是站着，杜姐姐蹲着，我从上面看过去，可以直接从杜姐姐的两腿中间看过去。杜姐姐正在小便，因为被我看到看到自己的窘态十分紧张，想要停止小便却完全停不下来。我就这么眼睁睁的看着一道细细的水柱从杜姐姐的股间喷出，重重的砸在便池里，水流砸在便池上哗啦啦的只响。直到最后看到杜姐姐将小便全部尿了出来，只剩下一点点挂在杜姐姐的小穴和阴毛上一点点的往下滴，这时我回过神来，连忙退了回来。

    这时杜姐姐才颤抖着擦干自己的下体穿上裤子，当杜姐姐走出来的时候，我看到杜姐姐的脸红红的，都快哭出来了。

    我愣愣的看着她，不知道说什么好，气氛十分尴尬。

    刚刚在床上耍赖的我姐听到杜姐姐的那一声惊呼之后坐了起来。后来见杜姐姐走了出来，连忙问我们怎么了？

    杜姐姐听到我姐这么一问，脸上又是一红。

    正当我不知道怎么回答的时候，杜姐姐似乎稍稍平复了一下心情，开口说道：“没什么，我刚刚上厕所的时候没有拉帘子，一一走过来的时候差点。。。差点被他看到。”

    “好啦，好啦。没看到就行了，杜姐姐，你看你脸都红了。”然后我姐转头对我说，“还好没看到，要是看到了你可要对我们的杜姐姐负责啊。”

    我很惊讶的看着杜姐姐，她居然没有把实话说出来。

    “对不起，我刚刚只是想看一下门锁好了没。”我解释道。

    “没事啦。”杜姐姐摆了摆手，然后走到我身边对着我的耳朵偷偷说道：“看到了就看到了呗，反正都被你。。。”最后几个字杜姐姐没好意思说出来，不过我明白杜姐姐要说什么。

    杜姐姐走过我，坐在另一张床上，喝了口说，然后开始平复自己紧张的情绪。只是杜姐姐喝水的时候，拿着水瓶的手还在微微的发抖。

    “诶诶，”我姐凑了过来在我耳边悄悄的说道，“如果刚刚你要是正看到杜姐姐小便你要怎么办？”

    我捏住我姐的鼻子说道：“办什么办，快去洗澡去，没事别问这种小露才会问的问题。”

    “放。。。放手，我鼻子要掉了。”

    在我放开我姐的鼻子之后，我姐就去卫生间洗澡了。

    等我姐进到卫生间拉上帘子开始洗澡，我坐在床沿上看着没有打开的电视发呆，杜姐姐走过来走在我旁边，拉了拉我的衣袖，悠悠的问了一个她已经知道了答案的问题。

    “你刚刚真的看到了？”

    “。。。。。。”我脸上一红，默默的点了点头。

    “我刚刚要你别过来的时候，你干嘛还要往前冲啊。不仅走过来，还特意往我这看。”

    “我。。。我没反应过来你叫我干啥，所以才看。。。看你。。。的。”

    “唉，算了算了。”杜姐姐不甘心的又问道，“你刚刚看到了多少？”

    “额。我。。。”这种事情，当着杜姐姐的面我还真不好意思说出口。

    “就看到我的大腿？”杜姐姐试探性的问道。

    我默默的摇了摇头。

    “那里。。。又看到了？”

    我有默默的点了点头。

    “全部都看到了？”杜姐姐已经感觉到自己的双颊微微的发烫。

    “嗯，包括。。。”我突然想到后面的话只好还是不要说出来。

    “包括什么？”

    “没。。。没什么？”

    “快说，到底是什么!”杜姐姐自然不肯罢休，抓住我的胳膊就是一掐。

    感觉到痛之后，我向后一躲躺在床上，杜姐姐因为静静地抱着我的胳膊，所以也顺势倒了下来，半躺在我的身上。

    杜姐姐接机骑在我的身上，双手压住我的胳膊，“快说！”

    杜姐姐坐在我的肚子上，我使不上力。外加本身杜姐姐的力气就比小露和我姐要大。我一时间被杜姐姐制住了无法脱身。最终只好妥协。

    “就是。。。”

    “就是什么？”杜姐姐把脸凑到我面前，迫切的追问道。

    “就是。。。”我把头扭到一边，不去直视杜姐姐的眼睛，“连。。。你的小便都。。。”剩下的话我不再往后面说，因为说到这杜姐姐也应该明白了。

    一时间，杜姐姐持续地保持着这个姿势，呼吸开始加重，脸上红彤彤的，而且是那种不是室内温度升高带来的红色。

    见杜姐姐骑在我身上半天没有反应，我扭过头看了看杜姐姐。

    杜姐姐目光呆滞的看着我。

    “杜姐姐？”

    “。。。。。。”杜姐姐没有反应，只是脸上越来越红。

    这时看到杜姐姐的嘴唇离我如此之近，我忍不住的亲了上去。

    感觉到有东西靠近自己，杜姐姐下意识的往后一躲。

    我环住杜姐姐的腰，最终还是亲吻上了杜姐姐的双唇。

    在我吻到杜姐姐的那一瞬间，杜姐姐身体放松了下来，被我搂在怀里。

    我把舌头伸到杜姐姐的嘴中，挑逗着杜姐姐的舌头，玩弄着杜姐姐的舌头，吮吸着杜姐姐嘴中的津液。

    杜姐姐闭上美目，头脑中一片空白，唯一留存下来的感觉就是传遍全身的那种酥酥麻麻的感觉以及自己的嘴巴被人侵犯所带来的快感。

    吻了半晌，杜姐姐突然睁开眼睛，猛的直起身子，然后狠狠的瞪着我，然后摸了摸自己湿湿的嘴唇。

    不待我说话，杜姐姐首先发问了：“你耍流氓啊，突然就吻了过来。”眼中似乎并没有意思的责骂。

    我正要说的什么，却见杜姐姐接着说道：“你怎么那么好色啊！”

    这么一说，我开始觉得有点不好意思了，“还。。。还不是的脸。。。脸离我那么近，我才忍不住。。。”

    “流氓！色狼！下流！。。。”杜姐姐捶打着我的胸口，动作却显得无比的娇羞。

    在杜姐姐捶了几下之后，看着杜姐姐娇羞的样子，我忍不住想要继续调戏一下她。我一把抓住杜姐姐的双手腕，坏坏的说道：“你打也打够了，不如再让我亲一下呗。”

    杜姐姐脸上又是一红，“你还想亲啊。”说着，挣脱我的手就来拧我的脸。

    我连忙抓住自己的手盖在杜姐姐的手上，把杜姐姐的手压在我的脸上，可怜兮兮的说道：“别揪脸行么？好痛的。”

    “你还知道痛啊，你刚刚亲我的时候怎么不知道痛？”杜姐姐气鼓鼓的说道

    。

    “那时候一点都不痛，还很舒服。”我小声的嘀咕着。

    “舒服！？”杜姐姐气不打一处来，又要动用武力的时候，房间突然安静了下来。

    两人左顾右盼，原来是我姐关掉了洗澡的喷头。

    “嘘~~~~~~~”我做了个禁声的动作，“别闹，小心被我姐听到了。”

    杜姐姐咬着嘴唇，气的要死却不敢说出来，只能死死的盯着我。

    “杜姐姐，你能不能起来，你一直坐在我的肚子上，好重的。”我挣扎着想要爬起来。

    杜姐姐没有动，也不理会我。

    “杜姐姐？”我试探性的问了问。

    “休想！”杜姐姐顿了顿说道，“你耍了流氓，现在还想起来？”

    又过了一会儿，杜姐姐加了句：“而且你还说我重，我就更不会起来了。”

    杜姐姐看来是铁了心不起来了，我只好放弃抵抗，还好杜姐姐虽然个子高，但是人比较瘦，所以也不重。

    两人就这么耗着，直到背后有人说话。

    “你们在干嘛啊？”

    我和杜姐姐不约而同的看过去，只见我姐洗完澡一边擦着头发一遍从卫生间里出来，看到我躺在床上，而杜姐姐正骑在我身上。在我姐的心中，这是一个多么莫名其妙的场景啊。

    我姐一脸懵逼的看着我们，就连擦头发的动作都停止了。

    “没干嘛。”杜姐姐迅速的镇定了下来，“欺负一下你弟弟罢了。”说着，很自然的站了起来，然后在我一旁坐下。

    “哦。下次有这种事一定要记得等我，我们一起来欺负他。”

    我姐似乎并没有发觉什么不对的，可能是以前和我这样闹习惯了，所以并不觉得这么闹有什么问题。倒是我看到杜姐姐站起来的时候两腿一软，顺势用一种很自然流畅的动作坐在了床上。

    之后，杜姐姐去洗澡去了，我姐靠在我身上看了会电视，杜姐姐洗完了，我再去洗。三人都洗完了澡之后，看了会电视，觉得无趣，觉得时间也不早了，我姐从我的床上爬到杜姐姐的床上。准备关灯睡觉。

    我们最终商量的结果是，我睡一张床，杜姐姐和我姐两个女孩子睡一张床。

    灯关了不一会儿，隔壁床就传了平稳了的呼吸声。

    不知道过了多久，我从睡梦中醒来，我睁开眼拿着放在床头的手机看了看，看样子时间才过去一两个小时。我翻了个身，面向杜姐姐和我姐的床那边，发现有一双眼睛目光呆滞的看着我这边。睡在我这个方向好像是我姐，我想了下。

    “姐？”我轻轻的喊了一声。

    “。。。嗯？！”我姐从发呆中回过神来。

    “你怎么还不睡，还睁着眼睛。”我悄悄地说道。

    “睡不着，好像认床。”

    “那怎么办？”

    “要不，我把你敲晕？”我开这玩笑。

    “噗，你神经病啊。”我姐乐了。

    “那你想怎么办？”

    “陪我聊会天吧。”

    “嗯。”

    在安静黑暗的房间里，可以清晰的听见两人你一言我一语的聊天声音。

    “对了，十一，你。。。”我姐话说了一半突然停止了。

    “怎么了？”

    “嘘。”我姐做了个禁声的手势。

    然后就见到我姐轻手轻脚的下了床，跑到我这边钻进我的被窝。

    原来我姐睡觉的时候，就穿了一条内裤和一件秋衣，好像秋衣里面没有穿任何东西，所以看得出我姐乳房上的凸点。

    “你干嘛？”我不明白我姐先是要我不要说话，之后为什么又要跑到我这边来。

    我姐睡到我旁边，和我面对面的说道：“刚刚杜姐姐翻身了，我怕把她弄醒了。”

    “哦。”

    我姐过来之后把头枕在我的手上，然后把手搭在我的身上。

    “对了，你刚刚要问啥来着？”我想把刚刚的对话继续。

    “刚刚？呀，我好像忘了。”说着，我姐吐了吐舌头。

    “这都能忘了。”

    “嘿嘿。”我姐不好意思的笑了笑，“问你个事？”

    “说。”

    “你和杜姐姐的关系什么时候这么好的？”我姐突然压低了声音，凑近了身子在我耳边问道。

    “一直都很好啊？”

    “可是我没想到居然好到了这个地步？”

    “这个地步？”

    “是啊。又是冒充男友的，晚上的时候也是，居然那样骑在你身上疯。她那样闹，可是只和我和小露这么闹过。”

    “我也不知道啊，不知道怎么的就。。。”我一边说着，一边承受着我姐的整个身子压在我身上。

    “对了，对了，杜姐姐是不是认你当弟弟了？”

    “这个我就不知道了，她也没有明说过。”其实我之前一直有觉得杜姐姐把我当成自己的弟弟，知道之前发生的事之后我才知道，杜姐姐不仅仅是把我当成自己的弟弟，对我还有一种更高一层的感情。

    “这样啊，反正我觉得她是把你当她弟弟看了，没看到他经常护着你么。”

    “可能吧。”想想他亲弟弟的那种德行，真的很有可能当初杜姐姐会把我当做她的弟弟看待。

    “姐，难道你不会是吃醋了吧。”说着，我翻身把我姐压在身下。

    “是啊，姐姐我可是大大的吃醋了，当初把你带到寝室去，结果小露一晚上就把你的魂勾走了。现在就连你姐姐的身份都有人和我抢了。”

    “这么说来，你好像挺委屈的啊？”我环住我姐的腰将我姐压在身下，然后把脸凑到我我姐面前。两人的鼻尖碰到一起，同时感受着对方的呼吸。

    我姐没有做声，只是静静地看着我，当时心跳却比平时快了许多，似乎是在等在这我的下一步动作。或者准确的说，是在期待着我的下一步动作。

    “不如我现在就来补偿补偿你吧？”我将胸膛贴着我姐的胸部说道。

    “要。。。要怎么补偿？”我姐明知故问道。

    “当然是最原始，最有效，也是你最想要的那个方法咯。”

    “谁想要了啊，流氓！”我姐将手搭在我的背上，然后将头侧向一边。

    “不就是我们家的芳芳你么？”说着，我往我姐的双唇上吻了上去，同时放在我姐腰上的手也顺势伸到了我姐的裤子里面。

    “别。。。杜姐姐还在旁边睡着了。”

    “杜姐姐在旁边睡着又怎么了？”我一边明知故问一，一边将舌头强行却又不费力的入侵到我姐的口中，一边握住我姐的臀部肆意的揉捏，还时不时的触碰着我姐的菊花。

    “别。。。要是。。。要是杜姐姐看见了怎么办？”对于这点我姐很是担心。

    “看见了就看见了呗，有什么大不了的？”

    “什么叫看见就。。。就看见了呗，你不怕杜姐姐看。。。看见么？”

    “有什么好怕的？”想到我和杜姐姐的那个晚上外加第一次去我姐寝室的那个晚上，我觉得即使被杜姐姐看到也完全没有任何问题的。

    “你。。。”我姐对我看似大胆的言行已经感到无奈了。

    这时，我已经把我姐的裤子脱了下来。

    “你真的要。。。”我姐死死地抓着自己的内裤。

    “别拉着，小心内裤扯破了你没有穿的。”我威胁道。

    听到这里，我姐连忙松了手，然后一脸幽怨地看着我。

    脱完了内裤，我的手又开始向我姐的上身摸去。

    我姐感觉到我的手摸了上来，连忙死死地抱着自己的身子。

    “衣服要破咯？”我就说了五个字，我姐又连忙松开了手，然后气鼓鼓的看着我。

    我将我姐的衣服掀到头上，然后说道：“来，自己脱掉。”

    “你很过分诶。”我姐嘴上说着，但还是顺从的脱掉了身上的最后一件遮羞物。

    “这也叫过分？”我邪魅的一笑，“让你见识更过分的。”然后，我把我姐

    抱在怀里，“来，现在该你帮我脱了。”

    “我脱？你自己脱不就好了嘛？干嘛非要我脱？”

    “我都帮你脱了，难道你不帮我脱？”

    “哼，流氓！”说着，我姐就开始老实的帮我脱衣服。

    “你抱这么紧，我怎么脱嘛？”

    “就这么脱啊，有什么不能脱的？”

    “哼！”然后我姐继续艰难的脱着我的衣服。

    我姐艰难的把衣服拉倒我的胸前，然后我举起双手让我姐把衣服脱掉。等到我姐把我的衣服脱掉之后，我立马又把我姐死死地抱住。让我的胸膛死死地压在我姐挺拔的双峰上。

    “讨厌！”我姐娇嗔了一声。

    “你讨厌什么啊？我怎么觉得你挺喜欢的？”我继续在言语上欺负我姐。

    “谁喜欢了嘛~~~！”我姐说话的声音已经开始有点嗲嗲的了。

    “你啊。”说着，我亲了我姐一下。“好了，继续脱吧。”

    “流氓。”我姐把手伸到我的下身。“呀！”接着，我姐惊呼着。

    “嘘！你刚刚不是害怕杜姐姐听到么，怎么现在叫这么大声？”

    “你！”我姐心里气不过，“你怎么没穿内裤。”

    “冬天穿什么内裤啊，我又不是女生。”我停顿了一下，“你作为女生一定不知道男生穿三角裤有多么不舒服。”

    “好啦，好啦，算你有理。”

    “那你还脱么？”我问道。

    “。。。。。。”我姐没有作声，继续把手伸到我的身下。

    我抓住我姐的双手，继续用语言挑逗我姐。“我问你话呢？”

    “什。。。什么？”

    “我刚刚问你还脱么？”

    “我刚刚不是在帮你那个了嘛，还问！”说着，我姐又想把手伸向我的下身。

    “可是你没回答我啊。”我依旧死死的抓住我姐的双手。“快回答我。”

    “。。。脱。”我姐小声的说着。

    “把话说全啊，你还大学生呢，话都说不全。”我有意嘲讽道。

    我姐愣了愣，憋了好半天才说出来，“十一，让我帮你脱裤子吧。”

    我微微一笑，没有作声，算是默许了。

    “臭十一。”我姐嘴里一边不断地念叨着，一边把我的裤子脱掉。

    在我的肉棒失去裤子束缚的一瞬间，已经充分勃起的肉棒弹了出来，狠狠的撞击在我姐的阴部上。这是我姐连忙想要推开我，“干嘛啊，我裤子还没脱下来呢，干嘛那么猴急。”

    “什么？”我姐突然来这么一句，我不是很明白。

    “不要装了，刚刚明明在我还没有把裤子全脱掉的时候，你就想要插进来。

    ”

    “姐，你一定是想要都想疯了，刚刚明明是你脱我裤子的时候我的肉棒自己弹出来碰到你的，”我故意强调&amp;lsquo;你脱我裤子&amp;rsquo;这几个字，“却当成了我想要插进来。”

    “瑞（谁）。。。谁。。。谁说我想绕（要）了？”我姐紧张的说话都说不清楚了，似乎是被我一语中的。

    “我说的，明明就是，还在那嘴硬。”这时，我姐已经把我的裤子脱了下来。

    “我没有嘛。”我姐又开始发嗲了。

    “刚刚是你自己钻到我被窝里来的，一进来就贴在我身上，还在那问东问西，吃醋吃的要死的样，最后还迫不及待的把我的衣服脱了。”我在姐姐的耳边说道，“我现在就成全你！”

    “明明是你要我脱。。。”话好没说完，姐姐就感觉到双腿被猛的掰开。“不要！！！”

    掰开我姐的双腿后，我就势把手伸到我姐的下体，姐姐的下体已经变得湿漉漉的了。

    “都湿成这样了，还在那嘴硬，你这就叫做口嫌体直吧。”说着，我提枪上马扶住自己的肉棒就往姐姐的小穴捅了进去。

    “什么口嫌体。。。”话还没说完，我姐就忍不住长长地呻吟了一声。“啊~~~~~~~！”

    “口嫌体直就像你现在这样，刚刚明明一直嘴上说不要，可我一插进来，你就开始不停呻吟。”伴随着我姐微弱的呻吟以及我缓缓的抽查，我悠闲的说道。

    “哼！”我姐已经放弃了狡辩。

    我一只手把着姐姐的大腿，一只手放在姐姐的胸部上，肆意的玩弄着姐姐的乳房。

    随着慢而有节奏的抽插，姐姐也开始不由自主的小声的呻吟了起来。

    我一边抽插着，一边在我姐的胸部大肆的揉捏，一边开始用语言凌辱我姐。“怎么样，现在满意了吧？”

    我姐没有理我，把脸侧向一边，努力的紧闭着双唇想让自己的呻吟声小一点。

    “怎么？还不够舒服么？看样子我还要在努力一点咯。”说着，我双手托住姐姐的屁股，身子往下一压，直接把我的肉棒钻进了引导的最深处。

    “啊！”如此剧烈又突如其来的刺激，瞬间让姐姐的双唇失去了控制，一声响亮的呻吟声破口而出。

    姐姐连忙捂住嘴巴，然后偷偷的看向杜姐姐的方向，看到杜姐姐背对着我们一动不动的躺着，这才放心的回过头来。我也往那个方向看过去，看到了姐姐之前看不到的东西。

    我姐是躺在床上的，所以看过去只能看到杜姐姐的后脑勺。但是我是半趴在杜姐姐身上的，虽然我也只能看见杜姐姐的后脑勺，最多就是看见杜姐姐的左耳。但是我却发现我可以从杜姐姐床旁边的浴室的玻璃上看到反射在上面的杜姐姐的脸。这时的杜姐姐不仅是睁开着眼睛的，而且还直直的看着我。

    杜姐姐这么看着我让我有点不舒服，仿佛是做了亏心事一般，我连忙把头扭了回去，身体也不自觉的放慢了抽插的速度。

    现在想想，反正以前在姐姐的寝室和姐姐还有小露做的时候，杜姐姐就在一旁偷看过。而且这次杜姐姐只是看着，却没有做声，也没有什么过激的反应，想想也没有什么好在意的了，更何况我和杜姐姐已经发生过肉体关系了，自然更没有什么好避讳的了。

    当我抽插的节奏慢了下来之后，我姐的呼吸也缓慢了下来。就在这时感觉到自己下身的肉棒进入自己身体的速度再次加快，有了前车之鉴的姐姐果断的捂住了自己的嘴巴。

    姐姐满脸的潮红的看着我，顿时让我欲望高涨。想到杜姐姐在一旁偷听，更让我有一种前所未有的快感，想让杜姐姐更多的知道我们这边的动作是多么的激烈。我心中的小恶魔再次开始作祟，想让我更加好好的欺负一下我姐。

    我抽出我的肉棒，紧接着就是我姐一脸茫然的看着我。

    “给你来点更爽的。”我笑嘻嘻的看着我姐说道。

    “什。。。什么啊？”姐姐的身子轻轻地抖了一下，害怕中夹杂着一丝期待。

    我没有回答，而是把我姐抱起来翻了个身，然后掀开被子直起身来。因为宾馆里有中央暖气，所以也一点都不觉得冷了。

    “你要干嘛？”我姐有点紧张。

    “嘿嘿，你马上就知道了。”接着，我抓住姐姐的双手放在他的胸前让她撑起身子，然后我命令道：“来，撑好。”

    待姐姐摆好姿势之后，我被来到姐姐身后跪好，这时的姐姐心中无比的紧张，是不是的回过头来看看我。

    我跪在姐姐身后，左手放在姐姐的对腹部，右手开始向姐姐的小穴袭去。

    我摸向姐姐早就一片泥泞的小穴，当碰到姐姐的阴唇的时候，姐姐忍不住打了个颤。

    “别紧张。”我安慰道。

    “嗯。”我姐应了一声便妖咬紧了双唇。

    我的手在姐姐的阴部里里外外好好地摸索了一番之后才抽回自己的右手。这是姐姐的小穴已经得到了充分的润滑，里里外外都已经变得湿腻腻的了。

    “好了，准备好了么？”我招呼了一声，便扶着自己早已饥渴难耐的肉棒，对准姐姐的阴道口缓缓的插了进去，直到我的肉棒整根没入姐姐的身体。

    我姐哼了一声，“怎么回事啊，感觉比之前大多了长多了，里面都塞得满满的？”尝试了一个新姿势之后，一种不一样的感觉让姐姐产生了疑惑。

    “那就是说现在你满意了咯？”

    “才没有。。。呢。”

    “是么？”接着，我开始运作起我的身体，“看来姐姐你还是真是欲求不满饥渴难耐啊。”

    “我。。。我没有。我可是。。。是你姐姐啊，你。。。你怎么可以这么说你姐。。。姐姐”

    “是啊，你身为我姐姐，你身为我姐姐，却趴在我身前，屁股对着我，让我肆意的抽插。还不断地抱怨着不够爽，想要在激烈一点。”我一边说着，一边不断地加快速度和力度。

    “我。。。我。。。我没。。。有。”姐姐艰难的说出这三个字。

    “是么？那你怎么说话断断续续的？”我歇了口气接着说道，“而且还发出这么淫荡的呻吟声？”

    听到这些话，我姐才意识到自己一边说话，一边还不停地发出一声声销魂的呻吟，自己的这种举动吓得姐姐连忙捂住了嘴巴。

    见到姐姐想要借着捂住嘴吧，让自己呻吟声小一点。这种时候我怎么让姐姐得逞，于是我连忙将姐姐的双手抓住向后一拉，然后抓住姐姐的手腕拉起姐姐的身子，继续在姐姐的身体里大肆的肆虐。

    “别。。。杜。。。杜姐。。。姐会。。。听到。。。”强大的快感和羞耻感已经让姐姐语不成音了。

    我看了一眼杜姐姐所睡的床，不知道什么时候，杜姐姐已经翻过身来，然后用被子蒙住了脑袋，看样子实在被子里面偷偷的看着这一切吧。

    无法用手捂住嘴巴的姐姐只好努力的紧闭着嘴巴，哪怕是让从自己嘴里发出的呻吟小一分贝也好。只是发自身体内部的快感让姐姐无法集中注意力，稍稍一不注意，嘴巴打开，呻吟声便又大了起来。

    既然观众都已经光明正大的偷看了，表演者自然不能再畏畏缩缩了。我左手抱住姐姐的腰，同时也绑住了姐姐的双手。右手伸到姐姐面前撬开姐姐无法紧闭的双唇，然后把食指和中指伸进姐姐嘴里夹住姐姐的舌头。

    刹时间，整个房间里只有两人的肉体一次又一次的撞击的呻吟和姐姐不再有任何保留的呻吟。因为无法闭上嘴巴，姐姐的津液越过嘴唇流了出来，流得我满手都是。

    “亲爱的姐姐，现在是不是很舒服啊？”说着的时候，身子还用力的撞击了几下，将肉棒插到了姐姐引导的最深处。

    姐姐象征性的哼了一声，算是做了应答，只不过就连哼声听着都不那么完整了。不一会儿，姐姐的身子就开始自己动了起来，不对的迎合着我的插入，似乎想要每次都让我的肉棒插入自己身体的最深处。

    看到姐姐已经被自己的欲望彻底的俘虏，我松开禁锢着姐姐双手的左手和玩弄着姐姐的舌头的右手，顾不得擦干手上的津液，立刻包住姐姐的蛮腰，加快力度做最后的冲刺。

    这时我又看了一眼杜姐姐，又不知何时，杜姐姐掀开被子露出半个脑袋，然后半睁着眼睛看着我们。同时还听到了，杜姐姐所发出的似有似无的呻吟。

    不再顾忌自己的呻吟是否会被杜姐姐听到，不再顾忌自己的丑态是否会被杜姐姐看到，不再顾忌任何事情，把身体的控制交还给本能。不再孤顾忌的大声的呻吟着，不断地迎合着一次又一次的快乐的撞击，抽插的速度越来越快，直到姐姐的身体一阵抽搐，身体最大程度的绷直。

    同时阴道收缩加紧，让还在不都的抽插的我精关失守，一股储存已久的精液在姐姐的身体的最深处喷涌而出。接着，姐姐的身体感受到体内火热的精液的撞击，身子再一次不住的抽搐。

    短时间经过了两次高潮的姐姐在身体停止抽搐的一瞬间瘫软了下来。我抽出带着自己精液还有姐姐淫水的肉棒抽出来，然后把姐姐平躺着仰放在床上，然后盖好被子。

    “臭十一！”姐姐有气无力的说完这句话之后立刻就带着高潮的余温进入了梦乡。

    我看向杜姐姐的方向说了句晚安，把精疲力尽姐姐抱在怀里也精疲力尽睡了下去。

    直到第二天早上九点多钟，三人才陆陆续续醒来，醒来之后的姐姐根本不敢看杜姐姐的眼睛，马马虎虎的洗完口脸之后，便站在窗户旁假装看风景。

    “昨天晚上玩得很开心吧？”杜姐姐从卫生间出来和正准备进入卫生间的我说道。

    “你昨天不也看着那么得欢。”

    “我可不像你那么变态。”

    “是么？你昨天晚上应该也用手在下面。。。”我没把话说完。

    “你怎么知。。。道。”杜姐姐没忍住，最后还是把&amp;lsquo;道&amp;rsquo;字吐了出来。“流氓！变态！”说着，杜姐姐伸手弹了一下我的额头。

    众人洗漱完毕之后，小叔开车接我们回到亲戚家。中午吃完中饭之后，我们便结束了着两天一夜的旅程。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
杜姐姐：20岁，大二，同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，个头很高，１７０ｃｍ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，在不久前像我献出了自己的第一次。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。

    小露：19岁，大二，因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比我小半岁。

    转眼间，短暂的寒假结束了，转眼间，又是一个学期的开学。

    在家里过了不少衣来伸手饭来张口的日子的小露一等到宿舍楼开放就要跑到学校来，这时候自然少不了我这个正牌男朋友去帮忙搬行李咯。

    不过在这之前我这个冒牌男朋友倒是先帮杜姐姐把她的行李搬到寝室去了。

    其实说是行李，实际上杜姐姐的行李行李就是那一行李箱的东西。

    不过我姐还是强烈要求我陪着杜姐姐一起去，并且表示这是我作为一个男生应该做的。

    虽然我姐家和杜姐姐的学校在同一个城市，但是总住在我姐家让杜姐姐怪不好意思的，所以杜姐姐执意要搬回寝室。

    不过还好小露是傍晚的火车，所以时间上并不冲突。

    陪杜姐姐来学校之后，帮杜姐姐收拾好了行李，把被子背到顶楼晒了晒，顺便还把小露的被子晒了晒，小露走之前已经把自己柜子的钥匙交给了杜姐姐，似乎算准了我会比她早到她的寝室，所以指名要求我把她的被子也拿出去晒晒。

    ，然后跟着杜姐姐在学校食堂混了一餐中饭，下午有做苦力，在寝室做清洁。

    之后又是一顿免费而丰盛的晚餐。

    吃完晚饭之后在杜姐姐寝室洗了个澡，杜姐姐连忙打发我去接小露。

    在去往或者在的车上我想着：似乎现在这整个寝室的人的行李貌似现在都是我来搬了，现在想想似乎既可喜又可悲的。

    估计十有八九之后我姐回寝室也会要我来搬行李的。

    到了火车站，小露所搭乘的火车似乎晚点了，等了好久才终于从一批涌动的人潮中看到了小露娇小的身影。

    “小露！”

    小露听到熟悉的声音喊着自己的名字边四处张望，直到看到我的身影之后才拖着行李箱，提着大包小包，朝我奔来。

    跑到我面前之后，小露松开拉着行李箱和提着大包的手，就朝我身上扑上来。

    “一一，我想死你了！！！”

    说着就像只小猫咪一样用脸在我脸上蹭来蹭去，引得身边的好多人停足注目。

    我托着小露的屁股任由她在我脸上蹭来蹭去。

    “好啦好啦！别撒娇了，这里可是公共场合啊。”

    “恩～！”

    说着，小露还是在我脸上狠狠地蹭了两下，才从我身上不情愿的下来。

    “寒假在家玩的开心么？”

    我摸了摸小露的头。

    “嗯。”

    小露努力的点了点头。

    说完，我背起大包，拉着行李箱，搂着小露离开了机场。

    回到小露的寝室，这时候已经晚上八点多钟了。

    姐姐的床上还是空空如也，看样子她是不到开学是不打算搬过来的。

    杜姐姐好像也不在寝室，不知道跑哪里去了。

    帮着小露把床一铺，然后跑到楼顶把被子收进来。

    “丫头，你算得挺准的啊。”

    “什么？”

    我指了指被子。

    “嘿嘿！”

    “你还好意思笑啊，你这个寒假都这样算计我多少次了？”

    “明明就这一次嘛。”

    小露有点不服气。

    我推门进来，“就这一次？之前去杜姐姐家的车票也是你买的吧？”

    “哦，好像有这么回事。”

    小露开始装傻充愣。

    “别好像了，你似乎算准了我一定会去的吧？”

    “哪有，哪有，那都是巧合？”

    “还巧合啊，巧合你也敢先把车票买了？”

    “话说一一，那天你和杜姐姐有发生什么事么？说来听听。”

    小露机智的转移了话题。

    “请容许我拒绝。”

    我可不想一不小心说漏嘴，把不该说的事情也全盘托出。

    “说嘛。说嘛。”

    小露又抱住我开始发嗲。

    小露的胸部压在我的身上，还随着小露的身体乱动。

    “不说。”

    “一一，说给人家听嘛。”

    小露的声音越来越嗲了，胸部在我身上也越压越紧。

    “好啦！好啦！我说就是了，快放开我，别蹭了。”

    再让小露这么蹭下去，我非勃起不可。

    “蹭？一一，你是不是又在想什么坏坏的事情？”

    “没有的事。”

    我狡辩着。

    “难道你的注意力一直都在我的胸部上？”

    小露狡黠的看着我。

    “哪有？”

    我理直气壮的说着。

    “可是我怎么感觉你心虚了呢？”

    说着，小露戳了戳我的胸口。

    “哪……哪有。”

    这么一说我还真的开始心虚了。

    “没有么？”

    小露勾住我的脖子，盯着我的眼睛。

    “没……没有。”

    “你越来越心虚了哦？”

    小露勾着我的脖子就开始往我身上爬，我连忙托住小露的屁股。

    “是么？那你结巴个什么？”

    小露把脸凑到我耳边说道，说着还对着我的耳朵吹了口气。

    “而且，你把手放在我屁股上是要干嘛？”

    似乎一切都在小露的意料之中，我感觉我又被小露算计了，现在觉得这丫头就是我命中注定的克星。

    被小露逼得无话可说，我之后放下面子。

    “是……是啊，我就把手放在你屁股上了，怎么地？”

    我说话开始变得理直气壮了。

    “嚯，你很嚣张诶，摸我的屁股都这么理直气壮了！”

    “对啊！我还不仅要摸咧。”

    说完，我的魔爪就在小露的屁股上肆意的揉捏。

    “嚯，胆子不小啊，连本大小姐的屁股你都敢摸，不仅摸，还敢捏。”

    “是啊，还不仅如此呢。”

    说完，我让小露靠在她的衣柜上，好借力让我空出一只手。

    空出来的手一把掌住小露的后脑勺，然后把小露的脑袋按到了我的面前。

    “你……你要干……”『嘛』字还没出口，小露的嘴就被我用嘴堵住。

    被我强吻的小露没有丝毫抵抗就抱住我的头深吻了起来。

    半晌过后，“一一，你还会这招啊，什么时候学会的啊？”

    小露调笑道。

    “学？这还用学么？看到你自然就会了。”

    我自豪的说。

    “嘻嘻，骗人！谁信啊。”

    “信不信随你咯。”

    “哼，我才不信呢，指不定是和哪个女孩子用过了的。”

    “我的女孩子不是只有你一个么？”

    “哼，油嘴滑舌，谁说我是你的了？应该说你是我的才对嘛？”

    小露停顿了一下，“再说了，你的女孩子哪只我一个啊，难道你要忘记芳芳么？”

    突然被小露将了一军的我还没反应过来就听到小露接着说道：“还不止芳芳呢。像杜姐姐。”

    小露这么一说，我心中一惊。

    心想，难道我们之前发生的事她知道了？然后小露接着说道：“人家杜姐姐的身子可都是被你看的清清楚楚了。”

    “那还不是你发给我的。”

    看样子那天晚上的事小露似乎不知道。

    “嚯，你这是又赖到我头上来了，不止那一次，之前在别墅的时候，我起床的时候，你不是也……”

    回想起当时的场景我再一次无话可说。

    “还有你那你最最疼爱的小侄女玲玲。”

    小露故意把疼爱两个字说的很重。

    我刚要解释，小露便接着说：“哦，对了对了，还有我的表妹，她的身体也被你看光了。”

    “你表妹？”

    我记得我好像并没有见过小露家的任何亲戚的。

    “三楼的相册？难道你忘了，你可真是个薄情的人啊。把人家的身体看光了，现在还赖账。”

    “我……那……那不算。”

    “怎么不算了，对了，还有小羽和佳佳她们。”

    “她们？怎么还有她们？我对她们可什么都没做。”

    “是啊，你是没做什么。可是你在人家面前裸奔了，最后还……还射精了。你知道你对她们俩造成了多大的精神冲击么？人家以前可是连和男生说话都没说过几句的。”

    “那不是因为她们读的是女校么，你还好意思说呢，当初给她们做模特还不是你要求的。”

    “我说一一啊，你能有点担待不，不要把什么事情都赖在我这么一个柔弱的女孩子身上。”

    “我……”

    我被小露说的哑口无言。

    “嘻嘻，无话可说了吧。来，告诉姐姐你看到杜姐姐的裸照的时候，有什么想法，有什么感受？”

    “非要说么？”

    我被小露折磨得有点无奈了。

    “嗯嗯。”

    小露勐地点了点头，然后用期盼的大眼睛看着我。

    “能不说么？你怎么这么八卦？”

    我还在企图和小露谈判。

    “什么叫八卦啊，我这是时刻关心我的男朋友的心理健康。”

    “唉！”

    我知道我之前做的都是徒劳，我是肯定拗不过小露的。

    “说吧，你想听哪方面的？”

    “我想想，嗯……”

    小露沉思了半晌，“身材！”

    “杜姐姐的身材啊？”

    “说详细点！”

    小露打断了我的话，似乎是猜到我打算随便说的敷衍她。

    “杜姐姐的身材……杜姐姐的身材……”

    我琢磨着到底要怎么说，“杜姐姐身材很好，属于那种……比较苗条的，肌肉比较紧致。不过有时候感觉太瘦了，不够丰满。”

    “那……肤色呢？”

    “肤色嘛？当然没你白咯。”

    “少拍马屁，快说，别想敷衍过去。”

    说着，小露还挂在我身上蹭了蹭。

    “肤色虽然没有你白，但是是那种健康的小麦色，看着其实挺舒服的。”

    “原来你喜欢小麦色的肌肤啊。”

    小露故作失望的说着。

    “你的皮肤也不差啊，白白嫩嫩的。”

    “算你会说话，放过你了。”

    小露捏了捏我的脸。

    待小露审问完了之后。

    我长吁了一口气，总算是放下心来。

    只是没想到小露又接着说道：“呐，一一，你还是没说你和杜姐姐回去之后发生了什么事呢？”

    唉，我还以为刚刚那么一闹，这臭丫头把这事忘记了，这丫头记性真好。

    “你怎么不去问杜姐姐，非要来问我？”

    “我问了的，杜姐姐敷衍我说没什么事，冒充男朋友这种事，而且杜姐姐家里还是那种态度，怎么可能没事嘛。杜姐姐越是隐瞒，就说明越是有事发生。”

    “唉，怕了你了。”

    说着，我就把那天发生的事情大致的和小露说了一遍，只是晚上睡觉的时候发生的事一笔带过了。

    “这样啊，突然发现一一你好ｍａｎ啊。”

    “那是必须的好么？”

    我自豪的说着。

    “哎哟，稍微夸一句就轻飘飘了。”

    “是啊，你也不看看是谁夸的。”

    和小露在一起久了，我发觉我的脸皮越来越厚了。

    “嘴巴越来越甜了喔，来奖赏你一下。”

    小露在我脸颊上吻了一口。

    “一下怎么够，少说也要十下。”

    我开始得寸进尺起来。

    “得寸进尺了是吧。”

    说着，小露对着我的鼻子就是一口。

    “啊……你……你……”

    我一声惨叫。

    “啊什么啊，这可是你家你最最疼爱的可爱的小侄女玲玲教我的。”

    “你……你们见面的时候还水火不容，现在为什么关系这么好了？”

    “嘿嘿，怕了吧。话说，一一啊，有一件事我是想不明白的。”

    小露突然一改平时的活泼突然冷静了下来，这让我感觉似乎有什么不好的事情要发生了。

    “你……你说。”

    “不要紧张嘛，”

    小露又是狡黠的一笑。

    “在杜姐姐家，你最后在什么地方睡的？”

    “额……我……”

    因为当时事情发生在寒假，事情完了之后就直接回家了，所以也没有想过要找什么借口，时间一长就把这事给忘了，小露现在这么一问，我顿时语塞。

    “你这吞吞吐吐的，难道你是和杜姐姐睡的同一间房么？”

    我不敢对小露说谎只好点了点头，不敢去看小露的眼睛。

    “好啦好啦，我不怪你的，当初愿意让你去冒充杜姐姐的男朋友的时候，我就想到了有这种可能性，再说了，以杜姐姐那种刚强的性格，被逼急了做出这种事唬唬她妈都有可能。”

    我呆呆的看着小露，没想到小露居然……“而且啊……”

    小露停顿了一下，似乎是在等待着我的回应。

    “而且什么？”

    “其实，我知道杜姐姐对你可能是略有好感的。”

    “……”

    “她对你的态度和对他的同学的态度完全不同。”

    “……”

    “如果说杜姐姐说还你的话，我都不会觉得吃惊的。”

    其实一直以来，别看这丫头平时都吵吵闹闹活活泼泼的，其实小露在我认识的女孩子中都是最聪明的，不仅脑子灵活，观察力强，而且为人处世都很得当，甚至平时一贯文静的杜姐姐有时候某些方面都比不上她。

    “……”

    “好啦，你不用愧疚什么的啦，你刚刚没有对我说谎，我其实挺高兴的。”

    “哦。”

    我应了一声，还是觉得有点对不起小露。

    “好啦，我说了你不有在意的。而且本来在没有认识你之前，我和杜姐姐还有芳芳就有些那种关系的。”

    小露不好意思把自己和杜姐姐还有我姐有些同性的暧昧关系说的那么直接。

    “其实我有时候还在想，你要是什么时候把杜姐姐拿下了的话，说不定我们就可以四个人一直在一起了。”

    “瞎说什么呢？那样你不吃亏啊？”

    我勾了一下小露的鼻子。

    “嘻嘻，有什么吃亏的，那样的话芳芳和杜姐姐就都被我收进后宫了。多好啊。”

    “哦，原来你做我女朋友是为了我帮你收后宫啊。”

    “不是哦！”

    小露摇了摇手指，“你也是我后宫的一员啊，而且你是我的第一个后宫，以后我把她们收进后宫了，我让你做大的。”

    “美不死你啊。”

    说着，我把小露放在地上。

    “不如我们一起建后宫，你做后宫之王，我做后宫之后？如何啊，一一，是不是觉得特激动啊？”

    小露用手肘撞了撞我，一脸奸笑的说道。

    “做梦吧你！”

    “对了，对了，我的……额……我是说我们的后宫成员不仅仅要杜姐姐和芳芳，还要更多更多的人！”

    小露自信满满的胡说八道着。

    我对小露的幻想已经彻底的无语了。

    “还有谁啊？”

    我有气无力的说道。

    “一一，打起精神来。”

    小露拍了拍我的屁股。

    “我现在可是说的和我们有关的很重要的事哦？”

    “别闹了行不，要是等下杜姐姐回来了听到你说的这些话，看她不揍你。”

    “杜姐姐才不会揍人家呢？对了话说杜姐姐怎么还不回来啊？”

    “是啊，现在都九点了，估计也快回来了吧？”

    “恩，好像杜姐姐在这边的时候都是在寝室睡的，从没见过她在外面过过夜。”

    “恩，时间不早了，我才不多也该回去了。”

    “别回去嘛，今晚就在这过夜嘛！”

    小露又开始发嗲了。

    “我睡在这行么？”

    “有什么不行的，寝室只有我和杜姐姐，没人把你当外人的。”

    “那晚上会有人来查寝么？”

    “哎哟，我说一一你就别装正经了，其实你很想今天晚上睡在这吧。”

    被小露一语中的，让我有点点难堪。

    “好了，就这么愉快地决定了，我去洗澡了。火车上人太多了，满身的汗，脏死了。”

    说完，在衣柜里翻出毛巾和睡衣就往厕所跑去。

    紧接着下一秒，小露又跑了回来，“一一，要和我洗鸳鸯浴么？”

    “不……不用了，我……刚刚出门之前洗过了。”

    “洗过了？在哪洗的？这儿么？”

    小露歪着脑袋问道。

    “嗯。”

    “难道你下午和杜姐姐洗的鸳鸯浴。”

    小露说着，一脸奸笑地看着我。

    “你觉得可能么？”

    我没好气的看着小露。

    小露没有回答我，笑嘻嘻的跑回浴室了。

    趁着小露洗澡的时间，我给杜姐姐打了个电话。

    电话通了。

    “喂，十一么？”

    “嗯。”

    “你到家了？”

    “额……没……我……我还在寝室呢。”

    “你怎么还在寝室？”

    “我……我和小露聊天忘了时间。”

    “那今天晚上就在这睡吧。”

    “嗯。”

    “知道可以在寝室睡，你似乎挺高兴的嘛？”

    “哪有。”

    我矢口否认道。

    “还有别的事么？”

    “我打电话就想问一下，杜姐姐你晚上跑哪去了？怎么还不回来啊？”

    和杜姐姐说了半天我才说出我打电话来的本意。

    “我啊？我刚出图书馆呢。还不是想到你接小露回来，免不了要在寝室卿卿我我的。怎么，你这么盼着我回来，嘿嘿，难道是想……”

    “你马上就回来了是吧。我知道了，再见。”

    没等杜姐姐说完，我抢着说道，说完了之后连忙把电话一挂。

    小露平时经常看这种玩笑，但是杜姐姐这倒是第一次，吓得我连忙把电话挂掉了。

    这时，手机响了，我打开一看，是一条杜姐姐发过来的短信，『待会见咯。』我坐在寝室里等了一会儿，小露便穿着长袖的睡衣睡裤从浴室跑了出来，然后一下扑在我的怀里，紧接着就是小露头发上的水甩了我一脸。

    “干嘛，突然扑过来。”

    我抹了抹脸上的水。

    “人家想要抱抱嘛！”

    小露立刻开始发起嗲来。

    “臭丫头，别闹，你头发是不是没擦干，会感冒的。”

    小露一开始在我怀里面乱蹭，我就连忙环抱住小露，生怕一个不小心小露从我膝盖上摔下来。

    “什么臭丫头，人家明明刚刚洗的澡，你信你闻，香不香。”

    说着，小露跪在我腿上，把我的头一把按在自己的胸口上。

    小露胸部香甜的气味让我有点喘不过气来。

    “感觉怎么样？”

    让我的脸在自己的胸部上蹭了好一会儿，小露才停下来，一停下来就感觉到胸前一凉。

    小露低头一看，发现不知道什么时候，睡衣最上面的一个扣子已经打开了。

    然后小露看了一眼我，发现我正好顺着小露的目光盯着小露胸前裸露出来的肌肤。

    “臭一一，看什么呢？”

    小露用手指戳了戳我的胸口。

    “看你的胸部啊，好久没看了。”

    “一一啊，你这可是性骚扰哦。”

    “我都没动手，怎么能叫性骚扰？”

    我开始耍无赖了。

    小露嘻嘻一笑，“这么说，你这还是要动手咯。”

    说着，小露把自己饱满的胸部压在我的胸口上。

    “是啊。”

    我推开小露，然后又解开小露衣服上的两颗扣子。

    小露顿时呆住了，就这么呆呆的看着我把自己的胸部翻到衣服外面来；就这么呆呆的看着我把头埋入自己丰满的双峰之间；就这么呆呆的看着我贪婪的呼吸着自己胸前的每一寸肌肤所散发出的香气。

    半晌过后，我抬起头，看到小露就这么呆呆的看着我，脸上微微的发红。

    看着小露诱人的小脸蛋，我忍不住将脸慢慢地靠近小露的脸蛋，这使得小露依旧是呆呆的看着我，知道两人的嘴唇触碰的那一瞬间，小露才回过神来，就这刹那的功夫，两人的嘴唇已经紧密的在一起了。

    这次，两人的嘴唇只是这样挨在一起，并没有更进一步的动作。

    不知道时间过了多久，或许是因为我的腿被小露跪麻了，我稍稍挪了挪身子，这时小露才彻底回过神来，这时两人的嘴唇才分了开来。

    我看着小露用呆呆的眼神看着我，我没有做声。

    “一一？”

    “嗯。”

    “我们来做吧。”

    “嗯。”

    我就这么抱着小露坐着，小露就这么坐在我怀里，两人都没有动一下。

    “噗！”

    小露突然忍不住笑了。

    “我们两个刚刚好傻哦。”

    “噗。”

    我也忍不住笑了。

    “是啊。”

    我抱这小露站起来，然后把小露举起来推到她的床上，接着我在扶着爬梯上来。

    一上来就看见小露衣衫不整的坐在床上，不知道是不是刚刚爬上床用了力的缘故，肩膀上的衣服已经滑了下来，小露的整个胸部都袒露在外面，只有肚子还被衣服遮住，小露眼中无限的柔情的看着我。

    “怎么啦？”

    我爬上来之后坐在小露旁边看着她。

    小露摇了摇头，看着我微微一笑。

    我起身上前，把小露抱在怀里，然后让她裸露出来的肌肤尽可能多的贴在我身上，接着伸手解开睡衣最后的几颗扣子，最后将小露的衣服脱了下来。

    然后将小露放在床上，盖好被子，小露就这么默默的看着我做完这一切。

    我站起身脱掉身上全部的衣物，小露至始至终都是这么默默地看着。

    我掀开被子钻了进去，然后在被子里抱住小露。

    “嘿嘿。”

    小露在我怀里傻傻的一笑。

    我亲了一下小露的额头。

    小露又是羞羞的一笑，然后在我嘴巴上吻了一下，算是作为回敬。

    我起身趴在小露身上，小露带着一丝丝的怯弱的看着我。

    “怎么啦？你今天有点点反常哦？”

    “一一……！”

    “？”

    “今天对我温柔一点好么？”

    我点了点头。

    我环抱住小露，双手在小露的背上轻轻的游走，除了游走其他的什么都不做。

    小露缩着腿紧紧的贴着我的身体，除了清晰的喘息声，没有任何的动作。

    我的手顺着小露光滑的背部一直往下，腰，臀，大腿。

    不作停留，全部一滑而过。

    接着又从小露的大腿，腹部，然后摸到胸部。

    我温柔地把玩着小露的胸部。

    轻轻地揉捏着小露的巨乳，还时不时的用之间触碰小露双乳上那粉红的小樱桃。

    当我碰到小露的乳头时，小露忍不住哼了一声。

    “觉得很舒服么？”

    小露红着小脸应道：“恩，有种……酥酥麻麻的感觉。”

    玩弄了一会儿小露的胸部，我开始把手向下伸去，直接向小露无毛的下体摸去。

    小露似乎开始进入状态了，下面已经微微的有点湿润了。

    “我能进来了么？”

    小露红着脸点了点头。

    我将小露平放在床上，扶住肉棒对准小露的小穴口，然后抬头问道：“丫头啊。”

    “嗯？”

    小露怯怯的应了一声。

    “突然感觉你今天好可爱，一种和以前完全不同的可爱。”

    “是……是么？”

    我点了点头。

    “突……突然感觉有点让人难为情。”

    “是么？”

    我俯下身去鼻子贴着小露的鼻子说道。

    “讨厌，你欺负我！”

    说着，小露假装要把我推开。

    “你这么可爱，我怎么舍得不欺负你？”

    我勾了一下小露的鼻子。

    “臭一一！”

    小露用手指戳了戳我的胸口。

    我俯下身想要用嘴堵住小露的小嘴，结果却被小露轻轻的推开。

    “臭一一，你那玩意顶到我了。”

    我一听就明白小露的意思了，“等下不仅要顶到你，而且还要顶到你里面去哦？”

    听到这里小露脸上又是一红，“哼！流氓！”

    我不理会小露，而是再次扶住自己的肉棒，然后把龟头对准小露的阴道口。

    “这回真的要进来咯？”

    小露又在我胸口来了一拳，“要那个就那个，别说出来啊，笨蛋。”

    我会心的一笑，身子慢慢的向下一压，只听到一声微弱的扑哧声，我的龟头已经挤进了小露的阴道。

    “呜……！”

    小露忍不住的轻哼了一声。

    我伏小露身上，双手抓着小露的巨乳不断地把玩着，完全没打算将自己的分身完全的插进小露湿漉漉的小穴里。

    小露压着嘴唇忍受着自己的胸部被人肆意的玩弄，同时还忍受着小穴里的那股空虚感。

    见我迟迟不插进来，小露再也忍不住了，用手指戳了戳我的胸口，“我的胸部就那么好玩么？你弄得我好难受知道么？”

    “我弄疼你了？我只是看到你的胸部就忍不住去揉了。”

    “笨蛋！”

    不知道小露说出的这两个字指的是我理解错了她的意思，还是指我忍不住去揉她的胸部，说的她不好意思。

    “不要揉了嘛，人家想要那个。”

    我顿时意会，也不再故意问小露指的那个是什么意思。

    我放开小露那手感超棒的乳房，双手撑在小露的腋下。

    身子慢慢的轻轻的往下一压，我的肉般缓缓的挤进了小露早已不断渴求肉棒的小穴之中。

    小露又轻哼了一声，彷佛得到了某种释怀一般。

    “怎么样？现在满意了？”

    我调戏道。

    小露狠狠地瞪了我一眼。

    我俯下身去，亲吻小露的双唇，下身也开始往返不断的活塞运动。

    我一只手扶住小露的头，另一只手绕到小露身后抚摸着小露的玉背，舌头深入小露口中，和小露的身体不断地纠缠在一起。

    小露的双手也很自然的放在我的背上。

    我的舌头不断地在小露口中搅动，小露的小嘴无法闭上，小露的口水不断地顺着嘴角流了出来，也许流出的口水不仅仅是小露一个人的。

    小露的呼吸慢慢的变深，顺着深深地呼吸，小露的胸部不断的起伏着。

    之前因为我的揉捏早已充血变大的乳头在不断起伏的乳房上，看上去格外的显眼。

    此时的小露彷佛无法呼吸，用舌头把我的舌头推出自己口中，然后把头侧向一边，不断的揣着粗气。

    小露的胸部随着小露的喘气不断地前后晃动着。

    这让我再次忍不住将注意力转向小露的胸部。

    不过这次我不再只是用手，左手罩住小露彷佛一手无法掌握的巨乳，同时食指和大拇指夹住小露充血的乳头。

    另一边的乳头被我含在嘴中，被我不断的用舌头挑逗着。

    充血变大的乳头如同两粒可爱的粉红樱桃，变得格外的敏感。

    在舌头和食指触碰到小露乳头的那一瞬间，小露忍不住一声长长的呻吟。

    小露的双手紧紧地围在我的背上，同时双腿夹紧盘着我的腰间，阴道也紧跟着夹紧。

    而紧紧夹住肉棒的小穴给了双方更大的压迫力和更强大的刺激。

    在这种更强的刺激下，小露喉咙深处发出了一声发不出声的长长的呻吟声。

    接着就感觉身体变得轻飘飘的，紧接着，全身都开始颤抖起来，不由自主的弓起身子，脑子里一片混乱，阴道也下意识的夹得更紧。

    我的肉棒在小露不断夹紧的阴道中艰难的不断活动着，见到小露已经高潮便不再忍耐。

    不受控制的精关立刻失守，精液不断地从肉棒中喷出，射入小露的小穴之中。

    在高潮中又受到了新的刺激的小露，再也忍受不住，大声的呻吟起来。

    就在小露大声呻吟的那一瞬间，寝室的门锁响了。

    杜姐姐不声不响的推门而入，一路埋着头走到自己的床前，放下书包便连忙爬上床。

    只听到铁架床咯吱咯吱的想了一会之后，最终归于平静。

    虽然杜姐姐进来的声音很轻，但是高潮中的小露也完全没注意到有人进来了。

    反倒是我，在把肉棒插入小露体内射精的同时，看着杜姐姐把头埋着低低的，一步一步的走了进来，那场面不知道有多尴尬。

    不过最后看到小露双目无神，呆呆的看着我。

    我亲吻了一下小露的额头，这时小露才满意的闭上眼睛，沉沉的睡去。

    看着身下这个惹人怜爱的小丫头，我紧紧地将小露抱在怀里，也闭上了眼睛。
＊＊＊＊＊

    夜深人静的时候，一阵尿急让我醒了过来，睁开眼睛，四周都是黑乎乎的，只有窗外昏暗的路灯照进来才使得可以大致辨清方向。再看看小露，似乎还在沉睡当中一点要醒的样子都没有。

    不知道我们睡了有多久。

    我轻轻地起身，爬出被子，帮小露盖好了被子，随便在床上找了件外套披上便下了床。小露至始至终都一动不动的睡在被子里面。

    在床底摸出一双小露的拖鞋穿上之后就往厕所走去，过完年之后温度似乎升高了不少，在寝室里面只穿一件外套倒也不怎么觉得冷。

    走过杜姐姐的床前，床上似乎也没有动静，看样子杜姐姐也睡着了。整个寝室里除了似乎是水龙头没关紧的滴水声就剩下我的脚步声了。转进洗手间，看到厕所的门半掩着，我便毫不犹豫的走了进去。

    正当我要感叹身上就一件外套，上个厕所都不用脱裤子时，就听见面前传来杜姐姐的声音。

    “十一，你在干嘛啊？”惊慌的声音从杜姐姐最终发出。

    我低头一看，这时才发现换的厕所里，便池上方好像蹲着一个人。

    后来我才知道姐姐他们学校冬天的时候晚上熄灯之后寝室会断电，而且厕所又是靠着走廊的那边，所以也没有窗户，所以每次起夜都要摸着黑上厕所。

    “我……我来上厕所的。”

    “真是的，你进来也不说一声，我一抬头就看到个人站在我面前，吓死我了。”杜姐姐的声音已经微微的颤抖。

    “我……我以为里面没人。”

    “十……十一，你能不能站远点，你那个东西正对着我在。”

    杜姐姐一说，我心中一慌，放到向前走了一步，被尿逼的勃起的肉棒立刻撞上了什么东西。

    “啊！”杜姐姐一声尖叫。

    我连忙往后退了几步，又立刻撞到了身后的墙。

    “杜……杜姐姐？”我试探性的喊了一声。

    杜姐姐没有回应。

    “杜姐姐？”

    杜姐姐依旧没有回应，只是听到便池冲水的声音。紧接着就看到个人影走了过来，然后就是一只手摸了过来，这只手摸到我的手臂之后便当即狠狠的掐了我一下。

    “死十一！耍流氓！死十一！耍流氓！”杜姐姐喊一声便掐一下，喊一声便掐一下。

    “痛！痛！痛！痛！”我疼得直咧咧。

    “知道错了么？”说着，杜姐姐有掐了我一下。

    “知……知道了。”不管杜姐姐看不看得见，我们的点点头，待杜姐姐松手之后连忙揉了揉被杜姐姐掐过的位置。

    然后杜姐姐让出了位置，然后背对着我。我便站在杜姐姐旁边毫不避讳的开始小解。

    上到一半，杜姐姐突然发话了：“十一，你们男生小便的声音怎么这么大啊？”

    “啊？恩！”杜姐姐这么无脑的问了一句，我顿时间不知道怎么回答。“可能是生理构造不同吧。”

    “哦。”杜姐姐哦了一声之后便再没说话，似乎是觉得刚刚问的那个问题很尴尬，后面也不知道说什么好。

    我尿完了之后抖了抖肉棒，立刻转身要出去，这次再次忘了杜姐姐还站在身边，我直接直直的撞在了杜姐姐身上。撞到杜姐姐之后由于没站稳，重心向前一顷，一把抱住了杜姐姐，双手还刚好放在了杜姐姐的胸前，与其说是放上去，不如说是抓上去了。

    “啊！”杜姐姐又是一声尖叫。然后奋力甩开我，然后捂着自己的胸部对我小声吼道：“臭十一，你真耍流氓啊！”

    “我……”我想要辩解，但是完全不知道该怎么说，双手还余留着刚刚握住杜姐姐胸部的触感，那种软软的，小小的感觉，我就知道了，杜姐姐睡衣里面是真空的，没有穿内衣。

    虽然黑暗中看不到杜姐姐的脸，但是我知道杜姐姐的脸一定是红通通的。

    两人半晌都没说话，最后杜姐姐似乎决定了什么似的，冲到我面前一把握住我的肉棒。

    要害突然被人握住，我浑身一个哆嗦，“干……干嘛？”

    杜姐姐握着我的肉棒，稍稍加大了力道，“你不是喜欢耍流氓？”

    “我……我不是有意……的。”杜姐姐用力握住我的肉棒，我很难完整的说出一句话。

    “说不是有意的就行了么？”说着，杜姐姐有加大了力道。

    “杜……杜姐姐，我错……错了。”

    “错？说错了有什么用？”杜姐姐继续握着我的肉棒说道。

    “没……没用。”

    “知道没用还说？”说着杜姐姐还将手中的肉棒用力握了两下。

    “我……我……杜姐姐，好难受，快放开。”杜姐姐用力过猛疼得我嘴都咧着了。

    当我说我好难受的时候，杜姐姐这才意识到自己用力过大了。“十一，你没事吧？”杜姐姐连忙松开手。

    “怎……怎么可能没事。”我猛喘了两口气说道。“男人那个地方很脆弱的。”

    “对不起啦！”杜姐姐连忙蹲下来想要帮我看看情况，可惜的是大晚上的，窗外没有光，寝室又熄了灯，杜姐姐什么都看不清。

    下体的疼痛是我倚在水池边上，而杜姐姐则正好蹲在我双腿之间。不知情的人看到这个场景，一定会认为这个场景引人遐想。

    在我下身好转之前，杜姐姐就一直蹲在那里。

    “十一，没事吧？现在感觉怎么样？”杜姐姐嘴上说着，目不转睛的盯着我的肉棒。

    “好点了。”我的肉棒似乎对杜姐姐的视线起了反应。我低头一看，发现杜姐姐正目不转睛的盯着我的肉棒。

    “杜姐姐？”

    “嗯？”杜姐姐敷衍地应了一声，注意力还是没有从我的肉棒上移开。

    下体的不适消失后，我立马就给杜姐姐开了个玩笑，“杜~姐~姐~！，看什么呢？”

    “啊？哦，没……没看什么！”杜姐姐抬头看了看我，又低头看了看我的肉棒，又抬头看了看我，缓慢的说道。

    “没看，我喊你半天都没反应还说没看？”我故意刁难道。

    “死十一，你不要太过分啊？”

    “哦。”杜姐姐离我的肉棒这么近，我怕杜姐姐一怒之下又握住我的肉棒不放，我瞬间就老实了。

    “原来那天……把我……的东西……这个样啊？”杜姐姐又盯着我的肉棒小声的嘀咕着。

    见杜姐姐一个人蹲在我的胯下嘀咕，我也不敢有什么动作，生怕稍有不适，杜姐姐又一把握住我的命根子，那可是要人命了。不过杜姐姐这样跪在我两腿之间死盯着我的命根子看，让我的肉棒不受控制的有了要勃起的趋势。

    我的肉棒不自觉的慢慢硬了起来，没有反应过来的杜姐姐好奇的用手摸了摸。

    这一摸立刻就出事了，我的肉棒像受了刺激一般，一下子就完全硬了起来。

    “呀！”面前刚刚还软软的东西一下子就硬了起来，把杜姐姐也吓了一跳。

    “你真的很好色啊，十一。”

    “哪有。”我拒不承认，其实说实在的，在这个场面下，有哪个男生是不心动的？

    “是吗？”说着，杜姐姐再次握住了我的肉棒，不过这次很轻，很温柔。

    我被杜姐姐突然握住肉棒的动作吓了一跳，不过杜姐姐似乎没有用力，便也放下心来了。“恩。”

    “那天晚上就是这个东西进入了我的身子么？”杜姐姐另一只手捏了捏我的龟头。

    “杜姐姐？”我不知道杜姐姐是在和我说话还是和自己说话。

    “十一，你喜欢我么？”杜姐姐站起身来，凑到我的面前，鼻子贴着鼻子说道。

    “喜……喜欢。”虽然现在没有之前下雪那几天那么冷，但是现在依旧是冬天，不过我仍然可以感受到从杜姐姐身上所散发出来的热气。

    话一说完，杜姐姐的双唇就吻了上来。杜姐姐一边笨拙的将舌头伸入我的口中，一边把双手伸到我的外套里，在我身上胡乱地摸索。此时的我也把手很自然的放到杜姐姐身上。

    不知道吻了多久，杜姐姐才松口，双手仍旧抱着我的腰。“十一弟弟，我喜欢你，你知道么？”

    第一次被小露以外的人当着我的面说喜欢，我顿时就脸红了，就连姐姐都没当着我的面，贴着这么近说过这种话的。没等我有任何反应，杜姐姐的双唇再次袭来。杜姐姐掀开我的外套，从嘴巴开始，再到脖子，再到胸口，再接着就是腹部，最后再次停在我的两腿之间，双唇在我的龟头上轻轻地点了一下。从头到尾杜姐姐都占据着主导地位。

    这种场面真的是没有哪个男生可以忍受得了的，我不再顾忌其他。虽然杜姐姐的力气比小露和姐姐大，但是终究是女孩子，我轻易地就提起杜姐姐，然后让杜姐姐的身子转了个１８０度，然后将杜姐姐按在墙上。

    杜姐姐穿的是件长袖睡裙，裙摆一直到杜姐姐的脚踝。我蹲下身去，一把抓住裙摆，一口气将杜姐姐的睡裙拉倒胸部上面，这时杜姐姐从胸部开始，下面的整个身体都暴露在寒冷的口气之中。

    杜姐姐双手撑着墙背对着我，双腿微微弯曲的站在我的面前，大腿之间夹得紧紧的。

    我从背后抱住杜姐姐，双手握住杜姐姐的双乳，下面的肉棒硬挤进杜姐姐夹紧的两腿之间，我把玩着杜姐姐小巧可爱的双乳。杜姐姐夹紧两腿做着最后的抵抗。

    “杜姐姐，放轻松。”我在杜姐姐身后说道。

    “嗯。”杜姐姐应了一声，但是大腿依旧紧紧地夹住我的肉棒。

    “放轻松一点。”

    “我……我做不到，身体不受控制了。”由内至外的紧张感让杜姐姐无法控制自己的双腿。

    “没事，慢慢的放松。”我双手放在杜姐姐大腿外侧上下的抚摸。

    在我的抚摸下，杜姐姐终于开始放松了下来。这时我立刻将在杜姐姐两腿间徘徊了好久的肉棒，调整好姿势，一股脑全部插进杜姐姐体内。

    “呜！”杜姐姐轻哼了一声，然后我的下体立刻就感觉得了一股紧迫感，杜姐姐阴道里传来的挤压感踩差点让我当时就射了出来。

    “杜姐姐，不要夹那么紧。”我拍了一下杜姐姐的屁股。

    “讨厌，你干嘛打我屁股。”杜姐姐抱怨道。

    “谁叫你夹得那么紧。”说着我对着杜姐姐的屁股又打了一下。

    “你还打啊。”杜姐姐想要转过身来还手，但是两个人负距离的连在一起，杜姐姐想要转身过来又谈何容易。

    我见杜姐姐没办法转过身来还手之际，对着杜姐姐的屁股又是两下。

    “你……”杜姐姐气得牙痒痒，当即想要脱身，却被我牢牢抓住腰部无法脱身。

    “想跑？”说着，我将一直停在杜姐姐小穴里的阴茎狠狠地干进了杜姐姐身体的最深处。

    “呀！！！”杜姐姐一声惊叫差点腿一软倒了下来。“十一你……”

    话还没说完，我便长驱直入，一下，两下，三下，四下，五下，六下，七下……每一下都直撞杜姐姐的花心。

    “嗯……嗯……嗯……”杜姐姐一个字都还没说出来便已经最终无法正常出声了，剩下的只有一声又一声的呻吟声。

    “十……十一……慢……点！”杜姐姐在呻吟中好不容易挤出来几个字。

    “杜姐姐，你刚刚说什么？我没听清。”我装作没听清，下身已经猛烈的撞击着杜姐姐小穴。

    “我……我要……不……”『行了』两字还没有说出口，杜姐姐就感觉到一股快感从下身猛地就蔓延到全身，包裹着全身的快感让杜姐姐即使死死地闭紧双唇也没法让呻吟声从嘴角漫出来。

    杜姐姐高潮后，两人持续着连在一起的姿势持续了好久。

    “这下你满意了吧？”杜姐姐扭头对我说道。

    “满意？够没有呢！”说着，我将阴茎抽了出来，然后把虚弱的杜姐姐转了个身。

    杜姐姐盯着我依旧坚挺的肉棒抱怨道：“怎么还怎么硬啊？”

    “当然啊，你这么可爱，让你高潮一次怎么够啊？”我调戏道。

    “讨……讨厌！”杜姐姐轻轻的锤了一下我的胸口。不知道是因为第一次听到有男孩子说她可爱还是因为我说一次不够，杜姐姐小小的娇羞了一会儿。

    “讨厌什么啊？我还没够呢！”说着，我把面向我的杜姐姐按在墙上，然后将舌头侵入杜姐姐口中。直到吻到杜姐姐神志不清才住口。

    两人的双唇分开之后，杜姐姐直勾勾的看着我，双目无神，任由不知是谁的津液沿着嘴流下来。

    杜姐姐一动不动的看着我，似乎在等待着我的下一步动作。

    我默不作声的将被我抵着墙的杜姐姐抱起，杜姐姐的双腿很自然的盘在了我的腰间，我顺势将依旧硬邦邦的肉棒插入杜姐姐湿漉漉的小穴中。

    “呜……！”虽然心中已经做好了准备，可杜姐姐还是被小穴传来的刺激激出了声。

    “十……十一，这次慢……慢点行……么？”杜姐姐虚弱的说道。

    “为什么呢？”我明知故问道。

    “我……我有点受不了。”

    “舒服的受不了么？”

    “……”杜姐姐不愿意承认，但是却也无法反驳。

    “不行哦，我可是很享受刚刚的感觉的。”说着，我的下半身再次动了起来。

    “呀！”接着，杜姐姐又开始忍不住呻吟了起来。

    我的肉棒一边不住的在杜姐姐的身体里进进出出，一边掀起杜姐姐放下来的睡裙的正面，露出刚刚一直暴露在空气中的杜姐姐那小小的胸部。见到杜姐姐的胸部露了出来之后，我立刻将杜姐姐的乳头含在嘴中。

    “别……”杜姐姐嘴中含含糊糊的说着，但是下身的快感马上就让杜姐姐死死地抱住我的头，将我的头按压在自己本来就不大的胸部上。

    我感觉自己也快到极限了，便加快了下身的动作。

    “不……不行……不行了……不行……了。”杜姐姐嘴中不停的念叨着。

    最后死死的抱住我，大口大口的而呼吸着四周的空气。我的肉棒在杜姐姐夹紧的阴道中猛的抽插了几下，最终也忍不住将精液直射入杜姐姐体内。

    过了半晌，两人依旧保持着我抱起杜姐姐靠在墙上的姿势。

    杜姐姐缓缓的抬起头，面如潮红的看着我。然后将手环过我的脖子，将脸颊贴着我的脸颊。

    我将已经软掉的肉棒抽出杜姐姐体内，没有了阻塞的精液立刻就流出杜姐姐的小穴，顺着杜姐姐的大腿一直往下流。

    杜姐姐在我的脖子上吻了一口，这才松开我。松开我的一瞬间，杜姐姐双腿一软，差点跪在地上，我连忙扶住杜姐姐。

    “十一，帮我清洗一下。”这时，杜姐姐说话总算是恢复了以往的音调。

    “嗯。”我将杜姐姐扶到水池边上，手指伸入杜姐姐的阴道中将剩余的精液全部扣了出来。杜姐姐因为多次高潮，小穴已经有点麻木了，所以也没做出太大的反应。反倒是当我用冷水清理杜姐姐腿上的精液是，杜姐姐忍不住打了个激灵。

    随便清理完自己之后，我扶着杜姐姐一步一步的走到杜姐姐的床位跟前，杜

    姐姐负责直扶梯的扶手在我的帮助下艰难的爬上了床。看着杜姐姐钻进被窝之后，我帮杜姐姐盖好被子。

    “谢谢。”说完，杜姐姐便不再理会我，闭上双眼静静的睡去。

    我托着有点疲惫的身体爬上小露的床。看着小露似乎只是翻了个身，依旧安静的睡着，我便脱掉外套钻进被窝，在疲惫中很快就睡着了。

    睡着的两人都不知道，从两人同时待着厕所开始，到两人精疲力尽的开始清理自己的身体之前，一直有一双眼睛静静的躲在洗漱间的门边，直到看到两人再次开始正常的交谈，才嘴角微微一笑的离开了。

    —完—

    这次总算是趁着十一假期写完了，我发现写这个总是在大脑中组织剧情很简单，但是到了要写的时候就开始遇到困难了，以至于每次写完都凌晨好几点了。

    这个下篇的字数没有上篇多，但是对于这个系列的剧情是绝对必要的，如果是看过这个系列的读者应该大致能明白我要表达的意思。

    随便说一下，下一篇有可能会出现新的角色，当然，我说了是有可能，如果我中途不安插新的故事的话，原先构想的下一篇会有个新角色出现，当然这个新角色一定是个妹子，至于是个什么样的妹子，在这个妹子身上发生了什么，咱们下一篇见吧。
 寒冷的冬天已经过去了，这个城市的春天其他城市来的要早许多，才只四月底火辣辣的太阳就已经照耀着大地，人们早已穿上了春装，并且为步入夏季做好准备。

    明天就是五一长假了，学校的课只有半天。早上的时候接到小露的电话，说五一长假不打算回家，打算和我还有我姐一起过，于是就要我下午来学校接她。

    吃完中饭，我便坐车来的小露和我姐的学校，小露和我姐的学校我基本上已经逛的轻车熟路了，不一会就走到的体育馆了。我看了看手机，才一点多钟，我有点不明白了，如果是下课的话，不是应该在教学楼等这么？为什么要在体育馆等着，而且姐姐的电话打了也一直没人接。

    就在我沉思的时候，体育馆里用于了大量的人群。一阵喧闹过后，只剩三三两两的学生走了出来。

    “一一！”未见其人先闻其声，我一抬头便看到小露从体育馆的大门跑了出来，径直跑向我。小露一下就窜到我面前，然后往我身上一蹦。

    我连忙托住她的屁股，接着小露的脸就贴了过来，紧接着小露就开始在我脸上乱蹭。小露的脸上湿湿的，我还闻到了一股淡淡的汗味。

    “好啦！好啦！你明知道自己一身汗还要往人家身上蹭。”不知何时，杜姐姐已经站到了我的旁边，杜姐姐旁边站着的是我姐。

    “是啊！是啊！”我姐积极的在一旁附和道。

    这时，小露才不情愿的从我身上下来，“没事的，一一绝对不会介意的。”然后转身对我说道，“是吧，亲爱的一一。”

    我看着小露用一双水汪汪的大眼睛满怀希望的盯着我。“嗯。”我摸了摸小露的脑袋。

    “唉！”杜姐姐叹了口气，“也就十一会吃你这套。”

    “嘿嘿！”小露傻傻的一笑，摸了摸我刚刚摸她头的地方，“那是当然的啦！再怎么说他也是我看中的人嘛。”

    “小露！小露！”我姐这时候忍不住插嘴了，“我弟弟有你说的那么好么？以前那么多男生追你，你都不感冒。”

    “当然啦！”

    “你到底看中了我弟弟哪一点了？”我姐不依不饶的问着，言语间带着一丝醋意。

    小露读出了我姐的心声，然后看着我姐皎洁的一笑，“好多哦，个子高，温柔，聪明，还特别特别心疼我。”小露说&amp;amp;lsquo;特别&amp;amp;rsquo;的时候还特意读得很重，“难道你作为她姐姐一直都没发现他有这么多优点么？”

    “。。。。。。”我姐被小露说的哑口无言，最终只能轻轻的叹了口气。

    “好啦！好啦！你们两个就别闹了。”

    “嘿嘿。”小露笑了笑。

    我姐又叹了口气。

    “好啦。你们慢慢聊吧，我先回去了。”杜姐姐打了声招呼之后就离开了，临走的时候还特意看了我一眼。这一切都被没有逃过小露的眼睛。

    “杜姐姐拜拜~~~！”小露大声的回应道。

    “杜姐姐是有事么？怎么一个人先走了？”我问道。

    “杜姐姐留下来干嘛啊，她又不会我们一起走。”小露回应道，“一一，难道你想接杜姐姐回去住你家么？”

    “？！”这时我才想起来我今天是来干嘛的，我是来接小露和我姐回我们家的，杜姐姐自然不会跟来。

    “嘿嘿，笨蛋一一。”小露嘲笑道。

    这是我才注意到小露的打扮。小露上身穿着一件荧光黄的薄外套，外套里面穿一件黑色低胸露脐运动小背心，由于运动背心的聚拢效果，将小露本来就丰满的胸部挤出了一条深深的乳沟。运动背心很好的遮住了小露的胸部，但是也只是遮住了胸部，胸部以下的地方便没有布了，裸露出来的部分将小露的小蛮腰完美的展现了出来，没有一点的多余的肉的光滑的小腹，小巧可爱的肚脐都一览无遗。至于为什么即使穿着外套我依旧可以看到小露里面穿着什么，原因很简单。小露的那件荧光黄的外套不仅薄的要命，而且还是半透明的，只要衣服一贴着身体，在阳光的照耀下，原本应该被外套遮挡着的美色也一览无遗。

    而小露的下半身同样十分养眼，小露下身穿着一件白色的紧身运动短裤，一条刚刚到膝盖上面的四分紧身裤刚好把小露丰满而又玲珑有致的臀部包裹住，紧身裤也完全没法遮挡住小露那诱人的身体。

    “一一？”

    “。。。。。。”

    “一一！？”

    “。。。。。。”

    “一一！！！”

    “什。。。什么？”小露在我面前大喊才终于让我回过神来，而目光依旧盯着小露诱人的身体不放。

    “嘿嘿。”小露一看我都目光就明白了一切。“好看么？”小露整个身子贴了过来，紧贴着我的胸口，然后悄悄的拉开领口，露出两个雪白的肉球挤出的深深的乳沟。

    “。。。”我吞了吞口水。

    “嘿嘿。”看到自己的男朋友看着自己入了迷，有哪个女孩子是不开心的。

    “好啦！好啦！好热啊，我身上都是汗，我们快走啦！”说完，小露抱住我的手臂拉着我就要走。

    “哦。。。嗯。”我还没回过神来便被小露拉着往车站走，姐姐见状立刻抱住我的另一只手臂。

    知道我被她们俩拉着到了车站，这时我才完全回过神来。

    “小露，你今天怎么穿着这么。。。”我想了半天才想到一个合适的形容词，“。。。这么的清凉？”

    “嘿嘿嘿。为了给你看啊。”

    “是。。。是么？”

    “是啊！嘿嘿嘿！”

    在一旁的姐姐终于看不下去了。“好了，小露，别逗我弟弟了，告诉他吧，看你把我弟弟调戏的一愣一愣的。”

    “？”我被小露和我姐弄愣了。

    “哈哈哈哈，一一，你的表情好逗啊。好啦好啦，不欺负你啦。”

    “又在那显摆，哼！”在一旁的姐姐大大的吃醋了，“这丫头今天有比赛，所以才穿了这一身运动装，就在刚刚我们出来的那个体育馆里面。”

    “那你和杜姐姐也是。。。？”

    “我们两是给这丫头加油去的。”我姐没好气的说道。

    “哦。”

    “真是的，明明一身臭汗，还硬往你身上蹭。”姐姐不高兴的埋怨道。

    “嘿嘿嘿。”小露恬不知耻的笑了笑。“没事，我刚刚不是说了么，一一绝对不会介意的。”说着，小露再次抱住我，将自己丰满的双胸紧紧的压在我身上。

    “唉！”姐姐无奈的叹了口气，当做是彻底服输了。

    不知不觉间，公交车已经来了，因为是中午，上车的倒没几个人，有也是学校的学生。上车之后，小露坐在我旁边，姐姐坐在我对面的位置上。小露靠着我立刻就睡着了，看样子这丫头也是累着了。

    我将小露搂在怀里，然后就感觉到对面射过来一道凌厉的目光。我一抬头就看到姐姐绷着个脸看着我。我心中一惊，知道自己冷落了姐姐。

    “姐。”

    “哼，还知道我在这啊，”姐姐怕把小露吵醒了，压低了声音抱怨道。“就知道和小露在那秀恩爱。”

    “姐姐，对不起啦。”

    “哼，她那身衣服真的那么诱人么？你盯着看着都不眨眼了。”

    这话说着我脸上一红，这话说得半句假话都没有，就那一下下的时间，我不知道把小露的身子上上下下扫过了不知道多少遍。

    姐姐看到我露出尴尬的表情，便小声的嘀咕道：“如果我也穿着那么清凉，不知道。。。”

    “姐，你说啥？”听到姐姐在那小声的说着什么，但是因为声音太小，完全不知道在说什么。

    “没啥！今天就先放过你了，下次再敢这样要你好看。”说完，姐姐把头侧向一边，看着窗外，不再理会我。我搂着小露在摇摇晃晃的公交车上睡着了。

    正在我睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人拍了拍我的肩膀，我睁开眼。

    “到站了，你们两个别睡了。”

    我摇醒靠在我身上的小露。最后睡眼朦胧的小露傻乎乎的被我牵下了车。

    下车之后，小露伸了个懒腰，突然眼前一亮，径直向车站旁边走去。

    “同学，你也是我们学校的吧。”

    我向小露那边看去，看看到底小露在跟谁讲话。

    一个年轻的女孩子，一头乌黑的长发散落在背上，上身是一件枚红色的外套，下身是一条修身的牛仔裤，将女孩的身材勾勒的玲珑有致，身高至少有170cm。身材的丰满程度完全不输给小露；同样，和其他体院的学生一样，腰却想的一点都不粗。

    “。。。。。。”对方没有理她，甚至没有扭头看小露一眼。

    “上车的时候就看见你和我们一起上来的。”小露没有在意，依旧在和对方搭话。

    “小露，回来~！”姐姐在我旁边小声的喊道。

    “同学，我在和你说话呢？你应都不应一声，一点礼貌都没有。”刚刚自己说了半天的话，结果对方完全不理不睬，小露有点不高兴了。

    听到这话女孩子才转过头来。这时我才看到了女孩子的长相，这个女孩子给人的第一印象不如说是个人的唯一的印象就是，真的太漂亮了。虽然无法描述出这个女孩子鼻子眼睛嘴巴到底长什么样子，但是五官都完美的生在合适的位置。唯一的不足可能就是女孩子的鼻梁上戴着一副眼镜配上女孩子冷冰冰的表情，给人一种拒人千里以外的感觉。

    这时，女孩终于有了反应，所谓的反应也仅仅只是扭头看了一眼小露，然后一句话没说把头扭回来，继续向前走。

    小露正要继续走上前和对方理论，却被我姐拉住。

    “算了，小露。”

    “为什么啊，她。。。”小露还想继续恨对方理论，便被姐姐拉了回来。

    待女孩子走后，姐姐才和小露说道：“那个女孩子你知道么？是我们学校有名的冰美人，对谁都是一副冷冰冰的样子，在学校也从来不和任何同学打交道。

    ”

    “还有名的冰美人呢？我看就是有病！”小露气愤的说道。“也没见她多好看来着。”

    “好啦！好啦！不气了！不气了！”我把小露搂在怀里，“人家都走了你还气什么？”我捧住小露的脸蛋在小露的额头上亲了一口。

    “我不生气了可以，但是，一一，我要你背我。你背我，我就不气了。”小露顺势发起嗲来。

    “那你上来吧。”我蹲下来。

    “嗯。”说完，小露就高兴的爬到我的背上。

    “姐，你知道的好真不少啊。”我背起小露和我姐并肩而行。

    “你是知道的太少了好么？”

    “什么意思？”

    “她就住在我们家附近好么？”

    “我们家附近？我怎么不知道？”

    “弟弟啊，你是有多呆啊，她家好像就住在你家旁边的那个区域。”

    “一一才不呆呢！”小露插了一句嘴。

    “是~！是~！你们家一一是最好的。”我姐没好气的说道。

    “嘿嘿，那可不是。”小露看着我姐嬉皮笑脸的说道，“芳芳，你这是吃醋了么？你这是羡慕嫉妒恨么？你要是羡慕的话，我让你摸一下一一好了。”

    “你！”接着，我姐叹了口气，“早知道当初就不把我弟弟介绍给你认识了。”

    “嘿嘿嘿嘿，”小露依旧嬉皮笑脸的趴在我背上，“芳芳，别不高兴嘛，你也是我的人嘛。”

    “谁要当你的人啊？”

    “哦哦，明白了。”小露装模作样的说道，“我允许你做一一的小妾！”

    我弹了一下小露的额头，“越说越没谱了。”

    “哈哈哈哈，一一，我肚子好饿，我们快回你家吧。”

    回到家中之后。

    “终于到啦！累死我了！”我一打开门，小露就从我背上跳了下来。

    “你们先休息一下，我去弄点吃的。”

    “快去快去，我要饿死了。”

    我先去卫生间打开热水器，然后在厨房给两人下了两碗面条。

    小露看样子是真的饿了，火急火燎的吃完面条，又是香汗淋漓。

    “一一，我能在你家洗个澡么？”小露闻了闻自己身上。

    “去吧，我回来的时候就把热水器打开了，现在应该快烧好了。”

    “一一你果然是最疼我的，给你个吻。”说着，小露在我脸上亲了一口。

    “不过小露啊，你好像没戴换洗的衣服吧？”姐姐提醒道。

    小露的那身衣服早就被汗水浸湿一遍又一遍了，洗完之后自然是穿不得了。我看着小露，看她怎么说。

    “好像没戴哦。”

    别说是衣服了，小露刚刚比完赛就过来了，身上除了手机是之前要姐姐帮忙拿着的，身上连钱包和钥匙都没有。

    “一一，能把你的衣服借我穿么？”

    “我的衣服？我好像没有适合你穿的衣服啊。”

    “没事啦，又不是穿到哪里去。”

    “好吧，你自己去看看，要穿什么吧。”我指了指我的衣柜。

    小露蹲在衣柜前看了半天，“就这件吧。”

    我和我姐一看，小露选的居然是我们高中的秋冬装校服，由一件长袖外套和一件长裤组成。材质是那种很轻很轻的化纤。高中毕业之后，校服就一直放在衣柜里没有管它。

    “你选这件？”我问道。

    “嗯。”小露郑重的点了点头。

    既然小露自己没什么意见，我也不好说什么。

    “可是小露，你的内衣裤怎么办？”这时，我姐问道。

    “那就不穿了呗，还能怎么办？”小露不以为然的说道，然后走进了卫生间。

    “唉！”看着小露走进卫生间，我姐叹了口气。

    “你老是叹什么气嘛？”我一把搂住我姐。

    被我突然搂住，姐姐象征性的挣扎了一下。“哼，你是不是特喜欢小露那样穿的很性感很暴露？”姐姐有点不高兴的说道。

    又开始吃醋了，我得哄哄我姐。“是啊，姐姐你要是穿的性感一点我一样狠高兴的。”说着，我把手放在了我姐的屁股上。“要不，我现在就帮你脱掉吧。

    ”

    “别闹。”姐姐拍开我的手。

    “要是等下你又吃醋怎么办？”我再次把手放在我姐的屁股上，而且很过分的伸进了姐姐的牛仔裤里。

    “你越来越过分了哦。”姐姐虽然嘴上这么说着，但是眼中已经含着春情了。

    “那你想不想再过分一点？”

    姐姐扭过头不理我。任由我的手在隔着内裤在自己的屁股上抚摸。

    姐姐一直都不做声，只是看在我的怀里喘着粗气。

    见姐姐一直不做声，我抽出了我的手。

    “摸够了么？”姐姐满脸娇红的问道。

    “还够没有呢。”我将姐姐推到在床上。“我看你不是挺享受的么？”

    “谁享受了，我只不过。。。你要干嘛啦。”话说到一半我就已经解开姐姐的皮带了。

    “你不是说要穿的清凉点么？我这是在帮你啊。”

    “谁要你帮啊！”姐姐被我抓住双手按在床上无力的挣扎着。

    “你的意思是。。。你想自己来？”我假心假意的松开我姐，“你要自己来就要说嘛。”

    “谁说我要自己来嘛。”姐姐的声音已经开始有点发嗲了。

    “那就是说还是要我来咯。”说着，我半骑在我姐身上。

    “臭流氓！”

    我将姐姐的牛仔裤一点点的脱了下来。

    “臭流氓！臭弟弟！！！”

    “唉！你在叫我么？找我有什么事么？”

    “。。。。。。”见我耍起了无奈，姐姐不知道说什么好了。

    “姐。”我的声音突然认真了起来。

    “怎。。。怎么了？”

    “姐，你今天穿的内裤好性感啊。”

    我是第一次见到姐姐穿着这么成熟性感的内裤，紫色的内裤后面只是一层薄纱，姐姐白嫩圆润的屁股一览无遗，内裤的前面也采用了半透明的薄纱设计，只有下方一点是棉的，已遮住关键部位，实际上透过薄纱还是可以看到姐姐乌黑的阴毛。

    “别。。。别看行么？”姐姐害羞的说道。

    “我不能看么？还是说你不是穿给我看的？”受到小露长期的耳渲目睹，我也开始喜欢恶作剧了，“难道你走了别的人？”说着，我把手指按在姐姐大概阴核的位置。

    “没。。。没有，怎么可。。。能。”

    “那是穿给谁看的呢？”我稍稍加重了手指的力道。

    “嗯～没给谁。。。看，我自己看不行么？”

    “姐姐你好变态啊，穿这么性感的内裤给自己看。”说着，我在姐姐的阴核上开始轻轻的按摩。

    “人家不。。。不是变态啊。”

    “还说不是变态，才一下子，内裤就湿成这样了。”说着，我向上提起姐姐的内裤，姐姐感觉到阴部一凉，湿的更厉害了。

    其实姐姐的的内裤刚开始湿的没我说的那么厉害的，只有一点点湿罢了，是被我夸大其词罢了。

    “别。。。”

    “姐，你好性感，我都有点受不了了。”说着我把姐姐的内裤往下一拉。

    “十。。。一。”害羞让姐姐说话变得无力。

    “我亲爱的姐姐，让我看看你的胸部吧。”我没等姐姐反应就把姐姐的灰色卫衣往上一掀。

    姐姐的头侧向一边忍受着。

    “姐，你干嘛那么害羞嘛？明明都被我看了那么多次了。”我故意激一下姐姐。

    “要是小露的话早就大大方方的给我看了。”甚至比我还主动，这最后一句话我没有说出来。

    “哼～！小露当然好啊。看吧！看吧！”姐姐直接把卫衣掀到了脖子的地方。这激将法就这样轻而易举的成功了。

    “姐，内衣也不错嘛。”看样子姐姐的内裤和内衣应该是一套。内衣的款式虽然不可能像内裤那样采用半透明的薄纱设计，但是也是十分性感的。紫色的内衣显得姐姐的身体更加的成熟。

    “哼！”

    “难道内衣也是穿给我看的？”

    “是！是！是给你看的行了吧？”

    “嘿嘿，那我就心满意足了。”我满意的笑了，“姐，你今天好性感。”

    “是。。。是么？”突然的这句话，姐姐脸上又是一红。

    “当然啊。”我捧住姐姐的脸蛋，深吻了起来。

    久久之后，我松开姐姐的双唇。

    “十一，我要～！”姐姐双颊泛红，双目中带着桃花，嗲嗲的声音仿佛在述说着自己心中的无限欲望。

    我环抱住姐姐的腰，“终于老实了吧？”

    “哼，就会欺负我。”姐姐的拳头在我胸口轻轻的锤了两下。

    我果断脱掉裤子。

    姐姐看着我的下半身没有说话，默默的吞了吞口水。

    “我要开始咯！”我坏笑道。

    “不要说出来啊，很丢脸的。”

    “难道你现在这个样子就不丢脸么？”

    姐姐看了看自己现在的样子，牛仔裤和内裤全部被脱到了脚踝，上衣被自己掀到了脖子，唯一遮挡着身体的只有一件紫色的胸罩。

    “臭弟弟，难道你想我这个样子做么？”姐姐见我将自己的两只小腿搭在一边的肩膀上，便问道。

    “怎么了？不行么？”说着，我的肉棒还在姐姐的阴道口蹭了蹭。

    “不是不行，可就是感觉这个姿势像是。。。像是我被你。。。强奸了一样。”姐姐说&amp;amp;lsquo;强奸&amp;amp;rsquo;两个字的时候声音小不可闻，可还是被我听见了。

    “嘿嘿，那你就当做现在是被我强奸在咯。”说着，我用力向前一挺腰，我的肉棒整根没入。

    “啊～～～！”突如其来的触感还那么猛烈，姐姐一下忍不住叫出声来。

    我也好不到哪里去，刚刚差点一个激灵射了出来。

    姐姐的双腿被我扛在一侧的肩上，双脚又被牛仔裤和内裤束缚住了，不得不并紧双腿，相应的阴道也很自然的处于夹紧的状态，本来插入就很费力的，结果还被我猛的一插到底，那种感觉难以描述，那种感觉可想而知有多么强烈。

    “臭十一，刚刚那一下干嘛那么猛啊。”我姐抱怨道。

    我定了定神，然后嬉皮笑脸的问道，“姐，刚刚那一下感觉怎么样？”

    “什么怎么样？这个样子好丢人，快点做啦。”这样的姿势让姐姐感到极为的不好意思。

    “快点做？原来你喜欢这个姿势啊？”我直接故意曲解了姐姐的话语。“那我就来咯！”

    “别！等一！不要！”话还没说完，我把抽出来的肉棒再次狠狠的插入姐姐体内。

    “嗯～～～！”又是一声长长的呻吟。

    我不在做声，埋头奋力的在姐姐身上耕耘着。

    “弟。。。弟弟，慢。。。点！嗯～嗯～嗯～！”

    “浑身都酥酥。。。麻麻的，弟弟，慢。。。慢点。”

    “嗯啊～嗯啊～”姐姐开始剧烈的喘息着。“不行了。。。不行了。。。感觉。。。脑子。。。要。。。坏掉了。”

    之后就听到姐姐嘴里念念叨叨的，但是完全不知道说的什么。

    我不断的猛烈的撞击着姐姐的臀部，姐姐的淫水流满了屁股，粘在阴毛上，流到我的身上，最终连床单都浸湿了。

    不一会儿我觉得我也要到达极限了，最后一下狠狠地将肉棒插到最深处，然后浓浓的精液从龟头迸发出来。

    姐姐身子绷紧，双手死死的抓住床单，身子跟着不住的颤抖。

    这个姿势保持了好久才慢慢的缓过来，慢慢的放松下来。

    我趴在姐姐身上喘着粗气，“姐，好。。。好舒服。”

    姐姐没有回应我。

    “姐？”

    姐姐只是闭着眼不停的喘气。

    过了半晌姐姐才缓缓的睁开眼。然后狠狠的锤了一下我的胸口，“你刚刚突然那么猛干嘛！知不知道我刚刚差点疯掉啊！脑子里面一片空白！你知不知道啊！？”说着，又锤了一下我的胸口。

    “哎呀！哎呀！”我装作很痛的样子，“那你喜欢这样么？我亲爱的姐姐大人？”

    “哼！”姐姐哼了一声，然后推开我开始穿自己的衣服。

    我提好裤子站在那里笑嘻嘻的看着我姐。

    “笑什么笑啊！一天到晚就知道嬉皮笑脸的，简直和小露一个德行，哼！”

    姐姐穿好了衣服就往外走。

    “姐，你去哪？”

    “去哪？回家洗澡！难道还坐在这让你欺负我啊！臭弟弟！”    看样子姐姐并没有生气，只是有点点害羞罢了。我目送着姐姐离开，心里想道。

    没过多长时间，小露从卫生间里出来。“一一，我洗好了，你闻闻，香不香。”说着，小露把手凑到我的鼻子跟前。

    “香，香，当然香啊，我家小露最。。。”最后一个&amp;amp;lsquo;香&amp;amp;rsquo;字还没出口我就愣住了，因为小露现在的装扮让我想把她直接&amp;amp;lsquo;就地正法&amp;amp;rsquo;。

    小露将长袖的校服穿在身上，由于小露的身高和我差将近20公分，再加上春秋季的校服本身就显得很宽大。这件校服穿在娇小的小露身上，小露的手被筒在袖子里，校服的拉链没有完全拉起来露出两座雪白的小山丘，校服的材质本身就比较轻薄，透过衣服很明显可以看到小露乳头的轮廓，校服的下摆到了小露膝盖上面15公分的地方，露出半截雪白的大腿，再往下就是白嫩的小腿，接着是直接踩在地上的小脚丫。

    没有错，小露只穿了校服的上衣，并没有穿校服的长裤。

    “一一，你在看什么呀？”小露把胸往前面挺了挺。

    “看。。。丫头，你怎么没有穿裤子？”

    “诱惑你啊，你看，不仅仅是没穿裤子哦。”小露拉开秋装校服的拉链笑嘻嘻的说道。

    这画面实在是太诱人了，小露的身体一览无遗，从脖子到脚丫，映入眼帘的只有小露雪白的皮肤，再无它物。无论是丰满挺拔的胸部还是白嫩无毛的阴部，在洗完澡之后，都散发着诱人的光泽。

    我吞了吞口水，死死的盯着小露，目光在小露的胸部和阴部不断的来回扫荡。原本因为射精变软的肉棒再次变得硬得发痛。

    “一一，你现在的目光好下流啊。”小露有点兴奋的说道。

    不过小露的这句话也让我稍稍的清醒了过来。我强忍着冲上去把小露抱在怀里的冲动问道:“你。。。怎么里面什么都没穿？”说着，我又吞了吞口水。

    “嘿嘿，这件上衣太大了嘛。你看。”说着，小露甩了甩长长的袖子。“而且人家的内衣裤都汗湿了，又没有换的，只好不穿咯。”

    小露说的话听起来有理有据，无法辩驳。

    “一一，你看到我的现在的样子是不是欲火高涨？”

    我笑了笑。

    “明明给你看了那么多次，现在看到我的裸体还是那么让你觉得受不了么？”

    我又不好意思的笑了笑。

    小露看着我的眼睛，似乎读出了我的想法，走上前抱着我，将头埋在我的胸口说道:“一一，我好喜欢你啊。”

    我抱住小露，摸了摸小露的脑袋，“傻丫头！你不用说出来我也知道啊。”

    “我就要说出来，我喜欢你！我喜欢你，我喜欢你。。。”小露将脸埋在我的胸口，含糊不清的不停的说着。

    “傻丫头！”

    过了一会儿，小露抬起埋在我胸口的头，脸颊微微发红的说:“一一，我好困啊，我想在你床上睡一下行么？”

    “当然可以啊！”我的眼神中充满了宠溺。

    “午安～！”小露开心的对我笑了笑。

    看着小露爬上床，看着小露安静沉睡，我趴在床边也不知不觉的睡着了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不知道过了多长时间，我闭着眼睛醒来，不知道怎么的，睡着的时候明明是趴在床边的醒来之后就变成躺在床上了。<欢迎观看第二书包网小说：soushubbs.com2s.org> <记住回家的路：www.soushubbs.com2s.org>这时感觉到似乎有什么东西遮在我的面前，睁开眼便看到小露俏皮的小脸。

    『一一，你醒啦？』这时的小露趴在床上，双手橕着脑袋，然后面对面的俯视着我。

    『嗯，我睡了多久了？』我捏了捏小露的脸蛋。

    『不知道，反正现在已经快五点锺了。』小露深情的看着我。

    『哦，你睡好了么？』『嗯！』说着，小露坐起身来，伸了个懒腰。

    『既然睡好了，就快把衣服穿好吧。』我看着小露就穿着一件我的秋装校服外套坐在床上。『等下，我父母就要回来了，被他们看到你穿成这样就不好了。』『你父母马上要回来了么？』小露惊讶的问道。

    我点了点头。

    小露一下子就站了起来，连忙往厕所跑。

    我心中一愣，这丫头又搞什么鬼？

    然后不一会儿就看见小露穿好衣服跑了回来。其实也不能说是穿好了衣服，不合身的衣服，再怎么穿在身上都不能算得上穿好了。

    『你怎么了？突然一下就……？』『走啦，我们去找芳芳去。』说着，小露就拉着我往外走。

    『乾嘛啊，走得那么急。』我一边锁好门，一边问道。

    『我还没有做好准备见叔叔阿姨啦。』小露小声的说道，生怕声音大了被什么人听到。

    『怎么，天不怕地不怕的小露也有害怕的时候？』我把钥匙塞进荷包里，搂住小露的肩膀。

    『哼，臭一一，你居然敢嘲笑我？』小露甩开我的手，走到我身后，然后往我背上一跳。

    我顺势托住小露的屁股，然后一种很棒的手感传至我的掌心。秋装校服本来就薄的要命，用一句『除了遮羞就没有别的用途了』来概括在合适不过了。小露的屁股贴在我的手上，仿佛中间没有隔着任何东西，直接坐在我的手上。我的手稍微不规矩一点，连小露下体的形状都摸得出来，不过小露似乎并不在意这些，只是催促着我刚快下楼。

    我背着笑呵呵的小露往姐姐住的地方走去，小露搂住我的脖子，丰满的乳房紧紧的压在我的背上。

    来到姐姐家楼下，走到楼梯口，小露倒是很有良心的从我身上下来了。

    『姐，开门！』我敲了敲姐姐的家门。

    『来啦～！』接着，大门打开了。『姐，我给你送笨蛋过来了！』说着，我把小露往前一推。

    小露向后一靠，顺势踩了我一脚，然后扑倒我姐身上，『芳芳，之前不告而别，这么长时间没见，想我没有～！』『？』对於小露的玩笑姐姐并没有反应过来，『不是今天纔见的面么』『别在意那些细节嘛。』小露放开我姐道。『难道你不请我进去么？』姐姐把我和小露“请”了进来。

    进来之后，姐姐把小露盯着看了半天，浑身都扫视了好几遍。

    『看嘛啦。你这样盯着人家看，人家会害羞的嘛。』小露如我预料中的对我姐发起嗲来。

    『你还真把这件衣服穿到身上了啊？』『怎么了？我穿一一的衣服，你吃醋了？』『切～』小露很不屑的回应着，『我也有一件好么？』『我姐高中和我一个学校的。』我解释道。

    小露依旧嬉皮笑脸，『哦～～～！那就是说，你和一一穿了几年的情侣装。

    好羡慕你们啊，』小露虚情假意的说着好羡慕，『一一，我们也去弄件情侣装来穿吧，要最显眼的那种。』我弹了一下小露的脑门，『又在欺负我姐是吧？』『哪有哪有，就事论事罢了。』小露依旧嬉皮笑脸的。

    『喂，一一，』小露突然凑到我面前一脸认真的问道，『你觉得我们穿什么样的情侣装最显眼？』『最显眼的情侣装我是不知道了，不过我知道你穿什么，对我而言最显眼。』『穿什么？』小露期待着望着我。

    我凑到小露耳边吐出了两个字，『不！穿！』小露听着先是一愣，『讨厌！流氓！』小露在我腰间狠狠的掐了一下。

    『你们两个又在那搞什么呢？』进到房间后发现后面的两人没跟进来，便走出房间。

    『没事！没事！嘿嘿！』小露摇了摇头，便拉着我往里走，『一一，你很过分啊，难道你想我以后都不穿衣服被别人看光光么？』『当然不是啊，』我搂住小露的肩膀说道。『你的身体只有我一个人可以看。』『美不死你，哼！』小露嬉笑着打了我一下。

    对我来说，把十分活泼大胆的小露逗的害羞的样子煞是可爱。

    走进姐姐的房间。

    『哇，芳芳，这就是你的闺房么。』『别弄的那么惊讶好么？』我姐又看了一样小露身上那一身完全不合身的衣服。『小露，你还是把那身衣服换掉吧，把那么大的衣服穿在身上总觉得怪怪的。

    我有衣服你的身形应该可以穿。』『没事啦，反正又不到哪去，穿着一身挺好的。』见小露执意要穿着，姐姐叹了口气，也不想再多说什么。

    『芳芳，你还好意思说我呢，你自己穿的还不是和平时不一样。』这时我纔注意看了看姐姐的衣着，姐姐这一身衣服霎一看没什么。一件普通的橙色春秋季睡裙罢了，袖子到了手肘，裙摆刚刚到遮住膝盖。不透明的纯棉材质并没有露出过多的地方。而且这件睡裙以前也看到姐姐穿过几次。在这个平均气温２０℃的暖春，甚至连清凉都算不上。

    不过仔细看的话，变便发现不少亮点。只要不是在姐姐的胸前随便瞟一眼，都会发现姐姐胸前的衣服上，一左一右有两个凸起的小点，这说明了姐姐睡裙里面并没有穿内衣。

    然后经过小露的提醒，按理说，姐姐的这件睡裙很容易印出内裤的痕迹，但是姐姐现在，即便是睡裙贴在屁股上也完全看不出，内裤的痕迹。这只有一种可能，姐姐不仅没穿内衣，甚至是全裸着直接套上那件睡裙的。

    『哪里不一样了？』姐姐连忙捂住胸口，装作不在意的说道。

    十秒锺之后，姐姐就会后悔之前自己为什么只捂住了胸口，为什么没有压住裙边。

    话音刚落，小露就凑到我姐面前，抓住我姐的裙摆往上一掀。虽然画面一闪而过，但我依旧清楚的看到姐姐没有穿内裤的下体，那一簇黑色的森林格外显眼。

    『啊～～～～～～～！』紧接着的就是姐姐的一声尖叫，『乾嘛啊！！！』面对我姐的指责，小露不仅很淡定，而且带着很调皮的笑容说道，『没乾嘛啊，就是看看有什么不一样呗。』说完，还装无辜的摊了摊手。

    『……』『想不到芳芳你有时候也挺大胆的嘛？』小露看着我姐坏坏的笑着。

    姐姐见说不过小露，便把目标转移到我身上。

    『弟，你也说一下小露啊。』见对小露说没什么效果，姐姐开始向我求援。

    『无所谓啊，』我摊了摊手，『反正就我一个男的看到。』『你！』姐姐被我气得语无伦次。

    『一一，乾得漂亮！』而小露则在一旁幸灾乐祸。

    『你们这对狼狈为奸的狗男女！』姐姐已经被我们气得怒火中烧。

    紧接着小露和我就非常有默契的演起戏来。

    『话说，一一啊，有人骂我们呢。』『还骂的有点难听啊，小露。』『那我们该怎么办呢？』『你想怎么办就怎么办吧。』然后小露大喊一声：『一一，扒了芳芳的衣服！！！』『好嘞！』话音刚落，姐姐还没反应过来就被我扑倒在床上。

    『按住她的手！』我抓住姐姐的双腿喊道。

    在姐姐的尖叫中，小露把姐姐的双手死死的按住了。

    我把手伸到姐姐的裙子里面，顺势往前一推，姐姐的睡裙就被我扯到了胸口，胸前的两团美肉立刻露了出来。

    姐姐的美腿开始毫无目的的乱蹬，玉臂开始胡乱的摆动着。但是姐姐的反抗起不到丝毫的作用。只能眼睁睁的看着小露把自己的睡裙从头上脱了下来。

    『把衣服还我！』身上一凉，姐姐一手护住胸部，单手想要抢回自己的遮羞之物。但是姐姐平躺在床上，小露现在姐姐头朝着的方向，还带着姐姐体温的衣服被小露高高的举在空中，我又双手死死的将姐姐的大腿夹在腰上，以这种别扭的姿势，姐姐怎么可能抢到那唯一的遮羞之物。

    姐姐在床上扭了半天，发现并没有什么用，变放弃了抵抗。

    『你们两个流氓。』姐姐护住胸部指责道。

    『流氓？』听到这里小露笑了，『我们做的还算不上流氓，要不，一一，你拿芳芳演示一下什么叫流氓？』『流氓？流氓该做什么呢？』『当然是想做什么就做什么咯。』小露又是坏坏的一笑。

    『你……你们敢……』不知道是因为紧张还是因为害怕，或者是因为对将要发生的事的一丝期盼而兴奋，姐姐的身子开始忍不住发抖起来。

    『姐，你抖个什么？』『……』『难道你兴奋了？』小露问道。

    『纔……纔没有。』这时，姐姐纔解释道。

    『是不是很期待啊？』小露直接忽略了我姐刚刚的回答。

    『没有。』『我怎么觉得，你很期待我们，对你做什么？』小露心中的小恶魔开始觉醒.『特别是期待，一一对你做什么？』姐姐看了我一眼，没有做声，只是闭上眼，似乎是要任我们处置。

    我和小露相视一笑。然后姐姐就感觉到一只手贴到自己的阴部的同时嘴巴也接触到一双软软的嘴脣。

    下身的那只手在不断的玩弄着自己的阴毛，面前的双脣不断的和自己的嘴脣扭在一起。

    姐姐情不自禁的想要抱住胸前的那个人，却抱了个空。

    姐姐猛的睁开眼，却发现自己看到的是小露的脖子，而正准备伸入姐姐口中的正是小露的舌头。

    这时，姐姐感觉到自己的双胸被一双小手握住，充血变大的乳头被玩弄在指间。

    姐姐握住那双小手却无力阻止对方，或者说没有想过要阻止对方。

    我看着小露一边和姐姐湿吻，一边揉捏着姐姐的乳房。看的入迷甚至停下了手中的动作。

    我心里默默地想着，是不是姐姐和小露，还有对姐姐在寝室的时候，有时候是不是也会做这种事呢？

    我正想的入迷的时候，突然听到大门的门锁一响，这一响瞬间把我拉回了现实。姐姐和小露听到之后也突然停住了，保持那个姿势定在那里。

    紧接着是大门响的声音。三人连忙从床上爬了起来，姐姐接过小露递过来的衣服胡乱的套在身上。

    就在姐姐还在整理自己的衣服的时候，又是一阵敲门声，这次是姐姐房间的门。然后门外传来了一个苍老的声音，『芳芳，是你回来了么？』『爷爷，我回来了。』姐姐一边整理自己的头发一边打开门。

    姐姐的爷爷，这就是我的外公站在门口。

    『爷爷。』我叫了一声，在我们家本没有那么多讲究，叫爷爷也行，叫外公也没有问题。

    『爷爷好~！』小露现在最后面甜甜喊了声。

    『这位是？』外公看着面前这位从来没见过的少女问道。

    『这个是我的室友，也是弟弟的朋友。』姐姐并没有在“朋友”二字前面加个“女”字。所以外公也没问太多，众人寒暄了几句之后，外公就回到自己的房间去了。

    这时，姐姐红着脸坐在床边看着我们两个。

    『嘿嘿嘿嘿。』小露在那嘿嘿的傻笑。

    『唉。』我姐叹了口气道，『你们刚刚真的挺过分的啊？』『哪有，挺正常的啊？』小露狡辩着。

    『哪里正常了啊！』姐姐没好气的说着。

    『芳芳，』小露坐在我姐旁边抱着我姐的手，『难道一一平时没对你做过这样的事么，别骗我了。』『……』姐姐沈默着。

    『我们在寝室不是也经常这样么？』『！』听到这里，姐姐一惊，连忙要捂住小露的嘴，然后看了看我。

    『你们那种事我早就知道了好么。』我平静的摊了摊手。

    『唉～！』姐姐又叹了一口气。

    『芳芳，我发现自从我和一一认识了之后，你就老是叹气啊。』『那还不是因为你调皮捣蛋啊。』我弹了一下小露的脑门。

    『哪有，人家明明那么乖的。』小露开始装起无辜来。

    『你还好意思说呢，三天两头气一下我姐的人除了你还有谁？』『嘿嘿嘿嘿。』小露又是嘿嘿一笑，表示默认了。

    沈默了半天，小露突然问道：『肚子好饿啊，一一、芳芳，你们饿么？』『有一点。』姐姐回应道。

    『你是小猪么？』我捏了捏小露的鼻子，『中午吃完了就睡，睡醒了就想着吃，小心长肉肉啊。』『纔不会呢，』小露甩开我的手，『人家的肉都长在该长的地方在。』说着，小露还把自己的胸往前一挺，生怕别人不知道自己是在说自己的胸部.没有胸罩束缚的胸部睡着小露的动作猛的枕头，在场的其余两人盯着小露的乳摇差点愣了神。

    『没羞没臊。』我姐嘀咕了一句。

    『芳芳，你不服气啊？』小露把胸部对着姐姐又是一挺。『你摸摸，摸起来绝对舒服。』『去去去，谁要摸啊。』『你还嫌弃啊，一一可是最喜欢摸我的胸的。』我走上前赏了小露一暴栗，『越说越没谱了。』『嘿嘿嘿嘿，』小露傻傻的一笑，『走啦，我们去吃饭去啦。』说着，小露就要往门外走。

    我一把拉住小露，『丫头，你穿成这样，你是要到哪去？』我看着小露浑身上下就一套校服衣裤问道。

    『嘿嘿，没事啦，有你在我怕什么？』『你没事，我有事，我可不喜欢别人盯着我老婆看。你的身体只能我一个人看。

    『我没好气的说着。

    『哈哈哈哈，原来没想到你这么在意我啊，朕很是高兴，今天就依你了，你说怎样就怎样吧。』『我去买吧，你们想吃什么跟我说吧。』『好吃的！！！只要是好吃的就行。』小露大声的嚷嚷着。

    小露这一点挺好的，从来不挑食。

    『姐姐呢？』『我随便啦！』『嗯，那我走啦。』『等一下，』姐姐叫住我，然后递给我两个东西。

    姐姐的钱包和一串钥匙。

    『你是我的自行车去吧。你带钱没有，没有就用我的吧。』『没事，我给了吧。』说着，我把钱包还了回去。

    『哇，一一好ｍａｎ啊。』小露又在一旁起哄。

    『一分钱都没带的人有资格说这话么？』我姐没好气的抱怨道。

    『没事啊，大不了肉偿啊。』说着，小露把自己的屁股一拍。

    『切，谁稀罕啊。』姐姐不以为然。『弟弟你稀罕么？』『稀罕啊。』我话一出口，姐姐就发现自己问错了人。

    『唉，你们这对没羞没臊的。』『哈哈哈哈，我们这叫恩爱。』『好啦，你们别闹了，我去去就回。』我打断了她们两人的对话。

    正当我要出门的时候，小露又叫住我，『等一下一一。』『又怎么啦，我的大小姐？』『一一，你刚刚是不是叫我老婆了？』『没有吧，你听错了。』我心里当然清楚我当时有没有叫。只不过以前从来没这么叫过，当时不知道怎么的，随口就叫了出来。

    『嘿嘿，原来你有傲娇属性啊。』『多话，走啦。』说着，我就下楼了。

    『早去早回啊，老公！』小露挥了挥校服那不合身的长袖子。

    我花了半个小时买了一些小露和姐姐爱吃的小吃回来。这时，天已经快黑了.『姐，我们在客厅吃还是在你的房间吃？』『我想想。』姐姐沈默了半晌，『我的房间太小，客厅吃又怕吵到爷爷。』姐姐又想了想，『不如，我们去楼上吃吧！』姐姐家住在一栋楼房的顶楼，楼上就是楼顶平台，小时候是我和我姐经常活动的地方，外公在楼上种了一些菜，还搭了一个凉棚。以前为了防止这栋楼以外的人跑到楼顶去，所以在楼顶安了一把锁，锁的钥匙外公家和外公家对门的那户人家各有一把，不过对门的那户人家很少在家，更别说跑到顶楼去了，所以顶楼就成了小时候我和我姐的小天地。

    『楼上？楼上也是你们家的房子么？』小露问着我姐。

    我领着小露一边往上走，一边给小露解释。姐姐转身回到房间去拿钥匙。

    三人拎着吃的搬着折叠桌来到楼上，姐姐打开门之后，三人走了出来，这时候天已经暗了下来，周围都是黑漆漆的，唯一的光线就是远处的夕阳。

    这时，姐姐打开了门上方遮阳棚下的日光灯。

    『哇！』小露惊讶的叫了起来，『一一，芳芳，这里好有感觉啊～！』遮阳棚下的日光灯一亮，瞬间照亮了大半个平台，灰色的水泥砖，围栏旁的凉棚，凉棚边绿油油的小菜地，四周的楼房没有比这栋楼高的，所以四周都看得一清二楚。

    『嘿嘿，不错吧。』我自豪的说道。

    『嗯。』小露猛的点了点头。

    『这个平台除了我们家，就没别的人上来，基本上已经算我们家私有的了。』『什么你们家啊，楼下明明是我家好吧。』我姐插了句嘴。

    『哈哈哈哈，你都是一一的人了，他说这是他家有什么不对的？』『唉……』我姐又是一声长叹。

    三人在打闹中布置好了晚餐，晚餐都放在长方形的折叠桌上面，我坐一边，小露和我姐坐另一边。三人边吃边开始闲聊。

    『话说，一一，告诉你一个好消息。』小露首先发话了。

    『什么？』一听到有好消息，我十分高兴。

    姐姐也把注意力转向了我们。

    『据可靠消息，』小露停顿了一下，『有两个漂亮妹子把你当成了男朋友。』顿时，我姐一脸不高兴的看着我。

    我则一脸懵逼的看着小露，『什么鬼？你在说啥？』小露清了清嗓子，『准确的来说，有很多人觉得你是两个漂亮妹子的男朋友.』小露说的两个漂亮妹子指的是自己和我姐么？听着感觉又不像啊。我心中思索着。

    『还是没听懂，说人话。』我有点头大的说道。

    小露嘿嘿一笑，似乎自己的目的已经达到了。

    『一一，你还记得你给佳佳和小羽当模特的事么？』『记得啊，怎么能不记得，那次被你狠狠地坑了一把。』『什么情况？说来听听？』一听到我被小露坑了，姐姐也来精神了。

    『什么叫做坑你啊，明明是个美差。』说着，小露还十分得意。

    『快说嘛，到底怎么回事？』姐姐急切的催促着我们。

    小露向我姐简单的讲述了我给佳佳和小羽当模特的前因后果。当然，小露并没有告诉我姐，我给佳佳和小羽当模特的时候是一丝不挂的。

    『哦，原来是这样啊。』我姐感叹着，『你小子有福气啊，给两个女孩子当模特。』『佳佳和小羽可不是一般的女孩子，人家可是混血大美女呢~！』说到这，小露不知道有多自豪，仿佛刚刚说的是她自己。

    『混血的？有照片么？拿来看看~！』听到这里，我姐也来劲了，不然怎么说女人都是爱八卦的呢。

    小露从我裤兜里面掏出自己的手机，然后在手机相册里面翻了翻，便把手机递给我姐。

    我姐看了一眼照片，当时就愣住了。不得不说，小羽和佳佳这两个小妮子长得确实漂亮，再加上身上有一半的乌克兰血统，给人一种无法言语的异域美。

    『怎么样，很漂亮吧。』小露问道。

    『嗯？……嗯！？』姐姐不知道在想什么，含含糊糊的答应着。

    『好啦好啦，炫耀也炫耀够了，快告诉我怎么回事？』我催促着。

    『她们两个不是把作业交上去了么，然后老师说她们俩画的是班上最好的，而且还把两人的作品给全班学生看。因为两个人画的是同一个人，一个是画中的模特年龄与小羽和佳佳相仿，还有个是因为画的内容比较特殊。所以大家都在猜画中的模特到底与佳佳和小羽是什么关系。』『等下，画的内容比较特殊是什么意思？』姐姐打断了小露的话，提出了自己的疑问。

    『哎呀，不要在意这些细节啦，是吧一一！』我猛的点了点头。我一丝不挂的给小羽和佳佳当模特的事当然不能让我姐知道，不过还好我姐没太在意这个问题。

    小露有继续述说着当时的情况。

    『刚开始大家认为是两个人花钱在街上随便找的人；后来就开始传，是两人家里的表兄弟；最后就变成了，说画里的那个男生实际上是两姐妹共同的男朋友。』听到这里，我姐整个人都呆住了。我倒是没什么反应，只是想到，以两姐妹在学校的人际关系，这种传言也还是什么好事。后来小露也和我说，总有人在两姐妹背后指指点点，有说两人有外国人的血统，思想就是开放的；有说两人同时和一个人谈恋爱，姐妹间争风吃醋的；有说两人经常把男友带回家过夜的。总之是没一句好话的。

    『你小子女人缘怎么这么好。』我姐露出了不爽的表情。

    『都说了这不是真的，姐，你别不高兴嘛。』正在我要安慰我姐的时候，小露从中岔了一句，『变成真的这不是不可能哦.』『什么！』姐姐蹬的一下站了起来。

    我和小露两人都惊讶的看着反应如此之大的姐姐。

    发现自己的失态的姐姐也连忙坐了下来。

    『一一，你知道的吧，其实那次之后小羽和佳佳都对你略有好感的。』『这种事我怎么可能知道。』我辩解着。其实我印象中，第一次见小羽和佳佳的时候，她们俩确实说过类似的话。之后几次小露约佳佳和小羽逛街什么的时候偶尔也会把我叫出来，帮她们拎拎包什么的，她们也会主动找我搭话和开玩笑。

    『一一是还真是迟钝啊。她们俩在女子学校上学，平时就很少和男孩子打交道，好不容易碰到个年龄相仿的男孩子，不仅帮了自己那么大的忙，还那么温柔，喜欢对方也说得通啊。』『好啦好啦，这个话题就此打住。』我怕小露一说起来就没完了，赶紧打断了她。

    然后两人发现我姐一直都没做声，便同时望向我姐。只见我姐一个人低着头坐在那里默不作声。

    我知道我姐一直很在意我身边会有别的女孩子这种事，每次小露和我粘在一起的时候，姐姐的眼中都会寂寞的神情。

    我走到姐姐背后，姐姐都完全没有发觉。我从后面环抱住我姐，『真的啦，我的姐姐大人，有谁欺负你了么？』我在姐姐耳边轻轻的说着。

    『没，没事。』姐姐小声的说着，似乎还是没有什么精神。

    『放心吧，芳芳。』这时小露开口了，『没人可以取代你在一一心中的地位的。』这时，姐姐抬起头，似乎想要听小露把话说完。

    小露给了我一个眼色，我抱起姐姐，好让她坐在我的腿上，双手环腰放在姐姐的腹部。

    『知道么，我一点都不担心一一会移情别恋，因为我了解他，他不会是这样的人，只要我没变，他就会一直喜欢我的。』『可我又没你那么漂亮，家境也没你好。』这时，小露激动的站了起来，『你以为喜欢我仅仅是因为我漂亮或者家境好么？』『……』我姐沈默了。

    『如果他和我在一起是因为我漂亮或者家境好的话。那和我之前的那几个男朋友又有什么区别？』这么一说使我姐想起了小露之前的几任男朋友，全部都是处了不到一个月就分了的，甚至连手的没正式牵过。

    『虽然我和一一第一次见面是很有缘分，但是一一之后的表现让我觉得我和其他男生的女朋友没什么区别。』『好啦，小露，不要激动，快坐下来。』我安抚了一下小露激动的情绪。

    『一一，你告诉芳芳你喜欢我的原因！』小露继续激动的命令道。

    『原因？……原因有好多啊。』『你随便说一个给芳芳听听。』小露开始有点不耐烦了。

    『好吧，好吧……我想一想。』我思索了片刻，『小露她，很聪明，而且古灵精怪的……还有，小露她情商很高，很多事一眼就看懂了，就是因为这样，我有时候被她吃得死死的。简单地说，这丫头就是个磨人的小妖精。』『噗……！』听到这里，小露乐了。

    『然后，虽然有时候看着疯疯癫癫，傻傻呼呼的。但是，总是让人有种说不出的喜欢。』『好啦好啦，肉麻死了。』小露脸红了。

    『芳芳，你也听到了吧。一一喜欢我，跟我的家境好完全没有关系，而且也并不是因为我的长相，纔选择和我在一起的。』『……』姐姐又是一段沈默。

    然后就看到小露站在我面前看着姐姐，而姐姐则是低着头默不作声。

    面对着突然的安静，我悄悄地对着姐姐的耳朵吹了口气。

    姐姐打了个激灵，『乾嘛啦~！』『嘿嘿，没乾嘛，就是看你还活着没有。』『哈哈哈哈哈哈哈！』不待姐姐有反应，小露倒是先笑了起来。

    『噗！』姐姐最终也忍不住想起来了，『好啦好啦，我都知道了。你们这么一说我都想通了。』『嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！』见到我姐想通了，小露是说不出的开心。

    『不过弟弟啊，你真的没在意过小露的长相么？』『额。』姐姐的这个问题把我问住了。我看了看小露，小露正好用迫切的眼神看着我。我从小露的眼神中大概读出了这小妮子大概想要什么答案了。『说不在意那是不可能的，我看小露第一眼的时候就觉得她长得好可爱，好想去和她说话。』『唉，果然还是如此。』姐姐又叹了口气。

    『芳芳……』小露见我姐又在叹气了，便立刻关心起来。

    『好啦，我没事啦，只是习惯了叹气罢了，我都说了我想通了嘛。』『芳芳，爱你！』说着，小露往我姐身上一扑。然后脸在我姐的脸上蹭个不停。完全不顾被两人压在身下的我的感受。

    『好啦好啦，你们腻够了没有，我腿快麻了。』小露嘿嘿一笑，不好意思的从我姐身上跳了下来。

    『好饿啊，好饿啊。』小露回到自己的凳子上，『刚刚光顾着说话饭都没怎么吃。』说完，便不理我们两人，一个人在那埋头苦吃起来。

    看到小露又开始吃了起来，姐姐也想起身。

    『你要去哪？』我一把抱住我姐的腰按在自己的大腿上。

    『我……我要吃东西。』『坐在我腿上吃不是一样的么？』『额……好……好吧。』看着我根本就没给商量的余地，姐姐只好妥协不再说什么。

    『弟，你不吃么？』我姐吃了一半，突然问道。

    『你们吃的太慢了，我的早就吃完了。』『哦。』我姐应了一声，又开始细嚼慢咽的吃着自己的晚餐。

    再看看小露这位完全没有千金大小姐架子的千金大小姐。根本不理我们，一个人在那狼吞虎咽。

    『丫头，你慢点那吃，又没人跟你抢，小心烫着。』小露抬起头，摸了摸满脸的汗。『诶是，吾酷雾吾嗯（没事，我快饿死了。）。』说完，小露又开始埋头大口大口的吃着自己的晚饭
-未完待续-
芳芳：20岁，大二，我的姐姐，表兄妹几个排行倒数第二，十分疼爱自己的弟弟，在第一个故事里和弟弟发生了关系。由于是练啦啦操的，所以身材很苗条，个子不算高１６０ｃｍ左右吧，比我大半岁。现为某体院的学生一名。小露和杜姐姐的室友。和小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一起住在某大学的家属区里，不在同一个楼区。现在正为本人和小露过于亲密而烦恼着。

    小露：19岁，大二，因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比十一小半岁。

    神秘人物C：中午小露在车站碰见的女孩子，面容姣好，身材苗条，对任何人都是冷冰冰的冰山美人，据传在学校和同学关系很不融洽。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不知道过了多长时间，我闭着眼睛醒来，不知道怎么的，睡着的时候明明是趴在床边的醒来之后就变成躺在床上了。

    这时感觉到似乎有什么东西遮在我的面前，睁开眼便看到小露俏皮的小脸。

    “一一，你醒啦？”

    这时的小露趴在床上，双手撑着脑袋，然后面对面的俯视着我。

    “嗯，我睡了多久了？”

    我捏了捏小露的脸蛋。

    “不知道，反正现在已经快六点钟了。”

    小露深情的看着我。

    “哦，你睡好了么？”

    “嗯！”

    说着，小露坐起身来，伸了个懒腰。

    “既然睡好了，就快把衣服穿好吧。”

    我看着小露就穿着一件我的秋装校服外套坐在床上。

    “等下，我父母就要回来了，被他们看到你穿成这样就不好了。”

    “你父母马上要回来了么？”

    小露惊讶的问道。

    我点了点头。

    小露一下子就站了起来，连忙往厕所跑。

    我心中一愣，这丫头又搞什么鬼？然后不一会儿就看见小露穿好衣服跑了回来。

    其实也不能说是穿好了衣服，不合身的衣服，再怎么穿在身上都不能算得上穿好了。

    “你怎么了？突然一下就……？”

    “走啦，我们去找芳芳去。”

    说着，小露穿上我的拖鞋就拉着我往外走。

    “干嘛啊，走得那么急。”

    我一边锁好门，一边问道。

    “我还没有做好准备见叔叔阿姨啦。”

    小露小声的说道，生怕声音大了被什么人听到。

    “怎么，天不怕地不怕的小露也有害怕的时候？”

    我把钥匙塞进荷包里，搂住小露的肩膀。

    “哼，臭一一，你居然敢嘲笑我？”

    小露甩开我的手，走到我身后，然后往我背上一跳。

    我顺势托住小露的屁股，然后一种很棒的手感传至我的掌心。

    秋装校服本来就薄的要命，用一句“除了遮羞就没有别的用途了”

    来概括在合适不过了。

    小露的屁股贴在我的手上，彷佛中间没有隔着任何东西，直接坐在我的手上。

    我的手稍微不规矩一点，连小露下体的形状都摸得出来，不过小露似乎并不在意这些，只是催促着我刚快下楼。

    我背着笑呵呵的小露往姐姐住的地方走去，小露搂住我的脖子，丰满的乳房紧紧的压在我的背上。

    来到姐姐家楼下，走到楼梯口，小露倒是很有良心的从我身上下来了。

    “姐，开门！”

    我敲了敲姐姐的家门。

    “来啦～！”

    接着，大门打开了。

    “姐，我给你送笨蛋过来了！”

    说着，我把小露往前一推。

    小露向后一靠，顺势踩了我一脚，然后扑倒我姐身上，“芳芳，之前不告而别，这么长时间没见，想我没有～！”

    “？”

    对于小露的玩笑姐姐并没有反应过来，“不是今天才见的面么”

    “别在意那些细节嘛。”

    小露放开我姐道。

    “难道你不请我进去么？”

    姐姐把我和小露‘请’了进来。

    进来之后，姐姐把小露盯着看了半天，浑身都扫视了好几遍。

    “看嘛啦。你这样盯着人家看，人家会害羞的嘛。”

    小露如我预料中的对我姐发起嗲来。

    “你还真把这件衣服穿到身上了啊？”

    “怎么了？我穿一一的衣服，你吃醋了？”

    “切～”

    小露很不屑的回应着，“我也有一件好么？”

    “我姐高中和我一个学校的。”

    我解释道。

    小露依旧嬉皮笑脸，“哦～～～！那就是说，你和一一穿了几年的情侣装。

    好羡慕你们啊，”

    小露虚情假意的说着好羡慕，“一一，我们也去弄件情侣装来穿吧，要最显眼的那种。”

    我弹了一下小露的脑门，“又在欺负我姐是吧？”

    “哪有哪有，就事论事罢了。”

    小露依旧嬉皮笑脸的。

    “喂，一一，”

    小露突然凑到我面前一脸认真的问道，“你觉得我们穿什么样的情侣装最显眼？”

    “最显眼的情侣装我是不知道了，不过我知道你穿什么，对我而言最显眼。”

    “穿什么？”

    小露期待着望着我。

    我凑到小露耳边吐出了两个字，“不！穿！”

    小露听着先是一愣，“讨厌！流氓！”

    小露在我腰间狠狠的掐了一下。

    “你们两个又在那搞什么呢？”

    进到房间后发现后面的两人没跟进来，便走出房间。

    “没事！没事！嘿嘿！”

    小露摇了摇头，便拉着我往里走，“一一，你很过分啊，难道你想我以后都不穿衣服被别人看光光么？”

    “当然不是啊，”

    我搂住小露的肩膀说道。

    “你的身体只有我一个人可以看。”

    “美不死你，哼！”

    小露嬉笑着打了我一下。

    对我来说，把十分活泼大胆的小露逗的害羞的样子煞是可爱。

    走进姐姐的房间。

    “哇，芳芳，这就是你的闺房么。”

    “别弄的那么惊讶好么？”

    我姐又看了一样小露身上那一身完全不合身的衣服。

    “小露，你还是把那身衣服换掉吧，把那么大的衣服穿在身上总觉得怪怪的。我有衣服你的身形应该可以穿。”

    “没事啦，反正又不到哪去，穿着一身挺好的。”

    见小露执意要穿着，姐姐叹了口气，也不想再多说什么。

    “芳芳，你还好意思说我呢，你自己穿的还不是和平时不一样。”

    这时我才注意看了看姐姐的衣着，姐姐这一身衣服霎一看没什么。

    一件普通的橙色春秋季睡裙罢了，袖子到了手肘，裙摆刚刚到遮住膝盖。

    不透明的纯棉材质并没有露出过多的地方。

    而且这件睡裙以前也看到姐姐穿过几次。

    在这个平均气温２０℃的暖春，甚至连清凉都算不上。

    不过仔细看的话，变便发现不少亮点。

    只要不是在姐姐的胸前随便瞟一眼，都会发现姐姐胸前的衣服上，一左一右有两个凸起的小点，这说明了姐姐睡裙里面并没有穿内衣。

    然后经过小露的提醒，按理说，姐姐的这件睡裙很容易印出内裤的痕迹，但是姐姐现在，即便是睡裙贴在屁股上也完全看不出，内裤的痕迹。

    这只有一种可能，姐姐不仅没穿内衣，甚至是全裸着直接套上那件睡裙的。

    “哪里不一样了？”

    姐姐连忙捂住胸口，装作不在意的说道。

    十秒钟之后，姐姐就会后悔之前自己为什么只捂住了胸口，为什么没有压住裙边。

    话音刚落，小露就凑到我姐面前，抓住我姐的裙摆往上一掀。

    虽然画面一闪而过，但我依旧清楚的看到姐姐没有穿内裤的下体，那一簇黑色的森林格外显眼。

    “啊～～～～～～～！”

    紧接着的就是姐姐的一声尖叫，“干嘛啊！！！”

    面对我姐的指责，小露不仅很澹定，而且带着很调皮的笑容说道，“没干嘛啊，就是看看有什么不一样呗。”

    说完，还装无辜的摊了摊手。

    “……”

    “想不到芳芳你有时候也挺大胆的嘛？”

    小露看着我姐坏坏的笑着。

    姐姐见说不过小露，便把目标转移到我身上。

    “弟，你也说一下小露啊。”

    见对小露说没什么效果，姐姐开始向我求援。

    “无所谓啊，”

    我摊了摊手，“反正就我一个男的看到。”

    “你！”

    姐姐被我气得语无伦次。

    “一一，干得漂亮！”

    而小露则在一旁幸灾乐祸。

    “你们这对狼狈为奸的狗男女！”

    姐姐已经被我们气得怒火中烧。

    紧接着小露和我就非常有默契的演起戏来。

    “话说，一一啊，有人骂我们呢。”

    “还骂的有点难听啊，小露。”

    “那我们该怎么办呢？”

    “你想怎么办就怎么办吧。”

    然后小露大喊一声：“一一，扒了芳芳的衣服！！！”

    “好嘞！”

    话音刚落，姐姐还没反应过来就被我扑倒在床上。

    “按住她的手！”

    我抓住姐姐的双腿喊道。

    在姐姐的尖叫中，小露把姐姐的双手死死的按住了。

    我把手伸到姐姐的裙子里面，顺势往前一推，姐姐的睡裙就被我扯到了胸口，胸前的两团美肉立刻露了出来。

    姐姐的美腿开始毫无目的的乱蹬，玉臂开始胡乱的摆动着。

    但是姐姐的反抗起不到丝毫的作用。

    只能眼睁睁的看着小露把自己的睡裙从头上脱了下来。

    “把衣服还我！”

    身上一凉，姐姐一手护住胸部，单手想要抢回自己的遮羞之物。

    但是姐姐平躺在床上，小露现在姐姐头朝着的方向，还带着姐姐体温的衣服被小露高高的举在空中，我又双手死死的将姐姐的大腿夹在腰上，以这种别扭的姿势，姐姐怎么可能抢到那唯一的遮羞之物。

    姐姐在床上扭了半天，发现并没有什么用，变放弃了抵抗。

    “你们两个流氓。”

    姐姐护住胸部指责道。

    “流氓？”

    听到这里小露笑了，“我们做的还算不上流氓，要不，一一，你拿芳芳演示一下什么叫流氓？”

    “流氓？流氓该做什么呢？”

    “当然是想做什么就做什么咯。”

    小露又是坏坏的一笑。

    “你……你们敢……”

    不知道是因为紧张还是因为害怕，或者是因为对将要发生的事的一丝期盼而兴奋，姐姐的身子开始忍不住发抖起来。

    “姐，你抖个什么？”

    “……”

    “难道你兴奋了？”

    小露问道。

    “才……才没有。”

    这时，姐姐才解释道。

    “是不是很期待啊？”

    小露直接忽略了我姐刚刚的回答。

    “没有。”

    “我怎么觉得，你很期待我们，对你做什么？”

    小露心中的小恶魔开始觉醒。

    “特别是期待，一一对你做什么？”

    姐姐看了我一眼，没有做声，只是闭上眼，似乎是要任我们处置。

    我和小露相视一笑。

    然后姐姐就感觉到一只手贴到自己的阴部的同时嘴巴也接触到一双软软的嘴唇。

    下身的那只手在不断的玩弄着自己的阴毛，面前的双唇不断的和自己的嘴唇扭在一起。

    姐姐情不自禁的想要抱住胸前的那个人，却抱了个空。

    姐姐勐的睁开眼，却发现自己看到的是小露的脖子，而正准备伸入姐姐口中的正是小露的舌头。

    这时，姐姐感觉到自己的双胸被一双小手握住，充血变大的乳头被玩弄在指间。

    姐姐握住那双小手却无力阻止对方，或者说没有想过要阻止对方。

    我看着小露一边和姐姐湿吻，一边揉捏着姐姐的乳房。

    看的入迷甚至停下了手中的动作。

    我心里默默地想着，是不是姐姐和小露，还有对姐姐在寝室的时候，有时候是不是也会做这种事呢？我正想的入迷的时候，突然听到大门的门锁一响，这一响瞬间把我拉回了现实。

    姐姐和小露听到之后也突然停住了，保持那个姿势定在那里。

    紧接着是大门响的声音。

    三人连忙从床上爬了起来，姐姐接过小露递过来的衣服胡乱的套在身上。

    就在姐姐还在整理自己的衣服的时候，又是一阵敲门声，这次是姐姐房间的门。

    然后门外传来了一个苍老的声音，“芳芳，是你回来了么？”

    “爷爷，我回来了。”

    姐姐一边整理自己的头发一边打开门。

    姐姐的爷爷，这就是我的外公站在门口。

    “爷爷。”

    我叫了一声，在我们家本没有那么多讲究，叫爷爷也行，叫外公也没有问题。

    “爷爷好～！”

    小露现在最后面甜甜喊了声。

    “这位是？”

    外公看着面前这位从来没见过的少女问道。

    “这个是我的室友，也是弟弟的朋友。”

    姐姐并没有在‘朋友’二字前面加个‘女’字。

    所以外公也没问太多，众人寒暄了几句之后，外公就回到自己的房间去了。

    这时，姐姐红着脸坐在床边看着我们两个。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    小露在那嘿嘿的傻笑。

    “唉。”

    我姐叹了口气道，“你们刚刚真的挺过分的啊？”

    “哪有，挺正常的啊？”

    小露狡辩着。

    “哪里正常了啊！”

    姐姐没好气的说着。

    “芳芳，”

    小露坐在我姐旁边抱着我姐的手，“难道一一平时没对你做过这样的事么，别骗我了。”

    “……”

    姐姐沉默着。

    “我们在寝室不是也经常这样么？”

    “！”

    听到这里，姐姐一惊，连忙要捂住小露的嘴，然后看了看我。

    “你们那种事我早就知道了好么。”

    我平静的摊了摊手。

    “唉～！”

    姐姐又叹了一口气。

    “芳芳，我发现自从我和一一认识了之后，你就老是叹气啊。”

    “那还不是因为你调皮捣蛋啊。”

    我弹了一下小露的脑门。

    “哪有，人家明明那么乖的。”

    小露开始装起无辜来。

    “你还好意思说呢，三天两头气一下我姐的人除了你还有谁？”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    小露又是嘿嘿一笑，表示默认了。

    沉默了半天，小露突然问道：“肚子好饿啊，一一、芳芳，你们饿么？”

    “有一点。”

    姐姐回应道。

    “你是小猪么？”

    我捏了捏小露的鼻子，“中午吃完了就睡，睡醒了就想着吃，小心长肉肉啊。”

    “才不会呢，”

    小露甩开我的手，“人家的肉都长在该长的地方在。”

    说着，小露还把自己的胸往前一挺，生怕别人不知道自己是在说自己的胸部。

    没有胸罩束缚的胸部睡着小露的动作勐的枕头，在场的其余两人盯着小露的乳摇差点愣了神。

    “没羞没臊。”

    我姐嘀咕了一句。

    “芳芳，你不服气啊？”

    小露把胸部对着姐姐又是一挺。

    “你摸摸，摸起来绝对舒服。”

    “去去去，谁要摸啊。”

    “你还嫌弃啊，一一可是最喜欢摸我的胸的。”

    我走上前赏了小露一暴栗，“越说越没谱了。”

    “嘿嘿嘿嘿，”

    小露傻傻的一笑，“走啦，我们去吃饭去啦。”

    说着，小露就要往门外走。

    我一把拉住小露，“丫头，你穿成这样，你是要到哪去？”

    我看着小露浑身上下就一套校服衣裤问道。

    “嘿嘿，没事啦，有你在我怕什么？”

    “你没事，我有事，我可不喜欢别人盯着我老婆看。你的身体只能我一个人看。”

    我没好气的说着。

    “哈哈哈哈，原来没想到你这么在意我啊，朕很是高兴，今天就依你了，你说怎样就怎样吧。”

    “我去买吧，你们想吃什么跟我说吧。”

    “好吃的！！！只要是好吃的就行。”

    小露大声的嚷嚷着。

    小露这一点挺好的，从来不挑食。

    “姐姐呢？”

    “我随便啦！”

    “嗯，那我走啦。”

    “等一下，”

    姐姐叫住我，然后递给我两个东西。

    姐姐的钱包和一串钥匙。

    “你是我的自行车去吧。你带钱没有，没有就用我的吧。”

    “没事，我给了吧。”

    说着，我把钱包还了回去。

    “哇，一一好ｍａｎ啊。”

    小露又在一旁起哄。

    “一分钱都没带的人有资格说这话么？”

    我姐没好气的抱怨道。

    “没事啊，大不了肉偿啊。”

    说着，小露把自己的屁股一拍。

    “切，谁稀罕啊。”

    姐姐不以为然。

    “弟弟你稀罕么？”

    “稀罕啊。”

    我话一出口，姐姐就发现自己问错了人。

    “唉，你们这对没羞没臊的。”

    “哈哈哈哈，我们这叫恩爱。”

    “好啦，你们别闹了，我去去就回。”

    我打断了她们两人的对话。

    正当我要出门的时候，小露又叫住我，“等一下一一。”

    “又怎么啦，我的大小姐？”

    “一一，你刚刚是不是叫我老婆了？”

    “没有吧，你听错了。”

    我心里当然清楚我当时有没有叫。

    只不过以前从来没这么叫过，当时不知道怎么的，随口就叫了出来。

    “嘿嘿，原来你有傲娇属性啊。”

    “多话，走啦。”

    说着，我就下楼了。

    “早去早回啊，老公！”

    小露挥了挥校服那不合身的长袖子。

    我花了半个小时买了一些小露和姐姐爱吃的小吃回来。

    这时，天已经快黑了。

    “姐，我们在客厅吃还是在你的房间吃？”

    “我想想。”

    姐姐沉默了半晌，“我的房间太小，客厅吃又怕吵到爷爷。”

    姐姐又想了想，“不如，我们去楼上吃吧！”

    姐姐家住在一栋楼房的顶楼，楼上就是楼顶平台，小时候是我和我姐经常活动的地方，外公在楼上种了一些菜，还搭了一个凉棚。

    以前为了防止这栋楼以外的人跑到楼顶去，所以在楼顶安了一把锁，锁的钥匙外公家和外公家对门的那户人家各有一把，不过对门的那户人家很少在家，更别说跑到顶楼去了，所以顶楼就成了小时候我和我姐的小天地。

    “楼上？楼上也是你们家的房子么？”

    小露问着我姐。

    我领着小露一边往上走，一边给小露解释。

    姐姐转身回到房间去拿钥匙。

    三人拎着吃的搬着折迭桌来到楼上，姐姐打开门之后，三人走了出来，这时候天已经暗了下来，周围都是黑漆漆的，唯一的光线就是远处的夕阳。

    这时，姐姐打开了门上方遮阳棚下的日光灯。

    “哇！”

    小露惊讶的叫了起来，“一一，芳芳，这里好有感觉啊～！”

    遮阳棚下的日光灯一亮，瞬间照亮了大半个平台，灰色的水泥砖，围栏旁的凉棚，凉棚边绿油油的小菜地，四周的楼房没有比这栋楼高的，所以四周都看得一清二楚。

    “嘿嘿，不错吧。”

    我自豪的说道。

    “嗯。”

    小露勐的点了点头。

    “这个平台除了我们家，就没别的人上来，基本上已经算我们家私有的了。”

    “什么你们家啊，楼下明明是我家好吧。”

    我姐插了句嘴。

    “哈哈哈哈，你都是一一的人了，他说这是他家有什么不对的？”

    “唉～～～”

    我姐又是一声长叹。

    三人在打闹中布置好了晚餐，晚餐都放在长方形的折迭桌上面，我坐一边，小露和我姐坐另一边。

    三人边吃边开始闲聊。

    “话说，一一，告诉你一个好消息。”

    小露首先发话了。

    “什么？”

    一听到有好消息，我十分高兴。

    姐姐也把注意力转向了我们。

    “据可靠消息，”

    小露停顿了一下，“有两个漂亮妹子把你当成了男朋友。”

    顿时，我姐一脸不高兴的看着我。

    我则一脸懵逼的看着小露，“什么鬼？你在说啥？”

    小露清了清嗓子，“准确的来说，有很多人觉得你是两个漂亮妹子的男朋友。”

    小露说的两个漂亮妹子指的是自己和我姐么？听着感觉又不像啊。

    我心中思索着。

    “还是没听懂，说人话。”

    我有点头大的说道。

    小露嘿嘿一笑，似乎自己的目的已经达到了。

    “一一，你还记得你给佳佳和小羽当模特的事么？”

    “记得啊，怎么能不记得，那次被你狠狠地坑了一把。”

    “什么情况？说来听听？”

    一听到我被小露坑了，姐姐也来精神了。

    “什么叫做坑你啊，明明是个美差。”

    说着，小露还十分得意。

    “快说嘛，到底怎么回事？”

    姐姐急切的催促着我们。

    小露向我姐简单的讲述了我给佳佳和小羽当模特的前因后果。

    当然，小露并没有告诉我姐，我给佳佳和小羽当模特的时候是一丝不挂的。

    “哦，原来是这样啊。”

    我姐感叹着，“你小子有福气啊，给两个女孩子当模特。”

    “佳佳和小羽可不是一般的女孩子，人家可是混血大美女呢～！”

    说到这，小露不知道有多自豪，彷佛刚刚说的是她自己。

    “混血的？有照片么？拿来看看～！”

    听到这里，我姐也来劲了，不然怎么说女人都是爱八卦的呢。

    小露从我裤兜里面掏出自己的手机，然后在手机相册里面翻了翻，便把手机递给我姐。

    我姐看了一眼照片，当时就愣住了。

    不得不说，小羽和佳佳这两个小妮子长得确实漂亮，再加上身上有一半的乌克兰血统，给人一种无法言语的异域美。

    “怎么样，很漂亮吧。”

    小露问道。

    “嗯？……嗯！？”

    姐姐不知道在想什么，含含煳煳的答应着。

    “好啦好啦，炫耀也炫耀够了，快告诉我怎么回事？”

    我催促着。

    “她们两个不是把作业交上去了么，然后老师说她们俩画的是班上最好的，而且还把两人的作品给全班学生看。因为两个人画的是同一个人，一个是画中的模特年龄与小羽和佳佳相彷，还有个是因为画的内容比较特殊。所以大家都在猜画中的模特到底与佳佳和小羽是什么关系。”

    “等下，画的内容比较特殊是什么意思？”

    姐姐打断了小露的话，提出了自己的疑问。

    “哎呀，不要在意这些细节啦，是吧一一！”

    我勐的点了点头。

    我一丝不挂的给小羽和佳佳当模特的事当然不能让我姐知道，不过还好我姐没太在意这个问题。

    小露有继续述说着当时的情况。

    “刚开始大家认为是两个人花钱在街上随便找的人；后来就开始传，是两人家里的表兄弟；最后就变成了，说画里的那个男生实际上是两姐妹共同的男朋友。”

    听到这里，我姐整个人都呆住了。

    我倒是没什么反应，只是想到，以两姐妹在学校的人际关系，这种传言也还算什么好的。

    后来小露也和我说，总有人在两姐妹背后指指点点，有说两人有外国人的血统，思想就是开放的；有说两人同时和一个人谈恋爱，姐妹间争风吃醋的；有说两人经常把男友带回家过夜的。

    总之是没一句好话的。

    “你小子女人缘怎么这么好。”

    我姐露出了不爽的表情。

    “都说了这不是真的，姐，你别不高兴嘛。”

    正在我要安慰我姐的时候，小露从中岔了一句，“变成真的这不是不可能哦。”

    “什么！”

    姐姐蹬的一下站了起来。

    我和小露两人都惊讶的看着反应如此之大的姐姐。

    发现自己的失态的姐姐也连忙坐了下来。

    “一一，你知道的吧，其实那次之后小羽和佳佳都对你略有好感的。”

    “这种事我怎么可能知道。”

    我辩解着。

    其实我印象中，第一次见小羽和佳佳的时候，她们俩确实说过类似的话。

    之后几次小露约佳佳和小羽逛街什么的时候偶尔也会把我叫出来，帮她们拎拎包什么的，她们也会主动找我搭话和开玩笑。

    “一一是还真是迟钝啊。她们俩在女子学校上学，平时就很少和男孩子打交道，好不容易碰到个年龄相彷的男孩子，不仅帮了自己那么大的忙，还那么温柔，喜欢对方也说得通啊。”

    “好啦好啦，这个话题就此打住。”

    我怕小露一说起来就没完了，赶紧打断了她。

    然后两人发现我姐一直都没做声，便同时望向我姐。

    只见我姐一个人低着头坐在那里默不作声。

    我知道我姐一直很在意我身边会有别的女孩子这种事，每次小露和我粘在一起的时候，姐姐的眼中都会寂寞的神情。

    我走到姐姐背后，姐姐都完全没有发觉。

    我从后面环抱住我姐，“真的啦，我的姐姐大人，有谁欺负你了么？”

    我在姐姐耳边轻轻的说着。

    “没，没事。”

    姐姐小声的说着，似乎还是没有什么精神。

    “放心吧，芳芳。”

    这时小露开口了，“没人可以取代你在一一心中的地位的。”

    这时，姐姐抬起头，似乎想要听小露把话说完。

    小露给了我一个眼色，我抱起姐姐，好让她坐在我的腿上，双手环腰放在姐姐的腹部。

    “知道么，我一点都不担心一一会移情别恋，因为我了解他，他不会是这样的人，只要我没变，他就会一直喜欢我的。”

    “可我又没你那么漂亮，家境也没你好。”

    这时，小露激动的站了起来，“你以为喜欢我仅仅是因为我漂亮或者家境好么？”

    “……”

    我姐沉默了。

    “如果他和我在一起是因为我漂亮或者家境好的话。那和我之前的那几个男朋友又有什么区别？”

    这么一说使我姐想起了小露之前的几任男朋友，全部都是处了不到一个月就分了的，甚至连手的没正式牵过。

    “虽然我和一一第一次见面是很有缘分，但是一一之后的表现让我觉得我和其他男生的女朋友没什么区别。”

    “好啦，小露，不要激动，快坐下来。”

    我安抚了一下小露激动的情绪。

    “一一，你告诉芳芳你喜欢我的原因！”

    小露继续激动的命令道。

    “原因？……原因有好多啊。”

    “你随便说一个给芳芳听听。”

    小露开始有点不耐烦了。

    “好吧，好吧……我想一想。”

    我思索了片刻，“小露她，很聪明，而且古灵精怪的……还有，小露她情商很高，很多事一眼就看懂了，就是因为这样，我有时候被她吃得死死的。简单地说，这丫头就是个磨人的小妖精。”

    “噗～～～！”

    听到这里，小露乐了。

    “然后，虽然有时候看着疯疯癫癫，傻傻呼呼的。但是，总是让人有种说不出的喜欢。”

    “好啦好啦，肉麻死了。”

    小露脸红了。

    “芳芳，你也听到了吧。一一喜欢我，跟我的家境好完全没有关系，而且也并不是因为我的长相，才选择和我在一起的。”

    “……”

    姐姐又是一段沉默。

    然后就看到小露站在我面前看着姐姐，而姐姐则是低着头默不作声。

    面对着突然的安静，我悄悄地对着姐姐的耳朵吹了口气。

    姐姐打了个激灵，“干嘛啦～！”

    “嘿嘿，没干嘛，就是看你还活着没有。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    不待姐姐有反应，小露倒是先笑了起来。

    “噗！”

    姐姐最终也忍不住想起来了，“好啦好啦，我都知道了。你们这么一说我都想通了。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    见到我姐想通了，小露是说不出的开心。

    “不过弟弟啊，你真的没在意过小露的长相么？”

    “额。”

    姐姐的这个问题把我问住了。

    我看了看小露，小露正好用迫切的眼神看着我。

    我从小露的眼神中大概读出了这小妮子大概想要什么答桉了。

    “说不在意那是不可能的，我看小露第一眼的时候就觉得她长得好可爱，好想去和她说话。”

    “唉，果然还是如此。”

    姐姐又叹了口气。

    “芳芳……”

    小露见我姐又在叹气了，便立刻关心起来。

    “好啦，我没事啦，只是习惯了叹气罢了，我都说了我想通了嘛。”

    “芳芳，爱你！”

    说着，小露往我姐身上一扑。

    然后脸在我姐的脸上蹭个不停。

    完全不顾被两人压在身下的我的感受。

    “好啦好啦，你们腻够了没有，我腿快麻了。”

    小露嘿嘿一笑，不好意思的从我姐身上跳了下来。

    “好饿啊，好饿啊。”

    小露回到自己的凳子上，“刚刚光顾着说话饭都没怎么吃。”

    说完，便不理我们两人，一个人在那埋头苦吃起来。

    看到小露又开始吃了起来，姐姐也想起身。

    “你要去哪？”

    我一把抱住我姐的腰按在自己的大腿上。

    “我……我要吃东西。”

    “坐在我腿上吃不是一样的么？”

    “额……好……好吧。”

    看着我根本就没给商量的余地，姐姐只好妥协不再说什么。

    “弟，你不吃么？”

    我姐吃了一半，突然问道。

    “你们吃的太慢了，我的早就吃完了。”

    “哦。”

    我姐应了一声，又开始细嚼慢咽的吃着自己的晚餐。

    再看看小露这位完全没有千金大小姐架子的千金大小姐。

    根本不理我们，一个人在那狼吞虎咽。

    “丫头，你慢点那吃，又没人跟你抢，小心烫着。”

    小露抬起头，摸了摸满脸的汗。

    “诶是，吾酷雾吾嗯（没事，我快饿死了。）。”

    说完，小露又开始埋头大口大口的吃着自己的晚饭。

    “啊，吃饱了好舒服！”

    小露把空碗往前面一推喊道。

    “好热啊。”

    小露一边抖着自己的衣服一边嚷嚷着。

    “谁要你吃的那么急的。”

    “一一，人家实在是太饿了嘛。热死了！热死了！”

    小露看了看四周，“对了，一一，这里不会有别的人来吧？”

    “不会啊，怎么了？”

    “周围的房子应该也看不到我们这边吧？”

    “这片区域的房子都一样高，即使上到顶楼平台，有围栏挡着，看到我们这边也很困难。话说，丫头，你到底想干嘛？”

    “嘿嘿！”

    小露嘿嘿一笑没有作答，而是又向四周望了望。

    “一一，你们不热么？”

    说着，就看见小露的手伸向自己的上衣拉链。

    哗的一声，拉链就被小露完全拉开。

    “小露，你……！！！”

    看到这一幕，我姐惊呼起来。

    “怎么啦？”

    “你……你里面没穿衣服。”

    是的，之前小露真空换上我的就校服之后，里面就再也没有人加过任何衣服。

    小露刚刚把拉链拉开，虽然旧校服没有完全脱下来，但是小露从脖子到胸口，再到小腹便已经一览无遗。

    “对啊，人家没带换洗的衣服，只好穿一一的衣服啦。至于内衣就只好不穿啦。”

    “现在我们是在外面啊，你这样不害羞吗？”

    姐姐依旧觉得不妥。

    “怕什么啦，一一不是说了么，这里又没人回来，附近也没人会看到，即便有人上来了，也有一一保护我啊。”

    “虽然不知道还这么说，可是，我还是觉得这样不太好。”

    “哈哈哈哈，没事啦没事啦，只要没人看到就ＯＫ啊。是吧，一一。”

    “……”

    “一一？”

    小露见我没做声，便又喊了一声。

    “！？”

    这时我才反应过来小露在喊我。

    小露看了一眼我的眼睛就明白了一切。

    “你看，我男朋友一点都不介意嘛。”

    “介意什么？”

    刚刚我的注意力全被小露裸露出来的雪白的身体吸引住了，完全不知道小露和姐姐在说什么。

    “一一，我在这里穿成这样，完全没问题是吧，反正有没有别人看到？”

    我勐的点了点头，反正小露这么清凉的样子只有我和我姐看到，这种有眼福的事情何乐而不为呢？“唉，你们这对没羞没臊的……”

    姐姐的话还没说完就被小露打断了，“芳芳，你绝对没资格说我哦。”

    “为什么？”

    我姐很是不解。

    “不知道是谁，大半夜的，脱光光的到处跑的。”

    “……”

    在场的另外两人都知道小露说的什么意思，或者说在场的两人就是当时的当事人。

    “我现在好歹还把衣服穿在身上在，而且还只是待在楼顶上，没有到处跑，芳芳，你说，那个人有资格说我么？”

    “……”

    一瞬间，我姐就没了底气，“好……好吧，随你便啦！。”

    “嘻嘻。”

    小露憨憨的一笑，也没再说什么。

    等到我姐也吃完了之后，众人收拾了一下便继续坐在楼顶聊天。

    小露依旧坐在我对面，而姐姐想要坐在我旁边时，被我一把拉到我的大腿上坐着。

    众人不知道聊了多久，我的眼神总是时不时的往小露的身上瞟。

    直到姐姐坐在我大腿上开始不断的变换着坐姿。

    “不要乱动啊，好好坐着行不？”

    姐姐没有应声，只是用幽怨的眼神看了看我。

    “你这样看着我干嘛？”

    “哼！流氓，你自己知道。”

    “一一，芳芳你们在干嘛啊？”

    见到两人有异，小露问道。

    “什么啊？”

    我一头雾水。

    我姐突然站起身来，转身盯着我的裆部。

    众人盯着我的裆部一看，我才明白了过来。

    在盯着小露的过程中，我的肉棒不知不觉中已经勃起了。

    一个热乎乎的棍状物顶着自己的下身，已经人事的姐姐自然知道那是什么。

    “嘿嘿，我是应该说你性欲太旺盛了呢，还是应该说我的身体太有魅力了。

    或者说，两者都有？”

    小露一边调皮的说着，一边走过来骑跨在我身上。

    “一一，我发觉你越来越好色了。”

    小露手环住我的脖子说道。

    “还不是你这小妮子越来越诱人了。”

    我的手稍稍的绕到小露背后，然后一只手伸到小露的衣服里抚摸小露的玉背，一只手伸到小露的裤子里玩弄小露美臀。

    宽松的校服让我的手毫不费力的伸了进去。

    “一一，你好大胆啊。”

    说着身子贴着我贴的更近了。

    我不理会小露，双手继续在小露身上游走。

    “一一，我越来越热了。”

    说着，小露主动脱掉了上衣，旧校服的上衣只有一边的袖子还挂在小露的手臂上。

    我将小露推到在桌子上，准备脱掉小露的裤子。

    “你……你们在干啥啊？”

    这一幕来的太快，以至于站在一旁的姐姐现在才反应过来。

    这时，我才注意到我姐还在旁边站着在。

    我走到姐姐身前，趁姐姐还在惊讶中立马抓住姐姐的睡衣裙摆往上一提，顺势用蛮力将姐姐的睡衣脱了下来。

    “干嘛啊！”

    姐姐捂住胸口喊道。

    我不理会我姐的呼声，而是把她像小露那样推到在桌子上。

    看到看在桌子上半裸或者全裸的两位美女，我突然想到了一个带有恶作剧趣味的点子。

    “干嘛？看看你们俩的身体有什么不同咯。”

    说完，我狡黠的一笑。

    “哈哈哈哈，一一你又要玩什么新花样？”

    小露倒是一点都不介意，反倒是很开心，彷佛是那种与自己无关的看戏似的心情。

    “你又要玩什么啊。”

    姐姐想要站起来，却被我死死的按住胸部。

    “当然是玩好玩的咯，我今天就来仔细的看看，你们俩的身体到底有多大的不同。”

    说完，我在俩人的胸部上狠狠地抓了一下。

    “嘿嘿。”

    小露嘿嘿一下，是这个想法很和她的口味。

    “流……流氓。”

    而姐姐也只是象征性的反抗了一下。

    “先来看看脖子。”

    我一边说着，一边把双手放在两人的乳房上。

    “你们说，我是先看谁好呢？”

    “看我！看我！看我！”

    小露这小妮子，看到有好玩的，立刻就兴奋了起来。

    我走到小露跟前，把头搁在小露的双乳间的乳沟中。

    双手依旧没有离开两人的胸部。

    “弟弟，你到底要看什么？”

    姐姐忍不住起身问道。

    “锁骨啊！”

    这时，我看好了抬起头，正好看到姐姐把头探向我这边。

    “好了，该你了。”

    我再次把我姐按倒在桌子上。

    这时轮到小露起身了，“一一，你这个姿势好像在强奸芳芳啊。”

    小露这么一说，我发现确实如此。

    姐姐赤身裸体的被我按在桌子上岔开双腿；我人刚好现在姐姐两腿之间，双手死死的把姐姐按在桌子上；桌子刚好又和我的阴茎在一个高度。

    听小露这么一说，姐姐见到自己居然用如此羞耻的姿势躺在桌子上，立刻就开始挣扎起来。

    “挣扎的样子更像咧！”

    小露在一边又插了一句嘴。

    听到这句话，姐姐就像泄了气的皮球一样放松下来。

    我抓住姐姐的双峰，也把头搁在姐姐的双乳之间。

    “看完了没有嘛？”

    没过一会儿，姐姐就开始害羞的催促着。

    我抬起头，小露立刻凑到我身边，“怎么样，有结果了么？”

    我看了一眼小露，清了清嗓子，“锁骨的话，还是我姐比较棒。”

    “唉！”

    小露叹了口气。

    “真的么？真的么？”

    听到自己赢了，姐姐顿时间来了精神，一下子坐了起来，身子往我这边挤，也不在意自己现在还是赤身裸体的。

    “说说嘛，我怎么赢了？”

    姐姐急切的想知道自己赢了的原因。

    我清了清嗓子，“因为小露比较丰满，姐姐比较苗条，所以姐姐的锁骨很明显一些。”

    “啊！不甘心，我要减肥。”

    小露嚷嚷着，而我姐则在一旁窃喜。

    “别闹，我更喜欢你现在的身材。”

    我摸了摸小露的头说道。

    “既然你都这么说了，我就不减了。”

    刚刚还嚷着要减肥的小露顿时就变了卦。

    “别闹了了，快开始下一项吧。”

    尝到了胜利的甜头的我姐急不可耐的要开始下一局。

    “一一，下一个比的是哪？”

    小露嘻嘻哈哈的问道。

    “比完了锁骨，下面当然是胸部咯。”

    “为什么是胸部啊？”

    我姐捏了捏自己的乳房抱怨道。

    “能换个别的么？”

    “不行哦！好了，都快乖乖的躺下。”

    我再次把想要再挣扎一下的姐姐按在桌子上。

    “好了，首先是颜色。”

    “哈，赢定了。”

    小露自信满满的说道。

    “小露的皮肤更白一些，而且乳头的颜色粉嫩嫩的，很好看。”

    我顿了顿，“然后是外形。”

    “随便看看就好啦，快结束。”

    知道自己的胸部赢不了小露的姐姐不停的催促着。

    “谁跟你说是用看的了？”

    说完，我在两人的胸部上狠狠的抓了一把。

    姐姐一声尖叫，下意识的忙护住了胸。

    “嘻嘻。”

    小露倒是嘻嘻一笑，“一一，你好好色啊。怎么样？我的胸部的手感是最棒的吧？还有啦，芳芳你尖叫个鬼啊，明明都被摸了那么多次了。”

    “你以为我是你呀，仗着自己胸大就不知羞。”

    “诶，在一一面前我就是不知羞怎么地？一一就是喜欢我不知羞的样子怎么地。”

    说完，小露还一脸骄傲的看着我姐。

    “好了，你和没羞没臊的臭丫头。”

    说着，我勾了一下小露的鼻子。

    “嘿嘿，好啦，一一，快公布结果啦。”

    知道自己稳赢的小露急着要我宣布答桉。

    “这一次，小露完胜，小露胸部无论是手感，外形还是颜色都略胜一筹。”ом“哪里是略胜一筹，明明是好太多了。”

    小露对我的用词相当不满意。

    “是！是！是好太多了。”

    我敷衍着。

    “嘿嘿，一一，再然后是哪里？”

    我看了看两人的身体，双手从二人的腹部滑过。

    “呀，好痒！”

    小露呵呵一笑。

    “痒！”

    我姐扭动着自己一丝不挂的身子。

    不得不说体院的女生的身材就是好，两人平坦的小腹都没有一丝赘肉，线条明朗，小露的肌肤更是光滑无比，让人爱不释手。

    “到底有没有结果啦，这样摸得我莫名的难受。”

    姐姐忍不住轻微扭动自己的身子。

    “芳芳，这就是你有所不知了，一一可是相当喜欢这种平坦的肚子的，他跟我说，这样的肚子摸起来手感超好呢。而且那种马甲线的线条摸起来标高！”

    已经几乎把我吃透了的小露解释着。

    “是……是这样么？我以前都不知道。”

    “一一没跟你说过么？”

    “没有没有！”

    姐姐开始埋怨我了。

    “好啦好啦，这盘就算平局了。”

    我怕姐姐在这个问题上深究下去，连忙转移了话题。”

    下一个比的是……我想想……比的是那个地方。”

    “那个地方？”

    对于我的话，我姐很是不解。

    “那个地方是什么地方出来？”

    小露也没懂我的意思。

    “就是这里咯。”

    我双手分别在两人的阴部上一摸。

    “讨厌！”

    小露装模作样的打了我一下，然后自觉的把自己身上最后一件遮羞物——旧校服的长裤脱掉。

    姐姐没有做声，身子又是一抖。

    这时我发现摸姐姐阴部的那只手的手掌湿湿的。

    于是我看向姐姐的阴部。

    见我一句话没说，姐姐有点奇怪了，“一一，你在干嘛呢？”

    “姐，你的身体好敏感啊？”

    说完，我手指又在姐姐的阴部上摸了一下，然后把手放到姐姐面前，“姐，你看都流了这么多水了。”

    “这还不是因为你刚刚……刚刚……刚刚摸我……肚子搞的。”

    姐姐吞吞吐吐的说出了原因，最后四个字我也只是勉强听清。

    “想不到你是这样的人啊，一一稍微摸你一下，你就湿成这样了。”

    小露立刻就跑过来凑热闹。

    “不……不是……我也不知道为什么会……会这样。”

    我姐极力辩解着。

    “难道，”

    小露的手在我姐的腹部轻轻的划过，“这个地方是你的……嘿嘿。”

    小露故意没有把话说全。

    “啪！”

    “干嘛啦！”

    趁着小露侧身凑到我姐身边的机会，我的手掌和小露雪白的大屁股来了一次亲密接触。

    “好好待着，我让你动了么。”

    说完，我对着小露的屁屁又来了一下。

    “啪！”

    “一一，你欺负人！”

    小露立刻就用嗲嗲的声音嚷嚷起来。

    “啪！”

    二话不说，我又来了一下，“就欺负你了怎么地？”

    “哼！臭一一！”

    小露忙躺回自己的位置上，生怕我对着她的屁股来第四下。

    “对了，我改主意了？”

    “什么？”

    在场的两个全裸的美少女没明白我在说什么？“我们先不比那个地方，我们先比屁股。”

    手掌和小露臀部的接触让我萌生了这个想法。

    “为什么啊？”

    小露问道。

    “哪有那么多为什么，好了，快翻个面。”

    我提醒两人。

    在小露和我姐翻身的时候其实我就知道这一项的结果了，小露的臀部无论是紧致程度还是翘度，或者色泽都优于我姐。

    所以这一项毫无悬念的又是小露胜了。

    比完之后，两人翻回正面。

    “这次终于到了最终回了。你们激不激动，紧不紧张啊？”

    “激～动～！紧～张～！”

    小露十分配合的喊着。

    “神经病啊你。”

    姐姐一边抱怨着一边踹了我一脚。

    我一把捉住姐姐的脚踝，就势往上一推，把姐姐的双腿推成了了Ｍ型。

    “不要这样！”

    这种将自己的阴部完全暴露在别人面前的羞耻姿势让我姐很不自在。

    “敢踢我，让你知道我的厉害。”

    我一只手按住姐姐的腹部，防止姐姐坐起来；一只手探如姐姐两腿之间。

    “别……弟弟，我知道错了，快放开我！”

    “你知道错了？”

    我停下已经翻来姐姐阴唇的那只手问道。

    “嗯嗯，我知道错了。”

    见到我停止了动作，姐姐连忙点头答应。

    “知道错了，”

    我把食指和中指直插姐姐的阴道。

    “可惜，晚了！”

    “不……不公平，人家明明认错了，为什么还要，还有插我？！”

    我停下动作，在姐姐的腹部吻了一下。

    “为什么？因为我喜欢你呀！”

    “讨……讨厌！”

    姐姐有点无力的娇嗔着。

    我转身看着小露，小露一脸期待的看着我。

    “我来咯！”

    “嗯！”

    小露兴奋的点了点头。

    其实我现在已经忘记比赛这一件事了，满脑子的只想着怎么品尝面前这具赤裸的身体。

    “小露！”

    “一一！”

    小露张开双臂欢迎着我。

    小露这个张臂的动作就如同导火索一般，瞬间将我身体里积攒的欲望点燃成了欲火。

    我不顾一切的扑上去，扑倒小露娇小的身躯上，胡乱的亲吻着小露的每一寸肌肤。

    “一一，慢点，别那么急嘛。”

    我抬起头，“丫头，你太美了。”

    “你……你说什么在呢，笨蛋！”

    即便是小露这样的女孩子，突如其来的赞美也会让她有点不知所措。

    小露深吸了一口气，面带娇羞的说道：“一一，我要！”

    说完，大胆的小露就把我推坐在椅子上，紧接着蹲下身子就开始拽我的裤子。

    在我顺从的被小露脱掉裤子以后，站在一旁的姐姐再也坐不住了。

    跑到小露身边，和小露一起蹲在我的两腿之间。

    “哇，变得好大啊！”

    小露用指尖点了点我的龟头惊讶的说道。

    这时，姐姐也大胆的伸出手小心翼翼的摸着我的睾丸。

    “呀，变得更翘了。”

    小露惊讶的看着我的肉棒在她的刺激下变得很大了。

    这时，小露忍不住凑到我的两腿之间，用嘴唇轻轻的抵住我的龟头。

    小露抬头看了我一眼。

    然后温柔的将我的龟头含入嘴中，舌头在龟头上轻轻的上下扫动。

    我深吸了一口气，定了定神，小露好久没给我口交了，突然来这么一下，有点忍不住。

    “小……小露，你们要干嘛？”

    做爱的时候一直处在被动地位姐姐看着我们，有点紧张的不知所措。

    小露没有理她，而是专注的吞吐着嘴中的肉棒。

    我把注意力都集中在下半身，也没办法去理会我姐。

    我姐就像个傻瓜似的看着小露不断起伏的身子。

    小露慢慢的开始努力的将整个肉棒含在嘴中，我的肉棒慢慢的进入小露湿湿暖暖的口中。

    最终小露停了下来，我的肉棒进入小露嘴巴的长度也达到了极限。

    小露将我的肉棒吐了出来，换了口气，然后再次将我的肉棒含入嘴中。

    我看着我的命根子在小露口中不停的进进出出。

    不一会儿，小露就把我的肉棒吐了出来。

    小露长吁一口气，“好累啊，嘴巴都酸了。”

    然后看着我眨了眨眼，“一一，舒服么？”

    我勐的点了点头，然后指了指我姐。

    小露一回头，看见我姐还现在一旁呆呆的看着我们。

    “芳芳，来！”

    小露走过去牵着我姐的手，把我姐拉到我的身边。

    “试试看吧。”

    我姐咬了咬嘴唇，没有做声。

    “来，蹲下来。”

    小露命令我姐蹲在我两腿之间。

    姐姐略带僵硬的服从着小露的命令。

    “来，试着把一一的肉棒含在嘴里，先含住龟头的部分。”

    姐姐愣了半天才开始一点点的凑到我的肉棒跟前。

    “小心，牙齿别碰到一一了。”

    姐姐尝试着用嘴唇轻轻触碰我的龟头，在姐姐柔软的嘴唇触碰到我的龟头的一瞬间，我的肉棒一抖，吓得姐姐连忙缩了回去。

    “一一，你澹定点啦！你吓到芳芳了。”

    “这种情况我怎么澹定啊，这可是我姐第一次给我口交啊！”

    “没事的，芳芳，再试一次。”

    小露安慰着我姐。

    姐姐看了看小露，然后再次尝试着含住我的肉棒。

    就在姐姐的嘴唇要碰到我的龟头的一瞬间，天空中突然来了一声闷雷。

    突然响起的惊雷吓得姐姐身子一歪，一头栽倒我的肉棒上。

    “啊！”

    小露也尖叫的扑倒我身上来。

    “吓死我了。”

    姐姐嘟哝这回过神来，然后发现自己的脸正贴着我变得又长又粗又硬的肉棒上，嘴角还正贴着我的龟头。

    姐姐连忙向后一推，一屁股坐到地上。

    这是小露才试着抬起埋在我怀中的脑袋。

    “怎么打雷了啊，吓死我了。”

    话音刚落，又是一声闷雷。

    “呀！”

    小露再次扑倒在我怀中。

    两声雷响过后是一场倾盆大雨。

    我连忙抱着小露拉着姐姐往屋里跑。

    “呀，衣服！”

    姐姐叫了一声，我又连忙跑出去把三人脱下的衣服拿了回来。

    之后，姐姐和小露就这样赤身裸体的抱着没有穿裤子的我。

    “这雨要什么时候才能停啊？”

    小露抱怨道，似乎这场雨打搅了她的雅兴。

    “不知道啊，天气预报没说今天会下雨，应该马上就会停吧。”

    姐姐回答道。

    “你们两个冷不冷？把衣服穿上吧。”

    我担心的问道。

    还好抢救的及时，除了小露的衣服，其他人的衣服都没有湿的太厉害。

    “还好吧，今天的温度挺高的。”

    姐姐摇了摇头。

    “不用啦，现在挺凉快，挺舒服的。”

    小露似乎也没有问题。

    “而且衣服都湿成这样了，估计暂时是没办法穿了的。”

    小露拿着我的旧校服翻来翻去的看着。

    “没事啦，这种衣服干的很快的，稍微忍耐一下吧。”

    我安慰道。

    “没什么大不了的啦，反正除了你们两，又没有其他人在。”

    三人依在一起，静静的看着门外的雨下着。

    渐渐的，雷声越来越小了，最终消失在倾盆大雨之中。

    小露走上前，站在门边，试探性的把手伸到屋外。

    “雨好大啊，不知道什么时候才能停。”

    “估计还要花上一段时间吧。”

    “一一，你说不穿衣服淋雨的感觉会不会和洗澡一样啊？”

    “可能会吧，不过一定没有洗澡那么舒服。”

    “嘻嘻，一一，我想试试。”

    小露扭过头来说道。

    “你要……”

    我指了指屋外的雨。

    “嗯，没错。”

    说完，小露取下头上的橡皮筋，散开头发，一步一步的走向雨中。

    屋外的暴雨瞬间淋湿了小露的身体小露张开双臂，脸向上仰着，感受着雨水洗刷着自己的身体。

    “好舒服啊。”

    然后，小露对我伸出了手。

    “来陪我吧，一一。”

    我也走了出去，瞬间就感受到雨点有力的打击到我的身上。

    小露把我拉到平台中间，然后放开我就开始张开双臂不停的转圈。

    随着小露的旋转，小露散开的头发也开始飞舞在空中。

    “一一，好舒服啊！”

    小露叫嚷着。

    小露很转了一会儿，突然一个没站稳就向我身上倒来，我连忙一把抱住小露。

    “嘿嘿，转久了，有点晕。”

    小露傻傻的一笑。

    “小心点嘛，傻里傻气的。”

    “嘿嘿。”

    小露又是傻傻的一笑，并试图站起来，可是还没站直身子，便又倒了下来。

    “真的好晕啊。”

    小露倒在我怀里说道。

    “好啦，进去吧，再淋小心生病的。”

    “嗯，一一，你抱我进去。”

    我公主抱抱起小露向屋里走去。

    正当我要放下小露的时候，小露叫道。

    “别放我下来，一一，再多抱我一会儿嘛。”

    我就这样抱住小露，小露的手环住我的脖子，姐姐站在我身上挽住我的胳膊，三人无言的看着外面。

    暴雨最大的优点就是，下得大，下得勐，来得快呢，去得也快。

    “咦？雨好像停了。”

    小露说道。

    我们看了看外面，似乎听不到雨声了。

    小露从我怀里挣扎下来跑到平台中央。

    “一一，你看现在天上的星星好多啊。”

    小露指着天上惊呼道。

    我和姐姐也走了出来。

    “好漂亮啊！”

    姐姐也惊讶地说道。

    一场大雨过后，将这个城市的空气冲刷干净，天上的星星印在天上显得格外的明亮。

    一轮明月挂在天上，使四周也亮了起来。

    大雨之后的世界显得格外的宁静。

    四周都听不到一丁点声音。

    现在我们头发都是湿的，脱下来的衣服这都是湿的。

    外公现在还在楼下的屋里呆着在，我们也没办法下楼拿干衣服和毛巾。

    “一一，怎么办，衣服都湿了。”

    “没办法了，现在又下不去。先在这儿等一下吧。”

    我们把衣服挂了起来，便把桌子搬出去继续聊天。

    现在已经很晚了，加上又下了一场大暴雨，室外温度降了不少。

    姐姐和小露两人把身子靠向我。

    幸运的是我给小露的那套校服，因为是很薄的化纤面料，所以半个小时就干了。

    我们让姐姐先穿着衣服下去了。

    姐姐穿着我的校服，让我想起了姐姐高中时的样子。

    过了不一会儿姐姐就上来了，带上来了干毛巾和几件外套还有长裤。

    “快换上吧，别感冒了。”

    别看平时姐姐老是吃醋，其实挺关心人的。

    这时，赤裸的小露扯了扯姐姐身上的旧校服开始发嗲，“芳芳，我就要你身上的这一套。”

    “行！行！”

    姐姐看着小露故作可怜的样子又是摇摇头。

    “给你！给你！你老公的衣服还你。”

    姐姐把衣服脱下来塞到小露怀里，然后拿起自己的衣服穿上。

    “我姐拿干衣服上来了，干嘛不穿啊？”

    我不解的问道。

    “人家就是想穿你的衣服不行啊？”

    小露一边穿衣服一边和我说着，说完还给我抛了个媚眼。

    小露穿完上衣就没有再穿了，而是坐在一边看着我们。

    “小露，裤子还没穿了。”

    我指了指一旁的裤子。

    “没事，你的校服够大，不穿裤子也看不出来。”

    “喂喂，你不怕突然一阵风吹过来，你的小屁屁就走光了。”

    说完，我趁机在小露屁股上摸了一把。

    “不怕。”

    小露斩钉截铁的说道，“这不是还有你么？你一定会在衣服飘起来的那一瞬间压住的。而且，人家又不在外面走，怕什么？”

    “你啊，真是没羞没臊啊。”

    说完，我刮了一下小露的鼻子。

    “在你面前，要什么羞要什么臊嘛。”

    说完，小露也刮了下我的鼻子。

    小露这个动作让我顿时脸上一红，慌忙说道：“好啦，饭也吃完了，我们回家吧。你是要在我家睡还是我姐家睡？”

    “我家有间空房间。”

    姐姐补充道。

    “肯定是你家啊，”

    小露在我身上蹭了蹭，“我都是你的人了，不在你家睡，在谁家谁啊。”

    “好吧。”

    我有点无奈的应道。

    姐姐走到家门口，打了声招呼就直接回家了，小露和我继续下着楼梯。

    突然，小露在二楼半的地方停住了。

    “丫头，怎么啦？”

    “一一，你说，现在外面还会有行人么？”

    “行人？应该不会有了吧，这么晚了，而且又下了雨。”

    “一一，你说……如果……如果我”，小露犹豫了一下才接着说道，“如果我现在不穿衣服出去，会被人发现么？”

    我看了看小露，一时不知道该说什么。

    “我也不知道为什么，突然想起来了你说的，你之前和芳芳晚上不穿衣服在操场上散步的事。”

    说完，小露紧紧的抱住我的右臂，呆呆的看着我。

    我紧紧的握住小露的左手，静静的听着她往下说。

    “不知道为什么就是有像你们那样，脱光衣服跑出去的冲动。”

    看我半天不说话，小露有点失落的说道：“我看，还是算了吧，想想这样好变态啊。”

    我依旧没有说话，这时小露开始担心起来了，“一一，我……我开玩笑的啦，其实我没有想……”

    “试试看吧。”

    小露惊讶的看着我，不知道还说什么。

    “不过得我陪着你，而且你要牵着我的手不松开才行。”

    “一一，你……笨蛋！这种事当然要你在我身边啊，就是有你在身边，我才敢做这么大胆的事啊。”

    “嗯，知道。”

    “知道么，我刚刚真的吓死了，我生怕你刚刚生气了，知道么？”

    说完，小露就把头埋在我的胸口上。

    “笨蛋，我怎么会生气呢？”

    我摸了摸小露的脑袋，“我刚刚是在考虑你那样跑出去安不安全。”

    “笨蛋！”

    小露泪眼朦胧的抬起头，“你刚刚说一声啊。笨蛋！”

    “好啦好啦，别哭了。”

    我帮小露抹了抹眼泪。

    小露把我没有擦干的眼泪在在我衣服上擦干，然后傻笑这说：“嘿嘿嘿，现在不哭了。”

    “要开始么？”

    “嗯？”

    小露一愣，然后瞬间明白了我的意思。

    “嗯！”

    “我还是先跟你说一下要注意什么吧。”

    小露点了点头。

    “先问一下，你是打算现在就脱还是到了别的地方再脱？”

    “……现……现在吧。”

    “等下我不陪你脱的。”

    “为什么啊！？你不陪我我不敢的。”

    “笨蛋，我和你都脱了，要是有个突发情况我怎么保护你？”

    “也对啊。”

    小露憨憨的笑了笑。

    “然后，如果有什么突发情况，你一定不要慌，听我指挥。”

    “嗯！”

    “如果注意到什么不对劲的立刻跟我说，知道么？”

    “嗯！”

    “嗯，要是就这么多了。”

    “那我们现在怎么办？”

    “脱衣服啊，你刚刚不是说现在就脱的么？”

    “现……现在啊，有点不好意思呢？”

    “你要是不觉得不好意思，你就真的成变态了。”

    “你才变态呢！”

    小露用手肘撞了我一下。

    小露把手放在上衣的拉链上便停下了。

    犹豫了一下，然后说：“一一，还是你来帮我脱吧，我不敢。”

    “喔，之前那么有兴致，到了关键时刻就怂了啊？”

    我嘲笑着小露。

    当我捏住小露旧校服的拉链正准备往下拉的时候，小露的身子开始忍不住的微微发抖。

    “紧张？”

    “别那么多话，快点。”

    小露一边忍着牙一边试着控制着自己不要发抖。

    脱掉小露的衣服很简单，小露就穿了一件上衣，只要把拉链拉到底，然后轻轻一扯，小露就赤裸裸的站在我面前了。

    我趁着脱小露衣服的时候在小露乳头上轻轻一温，刚刚还在不住发抖的小露瞬间浑身失去了力气瘫软下来，我连忙一把搂住。

    “干嘛啦？突然亲人家。”

    “怎么，这样就受不了了啊？”

    我嘲笑着小露。

    “讨厌！”

    小露抓住我的手在自己的下体一摸。

    “一一，我现在好敏感啊。”

    “你果然是个小变态，这样都动了情。”

    我把沾了小露淫水的手往小露小腹上一抹。

    “哼！”

    对此，小露无法辩驳。

    “好啦。”

    我把小露的上衣完全脱下来了，然后套在自己身上。

    这时，小露死死的抓住我的衣服不撒手。

    “很紧张么？放轻松点。”

    “放不轻松。”ом由于紧张，小露说话的声音都有点颤抖。

    “好啦，慢慢习惯吧。”

    说完我就把小露拉着要往外走。

    “慢点啦，别拉我嘛。”

    走到楼栋门口小露停住了，“一一，你先看一下外面有没有人。”

    小露吩咐道。

    “好嘞！”

    “嘘～～～！小声点！”

    小露对我比了个手势。

    我走出楼栋，街道上早已空无一人，路边的路灯也是隔老远才立一杆，灯光还十分微弱，可以照到的范围十分有限。

    我又看了看四周，周围这几栋楼的居民基本上都是像我外公那样的老人，家里的年轻人要么搬到学校的新住宅区了，要么就是搬到外面住去了。

    周围这一片只有零零星星几个窗户还透着一点光。

    “小露！”

    我对小露招了招手，示意她可以出来了。

    “一一，你先回来。”

    小露压低声音说道。

    我回到小露身边，小露躲到我身后，抓住我的衣角，推着我往外走。

    “走吧。”

    历经波折，小露总算是走出了楼栋。

    “好像真的没什么人咧。”

    小露在我身后探出半个脑袋。

    “瞧你说的，搞得像我骗你似的。”

    “嘿嘿。”

    小露也不好意思的笑了笑。

    当完全走到街道上后，小露依旧躲在我背后死死的抓住我的衣服。

    我一把把小露抓到自己的面前。

    “啊！你干嘛！”

    小露小声的尖叫着。

    “你走都走出来了，还那么胆小干嘛？”

    “人家怕嘛！”

    小露奶声奶气的说完，便又躲到我身后去了。

    我心想着，算了，等到等下玩开了，指不定疯成什么样。

    “好啦，别想那么多，我们走啦。”

    说着，小露推着我略带兴奋的往前走。

    “一一，走慢点啦。”

    走了还没二十米，小露就开始嚷嚷道。

    “我腿使不上劲，两条腿都有点发软。”

    这也难怪，一个女孩子，第一次大晚上不穿衣服出门，心中自然是充满了紧张和不安的。

    如果这种时候还能大步大步大胆的往前走的，除了变态也没有第二种可能了。

    “要不，我来背你吧？”

    “不……不用啦。”

    小露在我背后小声的说道。

    这学校的居民区不比现在的小区，这片居民区已经有很久的历史了。

    只有中间纵向的那条大路上有路灯，每栋楼门口的那条横向的小路上是没有灯的。

    而且路的一边是每个单元的大门，另一边是靠着下一个楼栋的灌木丛，以前很多大学的家属区都是这个样子的。

    我牵着小露专挑这种小路走。

    两人就这样什么都没发生的走到居民区的边缘，居民区的边缘是一条大马路，马路的另一边是教学楼和图书馆。

    这地方呈现着与老居民区截然相反的景象，整条路上灯火通明，哪怕是路边的一颗小石子都照的清清楚楚，唯一庆幸的是路上一个人没有。

    现在已经过了宿舍楼关门的时间了，根本不会有学生还在外面乱逛。

    “怎么办啊？一一。”

    这时的小露已经没有之前那么紧张了，不过依旧在我身边的弱弱的问道。

    “我也不知道啊，要不我们掉头吧？”

    “掉头回去？”

    小露语气中似乎带着一点失望。

    “那怎么办？你有想去看看的地方么？”

    “想去看看的地方？想去看看的地方？想去看看的地方？”

    小露小声的嘀咕着。

    “一一，我想去你们……你和芳芳上次去的那个地方看看。”

    “那个运动场么？”

    如果小露在那里确实不会被人发现，不过麻烦的是，到那个运动场正好要穿过面前的这条马路。

    我把实际情况和小露一说，小露望着面前的明亮的马路在那里发呆。

    就在这时，远处传来了汽车行驶的声音。

    小露立刻就从发呆中惊醒过来，慌乱中转身就往后跑。

    由于这片居民区属于老居民区，一边的水平高度要低于马路对面的新校区，所以居民区和马路之间有个半人高的坎，每个一段路都有一段楼梯供行人上下，而且居民区靠着马路的这边还有一片灌木丛，想从上面直接跳下去是不可能的，我们刚刚正是从后方的楼梯上来的。

    然而小露慌乱中向后跑，打算原路返回，很有可能和从后面开过来的汽车碰了个正着。

    而且现在也没时间把衣服脱下来套到小露身上了。

    此时轮不得多想，我一把抓住小露的手往回一扯。

    “一一快放开，我要被看到了！”

    小露尖叫着想要挣脱我。

    身高只有１５５的小露哪是身高有１７５的我的对手。

    我一把把小露拉入怀中，然后用身上的旧校服遮住小露的身子。

    “一一别闹！”

    已经完全慌了神的小露死命的想要挣脱我的怀抱。

    眼看汽车就要到身边了，我也顾不得那么多了。

    一手托起小露，另一只手扶住小露的背，然后背对着马路死死的抱住小露不让她挣扎，然后用嘴堵住小露的嘴巴。

    突然间小露停止了挣扎，还把舌头伸入我的嘴中，和我的舌头交缠在一起。

    两人一直保持着这个姿势，直到周围再次安静下来。

    小露慢慢松开环抱住我的手，“一一！？”

    然后满脸娇羞的看着我。

    “笨蛋！”

    “刚刚……刚刚吓死我了。”

    这时，小露才回想起刚刚的惊险一幕。

    “笨蛋！刚刚不是还说好了听我指挥的吗？”

    “刚刚我看到人来了嘛？那时候你还抓着我不让我走。”

    我把刚刚的情况跟小露一分析。

    小露似乎是联想到那样做的后果了，霎时间满脸通红，颤抖着把头埋在我的身上。

    “还好你刚刚反应快。”

    我摸了摸小露的脑袋，“还要继续么？”

    “让我先休息一会儿吧。”

    我在居民区的阴影处找了个地方坐下来，好让光着屁股的小露坐在我的腿上，然后用衣服裹紧小露赤裸的身子。

    “一一，我刚刚都快吓死了。”

    “嗯，我知道，我知道。”

    “还好有你在。”

    小露仰起头看了我一眼。

    “一一，把我抱紧一点。”

    “嗯。”

    我抱紧小露。

    片刻之后，小露似乎已经冷静下来了。

    “一一，我没事了。”

    我松开小露看了看她。

    小露的表情已经平静下来了，只是脸上的红晕还未完全消散。

    “一一，有什么办法可以不通过那条马路就可以到运动场的呢？”

    “我想想，”

    我沉默了半晌，“那就只有绕路走了。”

    “怎么绕？”

    那条马路有一处路段对面是图书馆，图书馆一般很早就关门了，所以那里晚上没人也没光，图书馆后面是一片小树林，穿过树林就是那个运动场了，树林里都是泥巴地，下雨以后路不好走，应该不会有人在那里闲逛的。

    “往那边走，过马路是学校的图书馆，图书馆后面是一片树林，沿着树林可以通到那个运动场。”

    我指了一个大概的方向。

    小露望了望那边，“好吧，都听你的了。”

    我牵着小露小心翼翼的走回马路上。

    一上马路小露就开始紧张的四处张望，看样子刚刚发生的事还使小露心有余悸。

    “走啦！”

    我拉了拉小露。

    一路上什么都没有发生，看样子刚刚只是个偶然。

    当两人穿过马路，进入图书馆的阴影中，小露那颗紧张的心总算是安定了下来。

    “阿切！”

    小露突然打了个喷嚏。

    “怎么，感冒了？”

    我用衣服裹住小露问道。

    “还好，就是感觉这里有点凉。对了，我们再该往哪边走了？”

    “从这里穿过去就到小树林了。”

    我指了指图书馆两栋楼中间阴森森的空洞说道。

    “那我们走吧。”

    小露从我怀里挣脱出来，向着两栋楼之间跑去。

    “丫头，跑慢点。”

    说完，我跟了上去。

    跑到图书馆的两栋楼之间，小露停住了。

    “一一，前面好黑，我怕。”

    小露看着前方的一片黑暗怯怯的说道。

    “那看你还跑不跑。”

    我跟了上来。

    “不跑了。”

    小露见我跟上来了，连忙牵住我的手。

    “走啦，这么大的人还这么胆小。”

    我拉着小露就往前面走。

    其实也不能怪小露害怕。

    本身图书馆为了安静就建在学校比较偏僻的地方，即便是白天图书馆里面也是凉嗖嗖的，更别提四周漆黑一片没有一点灯光的晚上。

    小露在黑暗中对我做了个鬼脸，然后想到我看不见便没在继续下去。

    穿过图书馆之后就是之前提到的小树林。

    一场暴雨过后，小树林里面已经是泥泞不堪了。

    小露一不小心，身子一歪，然后连忙抓住我的衣服才没有倒下去。

    “一一，抱着我走吧，我穿拖鞋不好走。”

    小露抱住我说道。

    我没有做声，而是直接抱起小露。

    小露环住我的脖子，然后傻傻的一笑。

    “一天到晚傻里傻气的。”

    一边数落着小露，一边托住小露的大腿和屁股。

    小露回应我的又是一声傻笑。

    我抱起小露，边走边和小露聊天。

    “话说丫头，你下面怎么湿的这么厉害？”

    我摸了摸小露的大腿内侧，大腿内侧好大一片全是湿乎乎的。

    小露趴在我耳边说道：“别问啊，笨蛋，好丢人的。”

    “难道你……发情了？”

    我坏坏的一笑。

    “臭一一，你才发情了。”

    小露咬了一下我的耳垂。

    “别以为我不知道，你那里都硬了，刚刚我抱你的时候都感觉到了，好大一块啊。你还真是欲求不满啊，明明下午才做过的。”

    说完，小露舔了一下我的耳朵。

    我全身一阵酥麻。

    “哎哟，反应这么大。”

    小露嘲笑着说道。

    “看着自己的女人在外面脱光的样子这么激动啊？”

    “……”

    “想要么？想要就来求我啊。”

    小露对着我的耳朵小声的说着。

    “……”

    “你求我的话，说不定我现在就让你……”

    小露把剩下的话咽回去了，然后嘿嘿一下。

    “你再闹小心我把你扔下去的哦？”

    说着，我在小露白嫩的屁股上轻拍了一下。

    “不要！！！我错了！”

    然后小露立刻镇定下来，“哼，你猜不忍心把我扔地上呢？”

    说完，小露还是下意识的搂紧了我的脖子。

    “走啦！”

    我在小露白嫩的屁股上又拍了一下。

    “一一，这个林子里面好黑啊。”

    小露抱紧了我。

    “别怕，有我呢。”

    “我没怕。”

    “冷么？”

    “有点。”

    “先把衣服穿上吧？”

    “没事，就这样抱着就好。”

    小露把头靠在我的肩膀上。

    “快到了。”

    “嗯。”

    我抱着小露又走了许久。

    “丫头，到了。”

    我拍了拍小露的后背。

    “我看看。”

    小露扭头向后面看去。

    我侧过身，让小露更方便看。

    “原来是这个样子啊，感觉没什么不一样啊。”

    “臭丫头，你想要什么不一样啊。”

    “嘿嘿。”

    小露傻乎乎的笑了笑，“好了，一一，放我下来。”

    小露光着身子踩在水里地面上，伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    小露走到运动场的大铁门前，大铁门依旧光着在。

    “一一，这里们怎么锁着在啊？”

    “这个门大部分时间都是锁着的，不过锁着不牢，可以从门缝钻过去。”

    我指了指两个门之间的大铁链。

    “原来是这样啊。”

    “对了，跟你说个秘密。”

    “什么？”

    小露好奇的看着我。

    “那次我姐来的时候门也是关着的，我先钻过去了，然后我姐……她因为胸部被卡住了。”

    “哈哈哈哈。”

    小露爽朗的笑着。

    笑了一会儿，小露突然沉默了。

    “话说那我不是也会被卡住？”

    小露揉了揉自己的一对丰乳说道。

    我低头看着小露揉捏着自己的乳房。

    一只手握住一边的乳房，“确实如此，谁叫你的胸那么大。”

    “讨厌，别突然摸过来啊，好痒啊！”

    小露说着要拍开我的手。

    我把手继续握在小露的乳房上，“现在终于体会到胸部大的坏处了吧。”

    我另一只手环住小露的腰，然后把她拉过来贴着我。

    “看你以后还嘲不嘲笑我姐和杜姐姐胸部小。”

    小露挣脱着跑开。

    “我才不要呢，我就要嘲笑，大不了这个运动场我不进去了。”

    说完，小露还朝我做了个鬼脸。

    “一一，那边是什么地方啊？”

    小露突然问道。

    我顺着小露手指的方向看去，“哦，那是篮球场。”

    “走，过去看看。”

    小露跑过来牵着我的手。

    像很多学校一样，这的运动场旁边也建了一批篮球场。

    大雨过后的篮球场没有人也没有灯，地面上的水也没有干。

    走到一个篮球场中央，小露警惕的躲在我身后向四周看了看，确定没人之后才放心大胆的站直了身子。

    “好安静啊！”

    小露小声的说道。

    “怎么啦？现在不害怕了？”

    “才不害怕呢，有你在我身边，我有啥好怕的？”

    突然的一句情话搞得我有点不好意思，我下意识的握紧了小露的手。

    “一一，干嘛呢？”

    小露似乎才出了我的心思，嬉笑着看着我。

    “没……没干嘛啊？”

    我装着煳涂。

    “原来没干嘛啊？”

    小露似笑非笑的看着我。

    “你现在想干嘛，已经到这了。”

    趁我现在还能把握住话题，我赶紧转了话题。

    “我想……我想……我想上厕所。”

    小露看着我不好意思的笑了笑。

    “噗！”

    连我都被小露这一句突如其来的想上厕所逗乐了。

    “有什么好笑的嘛？”

    小露乱拳打在我的胸口，胸前的那两团肉也跟着不住的乱颤。

    “好啦好啦，别打啦，我带你去就是了。”

    说完我抱起小露。

    “远么？”ом“不远，就在前面。篮球场旁边就有厕所。”

    小露看了看前方，篮球场旁边是一排树，树后面建着一座公共厕所。

    我抱着小露走到厕所跟前。

    “里面好黑啊。”

    小露看着厕所的两个大门说道。

    这个厕所是给在附近锻炼的人用的，晚上没人锻炼，自然也就没有给厕所装灯。

    “一一，女厕所在哪边啊？”

    小露疑惑的问了问我。

    我指了指右边。

    “去吧。”

    “好黑啊，一一，陪我进去吧？”

    黑漆漆的厕所看着确实让人感觉不太舒服。

    更何况现在小露赤身裸体，身上连件遮羞物都没有，不感到害怕那才是奇怪。

    “不……不好吧，这是女厕所啊。别怕，我就在门口守着。”

    “可是里面黑漆漆的，我一点害怕。”

    小露可怜兮兮的说道。

    “那怎么办？”

    “右边是女厕所，那左边就是男厕所。”

    小露若有所思的嘀咕着。

    “一一。”

    “嗯？”

    “我想……进男厕所看看。”

    “男厕所么？”

    “嗯。实在不行我就去男厕所算了，再说我没进过男厕所，很好奇里面是什么样子的。”

    “这样啊，那我先进去看看有没有人。”

    虽然现在刚刚下过雨，厕所的地方又偏，但是还是谨慎点好。

    毕竟小露现在这个样子进入，如果和人碰了个正着，会很尴尬的。

    “不要，我要和你一起进去，我不要一个人呆在外面。”

    说完，小露紧紧的抓住我的手。

    “好吧。”

    我领着小露进来之后，让小露站在口子上我看得见的地方，然后单独进到里面确认没有人之后才让小露进来。

    “哇！原来男厕所是这个样子的啊。”

    小露一进来就开始东张西望。

    “一一，一一。这个就是小便池么？”

    小露指了指一边的水槽。

    “嗯。”

    我时不时的看了看门口，防止突然有人进来。

    “蹲坑好少啊！”

    小露感叹道。

    “别惊讶了行不？快点尿，尿完了我们赶快出去。”

    我都快紧张死了，小露还在那嘻嘻哈哈的问这问那。

    “一一，一一，你们男孩子小便都是这样的么？”

    小露站在小便池旁边，两腿张开，双手叉腰，上半身往后仰，腰部向前做出一个做出一个夸张的姿势。

    “哪有你这么夸张啊？”

    “哈哈哈哈，”

    小露自己也不好意思的笑了笑。

    这时，我偷偷拿出我的手机，在黑暗中把镜头对准小露。

    小露仍旧保持着这个姿势，似乎真的准备这样小便。

    紧接着，手机的闪光灯一闪。

    “呀，讨厌，一一你干嘛啦！”

    紧接着小露又是一声惊呼。

    “啊，尿出来了。”

    我把手机往荷包一踹，想抱尿尿的小孩一样把小露抱起来。

    “一一，别这样，好丢人啊，”

    小露在我怀里老老实实的，一点都不敢挣扎。

    只有捂着脸说道。

    静静的厕所里只能听到小露的小便淋到小便池里的声音。

    “一一，有纸么？”

    “没有，你完了么？”

    “嗯，快放我下来，这个姿势好丢人。”

    我放下小露。

    小露脚接触到地面之后立刻蹲了下来。

    “怎么了？哪里不舒服么？”

    “……”

    “丫头？”

    “尿屁股上了，笨一一，别问了。”

    “我抱你出去洗洗吧？外面有个洗手池。”

    “嗯。”

    我公主抱起小露走出男厕所，然后把小露放在洗手池前面。

    小露打开水龙头，水涌出水龙头刺耳的声音划破了深夜的宁静，小露下意识的抓住我的手臂。

    “好冷！”

    小露呲了呲牙。

    虽然现在已经是春暖花开的春天了，但是这深夜里从室外的水龙头就出来得水还是冷的让人有点难以忍受。

    等到小露有点适应了水温之后，小露伸出手接了一点水，下一秒就把水泼到了我的脸上。

    “臭丫头，你干嘛呢？”

    我抹了抹脸上的水。

    “哼！臭一一，叫你刚刚欺负我，还让我摆出那么羞耻的姿势，丢死人了。”

    接着，我又被泼了一脸水。

    我再次抹了抹脸上的水，“好了，臭丫头，别闹了，快洗干净。”

    我在小露的屁股上轻轻的打了一下。

    “一一，帮我洗，你帮我洗我就原谅你。”

    小露用湿漉漉的手捏了捏我的鼻子。

    “好啦，帮你洗就是了。”

    我心里知道，不帮小露洗，小露是肯定不会罢休的。

    “来，先把鞋脱了。”

    我帮小露脱掉运动鞋。

    “站到水池里面来。”

    小露光着小脚丫踩在水池里。

    “好冷啊！”

    “稍微忍一下，马上就好。”

    “嗯。”

    “来，扶着。”

    我让小露面对着我，把双手放在我的肩膀上。

    “要来了哦！”

    我提示了一下小露，然后接了一手水泼在小露的屁股上。

    小露的双手突然抓紧了我的肩膀，“稍微在忍耐一下。”

    我安慰道。

    在洗完小露的屁股和大腿以后，现在就只剩一个地方没洗了，那就是小露的阴部。

    当我冰凉的手碰到小露的一瞬间，小露打了个寒颤。

    小露咬着牙硬是没有出声。

    “好了！”

    我说道。

    我抱起小露，把她的下半身用外套裹住。

    “这样还冷么？”

    “好多了。”

    等到小露下半身的水都干了之后，我把小露放到水池上。

    “现在还有哪里觉得冷么？”

    我关心道。

    “还好，就是脚上有点冷，湿湿的。”

    “把脚伸过来。”

    我敞开身上的外套。

    “没事啦，过一会就好了，我脚上很脏的。”

    “没事，伸过来。”

    我命令道。

    “哦。”

    小露老实的把脚伸到我的怀里。

    我让小露扶着我的头，然后用外套把小露的脚裹住。

    “一一，你对我真好。”

    “说什么傻话呢？我是你男友当然要对你好。”

    “嘿嘿，”

    小露憨憨的一笑，“我感觉我这辈子都离不开你了。”

    “那就一辈子都别离开了。”

    我帮小露把擦干净的那只脚穿上鞋。

    “好了，另一只脚。”

    小露把另一只脚伸到我的怀中。

    “好了。”

    我帮小露的另一只鞋子也穿在脚上。

    然后把小露从水池上抱了下来。

    小露站在地上看了看我说道：“一一，把头低下来。”

    我低下头，小露在我脸上亲了一下。

    “谢谢。”

    帮小露洗完之后，两人突然面面相觑一时间不知道该干嘛了。

    接着，小露开始四处张望。

    “丫头，你看什么呢？”

    “我在看如果突然来了人我能躲哪。”

    小露似乎看中了一个地方，“来，一一，这边。”

    小露拉着我就往刚刚穿过的那排树的方向跑，树的下面是一圈围绕着树的灌木丛，而这圈灌木丛刚好有个缺口可以进入。

    小露钻进灌木丛中，然后蹲下尝试着找着适合躲藏的位置。

    突然，小露站了起来，兴奋的叫着我的名字。

    “一一，一一，快进来。”

    “干嘛啊？”

    我一进来就被小露拉着蹲下了。

    难道是有人来了？不应该啊？有人来了小露不可能这么兴奋啊？我这么思索着，却想不出个所以然来。

    “丫头，你到底要干嘛？”

    “嘘！”

    小露对我做了个禁声的手势，“稍微等一下。”

    我莫名其妙的看了看小露又看了看四周，什么都没发现。

    没办法，我只好搂着小露继续陪她等。

    等了大概七八分钟，正当我开始不耐烦的时候，小露拍了拍我的腿，然后指了指之前运动场的方向。

    不知何时，运动场的围墙边上出现了一个模模煳煳的人影。

    看到附近有人，我搂紧了小露。

    围墙边的那人正一边东张西望一边往这边走着。

    “小露，他要过来了，我们走吧。”

    “没事没事，你就等着看好戏吧。”

    小露这么一说我反而有点担心了，小露这样一起不挂的躲在这等着别人走过来能有什么好戏？这时，远处的那个人又走近了不少。

    我忙低下头，以免对方发现灌木丛里躲着有人。

    小露这时反而露出半个脑袋偷看。

    我虽然低着头，但是还是可以听到越来越近的脚步声，在幽静的深夜里，唯一的脚步声显得格外的明显。

    突然，脚步声停住了。

    正当我要抬头看看什么情况的时候，意想不到的事情发生了。

    “啊～～～～～～～！”

    一声刺耳的尖叫划破了宁静的夜晚。

    我抬头一看，发现一个赤裸的女孩隔着一条灌木丛现在我们面前。

    而且重要的是这个赤身裸体的女孩并不是小露。

    那个女孩双手遮挡着自己的胸部，却因为慌乱忘了遮住同样裸露在外面的下半身。

    女孩的阴唇紧紧的闭合着，生殖器前方的阴毛只有小小的一撮，似乎是经过精心修剪过的，让人的视线无法从上面移开。

    小腹不仅平坦，而且线条分明，一看见知道是经过长期锻炼的的结果。

    胸部虽然被双手遮住，但是依旧掩盖不了胸部的丰满。

    女孩雪白无暇的肌肤在黑夜里显得格外的显眼。

    最让我吃惊的是女孩的面容，这个女孩我似乎在哪里见过，下一秒钟我就反应了过来，这不就是我们之前在车上碰到的那个女孩。

    而唯一的区别就是那个女孩穿着衣服，而面前的这个女孩正一起不挂的现在我们面前。

    “这位变态小姐姐，你是在找这个东西么？”

    同样赤身裸体的小露已经站了起来，并且挥了挥手上的一件体恤和一条牛仔裤。

    看样子应该是小露在灌木丛里找到的。

    “把衣服还给我。”

    女孩开口说话了，语气中带着愤怒。

    小露一看是中午那个对自己不理不睬的冷漠女孩，报复心作祟，立马就来劲了。

    “你怎么能证明这些衣服是你的呢？变态小姐姐。”

    “还来！”

    女孩咬牙切齿的说道，并伸手要来抢衣服。

    只是俩人之间隔着一条灌木丛，所以并没有得逞。

    “不给哦！你又不能证明是你的，凭什么给你。变态小姐姐。”

    小露一口一句变态小姐姐。

    “那就是我的，快还我。”

    女孩更加愤怒了。

    只是女孩越愤怒越是中了小露的圈套。

    “哎哟，生气了？大晚上不穿衣服到处跑的变态小姐姐也会生气啊？”

    女孩愤怒的看着小露没有说话，小露刚刚的那句话似乎直戳女孩心窝。

    “变态小姐姐这么喜欢不穿衣服到处跑，还要衣服干嘛啊，直接光屁屁回家吧。”

    小露的这句话似乎打破了女孩最后的心理防线。

    女孩脸上的愤怒消失了，说话的语气也变得平缓了许多，声音中甚至带着颤抖。

    “能……能把衣服还给我么？”

    看到这个女孩这个样子，小露也动了恻隐之心。

    正要由于是不是要把衣服还给那个女孩的。

    女孩也是够有骨气的，见小露没有做声，气愤的扭头就走，也全然不顾自己身上有没有穿衣服。

    我眼见着要出事了，连忙夺过小露手中的衣服向女孩追去，小露反应过来之后也连忙跟了上来。

    我追到女孩跟前，一把抓住女孩的手臂。

    女孩勐的甩开了我的手，然后吼道：“你们还想怎么样。衣服我不要了行了吧。”

    我没有做声，只是把衣服递到她面前。

    女孩也愣住了，仍然保持着刚刚发脾气的姿势。

    然后，女孩接过衣服，小小的说了声谢谢。

    女孩当着我的面要把往身上套，突然想起来了我还站在她面前，让她觉得特不好意思。

    这时，我也意识到了这点，两人同时转个身背对着对方。

    过了一会，就听到一声谢谢。

    我转过身看到那个女孩正要离开。

    在我目送那个女孩离开之后，有人从后面抱住了我。

    “一一，你还真是善良啊。”

    小露抱着我说道。

    “生气了？”

    “才没有呢，我这么大方，怎么可能为了这种事生气。”

    “哦。”

    “哦你个头啊。话说，这个女生以后会不会喜欢上你啊。”

    “你在说什么呢，笨蛋。”

    “哈哈，我就是逗逗你嘛。”

    “臭丫头。”

    “我哪里臭了，我香着呢。”

    “话说，小露啊，你自己也是一起不挂的，你还好意思发叫人家变态小姐姐啊。”

    最后我还是忍不住要吐槽小露。

    “哈哈哈哈，一一，不要在意这些细节嘛。”

    “咋们现在回家吧。”

    “别慌嘛，我还有一件想做的事呢。”

    说完，小露的手就伸进我的裤子里握住我的肉棒。

    “一一，你的鸡鸡又变大了，我好想要啊。”

    “你个小骚货。”

    我转身抱起小露，在小露屁股上拍了一下。

    “我就是小骚货，只对你一个人发骚的小骚货。”

    小露凑到我耳边说道。

    “看我怎么收拾你。”

    “一一，一一哥哥，快来收拾人家吧。”

    小露说话的语气已经嗲到不行了。

    我抱着小露来到篮球架后面的石凳边上。

    这个石凳平时是给打篮球的人休息用的。

    “来，坐上来。”

    我坐在石凳上，掏出肉棒命令道。

    小露迫不及待的站到我面前，扶住我的肉棒之后，一屁股坐了下去，我的肉棒在小露的身体里直接一杆到底。

    “有丫头，有这么急么？”

    我嘲笑道。

    “一一，别说话，干我！”

    说道，小露抱住我的头开始勐的起来和蹲下。

    我双手抓住小露的两瓣屁股，一边不断的玩弄一边托住小露。

    “一一，抱紧我！”

    小露命令道。

    我用一只手托住小露的屁股，另一只手环过小露的腰抱住小露，让小露丰满的双乳紧紧的贴在我的胸膛。

    “一一，我还想要，我想要更勐烈一些。”

    大脑已经被身体的快感变得几乎一片空白的小露只能一味地索求着，索求着更多的快感。

    我开始配合小露的动作，下身不断的向上顶，我的肉棒勐烈的撞击着小露的小穴。

    “一……一一，好……好棒，好舒服，我……我……我还要！”

    欲望的快感让小露话不成句。

    之后小露的嘴里就只剩下胡乱的呻吟，完全不知道她在说什么。

    “不……不……要不……”

    小露开始在我背上胡乱的抓挠。

    幸好我身上还穿着一件衣服，倒也没什么大碍。

    “臭……臭……一……别……我要……”

    我不理会小露的胡言乱语，开始加快速度，下半身开始迎合小露的节奏。

    “一……一一……棒……好……舒……舒服……要化掉……”

    小露死死的抱住我，嘴中的话连一个字都听不清。

    最终，小露勐的往下一坐，身体突然绷直，脑袋微微往后一仰。

    我就感觉到我的肉棒被小露的小穴包裹着，小露的阴道突然紧紧的收缩，挤压着我的肉棒。

    我的肉棒顶在小露阴道的最深处，一股浓精射进了小露阴道的最深处。

    小露的身子瘫软了下来，我抱住小露。

    一段时间过后，小露高潮褪去，逐渐清醒过来。

    “一一。”

    “嗯。”

    “好棒！”

    小露不好意思的将脑袋搁在我的肩膀上，“刚刚好棒！一一你干得我好舒服。”

    “你个小骚妮子，你知道你刚刚有多兴奋么？”

    “讨厌，不要叫人家小骚妮子嘛。”

    “哎哟，我们家小露也会知道害羞啊？”

    “讨厌，别说了嘛，光是想想刚才的事情我就好难为情。”

    “那你就求求我咯，你求我，我就不说了。”

    小露白了我一眼，用特别娇媚的声音说道：“好老公，你就不要嘲笑人家了嘛。”

    小露嗲嗲的声音说的我的骨头都快酥了。

    “一一，我有点冷。”

    “我们回家吧。”

    “嗯。”

    我帮小露清理了身子之后，给小露穿上了衣服，然后背起小露。

    “讨厌，你就那么喜欢背我么？”

    说完，小露整个身子趴在我的背上搂紧我。

    我把小露背回家，这是家里人都睡了，我和小露偷偷的熘进去，两人躺在床上结束了疲劳又快乐的一天。

    －完－

【姐姐系列之中考】

 现在读初三，初中的最后一年。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊警告！该章节肉戏很少，各位看官可能会觉得看的不过瘾。毕竟这个章节属于过渡章节，作为一个铺垫的作用。

    同时不要惊讶为什么这一章会这么早出来，毕竟咱也曾经高产过的。

    顺便问一下，各位知不知道什么工具能够按字数换行的工具，我用手机在ＴＸＴ文档上码字，转到电脑上之后贴上来，每次为了换行的问题都要逐句逐句的按回车，ＴＸＴ文档的自动换行没有效果，复制到论坛上依旧没有变过来，之前在网上找了个叫“骨灰”什么什么的工具，发现ｗｉｎ７的系统无法打开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊虽然现在才六月，但是这气温已经热的让人有些受不了。由于这个学期已经是是期末了，有的课已经接近尾声，有的课已经结束了。

    和小露的关系依旧像一样那样约会不断，一起逛街，一起看电影，一起吃饭，一起做各种想做的事。偶尔也会拉上我姐和杜姐姐四个人一起行动。

    趁着这两天没课，我偷偷的就回家享受着空调的凉爽，寝室里没有空调的日子真难熬。

    中午吃过中饭，正在空调房里一边玩着游戏，一边发消息嘲笑小露还要在热烘烘的教室里上课，然后我的手机响了。

    我看了一眼号码，玲玲的爸爸——我哥的号码。

    “喂，哥，什么事？玲玲怎么啦？”我和找我一般就两件事，要么是要我过去玩，要么就是跟玲玲有关的什么事要拜托我，因为今天是工作日，所以不太可能是第一种情况。

    “你能不能抽个时间陪玲玲去中考？”我哥也没跟我客气，直截了当的说了。

    “中考？”算了算日子，差不多也就这几天了。

    “我和你嫂子的工作你也知道的，实在是抽不开身。”说来也是，我哥是出租车司机，每天早上６点钟就要去接班，晚上６点钟才交班。中考的时间肯定赶不上。

    嫂子开了家美容院，听说生意挺好的，作为老板也很难抽出时间来。

    “好吧好吧，中考什么时候？”我问了问时间，好确定自己有没有时间。

    “明天。”

    “明天？”

    “对，明天！”

    “哥，你能靠谱点么，明天考试你今天才跟我说。”我抱怨道。”我这不是没办法嘛，本来是你嫂子去的，结果她们店里有两个员工请了病假，明天忙不过来，所以自己要去顶一下。”

    “好吧好吧，我知道了。”反正这两天都没事，我便答应了下来。

    “你嫂子说你是最合适的人选了，她还说要是你去陪玲玲中考的话，玲玲也会很高兴的。”

    “唉，我知道了。”我无奈的叹了口气，我就知道这件事的始作俑者一定是我嫂子。从小时候开始，她就没少给我下过套。玲玲那古灵精怪的性格也是遗传了她妈。

    我挂了电话，突然想到同样古灵精怪的小露的妈妈是不是也是这样的。

    我收拾收拾之后就往玲玲家去了。

    来到玲玲家门口，我敲了敲门，给我开门的是玲玲的妈妈。

    “姐。”我有个习惯，嫂子我从来都不喊嫂子，而是喊姐。

    “进来吧，”玲玲的妈妈把拖鞋放在我面前，“客厅的桌子上有水果，饿了就吃点。”

    “哦。”我和他们家已经很熟悉了，我也没和她客气，一屁股坐在沙发上，拿起一个苹果就开始啃，好补充我在外面走路所遗失的水分。

    “水果还没洗了，你怎么就拿起来吃？”

    玲玲的妈妈突然在后面说了句，差点把我呛到。

    我白了她一眼。

    “开玩笑的，桌子上的水果我都洗过了。”

    我无奈的摇了摇头。

    “你先吃着，饭还要等一下，你哥快要回来了。”

    果不其然，不到半小时，玲玲的爸爸就回来了。

    “来啦？”地阯发佈頁⒋ν⒋ν⒋δм“嗯。玲玲还在学校？”

    “嗯，晚上还有晚自习。”

    “都最后一天了还有晚自习啊。”

    “没办法啊，学校要求的。”

    吃过晚饭之后，我的手机响了，打开一看，一条玲玲发来的消息：“来接我！”

    看样子她是知道我要陪她去中考了。

    “哥，姐姐，我去接一下玲玲。”

    “不用了，玲玲骑个车一下就回来了。”我哥回答道。

    我把玲玲发的消息在我哥面前晃了晃。

    “这丫头……”

    “你就让他去吧，”嫂子转头问我，“你知道我女儿的学校在哪吧？”

    “知道。”说完我就出门了。

    我一边在路上走一边和玲玲发消息，她说她还有半个小时就下晚自习了。我看了看时间，赶过去刚好。

    来到玲玲的学校时，已经有学生开始放学了。校门口有好多家长在等着学生放学，毕竟最后一天了嘛。

    我无聊的四处张望着，顺便看看那些年轻漂亮的女中学生。

    突然我感觉有人躲在我背后，我一转身就看到一个人向我扑过来。

    “小弟弟，你在看啥呢。”扑过来的人依然是依旧没大没小的玲玲。

    “你叫谁弟弟呢？”我把玲玲从我身上放了下来。

    “叫你呀，还能有谁，十一弟弟。”玲玲继续开着玩笑。

    “玲玲，你刚刚把自行车给我了，我一转头你怎么就不见了？”这时一个女生推着一俩自行车走了过来。

    “啊，瑶瑶，你怎么才过来啊！”

    “你有脸说这个话啊？”看样子玲玲在远处看到我之后，就把自行车交给了这个学生，然后偷偷的溜过来想吓唬我。

    “十一弟……呀。”我赏了玲玲一个暴栗，让玲玲把最后一个『弟』字吞了回去。

    “啊，那啥。”玲玲揉了揉自己的脑袋，“这是小瑶，我同学兼闺蜜。”

    “你……你好。”我不好意思的对小瑶笑了笑。

    小瑶微笑的冲我回了一个微笑。

    下晚自习已经是八点了，校门口的路灯都已经亮了，即便是就着昏暗的路灯依旧可以看出眼前的这个女生是个比较丰满的女生，容貌也是不输玲玲的可爱，个头倒是高出玲玲不少。

    “这个是……”玲玲接着介绍。

    “我知道，”小瑶打断了玲玲的话，“他一定就是你总跟我提起的那个哥哥吧。”

    小瑶不怀好意的看了看我又看了看玲玲。

    “什么哥哥，明明是……”因为玲玲从小就自称是我姐姐，我是他弟弟。虽然大家一看我们俩就知道玲玲实在胡说的可我还是养成了强调我是她叔叔这件事，虽然我完全把玲玲当自己妹妹看。

    玲玲趁我没说完就连忙捂住了我的嘴。

    “嗯嗯，我知道，其实实际上是情侣是吧？”见玲玲捂住我的嘴，小瑶故意曲解我的意思说道。

    “瞎说，打你！”玲玲一边喊着一边追打着小瑶。

    推着自行车的小瑶自然跑不赢玲玲，没两步就被玲玲抓住了。

    “快来！十一。”拿回了自己的自行车的玲玲对我挥了挥手。

    我接过玲玲手中的自行车龙头然后吐槽道：“你这么短的腿还骑这么高的自行车啊？”

    玲玲不做声，而是上去对着我的手腕上去就是一口。

    “你们果然关系很好啊？居然敢说玲玲最介意的三件事之一。”

    “身高？”我说。

    “鼻子塌。”小瑶接着说道。

    “没胸部？”我试探着说了最后一个。

    “我打死你们两个。”玲玲气得只咬牙。

    闹够了之后，玲玲坐上自行车的坐板，自行车还让我推着，自己则是靠在我的肩膀。

    “你可真够懒的啊。”我调整了一下姿势好让玲玲靠的舒服点。

    “有什么不行的嘛，你要是不愿意，你早就把我弄下来了。”

    唉！之前说小露把我吃的死死的，现在发现玲玲也把我吃的死死的。自从上次让玲玲和小露见面之后，玲玲比以前了解我了好多，不知道是不是我的错觉。

    “玲，明天就要考试了，你紧张么？”小瑶和玲玲聊着明天的考试。

    “有啥紧张的，总在参与嘛？”

    原来玲玲ＱＱ上的签名是这个意思，话说回来，虽然玲玲很聪明，但是学习却不怎么好。在班上的排名也是中下等。按我哥的说法就是聪明劲没用对地方。

    “你心可真大，我可紧张死了。”

    “我都不紧张你紧张什么？”

    “你已经不是心大了，你这属于没心没肺。”

    “你才没心没肺呢！”

    插不上话的我默默看着两人，听着两人斗着嘴。

    “玲玲拜拜！”

    “拜拜！”

    看样子小瑶家和玲玲家并不完全同路。

    “十一哥哥再见。”小瑶对我也挥了挥手。

    “啊……再见。”

    “瑶瑶，谁允许你叫他哥哥的？”玲玲对着远去的小瑶喊道。

    “叫一下怎么了，你又不吃亏。”说完，小瑶就跑远了。

    “这骚妮子，哼！”看着远去的小瑶，玲玲小声的骂道。

    “你这么说你同学啊？”我笑着说道。

    “哼，本来就是，十一，我跟你讲，小瑶的身材超级色情，你看过绝对会受不了的。”

    “超级色情是什么鬼？”刚刚看小瑶的身材顶多属于丰满，我不太理解玲玲说的超色情是什么意思。

    “不仅如此，”玲玲似乎没有要回答我的意思，“而且她知道的性知识超级丰富。”

    “噗！”我忍不住不厚道的笑了。

    “经常把我们班的男生说得一愣一愣的。”

    “哈哈。”我也不厚道的笑了。

    “其实啊……”

    “其实她自己都没有过经验。”

    “……”我一愣，突然不知道怎么往后接这个话。

    “没有实际经验的人居然给别人讲性知识，你说好不好笑。”

    “你的意思是说你有性经验咯。”虽然我知道玲玲一样不可能有，但还是忍不住调侃道。

    “没有，没有，我也没有。”玲玲别过头去，不敢看着我的脸。

    我觉得这个话题也应该就此打住了，便也没再说什么。

    “扶好我，好困啊，我想睡会儿。”

    “知道了小懒猪。”

    走到玲玲家楼下，“好了，丫头，醒醒。”我摇了摇玲玲。

    “嗯……让人家再睡一会嘛！”

    “上来，你根本就没睡着。”

    玲玲立刻睁开眼睛说道：“你怎么知道的？”

    “我就是知道，快起来。”我把玲玲从自行车上抱下来。

    “背我！”刚落地的玲玲就命令道。

    “是。是。”我实在是拿这小丫头没办法。

    玲玲背着书包，我背着玲玲，上楼来到玲玲家门口。

    我敲了敲玲玲家的门。

    “来啦！”开门的还是玲玲的妈妈。

    “嗨！”小露对着自己的妈妈挥了挥手。

    “我就知道你们在一起你就没长腿的。”玲玲的妈妈微笑着看着趴在我背上的玲玲说道。

    “什么叫没长腿？”我很不解的问道。

    “没什么啦，快进去，外面热死了。”玲玲拍了拍我的肩膀。

    进来之后，嫂子关上门，玲玲从我身上下来。

    “说她没长腿是因为每次她和你在一起最后都成了你背着她，所以才说她像没长腿一样。”

    “妈！”玲玲似乎不太乐意她妈妈说这种事。

    “不好意思啊？不好意思就别要十一背啊。”

    “哼！”看样子一山还有一山高，调皮捣蛋的玲玲遇到她妈妈也会毫无还手之力。

    “好啦！好啦！你们两个快去洗澡，十一先去，玲玲你先把明天考试的东西整理一下。”

    我洗完澡打了个赤膊出来，玲玲跑进浴室迎面撞上我。

    “臭丫头，跑那么急干嘛？”我揉了揉被撞痛的胸口。

    “啊，鼻子都要撞塌了。”玲玲眨眨眼，连忙用手提了提自己的鼻子。

    “没事吧？”

    “没事没事。”玲玲摆了摆手。

    “那么急干嘛，又没人和你抢浴室。”

    “客厅开了空调，我不洗澡我妈不让我进客厅。”

    “好了，快去吧。”我刮了下玲玲的鼻子。

    “我鼻子都塌成这样了你还摸。”玲玲抓住我的手，然后咬了我一口。

    我已经见怪不怪的说道：“你咋那么喜欢咬人么？”

    “哼！你应该觉得荣幸，我们班的那群臭男生我都不稀罕咬呢。我可是只咬过你一个呢。”地阯发佈頁⒋ν⒋ν⒋δм“臭丫头，去洗你的吧。”

    玲玲对我做了个鬼脸，“等我洗香香了就不许见我臭丫头了。”

    半个小时之后玲玲从浴室出来。

    “啊，好舒服好舒服。”玲玲穿着一件短睡裙说道。

    短睡裙是无袖的款式，露出玲玲纤细的手臂；裙摆刚刚遮到膝盖，露出玲玲白嫩的小腿，淡蓝色的底色上配着深蓝色的小花。脚上穿着一双凉拖鞋，十个可爱的小脚丫露在外面。

    “头发擦干了再出来。”看着小露湿漉漉的头发，玲玲的妈妈叮嘱道。

    “我知道了。”

    玲玲跑回浴室拿出一条毛巾，象征性的在头上擦了擦，“看，擦干了。”

    我走过去把毛巾一把扯了过来，然后把玲玲的头发仔细的擦干净。

    “哼，连你也是妈妈的帮凶。”玲玲嘟哝着小嘴拿着毛巾回到浴室。

    “干得漂亮！”玲玲的妈妈在客厅说道。

    我回到客厅，在沙发上坐下，玲玲紧接着出来，然后一屁股坐在我的大腿上。

    “干嘛要坐在我身上，旁边不是有位置么？”

    “沙发上太冰了，我娇嫩的肌肤怎么受得了啊？”玲玲故意把娇嫩两个字读的重了些。

    说完，玲玲顺势往我身上一靠，玲玲还有点湿的头发让我不禁打了个寒颤。

    “玲玲，别老是跟你叔没大没小的，他在怎么说也是你长辈。”我哥实在是看不下去了。

    “没事啦，爸，十一弟弟不会介意的。你看。”说完，玲玲翻身站起，然后骑在我的肩膀上，把双手放在我的头上。睡裙的裙摆被我的脖子抵住，让玲玲的大腿刚好贴在我的脸上。

    我哥叹了口气，看来他对他女儿的淘气也是无能为力了。

    “老公啊，你别叹气嘛，这不是挺好的吗？”玲玲的妈妈倒是显得很高兴。

    “这有什么好的，现在玲玲完全没大没小的。”我哥对嫂子的话很是不解。

    “他们两个从小就是这样到大的，本身也已经习惯这种相处方式了，这种相处方式你不觉得更亲密一些么。再说了，我家丫头也懂事了，他们两个人年龄相差不大，玲玲也一直把他当哥哥看待。”

    “对呀对呀，”玲玲转向我，“是吧，十一弟弟。”

    我尴尬的点了点头，以表示我对玲玲这种叫法的抗议。

    “玲玲啊。”玲玲的妈妈接着说道，“你这么喜欢十一，要不要以后长大了嫁给他啊？”此时，玲玲的妈妈脸上露出了和玲玲如出一辙的调皮的微笑。

    “妈，你说啥呢？”玲玲妈妈的一句话瞬间就让玲玲不好意思了。

    “老婆你可别瞎说，”嫂子的说法让我哥开始坐不住了，“他们两个本来就是亲戚，况且还隔着一代了。”

    “有啥不行的，他们两个又没有血缘关系。再说了，你就不怕以后玲玲嫁给了一个对他不好的人么，那还不如让十一娶了我家姑娘。”

    “……”我哥没有做声，内心的想法开始动摇了。

    “你又不是不知道，十一有多宠我们家姑娘，简直都到了溺爱的程度了。”

    “说的也是。”我哥心里也在回味着嫂子刚刚说的话。“可我总觉得还是不太好。”

    “没事没事，现在还早，我们家玲玲初中还没毕业呢。说不定你以后比我还急着把玲玲嫁给十一呢。”

    玲玲的妈妈说的时候，脸上总挂着坏坏的笑容，也不知道什么刚刚所说的是真心话还是个玩笑。

    刚刚我哥和嫂子对话的时候，玲玲虽然特不好意思的把头偏向一边，但是却全神贯注的用耳朵听着我哥和嫂子所说的每一个字。而我则是眼睛不知道该往哪看，脸不知道改面朝哪边，手不知道该放在哪。

    嫂子看了看不知所措的我，一种恶作剧的想法涌上心头。“十一，你谈女朋了么？”

    这一问让我不知道改如何回答，我的亲戚中知道我和小露在谈恋爱的人就只有芳芳姐和玲玲。

    “哎呦，不做声就说明有情况啊。”玲玲的妈妈又露出了那招牌般的恶魔笑容。

    “妈，我见过十一的女朋友。”憋了半天的玲玲终于插上话了。

    玲玲的妈妈也是一愣，完全没想到玲玲会见过我的女朋友。

    玲玲见她妈妈没有做声，就接着说道：“十一的女朋友跟我差不多高，长得也超漂亮。”

    “你们见过面？”

    “嗯，身材也超好，我们还一起洗过澡睡过觉呢。”为了增加自己的话的可靠性，玲玲还特意强调了一下。

    “看样子你们关系挺好的嘛？”

    “嗯，小露姐姐人特好，还特温柔。”

    “你话太多了。”我在玲玲耳边说道。

    玲玲对我做了一个鬼脸，然后又对她妈妈说道：“妈，十一不让我说了怎么办？”

    不等玲玲的妈妈回话，我就捂住玲玲的嘴。

    “哎哟，没想到十一你挺厉害的嘛，找了个这么棒的女朋友又不和我们说一声。”

    我含含糊糊的应了一声玲玲的妈妈的话。幸好玲玲的妈妈之后没在问什么。

    “啊，人肉垫子就是舒服。”玲玲在我身上伸了个懒腰。

    “玲玲，你坐在我身上能别乱动么？”我至今手不知道手该放哪。

    “我坐着老是往边上滑嘛。”说完，玲玲抓住我的双手放在自己的腹部。

    “扶好！”玲玲再次舒服的窝在我身上。

    手放哪的问题倒是解决了，可我的手放在玲玲的腹部是一下都不敢动的。玲玲的腹部摸起来和小露有点不同，小露的肚子摸起来是没有一点多余的赘肉，这都是坚持锻炼的结果。而玲玲的肚子则是摸起来一点肉都没有，但是皮肤滑滑的，摸着很是舒服。

    只是我的手放在玲玲的肚子上是一下都不敢动。

    玲玲总算是坐舒服了，懒洋洋的靠在我身上看着电视。玲玲和我贴的如此之近，以至于我连玲玲的呼吸都感觉得到。

    尝试保持一个不太舒服的姿势，我的手开始变得酥麻。可我一要把手拿开，玲玲就一把把我的手按住，然后盯着我看了看。

    我低头看着玲玲，玲玲似乎对我随意把手拿开十分不满。我的目光有意的避开玲玲的视线时，余光却撇到了相当香艳的一幕。

    我看了一眼玲玲，她已经把头转回去继续看她的电视了。

    我的目光再次一到刚刚那个地方。玲玲实在是对我太没有戒心了，穿着一身松垮垮的无袖睡裙，懒洋洋的坐在我的大腿上，还懒懒散散的靠在我身上。睡裙的领口开的大大的，睡裙内的景色一目了然。地阯发佈頁⒋ν⒋ν⒋δм洗完澡出来的玲玲上身就套了一件睡裙，睡裙里面空无一物。从我这个角度，穿过宽松的领口变可以看到玲玲还未完全发育的胸部，连粉嫩的乳头都能看得清清楚楚。玲玲胸部的大小本来就小于同龄人，虽然玲玲和小露一样高，可两人的乳房却大不相同，或者说是两个极端更为贴切。一个巨乳，一个贫乳；一个丰满挺拔，一个娇小可爱；一个乳头颜色粉粉的，一个乳头颜色淡淡的。

    玲玲依旧专心的看着电视，没有发现我的异样。我不敢总盯在那里看，看了两眼之后，连忙抬起头看看四周，确定没有人发现，然后又忍不住瞟两眼。

    时不时的瞟一眼也足以让我的下身起了反应，下身勃起的势头已经控制不住了。我看着喉咙发干，浑身燥热。本身玲玲的身子贴着我就让我有点热，再加上我是不是的偷看一下玲玲的胸部，紧张的心情更让我的身上微微出了汗。

    “你别动嘛，我好不容易坐舒服了。”玲玲挪了挪自己的位置。

    这时，玲玲感觉到什么东西搁着自己的屁股在，伸手一摸，又连忙收了回来。

    脸上一红，然后对我翻了个白眼。

    我尴尬的回了一个抱歉的微笑。刚刚玲玲那一摸正好摸到我勃起的肉棒上面。

    玲玲再怎么小也知道自己刚刚摸到的是什么，更何况以前在小露家的别墅的那一次，由于小露的恶作剧，自己是真真切切的摸了一次我的肉棒。

    现在已经满脸通红的玲玲也不敢再靠在我身上了。直起了身子，依旧坐在我腿上看着电视。

    玲玲的妈妈抬头看了看钟，说道：“丫头、十一不早了，差不多该睡觉了。”

    “还早嘛，让我再看一会。”正看得兴起的玲玲哪里愿意现在就去睡觉。

    “听话，你明天还要考试呢。”

    “哦！”玲玲虽然调皮捣蛋，但是还听话的时候还是很听话的。

    “十一，你就在玲玲的房间睡吧，我已经帮你打好地铺了。”

    “两个人别乱来哦。”在我和玲玲进到房间时，玲玲的妈妈补充了一句。

    “妈，谁会乱来啊！”玲玲实在是受不了她妈妈开的玩笑。

    进到房间，我坐在打好的地铺上准备睡觉，玲玲一屁股坐在床边，然后看着我开始发呆。

    “别看了，快睡觉。”我嘱咐道。

    “嗯？哦！我先把空调打开，不然晚上回热醒的。”

    玲玲开好空调时，我已经把毛毯盖在身上了，“快睡吧。”

    “哦。”

    很快，玲玲也躺下了。

    几分钟过去了。

    “喂，十一，你可以在家怎么睡，在这就怎么睡的，不用在意我的。”

    “什么？”

    “我说，你在家怎么睡，在这就怎么睡的，不用在意我。”

    “笨蛋，你在说啥，我听不懂。”

    “你睡觉不脱衣服么？”

    “我就这一件，我还脱啥啊？”我身上就一件体恤一条长裤，再脱我就得裸奔了，我实在不明白玲玲在说啥。

    “你……你不是有裸睡的习惯么？”

    听到这句话，我一下就坐了起来，“谁说的？”

    “小露姐姐说的，她说你在家有裸睡的习惯，要脱光了睡才舒服。”

    “我去！”

    这时，门外有人敲门，“你们两个快点睡，还在里面闹什么？十一，快让玲玲睡觉。”

    “妈，我知道啦，我正在睡呢。”然后，玲玲压低了声音对我说道，“你干嘛那么大声啊？”

    “她还告诉你了啥？”我迫不及待的问道。

    “小露姐姐说了你的好多事情呢，我也说了你的好多事情给她听。”

    “这是什么时候的事情？都是你们见面那天的事么？”

    “你傻啊，怎么可能，小露姐姐经常给我发消息啊。”

    “你们的关系啥时候这么好了？”

    “我和小露姐姐的关系好着呢。我给你看。”接着就听到玲玲在床上翻动的声音。

    “咯，你看。”玲玲下了床，跪坐在我的面前，拿出她的手机递给我。

    我看着手机上的一天天短消息，最近的是今天的，关于玲玲中考的内容。当我再要往下面翻的时候，玲玲突然一把把手机夺了过去。

    “后面的不能给你看了，那是机密。”

    “什么啊？该不会后面你们俩在说我的坏话吧？”说完，我要去夺玲玲的手机。

    “不给！后面都是女孩子的秘密。”说完，玲玲连忙把手机塞进睡裙里，“有本事你就自己来拿啊。”说着，玲玲还特意把自己的领口拉开。

    “不看了不看了，睡觉。”我躺下，然后又盖上了毛毯。

    “哼，看你还抢不抢我的手机。”说完，玲玲还踢了我一脚。

    玲玲爬上自己的床躺下，“喂，十一，裸睡真的有像小露姐姐说的那么舒服么？”

    “我去，你不会是先想试试吧。”

    “你才想试呢，我就是好奇，问问。”

    “别问了，快睡吧。”

    “哦。”

    之后，玲玲没有再做声了。

    我以为这一夜就这样平安的过去了，没想到半个小时后。

    “喂，十一，你睡着了么？”

    正当我好不容易要睡着的时候，听到玲玲在问我，不过我没理她。

    “十一？”玲玲又轻声的喊了声。

    “没呢，怎么了？”

    “十一，我睡不着。”

    “紧张的睡不着么？”

    “有点。”

    “你之前不是说不紧张么？那怎么办？”对于这种情况我也没有办法，当年我中考的时候也紧张，估计比玲玲还紧张。

    玲玲没有回答我，然后我听到玲玲下床的声音。

    “我想和你睡。”玲玲在我身边躺下。

    我翻了个身，然后给玲玲盖上毛毯。

    “我们好像好久没有这样两个人一起睡了吧？”

    “和小露不是……”我话还没说完就被玲玲打断了。

    “不是啦！我是说只有我们两个。”

    “是啊。”我开始感慨时间过得好快，“那时候我还在读初中，你还在读小学。”

    “现在你都读大学了，我初中也快毕业了。”

    “怎么？考试前一天要感悟人生么？”

    “才没有呢？”玲玲似乎是觉得面对着我躺着不太好意思，于是转个身背对着我。

    “你现在个子都长这么大了，我个子还这么小。”看来玲玲真的很在意她的身高。

    “说什么呢，别搞得像我初中的时候你跟我差不多高似的。”

    “不是么？我总觉得你之前比我高不了多少。”

    “我跟你讲个事。”

    “什么？”

    “小露和你一样高是吧。”

    “嗯。”

    “小露从来不会在意她的身高。”

    “真的？”

    “嗯，小小的，多可爱。可以轻而易举的抱在怀里。”

    “我也可爱么？”

    “你觉得你还不够可爱么？”

    “哼！也不知道什么你说的是真的假的。”

    “你们班上难道就没有人喜欢你么？”

    “没有，倒是有些男生老是惹我。哼！”

    “那就对了，他们有的说不定就是喜欢你呢？”

    “哼！我才不信呢。那几个男生讨厌死了。”

    “好啦，别气了，反正以后也未必能和他们再见面了。”

    “说的也是。”

    两人沉默了半天，当我以为玲玲已经睡着了的时候。

    “问你个问题。”玲玲翻了个身面对我说道。

    “嗯。”地阯发佈頁⒋ν⒋ν⒋δм“你要好好回答我，不许说谎。”

    “你问吧，什么问题，搞得这么严肃。”

    “你们男生都喜欢胸部大的女生么？”

    “什么鬼？”看着玲玲那么严肃，结果却问出了这种问题。

    “你比较喜欢小露姐姐或者瑶瑶那样身材的女生么？”玲玲把问题更具体化了。

    “也不算是吧，虽然确实身材丰满的女生很吸引人，不过女生吸引人的不仅仅如此。”

    “那如果说小露姐姐很瘦呢，你还会喜欢她么？”

    “像你一样么？”

    “去死啦，好好回答我的问题。”玲玲气得打了我一下。

    “会啊，我喜欢她又不是因为她身材丰满。你是不是傻啊，我怎么可能会因为一个女生身材丰满就喜欢她嘛。”我不假思索的回答道。

    “那，你喜欢小露姐姐什么？”玲玲凑的很近了，整个身子都贴在我身上。

    “额……性格吧。”

    “什么性格？”看样子玲玲是打算打破砂锅问到底了。

    “嗯，我想想。”我向来不太会形容一个人的性格，这让我犯难了，“跟你一样是个磨人的小妖精！”我实在是受不了玲玲的追问。

    玲玲再这样贴着我，我估计要受不了的。以前她睡我旁边的时候都没这个感觉的。不知道是因为晚上偷看到了玲玲胸前的春光，还是因为内心已经把玲玲当做一个真正的女生来看了。我忙背过身去。

    “哼，小气。”玲玲当然是以为我是因为不想多说才背过去的，她哪里知道是以为自己的举动太亲密了。

    “你说我是磨人的小妖精，是像这样么？”玲玲边说边做，像我扑来，一只手搂住我的脖子，一只脚缠在我的腰上。

    我要甩开，玲玲就越缠越紧，直到死死的抱住我。

    我最终放弃了挣扎，就由着玲玲这么抱着，心想着过一会儿她玩腻了就放手了的。可玲玲却把她磨人的小妖精的精神发挥的淋漓尽致，直到两人睡着了都没松手。

    次日早晨，我第一个醒来，天还只是蒙蒙亮。

    昨天晚上好像做了个梦，梦见我和小露在做羞羞的事情。等到我准备要活动一下手脚的时候，我发现我的两只手都放在了不得了的地方。

    不知道什么时候两人睡着时的姿势变了，原本是玲玲从背后缠住我的。现在变成了我把玲玲抱在怀里，玲玲背对着我缩着身子，玲玲的睡裙不知何时已经被掀起到了腰的位置，露出玲玲雪白的小蛮腰，光滑纤细的大腿，以及穿在下身的粉红色的少女内裤。我一只手从玲玲的腰部穿过玲玲的睡裙，握住了玲玲稚嫩的还未完全发育的娇乳。另一只手更是直接伸到玲玲的内裤里，中指甚至已经贴到了未经开发的两瓣阴唇之间。

    要是我和和嫂子进来看到这个情形，估计连当场杀了我的心都有了。

    我的肉棒现在已经变成硬邦邦的，隔着我的裤子和玲玲的内裤正顶着玲玲的屁股。

    看样子之前做的那个春梦似乎有一部分并不只是梦而已。可能我在梦里对小露做了什么，我或多或少的对玲玲也做过。

    我现在不敢去确认玲玲是否醒着，现在只想在不惊动玲玲的情况下，先把手收回来，然后把玲玲的睡裙穿好。

    我打算先悄悄的把下那只手抽出来。

    我先小心翼翼的把玲玲的内裤撑起一个鼓包，然后手贴着内裤抽出来，再把内裤轻轻的松开。松开的那一瞬间我还是投过那一丝缝隙看到了玲玲才刚刚发育不久的无毛私处。

    我下意识的看了看抽出来的那只手的中指，手指上沾着一点湿滑液体，一联想这点液体是从哪来的我就连忙打断自己的想法，不敢再往下想了。

    接着，我将另一只手快速的抽了出来，手指无意划过玲玲的肚皮，紧接着玲玲就伸手去挠自己的肚子。

    好险，要是再慢一步可能就出事的，我心里默默地想着。

    我现在要确认玲玲醒了没有，我试探着摸了摸玲玲的鼻子，玲玲没有反应。

    我又摸了摸，玲玲吸了吸鼻子，然后手在鼻子前挥了挥，我的手连忙躲开了。

    过了差不多五分钟，玲玲都保持这个姿势没有动。直到门外想起了玲玲的妈妈的声音。“玲玲、十一，起床了我要去上班了。”

    就像昨天晚上说好的，玲玲的父母上班时间比玲玲的考试时间要早的多，所以玲玲的妈妈先把我们叫起来了再出门。

    “知道啦！”我应了一声。

    “你们两个快起来听见没有。”玲玲的妈妈继续在外面喊道。

    “来了。”我把玲玲放开，然后连忙跑去开门。

    “你们起来了就行。”玲玲的妈妈放心的看着我说道。

    然后瞟了一眼房间里，发现玲玲的床上没有人。便接着说道：“她昨天晚上又折腾你了吧。”

    “还……还好。”

    “你快把她弄起来洗漱吧，你哥早就出门了，我也要出门了。”

    “哦，知道了。”

    我关上门，然后摇了摇玲玲。

    “好困啊，让我再睡一会儿。”玲玲用懒懒的声音说道。

    “快起来，听见没有。”

    “知道啦。”玲玲懒洋洋的睁开眼，抬起头揉了揉自己的眼睛。“几点钟了啊？”

    “不知道，不过你妈正准备出门呢。”

    “哦。”玲玲坐了起来，然后迷迷糊糊的看着我发呆。

    “别在这坐着了，快把衣服穿好去洗口。”我帮玲玲把肩带挂了回去，刚刚玲玲的一边的肩带垮了下来，同时还露出了玲玲的半个乳房，再往下一点就要露出玲玲的乳头了。

    玲玲迷迷糊糊的背对着我爬了起来，我无意间还看到了玲玲的少女内裤。玲玲伸了个懒腰，我这个角度再次看到了玲玲的内裤。

    “走啦，去洗口啦。”玲玲踢了我一脚。

    我站起来了跟着玲玲出去了。

    两人洗漱完毕，玲玲的妈妈已经把早餐做好了放在餐桌上了。

    两人吃着早餐，玲玲还好玩似的坐在椅子上踢着我的腿。

    “昨天晚上睡得怎么样？”我还是想试探一下刚刚玲玲是不是醒着的。

    “还行吧，不过好像做了一个梦。”玲玲依旧吃着她的早餐，表情上并没有什么变化。

    “梦？什么梦？”我追问道。难道玲玲昨天晚上和我一样，做了一个梦？

    “我想想……”突然，玲玲脸上一红，不耐烦的说道，“你管我什么梦啊，反正就是梦是了。”

    说到这里我大概知道了。我醒的时候玲玲应该并没有醒过来，至于她的那个梦，虽然我不知道梦的内容，但是那个梦很有可能是我造成的。

    吃完饭两人休息了一下，虽然现在离考试时间还早，但是我还是带着玲玲去了考场。

    玲玲上午考试的那段期间，我硬是在考场周围逛了个把小时。由于我哥和嫂子中午都是不回家的，所以我没打算中午带玲玲回家。

    两人随便找了个地方吃饭。

    “玲玲，等下吃完饭我们找个地方休息一下，中午还有两三个小时呢。”

    “去哪？”从考场出来的玲玲到现在都还是昏昏沉沉的。

    “嗯……我想想，”我似乎想到了一个点子。“我们去宾馆开一间钟点房。”

    听到这玲玲突然来了精神，一脸坏笑的看着我说道：“你这是要带我我去开房么？”

    “嗯。”我下意识的应了一声，发现不对头之后又立马改口。“不是，就是开个钟点房休息一下。”

    “那不还是开房嘛。”玲玲依旧一脸坏笑。

    “别扯那些了，就问你，你去不去？”

    “去！去！”玲玲吞下最后一口中饭就拉着我要出餐厅。

    我们沿街找了一家宾馆开了几个小时的钟点房住了进入，幸亏我们来得早，要是稍微来晚了一点就没房间了。看样子和我一样想法的人还不少。

    “吃饱了，好困啊。”玲玲一进房间就往床上一躺。

    “快睡吧，我在旁边守着。”

    “你不睡么？”

    “我怕我们俩都睡着了，睡过头了耽误你考试。”

    “你真好。”玲玲有点高兴又有点害羞的说道我不好意思的看了一眼玲玲，然后又别过头去。

    “晚上回去的时候，房钱可以找我妈报销的。”

    “不用啦，给你花点钱还需要给你妈么？”

    “你对我正好誒，搞的我真的有点想嫁给你了。”

    我一回头，看见玲玲正嬉皮笑脸的看着我，也不知道什么刚刚说的是不是真心话。

    “哈哈哈哈，稍微逗你一下你就这样，果然和小露姐姐说的一样好玩。”

    “好玩你个大头鬼啊，快睡觉！”我打了一下玲玲的屁股。

    “就睡就睡。”玲玲再次倒在床上下午的考试也没出什么问题，我和玲玲两人回到家里，我哥和嫂子都还没回来。

    好热啊，我要洗澡。玲玲嚷嚷着就往浴室跑去。

    过了几分钟玲玲突然喊了我一声，十一弟弟！玲玲在浴室门口探出个脑袋，玲玲的上衣已经脱掉了，露出了小香肩，还有两根内衣带子。玲玲用毛巾遮住自己的胸口，然后故作妩媚的问道：要一起洗么？干嘛？我没听清玲玲说什么。

    我问你要不要和我洗鸳鸯浴。说完，玲玲还对我抛了个媚眼。

    去！去！去！少来这套。真拿这小丫头没办法。

    在玲玲洗澡的这段时间里，玲玲的妈妈回来了。

    你们回来了？我点了点头。

    玲玲的妈妈听到浴室里的水声便知道自己的女儿正在洗澡。

    稍等一会啊，我现在就开始做饭。玲玲的妈妈放下包包就进了厨房。

    晚饭过后。

    既然已经中考了，自然就没有作业了，复习明天的考试内容这种临时抱佛脚的事情玲玲也懒得做了。玲玲睡在沙发上，把腿搁在我的身上，在那无所事事的玩着手机。

    玲玲，别老把脚放在你叔叔身上，长什么样子。我哥一直都很介意玲玲对我没大没小的的态度。

    没事的，看吧，十一弟弟不会介意的啦，不信你看。玲玲甚至很过分的把脚放在我的脸上蹭来蹭去。

    玲玲！这个举动惹得我哥有点不高兴了。

    哥，没事的。我连忙打着圆场，我不介意的，再说她的脚洗干净了，也不脏。这时，玲玲的妈妈也开始帮忙打圆场，哎呀，他们两个这样闹着玩又不是一天两天了，他们自己都不介意，你一个老头子介意个什么。唉，都怪你平时老是容着她这样。我哥对我抱怨了几句，全是最后的抗议。

    不过，玲玲，你最好还是把脚放下来哦，你内裤都露出来了。玲玲的妈妈在一旁提醒道。

    玲玲的妈妈这么一说，我下意识的往旁边一看，还真是这么回事。

    玲玲的腿跷的高高的，睡裙的裙摆顺着玲玲的大腿滑下去，直接滑倒玲玲的腹部，玲玲的内裤整个都映入眼帘，连肚子上雪白的肌肤都露出了少许。

    我这个方向正好从一种妙不可言的方向看向玲玲的内裤，差点一时间忘了把目光移开。

    是么？玲玲看了一眼，然后不慌不忙的整理了一下自己的睡裙，完全不介意我还在旁边。

    好了。玲玲再次把腿放在我的大腿上搁着。

    玲玲躺在沙发上玩手机看电视，看着看着不知道什么时候就睡着了。

    这小丫头还说自己不紧张呢，才考两场，就累得睡着了。最先发现玲玲睡着了的玲玲的妈妈一脸慈爱的看着自己的女儿。

    玲玲的头侧向一边，手和手中的手机都静静的放在胸口。

    十一，你把她抱回房间睡吧。我点了点头，然后抱起玲玲，玲玲依旧是那么轻，我抱起她毫不费力。

    玲玲在我怀里并没有醒来，小脑袋搁在我的肩膀上静静的睡着。

    回到玲玲的房间，我把玲玲轻轻的放在她自己的床上，玲玲依旧没有醒来。

    我给玲玲盖好被子，打开空调，自己也在地铺上躺下闭上眼睛，紧接着我就发现我根本就睡不着。

    我今天基本上闲了一天，现在才十点钟左右，我一点睡意都没有。

    我掏出手机，给小露发了个消息。

    我：丫头？小露：喵？我：没睡啊？小露：你在别的女孩子家过夜，我能睡得着么？我：玲玲都和你说了？看样子玲玲把我陪她中考的事情都告诉小露了。

    小露：你就不能惊讶一下么？小露发了个不高兴的表情。

    我：玲玲都和我说了！(4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)小露：哈哈哈哈！干嘛啦，一样的话改了个字又说一遍，你是有多懒啊。

    我：能不懒么，我现在都躺下了。小露：话说，玲玲都跟你说了啥？我：什么都和我说了，你私密事情都和她说啊。小露：她是我妹妹嘛，有什么不能说的。小露：什么私密事情？我：我裸睡。我发了个愤怒的表情。

    小露：惊不惊喜，意不意外？小露：嘿嘿。这还不算最劲爆的喔我：不想知道。小露在引我上钩，我怎么能让她如愿。

    小露：你上一下勾会死啊？小露：不好玩。我：在一起那么长时间了，你那点小心思我还不知道。小露：这么说，你把我摸透了。我：嗯，'摸'透了。小露：讨厌！小露发了个脸红的表情。

    我：不仅'摸'透了，还看'透'了。你身上每个地方长什么样了我都知道了。

    我发了个色色的表情。

    小露：抓流氓啊，警察蜀黍，就是这个人。我：你要报警就报吧，反正到时候是你赎我出来。小露：今天就暂时放过你。小露：等玲玲考完了，我能把她带出去么？我：可以啊。我：你打算等她考完了，我们把她带出去玩？小露：不是我们。小露：只有我和玲玲。我：就你们俩？小露：对呀，你吃醋了？小露发了个调皮的表情。

    我：你们两个要去哪啊？小露：不告诉你，女孩纸的秘密。我：那我就跟玲玲说，别跟你出去。小露：你居然是这种人！小露发了个生气的表情。

    小露：不过……玲玲已经答应我了。小露对我发了个坏笑的表情。

    我：那你还问我？小露发了个鬼脸的表情。

    我：话说，你好不要脸啊。小露发了个发怒的表情。

    我：明明是人家阿姨辈的。我：居然说玲玲是你妹妹，还自称人家的姐姐。小露：切，你没资格说我。小露：你怕我不知道，你嘴上说自己是玲玲的叔叔，实际上一直都是把人家当你妹妹在对待。小露一语中的，我顿时哑口无言。

    小露：不说话？我说中了吧。不知不觉，两人聊了很久很久。

    我：我手机要没电了。小露：早点睡吧，你明天还要陪玲玲去考试呢。我：嗯。我：晚安。小露：安安。小露发了个亲吻的表情。

    我下线，手机扔到一边充电，然后钻进被子里。

    不知道过了多久，在我睡得朦朦胧胧的时候，突然听到有人喊我。

    十一弟弟？十一弟弟？你睡着了么，十一？我缓缓的睁开眼，眨了眨眼睛，发现玲玲正蹲在我的面前。

    在黑暗中玲玲没有发现我已经醒来，依旧蹲在我面前呼唤着：十一，醒醒！

    我摸索着找到我的手机，打开手机的手电功能往前一照。

    这一照自然是照在了蹲在我面前的玲玲的内裤上，我慌忙的把手机往上一抬，光线正好照在玲玲脸上。

    大半夜的不睡觉，干嘛啊？我揉了揉眼睛问道。

    我睡不着，我好像睡醒了。嘿嘿嘿！玲玲憨憨的一笑。

    我看了看玲玲，脑中挥之不去的却是穿在玲玲身上的内裤的景象。

    那你想怎么样？我打了个哈欠问道。

    我也不知道，嘿嘿。玲玲依旧是憨憨的一笑。要不你陪陪我吧。好吧好吧！我又打了个哈欠，然后从地铺上爬起来。

    玲玲让我岔开腿坐在地上，然后自己坐在我的两腿之前，还是这样最舒服啊。说完，玲玲就往我身上一靠。

    你是舒服了，我呢？你可以抱着我啊。玲玲抓起我的手放在自己的肚子上。

    (4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)这样好么？我的手放在玲玲的肚子上不太敢动。

    玲玲似乎明白了我的意思。我都不介意你介意啥？难道你害羞了？玲玲似笑非笑的看了我一眼。

    ……我打算不做声蒙混过去。

    要不要摸一下我的胸部啊？玲玲说出了一个十分大胆的发言，并装着要把我的手往自己的胸口上放。

    我连忙把手一缩，把手从玲玲手中抽了出来。

    哈哈哈哈哈哈哈，玲玲压低了声音放肆的笑着，十一你真好玩。切，你有没胸，有什么好摸的。我打算从语言上回击玲玲。

    玲玲的手正好放在我的大腿上，顺手就掐了我一下。

    怎么滴，我还说错了啊？玲玲最终还是使出了她的绝招，用嘴咬。

    玲玲抓住我的手在我手上重重的来了一下，然后留下了两排牙印。

    喂喂，你这一口比平时重了好多啊。我很自然的把手又放回了玲玲的肚子上。

    哼，谁叫你欺负我的。你这小丫头，咬了人还有理是吧？你欺负我！说着，玲玲还嘟起了小嘴。

    好啦！好啦！是我欺负你，我做检讨。再让玲玲这么闹下去，我怕把隔壁的玲玲的父母闹醒了。

    这还差不多。玲玲满意的又往我身上一靠。

    玲玲坐在我两腿之间并靠在我身上，双腿伸直，双手放在我的大腿上。仿佛坐龙椅一般，显得甚是潇洒。

    小露姐姐和我说……她又说了啥？我隐隐感觉不会是什么好事。

    她说她胸部是被你摸大的。听到这话时如果我正在喝水，那我一定会被呛得个满脸通红。

    我之前就预料到小露会给玲玲灌输一些奇怪的东西，但是我完全想不到小露会跟玲玲灌输什么东西。

    是真的么？见我没有立刻回应，玲玲追问道。

    我真不知道这话该怎么接，按理说小露胸部大是天生的，我第一次见小露时的第一印象就是童颜巨乳。

    不是，你别听小露瞎说。小露姐姐还说，她的胸部以前比我大不了多少，就是被你摸了一年之后，立刻就变的那么丰满了。都说了要你别听她瞎说了，我第一次见她，她的胸部就已经很大了。哦，这样啊。玲玲是有些失落。

    玲玲想了想又问道：那胸部会因为被摸而变大么？额，玲玲把我问住了，我印象中确实有这个说法，有……有吧？那就是说小露姐姐其实没有骗我咯。算是吧。小露姐姐还说，要异性摸才有用，说是激素刺激什么的，不过我没听懂。

    玲玲说的这么详细，我隐约觉得玲玲是个什么想法了。

    你该不会是想……我试探性的问问。

    想什么？额，没什么。我打消了试探的念头。

    什么啊，你快说啊。见我不回答，玲玲有些着急了。

    没什么啦。快说，玲玲在我大腿上拧了一下，再不说我就要咬你了。玲玲咬我，我倒是不怎么在意，毕竟已经咬习惯了。但是照这势头，我不说出来，玲玲百分之百不会罢休的。

    真的要听，你还是不听的好。要听要听，你快说嘛。玲玲开始在我身上发起嗲来。

    那你要答应我，我说了你不许打我。不打不打！玲玲很敷衍的答应了我。

    你问的这么详细，该不会是……是什么啊？你急死我了。玲玲已经不耐烦了。

    你该不会是想让我……帮你按摩胸部吧？说到这，玲玲先是一愣，然后突然抓住我的手上去就是一口。

    你不是答应了不打人的么。我没打你啊，我是用咬的。所以我才说你还是不要听的好。哼！小露姐姐果然说的没错。她又说了啥？我有点担心，前面的种种全是小露的话引起的。

    她说你很好色，特别的好色。果然没错！玲玲的话让我无力辩驳，虽然我不愿意承认，但是刚刚我的举动真的可以算是性骚扰。

    不说话就是承认咯。除了默认，我还有别的选择么？

    我好像还是睡不着，怎么办？好不容易在我怀里沉默了几分钟的玲玲忍不住说道。

    (4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)你小露姐姐没告诉你，睡不着的时候应该做什么么？虽然我是想借此嘲讽一下玲玲和小露那个臭丫头。但是话一出口我就想狠狠地抽自己一嘴巴。

    有……有告诉过。她怎么说的？我还是有点好奇小露那臭丫头是怎么告诉玲玲的。

    她说……小露姐姐她说……小露说的话似乎是什么难以启齿的事情，玲玲磨叽了半天也不知道什么怎么说出来。

    这都是小露姐姐的原话，她说你在的时候，你们会做那种事。玲玲自己都能感觉到自己说话在哆嗦。做完之后，她……你们就能睡得很香。不用玲玲明说，我就已经明白这说的是个什么意思了。听到这里，我心里已经默默地把小露骂了无数遍了，这丫头怎么口无遮拦的什么都和玲玲说啊。

    如果是她一个人的话，她会……玲玲的声音已经变得很小很小了。

    她会自己……这是我勉强能听到的最后四个字。

    之后，玲玲一直沉默着，没有说一句话。

    可我却被玲玲无意撩到心神不宁，回想着之前说的那些话，玲玲最后没说出的话，应该是说小露晚上睡不着的话会自慰吧。

    此时我脑海中的画面的主角不是小露，而是玲玲。

    玲玲脱光了衣服，把自己还未发育完全的身体展现在我面前。玲玲双腿打开，成Ｍ型摆放着。一只手握住自己的乳房，一只手罩住自己的下体，两只手指交替的在自己的小穴中进进出出。

    还有一个画面是玲玲靠在我的身上，依旧赤身裸体着。我从后面握住玲玲的娇乳，小心翼翼的抚摸着。指尖在玲玲的双乳上来回滑动着，玲玲的嘴中发出轻声的呻吟。最终我双手罩住玲玲的乳房，玲玲的乳房被我轻易的握在手里，手掌和乳房之间还有不少空余。

    玲玲紧张的抓住我的双手开始轻声的娇喘。玲玲呆呆的望着我，眼神中带着害羞和欲望合一的复杂神情。

    我摇了摇头，这两个画面却在我脑海中挥之不去，两个画面交替出现，有时候甚至重合在了一起。

    这时，我的肉棒又一次勃起了，并再一次顶在了玲玲身后。起初，玲玲并没有什么反应。随着大脑中的画面不断的变得清晰，肉棒的勃起程度也越来越强。

    一直都沉默不语的玲玲也开始察觉到了异样，这次她完全知道是什么在作怪。

    玲玲并没有说什么，只是紧张的拽住我大腿上的裤子。

    随着时间的流逝，我的肉棒的硬度却一点都没减弱。玲玲紧紧的靠在我身上，两人零距离的接触。玲玲的身上的味道每时每刻都在传出我的鼻子中。

    一整条肉棒都贴在玲玲的屁股和后腰上，仿佛隔着衣裤玲玲都能感受到我的肉棒的火热。

    玲玲的双手的手心不断的出汗，渐渐的，手心的汗液浸湿了我的裤子，玲玲的紧张感没有一丝得到消除。

    玲玲的心中有着紧张，害羞，慌张的的混合心情，但是却没有一丝害怕。

    长时间两人都保持着一动不动的姿势让天性好动的玲玲倍感煎熬。

    长时间的靠在我身上让玲玲的身子开始一点一点的往下滑。玲玲努力保持身体不在往下滑，由于不太敢动，生怕这一动打破了两人之间的沉默，最终也无济于事。

    眼看就要滑下去了，无奈中玲玲只好双手一用力，撑着我的大腿直起身了。

    (4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)怎……怎么了。我脑海中的画面被玲玲突如其来的动作打破。

    没……没什么，就是快要滑下去了。两人都开口说话终于打破了一直以来尴尬的沉默。

    哦。嗯。现在有睡意了么？好像有一点点。玲玲从我身上爬起来。

    晚安。玲玲躺回自己的床上说道。

    晚安。我打了个哈欠，然后也闭上了眼。

    之后就听到玲玲在床上翻来覆去的声音。

    过了不到十分钟，我感觉到玲玲下床，然后来到我背后躺下。

    嘿嘿，我好像还是睡不着。我正要转过去和她说话，玲玲按住了我。

    别转过来，我想就这样抱着睡。说完，玲玲从后面搂住我的腰，身子贴了上来，一条腿搭在我身上。

    不久之后，玲玲的呼吸慢慢变得平稳了。

    你睡着了么？我试探性的问了问。

    之后又问了几声，都没得到回应，看样子是真的睡着了。

    第二天早上，玲玲的妈妈在外面一喊，玲玲就爬了起来，看样子是早就醒了的样子。

    从玲玲早上进考场，出考场，中午吃饭，下午进考场都没发生什么事。

    在玲玲的最后一场考试还有一个小时结束时，我在远处看到了一个熟悉的身影。

    嗨！小露走过来对我挥了挥手。

    你怎么来了？我妹妹中考，我这个当姐姐的怎么能不来？一直以来，小露身边的我姐，杜姐姐，小羽还有佳佳，要么是比她大，要么就是和她同龄。这回好不容易碰到个比自己小几岁的，还心甘情愿的叫自己姐姐，而且叫的还不知道有多甜。小露自然是高兴的不得了。

    那可说不准，人家亲爹亲妈都没来呢？所以他们派了个更亲的来啊。不得不承认，小露这丫头真心会说话，我很是受用。

    别站着了，我们找个地方坐着说吧。我点了点头，在考场对面买了两杯奶茶，然后递了一杯给小露。

    我在奶茶店门口的椅子上坐下，小露一屁股坐在我身上。

    干嘛啊，旁边不是还有位置么？我就想坐在你身上不行啊，你在别的女孩子家睡觉我吃醋了。说完，小露就直接往我身上一靠。

    我没有说话，在小露可爱的小脸蛋上亲了一口，然后没有拿奶茶的另一只手很自然的放在小露的肚子上。

    小露舒舒服服的靠在我怀里喝着奶茶。我一边看着穿着牛仔热裤的小露的雪白的大腿打发时间，一边等着玲玲最后一场考试结束。

    中考的最后一场考试结束了，考生们如浪潮一般涌出考场。

    眼尖的玲玲费力的钻出了人群，一下就发现了我。

    待玲玲走近，小露向玲玲打了个招呼。

    小露姐姐？！你也来了？说完，玲玲扑了上去，给了小露一个大大的拥抱。

    这个场面似曾相识，就像小露以前扑我那样。

    我们说好了的呀。小露抱着玲玲的脸蛋亲了一口。

    讨厌，小露姐姐你干嘛啊？小露当着我的面亲了玲玲一口让玲玲很不好意思。

    我知道了，我知道了，下次我不当着一一的面亲。说着，小露还看了我一眼。

    玲玲脸上一红，看了看我，没有做声。

    好啦，走吧。小露挽起玲玲的手就要走。

    嗯！玲玲点了点头。

    这两丫头突然就说要走，把我说的一头雾水，你们两个要去哪？女孩子的秘密！！！两个臭丫头异口同声的回答道。

    看着小露和玲玲溜掉的背影我叹了口气，还是先跟我哥发个电话说一下情况吧。

    打完电话我便直接回家了，玲玲回家估计少不了我哥的一番说教吧-完-

  小羽：９岁，大二，小露的父亲的生意上的伙伴的双胞胎女儿之一，性格在双胞胎相对内向，给人的感觉更加成熟稳重。和学校的同学关系不是很好，和小露倒是亲如姐妹，给予了小露不少的照顾。因为母亲是乌克兰人，所以是个混血美少女，双眼的瞳孔颜色不一样，左边的瞳孔是绿色的，右边的是黑色的。

    佳佳：９岁，大二，小露的父亲的生意上的伙伴的双胞胎女儿之一，性格在双胞胎相对外向，给人的感觉更加活泼可爱。和学校的同学关系不是很好，和小露倒是亲如姐妹，给予了小露不少的照顾。因为母亲是乌克兰人，所以是个混血美少女，双眼的瞳孔颜色不一样，左边的瞳孔是黑色的，右边的是绿色的。

    玲玲：十一最疼爱的小侄女，十四五岁，由于是其父亲也就是我哥哥是过继到我大伯家的，所以和十一并没有血缘关系，和小露一样是个调皮捣蛋的女孩子。

    现在已经初中毕业了，正过着愉快而又充满着刺激的暑假。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊距离玲玲高考结束还没过几天，我因为一个问题开始犯难了，再过几天就是小露的生日了，到现在我还不知道要怎么给她过生日。毕竟去年的这个时候我和小露还不认识呢，更别提和她过生日了。

    不过这个问题在不久之后就不再是问题了。

    在一天晚上，我吃完晚饭从学生食堂出来。

    这时候我的手机响了。

    “喂，一一啊，想我没有？”

    “小露啊？咋啦？”

    “没事，就是想问问你想没想我。”

    “要是我说没想呢？会怎么样？”

    “那你就死定了，嘿嘿。”

    “是欲生欲死的那种么？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，一一你好讨厌啊。不过我要表扬一下你，你已经能跟上我的节奏了。”

    “干嘛，臭丫头，别闹了，说吧，又有啥事？”

    “我准备给自己办一个生日ｐａｒｔｙ！”

    “这主意不错，你打算在什么地方办？学校附近找地方呢？”

    “笨一一，肯定是我家的那栋别墅啊。学校附近的话你和佳佳她们晚上回去不方便，我们宿舍晚上要关门，又不能玩太晚。”

    “哦，那除了我姐和杜姐姐，小羽、佳佳，你还打算请谁？”

    “我想想，”小露思索了只会回答道，“刚想关系好到可以到我家来玩的就这几个吧，还有一个可能没时间。班上同学我不太想叫，人太多了。对了，还有我家的玲玲妹妹。”

    “啥叫你家的啊。”

    “哎呀，一一，别在意这些细节嘛。”

    “行啦！行啦！我知道了。”

    “那就这样咯，拜拜！”说完，小露就挂了电话。

    我看了看手机，最终还是决定打个电话给杜姐姐，看她有什么关于小露的生日礼物的建议。

    又过了几日，一个周末，一大早小露就打电话来说她已经到地方了，要我赶快过来。

    我和我姐在车站接了玲玲之后便往小露的住所出发，路上还很巧的在同一辆车上碰到了杜姐姐。

    我给小羽打了个电话，她们俩似乎要晚一些到。

    经过一个多小时的颠簸，一行四人总算是到了。

    我们站在小露家的别墅前，我按响了门铃。

    “来啦！”接着，外面院子的大门开了。

    我们刚走到房子的门口，门就开了。

    “一一，你来啦！”小露一边喊着，一边一如既往地往我身上一扑。

    我连忙抱住小露，然后就发现我放在小露后背的手的触感很奇妙，摸到的不是衣服，而是小露光滑的肌肤。

    我低头一看，当时那个场景香艳无比，也吓我一跳。

    从我这个角度看过去，小露的背，小露的腰，小露的翘臀一览无遗，而且不着寸缕。

    小露现在的装扮简单的说就是裸体围裙。

    当小露看到我背后的另外三人之后，立刻发出一声尖叫，然后挣脱我的怀抱。

    在场除小露以外的四人就这样看着小露光溜溜的跑回自己的房间。

    四人被刚刚的画面震慑到了，久久的立在门口，没有进门。

    众人从失神中恢复过来不久，小露便穿好了衣服从房间出来。

    小露冲上前，对着我的胸口就是一拳。“臭一一，你怎么带这么多人过来啊？”

    “她们不都是你叫的么？”

    “笨蛋，其他人我通知的中午，只有你我是早上打电话要你早点过来的。”

    “你们都看到了吧？”小露用我挡住自己的身体，露出脑袋问其余三人。

    “……”杜姐姐和我姐面对小露的询问只好尴尬的一笑。

    “小露姐姐你好大胆啊！”玲玲倒是挺兴奋的嚷嚷着。

    “玲玲！”小露放开我向玲玲扑去。

    玲玲自然是不会站在这让小露去抓。两人一前一后追打着，直到小露把玲玲扑倒在沙发上。

    小露骑在玲玲身上，双手按住玲玲的双手。“知道错了么？”

    “不知道！我只知道有人不穿衣服来迎接我们。”

    “玲玲！”小露的手伸向玲玲的腰间。

    “哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈……好……好痒。”

    “错了没有？”

    “没……没有！小露姐姐你的屁股好白啊！”

    “还敢说！”见玲玲不肯就范，小露把手伸进玲玲衣服里挠痒。

    “就……哈哈哈哈……就……说。”玲玲已经被挠的上气不接下气。

    “你还不求饶，看来我只能用那一招了。”说完，小露再次按住玲玲的双手，接着嘴巴就凑上去了。

    “小露姐姐你要干嘛？”看到小露嘴巴凑过来了，玲玲开始有点慌张。

    “当然是亲你啊，我可爱的玲玲妹妹。”

    “不要啊，十一，快来救我。”这时，玲玲彻底的慌了神，也想起了向我求救。

    我走到两人跟前，正当我要抓住小露时，小露一个翻身，对我吐了吐舌头逃掉了。

    玲玲从沙发上爬了起来，整理了一下自己的衣服，因为刚刚的挣扎，现在小脸儿通红。

    我跟着小露进了厨房。

    “你刚刚那一身装扮真够劲爆的啊？”我开着玩笑。

    “你还说呢！”说着，小露踹了我一脚。

    “怎么啦？你那样穿难道不就是为了给我看的么？”我搂住小露的腰调戏道。

    小露顿时脸上一红没有做声。

    “难道不是么？”我一使劲，让小露紧紧的贴在我身上。

    小露被我抱住了几秒钟，然后一把推开我，接着把我推出了厨房。

    出了厨房，我回头似笑非笑的看了小露一眼。

    “看什么看！快点去叫杜姐姐或者芳芳来帮忙。”小露嚷嚷着，并且蹿上前对着我的屁股就是一脚。

    我出来之后，帮小露传了话，我姐和杜姐姐就进厨房帮忙去了。

    这时，玲玲凑了上来，“一一，你还真是受女孩子的欢迎啊。”

    “有么？”

    “别装了，我刚刚就看出来了，那两个女生很依赖你的。”

    “依赖我？”心中犯了咯噔，难道玲玲已经发现我和我姐还有杜姐姐之间的秘密了？是小露私下告诉她的么？

    “对啊，刚刚在路上的时候都是你怎么走，她们跟着怎么走。坐车的时候她们也主动和你说话。”

    “原来是这样啊。”看来是我多疑了。

    “什么叫原来是这样啊？”玲玲看着我狡黠的一笑。

    “是不是我一不小心戳到了你的某个小秘密呀。”玲玲故意看着我的眼睛说道。

    自从我意识到玲玲不再是那个完全未发育，一天到晚粘着我的小丫头片子时，玲玲所做的亲密举动都会让我有点脸红心跳。

    两人的目光交织的那一瞬，我的心突然就开始躁动，搞得我连忙移开了视线。

    “嘿嘿，你害羞了么，一一？”玲玲嬉笑着翻个身坐在我腿上。

    似乎是从最近开始的，玲玲也开始学着小露叫我一一了。

    “你还没告诉我那两个女生是谁呢？”玲玲拿脚后跟磕了磕我的小腿。

    “他们两个都是小露的室友。”

    “她们三个是同班同学是吧？”

    “不是，她们三个都不是一个班的，只是刚好分到一个寝室了。”

    “好奇怪的，你们大学都是这样的么？”

    “他们这也属于少数情况吧。”

    “还有！还有！你和她们是啥关系？小露姐姐说他们是你的小妾。”

    “……”我直接一愣，半天没反应过来。

    “小露姐姐还说她自己是正宫。”

    我叹了口气，我觉得我已经拿小露没有办法了，“你个笨丫头，别人家说什么你就信什么啊？”

    “那你快告诉我你们是什么关系嘛。”果然八卦是女生的天赋技能，玲玲还这么小就已经这么八卦了。

    “那个矮一点的女生是我表姐，高一点的女生是我……”我突然发现我不知道怎么解释我和杜姐姐之间的关系了。

    “是什么？是什么？难道真的像小露姐姐说的那样是……”玲玲的双眼里冒着八卦气息的金光。

    不等玲玲说完，我赏了玲玲一个暴栗。

    玲玲当然毫不吃亏抓住我的手就是一口。

    我不理会她接着说道。“应该也算是姐姐一样的人吧。”

    “哦，我懂了，就是一个是亲姐姐，一个是干姐姐吧？”

    “额，可以这么理解。”我一边惊讶玲玲总结的这么精辟，一边又觉得这个总结很好笑。

    玲玲仅仅在我什么安静的坐了一会儿。

    “好热呀！”一边说着，玲玲一边抖了抖自己的领口，好让衣服里的热气出来的快一着。

    玲玲完全不在意自己正坐在我身上，而我从这个角度正好可以从领口看到她衣服里的风景。虽然玲玲上衣的领口开的并不大，可我依旧把玲玲的胸口看得清清楚楚。

    现在的天气已经基本上进去夏天了，小露家的别墅的大厅连个电扇都没有，估计是来没来得及拿出来。早上大老远的赶过来，之后又贴在我身上坐着，不喊热那才叫奇怪呢。

    “你等我一下。”我看两个人这么干坐着这不是办法，便去厨房找了趟小露。

    “丫头？”

    “唉，怎么啦？”

    “你家的电扇放哪在？玲玲在喊热。”

    “啊，你不说我都差点忘了。在三楼放麻将的那个房间。你自己去拿一下吧。”

    我转身出了厨房，就看到玲玲站在我身后。

    “在哪？在哪？”玲玲急切的问道。

    “跟我来吧。”我领着玲玲来到三楼。

    三楼的布置和以前几次来的时候没什么变化。我环顾了一下四周，发现柜子上正放着一个画着电扇的纸箱子。箱子有点高，估计需要搭板凳才能拿下来。

    我把书桌上的椅子搬来过来，然后踩了上去，玲玲见了连忙过来扶住椅子。

    我抱着箱子正要离开，目光无意中撇到了放在柜子下面的小箱子。

    回想起来，我第一次来着的就看到了这个箱子，箱子里面有一本相册，相册里的内容十分高能，小露说除了我和相册的两个主人，在没一个人知道这本相册的事了，即便是我姐和杜姐姐都不知道。

    “干嘛呢？”玲玲说话打断了我的思绪。

    “没事，走吧。”

    下楼的时候，我突然觉得很好奇小露的表妹是个什么样的人。

    接下来的时光，玲玲一直坐在我身上，吹着电扇玩着手机。

    “吃饭了，你们两个两个别在那卿卿我我的了。”小露端出最后一盘菜喊道。

    “我肚子早就饿了，我们吃什么啊。”玲玲一下从我身上蹦了下来。

    “自己来看。”小露回答道。

    “对了，小羽和佳佳呢？”到了中午吃饭的时间我都没有看到他们的人。

    “她们说下午才来，上午有事。”接着，小露又开始调戏道，“怎么啦，有段时间没有见她们俩，很想念她们啊。”

    “哪有。”

    “好啊，原来一一你是如此薄情的人，亏他们还那么喜欢你。”

    “……”

    “你好歹也是人家的虚拟男友。”

    “……”面对小露的一些虚假之言，我已经无话可说。

    “虚假男友是啥？”不知道我们在说啥的玲玲问道。

    在场的所有人中，只有我见过小羽和佳佳。当然，小露也见过，毕竟我们是通过小露才认识的。

    小露大致的解释了一下。

    “原来如此，就是说是假男友咯。”玲玲恍然大悟。

    “Ｎｏ！Ｎｏ！Ｎｏ！玲玲妹妹你错了。”小露摇了摇食指，然后把杜姐姐一把拉过来，“一一是这位的假男友。”

    这一说，把杜姐姐的脸都说红了。杜姐姐看着玲玲尴尬的笑了笑。

    “一一，你的异性缘不错嘛，要不要我帮你宣传一下，看以后家里的长辈谁还敢说你老实。”

    “好啦，好啦，你们别闹了，快来吃饭吧。”

    明明是小露搞得鬼，现在反倒倒打一耙，反而怪是我们在闹。

    五人坐定，小露开始介绍大家。

    介绍完毕之后，我姐似乎突然恍然大悟，“怪不得！”

    “怪不得什么？”小露好奇的问道。

    “我说他们两个怎么那么亲密呢，估计你就是我弟总挂在嘴边的那个他最疼的小侄女吧。”我姐看着玲玲说道。

    不用多说，看样子我姐的醋坛子又翻了。自从我认识小露以后，确切的说是自从我和小露在一起之后，我姐就特别爱吃醋，时不时的心里的醋坛子就翻一次。

    “他这么说我的啊？”玲玲的喜悦溢于言表。

    我姐点了点头。

    “嗯，一一以前也经常和我说，他有个特此疼爱的小侄女。”小露也确认了这一点。

    “没看出来啊？原来你还经常在别人面前提起我。”玲玲带着喜悦的表情看着我。

    “吃饭吧，吃个饭哪那么多话。”

    “哈，一一你害羞了？”小露开始嘲笑我。

    “吃饭！吃饭！”说完，我便埋头吃饭，不在理会她们。

    “好饱啊！”

    吃完饭，玲玲就要沙发上面一躺。

    “吃完就睡，小心变小猪啊。”

    “哼！你才变小猪呢。”说完玲玲站了起来，看来她还是挺在意这种事的。

    “我们去休息吧。”小露收拾完碗筷从厨房出来。

    “小露姐姐，我想跟你睡。”话音刚落，玲玲便黏上了小露。

    “没问题，姐姐我会好好疼爱你的。”说完，小露就把玲玲往怀里一搂，逗得玲玲哈哈大笑。

    我伸了个懒腰，“早上做了那么长时间的车，快累死我了。”

    “一一，玲玲和我睡，你想和谁谁啊？”这栋房子里，房间数量有限，没办法每人人都有一个单独的房间。

    “姐，你和杜姐姐怎么办？”

    未等到我姐和杜姐姐回答，小露便抢答道：“要不，你们三个人睡一间房吧。”

    说完还一脸嬉笑的看着我们。

    “反正只是中午而已，我是没什么问题的。芳芳你呢？”

    “啊？我？”我姐没想到杜姐姐这么快就决定了，甚至都没有一点反对。

    “哇呜！杜姐姐你好大胆啊！难道你和一一已经熟到这种地步了，熟到可以同床共枕的地步了？”连一旁原本只是开玩笑的小露也忍不住惊讶。

    “只是睡个中觉而已，哪有你说的那么严重。”和小露相处久了的杜姐姐自然是知道怎么应付小露的调皮。

    “好……好吧，就这样吧。”我姐犹豫了一下，最终还是答应了下来。

    “走吧，”小露搂住玲玲，“忙了一早上，我都快累死了。”

    众人回到自己的房间，就像之前分配的一样，小露和玲玲一间，我和杜姐姐还有我姐一间。

    “还怎么睡啊？”

    虽然私底下我和任何一个人睡在一起都没有什么问题，但是我姐并不知道我和杜姐姐的关系已经到了同床共枕的地步。一张大床三个人是绝对睡得下的，但是问题是谁睡中间，谁睡两边。

    杜姐姐倒是很自然的往旁边的位置一躺，我姐也傻乎乎的跟着一躺。

    “喂喂，你们这是要我睡在中间么？”床上的两人都躺在两边，中间的位置自然留给了我。

    “哎哟！我都不介意，你介意什么？”杜姐姐有点不耐烦的说道。

    “杜姐姐都不在意，那我也没什么好说的了。”我姐也帮腔道。

    我默默地脱下鞋子，在杜姐姐的注视下从杜姐姐的身上爬过去。

    我在两人中间躺好，躺在两人中间让我总觉得怪怪的。

    这时，我姐毫不客气的抱住我，还把腿搭在我身上，然后找了个舒服的姿势闭上眼睛。

    杜姐姐侧过身子，手偷偷的抓住我的手。

    我看向杜姐姐，杜姐姐向我做了个禁声的手势。

    杜姐姐抓着我的手放在自己的肚子上，然后双手盖住我的手。

    我的手在杜姐姐肚子上放了一会儿，不知道这时候杜姐姐睡着了没有，反正睡我另一边的我姐是已经进入梦乡了的。

    因为开了空调，所以三人盖了一张大毯子，从我姐那个方向是不大能看出另一边的情况的。

    这时我的手开始不安分的动了起来。

    杜姐姐今天穿着一件红色的短袖体恤，下身是一件长牛仔裤。我很少见杜姐姐穿短裙或者短裤，即便是夏天最热的时候。

    我的手挣脱杜姐姐的手的束缚，并且掀开杜姐姐肚子上的衣服，好在杜姐姐似乎并没有反应。

    我的手在杜姐姐的肚脐附近划走着，不得不说杜姐姐的腹部摸起来手感真的更棒。我姐、小露和杜姐姐三人中，杜姐姐的腹部的脂肪含量是最少的，外加长期锻炼的结果，甚至还可以摸到腹肌，摸起来十分有型。

    不大一会，我便不在满足于只摸肚子，我的手悄悄地向下探去。

    我费劲的把手插进杜姐姐的牛仔裤里，穿过杜姐姐的毛堆，当正要碰到杜姐姐的小穴的那一刹那，杜姐姐突然按住我的手。

    “小流氓！你要干嘛？”

    “没，没干嘛啊。”我慌慌张张的回答道。

    “你个小流氓，你姐还在旁边呢，你就把手伸到我裤子里面来？”

    “杜……杜姐姐，我再也不干了。”我连忙向杜姐姐求饶。

    这时，杜姐姐突然把一只手搭在我的肉棒上。

    杜姐姐摸了摸我勃起的肉棒说道，“真是好色啊你，你就这么想要啊？”

    “没……没有啦。”

    杜姐姐没有指责我的口是心非。“现在不行哦，现在的话会被发现的，晚上找机会吧。”

    “好……好吧。”不知道为何，虽然嘴巴上没有承认想要，但最终我还是答应了杜姐姐。

    时间已经到了下午，我从床上爬起来，姐姐依旧还在睡梦中，杜姐姐倒是睁着眼看着我。

    “醒了？”

    “嗯。杜姐姐，你什么时候醒的？”

    “我也刚醒。”

    我再次从杜姐姐身上爬过去，并且趁杜姐姐不注意在杜姐姐的脸颊上亲了一口。

    “干……干嘛啊，讨厌！”杜姐姐打了我一下。

    我翻身下了床，然后趁杜姐姐放松警惕的时候又亲了一口。

    “你还来！”杜姐姐伸手又要打，只可惜我已经下床逃出了房间。

    我来到一楼，杜姐姐也紧接着出了房间。

    看样子小露和玲玲应该还没有醒来。我在沙发上坐着发了会呆，杜姐姐也挨着我坐下来。

    这时，门铃响了。

    我打开院子的大门。

    两个长得一模一样的女生站在大门外，穿着一样的蓝色短袖连衣短裙，扎着一样的侧单马尾，就连扎头发的皮筋的颜色都是一样的，穿着一样的高跟凉鞋。

    “嗨，帅哥！你专程给我们来开门啊？”混血双胞胎中的一人笑嘻嘻的看着我打趣道。

    我看了半天两人的眼睛才分辨出对我打招呼的这人是佳佳还是小羽。

    “你们总算是来了啊。”

    “接着！”混血双胞胎中的另一人将手中的一盒蛋糕递给我。

    “给我吧，小……小羽。”我接过蛋糕。如果我没认错的话，手里提着蛋糕的是比较内向的小羽，刚刚打招呼的是外向的佳佳。

    “你好过分啊！我们都这么熟了，你还分不清我们谁是谁？”刚刚打招呼的女生说着还戳了戳我的胸口。

    “喂，喂，”另一个女生立刻出声制止，“你那个举动太亲密了，小心小露生气啊。”

    “有什么关系嘛，小露自己都说了，把十一当做我们的姐妹甚至男朋友都没有问题啦。”戳我胸口的女生还特意把一只手手搭在我肩膀上，另一只手插着腰。

    “你够了，鬼知道那丫头是开玩笑的还是认真的，她的话你也信。”

    佳佳朝小羽吐了吐舌头。

    “我说，两位美女能不能进来再说。”小羽和佳佳站在门口聊天，聊天的内容还是我，弄得我有点点小尴尬。

    众人来到屋内。

    “你们两个先坐，小露还没起来呢，我去叫她。”

    “嗯，好的。”小羽应了一声。

    “十一，你现在完全是一副男主人的姿态啊。”佳佳调侃道。

    “你哪那么多话，人家本来就是男主人。”

    “也是哦。”

    “杜姐姐，这两位是小露的好朋友，你们先在下面等一下，我去叫那丫头起床。”

    杜姐姐朝我点了点头，我不再理会小羽和佳佳，上楼来到小露和玲玲睡觉的房间。

    我小心翼翼的推开房门，轻手轻脚的进来，小露和玲玲似乎还睡着在。

    虽说两个人都属于那种活泼好动型的女孩子，睡姿也不会太淑女，不过这两位的睡姿也太难看了吧。

    小露在床上歪着躺着，一只脚还搭在玲玲的大腿上，一只手把玲玲搂在怀里。

    玲玲则是畏缩在小露怀中，脸刚好正对着小露的胸部，或者应该说的贴在小露的巨乳上；不仅如此，玲玲的另一只手还一把抓在小露一边的乳房上。

    女孩子的友谊真的很奇妙，明明第一次见面的时候还谁都看谁不顺眼，现在却好得想亲姐妹一样。实际上玲玲和小露还真的挺像亲姐妹的，一样的身高，一样让我头痛的调皮捣蛋的性格，一样的长着一张娃娃脸，唯一不同的也就只有小露那丰满的胸部和玲玲那扁平的胸部了。

    我决定暂时不要叫醒她们，而是默默的拿出手机偷偷的拍下她们睡觉的样子，我还特意从不同的角度都拍了几张。

    拍完以后，我把拍下的照片拿着反复看了看，确定每张照片都不错才把手机塞回口袋里。

    我没有去摇醒她们，而是走到他们身边轻轻的呼唤着她们的名字。

    “小露、玲玲，起床了。”

    小露动了一下，玲玲依旧静静的睡着。

    “小露，起来啦，小羽和佳佳已经在下面等着了。”

    这时，小露才缓缓的睁开眼睛，“什么？”

    “快起来，小羽她们已经到了。”

    “一一，你吵醒我了。”这时，玲玲也迷迷糊糊的的醒来了。

    “别睡了，醒醒！醒醒！”

    这时小露已经有点清醒了，从床上坐了起来，揉了揉眼睛看了看窗外。

    我趴在床上准备继续摇醒玲玲，玲玲的双手双脚懒懒散散的往我身上一缠，“一一，让我再睡会吧。”

    我抱起玲玲，弹了一下玲玲的鼻头。

    “讨厌！”玲玲用手打了一下我。

    同时，只用一只手和两只脚缠在我身上的玲玲身子开始往下滑。

    玲玲往上拱了两下，没有成功，身子继续往下滑。

    我连忙托住玲玲的身子，手也很自然的放到了玲玲的屁股上。

    “玲玲！衣服！玲玲！衣服！”坐在床上的小露突然开始叫嚷起来。

    我低头一看，刚刚在我身上一折腾，衣服已经滑倒了背上，露出了玲玲的小蛮腰。

    玲玲来的时候穿着一件领口不大，但是很宽松的白色公主裙，裙子的下摆在膝盖上面十公分的地方。裙子里面则是一条黑色的打底裤，打底裤的长度刚刚到玲玲的膝盖。

    玲玲的身子滑下去了，但是身上的裙子并没有跟着下去。

    玲玲似乎还没有睡醒的样子，一只手懒洋洋的扯着自己的衣服。扯了半天没扯下来，反倒因为失去了一只手的支撑，身子又开始往下滑，然后衣服下面露出来的部分更多了，这次直接露出了内衣的带子。

    估计是玲玲自己都发觉背上发凉，然后用手摸了摸。“一一，把我放下来。”

    我把玲玲放在床上，然后玲玲就开始低着头整理衣服。似乎刚才的折腾让玲玲穿在身上的内衣的扣子送来了，玲玲懒洋洋的把手伸到后面去把扣子扣好，完全不理会我正站在她面前看着她。我看了一眼玲玲露出来的酥胸，觉得不好意思，就把身子转了过去。

    “一一，好啦。”玲玲在我身后弱声弱气的说道。

    我转过身，小露和玲玲已经从床上下来了。玲玲小脸儿有点发烫，低着头不好看我的眼睛。看来是清醒过来，明白刚刚发生了什么。

    “走啦！”小露拉了拉玲玲的小手，然后牵着玲玲下了楼。

    在我带在小露她们房间的这段时间里，我姐已经醒来了。因为不认识对方，小羽和佳佳坐在沙发上小声的聊着天。杜姐姐和我姐则在不远处不知道说些什么，还时不时的往小羽和佳佳这边看。

    “小羽！佳佳！”看到双胞胎以后，小露用她那特有的方式欢迎两人。

    “小奶牛，快下去，你重死了。”佳佳嚷嚷着要推开扑在自己和小羽身上的小露。

    最后，小露在小羽和佳佳脸上一人亲了一口以后才放过两人。

    然后，小露把在场除了自己和我以外的五个人又重新介绍了一番。

    “哇！姐姐你们好漂亮啊。”玲玲按耐不住自己好奇的心情，即便是没记清对方的名字。

    看着玲玲羡慕的眼神，小羽和佳佳有点不好意思。

    “是吧！是吧！我就说她们两个很漂亮吧。”

    玲玲猛的点了点头。

    “不过我们家的玲玲也不差啊，多可爱啊。”说完，小露还抱着紧紧的脸蛋亲了一口。

    “对呀！对呀！你跟可爱啊！”看到长得如此可爱的玲玲，佳佳也忍不住伸出纤细的手摸了摸玲玲的脑袋。

    “姐姐！姐姐！我能近一点看看你的脸么？”

    “叫我佳佳姐姐就好。”佳佳弯下腰，好让玲玲可以凑近一些看自己。

    “不，不用那么近啦。”佳佳的主动让玲玲有点不好意思。

    玲玲突然觉得这么近的盯着人家看，让人觉得怪不好意思的。

    “怎么样？是不是３６度无死角的漂亮？”

    玲玲被小露从后面抱住脖子然后趴在玲玲身上，玲玲只是不好意思的默默点头。

    很快，玲玲就和佳佳还有小羽打成了一片，一口一个姐姐的，不知道叫着多甜。

    “小羽，蛋糕你们提来了么？”

    “问你们家男主人去，我们给他了。”不等小羽开口，一旁的佳佳便已经插话道。

    我指了指吃饭的桌子。

    “那，那个东西你们带来了么？”小露又问道。

    “带了，带了，”小羽从自己的背包里面拿了一个大袋子出来，“重死了，给你。”

    小露拿着袋子去厨房放好然后出来。

    “你真的要用那个么？你们这可有未成年啊？”

    “没事，不给她就是了。”

    在场的七人或是坐在椅子上，或是坐在沙发上，或是瘫在沙发上，或是直接坐在地上。众人相互间已经开始熟悉，聊着天或者开着玩笑。转眼时间就到了晚上。

    “不聊啦，不聊啦！”小露一遍嚷嚷着，一边站起来。

    “丫头你要干嘛？”我急忙问道。

    “做饭吃，不做饭你们吃啥？”

    “小奶牛，你坐下吧，哪有要寿星做饭的道理，做饭我和小羽来就行了。”

    一旁的小羽也点了点头。

    “我也来……”

    我话还没说完就被小羽和佳佳异口同声的打断了。“你就坐下吧，你陪小露就好，来厨房捣什么乱。”然后两人相视一笑走进了厨房。

    我一个人愣在那里，以小露为首的众人则笑作一团。

    “来啦，来啦，她们不要你，大爷我要你。”

    小露嬉笑着把我一拉，我一头栽倒在小露和玲玲身上。

    “呀，一一你重死了，快起来。”个头小小的玲玲被我压的不得动弹。

    我在慌乱中爬了起来，然后顺势在小露和玲玲中间坐下。

    “芳芳，我们去把吃饭的桌子整理一下吧。”自己生日当天却闲不下来的小露提议道。

    “你就好好在这带着吧，我和杜杜来做就行了。”我姐二话不说，拉着杜姐姐就离开了。

    人数突然少了一大半，我、小露还有玲玲面面相觑的你看看我，我看看你，不知道做点什么才好。

    “也对，今天我是寿星嘛。”小露突然拍了一下自己的大腿，“来！一一，来给大小姐我揉揉腿。”

    “好的，我的女王大人！”我顺从的让小露躺在沙发上，然后把小露的脚搁在我的大腿上，再脱掉脚上的袜子。

    “笨蛋，你干嘛啦！”

    “帮你捏脚啊。”

    “我要你揉腿，捏什么脚嘛。”

    小露连忙把腿一缩，却被我一把抓住。“跑什么嘛？难道你的脚有什么缺陷？

    我看看，我记得我把你脱光了的时候没看到有什么问题啊。”

    “一一快放开啦，好丢人的。”因为紧张，小露的声音有一点颤抖。

    “没什么嘛，”我把小露的玉足在手中好好的把玩了一番之后说道。“你看，你的脚多好看啊。”说完，手指还在小露的脚掌上轻轻的划过。

    小露忍不住的打了个哆嗦，“讨厌！”

    “讨厌什么啊？你的脚我可喜欢的不得了，就像喜欢你身上其他部位一样喜欢。”

    看着小露的窘态，我决定给小露来一个致命一击。我捧起小露的小脚，然后侧头在脚背上轻轻的吻了一口。

    “一……一一，你干嘛啊！”小露紧张的说话的声音都哆嗦了，小露把脚从我的怀里猛的一抽，然后在我吻的位置摸了摸。然后似乎突然想起了什么，扑向我举起自己的小粉拳就往我身上锤。

    小露的拳头在我身上『无情』轰炸过一番之后，小露也觉得累了，就直接往我身上一倒。

    “噗……哈哈哈哈。”在一旁看戏的玲玲终于忍不住笑出了声。

    “笑什么笑？”趴在我身上的小露突然又来了精神，腾的一下站了起来。

    玲玲朝小露做了个鬼脸。

    小露想起身去抓玲玲却被我一把抱住，“丫头，你要去哪啊？”

    “一一，你快放开我，让我去修理玲玲那个臭丫头一顿。”

    “不许去哦，就在我怀里好好的待着。”

    小露无奈，只能坐在我怀里气鼓鼓的看着玲玲。

    过了不久便开饭了。

    众人在座位上坐好，这时小露离开了座位跑进厨房，过了一会便把下午小羽和佳佳带来的那个袋子拿了出来。

    小露把纸袋子里的东西拿出来往桌子上一搁，“今天我们喝一个吧。”

    一瓶红酒搁在桌子上面，透过暗色的玻璃瓶，里面的液体在玻璃瓶中轻微的晃动。

    “红酒啊？”我姐说道。

    “是的，我过生日嘛，今天喝点不一样的。”说完，小露就开始逐一的给我们倒酒。

    小羽、佳佳、我姐，到了杜姐姐那里小露停住了。

    杜姐姐迟迟没有把杯子拿过来，“我能不喝么？”

    “杜杜，你为什么不喝啊？”

    “我没喝过，我怕我喝了会醉。”

    “没事啦，红酒而已，度数很低的，喝一点没事的。”

    杜姐姐看了看小露，我看了看前面三个人杯子中暗红色的液体，最终还是妥协了。“我只要一点点。”

    小露没跟杜姐姐倒太多，只倒了小半杯就停止了。

    小露走到玲玲跟前，玲玲眼巴巴的看着红酒的瓶子，将杯子抱在手里，一副跃跃欲试的样子。

    “小孩子不许喝酒。”说完，小露不知道从哪掏出来一盒酸奶放到玲玲面前。

    “让我尝一点点嘛。”

    小露在玲玲耳边不知道说了些什么，玲玲若有所思的看着那盒酸奶，直到小露走到我身边玲玲也没有阻拦，反倒顺从的将酸奶倒入杯子里。

    “你和玲玲说了啥？”趁着小露给我倒酒的机会我小声的问道。

    要知道玲玲比起乳制品，她更喜欢汽水和果汁的。即便是我让玲玲喝牛奶酸奶什么的，也都是我好说歹说，最后看在我的面子上才会喝上一杯。而小露居然可以一句话让玲玲打算喝酸奶，这让我不得不好奇小露到底对玲玲说了什么。

    结果小露只在我的耳边说了六个字就没再说什么了。

    “女孩子的秘密！”

    小露做回自己的位置，给自己的杯子里也倒上了酒。

    “干杯……！！！”

    众人进行了简单的晚餐，清理完碗筷后，众人围坐在餐桌前。

    “我们来玩个游戏吧！”小露提议道，不过看样子小露是早有准备。

    “什么游戏？”玲玲好奇的问道。

    小露没有做声，而是掏出来一沓空白的纸片。

    “每个人都在纸上面写一个惩罚，指定抽到卡的人做一件事。”小露递给我们每人三张纸片。“每个人可以写三个，最好不要给别人看到自己写的什么。”

    所有人接过笔和纸之后便开始低头写起来。

    “写过分点都没事哦，那样才好玩嘛。”小露补充道。

    小露写到第三张纸片时抬起头看了看所有人围坐在一起的顺序。

    小露的右手边是我，我的右手边是玲玲，玲玲的右手边是我姐，我姐的右手边是杜姐姐，杜姐姐的右手边是佳佳，佳佳的右手边是小羽，小羽的右手边自然就回到了小露这。

    小露看清了顺序之后，默默地低下头写完最后一张纸片。

    待众人都写完了之后，小露开始讲游戏规则。

    小露拿出一副扑克牌，“这里面一共五十四张牌，每人从这副牌里面抽一张牌，然后可以把自己的牌和别人的牌进行交换，也可以不交换。最终每个人都亮出自己的牌，谁的牌最小，就要从这堆卡片里面抽出一张来完成？”

    “那什么牌最大？什么牌最小？”佳佳问道。

    “Ｋ最大，Ａ最小。”

    “那大小王呢？”

    “佳佳你算是问到点子上了，抽到大小王的话会有特殊惩罚。”

    “特殊惩罚？什么啊？”

    “如果抽到大小王的话，就由我们剩下的人当场来决定惩罚是什么。”

    “有意思！”佳佳似乎变得特别感兴趣起来。

    “你们还有没有什么问题？”

    “那如果，”我突然想到一种可能性，“如果同时出现两个人手上的牌都是最小的，那怎么办？”

    “那还用问，当然是一起接受惩罚咯。不过你们可以选择两个人抽同一张纸片，或者分开抽。”

    我对小露做了一个ＯＫ的手势，表示我明白了。

    这时，小露发现杜姐姐盯着自己手上的牌发呆，便问道：“杜姐姐你还有什么问题么？”

    杜姐姐没有做声，先是愣了一下，然后摇了摇头。

    见众人都没有再做声，小露便开始了游戏。

    没人注意到小露宣布游戏开始后对着自己右边的玲玲眨了眨眼睛。玲玲也会心的一笑。

    第一把，最大的是佳佳手上的Ｊ，最小的是我姐手上的２。姐姐看了一下手中的２，只能自作倒霉然后从纸片中抽出一张。

    姐姐看了看之前上的内容才稍微放下心来。

    惩罚不算太难，原地转三十圈，然后不能立刻坐下。

    姐姐站起来走到空旷处，然后在众人的注视下开始转圈。

    “一、二、三、四、五、六、七……二十、二十一……”

    众人数到二十五的时候，我姐的速度明显慢了下来。数到三十的时候我姐还在转。

    “芳芳，芳芳，够了！够了！”小露在一旁急忙提醒着。

    我姐这才反应过来，连忙停住身子。只见姐姐往前面颤了一下，又往后面退了两步，接着就一屁股坐在了地上。姐姐挣扎着想要站起来，可是屁股刚离开地面又往侧边一倒。

    我连忙跑过去搂住我姐的腰，把她扶起来。姐姐好不容易站直了身子，结果身子一歪又倒在我身上。

    我索性直接用公主抱的方式把姐姐抱起来。

    “干嘛啊，笨蛋，快放我下来，这样好丢人啊。”

    我不理会她，抱着我姐直到沙发跟前才把她放下来。

    我姐坐在沙发上理了理头发，然后便急着要开始下一局，以此来掩盖刚刚的尴尬。由于大家都还没有玩开，所以这没人笑话我姐。

    这次小露抽到了最小的一张牌，一个４。然后小露在纸堆里选了半天，终于抽出了一张纸片。

    纸片上写着原地旋转十圈。

    “谁这么无聊啊？老写这个。”小露抱怨道。

    放下纸片后小露就开始转圈。十圈转完之后小露立刻就嚷嚷道：“哎哟，一一快来扶我，我要晕了。”

    然后就看到小露向一边歪了好几米，可就是没倒下。歪到了墙边小露又开始往另外一边歪。

    这时我突然反应过来这么做的原因了。

    我过去把小露也用公主抱的方式抱了起来，小露很自然的把手环住我的脖子。

    我悄悄地在小露耳边说道：“这下你满意了吧。”

    “一一，你为什么这么聪明。”说完，小露还在我脸上亲了一口。

    明白了其中原由的佳佳笑道：“小奶牛，你这是在表示自己对你家十一的公主抱的所有权是吧？”

    “聪明，来让我亲一口。”小露从我身上下来就要去抱佳佳。

    “去去去，谁要你一个女的来亲我啊。”佳佳推开了小露。

    “那你就是说，你希望我们家一一来亲咯。”然后小露转过头来对着我。

    “一一，上！”

    我故意没有做声，毕竟一个这么漂亮的混血美女让你亲，谁不乐意啊。哪怕是嘴巴上说说也是好的。

    “嚯，让十一亲我你不吃醋啊？不怕我把你家十一拐跑了啊？”

    “放心吧，一一才不会跟你跑的，如果你对我家一一有意思的话，我倒是不介意你做小妾。”

    “凭什么你做大的，我做小的？难道就因为你胸部大些啊？”

    “对啊，我胸部就是大些啊，你羡慕啊？”说完小露还把胸一挺，小露的乳房还跟着小露的动作抖了两下。

    两人你一言我一语都互不相让，直到小羽感到头大开口打断了她们，“你们俩给我够了！你们在干嘛啊？”

    小露和佳佳这时才停下来，然后同时向小羽吐了吐舌头。

    接着又是几轮过去了，小羽、佳佳还有我都受到了惩罚，惩罚的内容也没什么好说的。唯独我右手边的玲玲还有一直没有作声的杜姐姐没有受到惩罚。

    终于，这一次伤害玲玲抽到了最小的一张牌。

    玲玲在纸堆里挑了老半天都没决定挑哪张号。

    “丫头你干嘛么？”

    “没……没干嘛？”玲玲的语气有些慌张。

    “选好了么？”

    “还……还没有。”即便是我在以上催促，玲玲依旧是在纸堆里不停的摘选。

    最终，玲玲摸定了一张。玲玲闭上眼，小心翼翼的把那张纸夹在两只手的手掌之间拿到自己面前，生怕自己或者别人看到之前中的内容。然后闭上眼睛小心翼翼的打开手掌，然后缓缓的睁开眼睛。

    看到纸片上的内容，玲玲顿时脸上一红，然后问小露：“纸上的内容一定要做到是吧？”

    “对啊，我们都照做了啊。”

    这时，我姐好奇的扭过头想看玲玲抽到了什么。玲玲一看到我姐把头伸了过来，连忙把纸片护在胸口。

    犹豫不决的玲玲把纸片护在胸口，在小露不断的催促下，终于颤颤巍巍的把纸片伸到我的面前。

    『亲吻你左手边的人。』我看了一眼玲玲，玲玲左手边的人正是我。

    “写的啥啊，快给我们看看。”小露在一旁急不可耐的嚷嚷着。

    玲玲把纸片缓缓的放在桌子上。

    “噗！这个也太厉害了吧。”佳佳也不由的称赞这个惩罚够大胆。

    佳佳身旁的小羽提议道：“玲玲，这个要是做不到的话就算了。”

    小露则是在一旁摆出看好戏的姿态。

    姐姐在那里似乎想要说点什么，却又一副欲言又止的样子。

    杜姐姐则是像之前一样没发表任何意见。

    玲玲摇了摇头，“既然抽到了就要做到，不然对你们就太不公平了。”

    只见玲玲跪坐在沙发上面对着我，“一一，把眼睛闭上。”

    “丫头，其实你不用……”我有点担心玲玲接下来的举动。

    “不要说话，快把眼睛闭上。”

    “好……好吧。”我闭上眼睛。

    只感觉到一双手放在我的肩膀上，然后感觉到有什么东西在靠近我的脸。这时，肩膀上的手放到了我的脸上。再后来却一直没有动静，只能感觉到对面的人呼吸有一点加重。

    对面的人深深地吸了口气，似乎是下定了什么决心，接着就感觉到两瓣柔软的东西轻触到我的双唇。最终两人的双唇紧密的贴合在一起，捂着我的脸的双手的手心已经开始出汗。虽然这一切发生在一瞬间，但是给人的感觉仿佛有一个世纪那么长。

    贴着我的嘴唇的双唇却一直没有离开，也没有下一步的动作。我不由自主的搂住身前的这个人小小的身躯，对方突然浑身打了个激灵，然后一把推开我，自己则一屁股坐在了沙发上。

    我睁开眼睛，看见玲玲坐在沙发上。见我睁开眼睛，玲玲立刻冲上来挥舞着自己的小拳头来打我。

    “臭一一！流氓！色狼！臭一一！臭一一！流氓！……”玲玲一边捶打着我的身子，嘴里一边骂骂着。

    “好啦！好啦！一一也不是有意的。”这时小露开口为我解围，“一定是我们家玲玲太可爱了，所以我们家一一才忍不住抱住你的。”

    听了这话，玲玲反倒不好意思的停了下来。

    “不过玲玲你干嘛亲一一的嘴唇嘛，亲脸不是也一样么？纸条上又没说一定要嘴对嘴。”

    听了这话，玲玲当时就是一愣，接着再次扑向我，抡起自己的小拳头就向我打来。

    “都怪你，干嘛不提醒我嘛！”

    “好啦！好啦！是我的错，别打了。”

    玲玲似乎还觉得打得不过瘾，扑到我身上，然后对着我的肩膀就是一口，咬完之后就坐在一旁瞪着眼睛看着我。

    这时，小露越过我抱住玲玲，然后在玲玲的小脸儿上亲了一下。

    “讨厌，小露姐姐你干嘛啦。”

    “我们家玲玲实在是太可爱了，我忍不住想亲一亲嘛。”说完，小露抱住玲玲的脑袋，然后强行把玲玲的脸埋在在自己自豪的巨乳中。

    这一举动把玲玲逗乐了，“讨厌啦，一一快来救我。”玲玲的脸被压在小露的胸口上压的死死的，只好开口想我求助。

    我扒开小露，整理了一下玲玲的头发，“没事吧。”

    玲玲点了点头，没有做声，任由我给她整理头发和衣服。

    见玲玲没有什么事，我爱怜的摸了摸玲玲的脑袋。

    “讨厌，你还把我当小孩子啊？”

    等到玲玲心情平复了之后，我们又开始下一轮的游戏。

    在抽牌的时候，佳佳不经意的说了这么一句话。

    “原来可以这样写啊，早知道我也写一些有趣的内容了。”

    “小心那些内容最后被你自己抽到啊。”我在一旁提醒道。

    说到这，我姐也开始抱怨，“要是我重写的话，我也不写之前的内容了。”

    这时，小露直接把抽到的牌一扔说道：“那我们干脆重写吧。”

    “好啊！好啊！”佳佳和我姐立刻附和道。

    “我没意见！”虽然小羽说话的语气很平淡，但是还是可以看出小羽是很感兴趣的。

    玲玲也暂时忘记了刚刚发生的事情，一副跃跃欲试的样子。

    在我们要征求杜姐姐的意愿时，才发现杜姐姐的异样。杜姐姐从刚刚开始就一句话没讲。这时更是低着头，一动不动的不知道在干嘛。

    “杜杜，你怎么了？”小露关心的问道。

    杜姐姐没有反应。

    坐在杜姐姐旁边的我姐摇了摇杜姐姐的肩膀。

    杜姐姐还是没有反应。

    这时，我姐低头看了下杜姐姐的脸，然后抬起头说道：“她好像喝醉了。”

    听到这，我和小露关切的走到杜姐姐身前。

    我把杜姐姐的身子往后一推，让杜姐姐能很舒服的靠在沙发上。

    小露也在一旁轻声呼唤着杜姐姐的名字。

    杜姐姐这才缓缓睁开眼睛，醉眼朦胧的看着我。

    “十一啊！？”

    “你没事吧？感觉怎么样？”

    “没……没事。”

    “没事就好，我扶你回屋去睡吧。”

    “嗯。”这时，杜姐姐像个小孩似的张开双臂。

    正当我要扶住杜姐姐的手臂时，杜姐姐直接向我扑倒了我的身上。

    我挣扎着想要站起来，却发现我已经被杜姐姐抱的死死的了。

    “我想就在这睡啦！”杜姐姐用嗲嗲的声音说道。

    我是第一次听到杜姐姐用这种嗲里嗲气的语气说话。看样子杜姐姐是真的醉的很离开。

    “好吧，那你就在沙发上睡吧。”

    “不要，我趴在你身上睡。”说着，杜姐姐抱我抱的更紧了。

    “杜姐姐别闹。”我有点慌了，被杜姐姐这么抱着让我有点不知所措。

    杜姐姐在众女生中力气是最大的，小露和我姐掰了半天都没有把杜姐姐的手臂掰开。

    “小心点，杜姐姐现在醉着在，别把她弄伤了。”我嘱咐道。

    结果实际上我的嘱咐是多余的，我姐和小露完全掰不开杜姐姐的手臂。

    我挣扎着坐了起来。然后轻声喊着杜姐姐的名字，希望能让杜姐姐清醒点。

    “别叫了，我听得见。”杜姐姐缓缓的抬起头，带着一脸的醉意看着我。

    下一秒，杜姐姐做出了一个让所有人都惊讶的举动。

    杜姐姐搂住我的脑袋，嘴巴对着我的嘴巴就亲了上来。亲上来之后也不做任何前戏，直接把舌头伸到了我的嘴巴里和我的舌头交缠在一起。

    我顿时就慌了神，推开杜姐姐，怕伤到了杜姐姐；不推开杜姐姐，周围的人又都看着我们在。

    在场的几个人都呆住了，姐姐则是手忙脚乱的不知道该怎么办好，只有小露在一旁异常冷静的看着。

    小露的脸上突然露出笑容，然后拍了拍我姐的肩膀，“芳芳，别慌。”

    我姐转过头一脸疑惑的看着小露，众人也都看向小露。

    “就让他们两个这样吧。”

    “小露，我弟弟可是你的男朋友啊，杜姐姐这样亲他，你就一点都不担心么？”

    “有啥好担心的啊，”小露很不屑的看着我姐，“他们两个都是我的人，杜姐姐喝醉了亲了一一，没多大的事的。”

    “小露，你……”我姐担心的都快哭了，小露却很冷静的看着我们。

    “你真以为杜姐姐喝醉了之后会胡乱亲人？”

    “不然呢？”我姐已经完全猜不透小露到底要干嘛了。

    小露做了个手势让大家都围过来，然后压低声音说道：“芳芳，难道你到现在都不知道杜姐姐对一一有意思？”

    “怎么可能啊。”我姐完全不相信小露所说。

    “我也有那种感觉，”玲玲这时候也忍不住说道，“来的路上我就发现杜姐姐和芳芳姐姐你对一一很亲密。芳芳姐姐你是一一的姐姐就不用说了，杜姐姐的话，总觉得她对一一的亲密不太像普通的朋友那样。”

    我姐这时已经沉默了，开始回想着杜姐姐过去的各用举动。

    “那现在这情况怎么办？”小羽看了一眼仍旧压在我身上的杜姐姐问道。

    “没事啦，就让杜姐姐这样趴在一一身上吧，等酒劲过了杜姐姐就安静了。”

    “小奶牛，你真的不介意别的女孩子这样对你的男朋友呢？”佳佳问道。

    “如果是你们的话我不介意的哦，顶多是会吃醋啦。”小露狡黠的一笑，“大不了你们占一一的便宜，我就从你们身上占回来咯。”

    说完，小露就伸出魔爪往佳佳胸口上一抓。

    “讨厌，你个色情奶牛要干嘛啊。”

    “嘿嘿嘿嘿！手感不错！”

    围在一起的众人散开来，然后再次围到我和杜姐姐身边。

    “一一，你不要动，就让杜姐姐这样趴着，等杜姐姐的酒劲过去了就好了。”

    小露说的没错，没过多长时间，杜姐姐的动作就慢慢缓慢了下来。最终，杜姐姐的舌头慢慢的收回了自己的口中，然后靠在我的肩膀上睡着了。

    我拍了拍杜姐姐的脸，杜姐姐全然没有反应，看样子是真的睡着了。

    “一一，把杜姐姐抱到楼上的房间去吧。”小露提醒道。

    我点了点头，和小露两个人来到二楼的房间。

    我把杜姐姐放到床上之后，小露打开空调，然后把毛巾被给杜姐姐搭上。

    正当我要走出房间的时候，小露叫住了我。

    “一一，等一下！”

    “怎么了，丫头？”我回过头。

    “你和……”小露心里默默地组织了一下语言，“你和杜姐姐做过了吧？”

    我顿时就愣在了当场，看样子最终我和杜姐姐的关系还是被小露发现了。

现在已经初中毕业了，正过着愉快而又充满着刺激的暑假。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我把杜姐姐放到床上之后，小露打开空调，然后把毛巾被给杜姐姐搭上。

    正当我要走出房间的时候，小露叫住了我。

    “一一，等一下！”

    “怎么了，丫头？”我回过头。

    “你和……”小露心里默默地组织了一下语言，“你和杜姐姐做过了吧？”

    我顿时就愣在了当场，看样子最终我和杜姐姐的关系还是被小露发现了。

    “小露，对不起。”我转过身想要拉小露的手，手举到一半却又收了回来。

    “对不起……对不起……对不起……”我的嘴中不断的呢喃着这三个字。

    “好啦，笨一一，我又没生气，你没必要这样责怪自己。”

    “你不生气？”

    “我一点都不生气。”小露摇了摇头。

    “你从什么时候开始发现的？”我冒昧的问了句。

    “放完寒假你接我来学校那次，晚上我看到你和杜姐姐在厕所……”小露说到这欲言又止。

    “对不起……”

    “我说了，你不用自责的，其实啊，我倒是希望你和杜姐姐可以在一起的，还有芳芳也是。我喜欢你，喜欢杜姐姐，也喜欢芳芳。我不希望因为你们其中一个人的话原因而疏远其他人。”

    “小露，我……”

    “你知道我和芳芳还有杜姐姐都有暧昧的关系吧？”

    我郑重的点了点头。

    “你什么都不必说的，不仅仅是杜姐姐和芳芳，即便是小羽和佳佳，你和她们发生关系我都不会介意的，你不知道吧，他们其实对你也有好感的。”

    “小羽她们也……”

    “不仅仅是小羽和佳佳，连玲玲也对你……这个你应该早就感觉出来了吧？”

    “……”我当然知道玲玲很黏我，两个人的年龄相差也不大，只是我没有往深了想过，或者说没有想到这个层面上来。

    我突然想到了一件事，“过年的时候，你帮我买去杜姐姐家的车就有这想法了吧？”

    “聪明！我很早就看出来杜姐姐喜欢你了，实际上让你冒充杜姐姐的男朋友的主意也是我出的。”

    “……”我突然有种被小露玩弄与鼓掌之中的感觉。

    “虽然不知道那天晚上发生了什么，不过多多少少猜得到。”

    “杜姐姐知道你知道我们的关系了么？”

    “不知道。”

    “我觉得还是找个机会让她知道吧。”

    “嗯，那要让芳芳知道么？”

    “那就要看杜姐姐的意思了。”

    “好，就这样。”小露沉默了半晌说道，“一一，你不会怪我任性吧？”

    “笨蛋，”我把小露搂在怀里，“我有什么资格怀疑你？”

    我抱住了小露一会，直到小露说：“好了，我们再下去了，佳佳她们就会怀疑我们在对杜姐姐做什么羞羞的事情了。”

    “能做什么羞羞的事情啊，真是的。”说完，我牵着小露的手出了杜姐姐的房间。

    “哎哟，哎哟，你们俩一出来就秀恩爱啊。”看到我们手牵着手出来，佳佳立刻嚷嚷道。

    “是啊，是啊！一天到晚就知道秀恩爱，哼！”玲玲也闲不住的喊道。

    我和小露心有灵犀的同时握住对方的另一只手，然后在对方嘴唇上亲了一下。

    惹得在场的人笑得花枝招展的。

    “刚刚的游戏还要继续么？”佳佳提议道。

    “当然，我还没过瘾么。”

    “就知道你会这么说，新的惩罚我已经写好了。”佳佳把纸条在小露脸上晃了晃。

    “写的啥啊？”小露想要抓住佳佳的手却被佳佳晃开。

    “写吧，我们都写好了。”站在我身边的小羽把笔递给我。

    这时我发现小露为了提防佳佳偷看自己写的东西，居然躲到厨房去写了。

    等到我和小露都写好了之后，小露把纸片收了起来。

    这次轮到佳佳第一个抽纸牌的，佳佳一抽到纸牌偷偷的看了一眼之后就说：“我能重新抽么？”

    在场除了佳佳和小羽以外的所有人都带着似笑非笑的表情异口同声的说道：“不行！”

    佳佳把手中的纸牌缓缓的放到桌子上。

    纸牌上画着三个红色的桃心。

    正副牌中最小的四张牌之一被佳佳抽到了。

    正当我抽起牌要嘲笑怎么都比佳佳打的时候，却发现我手中居然是一张黑桃三。

    “我觉得佳佳刚刚说的有道理，我们从新抽吧。”

    “做梦！”刚刚被我拒绝了的佳佳一把把我的牌夺了过去，然后往桌子上一扔，紧接着就是众人对我的嘲笑。

    行吧，愿赌服输。正当我要从纸片堆里面抽一张纸片时，佳佳在我面前抢着抽了一张。

    “干嘛啊？”

    “你手气那么差，怎么能给你抽？”

    佳佳看了一眼手上的纸片，顿时脸上一红。

    “谁……谁写的这么无聊的东西啊。”

    小羽把头伸过去一看，“说出你的内裤的颜色，并验证。”接着，小羽还补充了一句，“嗯，这个字体应该是你的。”

    看着自己的谎言被自己的亲姐妹当场戳穿，佳佳的脸蛋更红了。“要你多嘴啊，真是。”

    “没想到佳佳你挺大胆的嘛，上来就要说内裤的颜色。”小露在一边嘲笑道。

    小露居然还嘲笑别人，估计她自己写的一定是最大胆的，我之前就一直怀疑之前玲玲抽到的那张纸上就是小露写的。

    “快说，什么颜色？”小露开始逼问佳佳。

    “紫色。”佳佳倒也爽快，立刻就给出了答案。

    “真的假的？”小露说完就伸手要掀佳佳的裙子。

    “干嘛啊你？”佳佳连忙按住裙子。

    小露拿起佳佳刚刚抽到的那张纸条从新读了最后三个字，“并验证。”

    “快把裙子掀起来让我好好看看。”小露一边说着一边露出了一脸的痴汉像。

    佳佳倒也是大胆，只是瞟了我一眼，然后大方的掀起了自己的裙摆。

    “哇哦！”小露故作惊叹，“佳佳你的内裤好大胆啊！”

    佳佳掀起裙子，裙子里是一条紫色的蕾丝边内裤，内裤紧紧的包裹着自己的下体。内裤上半部分靠近小腹的地方采用的是黑色镂空花纹，背面则是只包裹住了佳佳的半个屁股，还有小半个屁股露在了外面。

    佳佳放下裙子，然后带着莫名的傲气看着我说道：“帅哥，该你了！”

    这下我可犯难了，我因为觉得穿内裤不舒服，所以没有穿内裤的习惯。我即便是骗大家说了一个颜色，也会因为验证的时候后被戳穿。

    正当我犯难的时候，小露露出了坏坏的笑容。在场的人只有小露最清楚我有不穿内裤的习惯的，所以小露一看我在那里犹豫不决就知道是怎么回事了。

    小露问都不问就直接说道：“一一你也别说了，我们直接验证吧。”

    说完，小露就扑到我身上开始扯我的裤子，一边扯着还一边要大家来帮忙。

    “佳佳、玲玲帮忙。”

    玲玲想都不想就加入了进来，佳佳倒还全是有良心，只是站在一旁围观。

    两人半天都没有得逞，玲玲心生一计。

    “小露姐姐，一一怕痒，我们挠他的痒。”

    在小露和玲玲的挠痒攻击下，没几下我就松开了抓着裤子的手。

    我的裤子一下就被扯了下来。玲玲把我的裤子扯下来之后，玲玲自己也呆住了。自己听小露的来帮忙扯我的裤子来看内裤的颜色，结果裤子扯下来以后却发现我并没有穿内裤。

    半硬的肉棒就这么直淋淋的立在那里，龟头因为失去了裤子的束缚还随之抖了两下。

    现在玲玲处于一种想看又不敢看的状态，只好捂住眼睛从指缝间偷偷的看。

    小露在一旁笑嘻嘻的看着我。我姐则是在一旁慌慌张张的想要找东西遮住我的肉棒。佳佳和小羽则是站的远远的一边看还一边露出想笑却又强忍着不笑的表情。

    实际上在场的五个人里面除了玲玲以外，以前都看过我的肉棒的样子。小露和我姐就不必说了，都和我发生过肉体关系，自然看过我的肉棒。小羽和佳佳也在我给她们做裸体模特的时候被她们看过。

    我连忙站起来穿好我的裤子。

    “小伙子，本钱不错嘛？”小露拍了拍我的肩膀一如既往的开着黄色玩笑。

    幸好在场的大多数人都看过我的裸体，所以我也没觉得很尴尬。

    “咳，咳，我们继续吧。”我姐清了清嗓子，把注意力转回到原先的游戏上来。

    众人坐回了自己的位置。

    在下一局抽牌的时候，注意力还没有完全被转移回来的小羽无意冒出来一句：“唉，想想就知道你们平时有多疯了。”

    小露特自豪的把话接了过去，“一般般啦，再怎么说我都是被一一骑过的人呢。”真是语不惊人死不休。

    “一一你好过分啊，”一直不敢说话的玲玲这时忍不住插了句嘴。“你居然骑在小露姐姐身上。我记得小时候都是我骑着你的。”

    我一听玲玲这么一说，吓得连忙捂住玲玲的嘴，然后的对她耳语道：“笨蛋，小露说的骑和你说的骑完全是两码事。”

    玲玲不知所措的看着我，似乎是在问我她刚刚那句话到底有什么问题。

    而在场的其他人则是一脸的不可形容的表情看着我。

    只有小露倒在沙发上哈哈大笑。

    我正要和玲玲解释她的『骑』和小露的『骑』有什么不同，越发现不知道该如何开口。

    我挠了挠后脑勺，“小露，还是你跟她解释一下吧。”

    小露点了点头，笑哈哈的拉着玲玲到了一个角落。

    “那个……”我不知道该和佳佳、小羽还有我姐说什么。

    “哈哈，没事，我们理解的，男生嘛，正常！”就连内向的小羽都忍不住调侃我。

    “不是……其实。”我已经不知道该如何解释了。

    “以前就听小露说你好色，没想到你连居然这么好色。”这种场合怎么少的了佳佳呢。

    我姐则是在一旁默默的叹气。

    “算了，不解释了，不解释了，解释不清了。”我摇了摇头无力的坐到沙发上。

    就在佳佳还要说什么的时候，就看见玲玲小脸儿通红的冲过来，一把捂住佳佳的嘴。

    “佳佳姐姐，不是你想的那样啦，我只是小的时候经常把一一当马骑啦，不是你们想的那种『骑』啦。”

    “好啦好啦！我知道啦，我就是逗逗十一啦！你的反应实在是太可爱了。”

    佳佳忍不住抱住玲玲的脸狠狠的趁了一轮。

    “喂喂，不公平啊，我说半天你都不相信，这丫头一说你却一下就信了。”

    “谁让你没有我们的玲玲可爱呢。”

    “……”碰到这些丫头我只能自认倒霉了。

    游戏继续进行，接下来的几轮都还算正常，没出现什么值得一谈的惩罚。

    接下来的一轮，正当我说着怎么没人抽到过大小王的时候，真的是说什么开什么，下一秒大王就出现在了我的手里。

    “一一，你抽到的是什么？”所有人都抽好了以后，小露见我半天不亮牌。

    我只好无奈的把牌往桌子上一摊。

    看到桌上的牌，小露顿时就乐了，“看你以后废不废话。”

    “我说什么废话了我？”

    “没想到怎么快，前脚还在说没人抽到大小王，后脚大王就在自己手上了。”小羽也忍不住笑道。

    “别说那么多了，快说说什么惩罚吧？”佳佳有点急不可耐，表现出一副跃跃欲试的样子。

    小露招了招手，在场的女生围作一团。几分钟过后，小露向我宣布道：“我们一致决定，惩罚就是让你当我们的人肉椅子。”

    “什么鬼？人肉椅子？”

    “嗯哼，顺便说一句，这个点子是你的宝贝侄女提出来的哦。”

    “小露姐姐你好过分啊，这种事干嘛这样说出来。”玲玲抱怨道。

    我无奈的往沙发上一坐，“丫头，来吧。”我对玲玲说道。

    小的时候在爷爷家过年，家里回来的人多，椅子不够，都是我抢到一个凳子之后，我坐下去，玲玲直接坐在我腿上。现在长大了，可这个习惯却依旧保留了下来，发生了也不会说什么。

    虽然这个主意是玲玲提出来的，但是在这么多的人的围观下坐到我的腿上，玲玲还是觉得挺不好意思的。

    就在玲玲犹豫不决的时候，小露冲过来，毫不客气的一屁股坐了下来。

    小露身子往后一靠，两腿往茶几上一跷，直接捂住我的手搂住自己的腰，表情甚是惬意。

    “小露姐姐，一一要的明明是我，你怎么……”

    “谁要你半天不动的？”

    “小露姐姐，你坐了一下就够了嘛，换我了嘛。”

    “我还没坐够呢。”

    “你要做到什么时候嘛。”

    “我有主意了。”说着，小露从我身上站了起来。

    小露一起身，玲玲便急不可耐的坐了上去。

    “喂喂，我话还没说完么，你坐什么坐。”

    “小露姐姐你站着说，我坐着听就好了嘛。”玲玲狡黠的笑了笑。

    这次轮到小露无奈的叹了口气，也只能由着玲玲这样。小露开口接着说道：“我们干脆一次性都做了吧？”

    “你是指叠罗汉啊？那样坐的住么？”我姐有点不解的问道。

    “这样，玲玲你先起来。”然后不由分说的把玲玲抱了起来，“一一，你在沙发上躺好。”

    “你又出什么馊点子？”

    “别问啦，你躺好就是啦。”

    我只好无奈的平躺在沙发上。

    见我坐下了，小露立刻吃力的把玲玲３放到我的胸口上坐着。

    这时，我立刻就明白了小露要干嘛。

    不待我开口，反倒是玲玲有点担心了的问道：“一一，我很重么？”玲玲坐在我胸口上，努力的把脚伸到地上，好把自己的一部分重量转移到脚上。

    “还好，还好，玲玲你很轻的。”

    玲玲还是带着一点歉意的对我说：“如果觉得重你就说啊，我就马上起来。”

    我欣慰对玲玲微笑着点了点头，玲玲的话让我心里很好受。虽然玲玲大部分时间都对我而言是调皮捣蛋的，但是却一直都知道轻重的，而且很考虑我的感受。

    “佳佳，你比较轻，坐一一肚子上。”小露继续指挥着大家。

    “帅哥，那我就不客气啦。”佳佳对我说了句，也算是打了声招呼，然后就轻轻的坐在我的肚子上。

    佳佳似乎也把半边重量撑在脚上，所以当她坐下来的时候，我也没感觉有多重。

    接下来小露安排我姐坐我大腿上，姐姐屁股很满意这个安排，没多说什么便坐了下来。

    现在还没有坐下的人就只剩小羽和小露了。

    正当小露要安排小羽坐的地方的时候，小羽做了一个让我们都意想不到的举动。没等到小露安排，小羽就直接坐到了佳佳和我姐中间。

    “小羽，那个位置是我的！”

    “干嘛啊？这时候还要分你的我的，随便坐不就完了嘛，我又不重。”

    小露也没多说什么。正当所有人都以为小露要坐到我的小腿上时，我却看到走到我的面前。

    我一下就意识到小露要干啥了。“不……”『要』字还没出口，小露就一屁股坐到了我的脸上。

    小露下身就穿了一件超短裙，她这一坐下来，自然超短裙里的屁股直接贴到了我的脸上。

    “一一，舒服么？”

    “呜呜呜呜呜！”

    “这种福利不错吧？”

    “呜呜呜呜呜！”

    全身都被坐着人，我连反抗的余地都没有。

    小露的屁股冰凉冰凉的贴在我脸上，如果不考虑重量的问题，小露的内裤滑溜溜的，其实挺舒服的。

    小羽坐在我身上似乎坐着不太舒服，不时的调整着自己的坐姿。

    “来看这里！”小露举起手机拍下了坐着的五人以及被她们坐在身下的我。

    在小露拍照的时候我感觉到小羽狠狠地掐了一下我的大腿。

    一拍完照玲玲立刻从我的身上站了起来，一脸生怕把我坐坏了的表情。

    “怎么样，很爽吧？”从我身上起来之后，小露依旧嬉皮笑脸的开我的玩笑。

    我趁小露不注意一把抓住她，然后把她搁在自己的大腿上，掀起小露的裙子，当着众人的面在她屁股上狠狠的打了三巴掌。

    “干嘛啊，臭一一！”在众人的哄笑中小露挣扎着站起来，红着脸说道。

    “这是给你的教训，看你以后还敢不敢那么顽皮。”说完，我捏了捏小露的小脸。

    小露朝我做了个鬼脸。

    “不过话说回来，你说佳佳的内裤大胆，我怎么觉得你的内裤很大胆呢？”

    我一边说着一边掀起了小露的裙子。

    “今天晚上的我游戏结束了，大家去洗澡吧。”说完，小露就以最快的速度上楼溜回了自己的房间。

    但是即便小露的飞快的逃走了，但是在场的所有人还是清楚的看到了小露下身内裤的款式。

    一条纯白色的内裤，上面没有任何花纹，至于这条内裤的大胆之处那就是它是一条低腰内裤。刚刚打屁股的时候，我把小露的裙子一掀，小露雪白的大屁股上半部分直接露在外面，并且露出很长一部分股沟。从我的角度望过去，仿佛深不见底。像小露这样天生阴部没有阴毛的女孩子还好说，如果是像杜姐姐这样阴毛浓密的女生穿的话，只怕穿着内裤，从前面看过去也能看到阴毛。

    幸好别墅的房间多，每个房间又有独立的卫生间。我安排好其他人洗澡之后，便来到了小露的房间。

    我轻轻的推开门，小露正背对着我脱衣服，解下胸罩的扣子之后将两只手抽出来。

    小露把胸罩拿在手上，一转身发现我正站在门口，并且直勾勾的看着她。顿时间觉得心中好气，将手中的胸罩向我砸来。“臭一一，干嘛老是欺负我。”

    胸罩正好打到我的脸上。我接住胸罩，然后还特意的放到鼻子跟前问了问，然后嬉皮笑脸的说道：“嗯！好香的一股奶香味。”

    “一一，你好讨厌呀！”小露立刻红着脸扑向我，扑倒我怀中开始拿自己的小拳头捶我的胸口。

    我一把把小露托起来，然后把脸埋在小露的双乳之间。

    “讨厌，一一你干嘛啦！”

    “这里的奶香味更重了。”

    “快放我下来，不跟你玩了。”

    我放下小露，然后抱住她，让她紧紧的贴在我身上。

    小露仰着头含情脉脉的看着我。

    我一只手放在小露光滑的背部，另一只手放在小露的屁股上，现在小露全身上下就剩那件白色的低腰内裤。

    “丫头，你今天好性感啊。”我一只手放在小露的背上，另一只手很自然的就搭在了小露的屁股上。

    “哪有。”一向外向的小露在我怀里也开始变得扭扭捏捏的了。

    “真的，我好喜欢，你看。”说着，我抓住小露的手放进我的裤裆里。

    “讨厌。”小露一抓到我裤裆里的肉棒就明白了我的意思。

    “我现在你穿裸体围裙还有低腰内裤的样子，我那里就胀得难受。”

    “真的么？”小露呆呆的问道。

    “当然啊，你感受一下。”我让肉棒在小露手里动了两下。“你说这要怎么办？”

    “才不管你呢？我要去洗澡了。”小露对我做了个鬼脸，然后跑进了卫生间。

    “等等我嘛，我和你一起洗。”我跟着小露进了卫生间。

    我脱光衣服一进到浴室，小露就拿蓬头喷了我一脸水。“我洗澡你干嘛进来啊。”

    “你今天生日，所以我来伺候你洗澡咯。”

    “讨厌！”

    “来！来！来！坐好。”我把小板凳搬过来让小露坐下。

    “水温怎么样？”我把水淋在小露手上试了试水温。

    “嗯。”

    蓬头对准小露的头，水淋湿了小露的头发，水顺着小露的身子一直往下流，流过了胸部，流过了大腿。等到小露的头发完全打湿了之后我关掉蓬头，然后挤了些洗发乳在手上，再把手放在小露的头发上轻轻的揉搓。小露从头到尾都没有说过一句话，只是静静地感受着。

    我将小露头上的泡沫从洗干净之后，又在自己的手上挤了些洗发乳。小露头上的泡沫越来越多。

    “嗯……！”小露忍不住舒服的哼了一声。

    “很舒服吧？”

    小露点了点头。

    “笨丫头，别动。”

    我再次将小露头上的泡沫冲干净。

    我是站在小露对面给小露洗头的，小露坐着我站着。冲干净了头上的泡沫，小露睁开眼睛。

    “一一你好坏啊，洗个头还早把这个对着我。”说完，小露还弹了一下我勃起的肉棒。

    因为两人的位置关系，我的肉棒正怒气冲冲的对着小露。

    我的肉棒被小露弹了之后，猛的抖了几下。

    “好硬啊！”小露赞叹了一声。

    “臭丫头，刚刚还那么害羞，现在又开始皮了？”

    “哪有，我哪有害羞啊。”

    “我来给你洗身上吧。”

    “今天怎么啦？这么对我这么好？”

    “今天你生日嘛，当然要全心全意为你服务咯。”

    “那平时呢？平时就不愿意帮我洗澡了么？”

    “当然愿意。”一边说着，我一边用涂抹了沐浴乳的双手抓住小露的巨乳。

    “哈哈哈哈！一一你好坏啊。”小露笑呵呵的任由我肆意的揉捏着自己的胸部。

    “嘻嘻嘻嘻，好痒啊。一一你别光洗一个地方嘛。帮我洗澡，那就要全身都要洗到。”

    我从小露的胸部开始往上，肩膀，脖子，手臂，后背，后腰全部都洗了一遍。

    “一一，那里不要。”当我的手指伸到小露的肚脐里的时候，小露忍不住的抖了一下。

    “这里也要洗干净哦！”

    “那里我自己洗就好了，你一摸我肚脐，我下半身就一麻。”

    “真的啊？”说完，我又想伸手去扣小露的肚脐，结果却被小露拍开。

    “讨厌啦，你很坏啊，都说了不要了，你还来？”

    “不来了，不来了，那来这里怎么样？”我双手狠狠地抓在了小露的大屁股上。

    “一一你个大色狼！”小露一样没有推开我的手。

    “谁叫你的身体那么吸引人呢？你说你咋这么会长，胸部和屁股都这么大。”

    “只是大么？”看着小露的眼神我就知道小露想让我再夸夸她。

    “不仅大，而且又白又嫩，让人忍不住想咬一口。”

    “不许咬！”小露双手抱住自己的胸。“不过舔倒是可以。”小露又露出了那招牌式的调皮的微笑。

    “可我想舔的位置太多了怎么办，我哪都想舔。”我的手从小露的屁股又摸到了大腿。

    “那人家就只有都给你舔了。”小露突然娇滴滴的说道。

    我继续往下洗，直到把小露的小脚丫都洗的干干净净为止。

    “稍等一下，我把自己先洗干净。”

    小露坐在椅子上兴奋的看着我把浑身上下都洗了一遍。

    “小美人，我来咯！”我故意做出一副痴汉的样子。

    “一一你的样子好下流啊。啊，讨厌脚也要舔么？”

    “没事，已经被我洗干净了。”我捧起小露的玉足。抱着小露的脚舔我是做不到的，这对我来说还是太变态了，不过如果说这是亲吻的话倒是没有任何问题的。

    我沿着小露的脚背开始一点点的亲吻，小露把自己的脚绷得直直的。我顺着脚背一直往上亲，接着就是小腿。我开始试着用舌头舔，一直舔到小露的膝盖。

    “一一，你的舌头好烫啊，热乎乎的。”

    当舔到大腿的时候，小露的身子开始忍不住微微的颤抖，双手半举在胸前，不知道放在哪里好。

    “一一，什么味道啊？”看我舔着这么专心，小露忍不住问道。

    “甜的，像蜜一样甜。”

    “嘿嘿，一一你现在怎么这么会说话，嘴巴好甜啊。”小露开心的夸赞着我。

    小露大腿的触感比小腿更棒。相比小腿，小露的大腿更加的柔软，大腿的肌肤更加的细腻，再加上小露丰满的下半身。这一切给人的感觉都无比的美妙。

    我的舌头继续往上。

    “讨厌，一一你果然要舔那里。”

    我不理会小露的话，而是将小露的大腿分开。

    我舌头碰到小露的阴唇的一瞬间，小露的身子立刻一阵抽搐。

    “不要，那里好敏感的。”

    我扒开小露的无毛嫩穴，开始小心翼翼的舔弄着小露的小穴。

    “一一，我浑身都感觉又酥又麻。”

    我不理会小露，继续用灵巧的舌头舔弄着面前的这片嫩肉。

    小露粉嫩的阴部仿佛想一张嘴一样，开始微微的张合，就像是在向外喘气一般。

    我试着把舌头从小露的阴道口伸进去。舌头把已经微微张开的阴道口撑得很开了。

    “一一，一一，一一……”小露双手扶在我的脑袋上，嘴里含糊不清的喊着我的名字。

    我的舌头就像一条小蛇一样，奋力的想往小露的小露里钻。

    小露的双腿从原本双腿绷直的状态，变得开始收回来了，并且盘住我的头，不自觉的把我的头往自己的小穴上压去。

    “一一，我要……我要……去了。”

    盘在我头上的双腿的力量渐渐消去。我抬起头，发现小露双眼放空的看着我，脸上露出呆呆的表情。

    几分钟过去了，小露完全缓过劲来。“讨厌，一一你坏死了，居然舔我那里。”

    “感觉怎么样？很舒服吧！”

    “哼，才不告诉你呢。”即便是想小露这样大胆的女孩，刚刚那个问题依旧羞于启口的。

    “害羞了啊？你之前含住我的肉棒的时候怎么不害羞呢？”

    “哼！”小露潮红还未褪去的小脸儿一下子变得更红了。

    “而且还经常当着别人的面含住我的肉棒呢。”

    听到这，小露仿佛被将了一军似的，气冲冲的扑向我。力气还未回复的小露一下就跌倒我的怀中，两只小手还不住的锤打着我。“一一你怎么这么坏啊，坏死了！坏死了！”

    “我很坏呀？”我抓着小露挥舞的双手问道。

    “嗯，特别特别的坏。”小露嘟着小嘴说道。

    “那你喜欢么？”

    小露听到这话先是一愣，然后小声的嘀咕道：“喜……欢。”

    “来，坐好。”我抱着小露坐回板凳上。

    “一一，你要干嘛？”小露不解的问道。

    “当然是舔你呀。”

    “还要舔啊？”

    “还没舔完呢。我可是要把你全身上下都填个遍呢。”

    “一一你现在怎么变得这么好色了？”

    “还不是因为你，都怪你长着一副这么色情的身材。”

    “哼，你还怪我，不给你舔了。”小露作势要站起来，却被我一把按回凳子上。

    “一一，哈哈哈哈，痒！”

    把小露按回凳子上之后，我便开始轻轻的亲吻小露的小腹。到了肚脐的地方便伸出舌头，玩弄小露的肚脐。

    “一一，你舔那里我好想尿尿。”

    我顺着小露的身子继续往上舔，终于舔到了小露最诱人的地方——胸部。

    我一口含住小露一边的乳房，另一边的乳房被我的魔爪抓住。

    我一边猛吸着小露的乳头，很大一部分乳房都被我吸到口中，小露丰满的乳房都被我吸变形了。另一边的手自然也不会闲着。我肆无忌惮的揉捏着小露另一边的胸部，将小露的巨乳抓成各种形状。

    小露的胸部似乎永远都不会玩腻似的，直到我半跪在地上感到累了才停下来。

    “笨一一！”小露轻轻的打了我一下，“我的胸部有那么好玩么？”

    我看着小露发红的胸部，又看了看小露红红的脸蛋。二话不说，直接把小露抱起来，我坐在凳子上，把小露放在我大腿上。

    小露跨坐在我的大腿上，我屁股下的凳子还可以感受到小露的屁股所带着的余温。我的双手抓在小露的屁股上，一直都没有软下来的肉棒紧紧的贴着小露的肚皮。

    小露勾住我的脖子，水汪汪的大眼睛盯着我道：“一一，你想干嘛呀？”

    我不理会小露的明知故问，而是直接亲吻了小露的樱唇。

    两人的只是轻轻的碰了一下便分开了。

    “我还要。”小露盯着我的眼睛含情脉脉的说道。

    我又温柔的亲了一下小露的樱唇。

    “一一，不够，我还要。”

    两人的嘴唇再次交叠在一起，这次必须的时间久一点。

    “一一，不够啦，我还要再激烈一点的。”小露坐在我腿上撒着娇。

    两人的嘴唇又一次交叠在一起，这一次两人的嘴唇久久未能分开。小露拼命的吸着我伸到她口中的舌头，同时两人的舌头交缠在一起，发出让人无法镇定的声音。小露吻到动情之处，甚至整个身子都贴向了我，双眼也很自然的闭上了。

    过了许久，两人的嘴唇终于分开了。

    “还要继续下去呢？”

    “你明知故问啦。”小露害羞的说道，小脸儿红彤彤的。

    这时，我站了起来。

    “啊，不是说要继续么？”小露略带失望的看着我。

    “你想要的仅仅只是亲个嘴么？”我将小露的屁股稍稍的托起。

    小露红着小脸看着我。

    “准备好了么？”我让小露的小穴对准我的肉棒，然后问道。

    小露轻微的点了点头。

    我松开托着小露屁股的手，小露缓缓的坐下来。

    “一一，我的里面好满啊。”

    我笑了笑，“我要动了哦。”

    小露又轻微的点了点头。

    我开始慢慢的挺动自己的下身。

    小露只会看看我，一会又低头看了看两人的交合之处，有点点紧张的抓住我的肩膀。

    不一会儿，我开始加快了速度，小露的呼吸也开始加重了。

    没多长时间我就觉得这样坐着做不过瘾，我抱着小露站了起来。

    “我想从后面。”我在小露耳边耳语道。

    “嗯。”

    小露从我身上下来，然后老老实实的在我面前站好。

    我抓着小露转了个方向，然后握住小露的手腕，让小露的手撑在墙上。“来，扶好。”

    我走到小露身后，看着小露雪白的大屁股正对着我，我的肉棒忍不住的又抖了抖。

    我的手指冷不丁的在小露的菊花上拂过，小露的身体紧随着抖了一下。

    “讨厌，一一你要干嘛啦！”

    我双手掌住小露的两瓣屁股，下身往前一顶，整根肉棒连根没入小露的小穴之中。

    小露深深地吸了口气。

    “一一，你那里是不是又长大了？我里面被塞的好满啊，而且还好硬啊。”

    能不满了么，从早上就开始各种诱惑我，我现在肉棒都已经硬的发痛了。我心里如此想着，嘴里说出来的话确实另一个意思。

    “怎么样，是不是觉得很舒服？”

    “嗯，一一，你快动一下，我里面好难受啊。”

    “你个小骚货，这就受不了了？”我在小露屁股上打了一下。

    “讨厌啊，一一，你快动一下嘛。”小露一边说着一边急切的扭动着自己的屁股。

    “小骚货，扭什么扭。”我又打了一下小露的屁股。

    我不打算再继续调戏小露了，开始将我的肉棒不断的进出小露湿漉漉的小穴。

    “一一，不要停，我的里面好舒服。”

    小露的语言刺激到了我，我开始加快撞击小露下半身的频率。

    “好棒！好棒！一一再快点，我的里面快化掉了。”

    我的速度越来越快，一下又一下的猛烈的撞击着小露的身体，每一下都把我的肉棒插到小露阴道的最深处，每一次出来都会带出好多好多的淫水。

    小露的乳房随着我的撞击不断的前后摆动，小露双臂并拢，双手死死的撑着浴室的墙壁，脸则埋在双臂之间。

    小露的嘴里则语无伦次的重复着那几个字：“一一，一一，我爱你，一一我爱你。一一我爱你！一一我爱你……”而且声音一次比一次大，一次比一次急切，最后甚至都听不清小露在喊着什么。

    浴室的雾气已经渐渐散去，小露原本雪白的肌肤变得白里透红，很是诱人。

    湿漉漉的头发散落在脑袋两侧。小露的双手开始没有力量，原本撑在墙上变成了抱着脑袋靠在墙上。双腿也开始忍不住的打颤起来。

    “一一，我要受不了了。”小露虚弱的说道。

    我自己也快到极限了。我鼓足劲，用更快速度在小露的身体中抽插着。最后一下死死的抵住小露阴道的最深处，一股浓精喷涌而出，灌满了小露的阴道。

    我将肉棒从小露的小穴中抽了出来，阴道中的精液也被顺带着带了出来，沿着小露的大腿只往下流。

    我一松开扶在小露腰上的手，小露便依着墙壁坐在地上。

    我连忙上前抱住小露，顺势也坐在了地上，然后将小露抱在怀中。

    发现自己被抱住了，小露也没有太大的反应，只是把头埋在我的胸口，就这么静静的坐着。

    “丫头，起来吧，地上凉。”水汽消失后，浴室里的温度慢慢的降了下来。

    “嗯！”

    我抱起小露，让小露在板凳上坐好。然后开始冲洗两人的身子。

    “来，把腿张开。”我命令道。

    小露就安安静静的把腿张开，就这么呆呆的看着我把我射在自己阴道里的精液抠出来。

    等到两人都冲洗干净之后，我给小露的身子擦干，然后帮小露穿上内裤和睡裙。小露全程就像一个可爱的洋娃娃一样任我摆布。

    我自己也穿好短裤，然后抱着小露准备离开卫生间。在我打开卫生间的门的一瞬间，听到门外传来一阵急促的脚步声。我打开门一看，发现不知道什么时候开始，小羽、佳佳、玲玲还有我姐都聚集到这间房间里。

    小羽站在床边正盯着出来的我们看；佳佳似乎刚爬上床，故意把目光撇向窗外；玲玲正好还在往床上爬；我姐则是坐在床上直勾勾的看着我们。

    小露因为被我抱着，所以并不知道发生了什么。

    “你们都在这干嘛？”我问道。

    “等着你们吃蛋糕啊。”佳佳一边说一边拿起身后的蛋糕给我们看。

    “谁啊？”小露趴在我身上想要回头看。我索性转过身去，让小露面对着大家。

    这一次，小露看到大家都聚集在自己的房间里并且看着自己，并没有像之前那样惊慌失措，而是趴在我肩膀上说道：“原来是你们啊。”

    小露可能是因为休息够了，也有可能是我这么一直抱着她也不太好。“一一，放我下来吧。”

    众人热热闹闹的把蛋糕切好之后便各自坐在自己的位置上吃。这时小露还不忘在冰箱里给杜姐姐留一块。

    “一一，来坐在这里。”小露拍了拍自己身边的位置。

    我端着蛋糕爬过去。

    “来，靠好！”小露把我按在床头的靠背上。然后自己坐在我的两腿之间，并靠在我的身上。

    “玲玲，来我这。”小露又要坐在床边的玲玲坐在自己的两腿之间并且靠在自己身上。

    “来，靠在这。”小露让玲玲把头放在自己的胸部上，玲玲的脖子刚好搁在小露的双乳之间。“我跟你说，一一最喜欢睡在这个地方的呢。”

    “这话我可没说过。”我在一旁极力否认。

    “嗯，小露姐姐我信你的。”

    说完，玲玲还回头一脸坏笑的看了看我，引得大家哄堂大笑。

    接下来，大家便安静的边看电视边吃着蛋糕。我看到小露的脑袋在我前面太碍事，影响我吃蛋糕，索性直接把装蛋糕的盘子搁在小露的头顶。小露觉得好玩，也效仿我把装蛋糕的盘子搁在玲玲头顶。玲玲一回头，幸好小露扶住了，不然蛋糕要撒了一床都是。

    我们坐在床上之后，我姐这学着我们坐在床沿上，靠着靠背，也挨着我的肩膀。

    小羽倒是依旧在原先的那个地方站着吃蛋糕。

    佳佳见我们直接坐在床上吃，索性直接趴在床上，蛋糕吃得兴起，两条腿还不住的前后摇摆。

    洗完澡之后，大家都换上了自己的睡衣。小露身上是一件纱质的无袖低胸短睡裙，从我这个角度，小露一半的乳房都被我看的清清楚楚。睡裙的下摆刚刚遮住屁股，小露甚至不需要做什么大动作就会把内裤露出来。

    玲玲身上穿着的也是一套两件套的睡衣，短袖上衣和短裤包裹着玲玲娇小的身躯，却露出了纤细的长腿。上衣和短裤上的可爱的图案刚好衬托了玲玲的可爱。

    我姐则是穿着一件布质的短袖长睡裙，这件睡裙遮住了姐姐几乎全部的身体，但是这件睡裙的材质却让我看出姐姐没有穿内衣所造成的胸前的凸点。

    小羽则是穿着一件淡蓝色的雪纺的吊带睡裙，睡裙的下摆刚好到小羽膝盖的位置，这条睡裙刚好衬托出小羽的优雅气质，而轻柔的雪纺又正好勾勒出小羽姣好的身材。

    佳佳穿着一条和小羽一样款式，但是是粉色的雪纺睡裙。但是佳佳趴在床上，小腿还时不时的前后摆动，裙摆被小腿一点一点的打了上去，没一会功夫就露出了睡裙下面的内裤。原先紫色的内裤在洗完澡之后就被换下来了，现在佳佳下面穿着一件和身上的睡裙差不多的颜色的内裤，内裤上的花纹是红色的小斑点内裤将佳佳的臀部完全包裹住了起来。与之前那件成熟的内裤相比，反倒显得俏皮可爱。

    不过，佳佳似乎完全不介意自己内裤露在外面，依旧悠闲地看着电视，吃着蛋糕。大家是似乎都玩累了似的，特别是小露，吃完蛋糕了就抱着玲玲，靠在我身上，一句话也没说。

    “今天晚上睡觉怎么安排啊？”我无意中问了句。

    小露家的别墅一共有四间卧室，二楼三间，三楼一间。每间房都有一个大床，所以说睡我们几个人是完全够的。杜姐姐已经睡在隔壁的一间房里了，现在要考虑的是剩下的人怎么分。

    小露心中似乎早已有了打算，“小羽和佳佳睡一间，芳芳自然是和杜姐姐睡了，我和一一睡。至于玲玲你想和谁睡呢？”

    玲玲想都没想就说出了答案，“当然是跟你谁啊。”

    “那你是想睡我和一一之间呢？还是想我睡在你们俩之间，又或者我们在一一旁边左边一个右边一个？”说出最后一句话，小露忍不住坏笑着看着玲玲。

    玲玲突然看到佳佳关注的目光看着自己，转念一想，如果只有三个人的话，但是不介意和小露还有我睡一张床，但是现场还有另外四个人，就多是觉得不好意思。

    “那，那我要跟佳佳姐姐和小羽姐姐睡。”

    佳佳听到玲玲用有点奶声奶气的声音说想跟自己睡，忍不住开心的抱住玲玲，并在玲玲脸上蹭了几个来回。

    “小羽，你可要看好佳佳哦，别让她对我们家玲玲做什么奇怪的事情哦。”

    小露忍不住开玩笑道。

    “我（她）又不是你，男女通吃。”混血的姐妹俩居然异口同声怼了小露一句。

    “哼！不愧是双胞胎，说的话一样，语气一样，语速一样，就连说话的声音都一样。”小露毫无办法，只能对两人做了个鬼脸。

    又惹得大家一阵大笑。

    接着，大家仿佛今天都玩累了似的，各自坐着玩手机或者看电视，都没有说话。

    不知道什么时候，玲玲睡着了。小孩子就是小孩子，到了点就要睡觉。

    “怎么办？”小露小声的问我，连头都不敢回一下，生怕把玲玲吵醒了。

    “把她抱到自己的房间去吧。”

    小露轻轻的点了点头，然后轻轻的扶起玲玲，自己也跟着坐了起来。

    我抽身站起来之后，跑到小露对面把玲玲抱在怀里。

    玲玲轻的要命，根本感觉不到太多的重量。

    我托住玲玲的屁股，让玲玲的头刚好靠着我的肩膀。

    下床之后，佳佳连忙把房门打开。出来之后小露领着我和佳佳，小羽则和我姐留在房间里。

    直到我轻轻的把玲玲放在自己的床上，玲玲都没有醒过来。我帮玲玲盖好摊子，看着小露可爱的脸蛋愣了愣神。然后三人轻手轻脚的离开房间。

    “帅哥，你和玲玲的关系为什么这么好啊？”出来之后，佳佳好奇问道。

    “我们从小玩到大的，能不好么。”

    “我也好想要这样的一个小妹妹。古灵精怪的，长得也可爱。”

    “是吧！是吧！我也超喜欢玲玲呢。”小露也毫不客气的表达自己的喜爱。

    “是侄女啦。”我纠正道。

    “但是在外人看来你们就是关系好的要命的兄妹，哪怕是说你们是情侣也有人信啊。”佳佳信誓旦旦的说道。

    “哈哈哈哈，我也是那么觉得的，一一，你以后干脆娶了玲玲吧。”

    说到这我突然想起玲玲的妈妈开的玩笑。心中没有排斥，反倒是开始幻想玲玲成为我女朋友的事情。

    我趁着小露和佳佳还没反应过来，连忙平复了一下自己的心情。“我娶了玲玲，那你怎么办啊，傻丫头。”

    “哈哈哈哈，原来你是以结婚为目的和我谈朋友的啊。没事没事，我做大，玲玲做小嘛。”小露脑袋突然向佳佳一转，“不如你也来吧？”

    “我来啥？”佳佳被小露说的一头雾水。

    小露搂住佳佳的腰，故作深情的看着佳佳，“你和小羽也嫁给一一好了，反正除了一一，你又不认识什么别的男生了。一一娶了你们俩，我就可以好好疼爱你们俩了。”说完，小露还在嘴对嘴亲了一下佳佳。

    “你百合女，谁要你疼爱啊。”佳佳慌慌张张的推开小露，然后跑回之前的房间。

    “你喜欢女孩子这种事都已经人尽皆知了啊。”我在一旁吐槽道。

    小露不好意思的笑了笑，“你不介意啊？”

    “这倒还好，反正都是我认识的女生，只要你别对玲玲出手就行了。我姐和杜姐姐都已经被你掰弯了。”

    “其实啊，玲玲浑身上下都被我摸了个遍了。来来来，把耳朵凑过来，我给你讲讲玲玲的身子长得什么样。”

    我忍不住诱惑把耳朵伸了过去。接着就感觉小露狠狠地咬了一下我的耳朵。

    “嘿嘿，你果然对你以后有想法，我才不告诉你呢。”说完，小露转身跑掉了。

    知道上了小露的圈套，我也只好无奈的摇了摇头。

    我回到刚刚的房间后，发现剩下的小露、小羽、佳佳还有我姐围坐在一起，似乎在聊些什么。只是因为是女生的话题，所以我没办法插嘴，只好自己一个人坐在一旁发呆。

    就在我无聊的四处乱瞟的时候，我发现在场的四个女孩中，有一半的女孩坐姿特别不雅。

    小露掀起睡裙，屁股直接挨着床坐着，而且两腿打得很开。

    佳佳则是盘腿坐着，身子轻轻的往后仰，双手撑在后面。佳佳刚好正对着我坐着，这种坐姿外加短短的睡裙，佳佳的裙下风光被我一览无遗。

    小羽的坐姿则稍微淑女一点，双腿并拢抱膝坐着，只能若隐若现的看到小羽的内裤和佳佳一样，一条与淡蓝色的睡裙颜色相近的内裤，内裤的样式却怎么都看不清。当小羽伸了个懒腰之后，睡裙右边的肩带垮了下来，不过小羽似乎并没有发现。右边的肩带垮下来了，使得小羽右边的乳房有一半都露了出来。看来女孩子都一样，在家穿睡衣的时候里面是不穿内衣只穿内裤的。这么想来，佳佳也应该是没有穿内衣的。

    我姐虽然是背对着我坐着的，而且屁股还压着睡裙在，但是就是因为屁股坐在睡裙上面，使得睡裙印出来屁股的模样，我姐的臀型什么样，我在后面是看得一清二楚。

    佳佳的那种坐姿让我忍不住时不时的往双腿之间瞟一眼。

    佳佳正对着我坐着，自然一下就发现我的目光在她身上乱瞟。

    “哟！帅哥，你在看什么呢？”佳佳狡黠的对我一笑。

    这时剩下的三人，有的转过头来看我，有的向佳佳看去。都想弄明白发生了什么。

    佳佳则直接向小露告起状来，“小奶牛，你家帅哥刚刚一直都在偷看我的内裤。”

    这次反应最大的不是小露而是我姐。我姐转过头来狠狠地盯着我看，仿佛要把我生吞活剥了一般。

    不过佳佳再次后悔刚刚自己的说出了那样的话。

    “看了就看了呗，你都看了人家的裸体了，人家看你一下内裤，你还赚了呢。”

    “小奶牛，你好无赖啊。”佳佳对小露的话无法辩驳。

    “我觉得你让我家一一还看少了呢。”说完，小露就扑向佳佳，想要脱佳佳的睡裙。

    “你个变态，别过来啊！快放开我的裙子。”佳佳死死的抓住自己的裙子。

    “小羽、帅哥快来帮我把小奶牛拉开。”

    这时我发现小羽不仅不动，还笑眯眯的看着扭作一团的两人。没有办法，看样子只有我亲自动手了。

    我双手从小露的腋下穿过，轻轻一提就把小露抱了起来。

    “干嘛啦，臭一一，难道你不想看佳佳的裸体么？”

    “五个人在这个床上，经你们俩这么折腾，非垮了不可，到时候我睡哪？”

    趁着我抱住小露的时候，佳佳还向小露做了个得意的鬼脸。

    我把小露放了下来，小露顿时就老实了一些。

    但是这栋屋子永远不缺不老实的人。

    “小羽，你刚刚为什么不来救我啊。”佳佳气鼓鼓的问道。

    “不是你总说要勾搭某人的么，我就给你个机会，让某人好好看一下你裙子下面有什么咯。”小羽说完这话，看都不看佳佳一眼，眉头都不皱一下。

    佳佳无奈的嘟了嘟嘴，然后突然灵光一闪，紧接着像之前小露扑向自己那般扑向小羽。

    “你干嘛啊？”这次轮到小羽大呼救命了。

    不过这次呼救没有引来自己的救星，反倒是引来了另一个凶手。

    小露看着好玩，也扑了上去。

    双拳难敌四手，小露从后面锁住小羽的双手，佳佳身子压在小羽腿上，一下就把小羽的睡裙掀了起来。

    和我之前看到的一样，小羽内裤的款式和佳佳一样，只是颜色不同而已。眼看小羽的睡裙要被掀到胸口了，我姐突然爬过来捂住我的眼睛。

    “不许看！”

    之后我姐觉得现在的姿势不得力，索性直接骑在了我的腿上，把我的眼睛捂得死死的。

    “脱下来了！”接着就听到小露欢呼着。接着就听到开门声和有人跑出去的声音。

    知道我姐松开捂住我双眼的手，我才发现现在房间里就剩我，我姐还有小露三个人了。

    小露在一旁乐不可支，“一一你知道么，刚刚小羽就穿着一条内裤跑出去了，手里还拿着我们刚脱下来的睡裙。”

    小露这么一说，我心中跟着一联想。

    小露看着我的表情，默默地一笑。“那个情景你想象的出来吧？”

    被小露看穿了我的心思，我自是不好意思了。

    “好啦，芳芳你也快回房休息吧，时间也不早了。”

    “哦。”我姐失落的应了一声。

    我和小露对望了一眼，然后相视一笑。

    两人坐在床上看着我姐失落的走到门口。

    “芳芳！”

    “什么？”我姐开心的回过头来。

    “出去了麻烦把门带上。”

    “哦。”我姐的心情比刚刚更低落了。

    我和小露又相视一笑，然后趁着我姐背对着我们开门的时机从后面抱住我姐。

    我一只手捂住嘴，一只手搂住腰。小露一只手抓住我姐的胸，另一只手则抱住我姐的大腿。姐姐在死命的挣扎过后，被我们扔到了床上，我顺手带上了门。

    “你们要干嘛！”

    “当然是干你啊。”小露直接骑在我姐的腿上，一边玩弄姐姐的乳房一边说道。

    “小露，快放开我，十一快来救救我。”

    我来到我姐身边，我姐是我和小露一起抱到床上的，我当然不会帮我姐把小露抱走。“丫头，别揉了，先把她衣服脱了。”

    “不要……”我姐喊到一半就被我捂住了嘴。

    接着，我骑在我姐身上，然后按住她的双手，小露则用大腿夹住我姐的双腿，然后把我姐的内裤脱了下来。

    我趁着我姐夹紧双腿防止小露把自己的内裤脱下来的机会，将我姐的睡裙往上一搂，然后强行把我姐的睡裙整个脱了下来。

    上下的衣物同时被脱，我姐顿时间慌了神，拼命的挣扎，结果最后一件衣服都没有守住。

    我和小露脱掉我姐的衣服之后便放开了我姐。

    “你们两个到底要玩什么花样？”我姐紧张兮兮的看着我们。

    “我们玩花样？我们明明是看某人醋坛子又翻了，所以要来帮帮她。”小露自然不会放过这次调戏我姐的机会。

    小露一语中的，我姐一下就不好意思了。

    我姐遮着胸，慌张中带着一丝期待，虽然不知道我们接下来要做什么，但是心中却带着一份期待。

    “一一，过去一点。”小露挤到我的身边。

    小露看了看我，又看了看我姐的胸部，我顿时明白了小露的意思。两人分别扯开一只遮住我姐胸部的手，然后两人一边一个，同时将我姐的乳头含入嘴中。

    双手无法护住自己的胸部，我姐只好用手捂住脸，“你们不要这样，我浑。

    ……浑身都是酥酥麻麻的。”

    虽然姐姐和我已经发生过肉体关系，又或者和小露保持着暧昧的关系，但是这双重的刺激，她哪里体验过的？

    接着，我和小露同时将手往我姐的下身探去。姐姐毛茸茸的下身经过刚刚的刺激，早已开始变湿。

    “那里，别……”

    “芳芳，今天晚上你就好好的享受吧。”小露吐出我姐的乳头，对着我姐坏坏的一笑。

    两人的手指在我姐的小穴中交替进出，我姐没几秒钟就开始呻吟起来了。

    “芳芳，舒服么？”

    小露嘴里含着我姐的乳头，一只手在我姐的阴道中不断的抽插着，另一只手当然也没有闲着，另一只手揉捏着我姐的半个屁股，手指还时不时挑弄一下我姐的肛门。

    这时的我姐已经情迷意乱，再也没有刚刚的矜持了。

    “嗯！”

    “还想要很舒服的么？”

    “要！”

    “芳芳，你现在的样子看着真淫荡啊。”小露一边玩弄着我姐的身子，还一边嘲笑她。

    以我姐的性格自然是不会回应小露的。

    这时小露自己似乎也动了情，不再含着姐姐的乳头，而是和我姐深深的舌吻起来。右手更是伸到自己下身抚摸着自己的阴唇。

    “芳芳，想要一一的大肉棒么？”吻了好久，小露终于松开了我姐的樱唇。

    “要！”

    “想要一一的大肉棒干什么呢？”

    “我想让一一用大肉棒干我。”现在小露不需要做太多的引导，我姐就可以说出如此淫荡的话。要是平时，这种话我姐是绝对不会说出口的。现在姐姐的大脑已经完全被色欲占满了。

    “来，把腿张开。”

    我姐顺从的让我俩将自己的双腿掰开成一个羞耻的Ｍ型。接着，我趴在我姐身上，将我的肉棒一插到底。

    我姐最后的一点意识控制着自己的双手捂住自己的嘴，深怕自己淫荡的一面让在场的三个人以外的人知道。

    小露见状立刻拽住我姐的双手然后拉开。

    我姐想要反抗，可是那种下体传来的酥麻感让她连一丝反抗的力气都没有。

    小露将我姐的双手别到身后，然后抓住我姐的乳房就开始玩弄，另一只手当然也没有闲着，这次直接将一根手指插入我姐的肛门。

    “别……别玩那里……”我姐哀求的声音中带着一丝兴奋。

    “嘿嘿，芳芳，爽不爽啊？”

    我姐小脸通红，默不作声。

    现在我姐身上没一处是空闲的，一对乳房被我和小露分别抓在手中，下半身更是被我的肉棒和小露的手指一前一后交替着抽插着，刚刚还可以轻声呻吟的也被小露用自己的嘴巴和舌头堵住。

    姐姐被我们紧紧的抓着，连动一下都办不到，只能任由我们在自己身上的每一处玩弄。

    “姐，想要我的精液么？”长时间的活塞运动，让我开始有了射精的冲动。

    “……”我姐两眼放空，对我的话完全没有反应。全身上下除了对肉欲有反应，对其他任何事都不再有反应。即使是小露松开我姐的嘴巴后，我姐依旧半张着嘴巴有气无力的呻吟着。

    一轮射精过后，姐姐立刻就进入了甜美的梦想，即便是我们把她抱进浴室清洗都没有醒过来。

    “我们把她弄回房间吧？”

    “我一个人抱过去就行了，你在床上休息一下吧。”

    小露点了点头。

    “一一，你不穿衣服就出去么？”

    “没事的，就几步路，她们不会看到的。”

    我抱着昏睡的我姐出了门，走到小羽、佳佳还有玲玲的房间门口时，从门下的门缝中露出的灯光告诉我，除了我和小露，还有人还没睡。我不知道房间里的人知不知道我们在隔壁做什么，但是我也没有办法去管这个事，只能装作没注意了。

    来到我姐和杜姐姐的房间，请我轻轻的把我姐放在杜姐姐旁边。杜姐姐依旧没有醒来，我亲吻了一下杜姐姐的嘴唇之后便离开了。

    走到自己的房门口，突然想到我姐现在赤身裸体的躺在那边，然而他的睡衣却还留在我们房间，然后想到她和杜姐姐睡一张床便不再多想，就当是等我姐醒来，给我姐和杜姐姐开的双重玩笑。我推开房门，这时小露正半坐在床上发呆，见我进来便伸了个懒腰，“一一快睡吧，我今天好累啊。”

    我二话不说往小露身上一扑。

    “一一你干嘛啊？”

    “干你啊。”

    “讨厌，你还真是欲求不满啊。来吧！”小露抱紧了我。
第二天最先醒来的是头天晚上睡得最早的杜姐姐。

    杜姐姐一觉醒来，揉了揉脑袋，然后睁开眼睛就发现我姐正一丝不挂的抱着自己。

    杜姐姐努力回忆着昨天晚上发生了什么，结果只想起来大家吃完饭之后小露提议做游戏，之后的记忆里断断续续的了，勉强还记得有谁转圈圈来着，这已经是记得最清晰的事情了。杜姐姐在自己身上摸了摸，发现衣服裤子都还整齐的穿在身上在。但是思来复去都搞不明白到底发生了什么。

    杜姐姐费了老大的劲才从我姐的拥抱中挣脱出来。杜姐姐环顾了一下四周，没有找到我姐脱下来的衣服。没有办法的杜姐姐只好帮我姐盖好毯子，然后一个人走出房门，走出去的时候还不忘揉了揉现在还有点微痛的脑袋。

    杜姐姐看了看时间，现在才八点钟不到，客厅一个人都没有。所有人应该都还在睡觉吧，杜姐姐一边这么想着一边来到我和小露的房门前。

    杜姐姐轻轻的推开门，发现我和小露赤裸着甚至躺在床上，床上一片凌乱。

    杜姐姐红着脸退出了房间。

    回到客厅，杜姐姐感觉到肚子有点饿，就去厨房打开冰箱。就看见昨天晚上小露留下来的一块蛋糕还有一张纸条。『ＴＯ：杜杜』杜姐姐会心的一笑，拿起蛋糕回到客厅。

    吃完蛋糕以后，杜姐姐发现自己现在无事可做，只好坐在沙发上发着呆。

    突然有一双小手从沙发后面伸出来捂住杜姐姐的眼睛。

    杜姐姐拉开遮住自己眼睛的手回头一看，只见躲在沙发后面的玲玲露出了调皮的笑容。

    “杜姐姐，你昨天晚上睡得好么？”

    “嗯，我昨天晚上是不是……是不是喝醉了？”对于喝醉这件事杜姐姐有点难以启齿。

    玲玲点了点头。

    “那我喝醉了以后发生了什么能告诉我么？”

    玲玲想了想答道：“这个你还是去问一一或者小露姐姐吧。”说完，玲玲还对着杜姐姐狡黠的笑了笑。

    “和我说说嘛。”

    “不说不说，说了你会很尴尬的。”

    “说什么？说什么？”这时楼上传来一个声音。

    小羽和佳佳也走出了自己的房间。

    杜姐姐见在场的人多了，自然没有再问下去。

    我一觉醒来，感觉浑身乏力，看样子昨天晚上实在是太疯狂了。我低头看了看小露，这丫头趴在我胸口上静静的睡着。

    我抱住小露，一只手放在小露雪白的背上，另一只手搭在小露又白又嫩的大屁股上，我的肉棒竟然不知不觉的又硬了。

    感觉到下身有个热乎乎的东西顶着自己，小露醒来了。

    “一一早上好。”小露揉了揉眼睛说道。

    “醒了？”

    “嗯。”小露点了点头。

    “昨天晚上睡得好么？”

    小露打了我一下，“你说呢？”

    小露从我身上爬起来，坐在我的下半身上伸了个懒腰，然后又打了我一下。

    “你还真是欲求不满啊，大早上的，你居然有硬了。”说完，小露伸手摸了摸我硬邦邦的肉棒。

    “晨勃，这是晨勃！”我连忙解释道。深怕小露一大早刚起床又要来，开始可以来，就是怕来完之后连下床的劲都没有了。

    “真是的，你那么紧张干嘛啊？臭流氓？”说着，小露锤了一下我的胸口。

    小露一边温柔的抚摸着我的肉棒一边说道：“一一，你知不知道你昨天晚上弄得我下面现在还有点痛痛的。”

    “痛？我看看。”说着，我就把手伸向小露的阴部。

    “看什么看啊，臭流氓！”小露一巴掌拍开我的手，“就是被你干多了。”

    说完，小露下床伸了个懒腰。“快点起来吧，估计他们都起来了。”

    小露穿好内裤套好睡裙就进卫生间洗漱了，留下我一个人在房间里。

    我穿好短裤，硬邦邦的肉棒在短裤上支起了一个小帐篷。

    当我进到卫生间里的时候，小露已经差不多洗漱完毕了。小露回头看着我下身支起的小帐篷，调皮的用手指弹了下。“小坏蛋！”勃起的肉棒跟着晃动了两下。

    不知道小露嘴里说的『小坏蛋』是指我呢，还是指的我的大肉棒。

    “你快点洗漱吧，我在外面等你。”小露嘱咐了一声便出去了。留下我一个人挺着勃起的肉棒站在原地。

    等到我洗漱完毕了之后，小露便拉着我出房间。

    小露打开房门，然后仅仅把自己的小脑袋探了出去，鬼头鬼脑的四周看了看。

    似乎是发现周围没人，便压低身子溜了出去。

    我不知道小露到底要干嘛，她即便是再怎么偷偷摸摸的溜出去，绝对会被佳佳她们发现。结果无非是两种：一、小露出去之后，发现佳佳她们已经在客厅待着了。二、小露溜到客厅之后，佳佳她们从自己的房间里出来。

    “小奶牛，你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    果不其然，坐在客厅的佳佳一下就发现了小露。

    “什么鬼鬼祟祟的，这可是我家啊。我在自己家怎么可能鬼鬼祟祟的？”小露一边强辩着一边下了楼。

    佳佳凑到小露耳边嘀嘀咕咕的说了一通，说着还时不时的往我这瞅两眼。

    “臭波斯猫，你找打是吧？”小露和佳佳开始了今天早上的第一场追逐。

    我难得去拉开她们俩，而是下楼坐在玲玲身边打了个招呼。“早上好！”

    玲玲『嗯』了一声算是答应了，然后看着我的眼睛的那一刹那，玲玲的笑脸立刻变得通红。玲玲把头扭过去和杜姐姐说话，不在理会我。

    这时，小羽从厨房走出来，“我做了点早餐，大家快来吃吧。小奶牛、佳佳，你们两个不要拿着筷子在那里疯。一一，芳芳好像还没下来，能帮我去叫她下来吃饭么？”

    我点了点头便上楼去了，小露和佳佳放下手中的筷子，已经在沙发上扭作一团。

    我走到我姐的房门口，然后推门进去，房间里空无一人。没看到我姐出来，但是房间里又没人，不知道我姐跑哪去了。我去卫生间里看了一眼，依旧没看到我姐的踪影。

    这时，我听到房间的门后发出了异响。

    我关上房门，看到我姐正躲在门后面，不着片缕的站在门后面。

    “你躲在这干嘛？”

    话音刚落，我姐连忙捂住我的嘴。“嘘……！就你一个人么？”

    “你干嘛呢，疑神疑鬼的。”

    我大概猜到是怎么回事了，昨天晚上我和小露把我姐搬过来之后却忘了把她脱下来的衣服也带过来。今天早上睡醒了，我姐想不到自己的衣服，只好躲在房间里不出来。刚刚我进来的时候，我姐不知道是谁进来了，怕别人看到自己的窘态，连忙躲在了门后。

    “弟，我的衣服呢，快把我的衣服拿过来。”我姐抓着我的衣服问道。

    “衣服，什么衣服？”我装作不明白我姐在说什么。

    “我昨天穿的衣服啊。你们脱下来之后扔哪了？”

    “姐，你在说啥啊，你昨天不是一直都是光着身子的么？”说完我打开门就把我姐往门外拉。

    “弟，别，快放开我，你疯啦，我没穿衣服啊。”我姐拼命的挣扎着。

    我姐力气比我小的多，她的挣扎自然是没多大用处。我更是直接用公主抱的方式抱起我姐。

    这时我姐已经停止了挣扎，开始在我怀里苦苦的哀求。“弟，不要闹了，快放我下来。”

    见我姐都快哭出来了，我于心不忍，也不好意思再捉弄她，便把她放了下来。

    “好啦好啦，是我不对，我这就去帮你拿衣服。”

    “嗯。”我姐这才安静下来。

    “不过呢，我要先做一件事。”说完我立刻掏出手机对着我姐拍照。

    手机还没对焦好，我姐就捂住了自己的胸部和阴部。

    我二话不说，先给捂着自己胸部和阴部的姐姐拍了一张全身照。

    “讨厌，你干嘛啊？”我姐倒是不怎么排斥我拍她的裸照。

    “快把手拿开。”我命令道。

    “不要！”我姐直接了当的拒绝了我的要求。

    “快把手拿开，让我好好拍几张你不穿衣服的裸体照片。”我可以把『裸体』两字说的很重。

    “就是不要！”我姐的拒绝态度依旧很坚决。

    “让我拍几张嘛。拍完了我就去拿你的衣服。”

    对于我的要求，我姐拒绝的快，妥协的也快。

    “好吧，你快点拍吧。”我姐慢慢的松开了双手。

    我让我姐笔直的正对着我站着拍了一张，然后从侧面拍了一张。

    “姐，你的身材好像越来越好了。”

    “是吗是吗，我看看。”我姐迫不及待的要看我的手机。

    “慌什么，我还没拍完呢。”

    然后我让我姐屁股微微翘起，然后从后面拍了一张，而且还趁机摸了一下我姐的屁股。

    “讨厌，小流氓，越来越好色了。”

    不得不说虽然我姐的身材没有小露的身材好，没有小露的身材丰满，但是我姐的屁股挺翘的。

    “来，坐上来，最后一张了。”我坐在床上拍了拍自己的大腿。

    “讨厌，你又玩什么花样啊。”我姐一边说着一边坐在我的大腿上，看样子似乎是有点期待。

    我把手机的画面拉大，然后对着我姐一边的乳房拍了个特写。拍完之后我看了看照片，连乳头上的纹路都看的清清楚楚。

    我把拍下来的照片给我姐看。

    “讨厌，你好变态啊。”看到自己胸部的特写，我姐瞬间羞红了脸。

    我趁我姐不注意的时候舔了一口我姐的乳头。

    “小流氓！”我姐敲了一下我的头便站了起来。

    这时我突然抓住我姐的大腿两侧。

    “干嘛啊？”我姐一边看着我的眼睛一点点的贴近她的阴毛，一边紧张的问道。

    “姐，你好像湿了啊。”

    “哪有。”我姐死不承认。

    “难道坐在我身上的时候你在想我的大肉棒？”

    “哪有，你瞎说。”

    “难道你不喜欢我的大肉棒么？”

    “谁喜欢啊！”我姐嘟起小嘴。

    “不喜欢，我记得昨天晚上某人可是哭着喊着要我用大肉棒干她的。”

    “哪有哭着喊着啊。”我姐已经开始上我的套了。

    “明明就有，而且我的大肉棒一插进去，某人就开始主动的扭动身体迎合我的大肉棒。”

    “有吗？没你说的那么严重吧？”

    “当然有啦，你最后直接被我干的昏睡过去了。”我最后直接挑明了『某人』就是我姐。

    “我最后只是睡着了，没有昏啦。”

    “那就是说你承认你喜欢我的大肉棒咯？”

    我姐一愣，这才发现自己上了我的套了。

    “一点点啦。”我姐小声的说着。

    “只是一点点么？”我抱住我姐的大腿，双手放在我姐的屁股上，脑袋贴着我姐的小腹，仰着脑袋看着我姐。

    “很……很喜欢。”我姐小声的嘀咕着。

    “真不诚实，明明就喜欢的要命。”说着我还在我姐的屁股上捏了两把。

    “讨厌，臭弟弟，算是很喜欢啦。”

    这时我才满意的放开我姐，我姐倒是有些意犹未尽的样子。

    “好了，你在这等着，我去给你拿衣服。”说完我便出了房门。

    我回到之前我和小露的房间，找了半天终于从床头柜和床之间的缝隙里想到了我姐的内裤，在床另一边的地上想到了我姐的睡裙。

    拿到衣服之后我回到我姐的房间，主动帮我姐穿上衣服。其中自然少不了在我姐身上乱摸一通。

    穿好衣服之后两人便出了房间。房间外的众人似乎坐在餐桌前有一段时间了，都没有用餐，而是在等着我们。

    “你们在里面干吗，这么长时间了？快来吃饭，我快饿死了。”小露催促着，而且还故意把『嘛』说成『吗』。

    其他人并没有发现什么一样，所以也就没说什么。

    小羽和佳佳吃完饭之后就先行离开了，剩下的人吃完饭打算休息一下。我去卫生间的时候发现有人跟了过来，在我进卫生间不久，杜姐姐走了进来。

    这时我的裤子已经褪下来一半，我也没打算把它提起来。“怎么了？杜姐姐。”

    “没事啊，问你点事。”杜姐姐盯着我的肉棒有点心不在焉的说道。

    “什么？”

    “昨天晚上……昨天晚上发生了什么。”

    我上完厕所低头穿好裤子。“昨天晚上你喝醉了你知道么？”

    “我有点印象。”杜姐姐点了点头。“后来呢？”

    “后来玩游戏的时候你好像酒劲上来了。”

    “我做了什么？”杜姐姐急切的追问道。

    “你……你。”

    “快说嘛。”杜姐姐听着有些着急。

    “你酒劲上来了之后就抱着我亲。”

    “啊！”杜姐姐的脸一下子就红了。“怪不得我问她们，她们都不肯说。”

    不过杜姐姐很快就平复了自己的情绪。“再后来呢？还发生了什么？”杜姐姐想知道之后自己是不是又做出了什么糗事。

    “后来啊，后来你亲到一半就睡着了，然后我把你抱回房间了。”

    “这样啊，谢谢你。”

    杜姐姐正要走出去的时候被我叫住。“等下！还有个事要告诉你。”

    看着我严肃的表情，杜姐姐的心也跟着紧张起来。

    我组织了一下语言，看怎么跟杜姐姐说。

    “我和……我们的事小露知道了。”

    杜姐姐当场露出了惊慌和紧张的表情。“她……小露她怎么知道的。”

    我把昨天晚上的情况大致的和杜姐姐一说。杜姐姐开始紧张的盘弄着自己的手指，“那怎么办？”

    “不过我听小露的意思似乎并没有责怪我们的意思。”

    “真……真的么？”杜姐姐的心情这才稍微的平复了一点。

    “嗯，与其说小露早就知道了，不如说我和你的关系就是小露主动促成的。”

    “原来是这样啊，怪不得之前我一直觉得她似乎知道我们的关系的样子，你去我家的那次还主动帮你买车票。”

    “那现在你打算怎么办？”我询问着杜姐姐的想法。

    杜姐姐想了一会儿，“你先不要和小露说我们刚刚谈话的事吧，等回去之后我找个机会单独找小露谈一下。”

    我点了点头表示答应。

    这时听到房间外面叫道：“一一、杜杜，你们在里面干嘛啊？难道在做什么见不得人的事么？”

    “我先出去啦。”我悄声的对杜姐姐说道。

    我出去之后就看到小露似笑非笑的看着我。“我上个厕所，你在外面叫啥呢？”

    说完，我弹了一下小露的脑门。

    “嘿嘿，没啥。”小露嬉皮笑脸的跑掉了。

    杜姐姐出来之后和我姐坐了没多久就回去了，临走的时候杜姐姐还若有所思的看了一眼小露。

    我姐和杜姐姐走了之后，小露和玲玲似乎有什么新打算，一直在商量着什么。

    玲玲发现我正看着她们俩，便不好意思的扭过头去。

    这个动作让我觉得这两个丫头又在商量着什么坑我的事情。

    “你们在聊什么呢？神神秘秘的？”我坐到小露旁边从后面环抱住小露。

    “女孩子的秘密。”两个人相互对视了一眼，然后再一次异口同声的说出了这几个字。说完，小露就拉着玲玲跑上三楼。我跟着上去之后，小露和玲玲两人已经跑进了三楼的书房。我想要跟着进去，却发现房门被她们反锁了。

    我敲了敲门，“小露？玲玲？”说真的，小露和玲玲突然这样跑进房间还锁上门让我有点担心了。

    “哎哟，一一，别担心了，我不会把你家的玲玲怎么样的。”小露不耐烦的向门外喊道。

    “小露姐姐，我才不是一一家的呢。”玲玲羞羞的说着。

    “嗯嗯，你说得对，现在还不是，这种事要以后再说。”

    “小露姐姐你……”与小露性格相似的玲玲同样拿如此耍无赖的小露没有办法。

    见小露都这么说了，我也不好再追问下去。

    “我在楼下待着，你们有什么事就叫我啊。”说完这话，也不等里面的人回应我便下楼了。看到玲玲和小露这么平静，说真的，我心里的滋味不太好受。要知道玲玲以前很黏我的。

    走到二楼，我打算先冲一个凉，便走进二楼主卧的卫生间，这就是我和小露睡觉的那间房的卫生间。

    与此同时，在三楼书房里。

    “小露姐姐，一一走了么？”玲玲问着趴在门口的地上，从门缝向外望的小露。

    “好像是走了。”小露见门缝在看不到我的脚，便小心翼翼的打开房门，偷偷摸摸的伸出自己的小脑袋瓜。看到我真的不在了，这才担心的把脑袋缩了回来。

    “接下来呢，我要怎么做？”玲玲呆呆的坐在椅子上问道。

    小露走到书桌跟前，从书桌上的背包里面拿出一套衣服。“来，先把这一套穿上。”

    “一条裙子好短啊。”玲玲把这套衣服拿到手上看了看。

    玲玲拿在手上的是一套水手服。上衣大大的蓝色领子，胸前则是红色领巾扎成的大大的蝴蝶结，上衣比一般的水手服稍微短一点，两边采用的是无袖的设计。

    下身的裙子倒是和多数水手服没有多大的差别，与上衣的领子同色的百褶裙。

    虽然小露和玲玲同性，但是玲玲被小露直勾勾的眼神盯着换衣服还是让她好不自在。

    “小露姐姐，你能不能背过身去啊？”

    小露失望的背过身去，开始在背包里捣鼓起来，玲玲这边一开始换起衣服来。

    “好了。”

    知道玲玲换好衣服之后，小露转过身来。看到玲玲穿着水手服的样子，小露立刻放下手中的东西，一把把玲玲抱住。“哎呀，可爱死了，真是可爱死了。”

    小露一边说着还一边在玲玲的脸上一通乱亲。直到把玲玲的额头、眼睛、鼻子、脸颊还有嘴唇都请了个遍才放开她。

    “讨厌啦，小露姐姐你又亲我，还亲我嘴巴。”玲玲还是不能习惯女生亲自己。

    “没办法，你实在是太可爱了，我完全忍不住啊。再说了，反正你的初吻昨天晚上都给一一了，现在让我亲你一下有什么关系嘛。”

    “小露姐姐……”静静用嗲嗲的声音以示抗议。

    “说到这，你昨天晚上还没好好谢谢我呢。”

    “哼，不想理你了。”

    “好啦好啦，不调戏你了，不过你这生气的样子真是可爱。”说着，小露勾了一下玲玲的鼻子，“来吧，我先给你把妆画了。”

    “还要化妆啊？”

    “虽然我们家的小玲玲现在已经够可爱了。但是化了妆之后，我们家的小玲玲就更可爱了啊。”小露一边说着一边还不忘捏捏玲玲的小脸。

    画好了妆，小露把刚刚从背包里拿出来放在桌子上的相机拿了起来。

    “小露姐姐，我要摆什么姿势啊？”玲玲扭扭捏捏的坐在椅子上。

    “你先起来一下。”等玲玲起来之后，小露将椅子搬到书桌前。“来，坐下。”

    等玲玲坐下以后，小露从书桌的书架上面拿了本书递给玲玲。

    “来，摆好姿势。”说完，小露退了几步，然后将相机的镜头对准玲玲。

    “别看我，看镜头。”小露用命令的口吻说道。

    “哦。”玲玲有点丧气的打开手中的书，然后面朝着书面。

    “对就是这样。”小露拿着相机对着玲玲一口气拍了好几张，然后又调整了一下角度拍了几张。“很好我们再换个姿势。”

    接着小露让玲玲趴在桌子上，然后拿书垫着脑袋，目光则是看向窗外。

    就这样，小露一连又是拍了好几张。小露似乎对之前拍的都很满意。

    “玲玲，你起来，靠着窗子坐下来。”小露家别墅三楼的书房的窗户是一面很大的落地窗。所以书房里白天光线很充足，看书什么的完全不用开灯。小露偶尔会在这晒太阳，所以在落地窗跟前铺了一块很大的地毯，地毯旁边还放了一张躺椅。

    玲玲背靠着落地窗坐下来之后，双腿前伸，双手死死的按住那条短的要命的裙子。

    “玲玲，放松点你太拘束了。我要一条腿直着，一条腿拱起来。”

    玲玲按照小露说的摆好姿势，紧接着玲玲的裙子就滑了下来，玲玲连忙一把按住裙子。

    “小露姐姐，这条裙子太短了，我现在感觉下面好像没穿一样。”玲玲现在心中已经羞得不得了。

    玲玲说的没错，从小露的这个角度看过去，玲玲就像是只穿了一条内裤，光着腿坐在地上。虽然说玲玲个子不高，只有５５ＣＭ左右，但是玲玲本身比较瘦，腿也很纤细，倒是给人一种大长腿的感觉。再加上玲玲肤色较白，两条大白腿光溜溜的露在外面不知道多诱人。特别是小露让玲玲拱起来一条腿，别说大腿根部了，就连内裤都看得清清楚楚。

    “也是，别说男生了，我现在看着呢都有点受不了。”

    “小露姐姐你别说了，我已经够不好意思了。”

    “好吧好吧，我有办法。”

    小露看着玲玲微微一笑，然后从背包里拿出一双长筒袜，“来，把这个穿上。”

    玲玲把袜子拿过来仔细的看了看。

    “你看什么呢？”小露不解的问道。

    “我看看小露姐姐你有没有在袜子上做什么手脚。”

    “你这臭丫头。”听到这话，小露自然是气不打一处来，“你信不信我现在就把你脱光光？”

    看到这场景，玲玲立刻往小露一扑，“小露姐姐，我是开玩笑的，开玩笑的。”

    看来玲玲是真的怕小露脱光自己的衣服。

    接着，玲玲就在小露饥渴的注视下将那双长筒袜穿在了身上。

    穿上长筒袜之后，玲玲算是稍稍安了点心，不过在小露看来，玲玲的魅力没有减少一丝一毫，依旧诱人。

    “来，把姿势摆好。”

    在小露的命令下，玲玲摆回了之前的姿势，不过依旧用手压着自己的裙子。

    小露也没多说什么，对着玲玲咔嚓咔嚓又是几张。

    “来，再换个姿势。”

    “这次要什么姿势呢？”

    “嗯……你面对着我先腿跪在地上，然后双手也撑在地上。”

    “这样么。”

    “对对对，就是这样，头稍微再抬起来一点，眼睛看着我的镜头。”

    “很好很好。”小露似乎很满意玲玲现在的状态。从小露的角度看过去，玲玲就像一只小猫一样站在地上，最大的看点是小露可以从玲玲的衣服和身体之间看到玲玲微微隆起的胸部，玲玲本身就扁平娇小的胸部还被连胸罩的算不上的少女内衣包裹着，反倒有种说不出的诱人。小露自然是没有把这个情况讲给玲玲听，而是悄悄的把她记录在相机中。

    “好啦，这套衣服让我再拍几张特写就行了。”

    小露所说的特写无非是把玲玲身上诱人的地方单独拍下来。

    小露让玲玲坐着不要动，然后两腿打开跪在玲玲双腿两侧，然后把相机的镜头对准玲玲的腹部。

    玲玲本身不仅个子小，身体偏瘦，还有挑食不好好吃饭的坏习惯，所有身上真没几两肉。玲玲的腹部看上去比经常锻炼的小露的腹部还要紧致。

    小露忍不住伸手去摸，“你皮肤真好啊。”

    “哈哈哈哈，小露姐姐你干嘛啦，好痒！”

    “不仅皮肤好，腰还那么细，我真是羡慕死了。”

    其实小露根本没必要羡慕玲玲。小露的皮肤天生雪白光滑，好多女生看了都羡慕不已。再加上自己又经常锻炼身，所以小露的腰实际上比玲玲粗不了多少。

    更别说小露胸前的那一对与身材不符的巨乳了。

    “那我还羡慕你的胸部那么大咧。”说完，玲玲便毫不客气的抓住小露的巨乳开始揉起来。

    小露丝毫不介意玲玲玩弄自己的胸部，反倒是哈哈大笑起来。

    两人嬉闹了半天，小露相当还有正式没做，便压制住自己的疯劲继续给小露拍起写真来。

    小露拍完了玲玲的腹部，接着又对玲玲的小腿和脚一通狂拍。

    “小露姐姐，你好变态啊，怎么人家的脚你也拍啊。”

    “嘿，我这是拍给你们家亲爱的十一叔叔的。”这臭丫头自己想拍，还非要强行甩锅给我，到时候底片和成片这丫头自己肯定要各留一份的。

    “小露姐姐，我为什么觉得一一跟你在一起之后就变得这么好色了呢？”

    “因为一一本来就特别好色，以前只是在你们面前做做样子罢了。”

    “我才不信你呢，一一哪有你说的那样啊。”玲玲对着小露做了个鬼脸。

    “哎哟哎哟，这就帮着一一说话了，不愧是某人最疼爱最亲密的人啊。”

    “小露姐姐你取笑我。”玲玲做了个苦苦的表情。

    “我哪敢啊，我要是敢取笑你，你家的一一还不得打『死』我啊。”

    “是是是。”说到这，突然两人就莫名其妙的哈哈大笑起来，似乎是达成了某种共识。

    接着，小露又让玲玲趴在地上，拿起刚刚的那本书。“来，我们这个姿势再来几张。”

    “这样？”

    “把你的左腿勾起来。”

    “这样可以么？”

    “ＯＫ！非常好。”

    小露对玲玲的这个姿势很满意。

    “好了，现在把身子侧过来，侧到我这边来。”

    玲玲翻了个身。

    “好了，双腿并拢，不要让你的小裤裤露出来了。”

    “讨厌，小露姐姐，你也很好色啊。”

    “那还不是因为你可爱。好了，不要动，我拍几张就好，你坚持住。”小露也趴在了地上，“ＯＫ！搞定！”

    一听到小露拍完了，玲玲立刻坐起来，然后坐直了身子，开始整理自己的裙子。

    女孩子有时候是很奇怪的，明明平时穿着睡衣在一起嬉戏，对于时不时露出内裤一点都不介意，但是拍照的时候如果走光了却又羞红了脸。

    接着，玲玲趴在小露背上和小露一起看着刚刚拍下来的照片，即使玲玲看到前面小露有意拍下来的露出内裤的照片也没有发表什么意见，顶多是抱怨几句。

    “等一下，我要看刚刚那一张。”

    “这个么？你自己翻吧。”小露将相机递给玲玲。

    玲玲拿着相机翻看着小露拍的那些照片，看到觉得不错的地方都会多看两眼，看到那几张走光的照片则是快速的翻滚，当翻到第一张的时候，玲玲的手指下意识的往前一翻。

    翻到的这张照片令玲玲脸红。照片上是一个女孩，准确的说照片上是一个赤身裸体的女孩。照片上的背景正是这间房间。女孩个子不高，身材姣好，用『丰乳肥臀小蛮腰』这七个字来形容可以说是恰到好处。女孩全身的肌肤都是白皙光滑而且水嫩的，如此火辣诱人的身体上却配着一副娃娃脸。照片中的女孩站在那里完全没有一丝的羞怯，十分自然的光着脚丫站在地板上，眼睛则直视着镜头，没有一丝的躲闪的意思。

    照片中的裸女不是别人，正是坐在玲玲身边的小露。

    “小露姐姐，这个，你……”玲玲不明白为什么相机里会有小露的裸照，不明白小露为什么要拍自己的裸照。

    “这个啊，这是我不久前拍的。”小露不以为然的说道。

    “是一一给你拍的么？”

    “不是啊，是我自己给自己拍的。”

    “小露姐姐，你……你为什么要拍这个啊。”玲玲不太好意思开口问这个问题。

    小露没有回答玲玲，而是把柜子下面的那个箱子抽了出来，然后打开箱子，从里面拿出一本相册。

    “这是什么？”

    小露把玲玲搂在怀中，然后拿着相册。玲玲看了相册里的内容，当场就惊呆了。

    这本相册里的内容我第一次来的时候也看过。里面是小露和她表妹的裸照。

    最早是从初中开始，小露和她表妹两个人就通过拍裸照的方式记录自己身体的变化。每隔一段时间就会拍一次裸照，然后洗出来放在这本相册里。

    “小露姐姐，这……这是？”玲玲不能理解为什么这本相册里面全是小露还有另一个女孩的裸照，而且各个年龄阶段的都有。

    小露耐心的给玲玲解释了知道之后，玲玲才似懂非懂的点了点头。

    “小露姐姐，那你最早的一张……裸照是什么时候拍的啊。”

    小露把相册往前翻了几页，然后指着前面的一张照片说道：“这一张，我刚刚读初三的时候拍的。”

    玲玲看了看照片中的小露，又看了看站在小露旁边的女孩，然后低下头看了看自己的胸部。

    “哈哈哈哈，”小露一看，自然明白了是怎么回事了。然后放下手中的相册，双手握住玲玲微微隆起的胸部。“你平时多给我和一一揉一下就会变大的，不要担心嘛。”

    “讨厌，小露姐姐你又动手动脚的。”玲玲挣脱出小露的怀抱。

    两个人坐在地上沉默了半天。

    “我们继续吧。”

    “还要拍么？”

    “其实我还准备了一套衣服。”

    “什么衣服啊？”

    小露从背包中拿出来一件衣服。

    我冲完凉回到一楼，这时候突然听到一阵手机铃声，我寻着声音望去，发现铃声来自于茶几上的玲玲的手机。看样子小露和玲玲匆匆忙忙的上了楼，却把手机落在一楼了。

    我拿起手机看了下，一个电话号码打了进来，电话号码备注的姓名是『笨蛋瑶』。我按下了接听键。

    “喂，你好。”

    “玲玲，我跟……你谁啊？”给玲玲打电话却发现接电话的是个男的。

    不等我开口，电话对面直接猜出了我的身份。“十一哥哥？”

    “啊？啊！”我很惊讶电话对面的人一下就知道我是谁了。这个声音和这个称呼才让我想到电话对面的是谁。“瑶瑶？是瑶瑶么？”

    “十一哥哥真聪明！对了，玲玲的手机怎么在你手上？”

    “玲玲和我在一起呢。”

    “哦哦，原来你们是在约会啊。”

    “不是你想的那样的。”

    “嗯嗯，我不会到处乱说的。”

    “……”

    “帮我把电话给玲玲吧。”

    “玲玲现在可能不太方便接电话吧。”

    “啊？哦哦，我明白的，麻烦你要她忙完了给我打个电话，我就不打扰你们了。”不等我反应过来，瑶瑶就把电话挂了。

    我放下玲玲的手机叹了口气，怎么我遇到的尽是这样的丫头啊。

    这时，三楼的玲玲已经换好了衣服，“小露姐姐，这件衣服也好暴露啊。”

    玲玲上身穿着一件灰色的背心，背心短的要命，正面刚好遮住玲玲胸部下方五厘米的地方，背面则是露出了玲玲的整个背部。背心对玲玲而言可能有点偏大，穿在身上显得松垮垮的。这件背心是没有袖子的，而且手臂肩膀的地方开口很大，玲玲只要稍微有点大动作，从侧面看过去，小露的身子便一览无遗。

    玲玲的下身则穿的是一条超短的热裤，至于短到什么程度，玲玲一小部分屁股都露在了外面。说它是一条内裤则丝毫不为过。之前的那双长筒袜依旧被玲玲穿在身上。

    “多好看啊，这不是挺性感的么？”小露看着玲玲在一旁死死的抱住自己的胸部说道。“我保证分分钟可以把一一迷得神魂颠倒的。”

    “谁说我要给一一看啊。”

    “来，来，转个身让我看看。”

    玲玲转了个身背对着小露，“哇呜，玲玲你的屁股好翘啊。”小露说完还在玲玲屁股上拍了一下。

    “讨厌！”玲玲转过身来打了小露一下，“小露姐姐你是流氓么？”

    “对啊，我就是女流氓。”小露露出下流的淫贼般的表情。“只要我看中的女孩子，没一个能逃出我的手掌心的。”

    “那芳芳姐姐，杜姐姐，小羽姐姐还有佳佳姐姐是不是都被你看中了么？”

    “真聪明，这都被你看出来了。”小露说着要勾一下玲玲的鼻子，却被玲玲前面的躲开了。

    “小露姐姐别闹了，我们开始吧。”

    小露点了点头，开始正经起来。

    玲玲对着镜头摆了不少姿势，自然也少不了被小露拍到一些喷血的镜头。其间两人除了闲聊，没在多说什么。

    “玲玲，想试试像我们那样拍个裸照么？”

    “我才不想像你们那样呢。”玲玲断然拒绝了这个提议。

    “我有方法让你不露脸也不露出关键部位。”

    “……”玲玲犹豫了。

    小露看出了玲玲的犹豫，便打算再加把劲。“就拍一张哦。”

    “小露姐姐，你……你先说说要怎么拍吧。”玲玲还是有点畏畏缩缩的。

    “就是你把上衣脱掉，热裤和长筒袜你想穿着就穿着。然后你坐在地上背对着我拍一张，怎么样。”

    “……”玲玲似乎还没有下定决心。

    小露看出来了，只要自己在稍稍加把劲，玲玲就会答应下来。“背对着我的时候你可以把头发完全散下来，这样可以遮住一部分后面，脑袋也不用扭过来，这样脸也不会出现在镜头里了。”

    “那……行吧。”玲玲算是点头答应了。

    “ＯＫ！”

    “那，现在可以开始了么？”玲玲抓着自己上衣的下摆，小心翼翼的问道。

    “没问题的，你把上衣脱掉吧。”

    “小露姐姐，你先去看看门有没有反锁。”

    “是，是。”小露起身去检查门锁。“ＯＫ，门锁没有问题。”

    这时，玲玲才小心翼翼的背对着小露，轻轻的脱下上衣，小露也很守规矩的没有跑到前面去偷看。

    上衣本身就松垮垮的，玲玲更方便的就把它脱了下来。玲玲一脱下上衣便立刻抱住胸，然后把上衣死死的拽在手中。

    “玲玲放松点，你的肩膀太僵硬了。”

    “哦……哦。”玲玲试着放松下来。

    “不行不行，肩膀还是太硬了。”

    玲玲见小露站起身准备走过来，“小……小露姐姐，我再试一下。”

    小露一听，停住了脚步，回到原来的位置。

    玲玲身子了一口气，然后闭上眼睛，接着又做了几个深呼吸。然后玲玲的身子慢慢的松软下来。

    “小露姐姐，现在可以了么？”

    “非常好，玲玲，你就保持这个姿势不要动。”

    小露真的就只拍了一张。“ＯＫ，搞定了。”

    一听到搞定了，玲玲连忙拿起自己的衣服穿在身上。

    小露将最后一张照片拿给玲玲看。玲玲看了一眼，小脸儿立刻变得通红。照片中的女孩身子娇小，皮肤白皙娇嫩，全身上下就穿着一件内裤，背对着镜头抱胸盘腿坐在地上，头发散披在肩膀上遮住了背部的一半，剩下的一般和小蛮腰则全部暴露在镜头中。

    玲玲将相机还给小露，“小露姐姐，什么时候把照片给我啊？”

    “别急嘛，照片我还要带回去后期处理一下，到时候处理完了我会把成片和原片一起给你的。”

    “哦。”

    “我会把照片转交给一一，让他交给你哦。”

    “啊！好……好吧。”

    “然后过段时间我会把一部分照片洗出来寄给你，这个要等我回家了再说。”

    “好的。”

    两人收拾了一下之后便打开房门走出了房间。

    “你们两个躲在里面干嘛呢？”在客厅里我一问，玲玲的脸一下就红了。

    我见玲玲没有回答我我又问了遍小露，我怕小露在房间里面欺负玲玲还是怎么的。所以我问玲玲，玲玲才不敢说出来。

    “一一，没事啦，小露姐姐在里面给我拍写真在。”

    后来小露就给我解释，小露看玲玲毕业了，所以说服小露拍写真记录青春什么的，似乎两人看完就商量好了似的。到最后小露还不忘吐槽我一句。

    “真是的，知道玲玲是你的最疼爱的人，我哪敢欺负她啊，不然你还不得灭了我。”

    我自知理亏，连忙把小露抱在怀中好好的哄了一番。

    之后，我告诉玲玲瑶瑶打电话找她的事。

    玲玲应了一声，就拿着手机翻通话记录。玲玲突然抬起头，“一一，瑶瑶和你聊了什么啊？”

    “没聊什么啊？怎么了？”

    “没什么，我怕那骚妮子又给你说什么奇怪的话。”

    “又……快说说怎么回事，我似乎闻到了八卦的味道。”小露听到我们的谈话似乎很感兴趣。

    “我哪知道，这个瑶瑶我就见过一次。”我摊了摊手。

    “没什么啦，我闺蜜喜欢作怪罢了。”

    见玲玲不太愿意说，便没再多问什么。

    之后时间也不早了，吃过中饭以后，我们离开了小露家的别墅。我和玲玲与小露在公交车上分别，然后把玲玲安全的送回家
-完-

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在小露的生日ｐａｒｔｙ的一周之后，小露又安耐不住寂寞，扔下杜姐姐一个人跑到我家来了。

    现在已经进入了盛夏，天气变得越来越炎热了。小露一下车就开始喊热，公交车上有空调，下车之后直接在大太阳下面晒着，不觉得热才怪。

    小露下身穿着一条浅蓝色的紧身热裤，把两条大白腿露在外面直晃悠，脚上则是一双平跟的凉鞋，让小露的是个小脚丫全露在了外面。上身则是一件无袖白色背心，肩膀和手臂全露在外面，前面更是酥胸大露。雪白丰满的胸部，外加前背心的聚拢效果，在小露的衣领间形成了一道深深地乳沟。衣服的后面也是采用交叉式的设计，让小露的玉背小露。

    小露的这身装扮连我都忍不住把盯着小露身上盯着死死的，更何况路上的行人了。

    “臭一一，看什么呢？”

    “看你啊，看你的胸，看你的腿。”小露是我的女朋友，我依然不会不好意思，很直白的告诉她。

    “……”小露一愣，没想到我是这个反应。“流氓！”

    我二话不说，直接抓住她的手就往前走，小露索性直接抱住我的胳膊。

    “你这样抱着不热啊？”

    “你嫌热啊？”小露瞪了我一眼。

    “不嫌不嫌，就是怕你热着了。”

    “算你聪明，哼！”说完，小露抱着更紧了。

    小露把乳房压在我的手臂上，乳房被挤压着快要从背心中挤出来了。路上的行人都时不时的侧目注视。看得我连忙拉着小露就往家赶。

    走到家属区，路上的行人总算是少了点。

    我弹了一下小露的额头，“你呀，都快让人家看光了。”

    “才不会呢。”小露朝我做了个鬼脸，“你看我里面可是护的好好的。”

    见周围没人，小露直接拉开衣领，露出自己雪白的巨乳。半罩杯的白色胸罩让小露的胸部更加饱满挺拔。

    “好啦好啦，我知道啦。”我拍了下小露的手，小露放开自己的衣领。“现在即使是没有人，也不要把自己的衣服拉开，听见没有。”

    “是是，我的身体只能给你一个人看。”

    小露这么一说，我不好意思拉着小露快步往家里走。

    走到我家楼下，不知道什么时候单元门口停了一辆卡车。几个工人正在往地上卸东西，都是些桌子椅子还有大纸箱子什么的。学校在隔壁建了个小区，好多人都搬过去了，这栋楼空了好几户。看样子这是又有人要搬进来了。

    我拉着小露便要上楼。我家在三楼右边，靠着下楼的楼梯，对门则是靠着上楼的楼梯那边，不过对门空了有大半年了，一直都没人住进来。

    我和小露走到三楼才发现，新搬来的这户人家尽然就是对门的。对门的防盗门大开，里面一片混乱，各种东西摆的到处都是，还有个男人嚷嚷着在那指挥。

    这时我才发现门口旁的楼梯上坐着一个女孩，而且一个女孩从刚才开始就一直在看着我。

    女孩上身穿着一件修身白衬衣，下身是一条及膝的牛仔短裙，及腰的长发散披在背上。女孩的容貌完全可以算得上是美女，但是整个身子给人一种非常瘦弱的感觉。女孩一个人坐在楼梯上，脸上早已挂满了汗珠，几丝头发也黏在了脸上。

    “嗨！”女孩向我打了声招呼。

    “嗨！”我尴尬的把手举了一半又放下了。

    小露在后面戳了戳我，“你认识的人？”

    我摇了摇头，对于这个新搬来的女孩的面容，我完全没有一点印象。最近几年在学校的家属区住着的，除了我姐我就不再认识其他年龄差不多的女孩了。

    女孩看了一眼小露，然后微笑着看着我，也不做声。

    我最终还是打算打破这个尴尬的局面。“那个，我好像是你的邻居。”

    “我知道。”

    “那个，”后面我也不知道说什么好，“有空来串串门吧。”

    “一定会去的。”女孩说话的时候自始至终都盯着我的眼睛微笑着看着我。

    我不敢直视女孩的目光，说了句再见之后便拉着小露进到屋里。

    现在是星期五中午，家里没人。小露径直走进我的房间，然后直接往床上一躺。“啊，好舒服啊！”

    “快起来，瞧你一身臭汗，快去洗澡，水已经给你烧好了。”我捏着小露的鼻子把小露从床上提起来。

    “还是一一你最心疼我。”小露把手机往床上一扔便跑进了卫生间。

    我收好小露的手机，然后打开我房间的空调。我对对门的那个女孩还是有点在意，她的样子看起来，身体并不是太好。我有到客厅，透过门口的纱门往外看。

    门外看不到人，那个女孩已经不在刚刚的位置坐着了。

    小露用温水冲了个凉，便拿着胸罩和热裤走进我的房间。

    “好舒服啊！”小露伸了个懒腰，舒服的哼了一声。“一一，我果然没看走眼啊，我身子一下就凉快下来了。”

    说完话，小露立刻就把手中的热裤和胸罩随手扔到床上。然后很不客气的往我的床上一躺，就现在自己家一样。小露躺下的时候，胸前的巨乳也跟着一颤。

    “一一，快做到床上来。”

    我一坐到床上，小露就把脚往我大腿上一跷。“一一，我走路走的脚都酸了，你帮人家捏捏嘛。”小露一言不合就开始发嗲，嗲嗲的声音三人心里发酥。

    我捧起小露的脚，手指开始在脚心用力的按压，眼睛则是直直的盯着小露的胸部。没有了胸罩的束缚，小露的巨乳摊在胸前，乳头在背心上的印子格外的明显。

    “丫头，你的胸部是不是又变大了？”

    由于脚被我抓在手里，小露只好半坐起来，“你看出来了？”小露有点小小的兴奋，说完又躺了回去。

    “感觉比以前大了点。”

    “我上周回去的时候让杜姐姐帮我量了的，又大了ｃｍ。这可都是你的功劳啊。”

    说到这，我尴尬的笑了笑。

    “一一你别不好意思嘛，就是因为你经常揉我的胸部，我的胸部才会变大的。”

    “是你底子好吧，杜姐姐和我姐怎么不见有这么大的胸部。”

    “那是因为你揉少了的缘故，所以你以后要多摸摸她们的胸部，让她们的胸部快快长大。”

    “你以为人家都想你一样啊，胸前顶着那么大两团肉，还引以为豪。”

    “是真的啦。”小露脸上露出一本正经的表情，“抛开芳芳不说，杜姐姐可是很在意自己的胸部小这件事的。”

    “是么？我之前完全没有觉得啊。”

    “笨蛋，人家这种事怎么可能告诉你嘛，即便是你和杜姐姐有了肌肤之亲，杜姐姐也不可能把这种话说给男生听的。”

    “是这样啊。”

    “是滴，女孩子的心思这门课你还得够学。”

    “小露，我问你一件事啊。”

    “说啊。”小露躺在床上，并没有发现我的表情开始变得严肃。

    “后来你找杜姐姐聊过了么？”我非常想知道，上次小露知道我和杜姐姐的事之后，小露和杜姐姐之间是不是发生了什么。

    “说了。”

    “杜姐姐怎么说的？”我急切的想知道结果。

    “哎哟，一一你不要那么紧张嘛，没事的。杜姐姐说她早就感觉我是有意撮合你和她的。她还说既然我都不介意你和她的关系，她也更没什么问题了。”

    “这样啊，那我和杜姐姐以后？”

    “嘿嘿，”小露坏坏的一笑，没说几句就又开始不正经起来。“所以你以后该怎么跟她做爱的就怎么跟她做爱，完全没有必要背着我，甚至我们可以三个人一起……嘿嘿嘿，你懂的。”小露朝我眨了眨眼。

    “这话不是杜姐姐说的吧，怎么听都像是你说的。”

    “一一你还真是了解杜姐姐啊，不过杜姐姐就是这个意思嘛。”

    杜姐姐不在意应该是真的，只不过小露的话肯定是被她进行了不少恶意加工的。

    小露把一只脚收了回去，然后把另一只脚伸到我的大腿上。我便又开始捏小露的另一只脚。

    “话说丫头，你和我姐说了这个事么？”

    “没有，芳芳就是个醋坛子，跟她一说，这醋坛子还不得当场就翻了。”

    “哦，那你还要我和你开那个什么后宫，我姐要是知道的，醋坛子还不得原地爆炸。”

    “哈哈哈哈，一一你形容的太恰当了，画面感十足，哈哈哈哈。”

    “……”

    “不过一一你也不用太担心，以芳芳的性格，你和别的女孩子亲近，芳芳的醋坛子翻是翻，但是之后她会更加主动的投怀送抱的。”

    “真的假的？”我不太相信小露的这番话。

    “真的啦，你居然连我的话都不信！”小露气鼓鼓的又半坐了起来。

    “好啦好啦，我信就是了，快躺下。”

    我在小露的脚心一遍按着，一边和小露随意的聊着天，小露的身心越来越小，最后我和她说话没有了回应。我抬头一看，这丫头居然被我捏脚，捏着捏着居然睡着了。

    我给小露盖好毛巾被，然后目光定格在小露胸前的软肉上面。说真的，小露小小的个头，身上却长着如此大大的乳房，看上去作实壮观，让我忍不住想要把它握在手中。我担心会把小露弄醒，便将毛巾被盖在小露胸部以下，然后隔着衣服把双手轻轻的放在小露的乳房上，双手不敢用力的握住。我看了一眼小露的脸，小露似乎并没有什么反应。我屏住呼吸，尝试着抓了两下，只是这轻轻的两下已经让我有点上瘾。不过我最终还是忍住了，收回自己的双手，给小露盖好毛巾被。

    小露的呼吸依旧平稳。

    我打开电脑，戴上耳机，转移注意力，打算将大脑中小露胸部的画面抹去。

    正当我沉浸在游戏的爽快好中，突然有两只手从我的脖子两侧伸到前面来，紧接着一对巨乳架在我的脖子两边。

    “一一……！”小露嗲嗲的喊着我的名字。

    我松开鼠标，摘下耳机，“咋啦咋啦？”

    “一一……！”小露继续嗲嗲的叫着我的名字。

    “咋啦，臭丫头。”我手伸到背后抱住小露的大腿，小露的大腿摸上去冰凉冰凉的，很是舒服。

    “一一……！”

    我座椅一转转了个身，然后小露的胸部直接压到了我的脸上，“你个小妮子，又发骚了么。”

    “你才发骚了了。”小露锤了一下我的肩膀。

    这时房间外听到了敲门声，“十一快出来，家里来客了。”

    “来啦！”我应了一声。

    我督促着小露赶紧穿好衣服之后和我出去。

    “你房门锁着在么？”

    “锁着啦，你穿的这么少，我不锁着，家里人进来了怎么办。”

    确认好门上锁之后，小露一把脱掉了上身的背心扔到我身上。然后拿起胸罩，双手先后穿过胸罩的带子，再转身背对着我。我知道小露的意思，连忙给她扣好胸罩的扣子。小露调整了一下胸罩的位置，然后再托住自己的乳房感受了一下。

    确认胸罩穿戴到位之后，便接过我递过来的背心穿在身上，费力的把胸部塞进背心里。最后坐在床上穿好扔在床边的热裤。

    等到小露穿戴完毕之后，我打开房门，小露跟着我走出了房间。

    “阿姨好！”小露看到我妈立刻用甜甜的声音打着招呼。

    “呀，小露也来了啊？什么时候来的啊？”

    “中午！”小露说的每一句话用的都是甜甜的语调。

    我妈似乎都很满意，我带小露回来几次之后，我妈一直赞不绝口。

    这时我发现家里的客人里面居然有那个中午我们在门口碰到的女孩。女孩坐在椅子上，女孩发现我在看她之后也看了过来。两人四目相对，女孩丝毫不躲避我的目光，弄得我很是尴尬。

    除了那个女孩，家里还来了和我母亲年龄相仿的一男一女，应该是女孩的父母。这一男一女看着倒是有些许眼熟，我妈咱们叫他们叔叔阿姨。

    我妈和叔叔阿姨聊的火热，听他们说话似乎以前曾经跟我们家关系很好，后来一家人搬离了这座城市。

    阿姨见我和小露傻傻的站在那里，便对我说道：“十一，你们快带着我女儿进屋玩吧，我们大人聊大人的，你们小孩在里面聊你们小孩的。你和我女儿有十年没见过面了吧，我女儿可是经常和我们说想回来看看你啊。”

    这时，女孩直接走到我面前来，笑嘻嘻的看着我，可我还愣在那里。

    这时我妈忍不住了，“你现在还没认出来她是谁么？”

    我不想在大人面前出丑，便领着两个女孩回到了我的房间。

    回到房间以后，我又一次的盯着那个女孩看，小露也紧张的看着我和那个女孩。我在脑中把刚刚听到的信息慢慢吃的组合到一起。

    这个女孩可能是我儿时的玩伴，而且关系非常好，他们家因为某种原因搬走了，搬到很远的地方去了，之后我们就再也没有见过面。

    我又看了看女孩的量，突然有了种似曾相识的感觉，而且那种感觉越来越清晰。最终我意识到面前的这个女孩是谁了。

    “小葵……姐姐？”

    女孩微笑着对我点了点头。

    记忆的大门被咣的一下彻底打开了。

    那时候我们家还住在学校的一个大杂院里面，大杂院有两层楼，每家就一间三十来平米的房间，没有厨房，厕所是一间公共厕所。二楼做饭和洗漱全在走廊上。一楼做饭则是在家门口，一楼院子中间有两排水龙头，大家洗漱全在这里。

    大杂院三边都住着人，有一边是个两层楼高的院墙。院墙对面比这边高一楼，是学校的读书幼儿园。墙的两边一边是一个楼梯，住在二楼的人从这里上下楼。

    我家就住在靠着围墙的右边二楼的第一家，女孩家则是在我的正楼下。

    像这种房子除了门口实际上是没有任何窗户的。除了家这种靠着围墙的二楼侧边有两个窗户，楼下的女孩家和我家同一侧有一个窗户，这个窗户的下沿刚刚在楼梯半层的那个平台上，只比平台高出那么一点。女孩的父亲算是有心，请木匠在家里搭了个像阁楼一样的平台，高度正好在窗户的位置。女孩就睡在阁楼上面，女孩的父亲还特意把书桌和书架也搭在了上面。而女孩的父母的床便在阁楼的下面。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.ＣΜ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm女孩身子骨很差，有先天性的心脏病，不怎么出门，也很少去上学，基本上大部分时间都待在阁楼上面。我每天出门的时候都会隔着窗户和她打声招呼，回来的时候偶尔会陪她聊会天，说说今天遇到了什么事，干了什么。休息的时候偶尔也会去找她玩。但是大部分时间女孩都是一个人待在阁楼上看书。阁楼临着窗户的那一面墙全是书架，书架上面摆满了书。

    女孩似乎没什么朋友，这么多年我好像只看到过一次有个女孩子来家找她玩。

    后来在我小学快毕业的时候，女孩一家搬走了，说是为了治好女孩的病去了别的城市。后来我才知道女孩一家搬到外地去了之后，女孩的母亲辞掉了工作专职照顾女孩，幸好女孩的父亲是学校的老师，最后留了下来，不过也搬进了学校的职工公寓里住着。

    从此我和女孩就再也没有见过面，记得当时放学回来，听到女孩搬走的消息我还气得好几天没好好吃饭。

    面前的女孩越看越像记忆中的那个女孩，我的泪水开始不受控制的往下滴。

    女孩见我一看到她就开始流眼泪，赶紧从柜子上抽了几张纸给我擦眼泪。

    “你哭什么嘛。你这样弄得我很不好意思啊。”女孩温柔的擦干净我流下来的每一滴泪水。

    “我以为我再也见不到你了。”我依旧止不住我的泪水往下流。

    小露往我手上塞了几张纸巾。“好啦好啦，你看你笑长什么样子。这么大一个男的站在这里让人家女孩子给你擦眼泪。快快，先坐下来先。”

    我坐在床上，用小露给的纸巾擦干了自己的泪水，然后试着平复了自己的心情。女孩和小露一人坐在我的一旁，小露紧紧的握着我的手。

    在我心情平复之前，三个人都没有说话。

    “小葵姐姐，你的心脏怎么样了？你这次回来是不是……？”

    女孩点了点头，“已经治好了，动了手术的，只是身子还有点弱，需要很长时间的调理才行。”

    “那现在能出门么？”

    “出门是没有问题的，就是不能经常出门，而且还不能做剧烈运动。”

    “要一直这样么？”

    “医生说手术后至少要过个一年才能恢复。”

    “哦。”

    三个人坐在床边突然安静了下来，谁也不知道说点什么好。

    “小葵姐姐……”

    女孩听到我叫她，突然忍不住笑了起来。

    “小葵姐姐，你笑什么。”

    “你个笨蛋，到现在还在叫我姐姐。”

    女孩这话说的我一脸懵逼。

    女孩见我被她说的只发愣，也轻轻的笑了起来。

    “其实啊，我一直都比你小。”

    “……你比我小？”

    女孩点了点头。

    我和女孩对了下生日，发现女孩真的比我小。

    “那……你以前怎么不告诉我啊，害得我叫了你这么多年的姐姐。”

    “我也是后来才知道你实际上比我大的嘛。”女孩突然话音一转，“不过啊，我倒是挺喜欢你叫我姐姐的，不如你还是继续见我小葵姐姐吧。”

    女孩笑嘻嘻的看着我的反应。

    “绝对不要，我被你忽悠了这么多年，你现在还想忽悠我继续叫你姐姐？”

    “那你想叫什么？”小露这才好不容易插上了话。

    “额，我想……”小露和女孩都瞪着大大的眼睛看着我。

    多年未见，我也不知道什么应该喊女孩什么好。

    这时女孩眼睛一转，说道：“不如我补偿一下你，从今以后我叫你哥哥，你叫我小葵怎么样。”

    “好……好吧。”

    “那我叫咯，哥哥！”小葵的一声哥哥叫的我浑身都酥了。

    “感觉怎么样？”

    “嗯……啊……好。”

    “什么好啊，哥哥！”小葵似乎对我的反应有些不满意，凑的更近有叫了一声。

    “快别叫了，你的声音让我身子发酥。”

    这句话逗得在场的两个女孩哈哈大笑，不过小露还是趁我不注意掐了我一下。

    “你还没给我介绍你身边的这位女孩是谁呢？妹妹？还是……”小葵看着小露问道。

    “我叫小露，是一一的女朋友。”不等我介绍，小露便抢先开始了自我介绍。

    “小葵妹妹，你喜欢十一么？”

    小露后面这句话让我俩一愣，不过小葵立刻就恢复了镇定。“是啊，你怎么知道的啊？”小葵的表情一看就知道是在打什么鬼主意。

    小露没想到小葵居然把这句话接下来了，这次轮到小露一时间慌了神，不过小露也拉上镇定下来。“那没事，我做大，你做小怎么样？”

    “那要是我想做大呢？”

    “那可不行，我必须做最大的。”

    “哈哈哈哈，不开玩笑了，我们都把十一说愣了。”

    两人看着坐在中间尴尬的我便哈哈大笑起来。

    “我给你们倒点水吧。”

    “去吧，去吧。”小露挥了挥手，一副女主人的做派。

    在我离开房间之后，小露突然把小葵拉到身边，然后耳语道：“小葵，我刚刚说的是真的。”

    “……”小葵没有做声。

    “我知道你喜欢一一，刚刚在门口，我看你看他的眼神就知道你对他的感觉不一般。”

    “……”

    “你要是愿意，我可以帮你。”

    “你……不是他的女朋友么，难道你要和他分手。”

    “不是啦，我的意思是我不介意的一一身边多一个漂亮的女孩子，特别是像你这么漂亮的。”

    “我漂亮什么啊，一副病恹恹的样子。”

    小露抱住小葵胳膊亲密的说道：“肯定的啊，你要是身子骨养好了，肯定是个大美人，要是到时候你被别的男生追走了，那我们多吃亏啊？”

    听到别人，特别是一个漂亮可爱的女孩子夸自己是美女，心里自然是高兴到不行了。

    “你真的不介意？”小葵还是无法理解小露的想法，不知道她脑袋瓜里到底想的什么。

    “放心吧，告诉你一个秘密。”

    “什么？”

    小露做了个手势上小葵把耳朵凑过来。小葵把耳朵凑过来之后，小露还特意往门口瞟了一眼，确定没人会进来。

    “这样啊，十一有这么受欢迎么！”

    “真的啦，你别叫的那么大声，小心到外面的人听见。”小露刻意压低声音说道。“我们寝室的就有别的女生对一一有好感。”

    “你们寝室就有？”

    “不仅仅是我们寝室，我有两个好朋友，是一对双胞胎，她们也喜欢一一。”

    小葵这时彻底淡定不下来了，不像之前那样还可以保持镇定。

    “你的朋友也……”小葵似乎想到了什么，“该不会都是你在中间做了什么吧。”

    “也不算吧，有的是，有的不是。怎么说呢，他们喜欢一一都是有自己的原因的，我只是偶尔助助攻罢了。”

    “那你……这对你又有什么好处呢？”小葵这时不然意识到了什么，“该不会……”

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.ＣΜ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm“怎么了？该不会啥啊？”

    “算了算了，不说了。”

    “小葵妹妹你快说嘛，求求你了，你这样吊着我好难受啊。”小露抱住小葵就开始在小葵身上蹭。

    “我说出来你可别生气啊，我只是做个假设。”

    “嗯嗯，不生气。”小露信誓旦旦的点了点头。

    “小露，你该不会是喜欢……女孩子吧。”

    这句话一下就让小露呆住了，她没想到小葵和她认识还不到半天，居然把她看穿了。

    小葵见小露面无表情的半天不做声，以为小露生气了，连忙开始道歉。

    小露摇了摇头，“没事啦，我没生气，只是很惊讶你居然这都猜出来了。”

    “真的？”小葵努力的压低自己惊讶的声音。

    小露郑重的点了点头。

    “那你还喜欢十一么？”

    小露红着脸果断的说道：“最喜欢的就是他。”

    这时，我推门进来，两人连忙拉开距离。

    “你们聊什么呢，两个人凑的那么近？”

    “没啥，就是些女孩子之间的话题。”

    “是啊是啊，女孩子的话题。”小葵也在一旁帮腔。

    “给，你的果汁。”我把手中的果汁递给小露。“我不知道果汁你能不能喝，所以我给你倒了杯牛奶。”

    小葵从我手中结果牛奶，“其实没事的啦，只要不是有刺激性的食物，其他的都没事的。”

    “一一，你对女孩子都好温柔啊。”

    “少给我说话酸溜溜的。”我弹了一下小露的脑门。

    这时，小葵的妈妈敲了敲我的房门，“小葵，我们要回去了，你跟不跟我们一起走。”

    “来啦！”小葵一口气喝完了杯子中的牛奶。

    小葵走到房门口的时候，小露突然拉住小葵，然后在小葵耳边用只有两个人才能听的声音说道：“我会帮你的。”

    小葵脸红的说了声谢谢。

    然后小露在小葵脸上亲了一小口，小葵的脸变得很红了。

    “臭丫头，你又在干嘛呢？”虽然小露以前就经常亲杜姐姐和小羽她们，但是小露和小葵是第一次见面，小露就亲了一口小葵，让我觉得小露有欺负小葵的嫌疑。

    “没干嘛啊。”小露朝我做了个鬼脸。

    我们把小葵一家送到门外。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.ＣΜ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm“不好意思啊，十一，我们家刚搬完家，还有好多东西没有整理清楚，等我们整理清楚了，请你来我们家吃饭，那样你就可以和我女儿好好叙叙旧了。”

    “叔叔，知道了。”我又对着小葵说道：“小葵姐姐，那再见咯。”

    小葵捂着嘴巴强忍着笑意对我点了点头。这时我才意识到，我叫顺嘴了我叫了小葵姐姐。

    说完再见，小葵便回家了。说是回家，其实就是出门，走两步，再进门而已。

    送走小葵一家之后我回到了自己的房间。小露凑过来，跨坐在我身上若有所思的看着我。

    “咋啦。”我被小露看着有点心里发毛。

    “你怎么不告诉我你有这么漂亮的一个青梅竹马？”小露一脸坏笑的看着我，明显又在打什么坏主意。

    “我以为我这辈子都不会再见到她了。”

    “看来你对小葵的感情很深啊。”

    “我发觉你似乎很在意这个问题啊？吃醋了？”

    “切！我又不是芳芳，哪有那么容易吃醋啊。不过那个女孩确实挺漂亮的，虽然看起来病恹恹的。”

    “喂喂，你不会是在打人家的主意吧？”我是知道小露是个双性恋的，毕竟小露和我在一起之前就已经和我姐还有杜姐姐保持着暧昧的关系。

    “有什么不好的嘛，一看就知道小葵喜欢你，把她拉进我们后宫，你高兴我高兴她也高兴啊？”

    “好啊，你果然在打人家的主意。”我把小露抱起来横放在我的膝盖上，然后脱掉小露的短裤露出雪白的大屁股。

    『啪！』我的巴掌轻轻的击打在小露的屁股上。

    “讨厌啦，臭一一，你又打我屁股！”

    “打的就是你，谁叫你一天到晚拈花惹草的。”说着我又是一巴掌，打得小露的屁股乱颤。

    “我哪有，我明明是为你着想，那些女孩子那么可爱，被别人抢去了多可惜啊，还不如和我们自己在一起。”

    “少来，要我看其实是你自己看上人家了，想把人家纳入你的后宫吧。”接着我在小露雪白的屁股上又来了一巴掌。

    “别这么说嘛，你的就是我的，我的就是你的嘛。”小露光着屁股趴在我的大腿上相当不要脸的这样说道。

    “少来这套，你自己都是我的。”

    “哎呀！”小露挣扎着翻了个身，然后面对着我双手捏住我的脸蛋，“一一，你好霸气啊，你这句话说的太ｍａｎ了。”

    小露的表情可一点都不像在夸奖我。

    “还跟我皮是吧？”我扒开小露的手，再次把小露翻了个身，然后对着小露的屁股就是几下，打得小露的屁股啪啪作响。

    “一一，痛，别发啦，我错了，错了还不行么？”感受到屁股上火辣辣的疼痛之后小露立刻向我求饶。

    我停手之后小露立马挣扎着站起来穿好自己的裤子然后朝我做了个鬼脸。

    “我要去告诉芳芳，你对我家暴。”

    “去吧去吧，要不要我跟你一起去，看她会说什么。”

    “哼！”小露自然是知道我姐一定会向着我这边的。

    “好啦好啦，是我不好，”我一把把小露搂入怀中，“要不下次我打轻一点？”

    “好啊，你个臭一一，你还敢有下次？”小露想要挣脱出我的怀抱，却被我死死的抱住。

    小露挣扎的力气越来越小，最后完全停了下来。“哼，臭一一！”

    “什么事，臭丫头？”

    “臭一一！”

    “臭丫头！”

    “哈哈哈哈！”小露一下子就乐了。

    过了一会小露说道：“一一，我先去找芳芳。”

    “怎么啊，你想去让我姐吃你的醋啊？”

    “你说什么呢，臭一一。”

    “好啊，你又说我臭，看我把臭味蹭你一身。”说完我便追着要抱住小露。

    两人便这样打闹着出了门，来到我姐家里便得知我姐刚巧有事要出门，没办法陪小露玩了。小露失望之余还是把我姐家顶楼的钥匙要了过来，看样子经过上次之后小露似乎更喜欢在这个顶楼待着。

    “丫头，你把顶楼的钥匙要过来干嘛啊。”看着我姐下楼离开了，我对小露问道。

    “嘿嘿，我想在顶楼吃晚饭嘛。”小露虽然这么说，但是看小露那表情我就知道原因并不是小露说的那么简单。

    我们点好外卖，然后留的我姐家，电话留的我的手机号。之后便和小露一起上到顶楼。

    现在六点钟左右，夏天天黑得晚，现在天还挺亮的。小露上来之后环顾了一下四周确认没人之后，便一口气脱下了自己的身上穿着的背心和热裤放在以前吃饭的桌子上，只穿着一套内衣现在顶楼的平台上。

    接着，小露伸了个懒腰，“嗯……！好舒服啊！”

    “你果然是为了这样才要来顶楼的钥匙的。”

    “有什么不好的嘛。”小露一边说着，一边做着一些活动身体的运动。“现在天这么热，我也想凉快一点嘛。在你家又不能像你那样打赤膊，叔叔阿姨都在家呢。”

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.ＣΜ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm“你啊，还是小心点好。现在天还没黑，小心被楼的人看到。”我还是有点儿担心。

    “除了你这个大色狼，还有谁会看啊。”

    我突然想到一个点子可以整一整小露。“小……小露，隔壁有人上来了，快躲起来！”我故意说得很急，好增加小露的紧迫感。

    “哪？哪？”小露慌张的看向相邻的那一栋的顶楼，也不管看没看到人，便撒腿往屋里跑，跑到一半却被我抓住。

    “一一你干嘛啊，快放开我，我要被看到啦。”小露拼命的想要挣脱我，可以双手被我死死的握住了，根本无法挣脱开。

    我直接拉开小露的双手，让原本被双手遮住的巨乳暴露在空气中，随着小露的挣扎，小露的两只乳房在胸罩的保护下依旧剧烈的晃动着。

    “一一，你疯啦，快放开我！”小露哭喊着求我放开她，直到我把她往怀里一搂。

    “丫头，别紧张嘛，我刚刚骗你的。”小露这才在我的怀中停止了挣扎。

    小露抬起头望着我，眼睛边上还挂着泪痕。因为身高的差距，小露踮起脚在我的肩膀上狠狠地咬了下去。

    “疼疼疼疼，丫头快松口。”

    小露没有松口，依旧用力的咬着我的肩膀，咬的我冷汗直冒。过了好一会儿，小露牙齿的力道才慢慢松了下来。小露松口之后，我扒开衣服一看，上下两排血红的牙印，血开始一点点的往外冒，但是我办法去责怪小露，毕竟我刚刚的玩笑把小露吓坏了。

    我低头看着小露，这时小露正气鼓鼓的看着我。

    “小露……”我才说了两个字就被小露打断了。

    “闭嘴，我现在不想理你！”小露依旧怒气未消。

    我立刻蹲了下来，“丫头我知道错了，原谅我嘛。”我蹲下来之后，视线刚好和小露的胸部平齐，我的目光不由自主的瞟向小露只穿着胸罩的巨乳上，目光又立刻被我拉了回来。我抬头看着小露，不知道她刚刚注意到没有。

    小露依旧气鼓鼓的看着我一言不发。我现在觉得小露即便是只穿着内衣站在我面前，生气的样子都越发可爱。

    这时，小露伸出手开始在我脸上乱摸，刚开始还只是摸，到后面就成了捏，最后成了小露抱住我的脸不住的揉捏。我也只好蹲在地上任由小露小露在我脸上乱来。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.ＣΜ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm小露在我脸上玩弄了好一会儿，最后似乎尽了兴才停了下来。“把衣服脱了！”

    小露突然命令道。

    “我叫你把衣服全部脱光啦！”小露急着就想上来脱我的衣服。

    我见小露似乎还在气头上，只好顺从的脱掉了自己的上衣，这时小露已经急不可耐的一把把我的裤子拽了下来。我本就没有穿内裤的习惯，现在立刻就变成了上衣拿在手上，裤子垮到了脚腕的赤裸模样。

    小露从我手中夺过了上衣，又捡起了我的裤子，然后把衣服和裤子往屋里一扔。“从现在起，你不许再穿一件衣服了！”

    “哦。”见小露还在气头上，我也只好答应了。

    “你可真好色啊，这么快就硬起来了。”小露看着我渐渐硬起来的肉棒说道。

    话音刚落，伸出手指对着我的肉棒就是一弹。

    我连忙护住自己的命根子，避免小露再谈第二下。

    小露笑嘻嘻的转过身，只留下我护住命根子呆呆的站在那里。这时我才感受到脱光衣服现在室外多了让人尴尬，突然发现自己不知道应该用什么姿势站着了，手也不知道该往哪放，稍微起点风吹到什么都会让全身泛起一种难以描述的感觉。

    小露转过身来想要牵着我的手，却发现我的手正护着我的肉棒没有被扒开。

    “好啦，不会对你的命根子怎么样的啦，笨蛋！”小露笑骂着把我的手拍来，肉棒失去了双手的束缚立刻就挺立在小露的面前。

    “小一一，你可真有精神啊！”小露趁我不备一把握住我的肉棒，我忍不住打了一个激灵。

    “小……小露？”

    “一一别紧张啦，”小露握着我的肉棒说道。“把它怎么样了，对我又没什么好处，只有坏处。”

    我一下明白了小露这句话深层的意思，我的肉棒也随之变得更硬了。

    “一一你果然好色啊，又在想什么呢，肉棒又在变大？”说着，小露还在我的肉棒上套弄了两下。

    “没有啊，你这样握着它，不变大才奇怪呢。”

    “这样很舒服么？”小露握住手中的肉棒开始缓慢的上下套弄。

    “嗯。”

    “一一，你的肉棒是不是又长大了。”

    “还好吧，我没觉得。”嘴上虽然这么说，但是心中却暗自窃喜，又有谁听到自己的女友说自己的肉棒大会不高兴的呢？

    “为什么每次看的时候都比上次要大呢，上个星期做的时候，插在我里面都感觉涨涨的。”

    “会不会是你那里变紧了？”我回答的有点心不在焉的，小露的小嫩手握着我的肉棒上下的套弄让我有点集中不了精神。

    “不会啦，那感觉不一样的。”

    “哦。”我很敷衍的应了一声。

    小露一眼就看出了我现在的状态。小露握着我的肉棒的力度非常的轻柔，给我手淫的速度也并不算快。我的肉棒能感受到一种绵绵不绝的快感，快感不是很强烈，但是却又无法无视一股漫布到全身的感觉。

    小露绕到我的身后，从身后抱住我，左手放在我的腹部上，右手再次握住我的肉棒，并且开始加快了手上的速度，握着我的肉棒的力度也稍稍变大。我的手再次不知道放在哪里好，最后只好搭在小露的两只手臂上。

    “喜不喜欢我给你手淫啊，小一一？”耳后传来小露无比妩媚的声音。

    “喜欢。”我已经完全无法把注意力集中在和小露交谈上面。

    “喜欢我给你手淫呢？还是喜欢和我做爱呢？”小露妩媚的声音已经开始触碰我每一根与欲望有关的神经。

    “都……都喜欢。”我感觉我随时都有可能射出来，哪怕是现在就射出来也不奇怪。

    “哪一个很喜欢呢？”小露再次加快了手上的速度。“手淫呢？还是做爱？”

    小露现在的声音已经可以说是风骚入骨。

    “做爱。”我咬着牙忍耐着。

    “哼，那就是说我给你手淫你不喜欢咯？”

    “手淫也喜欢。”

    “喜欢那还不赶快射出来！”小露的需要柔和，命令却非常的强硬。

    小露双手一起握住我的肉棒，手上的速度加快到了极限。紧接着就是一股浓精从我的龟头中喷射而出，小露的双手并没有停止继续用力撸动着我的肉棒，一股又一股的精液从我的肉棒中喷射出来，射在了天台的地板上，也有不少精液顺着我的龟头流到了小露的手上，再被小露的双手抹的我整个肉棒上都是。知道再也没有白色的精液从我的龟头中射出来，小露才停止了自己的双手。

    我喘着粗气看着小露站到我的身上，把沾满了我的精液的双手在我面前晃了晃，然后把手指一根一根的放入嘴中，一根一根的吸得干干净净，又把手掌上的精液也舔的干干净净，最后当着我的面把口中的精液全部吞进肚子。然后对我露出淫糜的笑容。

    看着小露淫糜的笑容，仿佛嘴角还惨留着刚刚没有吃干净的精液。我的下体再还没有软下来的情况下又一次硬了起来。

    小露蹲下身子，将我的肉棒整个含入口中，然后贪婪的吸着前面的每一滴精液。最后就连阴毛上的精液都舔的干干净净，小露站起来皱着眉头将精液全部吞了下去。

    “你都吞下去了？”

    小露没有回答我，而是对着我张开嘴巴。小露嘴中的精液基本上已经没了，只有一点还挂在口腔中。

    “很好吃么？我看你都吃了？”

    小露摇了摇头，吞下了那么多精液让小露好半天才说出话来，“味道不怎么好，不过还在我的忍受范围之内。”

    小露ｉａ了ｉａ嘴，觉得还有一些精液挂在嘴里不怎么舒服，跑到天台入口的水池子边漱了好几遍口才停了下来。

    这时，我的手机响了。是送外卖的打来的，说是已经到我家楼下了，要我下来取我定的外卖。

    我应了一声准备下楼取，在穿衣服的时候却被小露拦住了。“一一，不是说好了的么，今天晚上你不许穿衣服的。”

    “丫头，别闹，人家在下面等着呢，难道你要我光着身子下去啊。”

    “你可以找人家放到芳芳门口，然后等人走了我们在下去拿嘛。”

    我拗不过小露只好答应，于是便给外卖小哥打了个电话，告诉他家里没人，让他把外卖放在门口就行，外卖小哥同意之后便挂断了电话。然后我和小露两人进到屋内，躲在楼梯边蹲着等着。

    只听到楼下传来越来越重的脚步声，小露紧张的小声问道：“他不会上到顶楼来吧？”

    “应该不会吧，现在正是吃饭的时候，他后面一定还有好多单要送的。”

    “这样啊。”小露悄悄放下了心，但还是紧张的把手放在我的大腿上。

    随着脚步声越来越近，从两个楼梯的夹缝中可以看到外卖小哥的身影。

    外卖小哥终于到了我姐家门口，然后敲了敲门，确认真的没人之后在门口站了一会便下楼了。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.ＣΜ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm“走了么？”小露小声的问道。

    “好像走了吧。”

    “你下去拿吧？”小露拍了拍我的大腿。

    “一起下去啦。”

    “嗯……好。”小露犹豫了一下便答应了。

    我牵着小露，两人轻手轻脚的下楼梯，走到楼梯一半的平台上，两人停下脚步。

    我探出脑袋瞄了瞄楼下，“好像真的走了。”

    这时小露才有胆子探出脑袋。“真的呀，我都要紧张死了。”小露把手在我面前晃了晃，小露的手心全是汗水。

    我牵着小露准备继续往下走，小露却拽住我。“一一，你下去拿就好了嘛。”

    我也不顾小露的反对，二话不说抱起小露就要下楼。

    “一一，慢一点。”

    “放心吧。”

    两人蹑手蹑脚的来到我姐家门口，正要拿起门口的外卖的时候，头顶上的声控灯突然亮了。小露反应迅速的转头就往楼上跑，留下我一个人慢悠悠的拎着外卖上楼。

    “一一，快点啊。”小露趴在顶楼屋内的栏杆上催促道。

    “慌什么啊，又没有人。”

    “没人灯怎么会亮，快上来！”

    我上看到顶楼，小露立刻拉着我跑到室外，然后把出口小屋的们关上，然后趴在门上偷听室内的动静。

    我悠哉悠哉的将外卖放到桌子上，然后悄无声息的走到小露身后，两只手往小露的两瓣大屁股上一抓。

    “一一别闹。”小露想要拍开我的手。

    我不顾小露的反对将小露的内裤一下扯了下来。

    “讨厌！干嘛啊？没看到我在做正事啊？”确认没人上来之后才转过身来。

    “你做什么正事啊，我只看到你只穿着内衣趴在门上翘着屁股摆出一个很诱人的姿势而已。”

    “讨厌！都没个正经的。”

    “没事啦，楼下那个灯是我舅舅（芳芳的父亲）装的，我外公年纪大了，我舅舅怕他晚上出门不方便。只要到了晚上天一暗下来，那个灯就自动亮起来了，不需要声控的。”

    “这样啊。”小露想起刚刚自己慌慌张张的样子就好笑。

    小露拉起来挂在脚踝上的内裤，然后又被我拉了下去。“还穿什么啊。”

    小露听了之后便把脚上的内裤往我身上一踢，然后就要解自己的胸罩。

    “我来帮你脱。”我主动申请要帮小露脱胸罩。

    小露自然乐于如此。

    我现在小露身后解开胸罩后面的扣子，把胸罩脱下来往桌子上一扔，然后一把握住小露的双乳。

    “讨厌干嘛啦，大色狼。”小露一边笑骂着一边任由我玩弄自己的胸部。

    “真的大了不少啊。”我一边揉着小露的胸部，嘴里一边念叨着。“比我第一次见的时候大了好多。”

    “嘿嘿，你是不知道，这一年里我的胸罩换了好几件。”

    “哦，是嘛，那你不是应该感谢我？”

    “我还要感谢你？我不让你付我买内衣的钱就算不错了，还要我感谢你，你还真是不知足啊。”小露抬起手捏了捏我的鼻子。

    “行啊，那以后你的内衣我给你买，来了之后我再亲手给你穿，怎么样？”

    “哎哟，小伙子，终于开窍了啊，知道给女朋友买内衣了。”这时，小露露出一脸不怀好意的表情，“你该不会买些奇奇怪怪的内衣给我穿吧？”

    我一愣，突然明白了小露的意思。前些天在网上聊天的时候刚好和小露聊过现在的一些情趣内衣的事情。已经熟悉小露套路的我当然不能每次都被小露牵着鼻子走。“怎么？原来你好这一口啊。”

    “哪有啊？”

    “我什么都没说，你就提想穿情趣内衣？你心里肯定是这么想的。”

    “没有，我就是随口说说。”

    “好啦，我又没说你什么，你想穿我买给你就是了，你不用害羞的。”

    “我哪有害羞啊，我才不会因为穿个情趣内衣就害羞呢，我可是敢在楼顶天台脱光光的人啊。”至此，小露成功的上了我的套。

    “你觉得你是个什么样的呢？”

    “可爱的！”年轻的女孩子就没有不喜欢可爱的东西的，即便是内衣也是如此。

    “还有可以衬托出我的大胸的。”小露说着还把胸往前一挺。标准的小露式的回答，小露这么回答我一点都不奇怪。

    “我觉得你最好的胸罩不就是我的手么？你看，多贴合。”我抓了抓小露的两只乳房。

    “哈哈，好痒啊。”小露扭动着身体，“那你是不是之后一辈子就保持这个姿势了？”

    “嘿，只要你敢一辈子什么都不穿，我就敢一辈子都给你这么罩着。”

    “哼！臭流氓，我可不想做一辈子不穿衣服的变态呢。”

    “嘿，你以为你每次都能骑在我头上啊。”

    见到自己奸计没有得逞，反倒被我识破了，小露对我做了个鬼脸。

    这时，小露突然意识到什么似的，“糟啦！”

    “干嘛呢，一惊一乍的。”

    “光顾着陪你闹了，外卖拿上来都忘了吃。”

    “什么叫陪我闹啊，你这个臭丫头！”

    “不知道冷了没有。”小露解开袋子，摸了摸装外卖的盒子，“还好还好，还有温度。”

    然后小露把自己和我脱下来的推到一边，然后拍了拍椅子，“来，一一，坐这里。”

    不知道小露又有什么鬼点子，但我还是坐了上去。接着，小露又往我腿上一坐，“一一，让我坐你腿上吃吧。”

    “你做都坐上来了，你这叫先斩后奏你知道么。”

    接着，小露呆呆的一笑，便开始吃自己碗里的食物。

    小露坐在我身上，坐在桌子跟前，舒舒服服的吃着面前的晚餐。我和我的晚餐之间隔着一个小露，我发现我的晚餐离我好远，我只好把食物端过小露的头顶。

    天已经完全黑下来了，我和小露两人吃完了自己的晚餐，收拾好了食物残渣之后，真打算商量之后干什么，这时候不知道哪里传来了一声尖叫。

    “你们干嘛！放开我！”一个女生用十分生气的声音吼着。

    我和小露对视了一眼，然后小露指了一个方向，“声音好像是从那边传过来的。”

    我和小露连忙跑到围墙边，趴在天台的围栏上往下看。学校的老家属区只有中间的大路上有路灯，而且路灯的亮度也不算太亮，只是刚好能照亮大路的程度。

    大路两旁的住宅楼和住宅楼的门口则是黑漆漆的一片。我和小露盯着楼下看了半天都没看到刚刚声音的来源。

    正当我们要放弃的时候，小露拍了拍我的胳膊，“一一，你看那边。”

    我顺着小露手指的方向看去，大路对面的最里面的那栋住宅楼的门口有人影在晃动。

    “他们在干嘛啊？”

    “不知道，好像在打架吧。”隐约可以看见有四五个人影扭打在一起。

    “不会是学校的学生吧？”

    “有可能吧，不过学校的学生跟前来老家属区这边的，更何况现在在放假。”

    “要不要去看看？”看到别人在打架，刚吃饱饭的小露正愁没事可做。

    “还是不要了，要是人家打架把你误伤了就不好了。”

    这时远处的人影发生了变化，远远看去似乎是几个人把一个人拖到了住宅楼后面的草丛中。

    “不会出什么是吧？”我开始有些担心。

    情况似乎变得严重了，不仅仅是打架这么简单，搞不搞还要出人命的。而且在旧家属区这里，出事的说不定是我认识的人。

    “要不我还是下去看看吧？”我征求着小露的意见。

    “嗯，我和你一块下去看看。”

    “你待在上面，我一个人下去看看，可能有危险。”

    “没事啦，我拿着这个下去。”小露捡起靠在门边的火钳，那在手中挥舞了两下。那个火钳应该是我外公在天台上生炉子用的。“要是他们敢碰我，我就抡他们一火钳。”

    “好吧，你也小心点。”

    说完两人便麻利的穿好衣服，连忙下楼往出事的方向跑去-
 【与小露有关的日子之再续前缘】（B线路）2018年10月16日下午的考试终于结束了，学校的考试时间安排还真是不合理啊，这一周一共就考了三场，最后一场安排的时间还是星期五下午最后两节课。

    我一边这么想着一边走出教室。

    考试结果我倒是不怎么担心，我平时学习也算努力，成绩也在全班前三名以内，期末考试对于我而言小意思而已。

    走到教学楼外面，阳光照在我的脸上，我忍不住伸了个懒腰。

    我今天打算不回寝室直接回家，反正寝室那帮人和我处不来，每次看到我要不就是挤眉弄眼的，要不就是在那窃窃私语。

    现在天气是真的热，才走到车站我就已经可以说是大汗淋漓了，身上的无袖连衣裙的背部已经开始被汗水浸湿了吧，估计再过一会儿就要印出内衣的带子了。

    这学校路上也没个荫，害得我要一路顶着大太阳走过来。

    要知道今天就不穿丝袜出门了，黑色的丝袜吸热不说，勒在大腿上痒得要命，好想用手去挠，估计现在用手去挠，那些家伙看到了又要到处说我的闲话了。

    等了好久，公交车终于来了，周五放学回家的学生多，周末准备出去玩的学生也多，一群人一窝蜂的挤上了公交车。

    公交车上人挤人的，让本身就有点洁癖的我觉得很不自在。

    幸好公交车司机还算有良心，把车上的冷气开的足足的，不然下车的时候我非得成落汤鸡不可。

    过了一个小时，公交车上的人终于开始少了，站在车厢后面已经昏昏欲睡的我终于有了座位。

    我找了个车厢后面靠着窗户的位子坐下，坐在座位上双眼没有目标的看着窗外的风景，心中则想着要赶快回家，回家以后把身上的衣服脱光光，然后好好的洗个热水澡，洗澡之前先把房里的空调打开，洗完澡把身体擦干之后就什么都不穿的走出来。

    然后就躺在床上享受着空调带来的清凉，什么都不想就这么待着。

    一丝不挂的时候，皮肤和床单接触的那种感觉实在是太棒了，身上的每一寸肌肤都可以没有阻隔的触碰着空气，不管是脖子，胸部，腹部，背部，腰部，屁股，大腿，小腿彷佛都可以在空气中自由的呼吸一般，那种感觉美妙的让人无法形容。

    当然还有那个地方，虽说穿着裙子，但是天气那么热，那个地方又被三角裤包裹的紧紧的，无时无刻不感觉到闷热和瘙痒，特别是习惯了一个人的时候不穿衣服之后，那种感觉在夏天就更加明显了。

    心里想着，我的意识也集中到了那个地方，现在就好想把手伸到那个地方好好的抚弄一番。

    我摇了摇头脑袋，想把这种念头甩出我的脑海，试着用别的事情来转移注意力。

    这时我又想起一件高兴的时候，这个好久没见的朋友要回来了，好多年没见了，最近几年才重新和她联系上，不知道她现在长变了没有。

    估计是变了的，毕竟这么多年过去了，我自己都从一个小女孩成长成了一个身材姣好的少女，不知道到时候是我的身材好呢，还是身材好。

    想到这里突然觉得自己有点点自恋了，不过作为一个正值青春年华的少女，自恋一点也没什么问题吧？从现在开始，我就好期待和她见面的时刻，不知道那时候会不会紧张，会不会害羞呢？想着想着，不知道何时我突然感受到从别处探过来的目光。

    我把目光转回车内，刚好和前面几排位置上的一个女孩四目相接，女孩见我看到了她，连忙把头转了回去。

    这是我才发现，我前面一共坐着四个女孩，四个人时不时的交头接耳，时不时的往我这边看。

    我旁边的座位上都没什么人，我可以确定她们看的是我，她们看我的目光让我很不舒服。

    我小心翼翼的观察着这几个女孩，这四个女孩长相一般，还有一两个长得不怎么好看，而且都化着很浓很浓的妆，年纪和我差不了多少，看上去却显得老气横秋的。

    身体的大部分被座位的靠背挡住了，我看不清她们穿什么衣服。

    估计是她们都注意到我发现了她们，所以相互之间没有在交谈什么，只是依旧时不时的往后看。

    我不知道她们到底要干嘛，心中隐隐觉得不安。

    我拿出电话准备要人来车站接我，翻了一下通讯录之后发现，寥寥无几的名单中没有一个能来接我的人。

    我叹了口气，将手机放回包包里。

    心里想着，反正回去了之后，就是我家附近，想个方法甩掉她们就好了，我就不信她们敢在我下车的时候就对我做什么。

    我看了看窗外，估计还有二十来分钟到站，车站后面的人基本上已经走空了，只剩下我和那四个女孩，这下我更可以确定她们是来找我的，而且来者不善。

    好不容易等到公交车到站了，我慌慌忙忙的下了车，果不其然那几个女孩也跟着下了车。

    我的家在一所大学里面，我连忙就往大学里走，一边走着一边思索着怎么甩开这群人。

    学校里人最多的地方应该是教学楼，我决定去那边逛逛，打算在里面把那几个女生甩掉，但是当我走进教学楼我才发现我判断失误了。

    现在已经六点多钟快快七点了，再加上临近假期，教学楼里面实际上并没有多少人，最后一节课早已结束了，晚自习的时间又早了点。

    接着我便从教学楼一楼大厅的后面走了出去，教学楼后门是一条比较偏僻的路，这个时间点并没有什么人，我加快了脚步，身后的女孩也跟着紧紧的。

    这时我突然找到了个点子，我可以先去学校图书馆躲一躲。

    学校图书馆需要刷卡才能领取，我住在学校的家属区，所以很早以前就办过一张校园卡卡，那几个人没有卡进不来，我在图书馆里面躲一躲，她们在图书馆门口等的不耐烦了自然就走了。

    我一路小跑跑到图书馆，一路上引来不少学生侧目，进到图书馆里面以后我总算是放下心了，可我还是单身小心翼翼的找了扇窗户小心翼翼的探出脑袋往外看。

    果然不出我所料，那几个女孩被挡在了图书馆外面，现在正在图书馆门口楼的广场上商量着什么。

    你们等不到我的，快出去吧。

    我心中默默地想着。

    我来到楼上阅览区，随手在书架上抽出来一本书，然后找了个角落的地方坐下。

    书被我那在手中无心的翻看着，我开始思考那些女生为什么要找我的麻烦。

    我在学校基本上不怎么说话，也不和同学打什么交道。

    因为长得漂亮，所以系里面追我的男生倒是不少，但是都被我拒绝了，说真的我特别讨厌那些男生，全都不是什么好东西，看我的眼神都让我觉得浑身不舒服。

    也是因为这样，女生们不是很待见我，特别是我们寝室的那几个，天天各种和我对着干，在寝室的时候也是各种冷嘲热讽，最过分的时候甚至到处给我造谣，一会说我同时交了好几个男友，一会又说我被别人保养了，总之就是怎么难听怎么说。

    我把这种事报告给辅导员，她们这就是受到了一次口头警告，之后辅导员也不再管这件事，她们则是变本加厉的给我对着干。

    要说我得罪过什么人那是不可能的，不过图书馆外面站着的那几个女生也不太像我们学校的人，毕竟那种浓妆艳抹的打扮，被学生会或者校领导看到了肯定是没有好果子吃的。

    这时我发现我根本不知道我在哪里的招惹了她们，甚至是说我连她们是谁都不知道。

    我索性不去想这些事，反正等下她们等的没有耐心走了，我们就不会再见面了。

    在图书馆里面待了一段时间，身子感觉也不再那么热了，身上的汗也都干了。

    手上的那本书没什么意思，我把书放了回去，打算认真的找本书来看。

    我在艺术区看到了一本关于人体摄影技巧的书，我左顾右看发现身边都没有人之后，紧张的将书从书架中抽了出来，然后找了个墙角的桌子坐下。

    为了防止别人发现我在看这个，我还特意拿了一本别的书抱在这本书外面，以防别人发现我看这个的尴尬。

    坐下来之后，我再次看了看四周，确认没有人以后，我做了一个深呼吸，然后将那本书缓缓的打开。

    我一直很羡慕有些女孩子，可以趁着自己年轻的时候拍下自己青春的胴体，可以把自己美丽的身材，白嫩的肌肤全部留在照片里，留在电脑上。

    我自己也曾经尝试过自己用手机拍，不过在我看来那仅仅算裸照而已，可我又绝对不会去影楼什么的拍艺术照，我不喜欢我不认识的人看到我的裸体，这不仅仅是因为害羞，虽然我一个人在家的时候喜欢不穿衣服，但是我完全不喜欢别人看到我的裸体。

    我看了一会书上的说明，书上的文字比较专业，我看的不大明白，一来二去便没了兴趣。

    只好只盯着上面的裸女来看，书上面的女孩非常自信的将自己的身体展现在镜头前，表现得没有丝毫的害羞。

    每几页都是不同的女孩，女孩的姿势也各有不同，有的大胆，有的娇羞，有的温婉，有的又英气十足。

    最大胆的一张是一个短发的女孩坐在一张毯子上，毫无顾虑的想看双腿，将自己最隐私的地方展现在镜头面前。

    虽然没有用手翻来自己的阴唇，但是张开双腿的动作还是让女孩的阴道口微微的张开了，刚好可以看到阴道里一点粉嫩的肉。

    女孩的阴毛不算太长，应该是有精心的修剪过的，黑色的阴毛衬托着雪白的肉体，看得我心里只发痒。

    这时突然响起一阵脚步声，吓得我手忙脚乱的把书合上。

    我往旁边一看，一个男生正在往我这边走。

    这时这个男生注意到我正看着他，对我微微一笑，我忙转过头去。

    笑什么啊，恶心死了，以为自己是万人迷啊。

    我心里不断的咒骂着。

    那个男生一直走到我旁边的那一排书架边，期间还不时的瞟了我几眼，看得我浑身不自在。

    男生一直在我附近的书架周围晃悠，时不时从书架上抽了本书出来看上两眼，然后又放了回去。

    这人怎么在这死赖着不走啊，急死我了，到底要干嘛啊？我小声的嘀咕着。

    后来那个男生走到书架深处，从书架上抽了两本书下来，然后在我对面坐了下来。

    这个区域的桌子一个人都没有，他干嘛偏偏要坐在我的对面？就在我抬头看四周的情况的时候，那个男生还用特暧昧的眼神看着我笑了笑。

    我忍不住打了个寒颤，对面的男生给我一种很恶心的感觉。

    我慌张的低下头假装在看书，当然不是那本人体艺术的书，那本书已经被我趁对面的男生在书架周围的时候藏在了屁股下面。

    “呵，还挺害羞的。”

    男生小声的说道，可还是被我听到了。

    我不理会他，是想让他自知没趣走开。

    可是事情并没有向我想的那个方向发展。

    “同学，你是哪个系的啊？”

    对面的男生居然还恬不知耻的向我搭话。

    我依旧没有理会他。

    这时，那个男生站了起来，正当我要庆幸他终于要走了的时候，却发现他居然朝桌子的这一边走来。

    他到底要干嘛。

    那个男生走过来之后，一只手搭在我椅子的靠背上，另一只手则撑在桌子上里我的手更近的地方。

    接着他直接将我面前竖起来的书按倒在桌子上，“同学，不要害羞嘛，我又不会吃了你。”

    男生继续用那种特暧昧的声音说着。

    这次挨着这么近的距离听到这种声音，直接让我起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我不认识你，能不能离我远一点。”

    我偏了偏身子，好让他离我远一点，我忍着怒气说道。

    我这一让，反倒让她更加得寸进尺，把脸凑的很近了，“我知道你对我有意思，我刚刚过来的时候你就一直盯着我看，你不用不好意思的。”

    他说话的时候，嘴中的热气直接喷在了我的脸上，让我心中直泛恶心。

    这人怎么这么不要脸，长得一般般，甚至可以说有点丑，居然认为长得漂亮的我会看他一眼就喜欢上了他。

    虽然说我不是颜控，但是他这种举动实在是太过分了，简直就是外面社会上的小流氓、小混混，而不是大学里的大学生。

    一秒钟以后，他的一个举动彻底激怒我了。

    他大胆的将原本放在椅子背上的手直接搭在我的肩膀上。

    我穿在身上的无袖连衣裙让他的手直接触碰到我肩上的肌肤。

    我再也忍不住了，也不顾这是在图书馆里，大吼一声：“把你的脏手拿开。”

    然后把他的手拍开，接着反手就是一巴掌打在对方的脸上，最后趁着对方还在捂脸没有防备的时候，站起来对着对方两腿之间就是几脚。

    一套动作行云流水，一气呵成。

    那个男生一声惨叫倒在地上，捂住自己的下体弓着腰，便一声的哼不出来了。

    这时，在阅览室另一头的人都看了过来，有两个人甚至开始往这边走。

    眼看着人们的注意力都被引向了这边，趁着事情来没有闹大，我熘出了图书馆，还好中途没什么人拦着我。

    经过刚刚这么一折腾，出了图书馆我发现天已经黑了。

    之前跟着我的那几个女孩应该已经走了吧。

    折腾了这么久我也饿了，我打算先去学校外面吃点东西再回去。

    校门口那条街上的吃的东西特别多，不过我今天觉得很累，也不打算走太远，就在学校正对门的小吃店要了一碗面，吃得饱之后正准备离开，余光突然瞟到几个熟悉的身影。

    该死，她们居然还没走。

    之前那几个跟着我的女生就居然就坐在小吃店里面靠角落的桌子边上，我刚刚进来的时候居然没发现她们，看样子她们已经注意到我了，应该是我已经来的时候就发现我了。

    我连忙出了小吃店，开始快步的往家里走，那几个女生自然是跟了出来。

    现在路上的人比之前少多了，这次她们跟在我后面更加肆无忌惮。

    好不容易走到旧家属区，我住的地方就在里面，路上已经没人了，昏暗的灯光现在马路上，除了马路上周围一片黑暗。

    她们在后面越跟越紧，我开始拔足狂奔。

    我很清楚的听到后面的人喊道：“她要跑了，快抓住她。”

    接着身后传来了杂乱而急促的脚步声。

    我先开始后悔今天为什么要穿高跟凉鞋出门了。

    平时穿高跟凉鞋可以显得双腿修长，今天反倒成了一个累赘。

    要看对方就要追上来了，慌乱中我重心不稳摔倒在了地上，立刻想要爬起来却发现脚腕疼痛难忍，估计是刚刚摔倒的时候把脚崴了。

    这时那四个女生已经跑到了我的身边。

    四个人把我围在中间，我颤颤巍巍的站起来，其中一个女孩似乎是这几个女孩中的头，她把我用力一推，我再次坐在了地上。

    “你们是谁？干嘛跟着我？我不认识你们。”

    “你个骚婊子，少他妈跟我在这里装纯。”

    “你骂谁婊子呢？”

    我晃晃悠悠的想要站起来，可是刚撑着地面想要站起来，屁股一离开地面，我的肩膀就挨了对方重重的一脚。

    “臭婊子，怎么滴，海还想站起来，给老子乖乖坐好。”

    我的性格要强，对方接二连三的对我动手，我当然不能忍。

    我也顾不得对面四个人，而我只是孤身一人了。

    我抬起那只没有受伤的腿，对着带头的女孩的小腿就是一脚。

    对方一只脚失去了支撑，直接面向我倒了下来。

    我手肘往上一抬，对着对方的鼻子就是一下，对方立刻捂着鼻子倒在了一旁。

    剩下的两个连忙去查看对方的情况，另一个女孩则是重重的一脚把我踹这躺下了。

    “他妈的，你他妈还敢还手。”

    说完又在我身上补了几脚。

    那两个女生扶着带头的那个女生站了起来，带头的女生推开扶着她的那两个女生，对着我腰的侧边就是重重的一脚。

    这一脚踢得很重，直接踢得我弓着腰跪在地上躺了很半天才缓过来。

    等我缓过来以后，四个女孩蹲下来再次团团围住我。

    “你知道我是谁么？”

    带头的女孩问道。

    我摇摇头，咬着牙回答道：“我管你是谁？快放放了我然后滚蛋。”

    啪！一个巴掌抽在我的脸上，我瞬间觉得我的左脸火辣辣的。

    “妈的，嘴还挺硬啊。”

    刚刚把我踹躺下的女孩嘴里骂道。

    “老子告诉你，”

    带头的女孩指着我的鼻子说道，“你个臭三八勾引我和她的男朋友，你他妈还好意思跟我在这装。”

    带头的女孩又指了指刚刚把我踹躺下的女孩。

    “哼，我根本不认识你们，很没有抢过你们的男朋友。”

    我很清楚的知道我并没有做过这种事，我从大一开始就没有交过一个男朋友，那些追我的男生也都一一被我回绝了，我内心本身就带着一种对男生或者说男人的厌恶感。

    更别说我会主动去追什么男生了。

    啪！估计是我说话的语气很冲，让她们觉得很不舒服，我马上又挨了一巴掌。

    “还他妈跟我们装是吧，要不是我跟他们室友打听，我都不知道为什么我们的男友突然对我们冷澹起来了。”

    刚刚踹我的的女孩还是表现得有点不耐烦了。

    带头的女孩接着说道：“后来我们才知道，他们两个和你勾搭上了。”

    后来，几个女孩又围着我说了一大通，其中自然是少不了拳脚相加。

    这下我算是明白了，感情这两个女孩的的男朋友不仅和我是一个学校的，而且还是一个寝室的，而这几个女生是别的学校的几个小太妹。

    她们和那两个男生认识以后，其中两个人还成了他们的女朋友。

    后来那两个男生发现了和他们同校的我之后又开始追求我。

    那几个女生知道这个事之后就跑来找我的麻烦。

    “你他妈的认不认错！”

    踹我的女孩对我吼道。

    “关我什么事，是你们的男友自己花心跑来追我，又不是我让他们追的。”

    “你个臭不要脸的婊子，”

    带头的女孩抓住我的头发把我的头抬高，然后脸贴着我的脸愤怒的叫道。

    “你他妈以为你有多美呀，我们都比你好看，我们的男友主动去追你？你个臭不要脸的！”

    面前的那几个女孩简直太自以为是了。

    我在学校虽然不是那种数一数二的美女，也不怎么喜欢化妆打扮，但是要从长相还有身材上总体来了还是很不错的，不然也不会有那么多人追我，甚至是别的系的男生，以至于发生今天这种事。

    再看看面前的这几个女生，长相只能说是一般，有两个比一般还稍稍差了一点，更别说这几个人浓妆艳抹，很难看出本来的样貌。

    虽然我平时行事低调，也没有自称美女的习惯，但是面对面前这些相貌平平的女生说长得比我好看，这一点让我很火大。

    “你们才是婊子，你们才臭不要脸。”

    我当场被激怒了，立马就急了。

    “你们也不看看你们那几张脸，画的跟猴屁股似的，我看到了就恶心的想吐。”

    此时此刻我已经有点不顾一切了。

    四个女孩也被我彻底激怒了，立刻站起来对着我一顿勐踹，我只能抱住脑袋弓着身子来减轻一些上次。

    一顿毒打之后，四个人终于停了下来，“我再问一遍，你他妈的为什么要抢我们的男朋友？臭婊子。”

    我现在感觉浑身都在痛，只能咬着牙说道：“你们才是臭婊子，你们管不好你们的男友关我屁事，都给我滚远点。”

    我的性格就是如此，越是威胁我，我的骨气反倒越硬，越是不会如对方的意。

    几人怒火中烧，带头的女孩直接放话道：“看来不让你吃点苦头你是不会认错的。”

    接着她又对其他几个女孩说道，“我能把她拖到草丛里面去。”

    接着，几人就开始把我往草丛拖。

    我大喊道：“你们干嘛！放开我！”

    我拼命的挣扎着，我的力气肯定比不过她们四个人合力，更何况我被他们打得浑身都是痛的，只能眼睁睁的看着他们把我拖进草丛里。

    “别他妈叫了，这黑灯瞎火的谁管你啊。你老是老老实实给我们认错道歉。”

    “我没有错，就是不跟你们道歉，你们这群母猪！”

    我已经做好了和对方对方玉石俱焚死磕到底的打算了，我没做过的事情我是绝对不会承认的。

    “他妈的，还他妈的给老子嘴硬，”

    带头的女孩见我依旧拼命抵抗，起的浑身发抖。

    “看来不给你点厉害尝尝，你是不会认识到自己的错误的。”

    一听到这话，我以为她们又要动手打人，连忙用手护住脑袋。

    没想到的是她们居然开始撕扯我身上的衣服。

    “你们要干什么啊，快放开我。”

    我惊恐的意识到她们要做什么。

    她们见我开始拼命的挣扎，其中两女孩便同时按住我的双手，然后和带头的女孩一样男朋友是那个寝室的女孩则跪在我的小腿上。

    我全身都被固定的死死的，即便是拼命地挣扎依旧是动也不能动。

    带头的女孩看着一动不动的我，很满意的骑在我身上得意的拍了拍我的脸。

    “哼！小贱人，我看你还怎么反抗。”

    我没有说话，而是咬牙切齿的怒视着她。

    “妈的，还敢瞪我。”

    说完，带头的女孩抓住我连衣裙的领口就往上一扯，好在衣服结实没有被她扯破，只是领口被她扯得变形了。

    女孩见一下没扯下来，心中一来气，便要扯第二下。

    见到对方又要开始扯我的衣服，像她那样扯我身上的衣服迟早要被她扯下来的。

    这时我彻底慌了，开始发了疯似的开始扭动自己的身体，嘴里也跟着胡乱的叫着。

    被按住了手脚的我再怎么挣扎都是无力的，女孩再次抓住了我连衣裙的肩带，这一次我的连衣裙胸口位置被撕出了一条口子，一边的肩带也被拽断了。

    我今天穿的白色内衣一下子就暴露在了空气中。

    “哼！个骚货，还穿这么清纯的内衣，是要勾引谁啊？”

    说完，带头的女孩一把将我的胸罩扯了下来。

    “不要！！！”

    我发出一声尖叫。

    “你叫个屁啊，”

    又一巴掌打到我的脸上，“你不是应该感觉到很爽么，不脱光衣服怎么勾引男人。”

    “我没有，你才是骚货！不要脸的骚货！！！”

    “哼，嘴巴挺硬的啊。”

    女孩重重的拍了两下我的脸。

    “没想到你还挺有骨气的，到现在都没有哭一下。”

    我没有回应，只是怒视着她。

    其实我也没有力气再去做别的什么了。

    “行，有骨气。”

    带头的女孩一下子就站了起来，抓住挂在我身上的无袖连衣裙勐的一使力，一下子就把无袖连衣裙整个的都扯了下来。

    我顿时感觉浑身一凉，背部直接接触到了地上的泥土，我心里面也跟着一凉。

    “哼，怕了吧。”

    看我眼中露出了一丝惊恐的表情，四个女孩都显得无比的得意。

    这时，按住我腿的女孩在带头的女孩耳边悄悄的说些什么。

    听了对方说的话，带头的女孩眼中似乎冒着光。

    接着她在我面前脱下了自己的裤子，我一下没反应过来她要干什么，下一秒她蹲在了我的面前，阴部正对着我的脸，我一下子就明白了，她想对着我的脸撒尿。

    此时的我彷佛万念俱灰，紧闭着眼，脸用力蹦的紧紧的，只能等待着带着满满骚味的尿浇我一脸。

    这时，谁也没想到，一个除了我们五个人只在的声音响起，彷佛一下就照亮了四周的黑暗。

    “你们躲在里面干嘛在！”

    带头的女孩听到有其他人的声音，吓得立刻站起来穿好自己的裤子。

    四个女孩回头一看，我也跟着看过去。

    有个人站在路边向草丛这边看着，大路上的灯光依稀可以照出这个人的长相。

    在微弱的光线下我努力的辨认着这个人是谁，一个陌生的面孔，面相我却略微有些眼熟。

    突然间我意识到面前的这个人是谁了。

    怎么会是他？
【与小露有关的日子之英雄救美】（ＡＢ合线路）（原姐姐系列）作者：ｍｏｏｎｌｉｇｈｔ７２７2019年3月9日字数：32300人物介绍小露：１９岁，大二，因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系，特别喜欢可爱和漂亮的女孩子。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比十一小半岁。

    十一：１９岁，大一，本人的外号。我在表兄弟几个排行老幺，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系，之后的故事里又与杜姐姐多次发生肉体上的关系。现在是小露的男朋友，住在某大学的家属区里。有一个活泼可爱的小侄女，两人关系非常好。

    神秘人物Ｃ：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我和小露下楼之后顺着刚刚看到的方向找了过去，刚走到附近便听到争吵打骂的声音，声音的来源就在旁边的草丛里。

    “你们躲在里面干嘛在！”我试探性的对着里面喊了一声。

    我告诉小露，让她在外面稍微等一下，便顺着声音钻进了草丛。

    一进到草丛里便看到四个女生围着一个倒在地上的女生，其中一个女生骑在那个女生的身上。

    “你们是哪里的，在这里干什么？”这附近和我同龄的人我基本上都认识，但是这五个女生看起来面生，我自然知道她们不是附近的人了。

    “别他妈多管闲事，赶紧给老娘滚蛋。”面对我的质问，骑在倒在地上的女生身上的那个女生站了起来，见我只有一个人，便嚣张的对我叫嚷着。

    她这么一喊我顿时就来气了，虽然说我不混社会，但是这个地方是我从小长到大的，换句话说也算是我的地盘。面前的女生一看就不是住这儿的，我走过来什么都还没说，对方就大骂着让我滚蛋，我顿时就觉得很不爽。

    我的表情一下就沉了下来，不做声默默地走近了一步。

    对方不知道是不是看到了我的表情变化，悄悄退后了半步。继续叫嚷着，不过语气温和了许多。“我警告你不要多管闲事？这里没你的事，你快点走，不然小心我不客气的。”

    “不客气？你想怎样？”我又向前踏了一步。

    “操你妈的！”对面的女孩直接扑了过来，然后一巴掌打到我的脸上。

    这一巴掌让我彻底的怒了，也不管对方是不是女孩子。我一下就抓住了对方的手腕，然后对着对方的下半身就是一脚，对方直接失稳往侧面一倒，又因为我抓住了她的手腕，结果在半空中被挂住了。剩下的三个女孩见带头的女孩被打了，便立刻松开倒在地上的女孩朝我扑来。

    得亏小露平时都有督促我锻炼身体，同时对付三个女生我完全不在话下。

    我抱住第一个朝我冲过来的女孩，然后一脚踹开第二个冲过来的女孩。紧接着第三个冲过来的女孩直接绕到了我的身后，一下就抱住了我的脑袋，然后用手指在我脸上乱抓。我直接脑袋向后一撞，和身后的女孩的脸撞的个正着，女孩哇的一声蹲在了地上，我刚刚那一下是使出全力撞的，可想而知这一下有多痛了，至少也是两个鼻孔血流不止。我抓着刚刚被我抱住的女孩狠狠地往地上一摔，女孩哄的一声倒在了地上，估计是摔得够狠，一下子把对方摔蒙了，躺在地上半天没有反应。

    刚刚带头的女孩和被我一脚踹开的女孩站了起来，两人现在我的面前，准备再次向我扑来。

    “我们两个一起上啊。”带头的女孩揉了揉自己的肩膀，估计是刚刚吊着的时候伤到了。

    说完，两人再次向我扑来。我一抬脚，带头的女孩旁边的女孩之前被我踹了一脚，心中感到害怕，连忙往后一退。这一脚硬生生的踹到了带头的女孩身上，把女孩一脚踹到了刚刚被她们欺负的那个女孩身边。剩下的那个女孩则趁机跑出了草丛。

    之前躺在地上的女孩见情况不妙，也都纷纷跑出草丛。我心想不妙，跑出去三个女孩，小露还一个人在外面站着呢，我便连忙跟着跑了出去。

    我跑出去之后看到最后一个跑出去的女孩正好撞到小露的身上，小小露倒还好，因为看到之前有人出来，心里有个准备。反倒是那个女孩慌慌张张的跑出来，没有注意到小露在自己面前，反倒被小露撞得连退好几步。

    “妈的，长眼睛没有？你他妈瞎啊。”那个女孩很自然的就骂了出来。

    女孩也忘了刚刚跑出来的狼狈样，说完就要动手打小露。我心中暗叫一声不好，立刻想要去帮忙。

    反倒是小露不慌不忙的将背在背后的双手拿了出来，手上还拿着之前找到的火钳。小露一抬手，卯足了劲对着朝她扑过来来的女孩抡了过去。虽然小露考虑到打头可能把对方打残甚至是直接打死，只好照着身子挥过去，但是那个女孩仍旧被小露打出好几步远。女孩害怕小露对她继续攻击，出于本能反应，也顾不上痛了，爬起来一只手捂着另一只被打痛了的胳膊就逃走了。

    “丫头，没事吧。”

    “好着呢。”说着，小露还挥了挥手中的火钳。“里面什么情况？”

    小露这么一问我才想起来还有一个打人的女生在里面呢。不过我的担心是多余的，正当我和小露准备进草丛里面看看的时候，只听到一声惨叫，紧接着就看到那个女孩慌慌张张的跑了出来。小露躲在我身后偷偷的把脚往旁边一伸，那个女孩直接被小露绊了个大跟头。女孩爬起来以后连骂人都忘了，慌慌张张的跑掉了。

    所有打人的女孩都跑掉了，小露拉着我进草丛查看被打的那个女孩的情况。

    我们进到草丛里之后就看到那个女孩坐在地上，然后一只手抱着胸，另一只手撑着地面艰难的想要站起来，我和小露连忙上前搀扶。

    这时我才注意到女孩几乎浑身赤裸着，身上仅仅只有一条白色的内裤。刚刚只顾着打斗，完全没有注意到这个情况。

    我也不好意思盯着对方看，只好四处寻找女孩被脱下来的衣服。结果在不远处找到了被撕烂了的无袖连衣裙和被扯到变形的胸罩。

    “快把那个给我！”女孩见自己身上的胸罩被我拿在手上，顿时觉得很不好意思。便伸手要去抢，无奈的是即便是小露扶着她，她也没能站起来。

    我将无袖连衣裙连同胸罩一起还给女孩。刚刚第一次听到那个女孩说话，女孩说话的声音非常好听，听起来干干净净的。

    女孩试了几次发现胸罩已经被扯得严重变形了，没有办法包裹自己的乳房。

    无袖连衣裙更是在身上挂都挂不住。女孩泄气的将衣服扔到一旁。看到这情况，我也不好意思盯着人家看，便将自己身上的Ｔ恤脱了下来扔给她。

    “谢谢。”女孩接过衣服感谢了我一声便把衣服套在了身上。

    当我和小露扶女孩站起来的时候，女孩的身子一直在发抖，最后只好让女孩搭着我的肩膀才勉强站起来。我们扶着女孩往外走，女孩走了几步便不知道被什么东西一绊，身子直接向前一倾，我连忙伸手去扶，却发现手掌碰到了一团鼓鼓的软肉，软肉中间的凸起让我知道我刚刚不小心摸到了女孩的胸部。不过还好女孩完全没有计较什么。

    “眼镜……”女孩小声的嘟囔着。

    “什么？”我没明白女孩的意思。

    “我的眼镜不知道掉到什么地方去了。”

    “我帮你找找吧。”小露松开女孩转身跑回了草丛。

    女孩失去了一边的依靠，身子很自然的靠在了我的身上。我从女孩的身上闻到了一股清香，淡淡的香味十分的好闻。女孩靠在我的身上一直没说话，就这么静静的靠着。

    “你还好么？”

    “嗯。”

    “身上有哪里痛么？”

    “还好，就是有些轻伤。”

    “……”

    “……”

    两人不知道要说些什么，显得有些尴尬，只期盼小露能快点找到女孩的眼镜。

    毕竟让女孩一直这么紧紧的靠在我身上不太好，而且女孩身上还只穿着一件内裤和我脱下来的Ｔ恤，而我也赤裸着上半身。

    不久以后，小露从草丛中走出来。小露摇了摇头，将眼镜递给我们。：“找是找到了，不过估计不能用了。”

    女孩把眼镜拿到手上，用手摸了摸眼镜，两块镜片一块碎了，一块直接就没了。女孩只好把眼镜紧紧的拽在手中，默默地不说一句话。

    “没事吧？”我关心道。

    女孩摇了摇头，又怕我们没注意到，便轻声至于的告诉我们，“我眼镜度数很高，没有眼镜我根本什么都看不清。”

    “你家住在附近么？我们送你回家吧？”

    没有别的办法，女孩只有默默的答应了。“我家就在学校的新小区里。”

    我知道那个地方，最近几年学校建了个新家属区，好多原先住在老家属区的人都搬到新校区去了。新小区里学校不远，就在学校外面和学校隔一条不算宽的马路。

    我和小露尝试着将女孩扶着走动，却发现女孩一只脚上的高跟鞋断了一支根，所以女孩现在连穿着鞋子正常走路都办不到，更何况女孩的脚似乎崴了，只要稍稍一用力就痛的要命。

    真当我们一筹莫展的时候，小露提议道：“一一，要不你背着她吧？”

    我背着这个女孩？我看了看女孩身上的打扮。女孩身上就套着一件我的Ｔ恤，Ｔ恤下面就只有一条内裤可以勉强遮羞，如果我背着女孩，别说是乳房了，估计连女孩乳头的形状都可以被我的背部感觉出来。

    小露正关切的看着我，似乎在等待着我的答案。我尴尬的看了看女孩，女孩似乎读懂了我的意思，“谢谢你们，没事的。”

    我点了点头，然后在女孩面前蹲下。女孩颤颤巍巍的趴在我身上，柔软的肉体一下就贴在了我的身上。女孩的身子不算矮，至少有１７的样子，可以感觉到女孩的身材非常的好，胸部的尺寸和小露不相上下。我很不好意思的将手端住女孩的大腿，以防在背的中途女孩从我身上滑了下来。女孩大腿上的肌肤十分的光滑和紧致，仿佛丝缎一般让人忍不住想要多多的抚摸，修长的双腿估计连小露都要羡慕的要死。

    女孩搂紧我的脖子，下巴搁在我的肩膀上，几缕头发顺着搭在我的脖子和肩膀上。女孩的呼吸声还有点沉重，淡淡的香气从背后传来。

    我背着女孩站起身来，女孩虽然比小露重，但是也重不到哪里去。硬要说的话，估计刚到１斤。

    我背着女孩向新小区出发，小露则紧紧的跟在身旁，身上挂着女孩的包包。

    女孩趴在我的背上一直没有说话，只是静静地趴着。

    走了一段距离以后，女孩开始趴在我的肩上暗暗的哭泣。之前受尽了那几个女孩的凌辱，女孩都没有流下一滴泪水，现在女孩被我们赶跑了以后，女孩反倒趴在我背上默默的哭了起来。

    我识趣的没有做声，女孩则紧紧的搂住我的脖子，如果不考虑我们俩身上的打扮，估计在外人看来我们会是热恋中的情侣。

    走出学校，还好新小区和学校之间的马路人不算多，也没什么人注意到我们。

    天色晚了，我们选择从新小区的侧门进来，侧门的值班室晚上没有门卫值班，只要刷卡就可以进去。不然我们这一身打扮绝对会被门卫拦住惹出不必要的麻烦。

    女孩指示着我们还怎么走，来到女孩家楼下，我和小露最终还是决定把女孩安全送进家门。

    我以为女孩家里会有人等着她回家，没想到打开门之后家里黑漆漆的一片，一个人都没有。打开灯之后我和小露都惊呆了，我不知道这能不能算作一个家。

    偌大的一间客厅里什么都没有，没有桌子，没有椅子，没有柜子，没有沙发。

    若要说起来客厅里唯一的一件东西就是客厅正前方的吊灯，偌大的客厅空空如也。

    “我的房间是这个。”女孩指了指最里面的房间，这才把我和小露从惊讶中拉了回来。

    由于路上光线太暗，我们一直没注意女孩长什么样子，只是一心想着赶快把女孩送回家。等我把女孩放下来之后，我看了看站在我身后的女孩。

    女孩光着小脚丫站在地上，我的Ｔ恤勉强能遮住女孩的屁股，女孩白花花的大腿正暴露在空气中，一双美腿修长健美，肌肤更是白里透红。女孩光着脚站在地上，大腿不由自主的并拢在一起，双手死死的抓住Ｔ恤的下摆，似乎这样可以让自己感觉好受一些。但是这样害羞的姿势却让我觉得无比的诱人。

    唯一觉得不和谐的地方就是女孩的嘴角边又不少鲜血。该不会是被那群女孩把牙齿打断了吧？我心里这样怀疑着。

    小露直接掏出纸巾要给女孩擦，女孩则是疑惑的看着小露，不知道小露到底要擦什么。

    “你嘴巴怎么了？嘴巴边上好多血啊？”小露关心的问道。

    女孩疑惑的摸了摸嘴巴，然后才放心的说道：“哦，这个血不是我的，刚刚那个女的跑的时候我狠狠咬了她一口，没想到居然咬的这么狠，血都咬出来了。”

    这时我们才明白为什么刚刚最后一个女孩一声惨叫之后跑出了草丛。

    随着女孩拿过小露手中的纸巾一点点的擦干净嘴边的血迹，我越发的觉得眼前的女孩有点眼熟，我似乎在哪里见过。

    正当我还在回忆的时候，小露一下就认出来了。“啊，你居然是那个裸奔女！”

    小露这一喊声音特别大，女孩一下就小脸儿羞红。

    小露这一喊我也彻底想起来了那个雨夜发生的事情。不过女孩似乎一点都不惊讶遇到我们两个，似乎是早就知道是我们两个救的她。

    女孩似乎打算做点什么，结果稍稍向前走一步，脚上的疼痛立刻疼得女孩歪倒下去。我见状连忙上去扶她，女孩再次放在我的怀里。女孩的脸蛋更红了，低着头不敢看我。

    “我把你扶进房间吧。”我小心翼翼的搂着女孩的手臂，生怕碰到别的地方冒犯了这个女孩。

    女孩摇了摇头。

    “那……”我也不知道之后要干嘛，总不能在女孩家死赖着不走吧。

    正当我打算向女孩告辞的时候，女孩似乎做了一个很大的决定。

    “那个……能……能帮我……洗澡……洗一下澡么？我的脚……”女孩的声音很小，以至于我怀疑我是不是听错了。反倒是小露一听到就一脸兴奋的答应了。

    小露这么迅速的答应了完全出乎了女孩的预料之外，以至于女孩愣在当场不知道怎么办才好。

    其实别看小露之前和女孩有点过节和误会，但是以小露的性格来说，她是真的想帮助那个女孩。

    “真的可以么？帮你洗澡？”我再次试探性的向女孩确认。

    女孩点了点头，“因为我的脚不方便，所以……”女孩从刚刚开始就一直低着头，不敢正眼瞧我一眼。

    “那……”我还是有所犹豫。

    “放心吧，交给我啦。”小露拍了拍自己的胸脯，然后自己的一对巨乳也跟着晃了晃。

    也没等我再说什么，小露问清了浴室的位置便拉着女孩进了浴室。

    看着女孩扶着小露一蹦一跳的进了浴室，我心想着一切都交给小露就好了，便打算找个椅子什么的休息一下。可是站在这空荡荡的客厅里，可想而知我找不到任何可以做的地方。

    &amp;amp;amp;#xFF44;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF59;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF42;&amp;amp;amp;#xFF41;&amp;amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;amp;#xFF48;&amp;amp;amp;#xFF55;&amp;amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;amp;#xFF43;&amp;amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;amp;#xFF4D;这时，小露来浴室催促道：“一一，你在外面干什么呢，快点进来啊。”

    我现在浴室门口不好意思往里看，“我也要进入么？”

    没有办法，我只好硬着头皮走进浴室。我进到浴室的时候，女孩刚好脱下我的Ｔ恤。全身上下只有一件白色的内裤的她看我到进来以后，连忙转过身背对着我。

    小露则是脱得只剩内衣内裤，一看到我进来了，便笑嘻嘻的看着我。

    “我要怎么帮忙？”我不确定我进来以后能做什么。

    “来嘛。”小露拉着我的手把我拽到女孩身边。紧接着小露在我完全没有防备的情况下抓着我的裤子就往下一扯。我的裤子一下就被小露拽到了脚踝的地方。

    小露知道我没有穿内裤的习惯，小露直接握住已经变得有点硬的肉棒套弄了两下，然后我的肉棒变得更硬了。

    小露笑嘻嘻的松开我的肉棒笑道：“一一你真是好色啊，就看了一眼人家穿内裤的样子肉棒就硬成这样。”

    女孩听到这话，不仅转过身去，还用手臂遮住自己的胸部，另一只手则企图盖住自己的屁股。甚至微微佝偻着身躯，仿佛这样可以避免更多的肌肤暴露在我的视线中。

    “好啦，别矜持啦，一一又不是没看过你的身体，那次他就已经把你的裸体上上下下看了个精光。”说着，小露还拍了一下女孩的屁股。小露所说的那次自然是小露吵着要玩露出的时候，我们刚好碰到了要露出的这个女孩，只是不同的是女孩十分大胆的一个人赤身裸体的行走在外面。

    女孩的屁股被突然拍了一下，立刻尖叫了一声，回头用抱怨的眼神瞪了小露一眼。

    小露见女孩瞪她，突然一下抱住了女孩，“一一，我抱住她了，你快点把她的小裤裤脱掉！”

    女孩一听我要脱她的裤子便开始拼命的挣扎起来。“不要，我自己脱就是了。”

    再任由小露这么胡闹下去，指不定会发生什么事情。我扯开小露，然后将小露拉到怀里，对着小露的脑门就赏了她一个爆栗。

    女孩安心的看了我一眼，然后犹豫了一下便脱下自己的内裤。女孩刚好是背对着我的，然后女孩脱内裤的时候屁股正好对着我翘起来。从我这个角度看过去，女孩下半身的『秘密』自然是一览无余。女孩的下半身相当的漂亮，粉红色的阴唇包裹着女孩的小穴，阴唇微微的张开，整个阴部变得有点湿湿的。女孩就连菊花上的皱褶看着都是粉粉嫩嫩的，更别说两瓣屁股之间没有一根肛毛，远远望去就已经觉得甚是养眼了。女孩本身身高就比较好，至少在１７ＣＭ以上，紧致的大腿再加上这个动作显得女孩的双腿更加的修长。

    女孩转过身，双手还紧紧的捂着自己的胸部和下身。女孩犹豫了一下，最终做出了一个大胆的决定。女孩缓慢的放下了自己的双手，十分坦然的将自己的身体暴露在我的面前。

    即便我艰难的强忍着扑上去的冲动，但是我的肉棒还是『不争气』的越来越硬。

    小露笑嘻嘻的将一切看在眼中。

    小露跑到我身边，抓着我的手，将我拉到女孩身边。我过来的时候女孩一直盯着我的肉棒在看，当我走到她身边快要贴上去的时候，女孩一下意识到自己的视线正盯着一个让人害羞的地方。女孩连忙闭上眼睛急退了两步。如果是个双脚正常的人，这样退两步并不会对自己造成什么影响。但是女孩之前刚好崴到了脚，这一退自然重心失稳，眼看就要倒在地上。我一看情况不妙，连忙上前抱住女孩。

    当女孩稳住了身子之后准备离开我的怀抱的时候，却被小露一把按住。“别动，一一，你就这样扶着她，我来帮她洗澡。”说着，小露脱掉了自己的内衣内裤。

    就这样，女孩身子微微倾斜，双手搭在我的肩膀上，额头则正好靠在我的下巴。我见女孩站稳了便松开了抱着女孩的双手。因为和女孩认识不太久，甚至连她的名字我都还不清楚，就这样趁人之危肆无忌惮的将手放在人家光滑赤裸的背上实在是不太好。

    两人就保持着这样的姿势站着，小露开始帮女孩洗澡。

    小露从头上开始淋水，“你的头发好漂亮啊。”小露一边给女孩的头上淋着水，一边抚摸着女孩头发说道。

    女孩长发及腰，发质十分的柔顺，而且又黑又亮。被水进货之后紧紧的贴在赤裸的玉背上，在女孩雪白的肌肤的衬托下仿佛是一副美丽的山水画。

    “还好啦？”

    “你平时是不是都有打理它。”

    “每次洗完头都会”

    小露和女孩就这样你一言我一语的聊着，女孩也慢慢的放松下来。

    洗完头发，小露轻柔的将头发顺到前面搭在我的背上。

    “哈，好痒。”小露在女孩背上轻轻的抚摸的时候，女孩忍不住笑出了声。

    “你的皮肤也好好啊。”小露怜惜的抚摸着女孩的玉背。

    “丫头，你的皮肤也不差啊。”自己的女朋友总是在赞美别人，我依然是感觉不太好。

    没想到小露一抬手，直接将蓬头对准我，然后喷了我一脸的水。“用得着你说吗？”

    “噗！”女孩直接被我们俩逗乐了。

    “你这臭丫头，又想被打屁股么？”我抹干了脸上的水说道。

    “哼，你明明就是想借打屁股的机会摸我的屁股。”小露对我做了个鬼脸。

    “少来，我要摸你屁股还需要找借口么？”

    “一一是流氓！”

    我突然意识到我居然被小露带到沟里面去了，竟当着女孩的面和小露拌起嘴来。自从和小露在一起之后，我就越来越习惯和小露像这样拌嘴打闹，似乎这就是两人相处中理所应当发生的事情。

    女孩背对着小露，小露看不到女孩的表情。但是我可以看到女孩看着我强忍着笑意。当我俩的视线交汇的时候，女孩又害羞的低下了头。

    之后女孩埋着头不再说话，任由小露在自己身上上下其手，小露到也在女孩身上摸得很开心。随着时间的流逝，女孩慢慢的放松下来。最开始还硬撑着身子，只靠两只手撑在我身上，小露仔细的帮女孩清洗着女孩的身子。可能是温热的洗澡水抚慰了女孩受伤的心灵，女孩慢慢的不在强撑着身子，柔软的身子骨慢慢的靠在我的身上。双手也渐渐的由搭在我的肩膀上变成了轻轻的搂住我的脖子。

    直到最后，女孩整个身子的重量都压在了我的身上，以至于我不得不再次抱住女孩。当我的双手放在女孩赤裸的玉背上的时候，女孩并没有太大的反应，顶多也就是抖了一下身子。女孩的乳房也紧紧的压在了我的胸膛上，不过女孩并不介意。

    小露拍了拍女孩的肩膀，“同学，醒醒，洗好了哦。”

    “……”女孩迷迷糊糊的的抬起头，似乎真的睡着了一样。“谢谢。”

    “你可真厉害，居然抱着我们家一一睡着了。”小露虽然嘴上夸女孩厉害，可是这说话的语气确实酸溜溜的。“我们家一一很有魅力，让人很安心对吧？”

    这句话让女孩羞红了脸，看了我一眼之后便低下了头，之后的很长一段时间，女孩都在躲避我的目光。

    给女孩洗完澡之后，小露给自己也胡乱的冲了一通，留下一句让我好好洗干净便扶着女孩出了浴室。

    我洗完澡，拾起了众人扔着到处都是的衣服放在洗衣机上，我的裤子刚刚被小露脱下来的时候沾了水，暂时不能穿了，所以我只好赤身裸体的走出浴室。

    出了浴室之后，发现客厅里面没有人，想想她们可能进女孩的房间了。

    我敲了敲女孩的房门，就听到屋里穿出小露的声音，“进来吧，门没锁，我们开了空调的。”

    我觉得就这么赤条条的进入实在是太尴尬了，便捂着自己的裆部推开门。

    女孩的房间里的东西不多，看上去十分的整洁。一张双人床摆在房屋中间靠墙的位置，床的对面的两个立式的组合衣柜，衣柜边上还有一面大大的落地镜，床上铺着淡蓝色的床单，一个枕头，一个抱枕还有一床毛毯整齐的叠在一起。床的两侧靠门的那边是一个床头柜，另一边则是一个大大的书架，暑假里面摆满了书。书架边上是书桌，书桌靠着另一面墙放着，书桌很大，上面放着一台台式电脑的显示器还有鼠标键盘什么的。电脑只占书桌的三分之一的地方，与其说是书桌，更像是酒吧里类似于吧台的那种桌子。桌子的另一头刚好距离立式组合衣柜一个人的距离。剩下的角落则放着一些杂物。

    话说小露也真是的，两个人洗完澡之后一丝不挂的出来，来到女孩的房间之后，两人便继续一丝不挂的坐在床上，小露拿着吹风机给女孩吹头发。女孩在浴室的时候没有干净的衣服穿所以裸着身子还好说，回到房间以后小露也不给女孩找点衣服穿。

    女孩见我进来以后便立刻转过身背对着我。

    小露看着我捂着下身的姿势在一旁捂着嘴偷笑。

    “臭丫头，笑什么笑，快把衣服穿上。”全身赤裸的站在一个陌生的环境里让我觉得很不自在。

    小露笑嘻嘻的一边看着我被捂住的两腿之间，一边不慌不忙的推了推女孩。

    “你有睡衣什么的么？”

    “没……没有。”说完，女孩的脸更红了。

    “怎么可能，那睡裙呢？也没有吗？”

    女孩默默地点了点头。

    “别闹了，快拿出来嘛，你又不是男生，夏天穿着个裤衩就能睡觉。”小露摇着女孩的同时还不忘瞪我一眼。

    女孩小声的嘀咕着什么，小露没有听清楚，便将耳朵凑过去。“你说什么啊，声音太小了，我听不见。”

    “我在家都是不穿衣服的。”女孩十分小声的在小露耳边耳语道，生怕自己说的什么会被我听到。

    小露用奇怪的眼神盯着女孩看了看，然后突然释然的大笑起来。这次轮到女孩红着脸用奇怪的眼神盯着小露看。

    小露对我招了招手，我捂着裆部爬上床。女孩见我爬上了床，又立刻转过头去。

    我坐在床上之后，小露继续对我招了招手，我只好爬到小露身边，然后把耳朵也凑到小露嘴边。

    “一一，我跟你讲……”小露抱着我的胳膊说道。

    女孩就坐在我们身边，小露和我说的悄悄话，女孩自然是听得见。女孩一听到小露要跟我说什么，自然联想到刚刚自己跟小露说的话。一想到自己的小秘密会被一个刚认识不久的男生知道，女孩立刻慌了神的像我们扑来。

    女孩直接把我们扑倒在床上，软软的身子骨压在我和小露的身上。

    “不要说啦！”女孩扑上来之后就抱住我们俩。

    “好啦，没事的啦。”小露坐起来像哄小孩般摸了摸女孩的脑袋，“你这个没什么好丢人的，好多人都和你一样的。”

    “真的？”

    小露点了点头，“我夏天的时候洗完澡就喜欢只穿着内裤跑出来，有时候还在寝室逛半天才会去穿衣服。”

    接着，小露又指了指我，“咯，一一也是，他很少穿内裤的，还有裸睡的习惯。”说完，小露还瞟了一眼我的肉棒。

    女孩也瞟了一眼硬邦邦的肉棒，然后又红着脸扭过头去。

    “所以呀。”小露搂住女孩，“我们这没人会觉得你奇怪的。”

    听着小露的这一番解释，我大概猜到了刚刚女孩很小露说了什么。

    “难道你在家的时候一直都……”

    我话还没说完，小露就拍了一下我的大腿。“笨一一，别说出来啊。”

    “哦。”

    这时，我不由自主的盯着女孩的裸体，大脑里面开始浮现女孩赤裸着身子吃饭，赤裸着身子看书，赤裸着身子上厕所，赤裸着身子睡觉的样子。

    小露一眼就看出了我的窘态，接着小露直接拍了下我的肉棒，“流氓啊你，想什么呢？”

    小露这一巴掌打的我的肉棒晃了晃，我也清醒过来，连忙把目光收了回来。

    “你不知道你刚刚盯着人家的身子发呆很不礼貌了？”小露用手指戳了戳我的脸。

    我尴尬的挠了挠后脑勺。

    接着，小露又搂住女孩。“快多跟我讲讲吧。”

    以我对小露的了解，小露对这种事情有些特别的兴趣和热情。这也是为什么小露听到女孩的话特别兴奋的原因。

    女孩拗不过小露的热情，只好被小露拽着并排靠着床的靠背坐着。两人坐下之后，我还半跪在床上不知所措的。女孩盯着我看了看，准确的说是盯着我的肉棒看了看。然后对我招了招手，指了指小露旁边的地方。“你也在这边坐着吧。”

    我一坐在小露就立刻搂住我的胳膊，小露搂住两人的胳膊坐在两人中间，一脸期待的等着女孩讲述她的故事。

    女孩调整了下身子，长吁了一口气，想了想，打算还是先做一个自我介绍吧。

    “我叫行云。”女孩怕我们还不清楚，便又补充道，“行云流水的行云。”

    “行云？这个是真名么？”这个名字真的很不常见，小露忍不住问道。

    “是真的，这个名字是我父亲起的。”女孩皱了皱眉头，似乎对这个名字并不满意。

    “好漂亮的名字啊，和你的人一样漂亮。”小露一脸羡慕的看着女孩，觉得自己的名字和『行云』比起来实在是太普通了。

    “一般般吧，我觉得也就那样了。”行云再次表现出对自己名字的不满意。

    “快讲讲，快讲讲。”小露急着听行云讲故事，所以也没太在意行云话语中更深层的意思。

    行云又长吁了一口气，然后缓缓道来。

    行云：“简单地说就是我在家的时候都是不穿衣服的。我也不知道要怎么和你们说，你们有什么想知道的就直接问吧。”

    小露：“在家不穿衣服是一年四季都不穿么？”

    行云：“嗯。”

    小露：“夏天还好说，冬天在家不穿衣服不会冷吗？”

    行云：“不会啊，冬天的话，我一般一回家就会把暖气打开，我的房间装了暖气的。”

    行云指了指靠着有窗户的那面墙，窗户下面正好有一条暖气片挂在墙上。接着，行云又补充了下刚刚说的话。

    行云：“其他的房间没有暖气，所以我会把暖气炉搬过去，像在厨房做饭什么的，我会把暖气炉放在身后。然后厕所有浴霸，所以就不搬了。”

    小露似懂非懂的点了点头。

    小露：“你真厉害，我顶多是夏天洗完澡之后会只穿一条内裤出来，睡觉的时候会裸睡。不过啊，不穿衣服睡觉真的好舒服啊！”

    行云也郑重的点了点头。

    行云：“嗯，特别是皮肤直接接触被子和床单的感觉，虽然描述不出来，但是特别舒服。”

    小露：“对对，就是这种感觉。皮肤接触被子的感觉和穿着衣服的时候皮肤接触衣服的感觉完全不同。”

    小露：“不过，你做饭的时候应该很麻烦吧？”

    行云：“不会啊，做饭怎么了？”

    小露：“做饭的时候，有时候油会溅到身上啊，我以前被溅到过手上过，很痛的。”

    行云：“我第一次不穿衣服的时候也是这样，不过第二次做饭的时候，我就知道要穿上围裙了。”

    小露：“那不就成了裸体围裙了么？一一要是看到那个场景绝对会毫不犹豫的往你身上扑的。”

    自从我和小露谈朋友之后，小露就一直在探索我的喜好。或者应该说，小露一直都在琢磨着怎么诱惑我。

    女孩脸蛋红红的看了我一眼，然后又立刻低下了头。

    小露：“那你出门的时候是不是也穿的很少很性感的那种？”

    因为两次意外碰到行云，一次因为行云在玩露出ｐｌａｙ，所以身上一丝不挂。

    另外一次这就是今天，行云被那几个女孩脱得几近全裸，所以我和小露完全不知道女孩的日常打扮是什么样的。

    行云摇了摇头然后解释道。

    行云：“我平时的打扮和你没多大的区别的。那种打扮实在是太显眼了，被附近的街坊邻居看到了肯定要说闲话的。”

    小露：“其实我啊，以前和你的想法差不多。不过自从我和一一在一起之后，平时和闺蜜出去顶多就是短袖加三分的短裤或者是长裙。自从和一一在一起之后，我的打扮大胆了好多。”

    小露这么一说，我发现确实是这么回事。我姐跟我说，小露认识我之前，夏天的打扮还是比较偏保守的。现在小露每次和我出来约会的时候，经常会尝试低胸、露脐、露背的衣服，下半身有时候也是超短裙和那种屁股都快露出来的热裤。

    有时候还会穿一些比较显身材的紧身的衣服。

    听到这里，女孩若有所思的看了看我。

    小露：“我跟你讲，现在每次我和一一约会的时候，一一就会忍不住在我身上乱瞟。”

    说着，小露还甜甜的一笑。

    行云：“真的啊？我其实也买了一些那样的衣服，可惜只敢在家里穿穿。”

    &amp;amp;amp;#xFF44;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF59;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF42;&amp;amp;amp;#xFF41;&amp;amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;amp;#xFF48;&amp;amp;amp;#xFF55;&amp;amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;amp;#xFF43;&amp;amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;amp;#xFF4D;小露：“你这么漂亮，难道没有男朋友了。”

    一说到男朋友，行云立刻露出了厌恶的表情。

    行云：“没有，我一个人挺好的。”

    看到行云露出了这样的表情，小露自然是没有在多问什么。

    小露：“行云行云，我突然想到个事。”

    行云：“你说。”

    小露：“那个，如果你来大姨妈的时候是不是也什么都不穿啊？”

    行云：“你傻啊，来大姨妈的时候当然穿啊，大姨妈来的时候我一般会穿上一条内裤，仅仅是一条内裤哦，我可不想血流的到处都是。”

    行云自从洗了澡之后，精神似乎好了很多。特别是和我们聊天的时候，慢慢的变得活跃起来。

    小露：“也是，我要是来了大姨妈还不穿内裤的话，肯定会血流了一腿的。”

    两人一说完，又看了看对方，便哈哈大笑起来。

    小露：“不过光着身子睡觉我有个不知道算好还是算坏的习惯。”

    行云小露这么一说，行云听了自然是很感兴趣的。我和小露在一起快一年了，两个人睡在一起的时候也都是光着身子的，其间我并没有发现小露有什么与众不同的举动。

    小露看了看我们两人，小脸儿突然就红了起来。虽然现在房间里就我们三个人，可小露还是压低了声音，似乎怕自己说的话被什么人听到，而且还刻意把说话的语速放缓了。

    小露：“我……光着身子睡觉的时候，总是忍不住想要摸我的那里。”

    小露说完便靠在我身上，然后脑袋转向我，脸紧紧的贴着我的胳膊。

    小露：“每次小穴和被子还有床单摩擦的时候，都弄的我心里发痒，想把手伸过去。是不是很丢人？”

    小露靠在我身上自顾自的说着，她不知道的是旁边的行云的脸上也挂着一抹红晕。

    行云：“我……我有时候也……脱光了之后躲在被子里面手淫好舒服，搞得我都忍不住叫出了声。”

    我从没想过之前看着如此冰冷仿佛拒人于千里之外的行云，尽然有如此淫荡的一面。不知道是被小露的话激起了什么，竟然把自己不为人知而且羞耻的一面告诉了我们。

    这时，小露又转过身去抱住行云，小露把脑袋凑了过去，两个女孩的脸贴在了一起，两个女孩的脸也变得更红了。

    行云估计是觉得现在的这个场景实在是让人脸红尴尬，心跳加速，便一下子推开了小露，然后站起身说道：“你们要不要喝水，我去拿点喝的给你们。”说完，也不等我们回应便跑出了房间。

    从头到尾都是小露在问这问那，虽然行云允许我们直接问问题，但是毕竟我是男生，行云是女生，我觉得我也不方便问什么，便由着小露在那里问东问西，我在旁边附和就好。

    行云跑出房间之后，小露转过身来直接趴在我身上，然后对着我黑嘿嘿的傻笑。我摸了摸小露的脑袋，小露舒服的哼了一声，手就开始不自觉的往我的下体摸去。

    小露一只手摸着我的肉棒，另一只手抓着我的手就往自己的小穴上摸了去。

    “一一，我这里湿的好厉害啊。”

    正如小露所说的，小露的小穴摸起来湿滑湿滑的，不少的淫水分泌到小穴的周围。

    “人家好想要啊。”小露的嘴唇直接对着我的嘴唇贴了上来。

    “臭丫头，难道你想当着人家行云的面表演活春宫么？”我捏了捏小露的脸蛋。

    “我是没什么所谓的啦，就看你敢不敢了。”

    “你个小骚货，你就不怕被行云当变态赶出去啊？”

    小露爬起来两腿打开跪在我面前，“你才小骚货呢？明明自己好色的要命，盯着人家行云的裸体看着不挪眼，口水都要流出来了，还好意思说我骚。”

    小露跨跪在我身前，小穴刚刚好碰到我的龟头。小露不断用自己的阴道口挑逗着我的龟头，每次龟头刚刚抵住自己的小穴，小露就把身子往前一挺或者往后一拉，我的肉棒就脱离了小露小穴的固定，在空气中抖了两下。我强忍着想要抓住小露的腰往下一按，然后让我的肉棒一插到底的冲动，小露倒是一脸玩味的表情看着我。

    这时，行云拿着一盒牛奶、一个杯子还有两个碗进来了。

    行云看到我们直接愣住了，我和小露也保持着这个姿势愣住了。我最先恢复了过来，一把把小露推开，然后站起身来。

    行云见我站了起来，连忙把手上的东西往床头柜上一放，然后退后了两步。

    “你……你要干嘛？”

    我意识到行云可能误会了什么，她可能以为我要过去抱住她或者别的什么。

    我又坐了下来，拉着小露和行云解释清楚。

    这时行云才放下心来，同时因为听了我们的话，脸越来越红了，轻微的扭动着身子。

    解释完了以后，三个人都很默契的突然沉默了下来，四周安静的很尴尬。

    “你们……要喝牛奶么？”行云拿起牛奶盒，把里面的牛奶晃了晃。

    “我要！”小露坐在床上嚷嚷着。我也跟着点了点头。

    “我家没有多余的杯子，你们就用碗喝没问题吧。”

    “没事啦。”说完，小露就下床去给行云帮忙。

    想到刚刚行云的反应，我决定还是坐在床上等她们好了，免得我过去之后激起行云的过激反应。我坐在床上，目光忍不住又盯着小露和行云的赤裸的身体。

    小露身材娇小，胸部却十分的丰满挺拔，臀部也是圆润上翘，不知道是不是因为她是体院的学生的原因，小露的腰却不像其他丰满的女孩子那样，胸围和臀围变粗，腰围也跟着变粗。小露的腰不仅纤细，甚至还有两条浅浅马甲线挂在上面，我每次和小露抱在一起的时候手都忍不住往小露的胸和屁股上摸，当然腹部也是不会放过的。小露不仅身材丰满，皮肤也特别的白皙，似乎除了个子矮这种算不上缺陷的缺陷以外，就找不到任何的缺陷。

    行云的身材一点都不比小露的差，虽然胸部和臀部比不上小露丰满，但是行云有个小露遥不可及的优势——身高。行云的身高至少有１７ｃｍ以上，这一点是身高只有１５５ｃｍ的小露完全没法比的。行云的身材可以说是趋近于完美，白嫩的脚掌，修长的双腿粗细也刚刚好，显得十分的匀称。臀部虽然说不上丰满，但是却十分的紧致。行云的腰完全可以被称作是小蛮腰，肚脐也长在恰到好处的地方，行云的腹部摸起来一定会十分的舒服的。雪白的乳房配上粉嫩的乳头，整个看上去都是娇滴滴的，哪个男人看了都会忍不住将这乳头含入嘴中或是用手好好的把玩。行云的乳房形状十分的漂亮，乳房虽然说不上大，但是饱满挺拔，而且刚好一只手可以握住。如果真要说有哪里比较遗憾的，那只能是行云看人的时候，特别是戴着眼镜看人的时候让人觉得十分的冰冷，一副眼镜隔绝了她和所有人的联系。我至今都记得第一次见到行云时的情景，那时候行云看谁都是一副冷冷默默地样子，仿佛谁发生了什么都和她没有任何关系。

    总之这两个人是各有各的味道，说不出谁好，也说不出谁差。

    小露似乎感受到了我的视线，回过头来对我做了个鬼脸，“流氓！”然后把头转回去对我扭了扭屁股。

    “一一，你下来喝吧。”倒好了牛奶，小露招呼着我过去。

    我犹豫了一下走到了小露和行云身边，行云的身子立刻就开始忍不住的轻微的颤抖起来。当我的胳膊碰到她的胳膊时，两人的肌肤直接的触碰到一起，行云差点松手将杯子掉在地上，即使是最后抓稳了杯子，杯子中的牛奶还是撒出来不少。

    喝掉了牛奶，行云收拾收拾就出去了，小露则爬回来行云的床上。小露拍了拍她旁边的位置，“来，一一，来坐会。”小露坐在边上，把中间的位子让给了我。

    我刚坐下去行云就进来了，行云若有所思的看了看我们俩。正当我犹豫着要不要起身让位子时，行云直接爬上床在我旁边坐下。

    之前是小露坐中间，我和行云坐在小露的两边，现在成了我坐在中间，小露和行云坐在我的两边。不过这次行云挨着我坐在来的时候，并没有什么抵触了。

    “行云，行云，你的父母呢？他们没和你住在一起么？”小露不经意的问了句。

    其实这个问题我也很好奇，之前进门的时候看到客厅空荡荡的，给人一种这个房子没人住的感觉。而且这么晚了都没看见行云的父母回来，而且学校里的房子一般不会出租出去的。咱们就是给职工和家属住，要么是给留学生合住。以行云的情况来看，房子应该就是她父母的。

    行云摇了摇头，然后突然就开始哭了起来。

    我一下就慌了，我不知道我是什么地方冒犯到她了，惊慌失措中我推了推还蒙在鼓里的小露。小露扭头一看，发现行云正坐在那默默的流泪。

    “怎么啦？怎么突然就哭了？”小露跪在我的旁边，身子从我面前探过去。

    小露这一问，行云反而哭的更厉害了。

    小露倒是淡定了一边摸着行云的脑袋，一边安抚道，“好啦好啦，没事啦，我们知道你害怕，不要怕我们陪着你在呢，要是有人敢欺负你，我就叫一一打爆他的狗头，要是一一欺负你，我就帮你打爆他的头。”

    行云还是在默默地哭泣，而且还越哭越伤心，最后甚至抱住我的胳膊痛哭起来。

    虽然我觉得我有可能会冒犯的行云，可我还是把行云在了怀里，不过行云倒是没什么抵抗，趴在我怀里，哭声也慢慢的小了起来。

    最后行云抬起头，抹了抹脸上的泪水，不好意思的看了看我们。

    “怎么了嘛，怎么突然就哭了起来？”看到这么漂亮的女孩子哭的这么伤心，小露也不由得心疼起来。

    这时，行云已经完全停止了哭泣，然后缓缓的述说着她的经历。

    “知道你们为什么没看到我的父母么。”

    我和小露都摇了摇头。

    “因为他们好多年都没回来过了。”行云突然咬牙切齿的说道。

    “你的父母长期在外地出差？”小露问道。

    “他们离婚了。”

    我和小露一下就沉默了，不知道该说什么好。

    “那个男的是学校的教授，后来在外面有了情人。”挺行云的语气，她似乎不愿意承认她说的那个人是她的父亲。

    行云继续述说着她的故事，“后来被那个女人发现之后两个人大闹了一场，后来两个人就离婚了。”

    “没过多久那个女的也在外面找了一个，还结了婚。”听行云这么一说，我们自然明白行云说的那个女人指的就是行云的母亲。

    “之后两边都有了自己的家庭，除了每个月给我打钱，就再也没有来看过我。

    就连过年的时候也只是打个电话问两句，然后很快就把电话挂了。”说完，行云就把牙齿咬得紧紧的，不在说一句话。

    正当我不知道怎么安慰行云的时候，行云却注视着我的眼睛，然后小心翼翼的将双手搭在我的肩膀上，见我没有什么反应便将脑袋缓缓的靠在我的胸膛上，然后又开始轻轻的哭泣起来。

    这时我把怀中的女孩想象成小露，一只手轻轻的抱住行云，另一只手抚摸着行云柔顺的黑发。

    行云哭了好久，看样子是以前从来都没和别人当面讲过这些事，这次和我们一说，泪水一下就绷不住了。内心的苦楚也一下就涌上了心头，最后在我怀里哭的止都止不住，最后越哭越伤心，直接抱住我大哭起来。

    小露也在一旁抚摸着行云的背一边安慰着行云。就连小露的眼中也忍不住泛着泪光。

    真的过了好久好久，行云才止住了哭。发现自己的窘态被我们看在眼里之后，过了好一会儿才好意思抬起头。抬起头之后，行云就双手依旧搭在我的肩膀上，直勾勾的盯着我的双眼。

    小露发现了行云的异样之后，直接的脑袋往两人中间一伸，然后便和行云四目相对。“你看什么呢。”

    这一下吓得行云一下就从我身上窜了起来，“你……你……你干嘛啊？

    吓死我了。”

    “我干嘛，我到要问问你要干嘛？”小露嬉皮笑脸的反问道。

    “我怎么了？”行云心里面被小露问得有点发虚。

    “你没事死盯着我家一一干啥？该不会是你喜欢我们家一一了吧。”

    “你想多了，你们家一一我可看不上。”行云在那一瞬间一下子又恢复了往日冷漠。

    小露倒是不以为然的似笑非笑的看着行云。

    我连忙咳了两声，“那啥，小露，时间也不早了，我看行云也没什么事了，我们回去吧。”

    小露瞬间露出了失落的表情，看样子这丫头似乎还没玩够。

    但是确实时间已经很晚了，我和小露还是决定回家。毕竟我们和行云刚认识不久，一直赖在她家里不是很好。

    我和小露与行云告了个别，行云一直坐在床上没有作声。我们回去之前要先去浴室把我们的衣服穿上去。小露推开门之后麻利的就出去了，正当我走出门口时，行云突然下床一下子就抓住了我的手。

    “能……留下来陪我么。”行云抓着我的手在轻微的发抖。

    我一回头就发现行云正以迫切期待的眼神望着我。

    我又看了看小露，小露倒是很坦然的当场就答应了，似乎行云的要求正合小露的心意。

    行云咬着嘴唇站在那里，似乎还在犹豫自己刚刚的决定是否正确。小露则是不管三七二十一，上去就抱住了行云，由于两人的身高差，看上去就好像小露把下巴搁在行云的双乳之间。

    我突然意识到小露想干嘛。小露这个男女通吃的臭丫头怕不是看中了行云，像行云那样漂亮，身材又好的女生，又有谁不喜欢呢？如果连这样的女孩子讨厌的话，那这个人一定心理变态。

    行云被小露抱着想推开小露却又推不开，这时，行云反而望了望我。

    “行云，今天晚上你是想让我们在你家睡么？”小露再次确认了一下。

    行云不好意思的点了点头。

    “那我们睡哪啊？”

    行云红着脸看了我一眼，指了指自己的床。

    行云的床是一只张双人床，睡我们三个人确实绰绰有余，只不过……。

    小露二话没说就把行云拖上了床。这次行云也不在在意自己坐的地方了，很随性的坐在床中间的位置。小露坐在一边，我坐在另一边。小露一脸兴奋的看着行云，“我们继续聊天吧。”

    小露不知道的是，我坐在行云旁边时，行云偷偷的做了个小动作。行云的右手偷偷的握住了我的左手，两人的五只手指头交错在一起，我看向行云，但是行云并没有看我一眼。行云握着我的手还有点小小的颤抖。我把行云的手握在手里，手指忍不住在行云白嫩的手背上抚摸，行云则是狠狠地掐了一下我的手。

    “喂喂喂，我在和你说话呢。”见行云半天没理自己，小露拽了拽行云的手臂。

    “嗯，你想聊什么？”幸好行云反应速度超快，才没有暴露刚刚我们俩之间的小动作。

    小露想了想，突然眼神一亮，“就聊聊你是怎么成为一个变态裸奔女的吧。”

    听到这话，如果我还在喝牛奶的话，绝对会把牛奶喷得一床都是。小露的这个话题实在是太劲爆了。

    “你……你……”行云一下子就被气得说不出话来。

    我生怕行云一气之下把我们就这样赤裸裸的哄了出来，连忙打了个圆场。

    “臭丫头，你好意思说别人，当时你还不是一样一丝不挂的。”

    小露对着我做了个鬼脸，“哼，一一你也没资格说我，最先开始裸奔的就是你。”最后，小露还特意补充了一句，“而且还是和你姐一起。”

    这次轮到行云捂着嘴惊呆了的看着我。

    我想要辩解，但是却找不出话来。虽然那次是以为下雨衣服湿了，我和我姐才把衣服脱光的，当时后面我和我姐赤身裸体围着跑道走了一圈却是不争的事实。

    “你……和你姐？就是那天和你们一起下车的那个女生。”行云惊讶的指着我说道。行云指的自然是我和小露还有我姐从公交车上下来恰巧遇见行云的那次，那次是真正意义上的初次相遇，只不过那次我们对行云的影响非常的差。

    我犹豫了一下，然后点了点头。

    “不仅如此，一一还和芳芳做过了哦。现在芳芳全是一一的小老婆呢。”小露在一旁添油加醋的乱说一通。

    行云的眼神中开始带着一丝的恐惧，刚刚握住我的手也抽了回来，似乎还想一口气站起来，只是因为姿势问题所以没成功。“你姐是你亲姐？”

    不待我做任何表示，小露就开始在一旁继续解释道。“一一的外婆就是芳芳的奶奶。”

    “……”这时行云已经彻底的不说话了。

    看到行云这种反应，小露也知道刚刚自己玩的有点大。小露立刻抱住行云，“你别想那么多，一一和芳芳是从小一块长到大的，如果不是因为他们是亲戚的话，估计两个人早就成了男女朋友了。”

    行云还是一言不发，不过似乎还是在听小露说话。

    “别看一一现在是我的男朋友，一一喜欢芳芳的程度一点都不比喜欢我的少，可能就少一厘米两厘米那么多吧。”

    行云的反正没有刚刚那么激烈了，小露的那个奇怪的形容好像有点说服了。

    默默得看着小露，似乎是在示意小露继续往下说。

    “其实我觉得，现在的这个时代，思想比以前开阔多了，好多事情不再像以前那样有那么多束缚。两个人只要相互喜欢就可以在一起，如果相互喜欢的人不能在一起，那两个人多可怜啊。以前的话，两个人只要稍稍的有点亲密接触就会被人指指点点，甚至扣上大逆不道的名号。不过现在别人顶多是说上两句作为茶余饭后的谈资罢了。”

    小露的这一套说辞似乎是得到了行云的认可。

    小露见行云有了反应，便一鼓作气的说下去。“再说了，我们也好，你也好，其实都有些不为人知的，或者见不得人的秘密。像你之前那样光着身子到处跑，被人抓住了，结果估计比我们还要惨，搞不好这辈子就完了。”

    说到这，行云下意识的抓紧了床单。

    “但是实际上我们的这些小秘密对别人完全没有任何的影响。既不会对人造成伤害，又不会对社会造成任何的影响，而且最后我们自己也开心，何乐而不为呢？”

    说到这，行云才郑重的点了点头。小露的这套说辞完全得到了行云的认同。

    “其实我也是这么觉得的，那些人明明是跟自己无关的事，却非要搬出一堆无聊的大道理，然后自以为是的教训你一顿，再然后觉得自己多了高尚，多么的了不起。”看行云气愤的样子，看样子也是受了很多不好的待遇。&amp;amp;amp;#xFF44;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF59;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF42;&amp;amp;amp;#xFF41;&amp;amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;amp;#xFF48;&amp;amp;amp;#xFF55;&amp;amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;amp;#xFF43;&amp;amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;amp;#xFF4D;行云突然转过头来，盯着我看了好久，然后什么也没说就又把头转回去了。

    “好啦，我们的秘密都告诉你了，现在该你把你的秘密告诉我们了。”

    “我的秘密？”

    小露点了点头，“就是你是什么时候开始有野外露出的习惯的？”

    小露这一问，行云的脸一下子又红了。这时，行云下意识的又握住了我的手。

    行云看了看小露，最终下定了决心，将她的不可告人的秘密告诉了我们。

    “记得最开始的时候是在我父母刚离婚的时候。那时候那个女人偶尔还会回一下家，不过也就是回来拿个东西，拿完了就匆匆忙忙的离开了。”

    说到这，行云的手下意识的握紧了我的手。

    “那时候我长期一个人在家，后来有一次我洗完了澡才发现忘了拿换洗的衣服。因为家里没人嘛，所以我只好光着身子出来拿。那时候正好是夏天正热的时候，进了房间之后也不觉得冷。我把头发吹干了之后，我睡衣没穿直接就睡了。

    也就是从这次开始，我发现光着身子裸睡很舒服的。”

    “原来是这样，然后呢？后面又发生了什么？总不可能，就是因为洗澡忘了拿衣服就开始光着身子到处跑嘛。”

    “我哪有总是光着身子到处跑啊。”行云努力的回忆了一会儿，然后接着说道。“到了第二天早上一起来我就把衣服穿上了，不过那时候起我就慢慢的养成了一个习惯，最开始只是洗完澡就要睡觉的时候才会不穿衣服出来，如果不打算洗完澡就直接睡觉，洗完澡的时候就会把衣服穿上。后来索性就变成了不管洗完澡之后直不直接睡觉，都会直接不穿衣服出来，然后直到第二天早上才会穿上衣服。”

    行云顿了顿接着说着。

    “后来，我发现不仅是光着身子裸睡很舒服，平时光着身子在家做饭，看书还有玩电脑都会觉得很舒服，想着家里没有人，索性每次回了家就直接进了门就脱光衣服。”

    说到这，行云突然停了下来。

    “怎么了嘛，难道你已经讲完了？”小露对行云的停顿稍稍有些不满意。

    “先让我想想后面该怎么说吧。”

    行云嘴上说着的是还没想好怎么说，实际上行云在想的是她该不该说。

    行云看着小露期盼的眼神，知道自己逃不过去，于是再次叹了口气。

    “最开始的时候我只是光着身子在家里做卫生，还有看书锻炼什么的。但是有时候没事做的时候会忍不住对着镜子摸自己。”

    小露忍不住笑出了声，行云的脸蛋一下子就红成了个番茄。我望着落地镜脑中开始长相行云在落地镜前做着各种奇怪的姿势搔首弄姿。

    “有什么好笑的嘛？”

    “没事没事，你继续说。”小露嬉皮笑脸的回答道。

    “不说了，不说了。”

    “说嘛，说嘛，你说到一半不说，实在是太吊人胃口了。”说着，小露开始对着行云发起嗲来，甚至还把自己的胸部往行云的脸上送。

    不知道是因为小露发嗲嗲的受不了，还是因为小露的乳房在自己脸上乱蹭的缘故，行云连忙喊停道：“好啦好啦，我说就是了，把你的胸部拿来，巨乳笨蛋。”

    “什么巨乳笨蛋啊，你是身在福中不知福啊。要是我这样蹭一一，一一不知道要开心成什么样。”小露对行云做了个鬼脸。

    “臭丫头，你真的是够了，怎么老喜欢把我扯进来。”我打断了两人的交谈。

    行云捂着嘴巴笑了笑，接着说道。“后来摸多了之后发现摸自己会很舒服，但是摸那个地方会特别特别舒服。”

    行云说道『那个地方』的时候我们都心领神会，明白行云说的是哪里。

    “时间长了之后就养成了自慰的习惯，也就是从那时候开始，我开始找一些和裸居有关的东西，然后就在一些黄色网站上看到了关于野外露出的文章和照片。”

    说到这里，小露突然嘿嘿的笑了起来。

    行云以为小露是在笑她，便瞪了小露一眼。

    小露没有理会行云，反倒是对我说道：“一一，看见没有，女孩子私底下其实都还是挺好色的。”

    之前小露曾找我要过黄色网站的网址，当时我以为是小露心血来潮才找我要的，不过现在看来，其实这丫头一直都有兴趣。

    接着，小露又坏笑着对行云说道：“我跟你讲，一一给了我好多黄色网站的网址，你有兴趣的话我给你分享一下。”

    行云很聪明的没有理会小露的嬉皮笑脸，继续刚才的话题。

    “其实最开始看文章的时候还不觉得什么，当时觉得毕竟那都是小说很多都是杜撰出来的。但是一看到那些照片的时候我就觉得浑身燥热，下面好像一下就湿了似的。这时我才知道那些文章上面，有好多写的都是真的。”

    别说是行云了，我第一次看到女孩子玩野外露出的照片的时候也是肉棒一下子就硬了。

    “我还记得我第一次看到的图是一个三十岁左右的女性，穿着一件风衣然后在街角的巷子里对着镜头敞开自己的风衣，风衣下面什么衣服都没有。全身的肌肤都暴露在空气中，三角地带的阴毛显得特别显眼。我倒是就看傻了眼，简直不敢相信会有这么大胆的女性，我甚至在大脑中想象刮来一阵风，她的阴毛随风摆动。后来看得多了之后才知道这女大胆的女生再在这个世界上还有很多。”

    “是啊，我身边就有一位。”这时小露又开始忍不住嘲笑行云。

    行云狠狠地瞪了我一眼，自知自己没理，也不好多说什么。

    “不是一位，而是两位。”我忍不住纠正了一下。

    我这么一说一下就提醒了行云，行云顿时有了底气，“你没资格说我，因为你也一样。”

    小露被我这句话气得说不出话来，要不是因为中间隔着个行云，小露搞不好会过来狠狠地咬我一口。自从小露和玲玲认识了之后，小露就总想学玲玲那样咬我一次。

    “还要听我说么？”

    刚刚还在对着我生气的小露一听到行云的话，一下子就乖巧的坐了下来。

    行云似乎是起了兴致，有着不把自己的故事全部告诉我们誓不罢休的势头。

    “最初的时候也是一个像碰到你们那样的夜晚，但是刚刚跟那个男的通了个电话，当时他说了一些很过分的话，挂了电话以后我一直都睡不着，外面一直在下雨。大概一点钟的样子，我发觉外面特别的安静，一点声音都没有，雨似乎也停了。我实在是睡不着，就打算出门走走。”

    “所以你就直接脱光了出去了？”小露插嘴道。

    “怎么可能，我穿了衣服的好不好，那可是我第一次做那种事。”行云解释道。

    “好了，小露你就别老是插嘴了，让行云把话说完。”以我对小露的了解，刚刚小露肯定是故意这么问的，她自然是知道行云不可能一开始就脱光了出门，小露这么做纯粹是为了调戏行云罢了。

    “我出来以后走在路上，漫无目的的走的时候又回想起刚刚的那通电话，然后越想越气，最后就哭了起来。我就边走边哭，走的速度也越来越快，最后就变成了大步的奔跑。等我跑累了停下来的时候，我发现我已经到了湖边上。”

    这个大学靠着旧家属区这边有一片湖，湖的面积不小，从我姐家的阳台上刚好可以看到。

    “这时候湖边的路灯已经熄了，周围黑漆漆的一片，不知道为什么，可能是因为那些文章还有照片的原因，我仿佛和自己赌气似的开始脱自己身上的衣服。”

    行云停顿了一下，似乎在思索当时的场景。

    “当时洗完澡之后就穿了睡裙和内裤，我出门的时候衣服没有换，直接穿着睡裙就出门了。到了湖边之后，我直接把睡裙整个往前一搂，然后像发泄似的把脱下来的睡裙往湖边的灌木丛中一扔。然后把内裤也脱下来扔在了路边。然后开始沿着湖边大步的向前走。可能是当时在气头上，觉得穿着拖鞋走路让我很不爽，然后随脚把拖鞋也踢到了不知道什么地方去了。我沿着湖边就这样一直往前走，直到走到了学校的院墙边上才停下来。这时候我也清醒了过来，等我清醒的时候发现我的衣服已经离我好几百米远了。四周都是黑漆漆的，虽然我知道这时候附近不会有人，但是觉得会有什么东西突然从黑暗中向我扑来。”

    说到这我发现行云握着我的手的手心已经开始出汗了，整个手掌都是湿漉漉的。可见行云和我们说这些话的时候内心是多么的紧张。

    “因为当时正是夏天最热的时候，即便是晚上的温度也不低，当时湖边的风一吹，连风都是热的。我顿时觉得没有那么害怕了。之前还用手捂着胸，现在双手慢慢的放在身体两侧，身子也放松了下来。又是一阵暖风吹来，我迎着风对着湖水伸了个懒腰。伸完懒腰仿佛整个身子都舒展开了一样，然后就感觉到我的下面传来一阵似有似无酥酥麻麻的感觉，我忍不住往下面一摸，结果发现越摸越舒服，最后完全停不下来了。那种感觉比自己在家里躲在被子里摸自己不知道要舒服到哪里去了。”

    行云似乎是因为把我们当成了可以吐露心声的人，毕竟她和小露在户外赤身裸体坦然相对过；也有可能是因为行云实在是憋了好久好久，一下子所有的情感都宣泄出来。行云已经开始毫无顾忌的告诉我们这些与她相关的最羞耻的故事。

    “不过最后我还是忍住了，虽然知道这时候不可能有人来，不过为了以防万一，我还是打算先回到刚刚脱衣服的地方。我之前刚好在气头上，所以不记得刚刚是在什么地方踢掉我的拖鞋的。所以我光着脚一边走一边往四处张望，但是完全找不到拖鞋被踢到什么地方去了，后来我越找越急，然后之前那种害怕的感觉一下子又回来了。我的双腿开始微微的发抖，一直都找不到我的拖鞋，我知道这地方不能待太久，只好放弃拖鞋继续往前走。要看就要到刚刚扔衣服的位置了，我突然很想小便，想到周围没有人，我索性也不找地方，直接在路中央蹲下来。

    我蹲下来的时候还下意识的去脱裤子，结果我摸不到裤子才发现自己是多此一举，只好尴尬的笑了笑。”

    说到这，行云真的尴尬的笑了笑。

    “我小完便之后才发现我手上连一张用来擦的纸巾都没有。我一站起来剩余的尿液就顺着大腿往下流，弄得我又连忙蹲了下来。蹲下来以后我又想到总这么蹲着也不是个事，更何况我还光着身子蹲在马路中央，要是万一来个人我要跑都来不及。我又半站起身子，不停的抖动着下半身，想要把那里的尿液都甩掉。”

    “那不是像男生那样么？”小露一下子就想象到行云当时的样子。“不信你问一一，男生小完便都会把肉棒抖两下。”

    小露对于两性的事情都特别的感兴趣，之前因为好奇，曾要我小便给她看。

    当时小露在我小便的时候脸凑的很近，甚至还在我小便的时候伸手帮我扶住我的肉棒，所以男生小便是什么姿势，小露再清楚不过了。

    说到这，行云有意无意的看了一眼我的肉棒，然后小脸儿更红了。

    不过这个动作一下就被小露捕捉到了。“哎呀，你就不要盯着我家一一的肉棒看了嘛，现在快继续讲嘛，讲完了之后我让你看个够都行。”

    不知道小露是随嘴那么一说还是故意这么说的，气得行云狠狠地瞪了小露一眼。

    小露做了个鬼脸，装作什么都没有发生。

    讲到这里，行云已经讲得口干舌燥了，但是她还是吞了吞口水继续说道。

    “后来我好不容易弄干了下面的尿之后发现身子彻底放松了，现在一点也不紧张了。不过我现在光着个身子一直站在这也不是个事，后来还是决定跑起来，跑回刚刚脱衣服的地方。之前脱掉的衣服挺好找的，我一下就找到了我的睡裙和内裤。

    我想着睡裙比较大，所以先穿的睡裙，等我拿起内裤仔细一看的时候才发现内裤上已经沾了些灰尘，看样子是不能穿了，我就把内裤在手里捏成一个团，就这么光着脚走回去了。”

    讲完这一大串话，行云长吁了一口气，似乎讲这个故事是一个繁重的体力活。

    紧接着行云眉头轻轻一皱，便开始轻微的扭动着身体。行云以为自己的动作幅度很小，实际上她的这个细微的动作已经被我和小露靠在眼里。

    看到这种是情况，我自然是装作没看到的。但是小露这个习惯恶作剧的丫头就不同了，她偷偷的把身子往行云那边探，轻轻的把手往行云的大腿靠近根部的地方一拍，行云当场打了个哆嗦，打完哆嗦之后行云立刻就捂住了自己的脸。

    小露对着我仰了仰眉毛，似乎是在炫耀什么。我自然是读懂了小露的意思，『怎么样，我这一手厉害吧。』正因为行云用手捂住了自己的脸，才得以让小露罪恶的小手伸向行云的私处。

    “干嘛啊？”

    小露玩弄着刚刚触碰到行云私处的手指，“哇，行云，你湿的好厉害啊。”

    小露这么一说，我也顺着小露的手指头看过去。

    “不要看！”行云慌忙的扑向我，想要捂住我的眼睛。

    行云柔软的身子骨靠在我的身上，我不知道是应该抱住还是不抱住，不过现在行云似乎倒是毫不介意两人肉体上的接触。

    没过多长时间，行云似乎也意识到自己的姿势是多么的失态。一只腿搁在我的侧边，另一只腿则搁在我的两腿之间，而且她的膝盖刚好顶着我的肉棒。行云的双手也是一只环住我的脖子，一只遮住了我的眼睛。不仅如此，行云整个身子靠过来之后，她的乳房刚好搭在我的脸上。行云坐直了身子，刚好坐在我的小腿上，我再次确认小露所说的是真的，因为我很明显的感受到行云挨着我的地方湿漉漉的，不过行云似乎并没我意识到这一点。

    行云坐在我小腿上呆呆的看了我好久，然后对着我尴尬的笑了笑，最后坐回了自己的位置，然后还不忘再次扣住我的右手。行云似乎是预料到小露会嘲笑她，坐下后直接头扭向一边，不看着我们也不说话。不过小露倒是没这么打算，反倒是搂着我的腰靠在我的肩头。

    当时的场景异常的尴尬，我打算随便说点什么好分散大家的注意力。可是我算是今天晚上才正式认识行云，对行云的了解更是几乎为零，最后只好强挤出一句话。

    “行云，你一个人露出的时候不会怕了，你一个女孩子那样出去太危险了。”

    行云似乎也知道一个人露出有多么危险，要是被发现很可能被抓住，到时候后果可不堪设想。

    行云默默地点了点头，便不再说什么。不过没过多久似乎行云也有点受不了现在的尴尬的气氛，便开口说道：“当然会觉得危险啊。所以我实际上野外露出的次数很少，而且都是那种夏天的半夜才出门的，大部分的时间我都只是在家不穿衣服罢了。”

    听到这小露的脑袋突然我的肩膀，身子也坐直了起来。我知道小露的小脑袋瓜里面又想到了什么鬼主意。

    “行云，不如你以后露出的时候就让一一保护你吧？”

    我了解小露，知道这丫头是在开玩笑的。不过行云听了这话倒是开始认真的看着我的脸。

    行云仔仔细细的端详着我的脸，看得我心里有点发毛。

    “可以么？”行云突然问道。

    行云这么一问，我心里跟着就一愣，之前我完全把小露那句话当成一个玩笑，没想到行云却这么正经的征询我的意见。

    “可……可以。”

    行云没有说话，过了半晌行云突然问道：“你刚刚是在关心我么？”

    这么说来，我刚刚那句话在外人看来似乎真有点关心的味道。我对着行云不好意思的笑了笑。

    行云只是问了问我的意见，并没有说出自己是否愿意。反倒是小露高兴的一只手搂住我的胳膊，另一只手搭在行云的大腿上。“那这件事就这么定了，一一你可不要欺负行云啊。”

    我看了看行云，行云似乎没有做出什么反对的样子，我就当做是行云默认了，便点了点头。

    “你这样不怕我抢走你的男朋友么？”

    “放心好了，你抢不走的，大不了就是一一多了个女朋友而已，反正我肯定是大的，你是小的。”

    小露这么一说，行云当时就是一愣，小露这说辞太与众不同了。不过小露心里有什么打算我是最清楚明白的。我姐还有杜姐姐一直保持着肉体关系，小露一点也不介意也是因为这个。一方面我姐和杜姐姐两人得到了小露的认同，另一方面小露在认识我之前也和她们俩保持着暧昧的关系。与其说是不介意，倒不如说是小露更希望我们大家伙都能够一直在一起，一直不分开。

    “其实喜欢一一的女孩子不只是我们哦，我的室友们也都超级喜欢一一的。”

    行云看着我皱了皱眉头，然后突然又意识到小露话里有话。“你不要搞错了，我可不喜欢你男朋友，而且我这辈子都不会去谈朋友的，我刚刚只是随便问问。”

    说完还把自己的手从我的手中抽了出来。

    不过行云虽然嘴上这么说，不过后来的故事却恰恰证明行云实际上就是个典型的傲娇的女生。而且这一点我当时没有注意到，小露却当场就发现了，而且还不动声色的没有说出来。

    “那就可惜了，有男朋友么的好处多不胜数，而且你别看一一长得一般般，但是他超温柔的。”

    我早已习惯小露当着别的女孩的面推销自己的男朋友的行为。倒是行云忍不住的看了我一眼。

    “对了对了，你那天回来之后自慰了么？”小露在我和行云的思维还停留在上着话题的时候突然问道。

    “什么？”行云被小露这突如其来的一问给问愣住了。

    “我在问你，你第一次露出的那天，回来之后自慰过么？”

    “有……有吧。”小露这一问让行云的大脑突然间短路了，问题的答案脱口而出。

    我在一旁看到这情形突然有点想笑。

    “你怎么突然问这种问题啊。”行云一下子就回过神来。

    小露没有回答，反倒是接着向行云问道。“那次自慰是不是很舒服啊。”

    “嗯……你怎么知道的。”

    这时脸红的不仅仅是行云，连小露现在这满面潮红。小露这丫头从刚刚骑在我身上的时候欲火就被点燃了，刚刚被行云打断之后一直都强行压制着在，看样子现在已经忍不住了。

    “一一，你的肉棒好大啊。”小露没有回答行云的问题，眼神开始变得有些迷离。

    说完，小露左手握住我的肉棒就开始上下套弄。

    本身我的肉棒就处于硬的受不了的状态，小露给我手淫自然让我舒服的不行了。但是行云就坐在我旁边让我略显尴尬。

    行云这时候也不知道什么怎么的，一句话也不说，呆呆的坐在我旁边看我小露的手握住我的肉棒上下的套弄。

    这时，小露已经骑在我的一条大腿上，嘴巴也凑过来将香软的舌头强行伸入我的嘴中。

    看到这一幕，行云也无意识的将手伸向自己的下身，然后身子骨直接靠在了我的身上。

    小露用余光看到一旁的行云露出了淫糜的表情，更是直接把行云还在抚摸自己小穴的手拉了过来。小露抓着行云的手，然后让行云的手轻轻的握住我的肉棒，便开始带着行云的手上下套弄。

    这时的行云已经一点反抗的样子都没有。看样子似乎行云也把自己的欲火压制了很久。

    不知道行云后来是不是突然清醒过来的原因，行云直接一把推开小露，然后骑在我身上，笨拙的将嘴巴贴在我的嘴唇上。

    行云突如其来的强吻让我有点不知所措的，更何况行云是毫无章法的抱住我的脑袋一顿乱亲。

    现在这情况我也顾不得那么多，直接捏住行云的下巴。行云下巴被扶住之后便停了下来，眼神迷离带着一丝迷惑的看着我。我缓缓的靠向行云，在嘴唇触碰到行云的嘴唇之后脑袋又往后一退，行云不假思索的直接把嘴巴又凑了上来。

    这次我用我的节奏引导着行云，两人的嘴唇触碰到一起，不断的相互摩擦。

    &amp;amp;amp;#xFF44;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF59;&amp;amp;amp;#xFF49;&amp;amp;amp;#xFF42;&amp;amp;amp;#xFF41;&amp;amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;amp;#xFF48;&amp;amp;amp;#xFF55;&amp;amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;amp;#xFF43;&amp;amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;amp;#xFF4D;我小心翼翼的撬开行云的嘴巴，然后将舌头伸入行云的嘴中。两人的舌头交缠在一起之后，行云一只手搂住我的脖子，一只手搂住我的背，然后死死的抱紧我，行云的这个姿势固定住了我的双臂，让我只能将双手放在行云的腰上。行云在我身上坐下来之后，小穴刚好压在我的肉棒上面，行云微微的抬起屁股，让自己的小穴紧紧的贴合着我的肉棒，然后顺着我的肉棒上下的滑动。

    小露虽然被推开，却一点都不生气。反倒是在一旁似笑非笑的看着我们，一副奸计得逞了的样子。

    行云哪里还能管那么多，他已经吻得入迷不能自已了。由于我的引导，行云的接吻也开始熟练起来。两人吻了好久，行云才把舌头从我的嘴巴里收了回来。

    接着行云说了一句当时惊呆了我和小露的话。

    “和我做吧！？”

    虽然行云的声音有点小，但是两人离得这么近，抱坐在一起，行云说什么我自然是听得清清楚楚。

    行云以为我们没听清楚，便用更小的声音又说了一遍。

    “和我做……吧！？”

    “我……”我不知道该怎么回答这突如其来的问题。

    行云见我半天也说不出来一个字来，突然一下子就哭了出来，两行清泪从眼角顺着脸庞流了下来。

    我擦了擦行云脸颊上的泪水，“你哭个什么嘛？”

    行云没有回答我，依旧直勾勾的看着我默默地流泪。

    这时一旁的的小露突然把我们一抱，害得行云的额头直接磕到了我的额头。

    行云一脸疑惑的看着小露。小露没有理会，反倒是在我耳边耳语道。

    “你个笨蛋，人家都说了要和你做，你还傻愣着干嘛。人家多漂亮的女孩啊，你不想要我还想要呢。你不用在乎我的感受啦，笨蛋。”

    之前我还想着小露就在旁边，这种事我是绝对不能做的，可是现在小露自己都这么说了，我也没什么好顾虑的了。

    见小露没有理她，行云又直勾勾的看着我，似乎在等待着我的回答。这时候行云已经停止了哭泣，带着泪痕的小脸儿看起来甚是可怜。

    “你真的想……和我做？”

    行云这次反倒不敢看着我的眼睛，害羞的很轻微的点了点头。

    我想抱起行云，却反被行云按住了身子。“我想……就这样……做。”

    行云这么说了，我依然不好在说什么，就依着她的要求。

    “我该怎么做？”行云突然看着我弱弱的问道。

    这一问我差点笑了出来，行云把做爱的姿势都决定好了，结果却问我后面该怎么做。

    就在我还在强忍着笑意的时候，小露反倒先张口说道。

    “你先把眼睛闭上。”

    行云按照小露说的将眼睛闭上了。

    小露绕到行云身后，然后跪在我小腿两侧。

    “你先放轻松，不要紧张。”

    还未等行云的身子骨完全放松，小露就把手伸向行云的两腿之间。

    “不要。”行云抓着我的肩膀轻微的扭动着身体。

    “不要害怕，放轻松。”小露安抚道。然后小露用食指和无名指将行云的小穴翻来，然后小心翼翼的将中指插了进去。行云的阴道里面已经分泌了不少的爱液，整个小穴都变得滑腻腻的。由于怕行云还是处女，所以小露的动作不敢太大。

    不过小露的中指意外的没有碰到任何阻碍就整个没入行云的阴道中。

    “咦？”

    同为女孩子的行云自然知道小露是什么意思。然后行云就特别害羞的解释道。

    “我……我自慰的时候……把它……”

    “原来你这么好色啊，自慰的时候都这么激烈。”小露一只手继续玩弄行云的小穴，另一只手握住行云不小的乳房上面，然后对着行云的耳朵缓缓的说道。

    小露所说的一字一句行云都听得清清楚楚，嘴中的热气碰到行云的耳朵的时候，行云忍不住的打了个激灵。

    行云强忍着不说话。

    小露玩弄了一下行云的身体后，想起了现在还有正事要做。便把中指从行云的小穴中抽了出来，食指和无名指依旧保持着翻来行云阴唇的样子。

    “一一，交给你咯，她里面已经足够湿了。”

    听了这话，行云便看向我，却发现我也在盯着她看。行云知道即将发生什么，便缓缓的闭上了眼睛。

    我调整好姿势，让龟头正好对准行云的小穴。当我的龟头碰到行云的小穴的时候，行云的身子一下子又紧绷起来。

    “放轻松。”我一边说着，一边慢慢的松手。行云的小穴很顺利的一点一点的将我的龟头吞入。

    接着，行云皱了皱眉头，露出痛苦的表情。

    “疼，怎么这么大啊。”

    “放轻松，刚开始是有一点，我会劲量温柔点的。”应该是因为虽然行云自己捅破了自己的处女膜，但是小穴中从来没有插入过这么粗的东西，所以第一次被肉棒插的时候会回处女膜没破的女生一样，有一种撕裂的疼痛感。

    小露在行云身后，两只手握住行云的双乳开始轻轻的揉捏，嘴巴则是含住行云的耳垂，用舌头不停的玩弄着。

    “别这样，感觉好奇怪啊。”行云轻轻扭了扭身子，想要挣脱掉。

    行云的注意力没有放在自己的下半身，疼痛感也减轻了很多，小穴也开始大量的分泌爱液。

    等到行云反应过来之后，我的肉棒的一半已经插入了行云体内。

    “还疼么？”

    “还好。”

    “那我要继续咯？”

    “……”

    我又慢慢的放开手，直到我的肉棒整根的没入行云的身体中。

    这时行云已经紧紧的抱住了我，小露也趁机松开了双手。

    接着行云似乎无师自通一般，开始抱着我慢慢的上下耸动的身子，我的肉棒也开始被动的缓缓的抽插着行云的小穴。感觉不到疼痛之后，行云的动作越来越快。行云将头靠在我的肩膀上卖力的耸动着自己的身体，我的耳边传来了行云轻微的呻吟声。

    行云的动作越做越大，然后突然停了下来，然后行云便一脸疑惑的呆呆的看着我。

    行云刚刚最后一下的动作幅度太大了，导致我的肉棒一下子滑出了行云的阴道。

    我抱起行云然后翻了个身，然后把行云压在身下。行云特害羞的呆呆的看着我。

    我并不急着把我的肉棒插进行云的小穴中，而是仔细的观察行云的赤裸的肉体。

    平心而论，行云的身材的我见过的女生中身材最好的。既不像小露那样丰满诱人，又不像杜姐姐那样纤细修长而且有力。如果要准确的形容的话，那就是行云无论是胸部也好，臀部也好，腰部也好，胳膊和腿也好长度和大小都刚刚好。

    胸部的形状很漂亮，大小也刚刚好，臀部饱满上翘，胸部和臀部中间是妖娆的小蛮腰，肚脐的位置也长得恰到好处，阴毛的范围并不算大，大小她手掌的三分之一那么大，两条美腿纤细而又修长。皮肤更是白里透红，与小露相比也是有过之无不及。行云的身材在某方面来说是个没有特点，换句话说是趋近于完美。

    唯一的遗憾可能就是行云孤僻的性格和不戴眼镜就完全看不清路的近视眼了。行云的容貌更是貌若天仙，如果颜值要打分的话，行云的容貌妥妥的十分满分，只可惜行云一戴上眼镜却给人一种拒人于千里之外的感觉。

    行云见我迟迟没有下一步动作，立刻就意识到我正在仔细的观摩着她的肉体。

    行云下意识的捂住了胸。“别看啦。”

    我俯下身想亲吻行云，两人的身子离得很近就发现行云的身子在轻微的发抖。

    “放轻松，闭上眼睛。”

    行云顺从的闭上了眼睛，身体的颤抖一下子也减轻了不少。

    我像抚摸一件艺术品一样抚摸着行云的身体。我的抚摸似乎起到了作用，行云的身体平静了下来，似乎开始享受我的抚摸带了的舒适感。

    当我的手指滑倒行云的阴唇上时，行云一下子夹紧了双腿。我的双手跳过行云的小穴继续向下摸，然后没有抵抗的扒开了行云的双腿。我跪坐在行云两腿之间，因为我的身体的阻碍，行云没做办法再把双腿合拢，只好就势将双腿盘在我的腰上。

    我握住肉棒对准行云的阴道口，行云的小穴已经变得湿漉漉的，开始散发着迷人的光泽。

    我稍微一用力，就把肉棒的一半插进了行云的阴道中。

    行云舒服的呼了口气，然后双腿死死的盘在我的腰上，我的肉棒也顺势一插到底。

    “里面好满啊，和自己用手指的感觉完全不一样。”行云已经进入情迷意乱的状态，并且开始配合我的动作，每次当我将肉棒抽出来的时候，行云的双腿就会使力将我的肉棒压回自己的阴道中。

    行云开始小声的呻吟，并且抓着我的手按在自己的乳房上，行云的胸部不大不小，刚刚好可以勉强用一只手掌握住。

    我轻轻的揉捏着行云的乳房，行云则死死的抓住我的手，生怕我把我的双手从她的乳房上拿来。

    我的肉棒在行云的阴道中快速的抽动着，还时不时的将阴道中的爱液带出来。

    行云嘴中开始呢喃不清的说着什么，闭上眼睛享受着下半身的撞击感。现在的行云已经完全放开了，她的脑海中现在只剩下欲望，大脑里只想着让我的肉棒填满自己的阴道。

    这时，一旁自然而然被冷落的小露当然不甘心看着我和行云忘我的在对方身上发泄自己的性欲。

    对于男女通吃的小露而言，先对行云下手和先对我下手并没有太大的差别。

    小露跪在行云的身子旁边，然后俯下头将自己的嘴唇强行压在行云的嘴唇上，行云这时已经处于情迷意乱的状态，也顾不上到底是谁在吻她，反倒是很主动的将舌头伸出来和小露的舌头交缠在一起。小露的一只手在行云的乳房和腹部游走，另一只手的食指和中指则伸向早已变得饥渴难耐的小穴之中，熟练的玩弄着自己的生殖器。

    小露的屁股在我面前翘得高高的，似乎还随着身子轻轻的左右扭动。看到这种情况，我依然是不会放过了。我果断抽出一只握着行云乳房的手，然后把中指插入小露的阴道中的同时还用大拇指玩弄着小露的肛门，小露的肛门粉嫩粉嫩的，小露的肛门的小穴一样，光秃秃的，没有一根肛毛。行云空出来的一边胸部自然是被小露的手掌占据，行云也欣然接受自己的胸部被换了一只手握住。

    小露的小穴和肛门同时被我玩弄着，而且自己的食指和中指也插在自己的阴道中。激的小露开始配合我的手更加卖力的扭动自己的身躯。

    连一次经验都没有的行云，口、胸部还有小穴被我们同时夹击，自然没过多久就坚持不住了。行云胡乱的挥舞着手臂似乎想要抓住什么东西，最后行云的双手搭在了我和小露的背上，不知道行云突然哪来的这么大的劲，一下子把我和小露抱住。我的肉棒整根被压入行云的小穴中。紧接着行云的身子一阵轻微的抽搐，然后紧紧的抱住我和小露，接着手臂缓缓的松开。行云张开双臂无力的瘫软在床上，嘴里不断的喘着粗气，眼睛也无神的望着天花板。

    看到行云已经无力再继续下去，我只好把还处于坚硬状态的肉棒抽出行云的阴道。

    小露看到我的肉棒还处于硬邦邦的状态，立刻一把握住我的肉棒。

    “一一，我也想要你的大肉棒。”小露奶声奶气的说着，眼眸中则是媚态十足。一边说着还一边开始在我的肉棒上上下的撸动。

    “那还不把你的屁股翘起来。”

    小露听我这么一说，立刻往行云身上一趴，然后把屁股翘得老高。

    “个小骚货。”我一边笑骂着一边打了小露屁股一巴掌。

    小露更是扭动了两下白白嫩嫩的屁股以示回应。

    我没再客气什么，直接抱住小露的屁股，将我的肉棒长驱直入，一口气插到底。

    小露舒服的哼了一声，然后就开始配合着我的动作耸动着自己的身体。

    小露下半身迎合着我的插入，上半身也没有闲着。小露再次握住行云的双乳，然后将舌头伸入行云的嘴中。这次行云看清楚了和自己舌吻的人是谁，但这次也只是稍微挣扎了两下，最终任由小露在自己的嘴中挑逗着自己的舌头。

    这时我也不会很小露客气，直接将原本放在小露屁股上的双手往前一伸，然后一把抓住小露雪白的巨乳。我的肉棒拼命地在小露的身体中轰炸，每一下都拼命往前顶，每一下都插到小露阴道的最深处。小露每被我顶一下，身子就往前面猛的一耸。

    最终忍耐了好久的肉棒将我的精液一股脑的全射出来。我的肉棒在小露的阴道中连射了三四次才停下来。

    “一一，我的小穴里面好烫啊。”

    我和小露的生殖器依旧紧密的结合在一起。当我将肉棒抽出小露身体之后，小露阴道中的精液从阴道口中全流了出来，然后全部都落在行云的肚子上。小露这时也顾不上这么多，直接瘫软在行云身上，我的精液刚好被小露和行云的肚皮夹在中间。

    这时我发现行云居然累得睡着了。想想也是之前傍晚的时候遭遇了那样的暴力事件，然后又和我还有小露聊了那么长时间的天，最后还三个人狠狠地大干了一场。不论行云的体质再怎么好，毕竟初经人事，性欲得到了发泄之后，整个身体自然完全松弛下来了。

    “一一晚安，剩下的就交给你了。”

    小露折腾了一晚上似乎也挺累的，头都没回的给我打了声招呼，便直接抱着行云睡了。

    我稍微整理了一下床上，然后又去冲了个凉，之后才关灯上床在两人旁边躺下。这时不仅仅是行云，就连小露这已经进入了甜美的梦乡。洗过澡之后我的睡意一下子就上来了，我抱着身边的两位美人也闭上了眼睛。

    第二天早上最先醒来的是小露，小露醒来之后并没有从床上爬起来，而是翻个身又继续睡了。小露这一翻身动作有点大，倒是把我弄醒了。

    我醒来之后发现三个人睡的位置已经发生了变化。原本是小露和行云抱在一起睡在我的一侧，等我睡醒了之后却成了行云和小露在我两侧一边睡了一个。

    小露枕着我的手臂背对着我睡着，我右手的触感告诉我，我的手掌正好握着小露的乳房，我捏了捏手掌，小露还发出了若有若无的呻吟声。

    睡在我左手边的行云姿势就有点夸张了。一只手抱着我的手臂，微微的佝偻着身子，还把我的手夹在自己两腿之间，而且我的左手的小指头甚至已经碰到了行云下身的阴毛。行云不仅双腿用夹着我的手，而且还将一条腿直接搭在我的身上。不知道是行云故意为之还是睡着了之后无意识的动作，行云的另一只手竟然握着我的肉棒，刚睡醒的我的肉棒刚好处于勃起的状态。

    行云现在还处于熟睡的状态，一两根头发搭落在行云的俏脸上，脸颊上泛着红晕，我的手臂正好感受着行云轻微的鼻息，看上去行云睡的无比的安详。

    经过了昨天的一夜激情后，行云的体力似乎消耗很大，直到快中午的时候才醒来。我之前醒了之后就没有瞌睡了，一直睁着眼睛看着天花板发呆。小露倒是心大，中途醒来过一次，然后对着我傻傻的笑了笑，然后又闭上眼睛继续睡她的懒觉。

    行云醒来之后立刻从我怀里挣脱出来，然后爬起来坐在床上楞楞的看着我。

    然后我们俩就这样楞楞的看着对方，也不知道什么该说点什么好。

    我推了推还在睡回笼觉的小露，小露懒洋洋的爬了起来，然后还伸了个懒腰，然后就发现现场的异样的场景。

    小露扯了扯我的胳膊，然后对行云说道：“我们先去洗漱一下可以吧？”

    行云看着我们默默地点了点头。

    接着小露就拉着我跑到了卫生间，进了淋浴间，小露就开始能不做声的冲洗自己的身体，而我则傻愣着站在一边看小露洗澡。

    突然我被小露用蓬头喷了一脸的水。

    “你在发什么呆啊，笨蛋。”然后小露看了一眼我的下半身嘻嘻一笑，“色一一，你的性欲还真是旺盛啊。”

    我低头一看，原来是刚刚盯着小露的裸体发呆的时候，我的肉棒无意识的又勃起了。

    “好啦，别发呆了，我来给你冲冲身子吧。”说着小露就开始一边用蓬头冲洗我的身体，一边用手抚摸着我的身体，摸到我的肉棒的时候还特意撸动了两下。

    我和小露冲洗干净之后又光着身子回到行云的卧室。这时行云仍旧坐在床上，行云见我们进来了，连忙把毛毯抓在手中，尽量遮挡自己赤裸的身体。

    现在天已经亮了，行云看样子也没什么事了，我觉得我和小露应该离开了。

    “那个，如果没有什么事我们就走了，你在家好好休息一下吧。”

    行云坐在床上默默地点了点头。我拉着小露出了行云的卧室，想到我们俩还处在一丝不挂的状态，径直走到卫生间里。

    这时，行云从后面跟了上来。

    当我想要拿起昨天晚上从行云身上脱下来的的的Ｔ恤时，行云从后面一把夺过我手中的衣服。

    “脏了，我找一件我的衣服给你穿吧。”说完，行云拿着我的衣服一跛一跛的走了。刚刚行云还想着用毛毯遮住自己的身体，可是她却忘记了毛毯只能遮住她的前面，她背对着我们走出去的时候，后面从头到后脚跟都被我们看光光了。

    过了没一会行云就回来了，手里拿着一件粉红色的外套。这时小露已经把衣服都穿好了。

    行云走到我面前，一只手依旧拿着毛毯遮在胸前，另一只手将外套递给我。

    “我没有太多适合男生穿的衣服，你就穿这个吧。”

    我走了皱眉头，只好硬把粉色外套接过来套在身上。

    行云下意识的又看了一眼我的下体，然后突然脸上一红扭头就走，走的时候还催促道：“把衣服穿好了就快回去吧。”

    我麻利的穿好衣服和裤子。来到客厅，行云正站在客厅中央看着我们。

    小露拉了拉我的手，然后对行云打了声招呼：“那我们走了啊。”

    直到我们出了门，行云把门关上，行云都直直的看着我们，一句话都没说。

    回去的路上小露见我似乎在想事情的样子，便问道：“你在想什么呢？”

    “我在想啊，我们和行云现在到底算是啥关系呢？是朋友呢？还是说只是萍水相逢。”

    “好啦，不要想那么多，依我看啊，行云以后肯定会主动找我们的。”

    “你怎么这么肯定啊？”

    “因为我比你更懂女生啊，笨一一。”说完，小露搂住我的胳膊靠在我的身上-完-

【与小露有关的日子之梦的第二章】

作者：moonlight07272019年06月13日字数：5633人物介绍行云：之前两次被十一帮助的女生，似乎对谁都是冷冰冰的样子，不过长相上确实称得上校花级别的美女有轻微的露出癖，同时在家也是一个裸族，在家的时候不喜欢穿衣服。经过之前的一番经历之后，对十一有一种说不清道不明的感觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我叫行云，一个人住在某大学的家属区里，虽然我父母都还健在，但是在我小的时候他们都有自己各自的生活，基本上不回这个家就是了。我今年大二，准确的说现在正好是大二的期末，课都已经上完了，就剩下几场考试没有考了。

    好期盼着考完试之后的两个月的暑假，可以两个月不用去学校了。虽然我成绩不错，但是我并不怎么喜欢去学校，因为不知道为什么和大家的关系都处的不太好，所以实际上我也没什么朋友。唯一可以算得上朋友的可能就是一个小时候的玩伴了，也只有这个朋友可以可以让我吐露心事了，不过一个朋友已经离开我们所在的城市好多年了，不过现在这种情况似乎出现了改变。

    从窗台上目送着刚刚从我家出去的两人消失在小区的转角后，我傻傻的坐在床上回忆着这一晚上发生的一切。

    从我放学回来被人跟踪开始，然后是在图书馆被人骚扰，再然后就被几个不认识的女生堵在回家的路上，最后被一对以前只见过一次面的情侣救下来了，我还把这个男生和女生引导我家里来了，甚至还留对方在自己家里过夜。不仅如此我还和她们俩同床共枕，促膝长谈，甚至把我的第一次都给了那个我才见过二次面的男生。一切的一切都太疯狂了。

    想到这里，我的脸又开始红的发烫。不过我发现我似乎并不怎么讨厌那个男生。因为父母的原因，自从父母离异没有人愿意管我之后，我就变得特别讨厌男生，对他们平日里的各种献殷勤都让我觉得特别的恶心。哪怕是现在，我一想到那些男生对我献殷勤的样子就觉得反胃。但是只有当我想到那个男生的时候才没有这种厌恶的感觉。或许是因为那个男生没有对我献殷勤的原因吧。

    我回过神来时发现自己已经坐在了床边。之前从那个男生手上夺下来的T恤被我随手扔在了床上。我拿起衣服盯着看了半天，最后决定把衣服扔进洗衣机里洗掉。等我把那个男生的T恤和其他脏了的衣服扔进洗衣机之后，我的肚子突然咕咕叫起来了。想想也是，从晚上在外面吃完了之后，到现在什么都没吃，也就是半夜的时候喝了一杯牛奶。从傍晚到第二天将近中午的这段时间里还做了不然激烈的动作，现在肚子要是还不饿那才叫奇怪。

    在厨房随便煮了点东西吃了之后，我回到自己房间坐在床上。我揉了揉自己的脚，似乎没有昨天晚上那么痛了，星期天回学校之前应该就能完全好了。

    我伸了个懒腰，发现现在无事可做，本来大学作业就少，而且现在还是期末考试事件，学习用具除了昨天考试的时候用的那几只笔，其余的什么都没有带回来。

    虽然经过一夜的休息，但是同样经过一夜的折腾，我的身子骨还是感觉很疲劳。想想反正没事，不如继续睡一会儿。

    等我再一次醒来的时候，时间已经到了下午两点钟。我把洗衣机里的衣服通通拿出来一晒，最后盯着挂在晾衣绳上的那个男生的衣服心里想着，这可能是第一次我给一个男生洗衣服，而且是第一次有男生的衣服晾在我家的阳台上。我们以后还会见面么？见面之后我们之间会是一个什么样的关系呢？我忍不住的开始思索这种问题。

    这时我突然想起昨天打算去找一个好不容易从外地回来朋友家的，我认识的人里面能够算得上我的朋友的人。本来说好了她一回来就出看她的，结果昨天晚上发生了那么多事，也只好改时间了。

    我从桌子前面拿起手机给对方打了个电话。

    对方刚好在家，我立刻穿好衣服，便出了门，当然内衣内裤也都是好好的穿在身上的。

    这么说起来，我在家不穿衣服这种事多多少少还是受了那位朋友的影响，虽然我那个朋友并没有在家不穿衣服的习惯，不过她平时特别爱看书，而且什么书都看，所以知识面特别广，这个我说了不少这方面，再加上我总觉得她比一般的女生都要好色，所以她每次和我说完这些事，我就会感觉浑身燥热。

    等到我从那位朋友家回来的时候已经是傍晚七八点钟了，太阳也早已落山。

    我回到自己的房间之后自然是立刻把自己脱的一丝不挂。

    我坐在椅子上玩了会电脑，突然想到晒在阳台的衣服还没有收进来。我裸着身子起身走出房间，然后来到隔壁房间的阳台门口。我家所在的家属区属于学校比较老的家属区了，房子都是那种两室一厅的楼房，两个房间中只有一个房间是有阳台的，而我住的那个房间正好是没有阳台的。

    。

    我站在门口犹豫了一会儿，我现在身上别说外面的衣服了，连内衣内裤都没有。虽然现在外面天已经黑了，但是谁又能保证我光着身子走到阳台上不会被人看到呢？平时我在家里虽然不穿衣服，但是窗帘都是拉的严严实实，生怕别人从窗外看出了一些端倪。虽然我不喜欢穿衣服，偶尔还会有露出的习惯，但是我可不想光着身子的样子被别人发现。

    我转身想要去拿件外套先套在身上，然后又想到我之前都敢光着身子在外面要露出，现在只不过光着身子到阳台上收衣服，却反倒犹犹豫豫的。我嘲笑了一下自己，然后便打开通往阳台的门。

    虽然说我已经决定了光着身子去阳台收衣服，但是这种事还是小心点好。我小心翼翼的探出脑袋，确认了对面那栋楼里亮灯的那几户人家没有人现在窗户跟前之后，我才小心翼翼的压低了身子溜了出来。

    虽然现在才刚过八点钟，但是外面已经变得静悄悄的了，除了听到几声野猫的叫声就再也听不到任何的声音了，住在学校的家属区就有这一点好，晚上出奇的安静。幸好阳台的围墙是完全封死的，所以我蹲在围墙后面，外面的人是绝对看不到我的。

    我佝偻着身子，双手握着晾衣棍。为了防止外面的人看到我的裸体，我只好蹲着身子握住晾衣棍的末端，虽然这样外面的人确实看不到我，但是由于晾衣棍的前端太长了，我没法很好的控制晾衣棍的方向。我费了老大的功夫才勾住衣架，结果手不小心一抖，衣架连同衣服一下子就从晾衣绳上滑了下来。

    看到衣服要掉下来了，我本能性的向前一扑。结果衣服倒是接住了，我也扑通一声面朝下趴在了地上，胸部和大腿也和地面开来了个亲密接触。这时我才体会到不穿衣服摔在地上到底有多痛。幸好阳台的地板都是瓷砖的，所以我的胸部和大腿上并没有什么擦伤。

    我摸了摸刚刚碰到地面的地方，大腿上还好，就是脏了一点，反倒是自己的乳头不自觉的硬了起来。

    我摸了摸自己的乳头，我的乳头现在变得超敏感，摸一下身子就起了反应，立刻就像当场将手指伸入自己的小穴中玩弄一番。

    我是什么时候开始变得这么好色的，我强忍着想要自慰的欲望嘲笑了自己一番。

    我爬起来站直了身子，对着室内的灯光仔细的检查了一下手里的衣服，直到检查衣服没有碰到一点脏东西我才放下心来。

    就在这时我突然意识到，我现在在阳台上站直了身子，这样别人很容易就可以从外面发现我。想到这里，吓得我慌慌张张的连忙往屋里跑。我跑到屋里之后还偷偷的透过门缝往外看，确认对面楼房亮灯的窗户前没站人我才放下心来。

    我回到自己的房间后直接往床上一躺，之前收进来的衣服也散落在旁边。我在床上伸了个懒腰，然后看了看时间。时间已经不早了，昨天挺累的，现在晚上也没什么事做，不如早早地睡觉好了。

    我爬起来将之前收下来的衣服都叠好放进柜子里，然后拿着剩下的那件那个男生的衣服。我开始犹豫了，这件衣服我要怎么处理？是还回去么？可是我都不知道对方住在哪里，也没有对方的联系方式，我甚至连对方叫什么都不知道。

    最后也只好把衣服叠好放在床头，然后躺在床上闭上眼睛准备睡觉。

    时间一分一秒的过去了，我发现我一直都睡不着。不知道是不是因为刚刚光着身子去阳台收衣服的缘故，整个身子都处在一种躁动不安的状态。我的手开始不自觉的伸向小穴，想要继续在阳台上未完成的动作。

    我摸了摸小穴周围，小穴似乎没有变湿的样子。我侧过身子，双腿加紧放在阴部的手。这时那个男生的衣服刚刚摆在我的面前。我想都没想就把那个男生的衣服抓过来放着自己的鼻子上。虽然衣服已经被我放在洗衣机里面搅了一遭，但是总觉得衣服上还残留着那个男生的味道。

    。

    我不自觉的将一只中指插入阴道中，在反复的抽插中，本来还是干的小穴一下子就湿了，我很快就进入了状态。

    那种舒服的感觉一下就遍布全身，不过很快一根手指就变得没法满足我了。我把无名指也插入小穴中。

    我不断的扭动着身子，同时把手中的衣服整个的盖在自己脸上。

    我的嘴中开始不断地哼哼，大脑开始不断地变成空白，身体大咧咧的平躺在床上，双腿打开的不能再开。

    我不断的重复着单一的动作，手指也开始机械的进进出出，哪怕是最后我处在迷迷糊糊的状态下，我手上的动作依旧没有停止。

    不知道是不是因为太累了的原因，在我自慰还没有达到高潮之前，居然就这样迷迷糊糊的睡着了。

    我不仅仅睡着了，而且还做了个梦。

    我梦见我站在一个不知名的小路上，路的两侧都是黑漆漆的一片，什么都看不见。奇怪的是不知道哪里来的光线，把小路照的亮堂堂的，如同白天一般，而四周依旧黑漆漆的一片。

    我低头一看，发现自己竟然赤身裸体的站在小路的正中央，不知道哪里来的光线正将自己的身体照的清清楚楚。

    我似乎并没有在意自己身上为什么没有穿衣服，而且开始漫无目的的沿着小路往前走。

    小路越走越宽，最终不知道何时变成了一条柏油大马路。

    就在这时，前方突然出现一辆公交车。不是那种从远处一点点的从小变大，而是那种突然凭空出现的。不仅如此，公交车上还坐满了人。我现在这种一丝不挂的样子要是被车上的人看到了那还得了，之后会发生什么我根本就不敢往后面想。

    我来不及多想，转身就往回跑，这时我却惊恐的发现我的身子居然不能动了。

    眼看着公交车离我越来越近，我发现我缺连蹲下这么简单的动作都做不到。

    就在我惊慌失措的快要哭出来的时候，我的身后突然伸出了一双手。紧接着我被身后的人的大衣裹住了身体。

    公交车和我擦身而过，然后就就像突然出现时那般突然消失不见了。

    我想要回头看看回头看看到底是谁在刚刚那么危险的时刻救了我，但是我的脖子不受控制的使我没法回头。但是我发现我身体可以动了。

    我转过身，看到一个男生站在我的面前。准确的说是之前救我的那个男生正好赤身裸体的站在离我大概一米远的地方。之前的大衣已经消失了，但是我打心底确认刚好就是他救了我。

    那个男生不仅仅赤身裸体的站在我的对面，而且他的阴茎正直挺挺的对着我。

    那个男生突然对我张开双臂，这时我不仅没有害怕，反倒走上前抱住那个男生，同时那个男生也抱住了我。不知道为何，我竟然主动的将嘴巴对准那个男生的嘴巴亲了上去。

    然后突然画面一转，这时我们已经不在之前的大马路上了，而是在我的房间里。

    我正以十分大胆的姿态躺在床上，我的腿打的特别开，将我最羞耻的地方正对着那个男生，仿佛是随时准备欢迎那个男生似的。

    那个男生站在床边，胯下的巨物比之前更大了，看起来时刻都有可能扑上来。

    我张开双手迎接着他的到来。

    那个男生像只野兽一样扑到我的身上，然后将他胯下的巨物一下子全部顶了进来，一下子就将我的小穴完全填满。

    那个男生双手夹住我的大腿，然后扶住我的腰，下半身疯狂的耸动着。

    我没有反抗，反倒是疯狂的迎合着那个男生的动作。整个身子都随着那个男生疯狂的耸动着。

    那个男生的每一下都强壮有力的顶到我小穴的最深处。面前的男生身上似乎有使不完的力气，在我体内抽插了好半天，却一点都没有减弱的趋势。

    虽然男生把我压在身下，将他那根又粗又长又硬的东西不断的进出我的身体，但是我却一直很清醒，而且我清醒的知道我很喜欢这种感觉，或者说我的身体很喜欢这种感觉。

    那个男生似乎是觉得一个姿势不过瘾。把我翻了个身，然后拖起我的屁股，再一次将肉棒插入我的小穴中。

    我现在就像一条小狗一样背对着对方翘起自己的屁股。那个男生的肉棒继续在我的小穴中猛烈的进进出出，而且比之前更长更粗更硬了。

    最后我似乎觉得还不过瘾，翻身将那个男生压在自己的身下，然后骑在那个男生身上，下面的小嘴一口气将整根肉棒吞下。我抓住那个男生的双手狠狠地按在我的乳房上，然后开始握着那个男生的手像揉面团一样揉捏着自己的胸部。

    我骑在那个男生的身上疯狂的耸动着自己的身体。最终那个男生到达了极限，大量的精液射入我的阴道中，大量的精液被肉棒挤压出来流的床上全部都是。那个男生将肉棒从我的身体里面抽了出来，但是肉棒的射精并没有停止。精液继续从那个男生的肉棒中不断的涌出，射到我的阴毛上，射到我的肚子上，射到我的胸部上，射到我的脖子上，最后甚至射的我的脸上了头发上全部都是黏黏的精液。

    我伸出舌头舔了一点挂在嘴角的精液到口中。精液的味道简直让我不敢相信，那个男生射出来的精液居然是甜的，不管是味道还是口感都和蜂蜜如出一辙。

    我像是疯了一般，毫不知道羞耻的扑向那个男生，直接将那个男生的肉棒含入嘴中，疯狂的舔食着那个男生的肉棒中射出的精液，仿佛这世间没有再比这更美味的东西了。我将那个男生后来射出来的精液全部吞到肚子里面之后，似乎觉得还不过瘾，又将肉棒上残余的精液也舔的干干净净。

    一切完毕之后我仅仅的坐在床上，突然意识到我刚刚究竟做了什么，竟然如此的疯狂。内心中突然涌出无限的羞耻感，仿佛刚刚的一切都是身体不受控制所致，也是这种羞耻感让我从睡梦中猛的一下醒了过来。

    从睡梦中一下子惊醒过来，我下意识的把浑身上下都摸了一通，身上似乎除了没有穿衣服，并没有什么别的问题。刚刚的一切确实只是一场梦。

    不过后来我才发现，那一场梦并不仅仅只是一场梦。

    睡醒之后，我发现我以一个极不雅观的姿势躺在床上。我双腿大开的躺在床上，两腿之间则是那个男生留在这里的衣服。不仅如此，在睡梦中我似乎还把衣服的一角塞进了我的小穴里面，衣服上面更是沾满了我的淫水。

    唉，看样子这衣服昨天是白洗了。想到这我不禁的叹了口气。

    不过这衣服洗那么多遍又有什么用，又不能回到它的原主人那里去。接下来的这几天，除了考试的时间，我都在想办法将衣服还给它原先的主人
-完-

上接【与小露有关的日子之梦的第二章】作者：moonlight07272019年08月24日【人物介绍】十一：本作的男主角也就是我的外号，19岁，身高175cm，现在读大一。在表兄弟几个中年纪最小，和故事中的多个女生互有好感，其中还和小露、芳芳、杜姐姐以及行云有肉体上的关系。正式交往的女友是小露。住在某大学的家属区里。

    长相的话算起比较普通的，不过由于小露的要求开始有了经常锻炼的习惯，所以身材还算不错。

    小露：属性：巨乳萝莉、元气、腹黑、白虎、大胆19岁，身高155cm，三围85-54-80，现在和芳芳同为某体院的大二学生，我的女朋友。因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，丰满的胸部和臀部让杜姐姐和我姐羡慕不已，芳芳和杜姐姐的室友。同时也和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。特别喜欢可爱和漂亮的女孩子。

    行云：属性：高冷、傲娇、露出癖、黑长直18岁，和小露、芳芳还有杜姐姐同一个体院的女生，不过之前并不认识。

    身高170cm，三围85-59-86。因为父母双方离异后各自组建了自己的家庭，现在一个人独居中，也是因为这样所以不是很信任别人，对大多数人都是冷冰冰的。

    无论是外貌还是身材都属于校花级别的，而且留着一头乌黑亮丽的长发，可能唯一不完美的地方就是有深度的近视，不戴眼镜就什么都看不清，因为不喜欢和人打交道，所以受到了女生的集体排挤。只和我还有小露走过两面之缘，第一次是在野外露出的过程中被我还有第一次尝试野外露出的小露撞见。第二次则是在一次暴力事件中被我和小露救下，之后又和我发生肉体上的关系。之后的人生在自己还没有察觉的情况下，已经发生了巨大的转变。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊距离救下行云的那次时间之后已经过了一周，小露的期末考试也已经全部结束了。

    中午刚在小葵家吃完中饭，正当我准备打个电话问问小露暑假有什么打算的时候，小露一个电话打了过来。

    暑假我的父母都要上班，小葵把妈妈为了照顾小葵现在已经是全职太太了。

    所以我中午经常是在小葵家吃的。

    “喂，丫头，怎么了？”“一一，一一，我们去泡温泉吧？”“温泉？这么大热天的，你想热‘死’我啊，再说了，这大夏天的，去哪泡温泉啊？”“一一，你听我说，我大伯妈之前在附近的郊区开了个温泉山庄，温泉山庄只有春夏秋三个季节有生意，所以他们每年只做三个季节的生意，夏天是不开业的。”“所以你想让我陪你去住几天？”“不只是我们哦，我们把芳芳、杜姐姐、小羽、佳佳还有玲玲都叫上吧。”“行吧，玲玲我来通知吧。”“不用啦一一，我已经跟玲玲说了，她已经答应了。”“不会我是最后一个知道的吧？”“不是哦，你是我们倒数第二个通知的人。”“倒数第二个？你还有谁没通知啊？我姐么？”“不对，你再猜。”“我是倒数第二，那没被通知的肯定是一个人，那就是杜姐姐。”“还是不对。”“那还有谁啊？是我认识的吗？”“是的，还是个你和我都认识的女孩子。”“我和你都认识的女孩子，难道小羽和佳佳你真的只通知了其中一个？”“一一你好笨啊，这不是她们俩哦。”“那还能有谁啊？别卖关子了，快告诉我。”“一一，别那么急嘛，男生太急了可是不会招女生喜欢的。”小露不紧不慢的说道。

    “我要招什么女生喜欢啊，有你喜欢我就够了，臭丫头，快告诉我还有谁你没有通知。”对于小露的调戏我已经习以为常了。

    “好啦，既然你刚刚的话那么甜，那告诉你吧，行云。”“行云？”我知道小露说的是谁，她也确实是我和小露都认识的女孩子，不过我完全没有想到会是她。

    “一一你好薄情啊，人家上个星期才把第一次给了你，结果你这个星期就把人家忘了。”我知道小露是故意这么说的，所以也懒得解释什么。“你让行云跟我们去玩，人家会去么？”“我觉得应该会去。前两天在学校的时候，我在教学楼刚好碰到她了，她刚好也在找我。”“她在找你，找你干啥？”以之前的经历我完全没想到行云会去找小露。

    “当然是还你的衣服啊，笨蛋！”“哦哦，然后呢。”“你的衣服我已经跟你收起来了，到时候直接跟你带过去，她不仅把衣服洗干净了，她走了之后我还在衣服荷包里面发现了一包巧克力，应该是送你的谢礼。”“然后你就把巧克力都吃了？”“聪明，不过巧克力我和芳芳还有杜姐姐分了，而且吃的最多的就是芳芳，所以你要怪就去怪芳芳吧。”“唉，你们吃了就吃了吧，我又不怪你，你也不至于让我姐背锅吧。”“哈哈哈哈，没有没有。”“再然后呢？”“她来送衣服的时候我就问她愿不愿意和我们出去玩，她没回答我，我又跟她说你也要去，然后她就说‘再说吧’。”“所以呢？”“所以我想让你直接跟她说。”“你这臭丫头一定是故意的。那我怎么跟她说啊，我既不在学校，又没有她的电话号码。”“直接去她家找她啊，最后一场考试考完了之后她应该就回家了。”“好吧，”我摸了摸脑袋，对小露这种行为很是头疼。“不过她会同意么？”不是我多心，行云性格孤僻，我总觉得她不会和我们出去玩，而且出去玩的基本上她都不认识的人。

    “放心吧，如果是你去说的话，她会去的。我之前和她说你要去的时候，她的眼睛突然一亮。”“哪有你说的那么夸张啊。行吧，我去试试看吧。”“加油，我看好你哟。”“不过如果人家要是不去你可不要怪我啊。”“放心吧，我是那种人么？”“你是不是那种人我可不知道。”我开了个玩笑。

    “一一你找打是不是？”“我可不敢，我们什么时候去啊？”“明天，明天早上你直接来我们学校，我已经包好车了。”“好吧，我知道了。”我已经习惯了小露这种先斩后奏的行为了，她知道我很少会拒绝她的。

    “对了。”我突然想到个人，我觉得也可以把她叫上。“叫上小葵可以么？”“当然可以啊，”小露的声音听起来有点兴奋。“漂亮的小姐姐越多我越高兴。”我挂了电话，打算先去问问小葵。

    可惜的是，小葵说她刚做完手术，身体还没有完全恢复，不能剧烈运动，也尽量不要外出，至少要等到几个月之后检查有了结果才能知道什么时候才能外出。

    我跟小露回了个消息告诉她小葵去不了，然后跟小葵告了个别之后便回家整理自己的行李。

    整理完行李之后睡了个午觉，醒来之后便顺着上周的记忆找到了行云的家。

    上楼之后来到行云家门口，我敲了敲门，屋内没有回应。我怕行云正在做什么事，所以没听到，于是我又敲了两下门，可门内依旧没有声音。我怀疑小露是不是看错了，行云实际上并没有回来。我依旧没放弃的又敲了敲门，屋内依旧没有一点回应。

    当我已经转身，一只脚已经踩在下楼的楼梯上的时候，突然听到背后传来门锁打开了的声音。

    我回头一看，只看到行云家的门打开了一条小缝，但是并没有人出来。

    我怕行云家有出了什么问题，便小心翼翼的拉开门，然后把脑袋探了进去。

    “你来干什么？”只听到一个冷冰冰的声音。

    我抬头一看，只见行云现在客厅的对面看着我。准确的说是行云全身上下就穿着一条内裤和一双运动鞋在客厅的对面抱着胸看着我，一头乌黑的长发散落在背后。

    我当时就是一愣，心里想着这到底是演的哪一出？

    “看什么看！快点进来把门关上啊，笨蛋！！！”本来还听冷静的行云见我开着门盯着她的裸体看，一下子就急了。

    听到行云这么一说，我只好一脸懵逼的进到屋内并关上了门。现在行云不知道为何一丝不挂的站在对面，我也不好贸然的走进，再加上总觉得一直盯着行云的裸体看有点不好意思，所以我转过头背对着她站着。

    “我问你话呢，你为什么不回答我？”行云生气的说道。

    “你……你问啥了？”我突然觉得有点紧张，说话也有点磕磕巴巴的。

    “我问你来找我干什么。”行云似乎一边说着一边走向我，因为我听到行云的声音进我越来越近。

    “我……我是来……”我一句话还没说完，行云就在我背上锤了一下。“我跟你说话呢，你背对着我是什么意思？”我有点怯怯的转过身面对行云。我一转身就看到行云插着腰气鼓鼓的看着我。行云离我的距离非常近，以至于我将她鼻尖上的汗水都看得清清楚楚。不仅仅是鼻尖，行云不知道在给我开门之前干了什么的，浑身上下都沾满了汗水。

    我的目光不自然的撇向一边，然后告诉她小露想让她和我们一起出去玩。

    听完我的叙述行云抱胸问道：“那你的想法呢？”“我的想法？什么想法？我当然也想去啊。”“我是问你也想让我去么？还是说只是那个丫头想让我去。”我一愣，原来行云说的是这个意思。

    “我？”这个问题我还真没想过。不过行云长得这么漂亮，更重要的是之前误打误撞之下和我发生了肉体上的关系，我完全没有拒绝的理由。“我觉得你也可以和我们一起去玩吧。”“哼！”行云对我的这个回答似乎并不满意。“既然你们都这么说了，那我就去吧。”“好吧，我等下就跟小露说一声。那我先回去了。”虽然行云似乎并不怎么介意赤身裸体和我共处一室，不过我还是觉得这样有点不礼貌，特别是我总是忍不住想要去看行云美丽的胴体。

    “你回来！”一听我要走，行云一下就急了，立刻跑过来抓住我，把我的手抱在自己的胸前。“你要去哪？”“回家啊，我们明天就准备出发了。”“谁允许你走了的。”行云突然很强势的说道，接着语气又缓和了很多。“在我家吃晚饭吧，我不小心把菜买多了，我们明天就要走，菜放在家里会坏掉的。”“哦，好吧。”既然行云都这么说了，我也就答应了下来。

    行云突然发现自己光着身子还把我的手臂抱在自己胸前的动作十分的不雅，脸上一下子就红了，连忙用力甩开我的手臂。

    接着行云走进了一间房，走到房门口的时候还特意嘱咐了一句，“我先说好，我请你吃饭只是因为怕菜坏掉了，绝对没有什么其他的意思，你可不要误会。”我跟着行云进了房间，行云家是两室一厅一厨一卫的格局。上次来的时候我和小露进的是行云的卧室，另外一间房今天才有机会进来看一下。

    一进到房间里房间里我就明白了为什么行云刚刚开门的时候身上汗如雨下了。这间房本来是父母的卧室，后来行云把里面所有的东西都搬出扔掉了之后，把这里改成了一间健身室。里面靠窗的位子并排放着动感单车和跑步机。一边的墙上放一个矮铁架子，铁架子上摆着小哑铃、弹力绳、跳绳、握力器、健腹轮之类的健身器材，角落里则是一捆卷起来的瑜伽垫，房间略靠中央的位子则放着一台健身凳。

    动感单车的扶手上面搭着一张毛巾，看样子行云就是骑动感单车骑到一半下来给我开门的。

    行云没有做声，再次跨上动感单车。我发现这个房间里面没有椅子，便在健身凳上坐下。这一坐便让我开始坐立不安起来。健身凳矮动感单车高，健身的刚好摆在动感单车和跑步机后面，我坐在健身凳前面面向行云一抬头正好直视行云雪白的打屁股。这看一眼就让我心神不定起来，虽然小露的屁股一样又白又嫩又丰满，但是小露和我已经十分熟悉了，所以没有那种感觉，行云和我认识还没几天，这样一来我十分的受不了，特别是屁股还随着动感单车的节奏不断的左右摇摆。

    我连忙转过身背对着行云坐着。

    行云卖力的骑着，似乎是嫌我半天不说话，便问道：“你怎么不说话了？”“说什么话？”行云是个既聪明又漂亮的女生，从我刚才的种种表现她就已经猜到我为什么不说话了。

    行云叹了口气。

    我总觉得有种被行云瞧不起的感觉，便连忙找点话说。

    “你在家锻炼的时候也是从来都不穿衣服的？”“上次不是说了么，我现在在家基本上都是不穿衣服的。不仅仅只是做运动的时候。”“哦，我以为的是就是在自己房间才光着身子的。”“这就是我自己的房间啊。”行云又强调了一遍，“这整个房子都是我自己的房间啊。”“这……这样啊。”行云似乎是意识到刚刚说的话的语气有点强硬，便转口说道：“我听那丫头说你也是我们学校的人？”我以为行云说的是小露、我姐、杜姐姐还有行云就读的体院。

    “不是啊，我不是你们学校的学生。”行云一听就明白我理解错了，“你笨啊，我说的是你是不是也是像我这样家就在学校的家属区里面？”“你说的这个意思啊。”我下意识点了点头，然后便意识到我和行云相互都背对着对方，行云是看不到我的动作的，“我是三区的。”“怪不得我都没见过你。”我和我姐都住在三区，在学校后面的家属区里面，相隔七八栋的样子，那附近的楼房都只有五六层楼高。行云住在学校的新小区里面，在学校外面的马路对面，基本上都是十层以上的建筑。

    “可能小时候见过吧，只是都不记得了。”我记得很小的时候我们住的地方都没有这么高的房子，最好的也就三层楼，更多的是那种两层楼的大杂院，当时刚好我家住楼上，小葵家住楼下。那时候基本上所有的家属区全部都挤在一起。

    “你以前一直都是住在学校里面么？”“是啊。”“那有可能我们以前真的见过，只是没打过交道。”行云又骑了一会儿动感单车，然后停下来擦了擦汗，然后扭头刚好看到我坐在健身凳上面。

    “把你手旁边的水递给我。”我拿起手边的水杯，走上前将水杯递给行云。同时还故意侧过脸尽量不去看行云的身体。

    “怎么了？是我身材太难看还是觉得我长得丑，所以从刚才开始就看都不愿意看我一眼。”行云似乎对我的举动有点点生气。

    “不是，你身材非常的好，而且长相也比我见过的大部分女生都好看。只是我……”“只是你不好意思是么？”行云一眼就看穿了我，“没想到你居然这么害羞。”行云看着我笑了笑。

    行云喝了几口水，然后拿着毛巾将脸上的汗水擦了擦，便翻身从动感单车上下来。行云从我身边走过，然后拿起墙角的瑜伽垫铺在地上，然后拿头绳将自己的秀发盘了起来。

    “你刚刚说我比大部分女生都好看，那我比那丫头好看么？”经过刚刚的交流，我已经知道行云所说的丫头指的就是小露了。

    “……”这个问题我不知道该怎么回答，大部分人都会觉得行云比小露更好看，但是我并不想把这种话说出来，便坐回健身凳上面没有作声。

    “哼，干嘛不说话？看样子你还挺喜欢那丫头的嘛？”行云叫我没说话，也只是皱了皱眉头，没再计较什么。

    这时，行云转过身背对着我脱掉自己的内裤，转过来的时候下意识的捂住了自己的下体，后来转念一想，似乎没什么可以遮的了，之前能看的不能看的都已经看过了，不仅看过了，甚至摸也摸过了，做也做过了，甚至自己的第一次都给了对方。想到这里，行云举起的手便又把手放了下去，并且还把内裤往健身凳上面一扔，内裤刚好掉到了我的右手边。

    我看了一眼手边的内裤，又转头看向这回彻底脱光了衣服的行云，然后忍不住的吞了吞口水。

    “哼！男人？”行云用特别不屑的语气小声的念叨了一声，然后瞟了一眼我的下半身。

    这时我才发现我的裤裆已经鼓起了好大一块，之前进门的时候看到行云几近全裸的身体的时候我的肉棒就有了反应。现在更是硬的发痛，仿佛随时都要冲破裤子的束缚。

    行云看了两眼我的肉棒，便没有在作声，接着便在瑜伽垫上躺下。

    我趁着行云躺下的瞬间赶紧调整了一下肉棒在裤子里的位置，可这个动作好死不死的刚好被刚刚躺下的行云捕捉到了。

    行云只是笑了笑便没再说什么。

    这时候行云刚好脚朝着我的方向躺在我的面前，我实在是不好意思盯着行云的身体看。虽然我们一周前发生了肉体上的关系，但是行云并没有明确的表示她和我之间有什么特殊的关系。我依旧觉得那样盯着她看很不礼貌。于是我强忍着像样去看的欲望把目光移到很远的墙上发呆。

    这时行云早已看穿了我的心思，“好啦，正常的看着就行了，不用像个呆子一样盯着面墙看。”这时候行云反倒是乐了。

    “反正你又不是没看过。”之后行云忍不住又小声的补充了一句。

    行云突然露出了笑容让我心中有点慌了，之前看到行云都是一副冷冰冰的表情，在行云的脸上看到这么自然的笑容还是第一次。

    “你笑起来那么好看，为什么要……”‘总是板着脸’几个字还没出口，行云一下子又恢复了冷冰冰的表情。

    我叹了口气。

    行云这时候不知道是不是想到了什么，突然起身对我说道：“哦，对了，帮我把内裤放到厕所放脏衣服的洗衣篮里面。”说完，行云又躺了回去。

    我拿起行云的内裤忍不住仔细的端详了一下，一条很普通的白色内裤，内裤上没有什么花纹装饰，显得十分的素雅。我突然有种感觉，行云穿着这种内裤特别的合适，光从外观上和行云本身的气质很一致。

    我把内裤捧在手上，还特意的凑近了看着内裤正对应行云小穴的地方，内裤特别的干净，除了裤腰和臀部的地方被汗水浸湿了以外，并没有什么其他的污渍。

    “变态，你在干嘛啊！！！”行云满脸通红的从瑜伽垫上面‘噔’的一下窜了起来，然后向我迎面扑来。

    行云冲到我面前一把将内裤夺了过去，“变态，你闻我的的内裤干嘛？”“我……我不是在闻，我只是拿起来看了看。”“看？看也不行啊，笨蛋！”行云的脸蛋现在就像是熟透了的苹果，红扑扑的。

    行云将内裤一把塞回我的手中，然后把我推了出去。“快去把内裤给我放好，笨蛋！”我没有办法，只好立刻去厕所将内裤放进之前说的洗衣篮里面。当我一回头的时候便听到一阵急促的脚步，然后脚步声渐渐消失。看样子是行云对我不放心，偷偷的躲在后面偷看。

    等我会回去之后，行云已经躺在瑜伽垫上面继续做她的瑜伽，即使看到我进来了，她也故意没有理我。

    我进来之后，行云刚好练完了一个动作。行云恢复平躺着的意思，然后弓起膝盖，双手放在耳朵后侧，然后腰腹部开始使力，最后腰部依旧紧贴地面，上半身向上仰起。自从小露成了我女朋友之后，小露就经常督促我进行各种各样的锻炼。所以行云的那个姿势我一看就知道是在做卷腹。刚开始行云的腹部还仅仅只是平坦，随着卷腹的个数不断的增加，行云腹部的肌肉开始充血。不一会儿行云的腹部就变得线条分明。虽然女生很难练成八块腹肌的样子，但是行云现在腹部的马甲线却甚是养眼。

    我现在还是时不时的眼行云的下半身瞅，不过由于方向问题，再加上行云的双腿一直是并拢的，所以说我除了黑色么的阴毛以外，并没有看到什么别的东西。

    行云一边做着卷腹一边小声的数着自己做的个数。

    “……97、98、99、100。”行云躺在瑜伽垫上，轻轻的喘着气，深吸了一口气，然后坐了起来。

    行云原本擦干净了的身体，现在又浮现出一颗颗细小的汗珠。

    做完卷腹之后，行云又做了几个例如山式、树式等这样的比较简单的瑜伽姿势。

    我看着行云做瑜伽，突然想到一个问题，于是便直接张嘴问了出来。

    “话说，行云。”“什么？”行云依旧专心的坐着瑜伽，没有特意停下来看着我。

    “问你个问题？你刚刚为什么是动感单车的时候是穿着内裤的，做瑜伽的时候却要把内裤脱掉？”行云想了不到一秒钟，然后露出一脸尴尬的表情解释道：“那什么，骑单车的时候因为主要是大腿的动作，所以骑的时候大腿要不停的运动，然后那个地方会不停的和坐垫摩擦，所以……”后面的话行云不太好意思说出口，最后只好改口。“后面不需要我再细说了吧？”我点了点头，不好意思的笑了笑。

    “你笑什么啊？流氓！”“没，没笑什么。”我强行收住笑容。

    “哼，我才不会信呢，你刚刚明明就笑了。”行云不再理会我，又换了个瑜伽姿势。

    舞王式，只见行云面向我，右脚直立，右手向前伸展，身体向前伸，然后左腿向后勾起，左手向后抓住左脚脚背。

    行云不知道为何突然开始仔细的盯着我的脸看了起来。我不好意思和行云对视，只好把目光撇向一边。过了十来秒，我用余光发现行云依旧保持着舞王式的姿势，依旧盯着我的脸看。

    我突然意识到是不是我脸上有什么东西，于是忍不住摸了摸我自己的脸问道：“你在看什么啊？我脸上是不是有什么东西。”行云放下右手和左腿，然后伸出左手和右腿，换了个方向继续做出舞王式的姿势。然后提出了一个问题：“我看你怎么满脸都是汗啊。”我摸了摸我自己的鼻子，发现我确实我鼻子上面全是汗。刚刚因为行云赤裸的身体转移了我的注意力，现在行云这么一说我才发现这房间里面热的要命。这间房的窗户刚好是朝向西面的，现在太阳还没有下山，虽然窗户拉上了窗帘，但是还是大量的热气往屋内直涌的。更别提这屋里别说空调了，连个电扇都没有一台，我不流汗那才奇怪呢。

    “我热啊，你这房间里面连个电扇都没有，我能不流汗么？”“我锻炼的时候吹电扇怕感冒，所以这间房就没有放电扇。再说了，你要是热的话，就把衣服脱掉嘛。”“我怕我突然脱衣服又把你吓到了嘛。”接着我又开玩笑说道，“万一你以为我要对你怎么样，你报警抓我怎么办？”“神经病啊！我没事报啥警啊？要我说你就是不好意思，有什么不好意思的嘛，你看我现在都脱……”行云突然发现后面的话有点欠妥，于是连忙改口说道，“总之，你脱衣服我不会说什么的。”“哦。”接着我当着行云的面将上衣脱了下来。我把脱下来的衣服那些看了看，基本上前胸和后背的地方基本上都已经汗透了。

    这时行云另一个方向的舞王式也做完了，“衣服就放在凳子上吧，我等下帮你洗一下。”“不用了，晾一会儿就干了的。”“什么不用了啊，”行云一把夺过我的上衣，“你看，上面都是汗，你不觉得难闻啊。”接着，行云将我的上衣也扔到了卫生间的洗衣篮里面。

    看到行云回来了，我忍不住夸赞了一句。“行云，你以后绝对会是个贤妻良母的。”“我不结婚的。”行云的表情一下子就垮了下来。

    回想起行云之前说的她自己的遭遇，我觉得我似乎说了一句看似赞扬，但是行云却不乐意听到的话。我现在大概知道在行云面前什么话能说，什么话不能说了。

    两人的尴尬没有维持几秒，行云又开始做起她的瑜伽，而我则继续在健身凳上面无所事事的看着，不过与其说是看着行云发呆，倒不如说是看着行云的裸体，心中不停的吞着口水。

    之后行云做的几个瑜伽姿势倒是都还中规中矩，至少没有让我觉得血脉膨胀的感觉。这种状态没有持续多长时间，之后行云的猫姿势和船式一下子就让我不淡定了。

    行云先是做了一个猫姿势，原本行云是面对着我做的，但是在瑜伽垫上面趴下来一抬头发现我正好低头看着她，顿时觉得浑身不自在，立刻转了个身将屁股对着我。

    只见行云双手着地支撑着身体，膝盖小腿和脚背同时贴个地面，然后头部往上仰，腰部往下压的同时臀部翘起。

    眼前的这个场景让我忍不住吞了吞口水。我现在坐在健身凳前眼睛的高度刚刚跟行云屁股翘起的角度重合了，所以说行云的下半身这回事彻底的一览无余。

    这回我真的吞了吞口水，腰部下沉的动作让行云的屁股很自然的分开，两瓣屁股中间是行云粉嫩的菊花，菊花的下方刚好是行云同样粉嫩的小穴。虽然我不敢就这样直接扑上去，但是还是忍不住偷偷的拿出手机，我掏荷包里的手机的时候，目光不再盯着行云的菊花和小穴，而是盯着行云的头部，时刻注意行云会不会突然转过头来，同时手上也小心翼翼的，以免掏手机的时候发出什么声响引起了行云的休息。

    我熟练的打开手机的相机功能，然后先将镜头对准行云的整个身子，然后将焦点对准行云的屁股和腰部一连拍了好几张。然后又觉得不过瘾，又将镜头放大刚刚把行云的屁股包裹在镜头内，让行云的屁股占满了了一定的屏幕，然后又将焦点对准行云的小穴和菊花。行云的小穴紧紧的闭合着，行云的菊花则由于臀部向上抬的动作微微的张开成了一个小小的圆形的洞。镜头放大之后连菊花周围有多少条褶都可以数的清清楚楚，褶皱中心的那部分肤色不同于四周雪白的肤色呈现出一种浅浅的粉色。行云的小穴虽然紧紧的闭合着，却让人有一种水嫩水嫩的感觉，似乎只要一只手指的指尖轻轻的触碰一下就会立刻湿的一塌糊涂。

    现在这种时候我当然是不敢随意的去碰行云的，我算准了时间，行云的这个动作大概要结束了。我对着行云的小穴还有菊花猛拍了几张，保存好照片之后立刻将手机塞回裤子荷包里。

    当我把手机安全的塞回荷包之后没几秒钟，行云便放松了身子站了起来。行云站起身后偷偷的看了我一眼，两人的目光刚好触碰到了一起。两人的目光只交织了那么一刹那，行云便立刻把头撇向一边回避我的目光。其实行云在起身之前就已经意识到自己的这个姿势刚好让自己的最私密的部位正对着我，可是行云这个时候觉得如果立刻停止下来我会立刻发现什么，于是便强忍着羞耻感继续保持着猫姿势。

    这样一下，行云露出癖的欲望一下子被点燃了。行云心里想着，反正我有露出癖和在家不喜欢穿衣服的事情对方已经知道了，之前玩露出的时候还被对方抓了个正着，再加上之前遭到那几个女的的暴力对待被对方就了下来，而且最后还和对方发生了肉体关系，把自己的第一次交给了对方。索性一不做二不休，大不了也就是被对方上了，反正之前又不是没做过。再说了自己并不讨厌什么的这个男生，而且和他做爱比自己用手舒服多了。

    这时候的行云还有我都没有意识到行云对我的感觉已经和一般的男生完全不一样了。

    这次行云直接面对着我坐下然后双腿并拢伸直抬起的同时上身与腿成九十度，然后双手向前平举，目视我这边。这个动作特别考验腰部的力量和控制力。可能是行云刚刚坐下的时候稍稍坐的靠前了一点，现在她的双脚快要碰到我的膝盖了。

    “你好厉害啊。”我又忍不住夸赞了一句。

    行云不以为然的哼了一声。

    十几秒钟过去了，行云依旧保持这个动作一动不动的。不过不知道是不是我的错觉，我总觉得行云原本并拢的双腿分开了一点。原本从我这个方向看只有从行云双脚的上方看过去才能看到行云一点点的阴毛，现在却能直接从行云双脚的缝隙中看到行云的阴毛。不到半分钟行云的动作就证实了我的想法，行云的双腿明显的分开了，原本并拢的双脚，现在双脚之间的距离至少有2-3厘米。随着时间的退役，行云的双腿越张越开，最后行云的双腿直接张开成六十度。

    这时我的视线已经被吸引的定死在行云的下体上。行云现在的脚张得这么开，别说是阴毛了，就连阴唇都看的清清楚楚。行云的阴毛应该是精心修剪过了的，之前我看到我姐的阴毛的时候就是如此，我姐跟我说因为她是校拉拉队的，时不时的需要出去进行啦啦操的比赛，有些动作会让啦啦操服的裙子飘起来，校拉拉队的队服不是每一款都有那种很长的安全裤的，如果不定期修剪阴毛的话，有的时候阴毛会露出来，那时候就会变得很尴尬；小露的话由于是天生的白虎，那里光秃秃的一片，所以没有这方面的必要；杜姐姐的话，因为是校田径队的，本身运动装的短裤就比较宽松，阴毛再长也不会露出来，所以杜姐姐的阴毛基本上不怎么修剪的。而且杜姐姐和行云最大的不同是，行云的阴毛只有阴核上面那么一小片，而杜姐姐的阴毛在小穴周围全部都有，黑漆漆的很大一片。这时行云的小穴不再是处在紧紧闭合的状态了，不仅阴唇微微的张开，阴唇上还有一种微微湿润的感觉。

    当我这么注视着行云的时候，我的注意力全部都集中在行云的下体上，忘我的欣赏着行云小穴的每一个细节，完全没有注意到行云这时候也在注视着我，准确的说是同样注视着我的下半身。

    “好大啊！”这几个字突然从行云的嘴中蹦出。

    “什么？”我下意识的回了一句，我的目光依旧没有离开行云的下体。

    行云并没有意识到我在跟她对话，甚至没有意识到刚刚自己有说话。这时行云的双腿已经完全放下来了，并且呈M字母状打开的状态。这次行云先反应过来，发现我正直勾勾的盯着自己的小穴，不仅如此，为了看得更清楚，我的背佝偻着弯了下去。本来行云还有点故意让我看的意思，但是当自己的下体真正被我看到之后有立刻不好意思了。

    “不许看！！！”话音刚落，行云右脚一脚横着就踹了过来。本来行云把双腿放下来的时候我还没意识到行云已经停止做瑜伽了，直到行云抬脚要踹我的时候，我才意识才完全清醒过来，之后就感觉到左边有东西过来了，我下意识的往后面一躲。可是一切都太晚了，行云的右脚直接挨着我的嘴巴飞了过去，这种情况下我的鼻子自然不能幸免。而且更不幸的是我忘记我是横坐在健身凳上面在，健身凳本身就比较窄，而且两边都没有遮挡的地方。我往后一仰的同时身体失去了平衡，我一下子翻了下去，而放下去的时候好死不死的我的裤子被健身凳的凳沿钩住了。所以最后的结果就是我四仰八叉的躺在地上，双条腿还翘在健身凳上面，而裤子这时挂在膝盖上。再加上我现在没有了穿内裤的习惯，所以现在的我是只有膝盖及膝盖以下有衣服，膝盖以上的位置都是赤裸的。

    本来行云踹我就是无意之间的动作，一见我直接放了下去，连忙爬起来拉我。

    行云左腿站在健身凳前，右腿跪在健身凳上然后像我伸出右手，“你没事吧。”我一下子翻下去直接把我摔懵了，听到行云喊我，直接把手向上一举。

    行云一把抓住我的手把我拉了起来。刚刚摔下去的时候是直接后脑勺着的地，现在做起来了脑袋还是晕晕的。

    这时行云推了推我，“你能不能先把裤子穿上。”我低头一看，发现我的肉棒不仅露在外面，而且还剑拔弩张的正对着行云。

    我连忙站起来提裤子，行云由于之前为了拉我，所以现在和我站得很近，我一起身刚好撞到行云的胸部。

    行云被我撞得后退了两步，然后一边揉着自己的胸部一边说道：“你小心点嘛，真是的。”我一面给行云道歉，一面穿起自己的裤子。

    “等一下，你裤子怎么破了？”“哪呢？”我低头看了看。

    “你看着，这里不是破了个口子么？”行云指着我裤子的一个地方说道。

    原来行云指的是我裤子右边荷包的边子上，这个是之前和小露疯的时候弄的，那时候小露看我荷包里面鼓鼓的，就想看我荷包里面有什么，我不给她看，然后她就扑上来强行把手往荷包里伸弄的。最后荷包里面的东西被小露抢去了，是打算送她的一个胸针。后来她高兴的亲了我一口，这个事也就过去了，等我到家洗衣服的时候才发现裤子的荷包破了。不过当时口子小，觉得没什么大碍，所以也就没做处理结果现在那个口子越拉越大，现在变成了大概15mm左右的口子。不过我一般很少在荷包里面放东西，唯一放的东西就是手机，而且我习惯把手机放在左边的荷包里，所以也就没去管它。

    “我帮你补一下吧？”“不用了！不用了！反正这个荷包我也不用。”“我还是帮你补一下吧，我去拿针线。”行云还是坚持要帮我补一下，并且转身跑回房间拿针线盒了。看样子她是当成这个口子是我刚刚摔下去的时候弄的了。

    不一会行云便抱着一个针线盒回来了。“过来，我帮你补一下。”行云在健身凳前跪了下来，然后把针线盒放在健身凳上面，就开始在针线盒里面翻东西。

    我走上前也跟着跪了下来。

    行云找好东西一抬头发现我正跪在她对面。立刻不满意道：“你坐着干嘛？

    把裤子脱了啊。”“脱裤子？不能就这样缝么？”“就这样怎么缝啊？你还害羞啊？又不是没看过。”行云一边说着还皱了皱眉头，“再说了，我都光着身子让你看了一下午了，你给我看看都不行。”说完行云生气的站起来直接要脱我的裤子。

    “我脱！我脱就是了。你别过来！”在行云的威胁下我心不甘情不愿的脱下了裤子，同时还不忘把手机拿出来放到一边。

    我脱裤子的时候行云就盯着我的肉棒愣了神，“真的好大啊。”这次我算是清楚地听到了行云在说什么。自从看到下午看到行云之后我都肉棒就没有软下来过，每次眼看着肉棒要变软了，结果行云一个动作就让肉棒变的更硬了。即便是最不济的时候肉棒也是半硬半软的，始终没有完全软下去过。

    这时行云也意识到自己把心里面想的事说出了口。出人意料的是行云这次直接瞪了我一眼，“你刚刚什么都没听到，听见没有。”我无奈的点了点头。

    这样一来我和行云就真的‘坦诚相待’了。

    行云跪在健身凳前补着我的裤子，期间还试不试的瞥一眼我的肉棒，每次瞥了一眼之后又立刻低下头。

    接着行云故作淡定的问道：“你那里怎么一直都处于那种状态啊？我的身体有那么有魅力么？”我假装没有听到行云刚刚的那番话。

    见我半天没有没有理自己，行云放下手中的活蹭的一下就站了起来。

    行云一站起来，帮我弄得一愣。“怎……怎么了？”“我问你话呢？为什么不回答我？”看样子我没有回答她的问题让她很不满意，同时也说明其实行云很在意我对她的身材的看法的。看到行云都这样了，我也只好实话实说了。

    “你还好意思说呢，你长得又漂亮，身材又好你不知道啊。你知不知道我忍的有多辛苦，别说你的胸部了，刚刚有好几次就连你的你的阴部和肛门都看得清清楚楚。要是我的一直稍微不坚定一点，我早就扑上去了。”我这么一说，行云的脸刷的一下又红了。“我可要先说清楚，我刚刚可不是故……故意给你看的，是你自己偷偷看……看到的。哼！”行云磕磕巴巴的解释着，接着又继续蹲下来补我的裤子。

    行云这种此地无银三百两的说法让我有点想笑，不过看样子她对我的回答倒是挺满意的。

    不一会儿我的裤子便被行云补好了。行云补好裤子之后看都不看我一眼，直接拿着裤子就往外走。我连忙跟了出去，结果行云跑进卫生间之后反手就把门一关。不到一会行云就光着手出来了。

    “我裤子呢？”我问道。

    “洗了。”“你洗了我穿啥啊？”说着我挤进卫生间一看，还真洗了，连同我的上衣一起洗了。“还真洗了啊，那我等下穿什么啊。”“你怕什么呀，天气这么热，洗了晚上就能干。你的裤子上面都是汗臭味，还不洗一下啊。”接着，行云气鼓鼓地说道。“再说了，我都光着一下午了，凭什么你就一直穿着衣服啊。”女生有时候不讲起道理来，你真的是一点办法都没有。

    还没等我有什么表示，行云便把我推出卫生间。“快出去我要洗澡了。”没有办法，我知道回到之前改为健身房的那个房间坐着。行云的这个澡洗了有半个多小时才出来。

    “你怎么在这啊？”行云一脸愉悦的看着我，身上依旧没有穿衣服，只是头上裹着一条毛巾，手里也拿着一条毛巾。

    接着行云把手中的毛巾抛给我，“你也去洗个澡吧，看你这一身的汗。”说完，也不等我回应，便径直回到自己的房间。

    我知道听从命令的去洗了个澡，洗澡洗到一半，正在往身上抹沐浴液的时候，突然听到门外传了敲门声，接着就听到行云的声音，“洗完了就直接来我的卧室吧，我把空调开了。”我应了一声，但是外面并没有回应，看样子行云在说完那句话之后直接就走了。

    洗完澡我发现一个问题，我的衣服都被行云放洗衣机里面洗掉了，所以我出去搞不好要光着身子出去。我小心翼翼的探出头看了看门外的情况，以免突然走出去和行云迎面撞上。门外似乎并没有人，唯一的声音来着行云的卧室，我轻手轻脚的来到行云卧室的门前，然后轻轻的推开门。行云正背对着我坐在桌子前用着笔记本电脑，听到门开的声音便回头看了看，见是我也没说什么，只是把头又扭了回去继续用笔记本电脑。当我走近的时候，行云突然慌慌张张的关掉了笔记本电脑上所有的页面，然后站起来。

    “你饿了么？我要开始准备做晚饭了。”我摸了摸肚子，确实有点饿了，于是便点了点头。

    接着我跟着行云出去的时候被行云推了回来，“你跟着我干嘛啊？我做饭去的，你就在房间里带着，我不叫你你不许出来，你要是无聊的话就上上网。”我现在在行云家里，既然行云这样命令了，我也不好再多说什么。

    我就无所事事的坐在行云的床边，这时我发现床头已经放了一个大行李箱，我不敢贸然打开，只好敲了敲。里面是有东西的，我就有点纳闷了，明明是我来找行云之后，行云才确定了和我们出去玩，而且我来了之后行云一直都在我眼前，之前我洗澡的那十几分钟也不可能这么一大箱行李。莫非这个行李箱是行云在我来之前就整理好了的？这个行李箱体积还不小，看样子至少了装十几二十套衣服。虽然我不知道我们这次去温泉山庄玩要玩多少天，小露后来跟我说的时候，反正温泉山庄是自己家开的，我们什么时候玩够了就什么时候走。即便是这样行云的这个行李箱也有点大了，她一天到底要还多少衣服。我也懒得纠结这个问题，放着到时候到了温泉山庄就知道了，而且我现在开始有一点点期待行云都会穿些什么样的衣服。

    这时我发现我又没事可做了，于是准备掏出手机，手一摸才发现我现在光着身子，手机根本不在身边，应该是落在健身室了。刚刚行云已经叮嘱了我不许出去，现在自然是没办法出去拿了。于是我环顾四周，看能不能找点什么事情打发一下时间，最终视线落在了行云的笔记本电脑上。刚刚行云就在用这台笔记本电脑，刚刚我进来的时候好像看到行云开了一个浏览器，还开了一个文件夹。不过我这样随便的翻别人的笔记本电脑总归是不太好，于是索性不去想这个事，只是打开浏览器浏览一下网页。不过话说回来，行云也真够自恋的，行云居然把笔记本电脑桌面的背景设置成自己的艺术照。桌面上的行云化着淡淡的妆，长长的头发扎成单马尾搭在身上，前面还别着两个黑色的发卡。行云的身上穿着一件日式的夏款JK制服。上身是一件白色的短袖衬衣，领口系着一条棕色的领带，下半身则穿着一条刚好到膝盖的棕色和黄色相间的格子图案的百褶裙，然后脚上穿着一对白色的泡泡袜。看背景应该是在自己卧室的床上拍的，行云侧卧在床上一只手枕着脑袋，另一只手则轻轻的屡着头发，两条腿交叠在一起，照片没有经过什么修饰，却透露着一股清纯阳光的气息。

    大概过了一个多小时，行云敲了敲门，“饭做好了，快来帮我端菜。”“来啦！”之前说过行云家的客厅既没有桌子又没有椅子，沙发茶几什么的一样没有，整个客厅空荡荡的，所以我们吃饭只能在行云卧室的像那个吧台的桌子上吃。

    我已经到厨房就被行云的打扮惊艳到了。裸体围裙，之前去小露家的别墅的时候见小露穿过一次，这次看到行云背对着我正在把最后一盘菜添到盘子里。围裙这东西正面可以遮挡锅里溅出来的油污什么的，但是反面就什么都遮不住了。

    从我这个方向看过去，行云身上就只有两根两三厘米的布条，一根在脖子上面，一根环在腰上。雪白的背，纤细的腰，雪白丰满的屁股，匀称的大腿和小腿都一览无余。原本我的肉棒已经完全软下来了的，这个场景一下就让我的肉棒又抬起了头。

    我故作镇定的走到行云背后问道，“所有的菜都做好了么？”行云指了指灶台旁边的那几盘菜说道：“把这些都拿进去吧。”我端起一盘菜就往回走，刚刚真的好险。我刚刚走到行云背后的时候离着行云太近了，我的肉棒都快顶到行云的屁股上了，害得我刚刚跟行云说话的时候都是撅着屁股说话的。

    等到我们把所有的菜都搬进来之后一看，好家伙，行云前前后后做了六道菜，豆豉蒸排骨、啤酒鸭、地三鲜、清炒空心菜、凉拌毛豆外加一个肉丸子汤，而且每道菜都色香味俱全。行云这厨艺是一点都不比小露来的差。

    “这么多菜我们吃得完么？”“所以你要全部吃掉，听见没有？”接着行云再次强调了一件事，“谁让你们要我出去玩的，害得我菜买了都没时间吃。”“额……我尽量。”“不是尽量，是必须要吃完！！！”“好……好的。”说真的，我现在是不信行云是无意买了这么多菜的，肯定是小露那臭丫头在背后偷偷说了什么的。

    现在我和行云并排坐着，这样好歹我看不到行云的裸体，心里面也淡定了不少。而行云生怕我不吃她做的菜，还在一个劲的往我碗里夹菜。

    “好啦！好啦！我吃完了你再给我夹。”“好吃么？”行云凑过来一脸认真的看着我问道。

    “好吃。”“真的好吃还是假的好吃？你没有在敷衍我吧？”这时行云的脸凑得更近了。

    “是真的。”我一边说还一边啃掉一块排骨上的肉。

    “哼，我就当你说的是真的好了。”行云话都说到这份上，我不得不埋头猛吃，刚好我也有些饿了，不得不说这一道菜的味道是真的好。

    饭吃到一半，行云突然离开了一会，等她回来之后，手中拿着两瓶牛奶。

    “咯，别吃那么快，小心噎着。”我接过牛奶，“问你个问题？”“说吧。”“你之前还衣服的时候是怎么找到小露的啊？”“就在教学楼的楼下等她啊。”“那你是怎么知道小露什么时候会出来呢？现在是期末，最后一周都是在考试，有时候小露她们没有考试的话一整天都不会去教学楼的。”“你很笨啊，我每天都去守着……”行云话说到一半突然一愣，“我……我就是考完试的时候刚好碰到的，你不要想太多。”行云这句话特别可疑，不过我也大致听明白了，所以也就没拆穿她。

    这时行云反倒瞪了我一眼，然后训斥道：“你吃饭哪那么多话！”之后我和行云没有在聊行云小露她们学校的事，基本上聊的都是一些我们小时候的事情，看能不能找到一些共同的记忆。

    最后我发现我们还是挺厉害的，经过一个小时的努力，那六道菜被我们消灭的有八八九九。最后就剩下几块鸭肉和半碗汤，汤里面也剩不了多少东西了。

    行云让我稍微休息一下之后便抱着吃剩的盘盘碗碗出去了。我想我实在是吃得太多了，我需要找个舒服的姿势呆着。我坐在行云的床边，然后靠在床的靠背上，双腿也搁在床上。过了大概十几二十分钟，行云回来了，行云进来之后揉了揉自己的腰，然后伸了个懒腰。行云若有所思的看着我，最后在我的注视下径直向我走来。行云走到我身边之后直接爬上床跨在我身上，行云双手撑着身子面对着我一脸严肃的问了我一个问题。

    “你做我男朋友怎么样？”“什么？”我有点蒙，行云毫无前兆的突然问出这种问题。

    “你不要当那丫头的男朋友了，当我的男朋友怎么样？”“为什么？”“我长得比她好看，身材也比她好，你一点都不亏的。”“……”行云现在的行为突然让我觉得厌恶，甚至有点恶心，之前对行云的好感一下子全没了。

    “那丫头有什么好的，你甩了她当我男朋友吧，我对你绝对比她对你好。”这次我彻底怒了，我狠狠的一把将行云推开，然后爬下床径直就准备出门。

    行云没想到我会有这么大的反应，直接被我推下床，一下子摔在了地上，等她爬起来的时候我已经出去了。等到行云追上我的时候我正在卫生间里将洗衣机中还没有干的衣服往身上套。

    “等一下！”“干嘛！”我回过头怒视着行云。

    “那个……”行云被我推到地上之后一点都没有生气，反倒是脸上挂着笑容的看着我，“我刚刚开玩笑的。”我当然不会已经行云的一句‘开玩笑的’就相信她。我依旧怒视着她。

    见我没有消气，行云激动地举起了手。“我发誓我刚刚是开玩笑的，是为了试……是纯粹是个玩笑，如果刚刚的话是认真的，那现在就让我原地爆炸！”我皱了皱眉头，不过气倒是消了不少。“你刚刚到底是要干什么？”“都说了是玩笑嘛。再说了，我明天还要和你们出去呢，现在怎么可能真的那么做。”“你现在说的都是真的？”行云基本上已经把我说服了。

    “是的，是的，都是真的。所以你现在不生气了吧？”我一脸严肃的点了点头，要说我完全不生气那是假的，刚刚的片段还是让我有点不爽。

    “没想到你居然那么喜欢那丫头，我说她坏话居然让你这么激动。”接着行云小声的嘀咕了一句，“你果然跟其他男生不一样。”“什么？”行云这一声低估我没有听清楚，只隐隐约约听到了‘果然’‘不一样’几个字。

    “没听到算了，哼！”接着行云扭头就出去了，把我一个人愣在那里。

    过了一秒钟之后，行云在门口探出脑袋，“你最好不要把湿衣服穿在身上，要是明天感冒了可不要怪我。还有你要是不怕人的话就继续在卫生间呆着吧。”说完，行云就回房间了。

    我脱下衣服放回洗衣机，然后有洗了个澡才回到行云的卧室，这时行云又坐在了笔记本电脑前，听到我进来了便回头对我说道。

    “你舍得进来了？”接着行云又像是想到了什么是一样，“你等我一下，我去把衣服晾起来。”接着行云和我擦肩而过出了门。

    等到行云再次进来之后站到笔记本电脑前，抱起笔记本电脑爬上床，然后把笔记本电脑搁在腿上。

    “我们看个电影吧，你的衣服我刚刚完了晾起来，估计还要得一会才能干。”不过说实在的，行云挑的这个电影的眼光实在不咋样，电影叫《海上堡垒》还是叫什么的，电影拍的一团乱，看的我们两昏昏欲睡。电影看完了之后，行云直接关掉笔记本电脑，然后把笔记本电脑放到一边，然后钻进之前已经盖好在我们身上的毛毯里。

    “快点睡吧，明天还要起早床呢。”说完行云直接背对着我闭上眼睛。

    看到行云没再理我直接睡了，我也只好睡下去。

    过半个小时之后我发现我完全睡不着，行云睡在我旁边，总让我心神不宁，回想起白天发生的一幕幕让我更加的心神不宁，我也不敢翻身，生怕一个动作惊醒了身边的美人，我现在甚至连动都不敢动一下。

    半夜。
第三十章
    （行云视角）我醒来了，不过这半晚上睡的不怎么好，总是睡得朦朦胧胧的，现在醒来之后一点想睡的欲望都没有了。我偷偷的看了旁边的人一眼，看样子十一睡得很好，一动不动的样子。我翻了个身面向十一然后看着十一的脸，十一看上去睡得很安静。我心里有点嫉妒十一的睡眠质量这么好。

    我望着十一的脸发呆，心里想着一些事。十一到底是个什么样的男生呢？明明他现在就睡在我身边，但是感觉我却对他并不了解。不过经过这一下午和晚上发生的事，我似乎开始有点了解他了。他盯着我的裸体看了一下午外加一晚上，却没有做什么出格的举动。难道是我没有魅力么？不会！不会！他裤子脱掉之后肉棒都硬成那样了肯定是对我的身体起反应了。不过他的肉棒看着好大啊，大得有点点吓人，真不知道那天晚上他是怎么把肉棒塞到我的身体里面的，那次居然没有把我的下面撕裂，平时我顶多是两根手指放进去的。不行！不行！我需要想些别的，再想下去我就要变得浑身燥热了。他晚上的反应好大啊，下手一点都不知道来怜香惜玉，我摔下去的时候差点把人都摔蒙了。本来就只是想试探一下他的，没想到他反应会这么激动，他可能真的和其他男生不一样吧。不过那丫头说好多女生都喜欢他，居然连他的亲姐姐都和他发生过关系，也不知道是不是真的，难道他实际上是个花心的男生，但是看起来不像啊。难道这一切都是那个丫头在背后促成的？但是说不通啊，那丫头这么多有什么好处呢？如果真的那么多女生喜欢的喜欢的话，陪伴那丫头的时间就少了啊。搞不懂！搞不懂！不过话说回来，我晚上的举动真的是蠢死了，我干嘛没事要去试探他啊，哼！我又不喜欢他。应该是不喜欢吧？不过他人还挺好的。我对他的了解似乎就这么多了，但是总觉得这还不够，他都约我出去玩了，不知道他以后还会不会约我出去。哎呀，我在想什么呢？明明这次都还没开始。这次出去玩我会更加的了解他么？

    我停止了思考，收回了目光。可是我一闭上眼脑海中冒出的印象居然是他光着身子的样子，而且肉棒挺起来对着我的样子特别的显眼。我虽然以前在网上看成人影片的时候见过男人的肉棒，不过亲眼捡到的就他一个，这让我一下子就起了好奇心。我在心里面暗自琢磨了一下，他现在就光着身子睡在我旁边，他睡得这么熟，我稍微摸一下应该不会被发现吧？

    我偷偷地咳了一声，他似乎没有什么反应，看样子是真的睡熟了。我假装翻了个身，然后把一只手搭在他的大腿上，再确认到她没有什么反应之后，我开始一点点的把手往上移，我尽量保持速度平稳，让这个动作看上去自然一些。那样的话即便是被发现了我也可以说这时翻身的时候不小心搭上去的。我的手已经放到了大腿的最上面，可他还是一点反应都没有，那就是说明他还是没有醒来。我的手一点一点的往旁边探过去，当两个指尖碰到他的肉棒之后吓得我一下就把手抽了回去。他的肉棒似乎和之前不一样了，现在变得软软的。我又偷偷的把手探过去，然后轻轻的搭在他的肉棒上面。怎么这么小啊，不对应该是没想到男生的肉棒居然可以一下变得这么大，我之前在成人影片和成人网站上面看到的都是勃起之后的肉棒，以前还一直以为男生的肉棒一直都是这样呢，当时还想着那么大一根在裤子里面那得多难受啊。

    不过我的手打上去没多久，十一的肉棒居然开始变硬了，但是又不是完全硬起来的样子，原来男生的肉棒并不是只有硬和软两种状态啊。不知道十一的肉棒还会不会继续变大呢？我拿手在十一的肉棒上面不停地蹭了蹭，十一的肉棒开始继续变大了，本来还可以一只手就能盖住的，现在一下子就盖不住了。十一的肉棒不仅在变硬，连温度也在一点点的升高，最终变成了我下午看到的样子。我学着成人影片里的样子将十一的肉棒握在手里，我随便还摸了下十一的大腿，手里握着的肉棒的温度要比大腿的温度高好多。我继续学着成人影片里的样子在十一的肉棒轻轻地上下的撸动，这时十一的最前端变得好大，比下面部分粗了不少。

    这时我已经彻底忍不住了，我空出来的那只手直接伸向自己的下体开始玩弄自己的小穴。现在我的小穴已经湿透了，在小穴周围胡乱的摸已经满足不了我了，我把两只手指全部伸入自己的阴道中，大脑中想象着进入我的阴道的不是我的手指，而是十一的大肉棒。

    就在我沉迷在弥乱自慰之中的时候，不知道是不是握着十一的肉棒的力度加大了的原因，就感觉到肉棒在我手里面一跳，紧接着十一的身体也跟着一抖。

    完了，被发现了。要是刚刚还可以找个理由搪塞过去。现在我都我这他的肉棒套弄了，这怎么也说不过去了。我抱着侥幸的心理看向十一的脸，然后尴尬的事情发生了，我一抬头看向他就发现他正好看着我。这时候我的手居然还没有离开他的肉棒。羞死我了，我现在恨不得找的地缝钻下去。我连忙想要把手收回去，却被十一一把抓住。

    “你……你什么时候醒的？”我心里紧张的要命。

    “我一直都没睡着。”完啦！完啦！这样说的话，那我最开始把手搭在他大腿上他就知道了，怎么办？怎么办？我的大脑当时就死机了。

    十一搂住我的腰将毫无抵抗的我搂入怀中。不知道是不是因为刚刚被吓了一身冷汗的原因，我现在贴着十一的身子，感觉十一的身子好烫好烫，紧接着我的身子也变得好烫好烫。更羞人的是我的一只手把十一抓着。另一只手的那两根手指居然还在自己的小穴中不断地抽插。

    当我的大脑一片空白之后，整个身体只能靠动物本能去行动，我索性一不做二不休，直接挣脱出十一的怀抱，然后掀开毛毯直接翻身骑在了十一身上。也不等十一说什么直接握住他的肉棒，然后调整好角度，最后用自己的小穴一口气将十一的肉棒全部吞掉。我一屁股坐下去之后，瞬间感觉身体被填满了，那种突然而来的强烈的快感让我尖叫了出来，也让我差点就当场高潮了。但是仅仅这样并不能让我满足，我开始不顾形象的坐在十一身上疯狂的骑乘着。十一没有做出什么反应，只是将双手搭在我的大腿上。我将手撑在十一的胸口上，然后加重了每次下落的力道。每下去一次，十一的肉棒都可以直接插到我阴道的最深处。这种感觉和平时自己自慰完全不一样，比自己自慰带来的快感强烈太多了。撑在十一胸口的双手越来越没力，整个身子都快虚脱了，之前盘好的头发也全部散落下来，头绳也不知道掉到哪里去了。我知道我马上就要高潮了，于是平民的夹紧下体，好让刺激来的更猛烈一点。最终浑身一麻，手上也失去了力道，然后整个身子都瘫软在十一身上，十一的肉棒直接硬挺挺的滑出我的阴道。

    我现在趴在十一的身上，目光放空的看着一边，感觉什么都看不清，现在除了我的呼吸声和十一的心跳以外，什么都听不见，这时十一很合适宜的抱住了我。

    但是不久之后我就发现十一开始将我放到床上，然后翻身跪在了我的两腿之间。

    “你要干什么？”我有气无力的问道。

    “你现在是舒服了，可我还没有爽呢，你是不知道，我被你挑逗了整整半天啊，你是舒服了，我的肉棒还硬着难受呢。”听到十一这么一说，我顿时觉得理亏了，只好任由十一处置。

    十一在我两腿之间托起我的下半身，然后将火热的肉棒再次插入我的身体里面，而且不知道是不是我的错觉，我觉得十一的肉棒比之前更长了，每一下都像是要贯穿我的身体一样。十一这样压在我身上不断地耸动着自己的下半身，我感觉我就想一只狗，一只小母狗一样，任由十一在我身体里进进出出。本来我应该是挺抗拒这个姿势的，但是这个姿势实在是太舒服了，我的身体仿佛要化掉了一样。我可能就是一条小母狗，一条专属于十一的小母狗，我的小穴就是为了让十一插入而存在的，我想我的思绪已经开始不受控制了，我当地在想些什么，我平时明明是很讨厌男生的，到底在我身法发生了什么。

    之后我就记得滚烫的精液一股一股的灌满了我的小穴，我又高潮了，我像一滩烂泥一样瘫软在床上，最后十一小鸟依人一般的将我搂在怀里。我的鼻子挨着十一的鼻子，眼皮特别的沉重。我闭上眼，然后什么都看不见，什么都听不到了

作者：moonlight07272019年10月14日字数：16745人物介绍十一：本作的男主角也就是我的外号，19岁，身高175cm，现在读大一。在表兄弟几个中年纪最小，和故事中的多个女生互有好感，其中还和小露、芳芳、杜姐姐以及行云有肉体上的关系。正式交往的女友是小露。住在某大学的家属区里。长相的话算起比较普通的，不过由于小露的要求开始有了经常锻炼的习惯，所以身材还算不错。

    芳芳：颜值：80属性：姐姐、醋缸、弟控本作第一个出场的女主角，20岁，身高160cm，三围78-62-85，现在是某体院大二的学生，校啦啦队成员。是我的表姐，在表兄妹几个排行倒数第二，从小就十分的疼爱我，所以也特别容易吃醋，特别是我和小露在一起的时候。校啦啦队的成员，身材属于比较苗条匀称的类型，胸部虽然没有小露那么大，但是屁股倒是挺翘的。小露和杜姐姐的室友。同时也和小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一样住在某大学的家属区里，不在同一个楼区。

    小露：颜值：90属性：巨乳萝莉、元气、腹黑、白虎、大胆19岁，身高155cm，三围85-54-80，现在和芳芳同为某体院的大二学生，我的女朋友，称呼我为一一。因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，丰满的胸部和臀部让杜姐姐和我姐羡慕不已，芳芳和杜姐姐的室友。同时也和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。特别喜欢可爱和漂亮的女孩子。

    杜姐姐：颜值：75属性：贫乳、姐姐、小麦色皮肤、短发20岁，身高175cm，三围76-58-79，同样为某体院的大二学生，校田径队成员，同样是芳芳的室友，来自一个小县城，家里除了父母还有个弟弟，由于家里重男轻女，所以除了父亲以外，和其他人关系都不怎么好。在我们几个中属于那种大姐姐似的人物，相对于小露和芳芳而言更加的成熟，平时也很会关心照顾人。比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人。虽然个子很高，但是体型有点点偏瘦，有些小麦色的肌肤，十分在意自己的胸部比较平这件事。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。

    小羽：颜值：96属性：双胞胎、混血、异色瞳19岁，某女子学院的大二学生，身高165cm，三围87-60-87，小露的父亲的生意上的伙伴的双胞胎女儿之一，性格在双胞胎相对内向，给人的感觉更加成熟稳重。和学校的同学关系不是很好，和小露倒是亲如姐妹，给予了小露不少的照顾。

    因为母亲是乌克兰人，父亲是中国人，所以是个混血美少女，双眼的瞳孔颜色不一样，左边的瞳孔是绿色的，右边的是黑色的。身材和模特有的一拼。

    佳佳：颜值：96属性：双胞胎、混血、异色瞳19岁，某女子学院的大二学生，身高165cm，三围86-60-87，小露的父亲的生意上的伙伴的双胞胎女儿之一，性格在双胞胎相对外向，给人的感觉更加活泼可爱。和学校的同学关系不是很好，和小露倒是亲如姐妹，给予了小露不少的照顾。

    因为母亲是乌克兰人，父亲是中国人，所以是个混血美少女，双眼的瞳孔颜色不一样，左边的瞳孔是黑色的，右边的是绿色的。身材和模特有的一拼。

    玲玲：颜值：92属性：贫乳萝莉、元气、兄控十一最疼爱的小侄女，15岁，身高150cm，三围：保密（总之数值很小就是了），由于是其父亲也就是我哥哥是过继到我大伯家的，所以和我并没有血缘关系，由于和我两人年龄相差不大，所以说两人的关系更像是兄妹，不过总是没大没小的叫我十一弟弟。和小露一样是个调皮捣蛋的女孩子，因为长得可爱，性格又活泼，所以很讨小露还有小羽和佳佳的喜欢，而且和小露的关系特别的好。现在已经初中毕业了，正过着愉快而又充满着刺激的暑假。

    行云：颜值：95属性：高冷、傲娇、露出癖、黑长直18岁，和小露、芳芳还有杜姐姐同一个体院的女生，不过之前并不认识。身高170cm，三围85-59-86。因为父母双方离异后各自组建了自己的家庭，现在一个人独居中，也是因为这样所以不是很信任别人，对大多数人都是冷冰冰的。无论是外貌还是身材都属于校花级别的，而且留着一头乌黑亮丽的长发，可能唯一不完美的地方就是有深度的近视，不戴眼镜就什么都看不清，因为不喜欢和人打交道，所以受到了女生的集体排挤。只和我还有小露走过两面之缘，第一次是在野外露出的过程中被我还有第一次尝试野外露出的小露撞见。第二次则是在一次暴力事件中被我和小露救下，之后又和我发生肉体上的关系。之后的人生在自己还没有察觉的情况下，已经发生了巨大的转变。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊滴滴滴滴，滴滴滴滴。

    我在睡梦中被闹醒，然后闭着眼往床头柜的地方摸去，可是摸了半天连床头柜都没有摸到，这时我才突然意识到我现在在行云家里，我在行云家里睡了一夜。我睁开眼发现行云依旧像我们睡下去之前那样依偎在我怀里。然后发出响声的是行云的手机，放在另一边的床头柜上。我努力的伸了伸手，发现根本就够不着。

    不知道是我的动作的原因还是手机的闹铃的原因，行云醒过来了。一开始行云也是闭着眼睛到处乱摸，然后摸到身边有个人之后一下子就猛地睁开了眼。

    “你醒了啊？”行云沉默了半天终于憋出了这么一句话。

    “恩，刚醒。”说着我还打了个哈欠。

    清醒过来的行云环顾了一下四周然后红着脸对我说道：“你能不能不要这样抱着我。”我松开行云，女生还真是奇怪，昨天晚上明明还那么疯狂，结果今天早上睡在我怀里却觉得害羞。

    行云坐起来关掉了手机的闹铃，然后理了理散乱的头发，紧接着就出去了，全程看都不看我一眼。

    我爬下床伸了个懒腰活动了一下身子，我现在也不知道到底要干嘛，也不知道现在能不能出卧室。

    就这么无所事事的过了十来分钟，行云进来了。

    “你怎么还在这站着发呆？”说完行云把我的晾干了的衣服和裤子还有我的手机扔在床上，然后瞪着我接着说道，“我们马上就要出门了，你快出去，我要换衣服了。”我麻利的穿好了衣服装好手机，然后去卫生间洗漱完毕。出来之后，我走到行云卧室的门前，我觉得这样贸然的走进去不好，浴室敲了敲门。

    “我先回去拿行李了，拿完行李就不过来了，等下直接在学校门口小露说的那个地方碰头吧。”小露之前说我、我姐还有行云今天早上出来之后直接在学校门口等着就行，她直接找人开车来接我们。

    “……”行云没有理我。

    我转身准备出去，突然又想到一件事，于是转回来敲了敲门。“碰头的地点你知道吧？在……”“知道啦！知道啦！”行云不耐烦的在屋里嚷嚷着。

    既然一切妥当，我也就安心的回到家里拿到了行李，我的行李很简单，就几件换洗的衣服，然后洗漱用品什么的，一个双肩包装下绰绰有余。

    当我走到通往校门口的路上就碰到了行云拖着个大大的行李箱在前面走。

    我连忙跑上前，“行李我帮你拿吧。”“不用，我拿得动。”行云抓着行李箱并没有松手。

    既然行云这么说了，我也只好无奈的放弃了这个念头。

    我偷偷地打量了一下行云的这一身装扮。行云身上穿着一条雪白的吊带连衣裙，因为是吊带的款式，所以行云的整个手臂，肩膀还有锁骨全部露在了外面，连衣裙的长度到了行云的小腿，连衣裙的腰部有一根用来收腰的白色细绳，然后脚上穿着一件浅蓝色的凉鞋，身上挎着一件小巧的挎包。行云今天很少见的没有将头发扎起来，而是让头发自然地散落在背上，然后头上戴着一顶大大的遮阳的草帽。这一身打扮看起来很朴素，但是穿在行云身上却让人觉得像是仙女下凡一般。

    行云见我正看着她发呆便问道：“你看什么呢？”“好漂亮啊。”我不禁赞叹道。

    “哼！”不知道行云今天早上是怎么了，从起床开始就是一脸的不高兴。

    没几步路我们就走到了小露指定的碰头地点。

    我姐这时候已经到了，见到我过来了便兴奋的对我挥了挥手。

    “十一，快来，小露说她们马上就要到了。”我快走了几步赶过去，我姐一把把我抱住。“你怎么才过来啊？我打你手机，你半天也不接。”“可能是没听到吧。”我随意找了个说辞，我姐当然不知道我昨天晚上在行云家睡的，而且还抱在一起睡的。我姐那个性格要是知道了，醋坛子肯定又翻了。

    “咦？”“怎么了？”我姐松开了我，指了指我背后。“她怎么也在这里啊？”我一回头，看见行云正面无表情的看着我们。

    “哦哦，她也要跟我们一起去。”我连忙解释道。

    “你们认识？小露知道她要来么？”“就是小露要我邀请她的。”“哦。”我姐有点点不开心了，不过我姐还是很大气的向行云伸出手。“你好，我是芳芳，是十一的姐姐。”行云从刚才开始就看着我们一句话没说，现在见我姐要和她握手，更是理都没理，还把身体转向一边看都不看一眼。

    关于行云在学校的传言，我姐还是知道一些的，冰山美人、不喜欢和人打交道、没有朋友什么的。我姐自知没趣，只好尴尬的收回了手。

    接着我姐凑到我耳边小声的问道“你们什么时候认识的啊？”“就期末的这段时间吧。”我如实回答着。

    “你们很熟么？”“算熟吧。”我心里想着，能不熟么，都坦诚相待了，甚至肉体关系都发生了不止一次了。

    “小露呢？她也跟她熟？”“嗯。”我姐思索了一下又接着问道。

    “我打电话的时候你没接电话，不会是跟她在一起吧。”我无奈的点了点头，不出我所料，我姐的醋坛子又翻了。

    我姐见我点头，便没好气的狠狠的掐了我一下。

    之后的气氛很尴尬，行云和我姐都一句话不说，跟她们说什么也是爱答不理的样子。我现在只能祈求小露快点到吧，那样我才能得到解脱。

    幸运的是小露在这之后不到十分钟就到了。

    一辆面包车向我们缓缓驶来，面包车开到我们面前，然后面包车门打开了，玲玲在里面没大没小的对我们挥了挥手，“十一弟弟你们快点进来。”这时，小露从副驾驶座的车窗探出头来，“一一，你们快上车，我们等下还要去接小羽、佳佳、还有杜姐姐她们。”这辆面包车算上驾驶和副驾驶座共有三排座位，等我们吧行李都放在后备箱里面之后，小露又开始安排我们的座位。

    “一一，你们在后面挤着做一下，中间的位置留个佳佳她们。”行云第一个上的车，行云上车的时候小露在行云旁边小声的嘀咕了一句，“我就知道你会来的。”行云先是一愣，然后看了一眼小露有点嘚瑟的表情，只是哼了一声，没有理小露。小露也没有生气，反而满意的笑了笑。

    等到我们都做好了之后，面包车发动了，接着小露开始做起了介绍。

    “我们现在先去小羽和佳佳家里接她们，然后再去学校接杜姐姐。哦，随便给你们介绍一下，开车的这位是我家的大哥。”说完小露还拍了坐在驾驶座上的人一下。

    “小露啊，你就不给我介绍一下你的这群朋友么？特别是那个男生。”驾驶座上的人没有回头，只是通过后视镜瞅了我一眼。

    小露白了驾驶座上的人一眼。“后面那排靠门的那个是我的室友芳芳，然后中间的那个男生是芳芳的表弟，然后坐在他腿上的是他的侄女玲玲，然后坐在最里面的是行云，也是我们学校的。”“那个男生没有名字啊，为什么所有人你都说了名字，就他不说呢？”“他叫十一，哥，开你的车行不？你身为一个男人要不要这么八卦。”“是！是！我专心开车。之后我们再这么走来着？”小露详细的告诉了她大哥行车的路线。

    接着面包车一路驶向小羽和佳佳的家。

    面包车来到约定好的碰头地点，却没有看到小羽和佳佳的人影。

    “我来给她们打个电话。”小露自顾自的拿出手机。

    “你们两个人呢？‘死’哪去了？”“哎哟，迟到了还这么拽？”“快点，快点，穿个衣服还这么墨迹。我们在小区门口等着呢。”说完，小露也不等对面的回应就挂了电话。

    “接电话的是佳佳啊？”佳佳在双胞胎里面算比较外向的，所以这个跟小露说话的十有八九是佳佳。

    小露点了点头，“她们现在居然还在换衣服，气死我了！”接着我们又等了大概十几二十分钟。

    “这边！”小露对着车窗外挥了挥手。

    “小奶牛，别嚷嚷了。矜持一点行不？”“别废话了，快把你们的行李都给我放后备箱去。”等到小羽和佳佳放好行了，小露打开车门，我顿时眼前一亮。

    “哇！佳佳姐姐、小羽姐姐，你们今天的衣服好漂亮啊。”“玲玲你今天也很可爱啊。”小羽和佳佳异口同声的说道，同时还伸手一人对着玲玲一边的脸蛋捏了捏。

    小羽和佳佳今天的衣服都只能用惊艳两个字来形容。她们俩一人身上穿了一件洛丽塔装。

    小羽身上穿着一件浅蓝色的LO裙（洛丽塔风格的裙子），裙子遮住了一半的小腿，裙摆采用了三层的设计，最外层和中间层都是和裙子本身一样的浅蓝色，最里面的那层则是白色，里面的每一层都比外面多露出一点，而且裙摆采用了褶皱花边的设计，看起来层次分明。裙子上装饰着各式的浅蓝色或白色的蝴蝶结，十分的俏皮可爱。裙腰上是一圈很小的蕾丝花边，领口到裙腰还有一段用丝带编制的大概三指宽的图案。锁骨部分则是用薄纱做成的内衬。浅蓝色的肩带上面一边一个同样颜色的蝴蝶结。然后袖子的地方也是由薄纱制作的。小羽的腿上穿着一条白色的长丝袜，白丝袜的长度大概到大腿的位置，脚上则是一双优雅的白色皮鞋。小羽的头发是散开搭在背上的，头上还带着一个白色的发箍，发箍上也用浅蓝色和白色的缎带编织的花边，发箍两边还有两根浅蓝色的丝带顺着头发垂下来。

    再看一下另一边的佳佳，一件黑色打底的吊带裙，裙子上画着好多又大又红的草莓，裙子上的草莓是分层排列的，不同层的草莓大小还不一样，同一层的草莓都是一样的，并且不规则的排列着，裙子的下摆比小羽的稍稍短一点，刚刚遮住佳佳的膝盖。虽然是吊带裙，但是并没有露出佳佳的肩膀还有锁骨，裙子里面还有一件白色衬衣，说是衬衣，衬衣只有脖子到胸口那么长，衬衣其实是个裙子的一部分。裙子的领子采用的是可爱的蕾丝花边，袖子是同样蕾丝风格的薄纱短袖，袖子长度刚刚到手肘上面。佳佳的头上扎着两个麻花辫，麻花辫的末端用暗红色的细丝带绑着在。佳佳的腿上穿的的一双暗红色的小皮鞋，看上去十分的俏皮可爱。皮鞋里面是一双白色的袜子，袜子上还印着不少草莓的图案。

    不仅如此，两人都化着与衣服风格相配的妆。

    佳佳看了我几眼，然后对着小露说道：“小奶牛，小奶牛，你家十一看我和小羽，看得眼睛都直了。”小露根本就不吃佳佳这一套，甚至看都不看我一眼的说道：“那你们就给他多看几眼啊。”这时小羽插嘴对佳佳说道：“要看你给他看，可别把我带上。”接着小露又对佳佳勾了勾手示意佳佳把耳朵靠过来。不知道小露说了一番什么话之后，佳佳先是看了看我，又看了看小露的大哥，然后猛的点了点头。

    “明白！明白！”之前一直在开车的小露的大哥忍不住问道：“小露啊，这你家的十一是怎么回事啊？”小露先是一愣，接着马上反应过来了，紧接着就编了个瞎话。

    “一一他是我的跟班，是我小弟，所以是我家的。是吧，一一？”小露说完还对我挑了挑眉毛。

    其实即使小露不挑眉毛我也知道该怎么回答。

    “是的，小露老大让我干什么，我就干什么，让我站着我绝不坐着。”还没等小露的大哥说什么，小露就直接瞪了她大哥一眼，然后嚷嚷道：“让你好好开车，你就好好开车，哪那么多话？”小羽和佳佳上车之后坐在中间一排。

    “还剩一个人，哥，先回我学校。”“好嘞，我的小妹。”这句话自然又招到了小露的一顿白眼。

    接完杜姐姐之后我们就直接上了高速。我们的目的地说是在郊区，实际上还挺远的，我们接到杜姐姐之后就已经十点了下了高速之后已经快一点钟了，我们在附近找了个地方简单的吃了东西。小露的大哥告诉我们大概还有两三个小时的车程。

    吃完饭之后大家都昏昏欲睡，就连平时异常活泼的小露和玲玲都闭着眼睛在睡觉。本来这面包车的空调效果就不怎么好，再加上两边的我姐还有行云睡着睡着就整个人靠在我身上，这样我根本就睡不着，更别提还有个玲玲坐在我身上，玲玲不仅要坐在我身上睡，还非要让我一只手抱着她的腰，而且两只手还死死的抓在我的手臂上。所以我全身上下只有靠着我姐那边的右手可以动。玲玲的小脑袋还靠在我胸口顶着我的下巴。

    小露的大哥在专心的开车也没有再通过后视镜往后面看。

    我心里想着，反正我也睡不着，现在只有右手能活动，不如来欺负一下我姐，看她以后还乱不乱吃醋。

    我姐今天的穿着和行云还有小羽佳佳比起来就略显朴素了。

    一件布制的白色热裤，热裤也不算太短，可以将我姐的屁股完全包裹住，不过热裤比较的宽松，所以裤腿并没有紧贴着大腿，热裤上没有绑皮带，热裤的正前方有个拉链，只要拉上拉链热裤就能牢固的固定在身上。上半身是一件比较普通的短T恤，T恤短袖部分是红色的，其他地方都是白色的，如果在光线特别强烈的地方的话，可能勉强可以看出里面内衣的轮廓。

    我姐靠在我肩膀上睡得很安稳，根本就没有感觉到我把手伸到她的身后。本来我想直接把手伸进我姐的热裤里的，可是手往下一伸才发现只有四个手指头下去了，到了手掌的地方就卡住了。但是这种情况难不倒我，我慢慢的将手抽出来，然后试探性的将手掌搭在了我姐裸露的大腿上，我姐没有什么反应。男生和女生的皮肤真的没法比，即便我姐的皮肤不像小露和玲玲那样滑不留手，但是摸上去也是无比的细腻光滑。小露是我女友，我自然把她浑身上下都摸了个遍。玲玲虽然和我没有肌肤之亲，但是这丫头从小到大都喜欢让我背着，即便是我坐着的时候也喜欢坐在我大腿上，还非要靠在我身上。自然是少不了一些肌肤上的接触，甚至可以说我被动摸玲玲的时间比主动摸小露的时间还要多。

    地址發布頁4F4F4F,C0M\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d我接着把手往上移动，由于我姐的热裤裤腿比较宽松，我的手指直接就伸到了热裤里面。我继续向前摸直接就摸到了我姐的内裤，然后再往上手就伸不进去了，我只好在腹股沟附近来回的抚摸，手指的第一个关节还时不时的伸进姐姐的内裤里面。

    这时我姐已经感觉到了一点异样，不过现在依旧没有醒，只是时不时的发出微乎其微的呻吟声音。

    我并不担心会把我姐弄醒，因为我已经想到了个主意让我姐没有办法反抗我。不过这样总是摸不到关键地方让我觉得不是很过瘾。我抽出手打算给我姐来点‘惊喜’。我先是小心翼翼的拿来热裤的拉链，紧接着直接粗鲁的将手伸进我姐的内裤里面。

    感觉到有‘异物’进入到自己的内裤里面，我姐猛的睁开了眼睛，然后坐直了身子，甚至想要一下子站起来，幸好被我死死的按在座位上。我姐慌乱的往下摸，摸到我的手之后顺着往上摸才明白是我在摸她。接着我姐怒视着我。因为怕别人知道，所以也不好说什么。

    我也毫不心虚的和她对视，不仅如此，我的手上也没闲着，右手的食指和中指直接分开我姐的阴唇。

    这回我姐是彻底忍不住了，“你干嘛啊？”我姐用特别低的声调质问着我。

    我也不正面回答她，只是示意她不要说话，然后又用目光瞟了一下四周，相当于是告诉她如果她声音大了会被大家发现。

    我姐自知拿我没有办法，只能又狠狠的瞪了我一眼。

    我根本不理会我姐的目光，两只手指头继续玩弄着我姐的阴唇，让我姐的小穴不断的开合着。

    我姐见我根本不理会她的无声的抗议，不仅如此还在不断的玩弄她的下半身。下半身的刺激让我姐一下子夹紧了自己的双腿，然后死死的抓住我的胳膊。

    不过我姐即便是夹紧了双腿，抓住我的胳膊也已经无法阻止我手上的动作。

    这次我很过分的用食指和无名指撑开我姐的小穴，然后将中指一点点的插进我姐的小穴中。我姐的整个下半身都在用力，连我的中指都能感受到四周的肉壁传来的挤压感。

    不一会儿我姐的小穴就开始出水了。我转过头来，发现我姐已经瞪着我，但是眼神已经柔和了不少。我张开嘴对我姐做了个‘你湿了’的嘴型。我姐看到我的嘴型之后一下子就明白了我的意思，羞得将脑袋靠在我肩膀上不再看我。

    我的手指没动几下我姐的身子就越来越算，最后整个人都瘫软的靠在我身上。同时，我姐下半身的力道都变小了，原本抓着我的手臂也变成了扶着我的手臂。看样子我姐见反抗不了，反倒开始闭上眼睛享受起来了。

    我自然是不会让我姐如愿的，见我姐开始舒服的直哼哼的时候，我一下子把中指从我姐的阴道中抽了出来。

    下半身的快感突然消失了，我姐睁开眼睛一脸疑惑的看着我。我没有理她，还故意把头转向一旁。我姐见我没有反应，又不敢说话，只好轻轻的摇摇我的胳膊，然后小声的哼哼了两声。

    我对我姐做了个‘想要啊？’的嘴型。我姐以为我听见她哼哼就会立刻开始玩弄她的小穴，没想到我却反问她想不想要。我姐不好意思做出回应，只好咬着双唇盯着我。

    我见我姐没有回应我，便变本加厉的小声说道：“说话啊。”并且顺势想要把手从我姐的裤裆里面抽出来。

    这一下我姐急了，连忙抓住我的手猛的点了点头。

    虽然我姐已经答应了，但是我并不打算将中指再伸到我姐的阴道里。不过我还是假意的用食指和无名指分开我姐的阴唇。我姐正准备闭上眼睛继续享受的时候，突然感觉到两只手指松开了，然后三只手指一口气全按在自己的阴核上，不仅按上去了，还不断的用力在上面揉搓。

    这一下的刺激实在是太大了，我姐毫无防备的一下子坐了起来。我当时也集中精力玩弄我姐的阴核，所以我姐坐起来的时候我一下子没有按住她。我姐坐起来的时候撞了我一下，连带着还把坐在我腿上的玲玲弄醒了。不仅如此，我姐坐起来的时候脚往前一踢，踢到了前面的座椅，顺势把坐在我姐前面的杜姐姐也踢醒了。

    玲玲还算是好的，醒来之后迷迷糊糊的用脑袋撞了一下我的胸口，然后嘟囔你一句“干嘛啊？”又接着睡了。杜姐姐的座椅被踢了一下之后直接回过头来要看是怎么回事。

    我连忙将手从我姐的内裤里抽了出来。

    “你们在后面干什么呢？”还好我反应快，一样看向我姐。“姐，你刚刚是做噩梦了还是怎么了？”我姐似乎还没有完全清醒过来，“好……好像吧。”见我姐没事杜姐姐便把头转了回去。

    我姐见没有被发现自己的异样，便放松的靠在座椅上。我一直就这么看着我姐，因为我注意到一件我姐完全没有注意到的事情。

    我姐完全清醒过来之后，便转过头来狠狠地瞪了我一眼，似乎在埋怨我不该来最后那一下的。我看了一眼我姐的眼睛，然后往下面瞟了瞟，示意我姐往自己的下面看。

    我姐低头一看，发现自己的热裤的拉链还没拉上，白色的内裤还露在外面在。我姐一下子就慌了，连忙笨手笨脚的将拉链拉上，然后又整理了一下自己的衣服裤子。

    辛亏刚刚杜姐姐只是转了个头，并没有翻身看我们在干什么。不然一定会看穿我姐的窘态的。

    我怕我姐等下又要对我生气，见她一整理好衣服裤子便十指相扣的抓住我姐的手然后按在她的大腿上。我姐假意的挣扎了两下之后就老实了。之后直到下车我姐都没再多说什么。

    只是抬头的时候小露回过头来看着我笑了笑。跟小露相处了快一年了，不知道为什么我们的相性特别好，小露这一个笑容我立刻就明白小露对刚刚的事情已经猜了个大概。

    快到四点钟的时候我们的目的地的那个温泉山庄眼看就要到了，温泉山庄在一个县城的郊区，从大路上下来沿着一条两车宽的小路进去，路口还搭着一个招牌，‘XX市XX县XX温泉山庄’。面包车沿着小路一直往里开，开到一座山的山脚下，然后一直绕到山背面的山腰上才停下。除了玲玲以外，所有的人都在面包车开到小路上的时候就醒来了。到地方之后大家陆续下车活动活动筋骨。我也公主抱抱着玲玲下了车，下车以后又把玲玲扶起来，让她面对着我头靠在我的肩膀上，两条腿从我的手臂和身体中间穿过去，然后手托住玲玲的屁股让她继续趴在我身上睡觉。

    “我帮你抱一会儿玲玲吧。”这时候佳佳走过来建议道。

    我刚要拒绝的时候玲玲说话了，“不用啦，佳佳姐姐，小一一抱我的力气还是有的。”“原来你醒了啊？”我以为玲玲一直都睡着在。

    “停车的时候我就醒了。”“要下来么？”玲玲摇了摇头，然后把头换到我另外一边的肩膀上靠着。

    小露跑到佳佳身边附耳道：“你是争不过一一的，玲玲可是从小就最喜欢让一一抱着的。”小露看似在和佳佳说悄悄话，实际上是故意为之的，因为她说的那些话站在四周的我们都听的清清楚楚。

    “快放我下来。”听小露这么一说，玲玲顿时觉得有点不好意思，挣扎着想要下来。

    叫玲玲从我身上下来了，小露还对着玲玲吐了吐舌头。

    下车后我们刚要开始搬行李，就被停好车，刚从驾驶室下来的小露的大哥叫住了。

    “小露的朋友们，行李可以等下再拿，我先带你们转转，介绍一下。”这个温泉山庄是小露的大哥的母亲开的，小露的大哥自然比谁都熟悉。之前说过小露家是开公司的，别看小露一点都没有大小姐的派头，但是人家是实打实的富家千金，公司是小露的父母以及他们的兄弟姐妹开的，也算是个家族企业，而小露的大哥就在公司里面做一个中层领导，听说小露的大哥没事的时候还会帮着他母亲打理这里。

    接着小露的大哥走在最前面，后面跟着我和小露，再后面是玲玲和小羽一行人，行云则一个人走在最后面。

    这个温泉山庄虽然是小露的大伯妈经营的，属于个人经营的，但是规模也不算小，据说其他季节小露家的公司的人会把公司带到这来招待，公司每年的年会基本上这都是在这举行的。

    面包车开到温泉山庄门口就停下了，小露的大哥从面包车里拿出很大一串钥匙，然后用其中一把钥匙打开了大门旁边专给人走的一个小门。我们从小门陆陆续续的进来。进来之后是一个停车场，停车场再往里走是山庄的接待大厅。

    进来到接待大厅门口，小露的大哥再次拿出要是开门，小露的大哥每次开门的时候还特意将钥匙展示给我和小露看，好让我们知道哪把钥匙对应的哪个门。

    不过这个到也简单，因为每把钥匙上都贴着对应着的门的名字。

    接待大厅一边是接待台，一边是一群沙发，接待台这边有楼梯通向二楼，二楼是工作人员办公的地方，没什么可看的，所以我们也就没有上去直接穿过了接待大厅。

    接待大厅后面是个大花园，大花园里有三条路，左右的是两条大路，中间的是一条小路。左边的大路是通向渔场和餐厅的，右边的大路是通向温泉和活动场所的，中间的小路也是通向住宿的地方的。

    “你们想先看那边？”小露&amp;amp;amp;玲玲&amp;amp;amp;小羽：“温泉！”芳芳&amp;amp;amp;杜姐姐：“酒店！”佳佳：“渔场！”行云：“……”大家的意见都不一样，搞得大家也都面面相觑了起来。

    “不如我们听一一的吧？”小露这时提议道。

    接着众人的目光包括小露的大哥的目光齐刷刷的看向了我。

    我看了看大家的眼神，一下子就想到了解决的方案。“不如我们直接从左到右依次看吧，先看渔场吧。”“耶！我赢了！”佳佳顿时欢呼着跑过来搂住我的胳膊。

    小露倒是不觉得有什么，反倒是小羽过来把佳佳拉开。

    对于刚刚那一幕，有的人投来了异样的目光，有的人则已经习以为常了。

    我们顺着左边的大路往前走，没几步路就到了餐厅，说这是餐厅真的有点小瞧它了，这整个就是一小酒楼。一层二层是公共用餐区，二楼部分地方还有三楼则是各种规格的包间。

    “你们平时可以在一楼吃，也可以在二楼的包房里面吃，这都随你们高兴。”话音一落，这群姑娘们就叽叽喳喳的讨论了起来。

    “不过。”小露的大哥突然提高了说话的音调。“饭需要你们自己做，因为等我走了之后整个山庄就你们几个人了。平时不营业的时候会只有一个留守的师傅住在门卫室里面，我想着你们要来，所以就让他回去休息了。”刚刚还在激烈讨论的声音一下子就小了很多。

    “我带你们去看看厨房吧。”小露的大哥提议道。

    厨房就在餐厅的一楼，在吧台的后面。整个餐厅那么大，所以它的厨房自然小不到哪里去。小露的大哥跟我们介绍了不同的厨房用具放在什么地方以及一些注意事项之后，我们也知道了不仅饭要我们自己做，就连菜都要我们自己买。

    从餐厅后面出来之后，前面就是鱼塘了，鱼塘旁边有间房子，小露的大哥给我们介绍说这个事放渔具的地方，并且也告诉我们了房间的钥匙是哪一个。

    我们边说边走终于走到了鱼塘边。

    “好多鱼塘啊！”佳佳不仅感叹道。

    鱼塘确实不少，靠近我们的地方是一些略小鱼塘，最后面有个比较大的鱼塘，在夕阳的照射下，每个鱼塘都是一副波光粼粼的景象。

    小露的大哥给我们解释道，小鱼塘里面只有单一的一种鱼，大鱼塘则什么鱼都有。每个鱼塘都有个标牌注明了这个鱼塘里面有些什么鱼。

    因为我们还有好多地方要看，所以我们没有在鱼塘多做停留，离开的时候小露的大哥还特意嘱咐要我们小心不要掉进去了。

    鱼塘和餐厅中间要条路可以直通花园后面的酒店，这也是为了方便车辆的出入。

    我们沿着这条路来到酒店楼下，酒店不高就五层楼，一楼是前台大厅和活动中心，二至四层是酒店的房间，五楼则是棋牌室和会议室之类的地方，再往上便是楼顶天台，不过楼顶天台平时没什么人上去就是了。

    我们还没有决定好住宿的房间的安排，不过小露的大哥建议我们先继续参观，等参观完了之后再来选房间。

    酒店这边不仅一楼有活动中心，酒店后面篮球场、网球场、羽毛球场也是一应俱全。

    我们最后看的就是温泉区，温泉区的占地面积是整个温泉山庄最大的，占整个温泉山庄的三分之一都绰绰有余。

    小露的大哥先是带我们参观了各种各样的温泉池，然后问我们打算在哪几种池子里面泡。我们商量了一下之后决定选了一个室内的公共温泉池，一个室外露天的公共温泉池。

    小露的大哥又带着我和小露到了温泉区的机房，简单的告诉我们怎么把我不刚刚选中的池子放水。然后又给我们说了一些注意事项，还说如果我们有不确定的地方可以随时打电话来问。

    一切处理妥当之后，我们一行人回到酒店楼下，小露的大哥独自去将面包车开进来。

    见到小露的大哥离开之后大家来到酒店大厅各自找沙发坐下。这时小露拉着我跑到行云旁边坐下。不得不说小露这丫头心思甚密而且会照顾人。小露知道行云性格孤僻，肯定会一个人找一个角落坐着，所以索性拉着我坐在行云旁边。行云见我和小露坐在了自己的旁边立刻起身要走，小露有这么高的觉悟，我自然也不能什么都不干。我一把抓住行云的胳膊，将行云拉回沙发上坐着。

    “你拉我干嘛？”行云做在沙发上质问道。

    “陪我们坐一下嘛。”小露上着开口了，同时还做了个祈求的手势。

    行云没有理会小露反倒是一直都看着我，我立刻理会了什么意思。“在我们旁边坐一下吧。”“既然你们都这么求着我了，我就坐一下吧。”行云和小露就这么一左一右在我旁边坐着，行云坐在我旁边一句话都不说，另一边的小露倒是叽叽喳喳的说个不停。

    这时和其他人做在一起的佳佳一脸好奇的跑了过来。行云见到有人过来了，立刻把头转向一边假装看风景。

    “一一！一一！”佳佳一走一蹦径直来到我面前，“你旁边的女孩子和你什么关系？”行云对这个问题并不感兴趣，或许是假装不感兴趣。行云还特意挪了挪身子，似乎这样可以离我很远一点。

    就在我还在思考怎么回答的时候，小露直接抢着发话了，“她是一一的女朋友之一。”听到这里，行云再也坐不住了，张嘴刚要说点什么，这时屋外突然传来了一声汽车的喇叭声。

    佳佳的注意力在那一瞬间被转移到了门外。

    “你刚刚说啥？”回过神来的佳佳刚刚似乎听到了什么。

    “我刚刚没说话。”行云直接矢口否认道。

    佳佳还打算再问点什么，这时小露的大哥走进来招呼我们出来拿行李。大家听到了便陆陆续续的出去拿行李。

    佳佳虽然没听到行云说什么，但是我和小露却听得一清二楚。当时小露说行云是我女朋友之一的时候，行云猛的一回头，然后结结巴巴还一脸傲娇的说了一句话。

    地址發布頁4F4F4F,C0M\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d“才……才不是女朋友，顶多……顶多算是炮友。”走在最后面的小露抓着我的手一脸坏笑的说道：“你们昨天晚上果然做过了。”我看着小露那一脸坏笑的样子，特别想白她一眼，然后告诉她，‘这还不是你一手安排的。’等我们把各自的行李都搬到酒店的大厅里之后，小露的大哥便匆匆的离开了。

    “我们现在怎么办？”我姐问道。

    “我们先把行李放在这去看房间吧。”小露做出了决定。

    我这时才发现大家的行李带的都不少。佳佳小羽还有小露都拉着一个不小的行李箱，我姐和玲玲也分别拉着一个小行李箱，就连杜姐姐都背着一个大的双肩包，行云的行李箱依旧是最大的。如果说行云的行李箱里面装的都是衣服的话，我有点点期待知道她到底都带着些什么衣服了。确切的说我想知道大家分别都带着些什么衣服了。

    “话说，我们先决定好谁和谁一间房吧？”小羽这时提议道。

    “我和一一！”小露首先嚷嚷道。

    我姐和杜姐姐下意识的站在了一起，小羽和佳佳自然是决定住同一间房。

    玲玲犹豫的看了看我和小露，又看了看小羽和佳佳，甚至瞟了一眼行云。

    这时佳佳迫不及待的抱住玲玲，“你跟姐姐们睡吧？”小羽也满意的点了点头。

    “好吧。”玲玲似乎很高兴收到了佳佳还有小羽的邀请，现在就剩下行云了，行云张开嘴刚想说自己一个人住的时候直接被小露打断了。

    “行云你和我们住。”小露直接很坚决的说道。

    “我为什么要……”“拜托！”小露一脸期待的看着行云说道。

    行云看到小露的表情一下子也不好意思再多说什么，只好默许了。不过这个决定倒是引得其他人议论纷纷，特别是我姐又是一脸吃醋的样子盯着我。看来刚刚在车上吸取的教训还不够啊。

    “我们先把行李放在这然后上楼看房间吧。”我提议道。

    众人也点头答应了。

    小露手上拿着万能房卡带着我们从二楼开始将房间挨个挨个刷来看。二楼的房间都没多大区别，都是那种大床房，一张大床，两个床头柜，床对面的墙上挂着电视机。靠窗户的地方是一张小桌子和两个单人沙发，靠门的那边则是卫生间，和一般的宾馆房间别无二致。三楼的房间和二楼基本上一致，只是卫生间悄悄大了一些，而且洗手间和淋浴间是隔开的。我姐和杜姐姐对三楼的房间很满意，便决定住在三楼最靠近楼梯电梯的那一间。

    我们一行人继续往上走来到四楼。四楼的房间就和二楼三楼的有很大的区别。四楼的房间至少有二楼三楼房间的一倍半到两倍的大小。房间里的床也比楼下大床房的大床要来得大，睡下三个成年人绰绰有余。房间里不仅有一张桌子和四张单人沙发，还有一张麻将桌。床对面的电视机也比楼下的更大。卫生间的面积也比楼下大的多，不仅如此，淋浴间里面除了一般的蓬头以外，还有一个大浴缸。小羽和佳佳果断的选择了四楼最靠近电梯楼梯的房间，我和小露商量了一下，将行云的感受考虑进来，最终选择了四楼最里面的房间，行云似乎对我们的选择很满意，也没有多说什么。

    分好房间以后众人便下楼拿行李，下到一楼大厅以后众人陆陆续续的拿上自己的行李。酒店这边有电梯，所以大家搬运行李并没有费什么劲，只是这电梯有点小，一群人还带着大大小小的行李，一趟电梯站不下所有人。所以我提议玲玲、小羽、佳佳、杜姐姐、还有行云先上去。行云极不情愿的接过我手中的房卡，然后挤上电梯。

    我这么做其实还有个原因，之前说让行云跟我们住的时候我姐不是又表现出一脸吃醋的样子么，我觉得可以以此做完刚刚我们在车上没做完的事。

    我将背包交给小露，“你先上去吧！我和芳芳还有点事。”小露很有默契对着我坏坏的一笑，然后对我说道，“好好干！”并且对我做出了个加油的动作。

    接着我拉着我姐就往外走。

    “你要干嘛啊？”我姐虽然嘴上这么说，但是依旧毫无抵抗的被我拉出了酒店。我们从酒店后门出来的，出来之后我一把将我姐按在网球场的围栏上，然后捉住我姐的下巴直接吻了上去。

    “讨厌，你突然干嘛啊！”我姐我姐羞红着脸把我推开。

    我搂住我姐的腰，让我姐的身子贴紧我。“你又再吃醋了。”“哪有。”我姐没有立刻承认。

    “你还不承认，刚刚在大厅你那酸溜溜的表情是个人都看得出来。”“哼！”我姐哼了一声，也算是默认自己吃醋了。

    “知道么，每次看到你吃醋的样子，我就特别想欺负你。”话说到这里，我姐一下子就明白过来了。“好哇，原来你在车上的时候也是因为……”“怎么样？舒服么？”“你很坏啊，我刚刚差点就被发现了你知道么？”我姐撒娇似的打了我两下。

    “你刚刚又吃醋了，所以我……”“我刚刚不是给你亲了么？还不够啊？”“亲一下怎么够呢？亲一下和之前的相比差太远了。”“那你想怎么样嘛？”我姐怯怯的不敢看着我的眼睛。

    “把裤子脱了。”“你在说什么啊，笨蛋！”“我要把刚刚没做完的事情做完啊，刚刚在车上顶多算得上是前戏。”“就在这？”“对呀就在这。”说完我一只手搂着我姐，一只手一把抓在我姐的乳房上。

    “弟，我们先回屋里去好不好？”“不要，我就要在这做。还有不要叫我弟，叫我名字。”自从我和我姐有了肉体关系之后，我们之间的称呼就变了。以前是相互之间姐姐弟弟的叫，现在我除了在亲戚面前，其他时候都是直接叫名字，我姐也开始学着叫名字，只是很多时候还是喜欢叫我弟弟。

    “十一，我们回屋好么？在这里太丢人了。”“做完了我们就回屋。”“十一！”我见我姐依旧没有妥协，索性直接动起手来。我直接抓住我姐让我姐转了个身，然后让她双手抓着网球场围栏的铁丝网。

    “屁股翘起来！”我拍了一下我姐的屁股。

    我发现我姐之前的拒绝仅仅是因为不好意思主动，我让她翻身的时候，她完全没有进行一丝反抗。接着我姐也顺从双腿微屈，上半身向前倾，并且把屁股翘了起来。

    我解开我姐热裤的扣子，直接将热裤连同内裤褪到脚踝。我姐感觉下身一凉，下意识的夹紧了双腿。将热裤和内裤褪到脚踝之后我还觉得不够，于是又接着命令道：“把脚抬起来一点。”我姐一抬脚，我就将姐姐的热裤连同内裤一下子全脱了下来。

    “你干嘛全脱下来啊？”我姐回过头来抱怨道。

    “不要动！”我轻拍了一下我姐的屁股。

    我姐把头转了回去保持着之前的姿势。我将我姐的上衣掀起，掀到了胸部的下面，然后将脱下来的热裤和内裤平铺在我姐的背上。

    这时我姐应该已经知道我的肉棒要插进来了，我可以清楚的感觉到我姐的身体已经开始微微的发颤了。

    “不要紧张，不要紧张嘛？”我一边说着一边不断抚摸着我姐的后腰。

    我也不等我姐完全安定下来，便脱下裤子，掏出已经硬了半天的肉棒，二话不说扶住我姐的屁股，对准我姐的小穴直接插了进去，我姐的小穴在我脱掉内裤之前就已经湿了，我的肉棒毫无阻碍的一插到底。

    “你吃了一整天的醋，不就是想要这个么？”“才没有呢？”这种事不管说没说中，以我姐的性格当然是不会承认的。

    “我要看看你能嘴硬到什么时候。”我一说完就开始活动起自己的腰来。

    没想到我姐的意志力居然这么不坚定，我在我姐的小穴里抽查了没几下，我姐姐开始扭起屁股来。

    我掐了一下我姐的屁股，“还说不想要，屁股都扭起来了，我的肉棒就让你这么舒服么？”我姐哼哼了两声，似乎是在表示默认。

    这时我身后传来了响动，不过我并没有慌张，因为我不用回头也知道来的人是谁。

    小露走到我的侧边笑嘻嘻的看着我，还对我树了个大拇指。这时我才只知道小露的另一只手拿着个手机，看这个姿势应该是把录像模式打开了。小露见我发现了她在拍我们，直接将镜头对准了我。我直接白了她一眼，不知道小露是不是因为拍我的脸觉得无趣，又把镜头对准我和我姐的结合处。在小露手机的镜头里，我的肉棒在我姐的身体里不断的进进出出，每次肉棒抽出来的时候，肉棒上都带着淫糜的光泽。

    即便是小露走着这么近，我和小露都默契的没有发出多余的声音，四周除了鸟叫声，就只剩下我姐的呻吟声和两人的生殖器相互摩擦发出的声音。所以到现在我姐都没有发现现场多了个人。

    后来小露似乎并不打算继续隐藏下去，直接走到我姐的旁边，甚至小露抚摸着我姐的腰，我姐依旧沉浸在我的肉棒带来的肉欲中，没有发现小露的存在。

    这样都没有被发现，气得小露直接说了句，“芳芳，我家一一的肉棒有那么爽么？”刚刚小露摸我姐的时候，快感麻痹了大脑，所以我姐没有发现小露的到来。

    但是小露的声音和我的声音一个是男生的声音，一个是女生的声音，实在是太好分辨了。

    我姐顺着声音一扭头，刚刚看到了小露的一双腿，吓得我姐慌张的腾出一只手对着小露胡乱的挥舞，小露直接退到了我姐的手够不到的地方，更过分的是小露直接蹲下来，然后拿着手机对着我姐一顿猛拍。可想而知我姐当然发现了小露在拍她。

    “不要拍啦！”这时我姐也不拿手乱挥了，直接拿手遮住自己的脸。

    见到我姐捂脸，小露直接蹲在我姐的脸，一边拍着还一边不停的说道。

    “芳芳，快把手拿开，我拍不到你的淫糜的表情了。”“丫头，你好过分啊。”我笑着说道。

    “哈哈哈哈，一一，你快想个办法把芳芳的手弄开。”小露想要捉弄我姐，我当然十分愿意配合。我直接伸手过去抓住我姐的胳膊，然后将胳膊拉到后面，现在我姐的手被我死死地抓住了，自然没办法再遮住自己的脸。而且我抓住我姐的手往后拉的这个姿势，让我姐的受力完全来自我的身上，重心也靠向了我。所以我的肉棒每一次插进我姐的小穴的力度更强了，就连我姐的胸部都跟着我两身体的频率一颤一颤的。

    “哇，芳芳，你现在的表情简直是‘美死了’！”小露一边拿着相机对着我姐的脸，一边说道。

    “不要拍……啦！羞……羞死人……了。”“有什么好羞人的啊，你这不是挺享受的么？”“没……没有！”我姐依旧嘴硬。

    我一听到我姐居然还在否认，报复心立刻就起来了，下半身不由得猛干了几下。“难道你不喜欢我的大肉棒么？”“啊！弟……弟弟，别用力。”我接续大力猛干，“芳芳，难道你不喜欢我的大肉棒么？”这时我姐终于屈服了，“喜欢！”“我的肉棒舒服么？”“舒服！我喜……欢你拿……拿肉棒……干我。”“有多舒服呢？”“好舒……服，我最喜欢……你干我了，我……快要……飞起来了。”“有那么舒服么？”“你不要……问了，我要……不行了。”“我可不允许你现在就高潮哦，忍着！”“忍不住了，你的肉棒把我……啊……不行……”我就感觉到我姐的阴道猛地夹紧了，整个阴道都在不停地收缩，挤压着我的肉棒。只见我姐的身体突然绷直，然后身体整个软下去了。

    我连忙把肉棒从我姐的身体里抽了出来，然后扶住我姐靠在我身上。

    我姐看着我张嘴想要说点什么，但是只看到我姐张嘴，并没有听到声音。

    小露捡起掉在地上的热裤和内裤之后也围了过来，“芳芳你没事吧？”我姐摇了摇头。

    我扒开搭在我姐脸上的头发。

    “流氓！”我姐假意的打了我一下。

    “舒服么？”“……”“不舒服啊？”“舒服。”我姐很小声的回答道。

    “那，喜欢么？”“哼！”我姐挣扎着想要从我怀里站起来，结果起一身发现两条腿都是软的，直接由跪了下来。

    “怎么还这么大啊？”我姐突然捂着嘴巴盯着我的肉棒惊呼道。

    “什么怎么还这么大啊，我都还没射出来呢。”我抱怨道。

    “那怎么办？”这时小露一脸坏笑的凑上前，“不如芳芳你帮一一弄出来吧？”“不要啦，我现在腿都是软的，再来一次我要疯掉的。”我姐整个身体都在拒绝这个提议。

    “你不一定要用下面啊，用上面也可以啊。”“上面？难道你说的是嘴巴啊？不行不行，那太丢人了！”“不丢人的。”小露还在一旁不停地劝说着。“一一很喜欢别人给他口交的，再说了，你爽了，却让一一硬着肉棒回去太不公平了。”其实我特想补充一句，不管哪种我都喜欢，只要是和喜欢的人。不过小露对我使了使眼色，我便没有说什么。

    我姐看了看我，又看了看我的肉棒，最终妥协了。“好吧，不过我不知道要怎么做啊？”“交给我吧。”小露拍了拍自己的巨乳。“我可是给一一口交了好多次的，每次都爽得一一不要不要的。”“你们真会玩啊，我都……”“好啦，你就照我说的做就行了。”小露还没发布命令，我姐就直接俯下身将我的肉棒含在嘴里，接着马上又吐出来了。“好奇怪的味道啊。”“那是你的爱液的味道啦，之前你亲我下面的时候不就是这个味道么？”小露笑道。

    我姐一听到这里，就感觉双颊发烫。虽然我早就知道小露和我姐还有杜姐姐都保持着同性关系，但是还是第一次听到小露这么直白的说出来。

    “一一，你坐下来吧，这样芳芳也方便些。”小露开始指挥我们。

    “好。”我直接光着屁股坐在了网球场外围的台阶上。

    “好了，芳芳，你含住一一的龟头，然后用舌头去舔它。”我姐听到之后再次俯下身含住我的龟头。

    “小心不要让牙齿碰到龟头哦。”我姐的把我的龟头含进去之后我就感觉我的龟头好热好热，然后就感觉到姐姐的舌头在龟头上不断地上下扫动，姐姐的舌头软软的，十分舒服。我开始闭上眼睛享受着。

    小露见进度差不多了，又开始指挥道：“好了，现在可以把一一的肉棒整个含进去了。”我姐听话的将我的肉棒一口气全部含入嘴中，马上又吐了出来，然后干呕了两声。

    “慢慢来嘛，肉棒那么长别一下子全含进去啊。”我姐休息了片刻之后再次将我的肉棒一点一点的含入嘴中。

    “对，就是这样。然后让肉棒不停的在你嘴巴里进进出出。”我姐的动作开始慢慢的熟练起来，我舒服地将一只手放在我姐的头上。

    这时小露也放下来手中的手机，然后含情脉脉的在我面前跪了下来。“一一，快摸摸我，我下面湿了。”小露一边用嗲嗲的声音说道，一边抓住我的手掀起裙子伸进自己的内裤里面。小露一边抓着我的手在自己的内裤里玩弄自己的小穴，一边将舌头伸进我的嘴巴里，两条舌头很快的就交织在一起了。

    这个画面要是被别人看见的话，肯定会觉得非常的色情。一个男生光着屁股坐在地上，一个女生俯下身子在卖力的给男神口交，另一个女生也跪在男生面前，一边和男生舌吻，一边抓着男生的手放在自己的裙子里。

    我感觉到马上要射精了，连忙将小露的舌头从我嘴里推了出来。“芳芳，我要射了。”我姐并没有听到，依旧在卖力的给我口交着。紧接着我的精液就冲我的肉棒中喷涌而出，我姐在毫无准备的情况下被精液舍得满嘴都是，吐出我的肉棒之后就不停的咳嗽，不少的精液都随着咳嗽弄得到处都是。等到我姐没有在咳嗽了之后，便把嘴里剩余的精液吐了出来，小露上前立刻掏出纸巾给我姐擦嘴。

    “第一次口交的感觉怎么样？”“一点都不舒服。”我姐白了小露一眼。

    “可是人家一一舒服的要命啊？”接着我姐又白了我一眼问道，“你觉得很舒服啊？”“你上面的小嘴和下面的小嘴一样舒服。”“你乱说什么啊，臭流氓！”我姐伸手打了我一下。接着我姐注意到现在自己不仅上衣被掀到了胸部以下的位置，下身还处于光溜溜的状态。连忙把上衣拉下来，然后将手伸向小露。“快把我的裤子还给我。”小露正要将热裤和内裤还给我姐的时候，我见状一把将我姐的热裤和内裤夺了过来。

    “干嘛啦！快还给我！”我姐伸手要去抢我手里的热裤和内裤。

    “给，还给你。”我将热裤交还到我姐的手中。

    “还有内裤呢？”“内裤就不给你了。”“别闹了，快把内裤也还给我。”“姐，你今天剩下来的时间就不要穿内裤了。”我提议道。

    “怎么可能不穿内裤啊？”这时在一旁坏笑的小露突然眼前一亮，连忙起身掀起自己的裙子，然后直接将自己的内裤脱了下来。

    我姐看到这举动突然一愣，“小露你要干嘛？”“芳芳，我们玩个刺激的游戏吧？我们今天到睡觉之前都不穿内裤。”小露挥舞着手中的淡绿色的条纹内裤说道。

    “而且要穿裙子。”我接着补充道。

    “一一你很过分啊。”小露看着我笑了笑，看样子小露并没有真的觉得我过分，反倒是觉得我出了个好主意。

    “……”接着我姐半天不说话小露二话不说，直接将我姐的内裤拿过来，然后和自己的内裤一起塞进了我的裤子荷包里。接着小露站了起来拍了拍身上的灰尘，“走吧，再不上去她们就该怀疑了。”我姐只好无奈的站起来直接将热裤穿在身上。

    我们一行三人回到酒店拿着自己的行李坐着电梯上楼了，电梯到了三楼，我姐拖着行李箱就要出去。这时小露凑上前小声的说道，“记得要换裙子哦。”我姐先是一愣，然后很小声的回答道：“知道了。”便头也没回的走出了电梯。

    “嘿嘿。”小露回到我身边靠在我身上。

    “你似乎很期待之后会发生什么啊？”“你难道不期待么？”小露反问了我一句。

    我没有回答，而是将小露紧紧的搂在怀里。
 行云：颜值：95属性：高冷、傲娇、露出癖、黑长直18岁，和小露、芳芳还有杜姐姐同一个体院的女生，不过之前并不认识。身高170cm，三围85-59-86。因为父母双方离异后各自组建了自己的家庭，现在一个人独居中，也是因为这样所以不是很信任别人，对大多数人都是冷冰冰的。无论是外貌还是身材都属于校花级别的，而且留着一头乌黑亮丽的长发，可能唯一不完美的地方就是有深度的近视，不戴眼镜就什么都看不清，因为不喜欢和人打交道，所以受到了女生的集体排挤。只和我还有小露走过两面之缘，第一次是在野外露出的过程中被我还有第一次尝试野外露出的小露撞见。第二次则是在一次暴力事件中被我和小露救下，之后又和我发生肉体上的关系。之后的人生在自己还没有察觉的情况下，已经发生了巨大的转变。

    ========电梯很快就到了四楼，小露搂着我的胳膊就往外走。小羽、佳佳还有玲玲的房间门敞开着，从外面望进去，小羽在收拾房间，佳佳和玲玲似乎在床上打滚，两人也免不了挨小羽一顿说教。

    我和小露没有进入打招呼，而是轻手轻脚的走了过去。走到走廊的尽头，最里面的房间的门紧紧的锁着，不过我们不用担心进不去，也不需要敲门让行云开门，小露上来的时候就已经悄悄地把管理员的万能房卡进了自己的口袋里。

    小露拿出咱们房卡的时候还用手指对我比了个禁声的动作，然后蹑手蹑脚的刷开房门。本来小露是想趁行云不注意溜进来好吓一吓行云，可以一个行动却随着刷卡后智能门锁发出了嘀的一声提示声而告终，小露有点丧气的推开门进来。不过小露的行动并不能说是完全失败的，因为我们进来的时候就看见行云正赤身裸体的躺在床上。

    行云一见到有人突然进来了，吓得连忙用被子盖住身体。后来发现进来只有我们两个之后，便坦然的又掀开被子把整个身体都暴露在空气中，行云的头发是湿的，看样子是刚刚从浴室洗了澡出来的。

    你们两个怎么不敲门就进来了啊？行云从床上下来一脸不悦的问道。对了，你们怎么进来的，房卡明明在我手上啊？小露嬉皮笑脸的没有说实话，因为某个暴露狂脱衣服的时候没锁门啊？怎么可能，我明明锁好了啊？小露没有接着行云的话说，而是直接凑到行云身边对着行云上下其手的一顿乱摸，哎呀，多日不见你身材还是这么好啊，皮肤也还是那么嫩。你干嘛啊？行云一把拍开小露的魔爪。

    当然是摸你啊，你这么漂亮的小姑娘，我怎么能不多摸摸。小露说着再次将魔爪伸向行云。

    见小露又扑了上来，行云连忙往后一躲爬上床躲开了小露的魔爪。

    小露继续不依不饶的想要抓住行云，当即脱了鞋也跟着怕上了床。

    行云一看情况不妙，也不管穿没穿鞋，直接光着脚从另外一边下了床。

    一一，帮我抓住行云！小露一边嚷嚷着也跟着要下床。

    这种情况我当然不会听小露的话，不过行云也挺有意思的，听到小露想让我抓住自己，竟然径直跑到我身后躲着，一一，你帮我拦住那丫头。两个选择里面我觉得行云的话比较靠谱，于是趁着小露过来的时候一把抱住小露。

    好哇，一一你个叛徒，你居然帮她不帮我，明明我才是你的正牌女友。说着，小露又想挣脱开我去抓行云。

    一般情况下，小露疯的时候我都是由着她的，但是这并不代表我拿这丫头没办法。

    我直接托着小露的屁股将小露抱起来，然后腾出一只手对着小露的屁股打了两下。这两巴掌下去小露瞬间就老实了。

    笨一一，快放我下来。小露自己挣扎着从我身上下来了，你想摸我屁股就直接摸就好了，没必要这样拐弯抹角的。接着，小露又对我使了个鬼脸。

    当小露再次想起来要抓行云的时候才发现行云已经趁着这个机会把衣服穿了回去。

    我先洗个澡。小露说完就当着我和行云的面脱了个精光，然后把衣服全部往我手上一堆，之后便乐呵乐呵的跑进了淋浴间。

    行云盯着我手上脱下来的衣服看了看，那丫头出门没有穿内裤？我当然知道小露有穿内裤，之后到这里来了之后脱掉了。但是我觉得最好还是不要把这种事说给行云听的好。我也不知道啊。真大胆啊，我以前只试过在没有人的时候不穿内裤，而且那时候外面穿的还是裤子。我心里想着，你居然还说别人大胆，在这里最大胆的人就是你吧。这方圆百里之内，估计只有你敢一个人不穿衣服在外面逛。

    房间里面没有洗衣机，洗衣机全部集中在一楼的洗衣房里。我只好抱着小露脱下来的一堆衣服无所事事的坐在床边，行云则坐在另一边。

    两个人都没有说话，这场面不知道多尴尬。

    我想趁着行云刚好背对着我，我正好可以趁一个机会将口袋里的两条内裤拿出来，藏在小露的其他衣服下面。紧接着我又想到行云刚刚不是也洗了澡么？不知道她有没有换下来的衣服，不过她现在穿着的是来的时候的衣服，那就是说她能够换下来的就只有内衣内裤了。

    行云，你有换下来的衣服么？我等下一起丢下面洗衣机里。我回头问道。

    啊……有，给你。行云转身将手上的衣服递给我。

    和我想的一样，行云手上就只有一套白色的内衣裤。

    当我伸手要拿行云的内衣裤的时候，行云突然把手抽了回去。

    你不会拿我的内裤做什么奇怪的事情吧？行云一脸怀疑的看着我。

    怎么可能啊？我能做什么奇怪的事啊？哼！你昨天还拿着我的内裤闻呢。我哪有。你还不承认啊？你当时可是被我当场捉住了的。……行云的一句话弄得我哑口无言。

    不过最终行云还是将内衣裤交到了我的手中，同时还嘱咐道：这次可不许闻啊！看样子行云是认死了我昨天在闻她的内裤了。

    我心想着，反正我等下洗澡又不用换衣服，所以现在我就可以把所有脱下来的衣服都拿下去洗了。行云怕我又动念头闻她的内裤，所以当我拿到她的内裤之后就一直盯着我看，甚至是在我走出房间之后，行云还一直站在门口盯着我知道我走进电梯。

    我一个人抱着一堆脱下来的衣服来到一楼的洗衣房。我细数了一下我手上总共有多少衣服。

    先是行云脱下来的一套白色的真丝内衣裤，内衣还好顶多肩带是半透明材质的，而内裤直接除了裆部以外的其他地方全是半透明材质的，可想而知如果行云只穿着这套内衣站在我面前的话，我连行云的阴毛都可以看得清清楚楚。这丫头似乎除了头上戴着的遮阳的草帽还有脚上穿着的凉鞋以外，里里外外穿着的全是白色。本来行云之前不说闻内裤的事我绝对不会往上面想，可是行云刚刚这么一说，我把内裤拿在手里看了好久。行云的内裤是真丝材质的，摸起来好光滑，我虽然没有去闻内裤的味道，可是还是忍不住将内裤贴在脸上摩擦，真的好光滑。

    我突然意识到我现在的这个样子有点变态，便连忙将内裤拿开，我回头一望，门口没有站人，这才完全放下心来。

    我姐则是一条白色的内裤，和行云的内裤比起来显得朴素了很多，不过我姐的内裤湿的一塌糊涂，裆部和臀部的地方全是湿的，其他地方也浸染了不少我姐的爱液。可想而知我姐当时欲火已经彻底的被我挑起来了。

    我这里大部分都是小露的衣服，里面是之前脱下来的淡绿色的条纹内衣裤，外面则是白色短T恤陪着牛仔短裙，我发觉小露自从和我在一起之后，穿衣服就更加大胆了。听我姐说，之前小露和我还没认识的时候，夏天一般也就是上身短袖，下身热裤。和我在一起之后，上身什么低胸的，露背的，吊带的全部都往身上套。下身也是动不动就是超短裙。小露今天脱下来的白色T恤衫也是一件低胸的，一件没有多余的图案的纯白T恤衫，不过是紧身的款式，本来领子也没有多低，不过和小露的巨乳搭配起来，那对白花花的乳房就显得很显眼了，虽然胸部实际上只露出来了一点乳沟，但是也已经很性感了。小露后来说是因为之前她大哥还在这里，所以不好意思穿那么暴露，不然的话她就直接穿那种露出整个乳沟的衣服了。小露下身的牛仔短裙还是百褶裙的样式，长度刚刚到大腿，腰上面还有个特别夸张的腰带，看样子只是装饰用的，并没有起到腰带的作用。还好牛仔短裙还有点重量和硬度，小露又不喜欢穿打底裤，不然的话只要风稍稍一吹，小露就要露出自己可爱的小裤裤了。说到小露的小裤裤，小露的内裤小穴的地方也有点湿，虽然不想我姐那样湿了好大一片，但是小穴的地方也沾满了不少爱液。

    我将所有的衣服通通放进洗衣机里面便转身上楼了。回到房间之后，小露已经洗好澡出来了。

    换好衣服的小露的这一身打扮确实让人眼前一亮，一件白色的连衣裙，连衣裙没有袖子也没有肩带，直接是由连衣裙胸部的布料延伸成两条系带一直到脖子后面系了个蝴蝶结，两条系带中间直接开口到小露胸部，这应该就是小露所说的露出整个乳沟了，这时候我就有一种强烈的冲动，将脸埋入小露丰满的双乳之中，不仅如此，这件连衣裙还是露背的，连衣裙就靠脖子上的系带挂住，小露的背部整个都暴露在空气中，直到腰部才有一点布料遮住小露的小蛮腰。从背后看过去就感觉小露上身穿着一件白色的肚兜一样。这种装扮胸罩肯定是穿不了的了，不过并没有看到小露胸前的凸点，不知道是因为衣服胸前的布料比较厚还是穿了乳贴之类的东西的原因。这件连衣裙不仅上半身很大胆，下半身也很暴露，连衣裙的长度仅仅刚刚好可以遮住小露的屁股，给人的感觉就是只要小露的步子稍稍迈的大一点就会露出内裤。估计小露自己也是觉得自己的这一身太暴露了，而且考虑到自己没有穿内裤，所以下半身又加了一双黑色丝袜，看样子应该是那种连裆的丝袜。再下面就是小露之前穿的那双运动鞋。

    好看么？嘻嘻。小露见我看她看直了眼，便原地转了一圈问道。

    我突然好想看看小露下半身不穿内裤直接穿丝袜的样子。

    我心里想着反正行云也不是外人，索性直接抱住小露。

    小露被这突如其来的拥抱惊到了，干嘛啊？一一你这个笨蛋！讨厌！我掀起小露裙子的后面，然后把手放了上去，丝袜的质感很光滑，屁股上确实没有内裤的痕迹，我狠狠地在小露的屁股上抓了一把。接着我把手收回来又想掀裙子的前面。

    小露一把将我推开，臭一一，你干嘛啊，流氓！被推开之后，我看到小露脸上微微泛红。小露向来如此，平时一直都很主动，但是每次我突然主动起来之后，小露就会羞到不行了。我看着小露笑了笑。

    笑什么笑啊！小露上来就是一顿粉拳砸在我的胸口。还不快去洗澡去，身上臭死了！小露也不管我愿不愿意就把我往浴室推。

    我简单的洗了个澡出来。我摸了摸裤子荷包，发现手机不见了。然后就看到小露小露把我的手机拿在手中对着我晃了晃。

    对小露而言，我的手机里面没有什么见不得人的东西。顶多就是一些女孩子的裸照，这些女孩子不是小露就是小露认识的，甚至有的照片就是小露发给我的。即便是之前在行云裸体做瑜伽的时候偷拍下来的羞耻的照片，对于我和小露之间也是无伤大雅的事情。

    给。小露把手机递给我，我建了个群，把大家都拉进来了，到时候有什么事可以在群里面讨论。我接过手机打开一看，群的名字是小露和她的后宫们，群主是小露，管理员是我。玲玲的昵称被小露改成了可爱的玲玲妹妹，其他人用的都是平时的称呼，然后还有一个昵称叫LUCKY的人，这个估计就是行云了。这个名字是小露起，小露后来私下跟我说，因为行云因为父母的原因，所以不喜欢自己的名字，所以小露就说了行云名字的谐音幸运，然后转化成英文最后得到了这个昵称，目的是想让行云不再讨厌自己的名字。

    在我洗澡的这段时间，群里面已经进行了一番激烈的讨论，讨论的内容当然是关于这个群的名字的。主要是小羽和佳佳不满意这个名字，我姐和杜姐姐也在一旁附和，行云则一如既往的没有做声，玲玲也手足无措的只能发表情包。佳佳甚至最后在群里面直接@我，要我改名字。不过这种情况我觉得我还是当做没看见比较好。

    现在的时间不早了，大家的晚饭还没有吃，这场争论也就不了了之了。现在做饭是不知道要多久才能吃上饭，更何况现在连菜都没有买，所以大家决定直接在附近乡镇的餐馆解决晚餐。一行人在一楼大厅集中起来了。

    我姐的衣服也换好了，是一件黄色的连体包臀裙，这件衣服是之前陪我姐逛街的时候我买来送给我姐的。因为我姐的身材还比较苗条，但是臀部却很翘，所以我觉得这条裙子一定很适合我姐。这条黄色的连体包臀裙是修身的款式，这条裙子穿在我姐身上，将我姐的身材展现的淋漓尽致。这条裙子的领口还算很低的，裙子的领口被往下拉之后固定在一枚类似胸针的饰品上，裙子上身是短袖，下半身的裙子也刚好遮住屁股，这种裙子穿在我姐身上，我姐的下半身完全不能有大动作，步子稍微大一点就会露出内裤，至于我姐现在的状态，露出来的就不是内裤了，怕不是小穴都要被看光光了，再加上我姐脚上的高跟凉鞋，总之我姐御姐风十足。

    现在就剩下小羽佳佳两姐妹没有下来了。

    我装作无意的走到我姐身后，然后偷偷的把手放在我姐的屁股上，我姐还没来得及转头，我就掀起后面的裙摆把手伸了进去。我一摸到我姐的肛门，我姐就双腿一软靠在我的身上。

    我扶住我姐说道：姐，高跟鞋崴到脚了么？我姐幽怨的看了我一眼，然后扶着我站了起来。小露对我做了个鬼脸，我依然知道小露知道我刚刚在干嘛，杜姐姐着一脸诧异的看着我姐。

    小露过来帮忙扶起我姐的时候，我姐发现小露下半身除了短裙还穿了一条黑色的丝袜。我姐的表情先是惊讶，后是后悔。

    你怎么还穿着丝袜啊。我姐用只有我和小露能听到的音量说道。

    我穿丝袜有什么问题么？小露狡黠的一笑。

    你不是说穿裙子的么？我又没说不能再穿别的。说着，小露挑了挑眉。

    我姐听了转身就要上楼换衣服，结果被我一把拉住，你去干嘛。我要回去换衣服。我死抓着我姐的手不放，小羽和佳佳马上就要下来了，你现在上去，我们又要等你。见自己的手腕被我死死的扣着，我姐只好打消回去穿丝袜的念头，然后将连体包臀裙的裙摆往下扯了两下。

    玲玲和杜姐姐都没有换衣服。玲玲一副常见的中学生的打扮，梳着一个马尾辫，上身是一件胸前画着卡通图案的绿色短T恤，下身是一件牛仔背带裤，背带裤不算长不算短，刚刚好在玲玲膝盖上面的高度。玲玲的脚上穿着一双旅游鞋，鞋子里面是白色的船袜。这身打扮让玲玲看上去十分的阳光有活力。

    杜姐姐的穿着一向都很保守，一次也不例外。一件青色的长袖连衣长裙，裙摆直接到了脚踝的位置，长裙上也没有什么过多的装饰，发型也是一如既往的干练的短发。

    不一会儿，小羽和佳佳也下来了。小羽和佳佳也没有换衣服，两人还是那一身华丽的LO裙。

    佳佳一下来就跑到我跟前拉着我的衣角发起嗲来。一一，你把群的名称改一下嘛。那你想改成什么名字呢。我故意逗逗小羽。

    不如……就叫佳佳和她的妹妹以及她的后宫们怎么样。佳佳凑过来故意用所有人都听得到的音量故意说道。

    小羽无奈的摇了摇头，佳佳一直都觉得自己是姐姐，小羽但是毫不在意这个问题。

    我听了佳佳的话故意调戏道。你的后宫也包括我么？佳佳看着我愣了愣，然后小脸儿刷的一下红了。

    这时小露很恰当的过来抱住佳佳，亲爱的，你这是在向我家一一表白么？佳佳看着小露又愣了愣，一边的小羽忍不住笑了。佳佳连忙松开我的手，但是小露依旧抱住佳佳没有放开，我同意的哦，说吧，你什么时候过门？小奶牛！佳佳挣脱开小露的怀抱，然后躲到小羽身边背对着我们。

    小露拿手肘捅了捅我，你魅力挺大的嘛。我刮了一下小露的鼻子，你又在那皮。接着我们便招呼着要去吃饭，温泉山庄在半山腰，走到附近的镇子里要花不少时间。不过还好山庄里还停着一辆三厢的SUV，而小露和行云有刚好考了驾照，所以小露直接开着车载着我们来到附近的小镇。因为是小露开车，我自然坐在副驾驶的位置上。小羽和佳佳坐在中间一排，我原本以为玲玲会挨着小羽和佳佳坐。没想到的是，玲玲居然跑到后面坐在行云旁边。

    你为什么要坐我旁边啊。行云看着玲玲皱了皱眉头。

    玲玲直接抱住行云的腰甜甜的一笑，因为姐姐你好漂亮啊。随便你吧。行云扭头看向窗外不再理会玲玲。

    玲玲故意朝我和小露做了个鬼脸。

    我姐和杜姐姐本来打算坐在一起的，现在这只好杜姐姐坐前面，我姐坐后面。

    小露将SUV停到一个小餐馆门口，众人一进到小餐馆里面便吸引了所有人的目光。特别是小露、我姐、小羽还有佳佳的这一身打扮不可能不吸引他人的目光，在场的有几位中年男性眼睛都看直了。为了不引起不必要的骚乱，我们开了一间独立的包间，有个男服务员进来上菜的时候就一个劲的盯着我姐和小露看。我干咳了几声之后，那个男服务员发我正在瞪着他才识趣的退出包间，之后那个男服务员几次进来上菜的时候都发现我一脸不爽的瞪着他，所以只有进来的时候偷偷瞟一眼小露，之后就不敢再看了。

    等到所有的菜都上齐了，小露把门反锁起来，然后跑过来亲了我一下。怎么啦？吃醋啦。嗯。好啦好啦，不要生气啦。人家看我们一下你就吃亏啦？说着，小露靠在我身上，把自己的巨乳贴我我脸上。

    嗯！吃大亏了，你们只有我能看。我一遍享受着小露的巨乳摩擦着我的脸一边说道。

    在场的都忍不住笑了，佳佳更是发出了啧啧啧的声音。

    其实我并没有怎么生气，只是不喜欢那个服务员是死盯着看的行为让我不爽而已，如果只是无意的瞟一眼的话，我毫不在意的。

    除了这件上菜的时候还发生了一件事，杜姐姐和我姐是挨在一起坐着的。在等菜的时候杜姐姐拍了拍我姐的胳膊，我姐扭过头来看着杜姐姐。杜姐姐勾了勾手指头示意我姐把耳朵凑过来。

    我姐想都没想就把耳朵凑了过去。

    杜姐姐一只手搭在我姐裸露的大腿上，然后在我姐耳边轻声的问道。芳芳，你现在是不是没穿内裤？我姐听到之后心中一惊，立刻矢口否认，然后一个劲的摇头。

    刚刚在酒店大厅你蹲下的时候，我看到了。你肯定是看错了。我姐开始慌张起来。

    杜姐姐看着我姐笑了笑，然后直接将放在我姐大腿上的手伸进了我姐的裙子里。

    你干嘛！我姐死命的抓住杜姐姐的手，小声的说道。

    在两人小幅度的拉扯下，我姐的包臀裙被扯了起来，以至于让我姐直接光着屁股坐在椅子上。

    杜姐姐见好就收的把手收了回去，我姐则赶紧偷偷的整理了下裙子，以免其他人发现自己的异样。

    我们一边吃饭一边讨论这几天的行程安排。

    这次除了泡温泉，小露说这附近还有几个景区可以去看一下。

    佳佳说还是想去试试钓一次鱼，小羽跟我说佳佳之前一直就想尝试着钓鱼，但是一直没有机会，这次也算是如愿了。

    然后因为温泉山庄在半山腰，玲玲和小露还都想去山顶上看看，听说山上还有个小水潭，是由山上的泉水汇聚而成的，不过由于上去的人少，所以只有一条小路可以上去，而且路还不怎么好走。

    最后我们决定第二天先出去采购每天的食材，尽量多采购一点，免得之后每天都要去买菜，然后下午就在温泉山庄待着。之后的几天干什么头天晚上再决定就行。

    饮料足饭饱之后一行人又浩浩荡荡的开车回到温泉山庄。这时候天已经完全黑了。下车的时候，玲玲已经在车上靠着行云睡着了，所以行云就一直坐在车上没有动。

    我轻手轻脚的将玲玲抱出来，玲玲在我们进入酒店大厅的时候醒来了。玲玲醒来以后发现正被我抱着在便微微的活动了一下身子，然后又把头枕在我肩膀上又睡了。

    唉！小露突然叹了口气。

    小奶牛，原来你也会吃醋啊。佳佳说道。

    我不是吃醋，就是有一点点羡慕啊。小露摇了摇头，一一实在是太疼玲玲了，说溺爱都不算过分。有时候感觉他们更像是热恋中的情侣。那不就是吃醋了？不一样的，我一点都没有因为一一疼玲玲而感到生气。我反倒觉得一一疼玲玲，说明一一是个温柔的人。小露一脸认真的对佳佳说道。

    小露当着我的面这样说我真的让我很不好意思。我一只手托着玲玲，另一只手搂住小露的肩膀。笨蛋，你在说些什么啊。小露嘻嘻的一笑，然后抓着我的手贴在自己的脸上。

    玲玲把我的肩膀遮住自己的半个脑袋，只露出一双眼睛偷偷的看着其他人的反应。

    小羽、佳佳、杜姐姐还有我姐都已经习以为常了。只有行云哼了一声，然后不管她人径直上楼了。

    小露看着行云的背影轻哼了一声，哼！死傲娇！好了，坐了一天车大家也都累了，有什么事情明天再说吧。我姐伸了个懒腰说道。

    十一，那就有劳你帮我们把玲玲抱上去了。小羽说道。

    我姐和杜姐姐在三层就下了电梯，剩下的五个人从四楼的电梯走了出来。

    玲玲就交给你了。小露对我摆了摆手便回房了。

    我抱着玲玲，小羽打开房门，我把小露轻轻的放在床上，然后解开玲玲的马尾辫，再把玲玲的鞋子和袜子一只一只的脱掉。

    这时，玲玲的左脚突然往上一抬，然后贴在了我的脸上。

    我抬头一看，原来是玲玲醒了，玲玲正一脸笑嘻嘻的看着我。玲玲见我发现她醒了之后竟然更过分的想要用脚夹我的鼻子。

    我抓住玲玲的左脚作势要咬，玲玲连忙把脚收了回来，然后抱住膝盖并对我做了个鬼脸。

    小奶牛说的真没错啊，他们俩真的像一对情侣，看上去一点违和感都没有。佳佳小声的和小羽讨论着。

    是啊，我听说他们俩并没有血缘关系。如果没有小露的话，说不定等玲玲长大了，他们就在一起了。小羽应道。

    其实我觉得，不用等玲玲长大他们就可以在一起了。我听玲玲说，她的父母根本不介意她一天到晚黏在十一身上。是么？唉！佳佳叹了口气，我什么时候也能有个这么疼我的男朋友啊？佳佳忍不住感叹道。

    你不是说你喜欢十一么？我没说过！你说过了的，前几天还说过了的。我当时只是说十一人很不错，我可没说我喜欢他。你觉得他人很不错，不就是说明你对他有好感么？哼！那你也喜欢一一！我可没说过这种话。小羽冷静的辩解着。

    你以前也说过一次你觉得一一人不错。那次我的意思是十一不因为我们的眼睛而把我们当异类，反倒说很好看，很羡慕。小羽依旧冷静的解释着。

    哼！那就说明你喜欢他。我没有！小羽开始急躁了起来。

    嘿嘿，就是有。听到争吵声之后，我扭头看向小羽佳佳二人。玲玲和我疯的起劲，完全没有注意到佳佳和小羽的争吵声，更是疯的性起，一脚踹在我的脸上。这一脚直接踹的我身体往后一仰，差点一屁股坐在地上。不过还好玲玲下脚知道轻重，所以并没有什么大碍。

    这样一闹，小羽和佳佳也停止了争吵。踹到我之后，玲玲的小脚丫依旧停留在我的脸上，并且还看着我哈哈大笑。

    这种时候我当然不能跟这丫头善罢甘休，我直接爬上床捉住玲玲的下巴，然后勾了一下玲玲的鼻子。至少曾经说过玲玲从小就觉得自己的比较塌，所以很不喜欢别人提起这个事，更别说用手去碰了。一般人如果这样做玲玲肯定会生气的，即便是我也会把玲玲狠狠地咬一口。其实玲玲的鼻子根本就不塌，都是小时候大人们老是开玩笑说她老是趴着睡觉，所以鼻子变得很塌。

    我和玲玲早已达成了一种默契，我勾一下玲玲的鼻子，然后就让玲玲咬我一口，然后在我的手上留下玲玲的牙印。

    不过这次玲玲并没有咬多长时间，轻轻的咬一口就松开了。

    玲玲，你怎么像个小狗一样啊，还咬人。佳佳打趣道。

    哼，谁叫十一弟弟老是喜欢欺负我。那是因为你喜欢让他欺负吧。小羽说道。

    才没有呢？玲玲矢口否认。

    不是喜欢让他欺负，那就是喜欢他咯？佳佳问道。

    嗯。玲玲居然一口答应了，十一弟弟很疼我的，我当然喜欢他啊。除了我父母，就是他最疼我了。玲玲笑嘻嘻的说道，一点害臊的样子都没有。

    最新找回我有一种预感，小羽和佳佳再这么问下去迟早要出事的，我要溜之大吉了。

    时间不早了，玲玲你早点睡吧。嗯！我想要出门，佳佳叫住我。就只有玲玲早点睡啊？看到小羽还在一旁窃笑，我大概明白怎么回事了。啊？哦！小羽和佳佳你们这早点睡吧。一一晚安咯！说着，佳佳还对我飞了一个吻。

    来到我的房间门口，房卡一直在行云的手上，万能房卡也一直被小露揣在兜里，我只能敲门让她们给我开门。

    我敲了敲门。

    一一，等一下，行云还没穿衣服呢。我穿了睡衣的好么！你那睡衣穿了等于没穿！该挡的地方我都挡住了，凭什么算没穿！少来，毛毛都露出来了，挡什么了。在打闹声中，小露打开了门。

    小露开门之后就扑到我身上，一一你干嘛去了啊，这么长时间才回来？我抱起小露，你们又在房里闹啥呢？没有啊，我和行云闹着玩呢。你那叫闹着玩啊，上来就脱我的衣服，还想亲我。行云抱怨道。

    有什么关系嘛？反正你那身衣服穿着和没穿有啥区别，倒不如说穿着比不穿看上去更诱人。我看向行云，仔细看了看行云身上的睡衣。行云这身打扮说普通也普通，说不普通也一点都不普通，说白了行云这一身打扮分明就是情趣内衣嘛。

    一件淡蓝色的吊带连衣裙，吊带连衣裙的下摆长度到大腿的中部。外面是同样颜色的一件外套，外套的长度比吊带连衣裙略短，外套前面胸部下方的地方被一根绳子系着，其余部分都是敞开的。最里面还有一套同样材质的内衣裤。如果仅仅只是这样的话行云的这身打扮确实很普通，甚至可以说有点保守。但是问题在于行云的这身衣服几乎是完全透明的，即便是隔着两三层布料，依旧可以看到行云粉嫩的乳头和黑漆漆的阴毛。

    你看什么呢？见我盯着她看，行云立刻用手遮住自己的胸部和下体。

    听到这话我立刻想把头转向一边，可小露立刻扶住我的头掰了回来。你都这么穿了，我家一一为什么不能看？就是不能看！少来了，要我说你穿成这样就是为了给我家一一看的吧。才……才不是咧。行云的脸变得有些红了。我就是喜欢穿这样的衣服不行啊？哼！死傲娇。你说我什么？我什么都没说。小露对行云做了个鬼脸。

    哼！行云最后只能以一个哼声结束了对话。

    一一，把我抱到床上去。小露在我身上伸了个懒腰然后命令道。

    我刚把小露放在床上，小露就双手双脚一伸，像八爪鱼一样把我缠住。想跑？没那么容易！我没有想跑啊。我舒舒服服的趴在小露身上，小露的胸部像面团一样柔软正顶着我的胸口。

    一一，你好好色啊，你是在故意挤我的胸部吧？是啊，你胸部这么大，我作为你男朋友如果不挤你的胸部那我还是男人么？你还真会说啊，明明是在耍流氓，还说的这么有理。我耍我女朋友的流氓怎么啦？难道你还要报警抓我？你说的女朋友是指的谁啊？是我么？还是指的芳芳？又或者说的是杜杜？什么！这时行云突然惊呼了一声。

    怎么了？咋咋呼呼的？小露看着行云一脸懵逼。

    你的意思是说，十一不仅和你是情侣，和他姐有肉体关系，还和其他人有类似的关系？对啊。难道我没跟你说么？小露挑了挑眉。

    这种事情我这么可能知道啊。行云看我的眼神开始变得怪异起来。

    我跟你讲，不仅仅是芳芳和杜姐姐，说着说着，小露开始兴奋起来。之后小羽和佳佳她们也会被我和一一收入后宫的。后宫？行云当然不知道小露所谓的后宫计划。

    小羽和佳佳？在行云发出疑问的同时我也发出了疑问。

    对啊，现在你，芳芳还有杜姐姐都是我和一一的后宫啊。什么你和他的后宫啊，我才不想加入呢。我跟你讲，不仅仅是小羽和佳佳，之后玲玲也要加入进来的。喂喂喂，你可别打玲玲的主意啊。我掏了一下小露的鼻子。

    小露摸了摸自己的鼻子接着说道，怎么啦，小羽佳佳就可以，玲玲就不行啊，你还真是疼爱你们家玲玲啊。不行么？行！行！不过玲玲喜欢你你知道么？知道一点点吧，毕竟我们从小就黏在一起的，不过我不确定她喜欢我喜欢到什么程度。和我喜欢你的程度差不了多少哦。是么？其实小露所说的我多多少少也感觉到了一点，但是不是很确定。而且我不知道该怎么去处理这份感情，虽然玲玲并没有血缘关系，但是我们毕竟是亲戚，而且还隔着一个备份在。虽然我嫂子也就是玲玲的妈妈以前开玩笑说以后就让玲玲嫁给我算了，但是这种事不是一句玩笑话就能说的算了的。就如之前说的，如果我和玲玲没有亲戚关系，估计我们俩的关系早就好得在一起了。不过如果我们不是亲戚，我们也有可能不会这么亲密。

    一一，你想什么呢？小露见我没说话，自己的双手和双脚又缠着我身上在，便咬了一口我的鼻子然后问道。

    算是在想玲玲的事吧。一一，你喜欢玲玲么？喜欢啊。这个问题我想都不用想就可以回答。

    和喜欢一样的喜欢么？我不知道。我知道我喜欢玲玲这丫头，但是更多的是把她当做自己的亲妹妹，玲玲提出的各种各样的要求我都会无条件答应，我也知道玲玲绝对不会提出特别过分的要求。但是我对玲玲是否有兄妹情以外的感情，我自己都不清楚。

    小露也看出了我的迷惑，所以也没有再伸入的问这个问题。

    不仅是玲玲哦。还有？你居然这么受欢迎？行云看着我有点发呆。

    我扭头看着行云，想要摊摊手表示我也不知道为什么。但是我现在被小露缠着死死的，只好对着行云尴尬的笑了笑。

    一一有个青梅竹马叫小葵，她也对我家一一有意思。小葵……我刚说两个字小露就一把捂住了我的嘴。

    小葵？就是我家一一小时候的青梅竹马。小露用自己对小葵并不算多的了解努力的像行云解释道。后来他们分开了好多年，今年才再次见面。小葵一直都记得一一，一一再次见到小葵的时候当场就哭了。你说的小葵是我们学校的么？不是啦，是一一他们住的地方的。对啊，我们就住在大学里面啊。哦，那就是了。行云突然间陷入了沉思。

    小露见行云突然不说话了，立刻松开了我。

    啊！紧接着就传来了行云的尖叫声。

    我爬起来一看。就看见行云退后了几步，然后在墙角抱着胸。小露的双手依旧保持着抓行云胸的姿势。

    你在想什么呢？小露一脸笑嘻嘻的看着行云，还把双手又向前探了探。

    没想什么，快把你的手拿开。行云躲在墙角，把自己的胸部抱得更紧了。

    拿开干嘛啊，我的手法很厉害的。她们被我按过之后都说我的胸部按摩很舒服的哦。小露所说的她们自然指的是我姐和杜姐姐，不过有可能小羽和佳佳也招了小露的毒手，说不定连玲玲也未能幸免。我怕小露在这么闹下去，行云搞不好会有什么过激的举动，我连忙上前抱住小露。

    一一你个笨蛋干嘛啊！快放开我。你又帮着行云欺负我，我才是你大老婆啊。小露在我怀里拼命的挣扎着。

    欺负你个大头鬼啊，明明是你在欺负别人。才没有呢，明明是你们合起伙来欺负我。小露的挣扎更大力了，现在给人的感觉更像是在我的怀里撒娇。

    对于这样的小露，我自然有一套成熟的应对方法。我抱起小露坐到床上，然后将小露趴着横放在我的大腿上。

    一一，不要打我屁股啦。小露临时的求饶当然不会起作用了，在没有外人的情况下我一般都是把小露的裙子掀起来或者把外面的裤子脱下来再打屁股的，但是这次我失算了。当我把小露的裙摆掀起来的时候我才想起来小露现在是没有穿内裤的真空状态。

    虽然有丝袜隔着，但是行云还是一眼就看出来小露没有穿内裤了。你没穿内裤？我连忙把掀起来的裙摆放了回去，不过这是小露反倒不乐意了。小露一股脑的从我身上爬起来，然后光着脚站在地上。我不穿内裤怎么呢？你羡慕啊？你要是羡慕我就帮你脱掉嘛。不知羞耻！行云的这句话一出口我就笑出来了。行云居然说小露不穿内裤是不知羞耻。

    之前我们抓到行云一个人在室外玩露出，那不知道有多羞耻呢。

    你笑什么？行云怒视着我。

    小露就像跟我心意相通一般，一下子就明白了我在想什么。我家一一再笑你居然有脸说我不知羞耻。怎么了？行云自然也想到了那天晚上的事，心里面一下子就虚了。

    你说呢？那白花花的肉体在夜里真显眼。行云的刷的一下就红了。

    裸奔女，不如我们再来一次吧？小露莫名其妙的突然提议道。

    再来什么？行云下意识的抱住自己的胸。

    小露没有回答行云的问题，而是二话不说就解开系在脖子上的系带，然后把白色的连衣裙一股脑的从上到下的脱到了脚边。

    现在小露身上除了一双黑色的丝袜以外就在没有任何衣服，也就是说小露不仅没有穿内裤，连内衣也一样没有穿。

    这画面比小露一丝不挂的时候还要诱人，我忍不住掏出手机拍了几张。

    讨厌！一一你真好色。小露一边嘴上说着讨厌，一边配合我摆了几个姿势。

    给我看看，小露看了看我手机中给她拍的几张照片，然后满意的将手机还给了我。

    接着，小露又转身走到依旧呆呆的站在那里的行云面前。当然是一起去裸奔啦！……行云没说话，似乎是有点心动了。

    这一点也被小露看在眼里，不如我们就这样下去拿洗好的衣服吧？好……好吧。行云原本护在胸口的手放了下来，两只小手紧张的无处安放。

    见行云答应了，小露立马上前想要脱行云的衣服。你别过来，我自己脱。行云连忙对小露摆了摆手。行云解开外套上唯一的一根系带，将外套脱下来放在床上。然后拉开睡裙的肩带，睡裙很自然的滑落到脚边。

    哇呜！小露在一旁感叹道，你脱衣服的样子美死了。确实如小露所说的，行云脱睡衣的样子特别的优雅。

    行云的动作突然停住了，应该是小露的那句话让行云有些尴尬。行云突然发现自己不知道该用什么姿势脱衣服了，最后用一种特怪异的方式脱下了里面的内衣。

    我起身抱住小露，让她半裸着身子坐在我的大腿上，然后双手环住小露的腰，把脑袋搭在小露的肩膀上观赏着行云的脱衣秀。

    行云好不容易用怪异的姿势脱下了内衣，不安分的小露又开始说话了。一一，你看行云脱衣服又看硬了。说着，小露还把手伸到后面握住我的肉棒。

    行云听到这话最后的内裤也不脱了，直接蹲下来抱着胸口。你别看了！其实我哪里是看行云脱衣服看硬了，之前一进门的时候看到行云的那一身性感暴露的打扮的时候我的肉棒就已经开始变硬了，之后小露脱的只剩一条丝袜的时候我的肉棒就已经硬的不行了。

    好好好，我不看。我闭上眼睛。

    你真的把眼睛闭上了？行云缓缓的站起身来。

    闭上了。我有点不明白女孩子了，明明浑身赤裸的样子都被我看过好多遍了，现在脱衣服的时候被我盯着看却觉得不好意思。

    行云走到我跟前拿手在我面前晃了晃，见我没有反应，又用手指装作要戳我眼睛的样子，见我依旧没有反应这才放下心来。

    好了。行云脱下最后的内裤之后说道。

    我睁开眼，行云正赤身裸体的现在我的面前，一只手挡在自己胸前，另一只手遮住自己的阴部，脸则侧向一旁不去看我。

    好啦，该我啦！小露从我腿上蹦起来。

    小露转身指了指我，一一，该你脱了。我也要脱啊？其实我有点不太想脱，毕竟这是在自己不熟悉的地方，而且等下出去要经过小羽她们房间门口。其实我当时不介意被小羽和佳佳看到我的裸体，毕竟之前给她们当人体素描的模特的时候就已经被她们俩看光了。我主要担心的是玲玲，我也说不清我在意的是什么，但是就是不想让玲玲看到那样的我。

    不愿意也行。小露一反常态的没有再劝，而是自顾自的脱掉身上的丝袜。

    我也觉得奇怪，按照小露的性子，这种时候绝对要耍点小手段的。不过小露没有再劝，我也不再多想。不过最后证明最了解小露的人还是我。

    小露脱掉身上最后的衣物之后，将丝袜轻轻的放在我的手上。既然你不脱，那就帮我保管衣服吧。还衣服呢，不就是一条……丝袜嘛三个字还没说出口，就见到小露突然变脸，直接扑到了我身上。

    小露扑倒我身上之后还对着行云嚷嚷着，行云，快来帮忙！行云倒是挺乐意帮这个忙的，二话不说直接也跟着扑了过来。

    小露把我推到在床上之后，直接不客气的骑在我的腰上。小露这一骑不仅限制了我的活动，还让我看不见我下半身的情况。

    见到我被限制住了，行云直接抓着我的裤腰往后一扯，我的整条裤子被连带着脱了下来，我顿时就感觉下身一凉。

    这两个丫头根本就不给我留任何喘息的机会。小露依旧保持着骑在我腰上的姿势，行云则爬上床，双腿分开的跪在我的脑袋的正上方。

    行云的这个姿势就相当于是将自己的小穴摆在我面前让我看，但是我完全没有心情去看它。这种时候小露和行云有一种莫名的默契，在两人一个眼神的交汇之后，行云抓住我的双臂拉向自己那边，小露则趁机将我的上衣往前一搂。然后小露按住我的胸口，行云似乎像是打击报复一样靠蛮力将我的上衣从头扯了下来。

    很过分的是行云脱下我的衣服之后，将我的衣服死死的抱在自己的胸前。行云这样把我衣服抱着我也没有办法去抢。

    好了，脱也脱完了，臭丫头，你能不能先从我身上下来先。小露对我做了个鬼脸，很高兴的从我身上爬下来。行云，你看，一一的这里变得好大啊。小露抓着我的肉棒说道。

    其实我爬起来之后，不需要小露说，行云就已经看着我的肉棒出了神。小露这么一说，行云反倒是回过神来。不看，没什么好看的。行云的愣神自然没逃过小露的眼睛，只是小露看破没有说破。

    等我们三个都下了床，小露理了理自己的头发说道：我们走吧！等一下！行云在自己的旅行包里面翻了翻，然后拿出一段头绳然后想要把自己的长发绑起来。

    行云，不用绑起来啦。小露走到行云面前，行云下意识的退了一步，但还是被小露抓到了。你看你现在散着头发的样子多漂亮！作为她们系的系花，一天到晚不知道有多少男生在夸行云漂亮，但是行云对此不屑一顾，反倒是小露作为女孩子夸她漂亮，让她有了一点小小的心动。

    不仅漂亮，还能保证安全呢，你看。小露捋了两缕行云及腰的长发搭在胸前。你的头发散下来还能帮你遮羞呢。行云的两缕长发搭在胸前，头发的位置刚好遮住了行云粉嫩的乳头。

    不仅如此，我也忍不住调侃道。当你被别人发现的时候，还可以用头发遮住脸，这样就是有人把你的裸照拍了下来，也不知道你是谁。我这一句话一说，气得行云提脚想要踹我，最后没踢到我也怒视了我半天。

    不过最终打消了行云把头发扎起来的打算。

    好了，这回我们真的出发吧！小露显得有些兴奋，甚至挥舞着拿着万能房卡的小手。

    三个人走到门口，小露突然停住了。一一，你先请吧。原来小露这丫头之前闹得那么欢，临场的时候居然胆怯了。

    其实我也不想第一个出去，但是我发现行云和小露都瞪着水汪汪的大眼睛看着我，我就知道第一个非我莫属了。我小心翼翼的打开房门，尽量让房门不发出声响。房门被小心翼翼的打开了一条缝，我把耳朵凑到门缝跟前，小露也挤了过来把耳朵抽上前。门外安安静静的，没有一点声音。

    小露推了推我，示意我先出去看看。

    我一点点的将门缝推得更大了，打到足以让我的脑袋伸出去。门外谁也没有，这时我才将房门完全推开，走到了房间外面。四楼的走廊空荡荡的，没有一个人影，因为走廊都是声控灯的缘故，所以现在走廊是黑漆漆的一片。我回过身对正露出脑袋的小露和行云招了招手。

    小露把门又推开了一点，然后示意行云先出去。

    行云不屑的看了一眼小露，然后将房门推到最开，然后昂首挺胸的走了出来。

    小露看样子被行云小小的挑衅刺激到了，以和行云同样的姿态昂首挺胸的走了出来。

    其实这次不穿衣服出门和小露第一次露出情况有很大的差别，那次是在我们住的地方，虽然是夜晚，但是仍旧随时都有可能被其他人碰到。但是这里就不同了，毫不夸张的说，方圆几里之内除了我们八个人就再也没有人了。其他人即是熟人还都是女生，所以即便是被她们看到也不会有太严重的后果。

    现在原本空无一人的走廊上多了一男二女三个浑身赤裸的年轻人，走廊上唯一的光线来自于我们房间里的灯光。这种时候黑暗似乎能让人产生安全感，小露想要关掉房门，可以小露却忘了一件事，房门关上的时候门锁锁上的声音有点大，一瞬间走廊上所有的灯都亮了。我和行云还好，虽然被吓到了，但是也没有什么太大的动作，小露直接吓得一下子缩到了我的身后。

    不过除了灯亮了，似乎没有什么其他的动静。不过我还是忍不住压低声音嘲笑了小露一番。

    怎么？这就吓到了？小露没有作声，对我做了个生气的鬼脸。

    这是行云也开始帮腔起来，有的人之前不知道多积极，可是一出门就怂了。这一句一下就把小露刺激到了。谁说我怕了，现在我在前面走。小露故作镇定的走在了前面。

    不过我之所以知道小露在故作镇定是因为小露走到我前面的时候我可以很清楚的看到小露的双腿在轻微的发颤。

    小露走了两步，发现我和行云故意没有跟上，便回过头来想要牵住我的手。

    小露想要抓我的手，我的手就故意往后一缩，小露抓了两次都没抓到。

    因为怕发出声响，所以小露不敢做出太大的动作，只好怒视着我。而我则笑嘻嘻的盯了回去。

    不过这种时候自然是难不住古灵精怪的小露了。小露瞟了我一眼之后突然眼前一亮，伸出手一把握住我的肉棒。

    最新找回&amp;amp;amp;#xFF14;这回我看你还怎么躲！说着，小露还得意的捏了捏我的龟头，似乎是在示意我，我的肉棒在她手上，让我给她老实点。

    我的命根子被小露抓在手上，我自然只有对小露唯命是从了。不过，我也没打算一个人倒霉，我要拖行云下水。我趁其不备一把抓住行云的手。

    行云的反应很淡定，行云先是一愣，然后无奈的摇了摇头。

    小露看到我牵住了行云的手倒是很满意。接着小露一只手抓着我的肉棒，另一只手指了指走廊的另一边，示意我们要开始走了。

    还别说，小露抓着我的肉棒还真起到作用了。小露沿着走廊走了一半距离，两条腿都没有一点抖动的迹象。

    只为一直没有人说话，三个人走路也是小心翼翼的，生怕发出一点声音。走到走廊中部的时候灯光突然灭了下来。

    小露有一点紧张，我可以感觉到小露握着我的肉棒的力道突然紧了一点。其他的倒是还好，小露停了下来，但是也没有什么其他的动作。行云倒是很淡定的握着我的手站在我旁边。

    之前站的远，所以大家都没有注意，现在走近了才发现从小羽佳佳她们房间透出了微弱的灯光。她们的房间的门没有完全的关上，一丝光线从门缝里露了出来，还时不时穿出小羽和佳佳交谈的声音。

    小露松开握住我肉棒的手，蹑手蹑脚的溜到小羽佳佳她们房间门口偷听。停了一会之后便在黑暗中对我们摆了摆手，示意我们继续往前走。

    这时小露趴了下来，开始四肢着地的在地上爬，看样子似乎是打算以这个姿势来降低走路所发出来的声音。

    小露晃动着白花花的屁股一扭一扭的爬到了门的另一侧。行云倒是很有经验的直接挺直了腰板轻声快步的走了过去，我也跟着行云快步走了过去。

    不得不说我们走的非常及时，我们走过去还没几步，就听到背后传来关门的声音。这一声关门的声音却让我们三个人有了不同的反应。当听到关门的声音的时候，我第一个想到的不是逃跑，而是下意识的回头看了一样，看到只是小羽和佳佳的房门关上了，并没有人出来。这时我突然产生了后怕，如果刚刚屋里的三个人是因为有什么事才出来的，我岂不是被她们抓了个正着，且不说小羽和佳佳，说不定连玲玲都会把我当变态看，从此再也不和我打交道了。

    小露的状态比我更好笑，听到关门的声音之后，小露下意识的往下一趴，还把手盖住脑袋，好像是在战场上躲避炮弹的士兵一样。更好笑的是这丫头上半身是趴在地上了，下半身还保持原样定在哪里。看上去就像是平时做爱的时候，小露主动诱惑我插入的样子。不过我现在吓出一身冷汗，没有兴趣去开她的玩笑。

    这时我才发现行云的人不见了，再往远处一看，发现行云不知道什么时候已经跑到了走廊的尽头躲起来了，当我看她的时候，行云正偷偷的露出半个身子往外面看。看来经常一个人玩露出的就是经验丰富，紧急情况下一下子就做出了最正确的选择。

    行云对我招了招手，示意我过去。我都快要走到行云跟前了，小露才反应过来自己现在是安全的。小露抬起身子然后回头一看，发现周围没有人，然后又瞥见我正挨着行云站着，立刻连滚带爬的爬过来。爬过来之后还没等站起来就往我身上扑，嘴里还小声的嚷嚷着，你们这对狗男女，居然丢下我偷偷的跑那么远。小露爬的很快，冲过来抱住我的小腿就往前一扑，我一下子就失去了平衡，我眼看着就要倒下去了，双手开始胡乱的想要的抓着什么东西。

    行云在一旁看蒙了，被我抓住了手腕才反应过来要躲开，可是这时已经晚了，结果就是行云也跟着我们倒在了地上。

    现在三个人倒在地上的姿势非常的难看，我直接四仰八叉的摔在了地上。

    小露摔倒地上之后还保持着抱着我的小腿的姿势，不仅如此，小露的脑袋还好死不死的正好磕在我的下体，也就是说小露摔倒之后，脸蛋正好贴着我的肉棒，而我的手正好又放在小露的脑袋上，看上去好像是我主动把小露的脸压在我的肉棒上的。

    行云的情况也好不到哪里去，她被我带倒之后是仰着倒下去的，倒下去之后刚好腰部压在我的胸口上，我的手也很不安分的放在了行云的乳房上。

    这一摔，三个人集体摔蒙了。就在这时，最刺激的事情发生了。只听到一声厚重的开门声，小羽佳佳还有玲玲的房门打开了。

    小奶牛，是你们么？门里传来了佳佳的声音，看样子我们摔倒的声音引起了她们的主意。

    这次我反应最快，立刻推开压在我身上的小露和行云，然后站起来想要把她们俩也拉起来，估计她们也是被吓到了，一咕溜的全爬了起来。

    我拉着两人连奔带跑，在千钧一发的时刻躲进了走廊尽头的楼梯间。

    这时佳佳已经走出来了，还时不时的向四周看，几秒钟之后小羽也走出来了。

    小羽：怎么了？佳佳：我刚刚好像听到了门外有声音。小羽：我刚刚好像也听到了。佳佳：可是出来没看到人啊。小羽：估计是小露的恶作剧吧。佳佳：嗯，我们去找找看吧。看到走廊上没有人，小羽和佳佳对视了一眼，便不约而同的朝我们的房间走去。走到房间门口，小羽敲了敲门，小露，开门，你们在里面么？小羽敲了几次都没有回应，自然是不会有回应的了。因为房间的三个住客正一丝不挂的躲在走廊另一头的楼梯间里探出半个身子窥视着她们。

    我去拿手机给她们打个电话。说完，佳佳便回房间拿手机。

    等到佳佳再次出来的时候，玲玲也跟着出来了。佳佳边打电话边往小羽的方向走，玲玲出来之后便站在门口没有动，只是朝向小羽所在的方向。

    奇怪了，小奶牛和一一的电话都没人接。她们俩的手机好像都落在房间里了。小羽隔着房门听了听房间里的声音后说道。

    这时玲玲出来的时候无意间往我们这里瞟了一眼，然后立刻就停住了。

    玲玲：佳佳姐姐，小羽姐姐，那边好像有人。小羽和佳佳听到之后立刻向玲玲走了过来。玲玲则一直站在原地没有动，似乎是因为楼梯间没有亮光，所以不敢靠近。而这黑暗反倒是让我们感觉安心了不少，不过我们还是站在原地连动都不敢动。

    小奶牛，不要躲了，我看到你了。我们自然是知道佳佳是在诈我们的，因为当玲玲说那里有人的时候，我们三个人伸出去的身子吓得一下子就缩了回来。

    你们再不出来我们就要过去了哦。不过听声音，佳佳应该一直都站在原地没有动。

    你们快出来，我已经看到你们了，再躲下去没有意义了。一一，我也看到你了，快出来。我们现在的这身打扮自然是不会出去的，不然非得被她们当成变态不成。

    走吧，回房去吧。小羽说道，看样子她们是不会出来的了，小露肯定是想骗我们过去，然后好吓我们，我们不要上当。对！对！我们不要上当！玲玲也在一旁附和着。看样子这丫头特别怕佳佳要走过去一探究竟。

    佳佳似乎还是想走过来一探究竟，但是想想小羽说的也有道理，而且玲玲反对的如此坚决也只好就此作罢。

    好吧。接着，走廊里很长一段时间都没有声音，直到声控灯再次熄灭。

    她们应该都进去了吧？一一，那你去看一下嘛。小露提议道。

    为什么是我去看，为什么你不去看？你是男孩子当然要你去看啊。我觉得你去看比较好，你个子小，不容易被发现。但是我皮肤白啊，在黑暗里很容易被发现的。我和小露都不愿意冒这个险，所以都在尽力推脱。

    你们真麻烦。一旁站着的行云不耐烦的碎了句嘴。让开！说着，行云扒开我们，然后对着走廊探出半个身子。行云看了两眼之后一直没动，我和小露见状也跟着探出了身子。

    黑漆漆的走廊空无一人。

    她们应该都进去了吧？小露小声的说道。

    应该是的。我也同样小声的附和着。

    要不出去看看吧？小露提议道。

    我们一起去！可以。行云，你也和我们一起去吧？我想着去的人多可以壮胆，便想让行云也跟着我们一起。

    但是行云并没有回答我们，行云就挨着我站着在，没理由没听见我说话。我转头一看，发现行云正用带着一丝嫌弃的表情看着我。

    我不知道我做了什么，让行云用这种复杂的表情看着我。两个人就这么直勾勾的看着对方。

    你们干嘛呢？小露看到我们之后不解的问道。

    你能把你的脏手拿开么？行云面无表情的说道。

    行云这么一说我才发现我正以一种很猥琐的姿态搂着另外两个人。根据我们探出身子的顺序，我刚好站在两人中间。我现在正一只手搂着行云的腰扶在行云的小腹上。另一只手直接环过小露的背，魔爪正抓着小露的巨乳。

    哈哈，一一你真厉害。小露笑着说道，也不知道是真的笑，还是故意嘲笑我。

    我连忙松开抱着行云的手。还没等我送开抓着小露的手，小露反倒早已双手按住我的手。你想摸就多摸一下嘛，不要拿开嘛。说完还调皮的对我做了个可爱的鬼脸。

    这个没羞没臊的臭丫头，这种情况我真的对她没得整。

    能不能把你的那玩意也拿开？行云说着话依旧面无表情。

    那玩意？行云这么一说我大概就猜到指的是什么了。我火热的肉棒正紧贴着行云雪白冰凉的大腿上在。

    我让了下身子，行云立刻就从我身边走开了，接着又哼了一声便准备下楼。

    你去哪？我怕刚刚惹行云生气了，连忙问道。

    去拿洗好的衣服啊，笨蛋。行云这样回答我道。

    小露拿手肘杵了杵我，放心吧，她要生气早就生气了，你把手和大肉棒放在她身上那么长时间她都没说话，说明她只是做做样子而已，傲娇嘛，你懂的。

    你们要不要下去的？在那里聊什么呢？行云见我们没有跟上来，有点不耐烦的问道。

    小露二话不说，挣脱我的怀抱就跟着行云下楼了。

    楼梯里面真的好暗，虽然每个楼层的半层处都有窗户，但是温泉山庄不比市区，这里说它是山里面也不为过。在城市里面还有可能靠着路灯或者其他建筑物的光照亮，在这里就只能看月光了，可现在月光却又偏偏不在这个方向，而我们的手机又刚好都放在房间里没有带上。

    我们只好手拉着手一步一试探的往下走，我牵着小露，小露想牵着行云的手，但是行云似乎并不乐意。不过最终行云还是妥协了，让小露抓着自己的手腕。

    因为看不见东西，我开始乱想起来，然后突然就找到小露刚刚在地上爬的姿势。

    喂，丫头。咋啦？你知不知道你刚刚向我们爬过来的时候特别像一只小狗。小露没有做声，紧接着下一秒我就感觉到小露一口咬在我的手上。

    臭丫头，你干嘛咬我？因为我是小狗啊。小露装模作样的说道。

    噗。行云再次被我们逗乐了。

    走，我们先下去，不要理他。小露说完便拉着行云加速下楼了。

    你们两个不要有那么快，小心摔跤。知道啦，笨一一。等到我下到一楼之后，已经看不到行云和小露的人影了。不过我想她们应该是去洗衣房了。等我到了洗衣房，小露和行云已经开始把洗好的衣服一件一件的往外拿了。

    不一会儿，两人就将洗好的衣服装在洗衣篮里面，然后把洗衣篮往我身上一搁。

    三人走到电梯口，小露提议道，一一，走楼梯好累啊，我们坐电梯吧。说着小露就要去按电梯的按钮。

    等一下，丫头。我连忙叫住小露。

    怎么了？小露要按电梯按钮的手停在了半空中，回过头来问道。

    笨丫头，电梯里面走摄像头，你想让你大哥看到你不穿衣服到处跑的样子啊。小露突然感到一阵不寒而栗，身上的鸡皮疙瘩一下就起来了。不要，绝对不要。接着小露便大步流星的从楼梯往楼上跑去。

    我在顶楼等你们。听着声音，这丫头应该已经跑到二楼了。

    我来帮你拿吧。不用了，这篮衣服很轻的，我好歹这是男生啊。这点东西都是小意思。好吧。接着行云便默默地跟着我上了楼。

    等我们上到楼顶天台，小露早已把楼顶的门打开，楼顶天台有个灯，小露把灯也打开了。你们两个干嘛呢，这么慢。你还说呢，跑那么快。明明是你们两个太慢了。接着小露又若有所思的看了看我，你们该不会是在楼梯做了什么见不得人的事才上来的吧。还不等我反驳，行云便率先否认起来。没有的事！没有么？我看你怎么这么紧张呢？小露狡黠的看了看行云，突然话题一转，也是，以一一的能力，你们真的要是做了什么见不得人的事，才不会几分钟就上来了呢。虽然小露这算是在褒扬我，了我一点都不觉得高兴，臭丫头，你这是又想被我打屁股了么？小露对我做了个鬼脸，然后转过身对着我拍了拍自己的屁股。

    楼顶天台是专门给人晾衣服用的，所以有很多的晾衣杆晾衣绳。

    我们三人上到楼顶天台，我把洗衣篮往旁边的地上一搁。三人就开始将洗衣篮里的衣服往晾衣绳上挂。

    咦！行云突然发出好奇的声音，怎么了？我问道。

    一条内裤是谁的啊？行云轻轻的晃动着手中的女士内裤。

    我一看行云手中挥舞的条纹内裤，就知道是小露的。

    是我的内裤啊。你不是没穿内裤么？你傻呀，我来的时候穿着内裤的，只是后来被一一脱掉了。拜托，我来的时候穿的可是短裙，要是被别人知道我里面没穿内裤，要多丢人啊。那……那条内裤是谁的？行云又指了指挂在晾衣绳上的内裤。

    行云肯定是认识自己的内裤的，不用看也知道行云指的是我姐的内裤。

    芳芳的啊。小露不以为然的回答道。

    也是被一一脱下来的？行云越来越惊讶了。

    答对咯，暴露狂姐姐。小露不仅对此不以为然，还借故调侃行云。

    ……行云沉默了半晌，然后叹了口气，似乎是对此赶到释然了。

    洗衣篮里的衣服不多，除了我姐和行云的内裤，剩下的全是小露的衣服。所以没两下就全部挂在晾衣绳上了。

    好舒服啊。小露伸了个懒腰说道。

    今天晚上起了一阵阵微风，刚好把白天的炎热一扫而空。微风划过皮肤有种说不出的舒服。

    我们做点什么好呢？小露在空地上站了会儿。

    一一，我们去那边看看吧。小露过来牵着我的手，然后指了指平台另一边。

    小露拉着我往前面走，我偷偷的对身后的行云也招了招手，行云慢慢的走过来用小指头勾住我的小指头。

    楼顶天台的另一边正对着山，虽然现在月亮在我们的正头顶上，但是在月光的照耀下山里面依旧是漆黑一片。根本分不清哪里是树，哪里是土地。

    丫头，你之前说山上有个水潭是吧。嗯，我哥说山上有个大水潭子，水潭还有点大，但是不深。大概在什么方向啊？远么？我也不知道，我这也是第一次来。不过按我哥的说法应该还挺好找的。从后门沿着小路上去就能看到。你觉得山上会有野生动物么？野生动物？可能会有吧，兔子老鼠什么的，这边好像很少有人上来，附近的农民山上的话，大多都是去的马路的那一边。这样啊，我还怕我们上去的时候碰到别人呢。不会的啦，到后山的路好像就只有来温泉山庄的这一条路。你们觉得这个山上面会有鬼么？行云突然冷不丁的问了句。

    这么一说，怕鬼的小露一下子就把望着山里的目光收了回来，生怕一不小心看到什么不该看到的东西。

    这时我忍不住想欺负一下小露，说不准啊，这种深山老林里面山野精怪最多了。听到这里，小露一下子就搂住了我的胳膊。

    像我们这种人少的时候最容易碰到这些脏东西的。看出小露怕鬼之后，行云也开始添油加醋的说道。

    小露搂着我的胳膊更近紧了，我的胳膊深深地陷入了小露的乳沟之中。

    行云似乎还嫌不过瘾，偷偷溜到小露背后，然后偷偷摸了下小露的屁股。

    啊~~~~~~~！小露一下子尖叫了起来，一一救命啊啊！！！刚刚有东西摸我。小露一下子搂着我的脖子跳到了我身上挂着。两条腿还不断的踩着我的膝盖想往上蹭。

    我直接托着小露的屁股把小露抱起来，好啦好啦，刚刚碰你的是行云啦。小露一下子就反应了过来，然后怒视着行云，可是行云看都没看小露一眼。

    一一，快去把行云抓住。小露话音刚落，行云就立刻跑远了。

    就在小露还想做点什么的时候，殊不知我的手指已经伸到了她的小穴面前。

    我的中指一下子就插入了小露的阴道之中。

    呀！！！一一你干嘛啊。讨厌！我没有理小露，中指开始在小露的小穴中轻轻的抽动。

    色一一，不要玩我的那里啦。我依旧不理会小露，把食指也插入了小露的小穴中。食指和中指交替着在小露的小穴中抽插。

    一一，不要。小露轻轻的扭动着身体。

    是不要停么？不要摸我下面啦，笨……笨一一。小露有气无力的看在我肩膀上。

    好啊，你还好说我笨，我看你是不知道你现在的处境。说着，我加快了二指抽插的速度。

    臭一一，坏死了你。小露娇嗔了一声。

    好啊，不仅说我笨，还说我臭，我到要给你看看我到底臭不臭。说着，我把小露放了下来。

    见自己落了地，小露转身要跑。可是小露一步都没跑出去就双腿一软，要不是我抓得及时就要跪在地上了。

    你居然还敢跑。我一把抓住小露的身子，让她转了个面。

    来，你问问，到底臭不臭。说着，我直接将肉棒抵到小露的鼻子跟前。

    小露看着我的肉棒愣了愣，我的肉棒正剑拔弩张的指着小露，龟头离着小露的鼻头只有两三厘米。小露甚至能感觉到我的肉棒上散发出来的热量。

    小露现在也是来了感觉，她双手握住我的肉棒，然后仔细的闻了闻。臭死了，臭死了！我直接将肉棒向前抵了抵，我的龟头直接碰到了小露的嘴唇。臭么？你要不用嘴巴好好尝一下？小露笑着白了我一眼，伸出舌头舔了几下我的龟头，嗯……好像没什么味道。行云现在远处观望着我们，似乎因为看不清楚，于是时不时的又走近了两步。

    小露理了下头发，量头发别在耳朵后面，然后将我的肉棒全部含在嘴里。然后像吃棒棒糖一样好好品味了一番。

    嗯……还是臭臭的。说着小露还用食指和拇指弹了一下我的龟头。

    好啊，还敢说臭，看来是给你的惩罚还不够。我一把拽死小露。

    小露倒也配合，直接靠在我的胸口，手一边轻轻的套弄着我的肉棒，一边说道：主人，请你狠狠地惩罚我！我拍了一下小露的屁股，用命令的口吻说道：那还不快把屁股翘起来！小露自觉的走到楼顶天台的女儿墙旁，双手扶在墙上，然后翘起了自己雪白的大屁股，嘴里还念叨着，主人快来惩罚我，用你的大肉棒惩罚我！这种场面有哪个男生受得了，可我还是强忍着一插到底的冲动，把住小露的屁股，让肉棒在小露的小穴前不停的上下蹭动。

    主人，人家……的小穴都流水了，快……快用你的大肉棒好好的惩罚一下我。小露一边说着还一边扭动着自己的大屁股。

    听到小露娇滴滴的声音我再也忍不住了，一只手扶住肉棒，将肉棒一口气全部插进小露的阴道中。

    一……一一，讨厌……谁让……让你一口气全……插进来的。不全部进来，怎么能算惩罚你呢？一点点的进来那不就成了奖赏你了。接着，我便开始在小露的阴道中大力的抽插起来。

    臭一……一一，你……你坏死……了。小露说话已经有些上气不接下气了。

    嚯，还敢说我臭，看来是我给的惩罚还不够啊。话一说完，我便开始更加卖力的抽插起来，我的下半身每一下都狠狠地撞击着小露的屁股。

    一一……嗯，我……我错了，我……嗯……我再也……不敢了。小露开始一边呻吟着一边求饶。

    现在知道错了？晚了！这时本来在远处偷看的行云不知道什么时候也走到了我们跟前，行云是第一次现场围观别人做爱，于是也不跟我们客气，好奇的直接蹲下来盯着我和小露的结合处看起来。

    小露现在也顾不得有没有人在旁边看着了，直接跟随着我的下半身撞击的节奏大声的呻吟起来。

    嗯……嗯……嗯……舒服……一一……嗯……肉棒……嗯……嗯。，。舒服……嗯……小露的嘴巴半张着，口水从嘴角一点点的流了出来。下面的那张小嘴更是早已一片泥泞。

    一旁蹲着的行云也受到了小露呻吟声的感染，一只手已经开始忍不住玩弄起自己的小穴了。

    一一……嗯……嗯……嗯……肉棒……肉棒……嗯……我……嗯……化了……不……不行……了……嗯……嗯……一……一一……不……行。看样子小露支持不了多久了。之后的几秒钟里，小露的嘴中再也没听到一个完整的词语，只剩下一些含糊不清的呻吟声，怕是连小露自己都不知道自己想要说什么。

    几秒钟后，小露的身子突然猛的绷直了，小穴开始加紧我的肉棒，紧接着身体开始轻轻的抽搐。小露松开了扶着女儿墙的无力的双手，身子也随着要向前倾倒，我的肉棒也跟着从小露的阴道里滑出来。

    我连忙扶住小露，然后将小露拉起来。小露抬起头，双眸空洞无神的看着我。我勾了一下小露的鼻子，然后深深地吻了一口小露的小嘴。小露很自然的闭上眼睛，在浑身蔓延开来的疲劳感让小露一下子就睡了过去。

    我看了一眼蹲在一旁还保持着一只手放在自己小穴边的行云，行云正痴痴的看着我们。行云意识到我在看她，便也朝着我的眼睛看过来。两人四目相接，我的心中有了一个主意。我温柔的将小露放在地上，并让她的头靠在女儿墙上。

    行云似乎像是和我有心灵感应一般，立刻知道了我想干嘛。行云猛的站起来想要拔腿就跑。长时间的蹲着，再加上以前又在自慰，站起来的那一瞬间就感觉到眼前一黑。等行云缓过劲来之后就发现自己已经被我牢牢的搂在了怀里。

    你……你要干嘛？行云有点紧张的明知故问道。

    你说呢？说完我就直接亲吻起行云美好的肉体了。

    之前和小露做的时候，可能是下午做过一次的缘故，所以刚刚都高潮的昏睡了过去，而我却还没有射出来，这让我有点不爽了。

    不要亲那里，好痒啊。当我亲到行云的锁骨的时候，行云忍不住的叫了起来。行云的体型比小露瘦一些，小露属于微胖型的，而行云的身材则是不胖不瘦刚刚好。所以行云的锁骨要比小露明显的多。

    我亲吻了一会行云的锁骨之后便把目标转向了行云的胸部，行云的胸部虽然及不上小露的丰满，但是乳头的颜色却和小露一样粉嫩，而且形状也非常的漂亮。

    那里……不行。行云红着脸羞耻的闭上了眼睛。

    我贪婪的舔弄着，吮吸着面前如艺术品般的乳房。让我的舌头拂过乳房的每一寸角落。

    不要动啦。行云突然抱住我的头压在胸前，你弄得我好难受啊。我挣脱行云的怀抱，然后深情的看着她。

    好……好啦，给你做啦。行云带着一点傲娇的表情说道。紧接着，行云紧张的将双手放在我的胸前，然后吻了上来，两只无处安放的小手也开始慌乱的往我身上乱摸。

    我抓着行云的双手放在我的腰和屁股上，然后把我的双手也放在行云身上同样的地方。接着我们又开始深情的吻了起来。

    之后行云突然把我推开，然后一脸埋怨的看了我一眼，又看了我我的下半身。看来是我们抱在一起的时候，因为我和行云差不多高，我下半身那火热的分身正好硌着行云的肚子了。

    行云先是直勾勾的盯着我的肉棒沉默不语，然后又一把握住我的肉棒害羞的看着我不说话。

    我明白行云的意思，然后指了指旁边的女儿墙。

    行云摇了摇头，半晌才说：我不想，那个姿势。我挨着小露坐在地上，然后示意行云坐到我的身上。

    行云小心翼翼的坐了上来，直到自己的阴道将我的肉棒整个吞没在其中。接着，行云一直都没有说话，还把脑袋看在我的肩膀上不再看我，只是不断的耸动着身体让我的肉棒在自己体内被动的进进出出。

    过了一会儿，行云抬起头，然后甩了甩长发之后将脑袋又靠在我另一边的肩膀上。

    这时行云下半身的动作明显加快了，这时我的耳边开始传来行云轻微的呻吟声。我的双手垂落在两侧，这个姿势让我有些许的不自在。我试探性的将一只手放在行云的腰上，另一只手抚摸着行云及腰的秀发。

    行云并没有反抗，依旧用略微笨拙生硬的动作在我身上上上下下，只是时不时发出一点哼哼声。

    接着行云的动作越来越快，抱着我的力道也越抱越紧。原本轻微的呻吟声也变成了喘息声。行云开始弓着身子，好让我的肉棒每一下都能插到自己阴道的最深处。行云的速度越来越快，速度最终达到了顶峰。随着一阵抽搐伴随着行云达到了高潮，与此同时我的精液也再次从肉棒中喷涌而出，灌满了行云的小穴。

    行云坐在我身上深呼吸好几次，气息才平缓过来。行云咬着嘴唇痴痴的看着我。过了一会之后，行云又避开了我的目光，低着头整理了一下自己散乱的头发。最后行云从我身上站了起来，软掉的肉棒也行云小穴中滑了出来，原本留在阴道里的精液失去了肉棒的阻挡，也都顺着阴道流了出来。这次射出来的精液的量非常的大，留得行云的大腿内侧到处都是的。

    我也站了起来，然后将已经熟睡的小露也抱了起来。

    我们，回去吧？行云点了点头。

    之后我们返回到四楼的房间。在经过小羽、佳佳还有玲玲的房间的时候，她们的房门已经完全关上了，下方的门缝里也没有看到光线，屋里也没听到任何声音，看样子三个人已经睡了。

    回到我们自己的房间后，行云帮着我给小露清理了一下之后，又把自己清理干净了。之后我把还在熟睡的小露抱上床，行云也挨着小露睡下。等我冲了个澡出来之后，行云也进入了梦乡。之前把小露放在床的中间，行云睡在小露的一侧，我在剩下的一侧躺下，回味着今天所发生的一切，然后又想到之后的这几天里我们都要呆在这里，之后又会发生什么事情呢。想着想着我也昏昏沉沉的睡了过去