　　书名：姐姐的内裤（全）
    作者：秦守
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！





　　（一）

　　下课后，十六岁的女学生杰茜卡飞快的跑过楼梯，身上全新的夏制校服显得青春而亮丽。这套校服的特点就是“清凉”，短裙只能遮住膝盖以上的部位。和其他所有同龄的女生一样，杰茜卡很喜爱这套校服，样式漂亮大方还是其次，在一连多日酷暑的闷热夏天里，能穿这样的短裙感觉真是十分凉爽。
　　不过，最喜欢这套校服的，恐怕还是她的弟弟蒂姆，因为这给他提供了更多更好的机会去偷窥姐姐。比如说今早上学的时候，蒂姆就悄悄的跟在姐姐的身后上楼，在拐弯处成功的偷窥到了她的裙下春光。尽管只有短短的一刹那，但他还是清楚的看见了那条深蓝色的碎花小内裤，包裹着姐姐已经发育成熟的浑圆小屁股。
　　这副画面真是太让人怦然心动了，一整天都在蒂姆的脑海里挥之不去。傍晚放学后他一回到家就把自己关进了卧室里，一边努力回想着那条小内裤一边激动的手淫，很快就在兴奋中喷出了浓浓的精液。
　　对蒂姆的丑态，作为姐姐的杰茜卡是心知肚明的。这个惟一的亲生弟弟比她小三岁，一直都在想方设法的偷窥她。也难怪，杰茜卡的确太迷人了。她又美丽又泼辣，身材好得让人流口水，全校不知道有多少男生对她神魂颠倒，又岂止蒂姆这个弟弟呢！
　　可是，血亲毕竟是血亲，杰茜卡还是觉得难以理解，为什么亲生弟弟也会对自己如此有兴趣，老是想窥视到自己外衣下的乳罩和内裤……特别是内裤，已经好几次了，这真是件令人生气的尴尬事！
　　当天晚上，家里还是和往常一样，只有姐弟俩单独相处，他们的父母照例出去应酬了。杰茜卡依然穿着那套校服，正坐在转椅上忙着整理家庭作业，身前是一张很大的书桌。蒂姆则盘膝坐在另一头的沙发上看电视，眼角的余光时不时的瞥过来，偷偷望著书桌下姐姐裸露的双腿。尽管他很小心的掩饰着自己，杰茜卡还是敏锐的察觉到了。她自始至终的注意并拢膝盖，不给好色的弟弟任何可趁之机。
　　于是姐弟俩表面上相安无事，在客厅里各自做着自己的事。大约过了一个钟头，杰茜卡忽然想要翻字典查找一个生词。而字典在身后的书柜里，她一时懒得站起来，就这样坐在转椅上转过身去拿。大概在杰茜卡的潜意识里，她并不认为这个举动有什么不安全，或者是没有引起足够的重视。
　　结果她马上发现自己犯了大错，一直在假装看电视的蒂姆等待的就是这样一个机会。当转椅向后旋转的同时，杰茜卡本人也跟着转了过来，由于要保持身体的平衡，两条雪白的大腿不可避免的分开了，最糟糕的是敞开的短裙正好对准了弟弟那边。
　　“哇！”蒂姆的眼睛一下子亮了起来，再次清晰的瞥见了姐姐的裙下春光。
　　那深蓝色的棉质小内裤真是好可爱，里面隐藏的私密部位更是令人浮想联翩。
　　杰茜卡赶快夹紧了双腿，同时脸上一红，抬起头来冷冷的怒视着弟弟。
　　没人说话，空气彷佛凝滞了。几秒钟后，蒂姆终于顶不住姐姐凌厉的目光，心虚的起身离开了客厅。在他穿过长毛绒地毯走出门口时，听到姐姐从后面抛过来一句充满鄙夷的斥责！
　　“你知不知道，你的所作所为让我恶心？”
　　蒂姆倏地回过头来，神色尴尬的无言以对。他本想装作无辜的样子为自己辩解，可又知道冰雪聪明的姐姐不是那么好骗的。最后他还是什么话都没说，低着头灰溜溜的回到了自己的房间。
　　杰茜卡坐在椅子上一动不动，听着弟弟上楼的脚步声，和“砰”的重重关门声。她呸了一口，又重复的骂了两遍“恶心”，然后才伸手取下书柜上的字典，继续忙她的功课去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　躲在自己的卧室里，蒂姆又一次通过酣畅的手淫达到了高潮。最近他手淫的次数越来越频繁了，有时候甚至一天好几次。只要脑子里一浮现出姐姐美丽的身影，他就忍不住想把手伸向裤裆……姐姐丰满的胸部，姐姐雪白粉嫩的大腿，姐姐短裙里的小内裤，这一切都是那样的诱惑，稍微想想就会兴奋得难以自持……
　　清理完污秽的精液后，蒂姆趴在窗户边，漫不经心的眺望着外面的夜景。突然，摆在窗台边的一个小匣子引起了他的注意。积满灰尘的匣子，看来已经遗忘在这里很久了，打开来一看，里面都是些小时候的玩意：陈旧的电动玩具，有精致花纹的铅笔，印刷精美的足球卡……每一样都曾经是儿童时期的“宝贝”，作为纪念而收藏在这个匣子里的。
　　蒂姆检视着这些“宝贝”，从里面拿出了一枚几能以假乱真的红宝石戒指。
　　这是一个访问过非洲原始部落的亲戚送的礼物，小时候他和姐姐都爱用它来玩游戏。谁戴上这枚红宝石戒指，谁就是国王，另一个人就要无条件的遵从对方的任何命令。当时姐弟俩都对这个游戏乐此不疲，每次都玩得兴高采烈，那真是一段永远难以忘记的快乐时光……
　　回忆起这些，蒂姆的嘴角泛起一丝微笑，但是渐渐的又凝结了。纯真的孩提时代早已一去不复返，自从他开始对姐姐的身体产生兴趣之后，姐弟俩的关系就出现了明显的裂痕。而且杰茜卡现在也已经不是小女孩了，她发育得健康而又成熟，是个思想十分独立的骄傲美少女，不会再跟自己玩这种幼稚的游戏了……
　　蒂姆叹了口气，怀着眷恋的心情将戒指套进中指，躺到床上睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　几个星期过去了，日子还是像白开水一样的平淡，姐弟俩谁都没有再提起那晚的事，彷佛彼此之间没有发生任何不愉快。蒂姆也还是照旧寻找机会偷窥姐姐的春光，然后激动不已的通过自渎来满足。
　　惟一不同的是父母的事务更加忙碌了，不在家的日子越来越多，常常连续十多天的出门在外，只留下杰茜卡和蒂姆两个人看家。
　　学校开始放暑假了。这天上午炎日高照，蒂姆鬼鬼祟祟的走到了楼下的院子里，蹑手蹑脚的接近了游泳池。他知道每天的这个时段，杰茜卡都会躺在游泳池边晒太阳。他很想看看姐姐身着泳装的样子，那一定非常的性感，运气好的话，也许还能看到她穿上最大胆款式的比基尼呢……
　　当蒂姆放轻脚步走到杰茜卡身边时，他几乎控制不住心头的激动。姐姐已经躺在长椅上睡着了，身上穿的是一套黑色的弹力纤维泳装，紧绷绷的裹住了那青春迷人的胴体，少女坚挺的乳峰在泳装下曲线毕露，几乎完全裸露的一双雪白美腿更是说不出的诱人。
　　蒂姆贪婪的打量着姐姐，恨不得把眼前的美景永远的刻进脑海里，今后就靠回忆这副画面来自渎……天啊，这么漂亮的姐姐只穿泳装躺在面前，要是能触摸一下她的身体该多好！只要一下就够了……
　　心里彷佛有个声音在不断煽动着，蒂姆终于鼓起了勇气，颤抖的向姐姐伸出了手，指尖一点一点的靠近了她的胸脯……但就在这紧要关头，杰茜卡突然惊醒了过来，蓦地睁开了眼睛。
　　蒂姆吓了一跳，下意识的飞快缩回了手，同时脸上努力扮出很自然的表情。
　　“噢，姐姐你醒了……我是刚刚才走过来的，真抱歉吵醒了你……”
　　杰茜卡揉了揉眼睛，用一种怀疑的目光盯着弟弟，冷冷的说：“是吗？那你把手臂伸那么长干嘛？”
　　“啊……是这样的……”蒂姆急中生智，又把手伸了出来，亮出了套在中指上的红宝石戒指，“我想给你看看这枚戒指，还记得它吗？小时候我们经常戴着这枚戒指，轮流扮演国王或者女王的游戏呢……”
　　杰茜卡看了看弟弟，又望了一眼他中指上的戒指，眼光依然充满了不信任。
　　她随手拿起身边的一条毛巾，遮住了自己只穿着泳装的美丽胴体。
　　“以前你可是个纯真的小男孩呢，哪里像现在这么让人讨厌……”
　　嘴里说着讥讽的话语，杰茜卡望着那枚在阳光下闪闪发光的红宝石戒指，脸上突却然莫名其妙的露出了笑容。那真是一个令人心动的甜笑，蒂姆几乎看得醉了。
　　他不禁又回忆起过去，那时候杰茜卡最喜欢发出的命令是“单腿站立”。每次当她戴上戒指扮演女王时，都会冲着自己顽皮的说：“用一条腿站起来！”自己每次都乖乖的遵从命令，辛苦的用单腿维持平衡，然后姐弟俩一起开心的咯咯笑。接下来杰茜卡往往会说：“转身！”自己也是不加思索的立刻照办了，做得又快又自然。这样的游戏姐弟俩能兴高采烈的玩上一整天，彼此之间弥漫着浓浓的亲情……
　　想到这里，蒂姆情不自禁的摩挲着戒指，无意识的低声说了句：“用一条腿站起来！”
　　令人吃惊的事发生了！他的话音刚落，杰茜卡就像中了什么咒语似的，突然飞快的从椅子上站了起来，摆出一个单腿独立的姿势。毛巾从她身上跌落在地，只穿泳装的性感曲线又出现在了眼前。
　　姐弟俩对视了一眼，都看到对方脸上露出无比惊愕的表情。足足有半分钟，两个人谁都说不出话来，只是互相呆呆地望着。杰茜卡一直保持着单腿站立的姿势，样子显得不知所措，丰满的胸脯在泳装下急促的起伏。
　　蒂姆的视线不由盯到了姐姐挺拔的乳峰上，贪婪的咽了下口水，脑子里迅速的转着念头。这究竟是怎么回事呢？不会是……这枚戒指真的有某种控制别人的神力吧？这也太不可思议了……
　　“转身，跳到水里游个泳！”
　　蒂姆试探着又发出了一道命令，想验证一下自己的推论是否正确。
　　几乎是条件反射似的，杰茜卡毫不犹豫的转过身，“扑通”一声跳进了游泳池里，水珠溅的四处飞扬。那穿着黑色泳装的身段姿势优美的畅游着，白皙光洁的双腿有力的踢腾出了一道道水花。
　　“哈，哈……太棒啦！”
　　蒂姆高兴的手舞足蹈，虽然内心惊奇万分，但这枚戒指可以控制别人却是无可置疑的了。他还模模糊糊的记得，以前送戒指来的那位亲戚半开玩笑的说过，那上面附着土着人的神秘咒语，到一定年月就会发挥出神奇的力量……
　　杰茜卡的内心却充满了惊骇，她发现自己的身体完全不听大脑指挥了，自做主张的在池水里游了一个来回，然后湿淋淋的回到了岸上。直到这时候，她的手脚才恢复了自由。
　　水珠一滴滴的从身上掉下来，美少女的青春胴体似乎更加鲜嫩水灵了，焕发出耀眼迷人的光泽。蒂姆看得双眼发直，脸上情不自禁的流露出痴迷的神色。
　　这种无礼的目光令杰茜卡一阵厌恶，她勇敢的冷冷直视着弟弟，那样子就像是在挑战，用严厉的眼神阻止他继续浏览自己的身体。蒂姆果然心虚了起来，躲躲闪闪的不敢再正视她了。
　　杰茜卡哼了一声，拾起毛巾擦拭着身上的水滴。由于池水冰冷的缘故，她的奶头不知不觉的硬了起来，在泳装下形成了两个清晰的小突点。
　　“别再跟我玩这种游戏了，OK？”
　　心里明明很生气，可是不知道怎么搞的，这句话的语气却相当的温和。
　　“没问题！”
　　蒂姆干脆的答应着，意味深长的一笑，洋洋得意的离开了游泳池。在他转身的一刹那，杰茜卡注意到弟弟的笑容十分诡异，是一种令人不寒而栗的诡笑。
　　她打了个寒噤，心里泛起了很不舒服的感觉，双手牢牢的抓住了毛巾。




　　（二）

　　毫无疑问，在这个小城镇里，十六岁的杰茜卡是最漂亮出众的女孩。一头深色的披肩秀发，身材正处在女孩发育最好的年龄。她的胸脯也许还算不上豪乳，但以这个年龄段来说，已经是很少见的小波霸了，丰满的乳房十分坚挺，恰好是男人们眼中最诱人的形状。修长匀称的双腿更是纤浓合度，总之，她是真正可以用“完美”这个词来形容的小美人。
　　而她的弟弟，十三岁的蒂姆也正处于青春的觉醒时期。自从一年前初次梦遗之后，他对“性”的好奇就与日俱增。身边既然有一个如此美丽迷人的姐姐，很自然的，蒂姆的注意力很快被她给吸引了。大约也就是从那时候起，他开始萌发了偷窥姐姐内衣裤的念头，并且无法控制的转化成了实际行动。
　　在蒂姆发现戒指具有神奇力量的第二天，父母匆匆的回家了一趟，然后马不停蹄的又出差去了。这次是去欧洲谈一笔大生意，至少三四个月无法返回。也就是说，整个暑假都将只有姐弟俩单独在家了，没有其他成年人陪伴。
　　这令蒂姆心中窃喜，脑子里酝酿出了邪恶的念头……
　　这天中午，蒂姆又来到游泳池边寻找姐姐，可是杰茜卡并没有像往常一样呆在那里了。他大失所望，闷闷不乐的正想回屋，突然听到旁边的健身房里隐隐传来有节奏的音乐声。再仔细一听，那是很熟悉的体操旋律，每次杰茜卡跳舞健身的时候都会播放。
　　蒂姆悄悄的接近了健身房，站在窗边向室内窥视。没错，正在里面跳舞的就是姐姐杰茜卡。她上身穿着白色的T恤衫，下身是深红色的短裙，充满青春气息的胴体热力四射的弹跳着，满头秀发随着节拍欢快的飘飞。
　　咽了口唾沫，蒂姆色迷迷的凝视着姐姐，眼睛眨都不眨一下。这几天杰茜卡很明显的对他有了戒心，一举一动都十分警惕，竟然一次也没偷窥到她的春光，不过现在她却穿着这么短的裙子跳健身舞，这可是老天送上门来的好机会哇，真是太棒了……
　　确实，跳健身舞是很容易泄漏春光的。每当杰茜卡做踢腿运动时，由于足尖踢得过高，短裙总是无可避免的向上掀开，不但雪白的大腿整个裸露了出来，就连贴体的小内裤都一览无余。
　　从蒂姆的角度正好能看得很清楚，终于又见到姐姐的内裤了！尽管每次都是一闪而过，但还是令他兴奋得难以自制，忍不住伸手到裤裆部位掏出了阴茎，一边偷窥一边激动的手淫起来。
　　大约过了五六分钟，音乐声渐渐的小了下去，健身体操结束了。
　　杰茜卡长长的吁了口气，坐倒在地上微微喘息，光洁的肌肤上布满了一粒粒汗珠。她精疲力竭的舒展着自己的肢体，两条白嫩浑圆的美腿很随意的敞开着，毫无戒备的露出了短裙下诱人的春色。
　　也许是运动得太累了，杰茜卡一直保持着这个姿势动也不动。这可让蒂姆爽呆了，他还是首次这么长时间的窥视姐姐的内裤。今天杰茜卡穿的是一件白色绵质的内裤，她浑然未觉自己正被弟弟贪婪的盯着，在那雪白的大腿根部，一小块绵质布料恰好遮住了少女隆起的耻丘，然后延伸下去包裹住丰满的小屁股。
　　蒂姆目不转睛的盯着那一小块遮住私密处的布料，贪婪的吞咽着口水，右手更加起劲的来回套弄肉棒。姐姐的内裤似乎在眼前越变越清晰，逐渐占据了整个视野。他真希望自己能够透视，那样就能看到内裤里面的无限春光了……
　　想到这里，蒂姆激动得全身一哆嗦，一阵强烈的快感蓦地冲向胯下。他不由自主的闭上眼睛，肉棒在掌心里剧烈的弹跳着，在喘息声中喷出了一股滚烫的精液……
　　足足半分多钟，他才从高潮的快感中平息下来，刚睁开眼睛，身后突然传来了姐姐的声音：“蒂姆，你在这里干什么？”
　　蒂姆大吃一惊，本能的转过身来，刚刚喷射完毕的阴茎还来不及收回去，就这样赤条条的露在外面摇晃着，龟头上还在渗出白色液体。他窘迫得手足无措，恨不得找条地缝钻进去。
　　“噢，我的上帝！”
　　杰茜卡不知何时从健身房里出来了，正用一种难以置信的眼光瞪着自己的弟弟。紧接着她的脸蛋涨红了，露出一副极度厌恶的表情。
　　“你竟然作出这种事！你这恶心的讨厌鬼，瞧你把这里搞成什么样了……天哪，脏死了……你真是令我作呕……”
　　蒂姆尴尬的解释：“姐姐，我……我……”
　　“别叫我姐姐！”杰茜卡怒气冲冲的打断了他，“我没有你这样不要脸的弟弟！你给我滚，滚远点……以后我再也不想看见你！”
　　说完她掉头跑进了健身房，“砰”的一声关上了门。
　　这天下午接下来的几个小时里，蒂姆不知道自己是怎么熬过去的。他一直躲在自己的卧室里，觉得无颜再跟姐姐见面，直到傍晚时分才溜出来找点东西填肚子。吃完饭后他硬着头皮又向健身房走去，准备鼓起勇气跟姐姐道歉了事。
　　离健身房老远，蒂姆就听到了里面传来的体操旋律，看来姐姐又开始跳舞健身了。可是走近一看，不但房门锁死了，连窗户都紧紧的关闭着，再也看不到房内的任何情景。
　　蒂姆忽然觉得有点生气。干，有什么了不起？不就是偷窥加手淫吗，又不是十恶不赦的罪行，为什么要像防备犯人似的对待自己？他恼火的低下头，无意中看到自己中指上戴着的那枚红宝石戒指，眼睛突然一亮，几天前在游泳池里发生的那一幕又在脑海里浮现。
　　好吧姐姐，这可是你自找的……
　　心里蓦地泛起一个邪恶的念头，并且很快就不可抑制的占据了整个大脑。蒂姆听见自己的心脏在砰砰跳，过了好一会才勉强镇静下来，伸手敲了敲健身房的门。
　　“滚，我说过不想再见到你！”杰茜卡愤怒的声音立刻传了出来，“听见没有？你这个杂碎，你别再来骚扰我了……”
　　“姐姐，我想跟你谈一谈……”
　　蒂姆试图说服姐姐，可是话还没说完就被更尖锐的嗓音打断了。
　　“没什么好谈的，你让我恶心透顶……”
　　“只是几句话而已，我……”
　　“我不听！你给我有多远就滚多远，滚！”
　　杰茜卡显然是在大发雷霆，语气里毫无转圜的余地。
　　蒂姆呆了片刻，突然灵光一闪，想出了个好主意。
　　“杰茜卡，我命令你打开门让我进去，马上！”
　　说完他开始看表，仅仅只过了三秒钟，门锁转动声响起，美丽的姐姐杰茜卡就出现在了面前。
　　她看上去满脸惊讶，声音也结结巴巴的：“这……这是怎么回事？我……我为什么会……给你开门？”
　　蒂姆得意的笑了，旁若无人的径直走进健身房，炫耀似的对杰茜卡摇晃着指上的红宝石戒指，嘴里轻佻的发出了第二道指令：“关上门吧，我的好姐姐。”
　　杰茜卡身不由己的照办了，反锁住了健身房的大门。
　　蒂姆盯着她窈窕的身段，从那双修长匀称的美腿看起，雪白浑圆的大腿至少有一半裸露在短裙外面，令人有一种掀开裙子的冲动。当她关上门转过身来后，他的视线又落到了那丰满的少女胸脯上，两个圆鼓鼓的乳房醒目的高高耸起，将胸前的T恤衫撑得格外突出。
　　音乐声又响了起来，蒂姆耸了耸肩，微笑着说：“请继续跳舞吧，我的好姐姐。”
　　杰茜卡紧紧的蹙着眉，看样子相当的恼火，可身体还是遵照弟弟的命令跳起了健身舞。
　　蒂姆笑嘻嘻的看着，现在他终于可以好好欣赏姐姐的舞姿了，光明正大的窥视她做踢腿运动时泄漏的春光。随着剧烈的弹跳动作，姐姐的短裙上下飘飞，那白色的小内裤一次又一次的暴露在视线中；她胸前那对坚挺的乳房也像果冻般不停的摇晃颤动。
　　十多分钟后，健身舞终于跳完了，杰茜卡气喘吁吁的停在原地，神色又是惊慌又是愤怒，“为什么会这样？你……你究竟对我施展了什么魔法？”
　　蒂姆没有回答，眼光盯着姐姐丰满的小屁股，脑子里开始幻想一副淫秽不堪的画面，姐弟俩赤裸裸的搂在一起，他像是骑马一样的驾驭着姐姐，令她在自己身下哭泣求饶……
　　“把腿张开，姐姐。”他放肆的说，“我想再看看你的内裤……”
　　杰茜卡简直要气疯了，但手脚却完全不听使唤，就好像身体已经被另一个大脑所接管。一股寒意直冒上心头，她想起了几天前在游泳池边的情景，难道那一幕又要重演吗？天哪……
　　她憋足了劲想要夺回身体的控制权，可是一切努力都无济于事。就在惊骇之中，她不由自主的坐到了地板上，一双白皙的美腿向两边缓缓分开。
　　上帝，我不是在发噩梦吧？竟然会在自己的弟弟面前打开双腿，摆出这么淫荡的姿势……
　　杰茜卡羞愧不已，感到自己的两条腿越分越开，内心的惊慌真是难以用笔墨形容。
　　“停！”
　　蒂姆突然喊道，两眼射出兴奋的光芒。姐姐的内裤已经毫无遮掩的暴露在视线中，而且还像看录像似的定格住了，令他长久以来的偷窥欲望得到了最大的满足。他忍不住蹲下身来，脑袋凑到姐姐的双腿之间，贪婪的观赏着眼前的美景。
　　“你是个王八蛋！”
　　杰茜卡红着脸，咬牙切齿的咒骂着。现在惟一还听她指挥的也就是嘴巴了。
　　蒂姆根本不在乎，故意把脑袋凑得更近，鼻子已经碰到了姐姐的裙角。
　　“走开！你这该死的混蛋！”杰茜卡羞愤的大叫，“别靠近我，你给我滚远点……”
　　蒂姆就跟没听到一样，伸手将姐姐的裙子掀高，翻到了她的小腹上，让她的裙下春光彻底袒露。
　　“哇……”他发出长长的惊叹声。
　　“不，不行……别碰我……”看见弟弟明显的露出不轨企图，杰茜卡惊恐万分，语气一下子变软了，“别这样，蒂姆……求你别这样……把手拿开……”
　　蒂姆耸耸肩，在姐姐对面盘膝坐下，目光恋恋不舍的从小内裤上移开，直视着她那双天蓝色的美丽眼睛。
　　“别害怕，亲爱的姐姐，我目前还不打算肏你！”他厚颜无耻的说，“我只是想让姐姐知道，你是我所见过的最漂亮、最迷人的女孩！”
　　说完，他松开自己的裤带，把勃起的阴茎掏了出来。
　　杰茜卡尖叫一声，满脸涨得通红。这还是她头一次见到男性的生殖器官，感觉真是糟透了。她气得想哭，用一种混杂着惊惶和憎恶的眼神狠狠瞪着弟弟。
　　蒂姆却若无其事，伸手握住自己青筋毕露的肉棒，就这样面对着姐姐分开的双腿手淫起来，贪婪的视线眨也不眨的盯着内裤下那微微隆起的部位。
　　“噢，我的天哪……快停手！”杰茜卡又羞又怒，连耳根都红透了，气急败坏的喊道，“别在我面前做这么恶心的事……你这不要脸的下流痞子，我恨死你了……”
　　但不管她怎么咒骂痛斥，蒂姆根本不理睬，专心致志的搓揉着自己的肉棒，充血的龟头正好对着姐姐雪白的大腿，脸上一副爽极了的表情。没多久，他的呼吸就变得越来越急促，突然激动的低吼一声，肉棒弹跳着喷射出了浓浓的精液。
　　杰茜卡骇然惊呼，只觉得一股热流突然强有劲的打在自己的大腿上。滚烫的液体像水枪一样，至少有一半直接射中了自己的内裤，另一半从大腿内侧缓缓的淌下，粘腻湿滑的感觉好不难受。
　　她的眼泪忍不住掉了下来，内心充满了强烈的屈辱。如果现在能动的话，她说不定会狂怒的拿起一把刀杀了这个该死的弟弟。
　　蒂姆喘了口气，俯身将喷射完毕的阴茎蹭到姐姐的短裙上，用裙角擦干净精液，然后意犹未尽的坐回了原来的位置，眼光却依然盯着那已经溅满了污迹的白色小内裤。
　　“心满意足了？畜生！”
　　杰茜卡冷冷的望着他做完这一切，从牙缝里迸出这句话。
　　蒂姆没有回答，从口袋里取出一包餐巾纸拆开，想去擦拭姐姐腿上白花花的液体。
　　“用不着你假惺惺！”杰茜卡愤怒的喝住了他，“看在上帝的面上，我自己会动手清理……”
　　蒂姆轻佻的一笑，将餐巾纸抛了过去。
　　“好啊姐姐，你就自己清理吧！清理我射在你可爱小内裤上的亿万子孙吧…
　　哈哈！“
　　在这得意的笑声中，杰茜卡突然发觉自己恢复了行动自由。她一言不发的跳起身，毫不留情的先给了弟弟一个重重的耳光，然后抓起餐巾纸飞快的擦掉了腿上的精液。
　　出乎意料，蒂姆挨了打竟然一点也不生气，反而微笑着说：“这只是个开始而已，我亲爱的杰茜卡！”
　　“谁是你亲爱的，无耻！”杰茜卡咬牙切齿的痛骂，“你是这世上最令我恶心的下流胚！”
　　她停顿了一下，眼光里充满了极度的鄙夷憎恨，“告诉你，畜生！我和你根本就没有什么开始……你永远也别想得到我，永远！”
　　蒂姆只是耸耸肩，“那可不一定。”
　　“我知道，你掌握了某种巫术。可你还不是什么都不敢做？”杰茜卡轻蔑的说，“你这个胆小鬼，根本就有贼心没贼胆！你惟一敢做的也就是亮出你那根小不点，对着自己姐姐的内裤意淫而已……没用的可怜虫！”
　　蒂姆被骂得勃然大怒，猛的站起身来，眼里喷出了怒火。
　　杰茜卡本能的退后了几步，心里一阵惊悸。弟弟的眼神变得十分可怕，扬起巴掌像是要掴过来。她害怕的想要躲开，却突然发现全身又变得无法动弹，这一下她可真是绝望了，只好闭上眼等着挨打。
　　不料脸颊上并没有传来重击，胸脯上却一紧，两只强壮的大手隔着T恤衫抓在了自己的乳房上。
　　杰茜卡羞耻的呻吟了一声，睁开眼来，更加恐惧的望着弟弟，心里隐隐后悔刚才不该说那些过火的话刺激他。
　　“你真以为我不敢碰你吗，我亲爱的杰茜卡？”蒂姆冷冷的一笑，“那么，我就用实际行动证明给你看好了……”
　　说着，他的身体里又燃起了欲火，手掌开始放肆的揉捏起来。姐姐的乳房比他想像中还要丰满，单个手掌根本无法握住，而且还有种少女所特有的坚挺和弹性，即使隔着T恤衫也能清晰的感觉出来。
　　杰茜卡咬着嘴唇不吭声，泪水在眼眶里打转，像是随时都可能哭出来。
　　蒂姆这才松开了手，低头在她脸上轻轻一吻，“我已经说了，这只是个开始而已，亲爱的姐姐！”
　　然后他转过身，得意洋洋的离开了健身房。
　　杰茜卡立刻又恢复了自由，她如释重负的抽泣着，突然倔强的昂起头，不屈的拭去了脸上的泪痕。这时候她心里除了耻辱之外，更多的是一种对蒂姆的切齿痛恨，深深的、极其强烈的痛恨。
　　



（三）

　　“走开！滚出去…我叫你走开，听到没有……噢…不，不……别过来……”
　　洗完一个舒服的热水澡，全身裹在浴袍里的杰茜卡刚推开房门，一眼就看见蒂姆竟然站在自己的卧室里。她又惊又怒，跟着马上发现自己无法转身离开，而弟弟又满脸淫笑的向前逼近，顿时吓得尖叫了起来。
　　蒂姆立定脚步，久久注视着美丽动人的姐姐。她的浴袍下摆蓬松的敞开着，露出了一截白皙粉嫩的大腿，纤巧的足踝踏在拖鞋里，一头深色的秀发上还在滴着水珠，充满了少女清新诱人的气息。
　　“姐姐你真漂亮……让我为你挑一件衣服吧！”
　　说着，蒂姆自做主张的拉开姐姐的衣橱，粗鲁的翻动着里面放得整整齐齐的衣物。他对杰茜卡的厉声叱骂充耳不闻，很快的从里面挑出了一件清凉的夏制童装。这是几年前上小学时的旧校服，布料已经发白褪色。
　　“这件不错啊！”他的眼里发着光，扬手将童装抛了过去，“今晚就穿这件好了！”
　　“不，这不可能……你眼睛瞎了吗？它都短小成这样了，我怎么可能穿得进去……”杰茜卡愤愤不平的说，可是弟弟脸上阴沉的表情却告诉她，自己并没有选择的余地。
　　“是不是要我帮你穿？嗯？”
　　“不要……我自己来就是了！”
　　她咬了咬嘴唇，忍气吞声的拿起了童装。
　　“这才是我的好姐姐！”蒂姆满意的笑了，转身走向门口道，“我在楼下等你，换好衣服就出来吧。”
　　在门口他突然又回过头来，“对了，别忘了穿上那条深蓝色的碎花小内裤，我最喜欢看到姐姐穿着它走光的样子……”
　　杰茜卡气得全身发颤，一句话也说不出来。
　　蒂姆却在微笑，用一种很淫亵的眼光打量着她，接着道：“……除了童装和内裤外你什么也别穿，我不希望姐姐身上再有其他任何布料，懂吗？好了，请在五分钟之内出来，我已经准备好了一顿丰盛的晚餐，让我们好好增进一下姐弟间的感情。”
　　说完他随手带上了门，脚步声远去了，只留下杰茜卡一个人呆在卧室里。
　　五分钟后，卧室的房门重新打开了，坐在楼梯底层的蒂姆闻声抬起头来，正好看到杰茜卡出现在视线中，身上果然已经换上了那套旧童装。
　　他不禁睁大眼，嘴里发出啧啧惊叹声。这套童装真的太小了，被姐姐发育成熟的胴体撑得紧绷绷的快要裂开，青春迷人的曲线整个的勾勒了出来。裙摆更是短得不像话，连丰满的小屁股都遮不住，在姐姐下楼梯的时候，只要动作稍微大一点就会暴露出裙下的春光，站在这个位置抬头仰望，可以很轻易的瞥见她的碎花小内裤。
　　“姐姐你好性感啊！”蒂姆裂开嘴吃吃笑，“这件童装真好看，跟我想像中一模一样……”
　　杰茜卡羞红了脸，尽可能缓慢的从楼梯上走下来，并且努力的把裙摆拉低，想要挡住弟弟不规矩的好色目光。可是这种手足无措的掩饰动作非但起不了任何作用，反而使她羞耻的表情看起来更加诱人。
　　蒂姆站了起来，等杰茜卡走到身边后张开双臂，像是拥抱情人似的搂住了她纤细的腰肢，“吻我，姐姐。”
　　杰茜卡就像中了魔咒似的仰起脸，红润的双唇凑向弟弟嘴边，和他接了一个深深的热吻。姐弟俩的唇舌彼此交缠，发出咿咿唔唔的声音。
　　过了好一会儿，两人的嘴唇才依依不舍的分开。杰茜卡喘了口气，美丽的眼睛里充满了仇恨，吐字清晰的迸出两个字：“畜生！”
　　蒂姆充耳不闻，亲热的揽着她的腰走到客厅里，桌上已摆好了丰盛的菜肴。
　　姐弟俩面对面的坐下，开始享用晚餐。
　　默默无言的吃了片刻后，蒂姆放下刀叉，举手亮出了中指上的红宝石戒指，“姐姐，请把上衣的纽扣松开，我想看看你的奶子。”
　　杰茜卡立刻毫不犹豫的照办了，伸手一颗接着一颗的解着纽扣。她的脸上带着惊恐之色，眼睁睁的看着自己解开了所有纽扣，然后将上衣向两边敞开，袒露出了胸前那对远比同龄少女丰满的乳房。
　　“哇！”蒂姆的眼睛都发直了，色迷迷的盯着姐姐诱人犯罪的胸部，那雪白浑圆的乳肉上点缀着两颗嫣红的奶头，看上去真是好可爱，令人情不自禁的想张嘴含进口中。
　　感受到那贪婪的视线直勾勾盯着自己赤裸的乳房，杰茜卡羞愤的垂下头，整张脸都涨得通红。
　　“哈……好极了！”蒂姆做了个鬼脸，故意低头钻到了桌子底下，“我还想看到姐姐的内裤，拜托打开双腿吧！”
　　杰茜卡气得在心里不停的咒骂，可是两条美腿却还是乖乖的张开了。
　　“对，对……就是这样……腿再抬高一点，抬高一点……哈哈，看到了！好可爱的小内裤……”
　　晚餐接下来的时间里，杰茜卡简直是如坐针毡，在弟弟轻薄的调戏声中忍气吞声的挨了过来。最后蒂姆心满意足的离开了餐桌，当他从椅子上站起时，杰茜卡瞧见他的短裤前面醒目的突起一大截。
　　“猪狗不如的畜生！”
　　杰茜卡低低的骂了一句，到这时候才恢复自由。她连忙合拢双腿，重新将上衣的纽扣系好。
　　“这家伙究竟掌握了什么魔术，竟然可以随心所欲的控制我？会不会是……
　　他戴的那枚红宝石戒指？“
　　刚想到这里，一阵哗哗的淋浴声传来，显然是蒂姆正在洗澡。杰茜卡灵机一动，迅速的起身走出客厅，蹑手蹑脚的溜进了弟弟的卧房。
　　姐弟俩的卧房里都自带着浴室，一推开门就能听到水声更加响亮了。杰茜卡惊喜的意识到，这响亮的冲水声是自己的最佳掩护，就算发出什么动静也不会被弟弟察觉。
　　“噢……噢噢……啊……哦……”
　　浴室里突然隐隐传来了呻吟声，杰茜卡在好奇心的驱使下悄悄的走了过去，眼睛凑到了门缝上。
　　“天啊！”
　　一副不堪入目的场面跃入视线：她的弟弟赤身裸体的站在喷头下，竟然一边冲着热水澡一边捋动着胯下的生殖器手淫。那又粗又长的肉棒青筋毕露的勃起，狰狞的龟头恰好正对着她。
　　杰茜卡厌恶得几乎想吐，再也不想看第二眼，悄没声息的退了回去。突然她眼睛一亮，发现在床上的一堆内外衣裤里，赫然有醒目的红色光芒在闪耀。
　　戒指！是那枚红宝石戒指！
　　半秒钟也没有犹豫，杰茜卡飞一般的扑了过去，捡起戒指套到了自己左手的中指上。
　　一阵奇异的感觉立刻涌遍全身，她颤抖了一下，忽然感到身体里似乎有某种欲望被唤醒了……是一种很原始的、深层次的欲望，同时肉体一阵发热，她竟然忍不住坐倒在床上，紧紧的夹住了大腿。
　　“为什么会这样？”
　　杰茜卡觉得头脑有些晕眩了，嘴里微微的喘息着，少女挺拔的胸脯在明显的起伏。
　　“噢……姐姐……啊……干死你，姐姐……噢噢哦……肏烂你的小骚穴……
　　啊啊……“
　　浴室里传来的呻吟越来越大声了，蒂姆肆无忌惮的叫着姐姐的名字，声音里满含着野兽发情般的兴奋。不用亲眼去看，谁都能想像的到他正沉浸在意淫的一波波快感里，也许很快就要达到高潮了。
　　杰茜卡的呼吸更加急促了，两条白生生的美腿也开始互相的摩擦。她心里明明感到罪恶，可是罪恶却也带来了异样的刺激，双手不由自主的滑进了衣服里，揉弄着自己发育得极其良好的丰满乳房。
　　“啊……杰茜卡……喔喔……姐姐……啊……”
　　听着弟弟激动的叫声，杰茜卡的眼前彷佛又出现了他那根粗大的肉棒，紫红的龟头正对着自己耀武扬威，体内霎时又涌起了一股热流。
　　她一骨碌跳起身，飞快的脱掉了紧窄的童装，青春迷人的胴体几乎全裸，全身只剩下那件深蓝色的碎花小内裤。两个雪白坚挺的乳房圆鼓鼓的耸立着，娇嫩的乳尖已经像小弹珠一样硬硬的突了起来。
　　明亮的灯光下看得很清楚，绵质内裤的中间部分有一小块湿痕，而且还在缓缓的扩散……
　　“姐姐……喔……杰茜卡……噢噢……我要射了……啊……射给你了……啊啊……射给我的亲姐姐了……噢噢噢……”
　　杰茜卡心跳加快，手掌控制不住的滑进了内裤，指尖触摸到一片溪水泛滥的地带。以前她偶尔也试过自渎，可是从来没有哪一次像现在这样，里面竟然潮湿得如此厉害……
　　“哎呀！”
　　大脑突然一片空白，身体猛然剧颤，那股热流汩汩的洒在了手掌上。与此同时，浴室里也发出了最高亢的吼叫声……
　　“天，我都干了些什么！”
　　杰茜卡脸颊发烫，顾不上擦拭流满大腿的汩汩爱液，俯身抓起地上的童装，赤着脚飞快的跑了出去。
　　她刚离开没两分钟，浴室的门就打开了。蒂姆腰间裹着一条大浴巾，嘴里哼着歌儿踌躇满志的走出来，脸上一副很满足的表情。
　　但是当他的眼光无意中瞥到床上时，表情突然间凝结了。
　　然后他一个箭步窜了过去，手忙脚乱的把床上的所有衣服、被单、毯子全都翻了一遍，当他确定自己一无所获时，绝望的一屁股坐到了地板上。
　　戒指！那枚可以控制姐姐的红宝石戒指不见了！
　　



（四）

　　蒂姆身上只穿着一条短裤，举止失措的站在游泳池边。他不知道自己这是怎么了，彷佛被一种很神秘的力量所驱使，身不由己的就走到了这里，而且还赤裸着上身。
　　一个人呆呆的站了许久，突然清脆的脚步声响起，姐姐杰茜卡出现在面前。
　　她穿着一套非常性感的餐厅制服，打扮得就像个女服务生，低胸开叉领口的鲜红色上装，裸露大腿的条格迷你裙，恰到好处的勾勒出了那青春惹火的曲线。
　　这套服装不像刚才的童装那样令人遐想，但穿在姐姐身上却更有一种成熟淫靡的味道。
　　注意到弟弟目瞪口呆的望着自己，杰茜卡轻蔑的一笑，托着手里的一个盘子走了过来，稳稳的放在了池边的小桌上。
　　盘子里放着两个很大的玻璃杯，她拿起其中一个杯子递给弟弟。
　　“喝掉它！”
　　蒂姆接过来一看，竟然是一杯污浊不堪的脏水，不禁吃惊的叫了起来：“你疯了吗？为什么叫我喝这种脏东西？”
　　杰茜卡冷冷的瞪着他，想起这几天被他猥亵的场面，一股怒火猛然在心里爆发，“因为我高兴！畜生，我叫你喝你就得喝，不然我就要你的命！”
　　她越说越气，突然握起拳头，重重一拳打在弟弟的胯下。
　　蒂姆惨叫一声，痛得脸上冒出了冷汗，整个人都蹲了下来，嘴里连续不断的发出哀嚎。
　　杰茜卡涌起一丝报复后的快意，缓缓扬起左手，对着弟弟亮出了中指上的红宝石戒指，“把这杯脏水喝掉，人渣！”
　　这次蒂姆不敢再犹豫了，挣扎着拿起玻璃杯仰脖子就喝。事实上他也没法犹豫，姐姐一发出命令，他的手就已经条件反射般拿起了杯子，根本没给他迟疑的时间。
　　酸臭的污水咕噜咕噜的涌进嘴里，蒂姆简直想哭，这是他有生以来做的最恶心的一件事。
　　突然胯下一紧，眼角的余光瞥见姐姐竟然靠近前来，大胆的伸手按到自己的裆部，隔着短裤一把抓住了两粒睾丸。
　　蒂姆差点呛了出来，感觉姐姐的小手像对待玩具似的，随意拨弄挤压着自己的睾丸。她的脸上挂着讽刺的笑容，抓得十分用力，令他不时的发出痛苦的嚎叫声。
　　“怎么样？被我摸得爽不爽啊？”
　　谢天谢地，她的手总算移开了！蒂姆哭丧着脸，对姐姐的讥讽哑口无言。
　　杰茜卡哼了一声，命令弟弟把另一杯脏水也喝光，然后端起盘子和空玻璃杯准备走开。
　　可刚迈出一步她又突然转过身来，故意将自己的短裙一掀。虽然只有短短的一刹那，但蒂姆还是瞥见了她的裙下春光！里面是一件黑色蕾丝的半透明内裤，比自己偷窥过的任何一件都性感的多。
　　还没等他看清楚，杰茜卡却又放下了短裙，向他露出一个甜甜的笑容，“亲爱的弟弟，我过半小时再来。你要留在这里等我喔，不许走开……知道了吗？”
　　笑容虽然甜美，可是那美丽的眼睛里却散发着杀气，蒂姆瞧得心惊胆战，忙不迭的乖乖点头答应。
　　“不准小便，不准手淫！老老实实的呆在这里等我回来！”
　　丢下这两句话，杰茜卡这才转身走了，剩下蒂姆一个人垂头丧气的站在原地发呆。
　　也许是喝了太多水吧，二十分钟后蒂姆开始感觉尿急了。刚开始还能勉强憋住，很快膀胱就像是要爆裂一样的痛苦，两条腿都控制不住的哆嗦了起来。
　　就在他快要忍耐不住时，杰茜卡终于回来了。她彷佛刚做过什么剧烈运动似的，鼻尖上微微渗出汗珠，两眼水汪汪的令人心跳，脸颊绯红得像是烧起了火。
　　蒂姆立刻意识到发生了什么事。很明显，姐姐刚才一定是在自慰！凭着过去的亲身体验，他知道只有刚刚自慰过的人，脸上才会有这种异乎寻常的晕红色。
　　顿时，他的脑子里浮现出了这样一副画面：美丽迷人的姐姐全裸躺在床上，白皙的双腿大大的分开，手指急速的摩擦着自己的私处，小嘴里兴奋之极的连连呻吟……
　　这副画面可真是让人热血沸腾，虽然尿意逼人，但蒂姆还是忍不住有些勃起了。
　　杰茜卡看在眼里，嘴角又露出鄙夷的冷笑。她走上前来，伸手握住了弟弟竖立的阴茎。
　　“跟我来，畜生！”
　　下体传来一阵疼痛，姐姐竟然像牵牲口一样，拽着命根子迈步就走。蒂姆只能哀嚎着跟了上去。
　　“躺在这里！”
　　拉扯着弟弟走到泳池边，杰茜卡松开手，指着跳水踏板发出了命令。
　　蒂姆顺从的爬到踏板上躺好。
　　“脱掉外裤，把两条腿叉开！”
　　蒂姆又照办了。现在他只剩下一件贴体的小裤衩在身上，阴茎和睾丸鼓鼓囊囊的轮廓清晰可见。
　　“你……你究竟想干什么？”他心里升起不好的预感，战战兢兢的问。
　　杰茜卡冷笑不答，也爬到了踏板上来，就蹲在弟弟张开的双腿之间。
　　“姐姐，求你了……”蒂姆哭丧着脸，“我真的想去上厕所……”
　　“是吗？哈…臭小子，你先告诉我，你们男人能不能在勃起的同时方便？”
　　“呃……这个……”蒂姆愣了一下，他从未有过这种经验，“应该可以吧，我想……”
　　“我不信，你表演给我看看！现在就开始手淫，让你那根恶心东西完全硬起来！”
　　“什么？姐姐你没搞错吧……”蒂姆吓得大叫，“不，不……别这么对我…
　　求你放过我……“
　　不理会弟弟的哀求，杰茜卡再次伸手到弟弟胯下，隔着裤衩抓住那团鼓起的地方。
　　“现在知道求饶了？畜生！你不是喜欢在我面前射出脏东西吗？射啊……你给我射啊！”
　　嘴里恨恨的痛斥着，杰茜卡心里又涌起了怒火，小手迫不及待的替弟弟套弄起阴茎来。
　　“噢，上帝啊……停下来……噢噢噢……快停下来……”
　　垂涎已久的姐姐竟然亲自替自己手淫！这本来是梦寐以求的好事，可是涨满的膀胱却令蒂姆痛苦不堪，这样的套弄不但没能带来快感，反而使他濒临了尿裤子的危险边缘。
　　“勃起啊，你这个杂碎……以前不是很爱耀武扬威吗？怎么现在不行了……
　　快勃起啊……“
　　杰茜卡彷佛下定决心要让弟弟出丑，加快了对掌中肉棒的套弄，可是两手轮流搓揉了好一会儿都不见起色，时间一长她也累得够戗，不知不觉的在踏板上坐了下来。
　　这时候蒂姆已经憋得脸色紫青，忽然无意中抬起头来，正好姐姐因为坐下而不小心分开了双腿，裙子倒翻了上去，那黑色蕾丝的小内裤一下子跃入了视线。
　　蒂姆一声呻吟，也不知怎么搞的，下体竟出乎意料的有了反应。
　　杰茜卡立刻就察觉到了手中肉棒的变化，顺着弟弟的视线一看，这才恍然大悟。
　　“原来如此，难怪你那么喜欢偷窥我的内裤……好啊！亲爱的弟弟，今天我就让你看个够！”
　　说完，她故意将裙子掀得更高，两条白嫩的美腿大大的张开，毫不遮掩的袒露出自己的裙下春光。
　　“救命……”
　　蒂姆简直要失声痛哭了。最诱人的美景就在眼前，性感的半透明内裤，隐隐透出的一团阴影，丰满的小屁股……如果是平常看到这一切，他会兴奋得难以自制，可是在如此尿急的关头，生理上的本能冲动却只能带来痛苦的折磨。
　　不过痛苦归痛苦，视觉上的强烈刺激还是起了作用，肉棒终于一柱擎天的翘了起来。
　　“很好，现在我允许你撒尿了！”杰茜卡揶揄的讥笑道，“来吧，畜生！像条狗一样的撒出来吧，就撒在这水池里……”
　　蒂姆如蒙大赦，虽然站在露天里方便让他十分窘迫，可是现在顾不上那么多了。尿意已经把他逼得快要疯了，忙不迭的拉下裤衩，亮出了青筋毕露的肉棒。
　　“啊……不，不行……”
　　到这时候他才发现，充血的阴茎是无法排出尿液的。蒂姆差一点崩溃了，涨红着脸不断摇晃手里的肉棒，但就是撒不出尿来。
　　杰茜卡笑得前仰后合。
　　“亲爱的弟弟，要不要我帮你一把呀！”
　　她俏皮的嘟起嘴，发出“嘘嘘”的声音，就像是在哄婴儿方便似的，然后又捧着小腹咯咯直笑，令蒂姆羞愧得无地自容。
　　好不容易，勃起的阴茎才稍微软了下来，一股黄色的尿液从龟头喷射而出，酣畅的撒到了游泳池里。
　　杰茜卡停止了笑声，饶有兴趣的看着弟弟排泄，脸上一副嘲弄的表情。
　　整整过了一分钟，蒂姆才清空了存货，在如释重负的松了口气的同时，心里也涌起了一股强烈的羞辱。他开始体会到以前自己控制住姐姐时，她被迫服从命令是怎样的感受了。
　　“你真是个令人恶心的家伙，蒂姆！”
　　杰茜卡轻蔑的望着弟弟，刚才的报复总算令她出了一口恶气，但是这显然还不够。
　　“到你自己的尿水里洗个澡吧！”
　　她亮出红宝石戒指发布命令，蒂姆身不由己的“扑通”跳进游泳池，真的在里面搓起澡来。
　　杰茜卡被逗得眼泪都快笑出来了，接着又叫蒂姆爬上来擦干身体，躺到附近的一个橡皮艇里。
　　“这只是个开始而已，我亲爱的弟弟！”
　　杰茜卡旋转着指上的红宝石戒指，站在艇边笑吟吟的说。红宝石的光芒反射在她脸上，看起来似乎有种邪气的美丽。
　　蒂姆不禁发抖起来，此时此刻他才真正的感觉到害怕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　躺在橡皮艇里，在眼前的是姐姐裸露的白皙美腿，当她走近艇边时，蒂姆只要一抬头就可以看见裙下的蕾丝内裤。但他现在已经无心去偷窥了，取而代之的是一种被人完全控制的恐惧。
　　“恶心的家伙……你知不知道，你是我所见过的最令人作呕的杂碎！”
　　杰茜卡弯下腰，用一种胜利者才有的姿态，居高临下的俯视着自己的弟弟。
　　“怎么不吭声了？说啊……你说你是不是杂碎？”
　　她板着脸，再次伸手到胯下抓住那两颗睾丸，狠狠的用力一捏。
　　蒂姆痛得眼泪都快掉了下来。
　　“啊！是的……我是杂碎……是最恶心的杂碎……”
　　“知道就好！”杰茜卡突然又嫣然一笑，甜甜的说：“好弟弟，你是不是很想看姐姐的内裤？”
　　这甜美的笑容真是迷死人了，蒂姆不由自主的点了点头。
　　杰茜卡笑得更加妩媚，伸手将裙子整个掀了开来。雪白的大腿尽头处，那黑色的半透明小内裤显得无比性感，紧绷绷的包裹着浑圆结实的小屁股。
　　蒂姆的呼吸都屏住了！这回没有尿急的困扰，下体立刻兴奋的翘了起来。
　　杰茜卡马上感受到了手掌中的变化，脸上的笑容蓦地消失了，右手又是狠狠一捏，捏得比刚才还要用力。
　　蒂姆发出惨叫声，差一点痛昏了过去。
　　“你不但是个杂碎，还是个毫无廉耻的畜生！”杰茜卡咬牙切齿的怒骂道，“我真不敢相信，爸妈怎么会生下你这种禽兽不如的垃圾！对自己的亲生姐姐也能起邪念……你说你不是畜生是什么？”
　　“饶了我吧…姐姐！”蒂姆涕泪交流的哭了起来，“我再也不敢了，姐姐…
　　求你饶了我！“
　　“说！你是个无耻的畜生！”
　　“我……我是畜生……无耻的畜生……”
　　蒂姆哭泣着复述了一遍，眼里露出乞怜的表情。
　　“你不单想看我的内裤，还想肏我，是不是？别撒谎！你真正感兴趣的其实在内裤里面……没错吧？是这里……”
　　嘴里说着话，杰茜卡故意用指尖在自己的内裤上轻轻划着，布料被拉扯后绷得更紧了，隐约的突现出了两片少女阴唇诱人的轮廓。
　　“啊……别再捉弄我了！”
　　面对如此香艳的场面，蒂姆根本无法控制自己的生理反应，结果换来的又是阴茎的一下剧烈疼痛。这真是活受罪，他简直觉得自己生不如死。
　　然而，真正的折磨却才刚刚开始。
　　杰茜卡挑逗的微笑着，张开双腿横跨到橡皮艇的两边，让蒂姆正好处于自己的胯下。
　　然后，她像要方便一样，慢慢的蹲了下来，丰满的小屁股对准了自己弟弟的脸，一点一点的坐了下去。
　　蒂姆难以置信的瞪大眼睛，几乎以为自己是在做梦。姐姐只穿着内裤的屁股一寸寸的凑近了，在视野里越变越大，一直到快要碰到他的鼻尖才停了下来。
　　一股少女下体特有的淡淡气息传入鼻端，两团白花花的臀肉中间，那平时千方百计想要偷窥的性感内裤已是近在眼前。可以很清楚的看到，遮住神秘禁区的蕾丝陷进了一道狭长纤细的肉缝里。
　　蒂姆情不自禁的抬起脸凑上去，伸出舌头想要去舔那道肉缝。但是脖子突然僵硬的不听使唤了，就差那么一点始终无法舔到，耳边同时传来姐姐充满嘲弄的声音。
　　“杂碎，我告诉你！你永远、永远都别想碰到我！更不要说肏我了……你懂吗？不知廉耻的畜生！你只能可怜巴巴的在脑子里想像，一根手指也摸不到我身上来……哈哈……哈……”
　　杰茜卡放声大笑，心里涌起了一股邪恶的强烈快意。说也奇怪，她以前并不是这样的女孩，可是自从戴上这个红宝石戒指后，连她自己也没觉察到有些变化正在悄然发生。
　　“你很想舔我的内裤，是不是？亲爱的弟弟……你是不是很想看到姐姐的小穴穴？嗯？”
　　她一边嗲着嗓音挑逗弟弟，一边伸手套弄着蒂姆裸露的阴茎，再次替他手淫起来。早已勃起的肉棒越来越粗大了，在手掌中兴奋的微微弹跳。
　　“是的……呜呜……我……我很想……”
　　“你做梦去吧！畜生！”
　　杰茜卡突然又翻脸了，手指在充血的龟头上重重的弹了一下。在痛入骨髓的哀嚎声中，肉棒像垂死的蛇一样的软了下去。
　　“啊……好痛！”
　　蒂姆泣不成声，惊恐的望着姐姐。后者却又露出了甜美的笑容。
　　“抱歉呀好弟弟，一不小心弄痛了你……别哭嘛，姐姐向你赔礼了……”
　　温暖的小手又开始上下套弄了，没几分钟，垂头丧气的阴茎就再一次的有了起色。
　　“告诉我，弟弟……你是不是真的很想肏我？嗯……一定要说实话哦……”
　　她的声音越温柔，蒂姆就越是害怕，连说话声都变得结结巴巴的：“是，是的……我很喜欢姐姐……我一直都想跟你做爱……”
　　杰茜卡吃吃娇笑，双手搓揉得更起劲了，充血的肉棒很快就膨胀到了极限，已有几滴浊白的液体从马眼里渗了出来。
　　但就在快感即将冲到最高点时，杰茜卡却猛的掐住了阴茎的根部，令蒂姆无法痛快的射出精液。
　　“啊啊，别这样……姐姐，求你别这样……”蒂姆真是痛苦不堪，整个人都快要崩溃了，“求你让我射出来……呜呜呜……这样子好难受……求你了……”
　　杰茜卡根本不予理睬，松开手耐心的等待着，让肉棒自然的软下去，然后又开始替弟弟手淫。
　　就这样来回重复了不知多少次，每次都是在蒂姆的高潮即将来临时，她就无情的掐住阴茎不让他射精，或者狠狠的痛击睾丸，使他好不容易凝聚起来的快感重新消退下去。
　　一直到两手酸得无法动弹了，杰茜卡才意犹未尽的结束了这个变态的游戏。
　　可怜的蒂姆最终也没能把精液射出来，肉棒悲惨的红肿着，已经被折磨得几乎不成人样。
　　“畜生，今晚只是给你一个教训！以后少再对我动歪脑筋，懂了吗？”
　　说完，杰茜卡站起身来，像个高傲的女王一样扬长而去。只留下她的弟弟一个人躺在橡皮艇里，悲惨而无助的流着眼泪瑟瑟发抖。




（五）

　　下午的太阳暖洋洋的照射着大地，一身黑色泳装的杰茜卡躺在游泳池边的长椅上，闭上双眼舒舒服服的晒着日光浴。
　　脑子里回想着昨晚发生的事，她的嘴角浮现出充满快意的微笑。那个没用的可怜虫！昨晚应该被折磨得够戗吧，也许胯下的恶心东西要疼痛一整夜呢……真是活该！谁叫他要对自己的亲生姐姐产生禽兽不如的邪念……
　　想到蒂姆狼狈不堪的可笑模样，杰茜卡十分得意，心里涌起了一种成功控制别人的满足感。她不禁将套在左手中指上的戒指褪了下来，凝视着这个具有神奇魔力的宝物。
　　戒指上镶嵌的红宝石正在阳光下闪闪发光。
　　这玩意真棒……有了它，以后那个畜生就再也不敢对自己性骚扰了，而且还不得不服从自己的任何命令……
　　“哈哈……可怜虫，这只是个开始！以后有你受罪的时候……”
　　嘴里喃喃的冷笑着，杰茜卡娇慵的伸了个懒腰，一股倦意弥漫全身。她就这样躺在温暖的阳光里，不知不觉的进入了梦乡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不知过了多久，杰茜卡突然从睡梦中惊醒了过来，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　她的头脑还有些糊涂，不清楚自己为何会苏醒，只觉得自己身不由己的坐了起来，手脚彷佛都不听使唤了。
　　心里泛起不祥的预感，杰茜卡的睡意一下子消失了。她猛地转过头，骇然看见蒂姆就站在触手可及的地方，正用不怀好意的眼神盯着自己。
　　——糟糕！
　　她下意识的望向自己的左手，果然，红宝石戒指已经不见了。
　　蒂姆咧嘴冷笑一声，炫耀似的向姐姐摊开了手掌，戒指正套在他的手指上闪耀着淡淡的光辉。
　　——我太不小心了！
　　杰茜卡后悔不迭。她忘了将戒指戴回去就睡着了，看情形是在沉睡中，弟弟悄悄的接近过来偷走了戒指。
　　完了！她一阵绝望，意识到双方的角色从现在起又重新调转了！
　　蒂姆光着上身，只穿一条裤衩站在姐姐面前，尽情欣赏着她那美丽的脸蛋上露出的惊慌之色，得意洋洋的俯身低下头，“给我一个最激情的热吻，姐姐！”
　　杰茜卡立刻直起腰，双臂勾住了弟弟的脖子，两片红唇热烈的吻住了弟弟的嘴巴。她主动将香软的舌头送进蒂姆嘴里，和他的唇舌难分难解的纠缠着，互相贪婪的吞下对方的津液。
　　这个激情无比的热吻持续了好几分钟才结束，四片嘴唇依依不舍的分开，一条亮晶晶的唾液藕断丝连的掉了下来。
　　“你这个畜生！”杰茜卡咬牙切齿的痛骂，“我恨你…非常非常的恨你！”
　　蒂姆却满不在乎，一屁股就在姐姐身前坐了下来，伸手拍了拍她那因羞愤而泛红的脸颊，就像是在安抚着一只小宠物。
　　“再来一次吧，好姐姐！”
　　这次蒂姆不单只是接吻了，在享用姐姐香甜小嘴的同时，他的两只手也老实不客气的探到她胸前，一手一个的揉捏起了那远比同龄少女丰满许多的乳房。虽然隔着一件薄薄的泳装，但还是可以感觉到这对椒乳是多么富有弹性，令人爱不释手。
　　他忍不住伸手滑进了泳装，直接的握住两个挺拔饱满的肉团，拇指和食指夹住娇嫩的奶头捻弄起来。
　　杰茜卡非但无法阻止，反而再一次身不由己的做出了热烈的反应。她狂热的亲吻着弟弟的唇舌，挺起胸让他更方便的抚摸自己的乳房，两个奶头在手指的刺激下很快就已发硬突起。
　　又过了好一阵，蒂姆才挣脱姐姐的搂抱，站起身来逡巡着她充满青春气息的胴体。那美丽的脸蛋，光洁的肩膀，丰满的乳房，纤细的腰肢……一切都是那样的迷人！当然最吸引视线的还是两条雪白大腿的根部，那一小块呈“V”型的柔软区域……
　　蒂姆贪婪的咽了口唾沫，快手快脚的脱掉了自己的裤衩，让那勃起的阴茎赤条条的挺立到半空中。
　　“把腿张开，姐姐！”
　　完全不受控制的，杰茜卡修长的双腿向两边分了开来。她的脸倏地红了，眼睛里露出恐惧的光芒。
　　蒂姆赤身裸体的往地上一坐，视线正好和姐姐胯下相平。他猥亵的淫笑着，眼光盯着那在布料里微微贲起的三角地带，慢慢的凑了上去。
　　“别过来…你想干什么？”杰茜卡发出惊恐的尖叫，“不…不！别过来…”
　　话音未落，蒂姆已经突然伸手按到了她的两腿之间，隔着一层薄薄的布片，接触到了两片少女特有的娇嫩阴唇。
　　“不！住手！”被亲生弟弟摸到最隐私的部位，杰茜卡羞愤的厉声怒斥道，“你这个畜生……我是你姐姐耶！你怎么能摸我这里？住手……快住手……”
　　“别白费唇舌了，姐姐！”蒂姆满脸揶揄之色，轻佻的吹了声口哨，“而且这还只是个开始而已！”
　　他一边说，一边继续摩擦布片下的敏感区域，手指沿着狭长紧闭的肉缝划动着，按到了顶端那粒小小的阴蒂上。
　　“喔……住手……噢噢……别碰我那里……啊……不要……”
　　杰茜卡的身体像触电般颤抖起来，只觉得一股酥麻的快意从阴蒂一直传到子宫。她的奶头更加尖挺了，两条雪白的大腿一阵哆嗦，胯下的泳装布料上立刻涌现出了少许潮湿的痕迹。
　　“哈，姐姐……你有快感了哦！”
　　蒂姆坏坏的笑着，手指加重了对姐姐私密处的刺激。
　　杰茜卡情不自禁的发出呻吟声，双腿之间的那一小块布片很快变得越来越潮湿，逐渐勾勒出了两片阴唇的诱人轮廓，就连那粒豆子般大小的娇嫩阴蒂也清晰的印了出来。
　　“哇哇，这么快就湿成这样了……姐姐你真是淫乱啊……”
　　蒂姆故意用嘲笑的语气调侃着姐姐，一只手按压着她敏感的下体，另一只手抚摸着她丰满的乳房，双管齐下的在她身上大肆揉捏。
　　杰茜卡颤抖得更加剧烈了。起初她还竭力的控制着自己，可是不知从什么时候起，她的屁股竟然不知不觉的自己摇了起来，本能的追逐着弟弟的手指，迷失在了那一波波电流般的强烈快感中。
　　但是蒂姆却蓦地将手臂缩了回去。
　　“站起来！”他发出命令。
　　就像中了魔咒一样，杰茜卡条件反射般跳下椅子站起身，只穿着黑色泳装的美丽肉体曲线毕露，在阳光下看来是那样的迷人。
　　姐弟俩面对面的站立着，互相凝视了很长时间。姐姐的目光充满仇恨，弟弟的目光却充满了色情。
　　“姐姐你发育得真成熟，我每次看到你都会不由自主的勃起……”
　　蒂姆赞叹着，伸手搂住了杰茜卡纤细的腰肢，将她拉进自己怀里紧紧的拥抱着。他能感受到那对坚挺的乳房顶着自己赤裸的胸膛，泳装下的两个奶头已经完全变硬。而胯下的阴茎挤压在姐姐柔软的小腹上，那种感觉更是说不出的舒爽，他忍不住又吻住了她湿润的嘴唇。
　　“唔唔……”杰茜卡从鼻子里发出微弱的抗议声，可是双臂却再次搂住了弟弟的脖子，和他像热恋的情人似的拥吻起来。
　　蒂姆的两只手也没闲着，在姐姐光滑的后背上游动着，最后停留在了她浑圆的小屁股上，肆意揉捏着那富有弹性的结实臀肉。直到姐姐已经被吻得透不过气来了，他才意犹未尽的松开她。
　　“咳咳……”
　　杰茜卡满脸涨得通红，弯下腰剧烈的咳嗽着，饱满的胸部开始急促的起伏。
　　“转身！慢慢的转过来！”
　　尽管内心又羞又气，但杰茜卡却无法抗拒弟弟的任何命令，不得不转过身来背对着他。
　　“两只手撑在椅子上，把屁股翘起来！”
　　杰茜卡又照办了。
　　蒂姆露出诡异的笑容，突然举起右手，一巴掌拍在那高高翘起的屁股上，发出“啪”的清脆响声。
　　“啊呦！”杰茜卡全身都颤抖了一下，惊慌失措的大叫：“你干嘛打我？”
　　然而蒂姆并不回答，只是左一掌右一掌的打着她的屁股。由于泳装只能遮住丰满臀部的一半，这些巴掌全都落在了那赤裸的臀肉上。
　　“噢噢……住手……啊……你疯了吗？啊…干嘛打我的屁股……啊呀呀……
　　快住手……“
　　杰茜卡无地自容的不断尖叫。已是十六岁的少女了，居然还会被人打屁股，而且还是被自己的亲生弟弟打，这令她感受到前所未有的羞耻。
　　听到姐姐的哀嚎，蒂姆的眼里闪烁着兴奋的光芒，不但没有停止的意思，反而将姐姐的泳装粗鲁的拉高，让那白皙浑圆的臀部整个的裸露出来。
　　“你这个畜生！变态！”
　　杰茜卡羞愤的破口大骂，只觉得屁股一凉，下体已经完全暴露在了空气中。
　　尽管她无法看见弟弟的脸，但还是可以感觉到他的视线是多么灼热，正贪婪的盯着自己两团赤裸的臀肉，以及中间那道紧密诱人的股沟。
　　“亲爱的姐姐，你光着屁股的样子好迷人喔……”
　　蒂姆色迷迷的淫笑着，看见姐姐雪白嫩滑的粉臀上布满了自己的巴掌印，看上去真是说不出的淫靡，胯下的阴茎不由充血得更厉害了。他索性脱掉了裤衩，让自己的肉棒也赤条条的释放出来。
　　“你想干什么？噢……不……”
　　惊呼声中，蒂姆的两只手从杰茜卡的腋下穿过，探到她胸前大力的揉捏着那两个丰满坚挺的乳房，指尖狠狠的掐着娇嫩的乳蒂。
　　“嘿嘿，姐姐你真是个波霸啊……这对大奶奶我早就想好好玩弄了……”
　　“啊……畜生！放手啊……畜生……放手……”
　　蒂姆脸一沉，突然暴怒的一把揪住杰茜卡的头发，将她整个人拽起来再推倒在地。
　　“现在还敢骂我？哼哼……你这淫荡的姐姐，我要好好惩罚你！”
　　杰茜卡摔得全身疼痛，刚勉强坐稳身子，两条浑圆的美腿突然不受控制的缓缓分开，同时还伸手扯开了遮住胯下的那一小块布片，让自己的神秘禁区暴露到外面来。
　　“哗，这个姿势真是好看！”
　　蒂姆嘴里嘲弄着，眼光却贪婪的盯在姐姐的双腿之间。雪白的大腿尽头处，一片乌黑的阴毛从拨歪的泳装布片旁边袒露了出来，看上去分外的诱惑。
　　“亲爱的姐姐，你不是最讨厌我偷看你的内裤吗？可是现在连你内裤里面的秘密都被我看光啦……哈哈……”
　　蒂姆得意洋洋的怪笑，放肆的抬起一条腿，脚掌踩到了姐姐赤裸的阴部上，体验着被阴毛摩擦着脚板的新鲜触感。
　　“啊…畜生！你怎么敢这样做……啊啊……狗杂碎！把你的臭脚拿开……”
　　杰茜卡几乎要气昏了，只感到弟弟的脚掌蹂躏着自己最娇嫩的部位，大脚趾还挤到了狭长肉缝的顶端，灵活的摁压起了敏感的阴蒂，令她感到说不出的耻辱羞愤。
　　但她越是骂不绝口，蒂姆却反而越是兴奋，用脚掌狠狠的践踏着姐姐柔软的阴部，甚至用脚趾夹住阴毛顽皮的扯了起来。
　　“噢噢……好痛！啊…快停下……痛死了……”杰茜卡发出疼痛的啜泣声，感觉弟弟的脚趾越来越过份，竟然跃跃欲试的企图挤进肉缝深处，这一下她可真是惊慌失措了，忍不住放下颜面哀求了起来：“不要……啊！蒂姆……求你别再折磨我了……求你了……姐姐好痛……”
　　蒂姆却毫不留情，突然抬起脚在姐姐的双腿之间踹了一下，虽然使的劲不算很大，但杰茜卡还是抵受不住，痛得连眼泪都流了出来。
　　“别……求求你了……别这样……”
　　蒂姆冷冷的一笑。
　　“那你就要老老实实听我的命令，母狗！”他狞笑说，“现在去换衣服！上身穿白色T恤衫，下身穿深红色的迷你裙，就是你上次在健身房里的那套服装…
　　对了，我还想看你穿黑色蕾丝的半透明内裤，不过奶罩就不用戴了……换好以后立刻回来，我们就在这里一起享受性爱的最大乐趣！“
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　十分钟后，杰茜卡又回到了游泳池边。
　　她已经按照弟弟的吩咐，由内到外都换上了他指定的衣着，青春迷人的胴体打扮得性感而又挑逗，看上去真是说不出的诱惑。
　　蒂姆大模大样的仰靠在椅子上，全身脱得一丝不挂，色迷迷的眼光肆意欣赏着美丽的姐姐。
　　“亲爱的姐姐，在我们正式做爱之前，先替你的弟弟吸一下肉棒吧！”他指着自己勃起的阴茎，不怀好意的淫笑着说。
　　“不！”杰茜卡简直不能相信自己的耳朵，本能的红着脸尖叫一声！在她心里男人的生殖器可是肮脏无比的，怎么能放进自己的嘴巴里？
　　蒂姆脸一沉。
　　“我命令你，替我好好的舔鸡巴！”他的表情变得非常凶狠，眼神更是可怕的令人心寒，“要是姐姐不肯合作的话，我很难保证会有什么事情发生！”
　　杰茜卡不由自主的颤抖了一下，眼睛里闪过恐惧的光芒。
　　她含泪默默的跪了下来，就跪在弟弟张开的两条腿之间，慢慢的低下头去，直到那充血的龟头凑近了自己的嘴唇。
　　一股腥臭的气味传进鼻端，杰茜卡厌恶的皱起眉头，怎么也无法想像用嘴含进这根脏东西。
　　“快替我舔鸡巴！母狗，你听到没有？”蒂姆不耐烦的咆哮道，“马上就给我舔，马上！”
　　杰茜卡狠狠的瞪着他，含泪张开小嘴，柔软的双唇徐徐的含住了龟头。
　　“噢……”蒂姆舒服的仰起头来，嘴里发出了哼哼声，“含进去一点……再含进去……喔喔……对了……注意别碰到牙齿……”
　　在他的指挥下，杰茜卡努力鼓着腮帮，将大半支肉棒都含进了嘴里，湿软的舌头覆盖着尖端部位舔吸了起来。
　　“噢噢……好爽……啊……”
　　蒂姆情不自禁的赞叹着，一只手抓住了杰茜卡的头发，挺动腰部将肉棒更深的插进她温暖的小嘴，一直到龟头顶到了她的咽喉。
　　“咳咳……”
　　杰茜卡的脸蛋涨得通红，表情辛苦的咳了起来，本能的想吐出嘴里的阴茎。
　　“不准停！母狗……给我继续舔！”
　　蒂姆的声音十分冷酷，按住杰茜卡的脑袋不让她动弹，另一只手则探到姐姐的T恤衫里，放肆的玩弄起了她胸前赤裸的丰满乳房。同时还把脚伸到深红色的迷你裙下，脚趾隔着内裤准确的摁在了阴蒂上。
　　“唔唔……唔……”
　　杰茜卡只能发出羞耻的呻吟，唇舌却越来越熟练的套弄吸吮着弟弟的肉棒，带给他更大的刺激。
　　还不到五分钟，蒂姆就忍耐不住了，满腔滚热的精液在姐姐的小嘴里爆发了出来。杰茜卡措手不及，被迫将大量的精液都吞进了肚里，不过还有一小部分白浊的液体顺着嘴角淌了下来。
　　“感觉很棒啊……姐姐你真是吹喇叭的天才！哈哈……”
　　蒂姆心满意足，得意洋洋的大声淫笑，命令姐姐用唇舌将自己的肉棒清理干净，这才让她停下来歇一口气。
　　



（六）

　　杰茜卡轻轻的啜泣着，感觉自己满嘴都是弟弟腥臭的浓精味道，脸上和头发上也溅满了星星点点的液体，令她恶心得几乎想要呕吐。
　　蒂姆却欣赏着姐姐狼狈不堪的模样，眼里射出充满情欲的光芒。上帝啊，姐姐真是太迷人了，刚发射过的肉棒居然又蠢蠢欲动起来。
　　“别那样看我，杂碎！”杰茜卡的脸蛋因羞愤而涨得通红，咬牙切齿的怒斥道：“你实在令我恶心得要命……啊呦！”
　　话音未落，蒂姆已经扬起巴掌，毫不客气的重重掴了姐姐一记耳光！杰茜卡被打得晕头转向，站立不稳的几乎摔倒在地。
　　“母狗！到现在还敢骂人……看来我不好好教训你一下是不行了！”
　　说完蒂姆就扑过去抓住姐姐的头发，将她的脸颊按在了椅子上，下半身因此而被迫高高的翘起。
　　“你想干什么……啊！”
　　惊呼声中，杰茜卡感觉到自己的迷你裙被掀起，跟着屁股上一凉，贴体的内裤被弟弟伸手扯掉了。
　　“别这样！噢……不……不要！”
　　不理会姐姐激烈的尖叫，蒂姆直接扯掉了她的内裤，从后面掰开了姐姐丰满的小屁股，手掌按到了长满耻毛的私密之处，指尖轻轻触摸着那温暖而紧闭的肉缝。
　　——终于……亲手摸到姐姐的骚穴了！哇哇，真是跟做梦一样……
　　“把手拿开……噢噢……别摸那里！噢……快拿开……”
　　敏感的阴蒂被弟弟的手指灵活的刺激着，一阵阵酥麻的快意直透子宫，杰茜卡全身都不由自主的颤抖了起来，嘴里发出哭泣般的哀求声。
　　蒂姆的兴致却越发高昂，爱不释手的抚摸着姐姐最羞耻的部位，感受着那少女阴唇娇嫩的触感，过了好一阵才意犹未尽的放开了她。
　　“站起来！”他退后一步，亮出戒指下令道，“把右脚踩到椅子上来！”
　　杰茜卡身不由己的照办了，抬起修长的右腿，穿着细带凉鞋的脚掌踩到了椅子上。迷你裙因此而掀开得更高，露出了雪白大腿的根部。她马上意识到这个姿势是多么淫荡，一下子满脸通红。因为内裤已经被脱掉了，这样子抬高一条腿站立的姿势极不雅观，从弟弟的角度可以轻而易举的瞥见自己光溜溜的屁股，以及双腿间那片乌黑的区域。
　　蒂姆蹲下身子，凑近脑袋仔细观察着姐姐赤裸的阴部。他像个好奇心很重的小孩子似的，竟然用手指拨开了两片紧闭的阴唇，想要直接窥视到里面粉嫩的阴道口。
　　“我受够了！你这个畜生…”杰茜卡气得脸色惨白，不堪羞辱的厉声尖叫，“你能不能表现得正常一点？你把我当成什么人了……下贱的妓女吗？”
　　“当然不是，我亲爱的杰茜卡。”蒂姆笑嘻嘻的说道，“我一直把你当成恋人，也就是女朋友……”
　　“见鬼！我才不是你的女朋友！”杰茜卡恼怒的大叫，“看在上帝的面上，我是你的姐姐！同父同母的亲生姐姐……”
　　话还没完，蒂姆就冷冷的打断了她：“现在躺到这张椅子上来，姐姐！”
　　杰茜卡的眼里流露出强烈的恨意，但还是仰面朝天的躺到了椅子上。
　　“把双腿张开，亲爱的！”
　　“住口！我不是你亲爱的！”
　　嘴里虽然气忿忿的怒斥，可一双白嫩的粉腿还是不由自主的向两边分开了。
　　“角度再大一点……再大一点……再大……”
　　杰茜卡吃力的涨红了脸，直到两条美腿张开的角度大得不能再大了，才不得不停了下来。
　　“嗯……现在把膝盖抬起来，顶到自己的腋窝下！”
　　杰茜卡只得又照办了，两手分别抱住左右膝盖，大腿紧紧的压在自己的胸脯上。这使得她的光屁股被迫向上翘起，整个阴部毫无遮掩的暴露在了弟弟的视线中。
　　——啊，太羞耻了……什么都给这个畜生看光了！
　　杰茜卡不禁无声的哭了起来，感觉屁股上凉飕飕的。由于双腿分开得过大，连那两片紧闭的花瓣都微微的裂开了。
　　然后她又眼睁睁的看着弟弟再次伸出魔掌，放肆的抚摸着自己长满耻毛的裂缝，并且用食指拨弄着裂缝顶端的敏感阴蒂。
　　“畜生！你不得好死……畜生！”
　　杰茜卡的内心充满了强烈的屈辱，可是除了抽泣咒骂外什么办法也没有，只能任凭弟弟狎玩自己最隐私的性器官。
　　“感觉如何呀？母狗……是不是很有快感呢？”
　　蒂姆不但刺激着姐姐的阴蒂，还把手指捅进了那道温暖的肉缝里，并且恶作剧的卷起了乌黑的阴毛来回拉扯。
　　“噢噢……别这样……”杰茜卡痛得涕泪横流，“停手啊……噢噢噢……好痛……”
　　“母狗！你不是说我永远、永远也别想碰你吗？”蒂姆咯咯狞笑，“你不是说我连一根手指也摸不到你身上吗？现在怎么样呢，嗯？”
　　说着他粗鲁的揪住姐姐的秀发，强迫她低头看向自己的下身。
　　只见迷你裙翻到腹部，雪白的双腿高高抬起，胯下的粉红色细嫩肉缝被两根手指猥亵的掰开，连阴道口都纤毫毕现的暴露了出来。
　　“我错了……啊……求你原谅我……啊……我错了……”感觉到弟弟的手指正在挤进阴道深处，杰茜卡再也顾不上任何尊严了，惊慌失措的哭叫起来，“我向你道歉……喔喔……对不起……啊……求你饶了我吧……”
　　“嘿，现在道歉已经太迟了……”
　　蒂姆一边说，一边加紧刺激姐姐的私处，手指技巧十足的挑逗着她敏感的阴蒂。
　　“别这样……噢噢……住手……啊……别……”
　　杰茜卡忍不住呻吟了起来。尽管内心一千个不愿意，诚实的身体还是产生了本能的生理反应，一阵阵酥麻的快感传遍全身，没多久肉缝里就沁出了汩汩的淫汁。
　　“哈哈，可以享受正餐了！”
　　蒂姆爬上椅子，在姐姐的双腿之间跪下，右手握住青筋毕露的肉棒慢慢的凑了过去。
　　“不要！”杰茜卡吓得心胆俱裂，“求求你，蒂姆……不要……”
　　“不要什么？”蒂姆装傻。
　　“你明明知道的…求你千万不要！”杰茜卡连声音都颤抖了，哽咽着哀求，“别忘了我是你的亲姐姐，你不能对我干这种事……”
　　“干什么事？亲爱的姐姐！”蒂姆故意捉弄她，“你不直说出来，我怎么知道你是什么意思？”
　　“就是……就是做爱啦！”杰茜卡哭泣道，“你可以猥亵我，但是绝对不能真的跟我发生关系，否则上帝不会饶恕你的……”
　　“去他妈的上帝！”蒂姆突然怒吼起来，一把抓住姐姐胸前丰满的乳房用力揉捏着，“告诉你，母狗！你这个淫荡的身体是属于我的……我不但要肏你，还要把你变成我一个人独占的性奴！”
　　“不……不！你不能这么做……不能……”
　　杰茜卡害怕的放声大哭，可是铁石心肠的弟弟却完全不为所动，心里的变态快感反而更加强烈了。
　　“起来，母狗！自己把身上的衣服脱光！”
　　“不行！我不……呀呀……求你了，不要……”
　　嘴里惊恐的尖叫着，杰茜卡的手臂却自作主张的宽衣解带，三两下就把自己脱光了，青春迷人的肉体一丝不挂的裸露在弟弟眼前。
　　“认命吧，母狗！我现在要开始肏你了！”
　　贪婪的望着姐姐诱人的裸体，才发射不久的肉棒又硬了起来。蒂姆猛的将杰茜卡按倒在椅子上，然后整个人压了上去。
　　“啊……不要！不……救命啊……救命……”
　　杰茜卡感到自己的双腿被撑开，一根火热粗大的武器对准了紧窄的肉缝，顶端已经微微陷进了两片娇嫩的阴唇，不由发出了恐惧之极的惊叫呼救声。
　　可是，她的声音在空旷的院子里听来是那样的微不足道，而且家里只有姐弟俩单独相处，根本就没有任何外人能听得见。
　　“别再叫了，姐姐……你命中注定是属于我的！”
　　蒂姆喘息着，心里十分兴奋。他将姐姐赤裸的双腿扛上肩头，两手抓牢她的腰肢，胯下的肉棒用力朝纵深处捅去。
　　“不！不…快停下……”杰茜卡颤声哭喊，“啊…不能插进来……啊啊……
　　快停下……“
　　蒂姆却继续向里推进，直到龟头接触到了那层薄薄的处女膜，他才暂时停止了动作。
　　“我说过了，这是你自找的，母狗！”他恶狠狠的说，“以前我只不过是想偷看一下你的内裤而已，又不会让你少掉半根汗毛……可是你呢？你不肯也就算了，还要想方设法的惩罚我！真是让人气愤啊……”
　　“是我错了，蒂姆……姐姐错了，求你原谅我好吗？”杰茜卡泣不成声，可怜巴巴的哀求道，“我发誓，以后再也不敢那样对你了……从今以后，你可以随便偷看姐姐的内裤，我不会再有意见了……真的，只要你愿意，任何时候都可以掀开姐姐的裙子……”
　　“我说的是以前耶！”蒂姆用嘲笑的口吻说，“你以为到了现在这个地步，仅仅偷看你的内裤就能让我满足了？”
　　“那……你也可以随便看姐姐的裸体！”杰茜卡羞耻的涨红了脸，低声下气的说，“就算对我动手动脚都没问题……你喜欢的话，姐姐的奶子和屁股都随时让你摸个够……甚至像刚才那样，用手指触摸姐姐的阴部都行…求你了，蒂姆！
　　只要你别把这根可怕的东西插进来，姐姐什么都可以听你的……“
　　“哈哈……真的吗？什么都可以听我的……哈哈……”
　　蒂姆忍不住大笑了起来。看到这个一向高傲的姐姐终于软弱的低头了，彻底屈服在自己的淫威下，他心里真是痛快得无以名状。
　　“可惜的是，姐姐…我现在就只想肏你耶！狠狠的肏死你这头小母狗……”
　　杰茜卡的心沉了下去，不由得号啕大哭起来，眼里露出绝望的光芒。
　　“不！不要……啊啊啊……”
　　凄厉的痛叫声中，蒂姆猛然挺动腰部，坚硬的肉棒捅破了薄薄的处女膜，一直贯入阴道的最深处。
　　杰茜卡的热泪一下子狂涌而出，这一瞬间她真有种想死的感觉，巨大的悲痛席卷全身。
　　——我被弟弟强暴了……被这个畜生强暴了……
　　内心有个声音在呐喊着，她明明伤心欲绝，可是躯体却身不由己的主动迎合着弟弟的抽送。
　　“喔喔……姐姐，我终于得到你了……噢噢……你是我的女人！我的……”
　　蒂姆兴奋的吼叫连连，两只手肆无忌惮的玩弄着姐姐赤裸的乳房，下体用力的来回挺动，操纵肉棒高速的进出着紧凑迷人的阴道。
　　直到此时此刻，他依然不敢相信这一切都是真的，头脑里还是有种做梦般的晕眩感。就在短短几天前，能偷窥到姐姐的裙下春光他就已经觉得很幸福了，想不到现在居然能亲手剥掉她的内裤，体验到占有这具青春美妙肉体的无上快意。
　　杰茜卡却哭得声嘶力竭，连嗓音都哑了。身体彷佛被烧红的铁棍硬生生的插穿，那种疼痛简直超过了她能承受的极限，娇嫩的肉缝被彻底撕裂了，处女的鲜血汩汩的流到了雪白的大腿上，再一滴滴的掉落下来……
　　“姐姐……杰茜卡……姐姐，姐姐……”
　　蒂姆不停的喊着杰茜卡，彷佛是在故意提醒她，这里正在上演一幕姐弟相奸的乱伦淫戏！这令杰茜卡在遭受肉体的巨大痛苦时，心里还泛起了无地自容的强烈羞耻感，哭叫得更加伤心了。
　　“屁股抬高点，抬高点啊……大腿夹紧我……对了，用力夹紧……”
　　一边疯狂的占有姐姐的肉体，蒂姆还一边利用戒指的力量发出各种命令，让姐姐这个初经人事的少女表现得像个荡妇一样，更好的配合他进行欲仙欲死的交媾……
　　“啊啊……好爽！姐姐我要射给你了……要射了……啊啊啊……射给我的亲姐姐了……噢噢……”
　　很快的，蒂姆就又攀上了快感的最高峰，急促的呼吸声越来越粗重，肉棒在姐姐的阴道壁里剧烈的弹跳着，已经濒临了最后喷射的临界点……
　　“不！不能射出来…千万不能！”杰茜卡突然猛醒过来，恐惧之极的尖叫，“我今天在危险期，会怀孕的！求你冷静一点，蒂姆……你可以插进我的身体，但是求你千万别在里面射精……求你了，求……啊啊……哎呀！”
　　她说这些已经太迟了，正处在绝顶高潮中的蒂姆哪里忍耐得住，突然狂吼一声，双臂牢牢抱住她丰满的小屁股，就这样把满腔的欲望酣畅淋漓的灌进了姐姐的阴道！
　　杰茜卡发出悲伤的痛呼，感觉到一股滚烫的热流喷进了自己的子宫口。她的眼泪大颗大颗的流了下来，只能无可奈何的承受着、嘶叫着，在弟弟强劲的喷射下不断的颤抖哭泣……
　　



（七）

　　接下来的几周里，一直到整个假期结束，蒂姆都持续的占有着杰茜卡美妙的肉体。通过戒指的神奇力量，他如愿以偿的得到了姐姐，并且完全彻底的控制住了她。现在，姐姐对他可以说是言听计从，就连什么时候洗澡上厕所都要先征求弟弟的同意。
　　自此，姐弟俩的关系进入了一个崭新的阶段。由于蒂姆使用戒指对姐姐施展了魔力，命令她永远不能再戴上它，杰茜卡已经无法再从弟弟手里夺回戒指了。
　　也就是说，她再也没有翻身的可能，只能永远屈从于弟弟的邪欲，一辈子都乖乖的当他的性奴隶。
　　对这种屈辱的遭遇，起初杰茜卡还哭泣反抗过，怒骂挣扎过，甚至还向父母和亲戚朋友求助过，可是所有这些全都被掌握了戒指魔力的弟弟轻易瓦解了，结果只是使她自己沦陷得更深。
　　时间一长，杰茜卡慢慢的麻木了，反抗的念头逐渐消解于无形。弟弟就像是架永远不知疲倦的性交机器一样，每天都要跟她做爱好几次，用各种姿势玩弄她的肉体。而她也开始适应了这种生活，习惯了弟弟每天将精液喷射进自己的阴道或者是小嘴里，有时候甚至是射在屁眼里——虽然第一次肛交的痛楚还超过捅破处女膜，但她也终究承受了下来。
　　不仅如此，杰茜卡还习惯了每天穿着超短裙走光，让弟弟随时都能看到自己的内裤。尽管她已经完全被他占有了，但蒂姆还是对“偷窥”本身兴趣盎然，喜欢重温那种偷看姐姐裙下春光的变态乐趣。
　　总之，姐弟的关系已经不复存在了，美好的亲情也早已荡然无存，取而代之的是一个邪恶的主人和一个淫荡的性奴……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　杰茜卡睁开眼睛的时候，天已经黑了。她困倦的揉了揉眼睛，发现自己像往常一样被弟弟搂在怀里，两个人搂抱着躺在游泳池边的长椅上。
　　弟弟仍在熟睡，刚才的那一场激情肉搏想必消耗了他太多的体力，到现在都还没醒过来。姐弟俩的肉体互相纠缠在一起，他的双腿紧紧夹着自己一条雪白的大腿，一只手还握着自己赤裸的乳房，即使在睡梦中，嘴角也挂着一丝淫邪的笑容。
　　杰茜卡小心的挣脱弟弟的搂抱，摇摇晃晃的起身下了椅子，大腿上立刻传来湿滑冰凉的感觉，一小股残余的精液从肉洞里倒流出来，粘粘腻腻的好不难受。
　　她光着脚站在地上，吃力的拿起椅子旁边的一包纸巾，掀开裙子擦拭着自己的下身。
　　星光下看得很清楚，杰茜卡身上穿的是一套清凉的夏制校服。当她掀开短裙的时候，里面赫然没有穿内裤，丰满白嫩的小屁股光溜溜的裸露了出来。
　　事实上，她不但没有穿内裤，也没有戴奶罩，赤裸的胴体直接的穿着这套校服，看上去真是说不出的性感挑逗。
　　——上帝啊，这样的日子什么时候才是尽头呢……
　　杰茜卡默默的流下了眼泪，伸手抚摸着自己的腹部。十六岁少女的腰肢本应该是纤细的，然而她的小腹却微微的隆了起来，一看就知道是怀上了身孕。
　　这是她亲生弟弟播下的种子，已经在她的肚皮里孕育了整整四个月！
　　一想到自己竟然被弟弟搞大了肚子，杰茜卡就羞耻得无地自容。她轻声的抽泣着，只感到世界一片黑暗，内心充满了深深的绝望和悲哀。
　　身后传来哈欠声，蒂姆也醒了，坐起身来伸了个懒腰。
　　“母狗，过来！我的鸡巴又痒了，过来帮我舔一舔！”
　　他大咧咧的仰靠在椅子上，两腿八字形的叉开，胯下的阴茎又高高的翘了起来，正冲着自己的姐姐耀武扬威。
　　“是，主人！”
　　杰茜卡赶快拭去眼泪，温顺的在弟弟的双腿之间跪下，将他勃起的肉棒含进了口中……
　　完成于2004年3月28日
　　【完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊秦守：这是一篇控制类的作品，题材本身比较老套。阅读英文原文的时候，刚开始时并不是很在意，只是草草的进行浏览，毕竟这一类的故事已经太多了，大部分都缺乏创意，很难发现有什么值得惊喜的地方。
　　S12345：文章最出彩的地方就是从弟弟偷窥姐姐被发现，到弟弟第二次使用戒指命令姐姐脱内裤这段，非常的真实，姐姐对弟弟的鄙视，弟弟自己那种心虚的自卑，看起来真有身处其中的感觉了。
　　秦守：是吗？不过当我看到第三节姐姐将戒指偷走的那一段情节时，我的兴趣才真的开始来了。以往的控制类作品中，一般都只是单方面的控制。主人一直都是主人，奴隶也一直都是奴隶，主从之间的关系只有不断加深，鲜少见到调转的。
　　而这篇却是个例外，姐姐居然能在中途反过来控制了弟弟，这里就比较有趣了，起码为文章增加了波折，不再是原来预想中那样一帆风顺的故事。从这里开始我被吸引住了，终于一口气将全文仔细的阅读完。
　　S12345：那倒是，要是没有姐姐反控制的话，就的确老套了点。不过更可惜的是，要是结尾再有个异峰突起就更好了。再反过来，哈哈……
　　秦守：嗯，原文中当姐姐控制了弟弟后，还有好多“女虐男”的描写，绝不止我翻译的那区区一小节。但因为我对虐男一向没什么好感，所以这一部分大刀阔斧的砍掉了七七八八，只剩下大家现在看到的这些，我觉得这样子也就差不多够了。
　　回头再看一看，这篇作品还是蛮有特色的：控制，血亲乱伦，轻微的性虐，还有美少女校服……这些要素感觉都挺棒的，至少让我自己看得很兴奋，因此也就决定要将它翻译出来了。
　　S12345：一般这类文章大多是日本的，所以主人公的名字是英文的看起来不怎么亲切，呵呵！
　　追日：个人喜欢欧美情色小说的原汁原味，这篇已经很好了。
　　秦守：我也喜欢原汁原味，可是我感觉自己翻不出那种味道。而且这篇是控制类小说，作者大概只想写控制吧，床戏还是我自己发挥了不少。
　　追日：看样子，翻译类文章又想原汁原味，又想有所突破不受约束，真的很难。
　　幻想：难吗？我看守兄游刃有余嘛……
　　追日：是吗？“那条深蓝色的碎花小内裤，成熟的浑圆小屁股。”这两句翻得很有点打油诗的味道……呵呵。^_^
　　元堂：感谢秦守兄的参与，接下来我们欢迎秋韵夜语第十三夜：《手转星移番外篇之安澜的自白书》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　

    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

