————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
姐姐和弟弟的“日”常
內容簡介

因为双方父母的原因重组家庭。
姐姐的父母变成了继弟的继父母。
弟弟的父母变成了姐姐的继父母。
这是一个姐姐和弟弟从小到大的“日”常。

偏肉1v1姐弟伪骨科

接受不了的，请勿扰哦！
本文有点肉有点禁忌的感jio╯□╰
而且男女主从小就搞在一起
有天看大大的没有更了就自己产粮


高H1V1年下狗血青梅竹馬

第一日
早晨，阳光透过薄窗帘照在房间里。被子里的一团正在微微动着。

“嗯啊~~姐姐~我要~。动我，啊~哈～”喘息声在寂静的房间内尤为响亮。大床上被单里一团稍微高点的小身影跪压着另一个小小身影，两人都是赤身裸着。姐姐埋头嘴轻咬、吸着一边的小樱桃。一边手有方法的捏着下方身体的小樱桃，圈圈绕绕、按住、轻挑、掐、捏。另一只手放在了弟弟的腰上。就是不放在对方的小小辞上。要对方主动的向自己放、荡。

姐姐突然松开嘴里的小奶头。两只手还在动着。脑袋和身体上仰，亲了亲弟弟的红彤彤的小樱唇。

“乖，把舌头伸出来。”

弟弟听到了就把舌头乖乖伸出来。

看到弟弟把舌头伸了出来，姐姐就亲了上去。两人的舌头互相抵着，你推我赶，就像海浪，波涛汹涌。啧啧水声。唇舌相缠。银丝搅拌。亲了十几分钟。两人的唇分开时，就看到两人浓浓的银丝相连。互相喘息。

“进步挺大的嘛。”想想跟弟弟第一次接吻的时候，小家伙还不会换空气。满脸通红的喘着奶声奶气的说着“姐姐，你把我的口水全吃了我都没有了。有点难受~”

“姐姐多教教小辞，小辞做的会更好的。亲亲~”奶声奶气的吧嘴巴继续凑上去。姐姐继续亲了一会就分开了。

“姐姐，你只亲了一边的“nienie”，另一边nienie也要。痒痒的～”弟弟把姐姐的脑袋移到没有被吸咬的一边。

“小贪心鬼。姐姐知道～”说着就用嘴吸了吸，咬了咬。另一只手也用了同样的方法“爱抚”着另一边的小奶头。

随即弟弟得自己下面被姐姐一碰到之后就越来越胀了，现在实在受不了了。

“姐姐~你帮帮小辞~下面好胀~姐姐~受不了了～啊～～～”嘴巴因为接吻，还有姐姐动作没有停下，而变得通红通红的嘴，像果冻的嘴嘟了起来。脸也因为接吻变得红彤彤的。

“弟弟，要~就自己动。嗯？”姐姐的“嗯”在弟弟耳边响起，让弟弟更加敏感的放大姐姐的动作，更加刺激。喘息声变得更加重了。

“姐姐~啊~小辞~啊~不行了~姐~姐、啊~摸我。”一边喘息一边浪荡的就把姐姐放在腰上的另一只手放着自己翘起的下方。小小辞因为姐姐的触摸，变得格外高昂，兴奋。弟弟因为姐姐的触摸，身体就向前倾动着。以便于更加“贴近”姐姐。急促的拿着姐姐的手动着。奈何姐姐的手“被”动着。就是不动手。

“弟弟，这里长大了不少。以前可是小小小辞呢。从小到大被姐姐“调教”变大了不少呢。”嘴里说着浪荡话，恶趣味的用力掐了掐小小辞。

“啊~”突然，姐姐的手从被动转化为主动。比弟弟拿着手动的时候，更加激烈。手动着绕着小小辞的顶端按了按圈了圈。嘴也没有松口，另一只手还在捏着弟弟的小奶头。

边亲两只手也没有停下来过。弟弟因为姐姐的亲吻，抚摸，套弄着小小辞。

“啊～～～”弟弟因为姐姐的“突然”的“刺激”速度的加快让小小辞喷了“白牛奶”出来。两只手因为突然刺激的舒服就抱着姐姐的脖子。仰头舒服到呻吟~两只可爱的小脚丫的脚指头卷起。

如果有人的话，一定看得到弟弟的脸通红，眼睛迷上一层水雾，水雾里面兴奋，爱欲，刺激，以及沉沦。

姐姐因为弟弟的呻吟喘息让自己湿了。弟弟发现了，就用小手摸了摸姐姐的内裤。

“啊～姐姐，小辞好喜欢你。”

“姐姐，现在轮到小辞帮帮你吧～”

小辞说着就把赤身裸着的姐姐抱着，手就像姐姐教的那样。伸进姐姐的小穴。挑逗着小核。

“嗯啊～～～”姐姐因为弟弟的动作舒服着呻吟。脸上没有表情，但是还是红彤彤的，漏出一点舒适的眉头。

弟弟看着姐姐舒服的表情，动作更加大胆了起来。姐姐没有教过他的方法也做了起来。是自己摸索的。发现姐姐的下面，伸了几只手指都能包容。让自己越发大胆了，把整个小小的拳头都伸了进去。来来回回在边缘，就是没有进去。然后用自己的嘴像姐姐一样吸着姐姐的奶头。一边吸一边摸另一只手摸另一个奶头。

发现自己的姐姐第一次露出高潮的脸。迷离的双眼，眼睛透出水雾。嘴里呻吟着。双手掐着被子。双腿突然环绕自己，使劲把身体往自己的小手往边缘里动动，没有进去。以前不是没有做过，但是都是几只小指头在边缘里试探。姐姐说我们还小不能做大动作。看了眼姐姐。

姐姐好像知道弟弟的心思。突然制止了弟弟。退开了。亲亲弟弟。

“等你长大点。”双眼迷离染红的脸蛋，说完这话发现裸着的弟弟，下面因为自己的变化，抬起来头。姐姐帮弟弟抒解了，又喷了一次。

因为身上床上都是弟弟的精液。两人就去洗了个澡，洗澡的时候又帮弟弟抒解了一次。洗着洗着又互相亲上了。

原因是姐姐，帮弟弟洗澡的时候。从后面双手环抱着弟弟洗着小小辞。弟弟的小小辞又胀了起来。没办法，姐姐就又在厕所帮弟弟抒解出来。

最近发现弟弟的性欲越来越强了。每次都胀。

其实姐姐与弟弟相差三岁。姐姐黎蔚，弟弟邬辞。异父异母的两姐弟。因为对方的父母都是大学同学。然后对方父母，就很狗血的爱上了对方。上大学的时候，四个人玩的很好，互相成立家庭又发现对方的夫妻才是自己爱的人。他们的思想都很开放，互相挑明了。就没什么顾虑。所以大家就重新建立了家庭。然后他们就离婚并重新成家。剩下的就是对方的女儿儿子了。他们就把房子买到了一起，互相打通，然后方便两个孩子的来往。一来希望不要因为父母离异而重组家庭，缺乏了对孩子的爱和教育。

却没有想到因为这样子的互通关系。两个孩子就互相搞上了。弟弟也因为这样懵懵懂懂的被姐姐吃了。其实弟弟也喜欢姐姐。都是从第一眼的时候喜欢上了对方。

为什么姐姐性启蒙这么早呢。其实是姐姐六七岁的时候，在幼儿园发现有男孩女孩之分。再加上父母有时候不小心没关好门。所以就被好奇的姐姐看了去。也上网搜了一些资料。不过姐姐有点性冷淡。喜欢搞弟弟。姐姐是性冷淡学霸。弟弟前期懵懂小天使后期装小绵羊的小灰狼搞姐姐。虽然大多数都是姐姐搞弟弟。



第二日
因为今天在家里没有人的原因，两人越发大胆的做这些羞羞的事。对方的父母因为外出，都要明天才回来。

就在卧室互相大肆的探讨对方的身体。

其实每天都是这样。只是今天姐姐弟弟做的比较爽而已。

有时候因为姐姐教导弟弟做作业，背着父母。把弟弟放在自己的腿上。表面上是教弟弟做作业，其实另一只手在套弄弟弟的小小辞。或者是玩弄着弟弟的小奶头。每次做着作业就弄到对方都是喘息，弟弟爱撒娇，亲亲，扭扭抱抱跨坐在姐姐身上。

有时候邬妈妈或者是黎妈妈过来，每次姐姐用左手抱着弟弟的腰。其实就是在弄着弟弟的小小辞，等到父母敲门的时候，喊请进。才会把手从弟弟的小松紧裤或者衣服里出来。然后对方父母都会看到姐姐牵着弟弟的手一笔一划着写着。左手抱着弟弟的腰怕他摔下去。然后姐姐就安安静静的教着弟弟。稍微大了点就不牵着手教弟弟写字。但还是会抱着弟弟，指导弟弟。温柔的在耳边说着解析。人前好姐姐，人后“做”弟弟。然后父母看到弟弟每次都是要不红了耳朵，要不就是微微红了脸，嘴唇红红的。看着边上的辣条。也没有想那么多，因为两个小孩子还那么小。以为是不会做作业，或者是屋里闷。跟姐姐讲了几句，开下窗户或者是开下空调。就放下饮料甜点，嘱咐姐姐弟弟几句，少吃点垃圾食品。关好门就走了。然后还是带着欣慰的表情离开。

双方父母以前还觉得他们两个小孩会相处不好。看到这样，果然还是他们想多了。

殊不知他们这样想着，其实是因为姐姐弟弟早就搞在一起了。

“姐姐，我们每次都这样。会不会被发现啊～”看着黎妈妈走了之后就不做作业了。然后翻过身跨坐在姐姐身上。奶声奶气的看着姐姐。嘟起刚刚被吻的一半就停下的果冻小红唇求亲亲。刚刚敲门的时候还是会被吓了一跳，虽然每次都这样。但是还没有跟姐姐做够呢～好讨厌～好想跟姐姐单独在一起，想想昨天就好开心～啊～姐姐。

看着弟弟撅起的小嘴亲了亲，亲了几分钟，两唇离开连起银丝。弟弟嘴巴旁边都是银丝。姐姐看了眼就拿起桌子上的纸巾帮弟弟擦了擦嘴边刚刚吻的爱液。弟弟也很配合的撅起小嘴巴给姐姐擦。

“亲完了，我们就做作业。晚上再来。嗯？”刮了一下弟弟的小鼻子。

“好的，姐姐最好了！”最喜欢姐姐亲亲抱抱爱爱了。

做完作业，姐姐就带弟弟去洗澡了。

做完作业就带弟弟去洗澡了。

说起洗澡想起了跟弟弟第一次“探讨”就是在洗澡房。

那时候弟弟四岁，姐姐七岁。

第一次见对方的时候，父母重组家庭。互相交换自己的父母。姐姐的父母就变成了弟弟的继父母。弟弟的父母变成了姐姐的继父母。因为还小，包括长大了，都觉得没什么。反正都在一起。全靠他们互相打通房子。给姐姐弟弟觉得跟之前爸爸妈妈的关系没什么差别。除了多了个弟弟。多了个继父继母。

而且姐姐很喜欢弟弟。看见弟弟这一眼，觉得就像陶瓷娃娃，像天使，奶白奶白脸上婴儿肥又嘟起通红的嘴奶声奶气的叫着自己姐姐。就很喜欢了。喜欢到就是觉得是自己的所有物。然后想干些“坏事”。

而弟弟看着姐姐，就觉得一定让漂亮姐姐喜欢上自己！觉得小姐姐像洋娃娃。比他之前看到的姐姐都好看！只是有点冷淡淡的。后来发现姐姐真的喜欢“上”自己。虽然是十几岁“懂事”的时候觉得。

晚上因为家里房子还没有弄好。只有姐姐的房子弄好了，弟弟的房间还没有弄。就想让弟弟跟姐姐关系好点。就让弟弟去姐姐房间睡觉。再加上孩子都那么小。有什么所谓。

然后姐姐就拉着弟弟的手去房间。

姐姐就把弟弟带上了床，把门反锁。

一脸冷淡的脸看着弟弟。“我们玩个游戏,好吗？”

“嗯嗯，姐姐我可喜欢游戏了。”弟弟一脸兴奋的看着姐姐。弟弟却没想到接下来，是被姐姐爱抚了。等到以后长大才会觉得很刺激的一边“运动”着姐姐的身体，一边回忆着说好喜欢第一次姐姐跟我的游戏。然后还害怕姐姐当初没有跟他玩游戏，怎么办。想想就害怕。

“不许乱动哦～姐姐要咬着你的奶头～”姐姐脸冷淡的看了眼弟弟，哪怕做着坏事。姐姐还是一脸坐怀不乱。

说着就把弟弟的衣服脱了，全身奶白的小身体。身上两颗小樱桃，因为吃的太好了，肥肥有点肉肉。姐姐自己身上也是奶白奶白的身体，小樱桃比弟弟的要明显点。然后姐姐就把弟弟推在床上。弟弟一脸懵懵懂懂的任由姐姐的动作。觉得姐姐动的地方都好痒，尤其是身上的红红的圆圆的地方。姐姐吸着的地方。

“嗯啊～～～”因为姐姐的动作，呻吟喘息了声。弟弟不知道是什么感受，就觉得怪怪的，好像有点舒服～

“姐姐，那边也要～啊～～”

随即姐姐就把头吸另一边，手也换了个方向。吸着感觉时间差不多就停了。第一次做这些事，姐姐也是懵懵懂懂。姐姐感觉还不错。

“弟弟，舒服吗？”

“舒～服～～啊～呼～哈～～哈～姐姐～这是什么～啊～～”弟弟喘息的看你了眼姐姐觉得好舒服啊。好喜欢这个游戏。痒痒的，感觉心里被填满了。好喜欢姐姐咬着的奶头啊。

“要不要，亲亲嘴巴～”

“这个小辞会，以前爸爸妈妈亲亲我的时候也这样。”说着就害羞的往姐姐嘴巴印了下。

姐姐随即那张冷淡的脸小了下。

“不是哦。是这样。”

然后压着弟弟的脑袋，对准小嘴亲了下去。舌头伸出来撬开弟弟的牙关，与舌共舞。舌头相抵。银丝相缠。由于弟弟没有经验，不会换气。虽然姐姐也是第一次，但是有看过片，查过资料。姐姐就退出来了，银丝也一并带出，银丝断开。发现弟弟的脸因为接吻，不会换气变得通红。然后大口大口呼吸。

等呼吸顺畅了。弟弟就不开心的看着姐姐。嘤嘤嘤的对着姐姐。

“姐姐，你把我的口水全吃了我都没有了。有点难受~”

“这游戏就是这样的啊，学会换气。嗯？不然姐姐不喜欢你了。”姐姐抓住弟弟喜欢她这一点，要挟。

“不要，姐姐我会努力学好这个游戏的。”然后赤身抱着姐姐。深怕姐姐不喜欢自己。而且自己很喜欢这个游戏。

姐姐就抱着弟弟去了厕所。洗澡澡。

洗澡澡的时候，双手从背后抱着弟弟。摸摸弟弟的小小辞洗着。

“你看，小小辞多棒。姐姐动一下就这样了。”

“啊～姐姐，这是什么啊？为什么会这样。还有姐姐你的这个怎么跟我不一样～”

“因为姐姐以后要给你的小小辞捅进去哦～”

说着带着弟弟的小手往自己的小穴探索。姐姐感觉她自己的小穴流了点水出来。舒服极了。比自己一个人弄。还是跟弟弟弄比较舒服。自从第一次打开了大门，就跟弟弟每天洗澡都会探索。只在门口。不会进去。由于弟弟和姐姐还有点小，所以每天只是亲亲抱抱摸摸弟弟。除非弟弟真的受不了了。才会动手帮弟弟抒解。

“现在可以吗？姐姐～”

“不可以哦，长大了才行。”

“嘤嘤嘤，好吧，姐姐，么么哒～”

然后又在厕所亲亲摸摸抱抱就把小小辞擦干净身上的水带了出去。”

现在弟弟十一岁，姐姐十四岁。



第三日
邬蔚跟黎辞两姐弟是在姐姐高三的时候互相破了处。

那天姐姐十八岁生日。弟弟十五岁。

在十三岁之前，也有跟姐姐看过片子，除了没进去过，姐姐跟弟弟什么都做过。当时弟弟的性欲还没有那么强。

直到那次早上梦遗，发现自己的床上湿了。旁边还有正在睡梦中的姐姐。在梦中的姐姐，比平时一样，只是在梦里姐姐跟他做到了最后一步……而自己更加的孟浪……

弟弟自从做了梦之后，每每都缠着姐姐，想让姐姐给她。知道了频繁弄那个之后，会对还没有发育的弟弟身体会不太好。就适可。只有到弟弟有需要，才会帮弟弟套弄出来。毕竟相比弟弟自己弄，还是姐姐弄的比较舒服。

庆祝完姐姐十八岁生日之后，弟弟像往常一样在两对父母睡着之后偷偷溜到隔壁姐姐的房间。姐姐的房间由于弟弟每天都会来，所以就没怎么锁。所以弟弟就轻轻松松的进了房间。锁上门，转头就见姐姐在窗台上。

在那次梦遗之后，弟弟也没有隐瞒，就支支吾吾的不好意思的告诉了姐姐。姐姐微笑着摸了摸弟弟的头说等她十八岁生日那天，他还太小。

而今天就是。

梦与现实，重合。两人默契的没有说话。

而姐姐现在也跟梦中的时候一样的穿着薄的吊带睡裙，里面什么都没有穿。略微发育的胸前，透过衣物，两点凸起。夜晚下的姐姐，像妖精一般，勾人的双眼直勾勾的对着弟弟，嘴唇红艳饱满，娇嫩的舌头，充满色气的轻舔嘴角。纤细笔直的双腿，朝着不知什么时候坐在床上的弟弟走来。每走一步，弟弟的心就好像跟着跳动一样。呼吸急促。喉咙微动，吞了吞口水。被风吹过的窗纱就像爱人一样轻抚着姐姐白皙细嫩的身体。

姐姐走到了弟弟面前，蹲下，没有犹豫的拉开了弟弟的裤子。把小小辞拿出来上下抚摸，套弄。套弄了一会，就把脑袋凑了上去。嘴唇含住。就像平时用手上下套弄着弟弟一样，抽出，绕圈，然后用舌和上颚允吸。姐姐就把娇嫩的舌头舔在他的龟头上面。让他不由的刺激了一把。按住了姐姐的头不由的加深。射了一把在姐姐的口中。就见姐姐把射出的液体吞了。意犹未尽的舔了舔舌头。

做完这些之后，姐姐就把弟弟推到了床上，把他衣服脱光。跨坐在他的腰上。像平时一样亲吻着他的嘴唇。弟弟因为姐姐的亲吻，更加狂烈的吻着。不知怎么的，姐姐的睡裙早已褪去。弟弟在小腹上的手动作也越来越大。把已亲吻到通红的嘴唇移到了姐姐的胸前，不断的舔舐姐姐的凸起的乳峰。激起了姐姐一阵阵振抖的颤栗。弟弟的手慢慢地向下伸延。到了肚脐下面，便大力揉搓。那股热浪又冲向姐姐的大腿之间。在这股热浪的冲击下，姐姐不由自主的挺起了腰，使劲的挺腿。修长白嫩笔直的双腿勾住了弟弟的腰。两人的红彤彤的嘴唇又重新情难自禁的吻在了一起。

姐姐的嘴唇被弟弟吻的喘不上气。浑身都是触电般的感觉。弟弟的手又放在姐姐因发育而涨痛的乳房上，使劲抓捏，一阵比一阵强烈的痛楚从乳房上不断传出，使姐姐难以忍受的呻吟了身。可痛楚又带来一种特别美好的感觉。

姐姐的手在这过程中抚摸着弟弟刚刚发泄过一次的小小辞以及他的小樱桃。弟弟的手也从肚子移到了姐姐早已泛滥的小穴。不断动着，开发，一指两指…，来回，转动，等到时机到了，就把早已坚硬的肉棒挺到姐姐的小穴里面去。

坚硬的下身不断捅撞在姐姐的下腹上，大腿上，会阴上，他整个身躯在姐姐的身上狂暴的起伏。姐姐的骨头像是被他压断，碾碎。在他一下一下的激烈抽动下，姐姐的胸腔被撞的一股一股的冷气向上冲，冲击着喉咙，姐姐不由的微微张了嘴，让这一股一股的气喷出来，不自觉的一声一声的哼着“啊~嗯~”随着他的下身的小小辞，几下猛烈的抽动，终于停止了剧烈的蠕动，他的手也不再使劲的揉搓抓捏，一下子软软的爬下来，把姐姐瓷瓷实实的压在身下，不住的喘着粗气。姐姐全身象突然脱力一样，总算等到了暴风骤雨后的宁静。在弟弟的身下无力着喘着气，弟弟也因此得到了满足。

第一次欢爱，姐弟俩来了好几发。一直到凌晨三四点。快天亮了。弟弟抱着姐姐两人去卧室内的浴室，放在浴缸，两人在浴缸，清洗着的过程中，弟弟又勃起了，本来姐姐真的受不了了，弟弟一直软磨硬泡的跟姐姐撒娇，才又来了一发。年轻人的精力就是不一样。就是能干。两人弄完之后，弟弟才把姐姐小穴的浊物弄了出来。然后抱出了浴室，放在已经换过床单的床上。上了早就准备好的药。弟弟见还有一点时间天亮。就抱着姐姐，亲了亲早已累到不行的姐姐。就睡着了。

第二天，姐姐看旁边已经没有弟弟了。看了下时间，已经是下午了。全身上下真的跟被人打了一样。尤其是下体。撕痛。站不起来。想着邬辞那个家伙。昨天究竟来了几发。隐隐约约好像在浴室也来了一发。想着想着姐姐就不想下去了。实在是。实战之后，真的好爽。

推开了门，走到了客厅，就看见弟弟在厨房煲汤。通常这个时候双方父母都早已去工作了。弟弟见姐姐已经起床了，就马上屁颠颠的跑到了姐姐的身边。扶着姐姐。

“姐姐，还疼吗？见你没起。我也没有叫你。我就给你煲了鸡汤，补补。也不知道有没有用。”一脸通红的讨好的看着姐姐。生怕姐姐因为昨天太多次不理她。都说女生第一次都很痛。而自己昨晚还来那么多次。虽然看了片有些经验，但是还是怕会弄痛姐姐。但是看到姐姐这样，自己还是太不节制了。虽然这么想。但下次还是，来了好几发。当然这是后话了。

“嗯。”姐姐淡淡的回答。更加让弟弟后怕了。

“姐姐~我……”

“没事。扶我去喝鸡汤吧。”亲了亲弟弟的嘴角。

“好，姐姐。”

扶到座子上之后。弟弟把厨房的汤，盛了一碗饭和一碗多红枣的鸡汤给了姐姐。捧着脸看着姐姐吃着饭。

姐姐吃完之后，弟弟把碗放在厨房洗。弟弟快要洗完的时候突然两把多了双手环抱着，就见姐姐把脑袋靠在了弟弟的背后。弟弟见状就转过了身，面对着姐姐。弟弟已经高了她一个头了。十五岁的少年，纤细、修长，包裹着身躯的衣服却也可以清晰的看见腹前的肌肉和纤瘦的胸口，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。细碎凌乱的发丝一直挡在若隐若现的侧脸颊前。刘海因为过长，扎了一个苹果头。显得可爱。弟弟的身高还有继续长的趋势。觉得弟弟长大了。

姐姐突然踮起了脚尖，亲吻弟弟，弟弟配合的弯下了腰，靠在了桌上，方便姐姐亲吻自己。亲着亲着，又情难自禁。两人一边激烈着吻着一边移到了卧室。到最后顾及到姐姐还没有好。就没有做到最后。

两人自从第一次之后。更加黏黏糊糊了。虽然以前也是但是比以往多了不一样的东西。之后姐姐弟弟的默契一直都很在线。





第四日
姐姐大一，因为学校离家里远。来回不方便。就跟父母商量了下。申请在学校附近租个房子。

弟弟也因为姐姐上大学了，就把高中学校填到了姐姐大学的附近。方便上下学。和找姐姐。顺便看看姐姐有没有狗子。怕姐姐在大学里被勾走。

看到姐姐申请在外租房，就也想跟姐姐一起。也同自己父母商量。就想跟姐姐在一起。不想住在高中宿舍。反正也离那么近。再加上“学习”上也需要姐姐的指点。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
父母觉得也是。他们不在家，也指点不了弟弟学习。通常都是在姐姐指点他。再加上姐姐一个人在外面也不放心。还是姐弟俩一起在外面，还是有个照应。嘱托了几句周末抽空要回来。也就同意了。却没想到，这让姐弟俩更加肆无忌惮的在一起做羞羞的事。

由于父母的同意，两人便开始了“性福“的同居生活啦。

弟弟高一军训的时候，姐姐怕弟弟中暑就来学校找他。弟弟他们都在军训休息。姐姐来的时候就引起了很多学生的目光。感觉这个漂亮小姐姐很酷，很漂亮。那天姐姐，一米六八的个子，外面穿着一身酷酷的机车服，里面穿着露脐小背心，露出盈盈一握的白皙细腰，黑色紧身裤，修长笔直的腿。配着一双黑色的高帮皮靴。长发里掺和了一些蓝色，黑蓝相间。微卷着披泻下来直到腰间，眼睛明亮，睫毛浓密而长，高挺秀美的鼻梁，明艳中带着冷酷。红色嘴唇，在未施粉黛的白嫩的脸上越发鲜艳。手里还提着袋子。

感觉她像是在找谁。目光一直在四周看去。直到那个漂亮姐姐目光停住，往一个方向走去。同学们就看见邬辞站了起来。而军训也差不多开始了。就见那个女孩跟教官打了声招呼。占用几分钟时间跟弟弟讲下话。

教官同意了，“邬辞，你姐找你。”

然后邬辞才向前走去。两人在树底下坐了起来。“姐，你怎么来了。”

“给你带防暑的东西。拿着。”提起手上的袋子，递给弟弟，接了过去。

“姐姐，真好~”

闲聊了几句，时候差不多了。姐姐就要走了。担心弟弟中暑，多嘱咐了几句。

“现在喝一瓶，休息的时候多喝水。”

“好的，姐姐。”

“我走了。”

“嗯！回家要亲亲~安慰。”

“好，乖点。”

一天军训结束后，弟弟就回家了。然后弟弟各种抱怨太累了。整个人。跟姐姐撒娇，太累了。等到两人亲热的时候。弟弟又兴奋了。亲着亲着又黏在了一起。

等到两人差不多要做到最后一步的时候，姐姐说姨妈期。只能等到弟弟军训完才可以。

军训期间姐姐除了第一次看了他，之后就没有去了。因为弟弟被高一和高三的同学缠住，问那个女生是谁，各种要电话。男生也就算了。还有女生。弟弟平时自己被女生骚扰，现在还要多加个男生。自己还吃醋。黑着脸说“再来烦他就一拳过去。打的他妈都不认识他。”回来之后就跟姐姐说以后不要来找他了。每次有男生或者女生找他要联系方式，心里就不爽！姐姐是他一个人的！从小就是！尤其是那次之后！弟弟占有欲极强。深怕姐姐被人惦记。还有那次找他，姐姐穿着露脐装就极不爽了，被人看去。这些只能自己看！跟姐姐说了之后，就真的没有去过弟弟的学校了。

有次弟弟请假生病，没有去学校，在家呆着，姐姐刚好有课。呆着，弟弟就躺不住了。就拖着病去学校找姐姐。结果不找还好。人一生病就胡思乱想。看见姐姐跟别的男生说话就心里不舒服。上去就拉住姐姐。姐姐一脸懵逼的看着弟弟。

“你不是在家躺着吗？怎么就出来了？”

人一生病也会矫情，大概脑子短路了。弟弟顿时内心戏超丰富。理智也因为生病为负。做出平时不会做的事。怎么还不让人出来吗？我不在，你就在外面找狗子了吗？一脸委屈的看着姐姐。怒瞪那个男生。那个男生看着也不好意思。虽然对黎蔚也有心思，但对方软硬也不吃，怎么追求，都失败。只能选择做朋友吧。

“这位是？”男生主动的打破了僵局。

“是我...”

“男朋友。”姐姐还没有说完，就被弟弟接了上去。姐姐看了眼弟弟。知道弟弟吃醋了。就承认了。不顺着说下去。恐怕晚上很难哄弟弟。生病的弟弟很难搞。

“对，我男朋友。”

男生顿时明白了，原来是有男朋友了。看着有点稚嫩。也没有想那么多。看了弟弟一眼，反应过来，黎蔚的男朋友好像吃醋了。就不太好意思，继续留着了。识趣的打了声招呼，就走了。

那人走了之后，姐姐就问：“吃醋了？”

“那个人是谁？我不在！你就有狗子了！！！嘤嘤嘤~”

“我的狗子一直是你啊。”弟弟有个坏毛病，一生病整个人都特别矫情。尤其是对姐姐。要哄。也不知道哪来的毛病。大概是姐姐太宠他了。从小到大什么好东西都给弟弟。姐姐比较佛系。除了很爱“玩”弟弟，乐器，一切酷的东西。也没有什么爱好。对物质上的东西也没有什么兴趣。全让给弟弟。也许，这就叫恃宠而骄吧。

“你既然说我是狗子！”

“不是你自己说的吗？”

“好吧，我是姐姐的狗子。所以姐姐不能有别的狗子٩(๑`^´๑)۶。”想来想去也是！我成为姐姐唯一的狗子，这样姐姐在外面就不会有狗子了！

聊着聊着就回到了租的房子。姐姐摸了摸额头。就让弟弟吃完饭，洗澡，吃药，睡觉。由于弟弟生病也就没有多做别的东西。姐姐亲了弟弟额头，就互相道晚安。抱着弟弟睡觉了。

第二天一早起床，旁边的没有人了，姐姐去上课了。弟弟稍微好了点。然后回想昨天做的事。好像！似乎！啊啊啊啊啊！姐姐在外面承认自己是她男朋友！！！自己在外面还对她无理取闹！弟弟还有个毛病就是生病之后，慢半拍，清醒的之后就会后悔生病做的那些傻事。没错，弟弟就是一个集美貌与毛病于一身的美男子。但是这次因为被姐姐第一次在外面承认，男朋友，超开心。虽然是自己主动提，但是姐姐没有否认！！！

然后下午等姐姐回来就撒娇抱抱。

第五日
弟弟为了能跟姐姐一起上大学。高一就铆足了劲跳级。高一一年的时间，学习了三年的课程。第二年就参加了高考。主要是，高一的生活实在是太无聊了。每天上下课。然后被女生拦着，递情书，告白。要不就是抽屉摆着一堆零食，什么爱心便当。直接扔在垃圾桶，也不管别人伤不伤心，就是不给机会，当没看到，走了过去。

弟弟打算好了。把三年学习时间压缩到一年。课余时间，把作业做完。不懂地方圈起来放学问姐姐。

一放学回来，弟弟就老夫老妻的抱住姐姐，撒娇似的弯腰低头埋在姐姐的脖子。“姐~我要刻苦学习，明年考你的学校！”

“怎么了，受什么刺激了？你不是要第三年才考吗？”

“学校好无聊啊~没有你在。”委屈巴巴的埋在姐姐脖子的头蹭了蹭。

“你放学就可以见我了。不用这么辛苦。”姐姐摸了摸挂在身上的大型金毛犬弟弟的头。

“太压抑了，我觉得长痛不如短痛，姐，你得支持我！”

姐姐思来思去还是尊重弟弟的选择吧。也就支持了他。交待不要让自己太累。才同意。

然后，弟弟的学习计划展开了。三年学习时间压缩一年。平时上课时间都认认真真。周末就跟姐姐放肆在一起。名为奖励制的学习计划。有时候弟弟太刻苦了，姐姐就使用美人计，使坏的钻进桌子底下，拉开弟弟的裤裆，拿出小小辞，抬头含住。弟弟受不了了，放下书。拉起姐姐掀起姐姐的睡裙，发现里面什么都没有穿，浑圆的乳头，透过睡衣凸起，姐姐下面已经湿哒哒的了。“姐，你湿了。”少年发育期间沙哑磁性的声音在姐姐耳边响起，姐姐瞬间浑身颤栗，酥酥麻麻的，刺激到骚穴更加痒且湿润。说完直接就把姐姐压在书桌上直接干了起来。弄完之后，弟弟就抱着早已虚脱的姐姐去清洗。

第二天早上，姐姐和弟弟，打电话给父母了商量，说明了原因，一个月回来一次。父母也就同意了。

之后弟弟就跟学校申请明年高考的事情，说自己能赶上学习进度。希望能去高年级旁听课程。跟校方确认了，也就同意了。

弟弟下半年就去高三年级上课了。

高三冲刺，姐姐为了让弟弟好好考大学。就几个月没有碰弟弟。弟弟每次都可怜巴巴的说憋不住了，要姐姐爱爱。不然整个人都不好了～软磨硬泡的，终于把姐姐说动了，就一次。

高考完，填好志愿。一切顺顺利利的如愿考上了姐姐的大学。

为了庆祝弟弟考上大学，就请了朋友跟他们一起吃饭。姐姐的朋友见了就说你弟弟长得挺帅的。然后就各种闲谈，把弟弟晾在了一边。弟弟表面什么，但还是吃醋了。虽然对方是个女生。

餐厅是那种隔间，放着小窗帘。灯光暗暗的，气氛很好。很适合做坏事。桌子有一块长布放了桌上，挡住了下方的视野，隐蔽性很强。对面看不到下面的动作。周围由于有隔间和窗帘挡着。让姐姐大胆了起来，一边吃饭一边在饭桌下使坏，顺便哄他。

姐姐的朋友看到了，就说他们两姐弟感情真好。不像他们的兄妹姐弟只会打架。然后姐姐笑着说，“他们也会经常打架，只是很快就和好了。”姐姐说着，手就在套弄着弟弟。

姐姐的朋友看到弟弟表情好像有点不太舒服，红红的。隐忍着皱着眉头。就问姐姐，“弟弟是不是不舒服啊。”其实哪知道弟弟是因为姐姐套弄的太爽的原因。

姐姐听朋友这么一说，就转头看向了弟弟。一脸很正经的，“没事吧。”就脸凑了上去，弟弟因为姐姐的突然凑近，呼吸开始有点急促。因为有人在，让姐姐的动作比平时姐姐套弄他的时候，还要更刺激。姐姐的一只手没有停下，继续套弄着，另一只手摸上了弟弟的额头。然后弟弟实在快不行了，靠在姐姐的脖子上闷哼了一声，喷了出来。姐姐看弟弟也差不多了，就把手抽了出。把下面早已放好的纸巾拿出来擦了擦。

姐姐的朋友不知道桌子底下发生了什么。以为弟弟不舒服靠在了姐姐的身上。而姐姐担忧着把手摸向了弟弟的额头，姐姐好像发觉不出来是不是烫了，就亲昵额头对额头。一手扶着弟弟的肩，一手撑着下方餐厅的座椅。谁能想到姐姐在下面弄着弟弟的“小棍子”。姐姐的朋友看着弟弟那么粘着姐姐。一脸羡慕。“你们两姐弟关系真好。弟弟那么缠着你，还跟你撒娇。啧啧啧，要是我弟早就我俩都打起来了。”

姐姐笑着说，“是啊，弟弟很喜欢缠着她。”

姐姐的朋友去了洗手间。

现下没有人了，姐姐更好的套弄了。然后就帮弟弟抒解了出来。终于又射了一发，才用纸巾擦了擦。

弟弟一向都知道姐姐都这么大胆，没想到大胆到，有人在都。太刺激了。然后趁着姐姐的朋友上厕所，两人亲了一下，就分开了。

姐姐的朋友从洗手间回来了，饭也吃得差不多了。跟姐姐聊了几句，调侃了弟弟几句。就散场回家了。姐姐的朋友说着下次约啊。

姐姐回到家，开门，还没有走到玄关就被弟弟压在门上亲了。刚才在餐厅的时候就想这么干了。两人亲着亲着，一边脱衣服一边摸索着对方的身体，从玄关，干到了客厅，再从客厅干到了厨房，好像要把房子每个角落都干一边，才肯放过姐姐。最后姐姐受不了了。弟弟才把她带去清洗，两人泡在浴缸，姐姐被弟弟抱着，弟弟的双腿从姐姐的大腿盘敞开，直接把姐姐夹在自己的中间，两人泡着泡着就变味了。弟弟的小小辞又抬起了头，有了反应，顶了顶姐姐的屁股。姐姐感觉真的，觉得有个性欲强的弟弟，真的受不住啊。还能怎么办，只能宠着呗。姐姐只好跟弟弟又来了一发。姐姐匆匆忙忙的叫弟弟快点洗，把她抱出去。深怕弟弟又来一发。

把姐姐放在床上之后，弟弟才去冲凉房清洗一边。回来之后直接躺在了姐姐的旁边，抱着她。珍惜的亲亲姐姐的额头。整理了下被子。弟弟也就跟着睡去了。

第六日
姐姐工作了，弟弟大四。

这天弟弟来医院找在上班的姐姐。发现姐姐没有在平时上班的儿科。问了下在儿科的医生，才知道姐姐因为上面的泌尿外科医生家里临时有事，叫去替班了。弟弟表面平静，内心十分不爽。怎么就叫姐姐去泌尿外科！不是说好的不去吗？都怪那个医生！

黎蔚大学学的是临床医学。本来选的是泌尿外科，结果弟弟不同意。缠着她说“你怎么可以摸除我以外的肉、棒呢！”姐姐拗不过弟弟，只好放弃泌尿外科，想来想去还是改行选了儿科，比较保险。

弟弟就出了儿科去找在泌尿外科的姐姐。

发现泌尿外科只有姐姐，其他人都没有人在。

姐姐听到有人推门，然后关门。抬头一看是弟弟，一脸吃惊，“你怎么来了？不用实习？”

“刚好公司有事放假。”

“你怎么知道我在这？”

“儿科的医生说的。”

姐姐就见弟弟闷闷不乐，不开心的嘟囔，拉开凳子坐着。知道是因为自己来泌尿外科，让弟弟不开心了。

“我只是来坐班，现在这个时候谁来泌尿外科啊。别瞎想。再说了，除了你的肉、棒，谁的都在我眼里只是一个器官而已。嗯？”

姐姐说着就走到了弟弟的面前，坐在他的腿上，双手抱着弟弟的脖子，亲了亲弟弟的嘴唇，便用屁股隔着裤子蹭了蹭弟弟的肉、棒，见弟弟没有理他，又问了一遍。

“嗯？那姐姐让你开心好不啊？”弟弟还是沉着脸不回答姐姐，生气气！邬辞生气很可怕！哄不好的那种！不理！坚决不理！

姐姐说完就起身了，朝着门口走去。

什么？姐姐你去哪了？我还在生气呢？！！姐姐快回来啊！哄哄邬辞啊！！！

表面弟弟平静，实则内心上演“尔康手”。弟弟看着姐姐只是走在门口，打开门，把门外的牌子翻面，把“正在检查”那面露了出来，就把门关了，反锁上。转了个身就朝自己走来。

姐姐穿着白衣大褂，里面的衬衫紧贴着姐姐身体，把胸前的扣子撑着有点崩，身下穿着包臀裙，常年微卷的黑蓝色相间的头发披至腰间，红唇齿白，哪怕是穿着白大褂，都显得婀娜多姿。大概白大褂也看脸吧。脚踩着稍微高了一点的高跟鞋，朝着弟弟走来，把弟弟拉起，推到了泌尿外科的诊疗床上。由于弟弟没有反抗，姐姐一系列的动作做起来很轻松。

“来，姐姐帮你，检查一下你的身体。乖乖听医生的话~”

姐姐把凳子拉到了诊疗床边，坐了下去之后，脱掉弟弟的裤子，从抽屉拿出PE手套，套上，然后芊芊细手伸向了弟弟的肉、棒。弟弟倒抽了一口气，因为姐姐的手，是直接地接触到了他顶端。PE手套很薄，就像是日常之中用的一次性手套一样，薄的温度都能够透过来。“怎么了，觉得不舒服？”姐姐头也不抬的问，她的动作看似不带点色情，公事公办，但还是充满着引诱的动着弟弟的龟头，绕着龟头上下来回套弄。“不是~”弟弟一脸通红，不是手劲的问题，是感觉好刺激，在医院做着制服play。姐姐手上温热的温度直接透过PE手套传递到了自己的肉、棒，这种感觉简直让人感到刺激。

“颜色粉嫩，一点都不难看，反而有点可爱呢，是个正常的年轻大肉、棒呢。平时就被姐姐保护的很好呢~”一边姐姐自夸着自己一边玩起了泌尿外科医生的角色，跟弟弟说着。然后一手抓着弟弟的那命根子，一手握着刚刚在抽屉的拿出的棉签，往那顶端而去，稍稍进入了一点,进行提取精液……“啊...”弟弟呻吟了一声，这玩意进入的时候，真的是有点疼的。“恩？！”姐姐抬头看了弟弟一眼，手上的动作却是没有停下来，“哪里不舒服呢？我可爱的病人弟弟...”“姐姐……”弟弟的声音也不似之前不开心，大概是姐姐的动作愉悦了他，反而让弟弟还有点兴奋。姐姐听到弟弟叫她姐姐恶趣味的掐了下弟弟的肉、棒，“叫医生。”

“医生姐姐，有点疼……”弟弟也就乖乖改了口，跟姐姐玩起了医生病人play~“检查本来就是这样子的，稍微有、点、的。”姐姐安抚着弟弟，拿着的那个肉、棒，本来软趴趴的，因为姐姐的动作而硬了起来，抬起了头，肉棒在姐姐的手上跳动~姐姐双手检查似的直接握住高高耸立而跳动的男性阴茎，因弟弟受到姐姐的纤纤玉手隔着PE手套包裹住的感触，再加上现在还是在泌尿科跟姐姐扮演医生病人的角色，双重刺激下，一阵极度的兴奋在弟弟的身体流窜着。

“真是不乖呢。这么快勃起，看来真的是不得了的大、肉、棒呢~没办法，就让医生姐姐我帮你抒解一下吧，毕竟憋久了，对可爱的弟弟身体不好。”弟弟躺在诊疗床一脸欲求不满的微微喘着，就看到姐姐一脸宠溺的说完就低下头就含往自己的肉、棒，带着情欲的双眼，像用手套弄的时候一样，嘴巴来回上下抽动，舌头在龟头处有技巧的吮吸，牙齿不小心的轻碰到龟头，姐姐的这种举动刺激到弟弟一阵颤抖，发出了舒爽的呻吟，弟弟的阴茎被口腔里热热柔软的黏膜包围住。和姐姐的小穴不同的感觉让他呻吟着，然后弟弟欲求不满地动了一下大腿，将阴茎向上一挺，想让姐姐再多含一点，姐姐得到了弟弟的这个信号，就更深的含了进去，来回抽动了好久，就听见弟弟舒服的呻吟了声，射了出来，把姐姐的口腔、胸前喷的到处都是。

“哎呀，你这个病人弄到人家身上到处都是，看来弟弟好像还没有满足呢，看来口交是满足不了你呢。”弟弟的肉、棒因为姐姐的样子，又抬起了头。

回过神，姐姐全身赤裸，衬衫和白大褂，包臀裙以及内裤，鞋子，不知道什么时候被姐姐脱了下来，胸前还穿着乳罩，包住了那傲人的乳房，深深的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，没有穿鞋，露出了一双小巧白嫩的玉足，一双修长的美腿，挺翘丰臀，和那神秘的森林处。看得弟弟欲血沸腾。由于之前喷的精液，透过衬衫染上了姐姐的身体，全身粘着精液，显得异常色情。

姐姐爬上了诊疗床双腿跨骑在弟弟的胸膛上，私处流下的骚水，打湿了弟弟的衣服。姐姐突然弯下腰在弟弟耳边恶趣味的吹了口气，“把姐姐的奶罩脱了，也把自己的衣服脱了，等等我们俩没衣服穿着回去。”弟弟顿时全身酥麻，身体抖了抖，让早已抬头的肉、棒更加充血，饥渴，便迫不及待的伸出一只手作出抱着姐姐的姿势，就把姐姐的奶罩脱了，扔到了角落，也把自己身上的衣服脱了，这下姐姐和弟弟两人的身上都没有了遮挡，两人都全身赤裸着露出了白皙的身子。

已经忍耐很久的弟弟就伸出了手肆意地摸弄着，用手捏着姐姐已经挺立的奶头。姐姐低下头就把红唇里娇嫩的舌头，伸进弟弟早已为姐姐打开的口腔，舌头对舌头，口水和口水的混合在一起，发出隐约而微妙的淫靡声音。赤裸的肌肤两人彼此的贴在一起，让两人的私处更加敏感了起来，酥麻痒痒的，互相饥渴着。

两人在上面不停吻着，下面弟弟的手也没有闲着，阴核上的软嫩薄皮被他剥开，里面鲜嫩的蚌珠无处可逃，被弟弟的手指一连串轻捻柔挑，直摸姐姐全身无力，紧绷的肚皮一抽一抽，本来就湿润的阴户嫩唇间又是滋滋流了几股水儿出来。

弟弟的鼻端尽是姐姐肌肤的幽香，触手就是姐姐的娇躯柔润，弟弟的欲望高涨到顶点，直起身子，把姐姐的私处顶到自己的肉棒上，蹭着，说着骚话，“医生姐姐你肏肏我，我的肉、棒需要你的治疗~”

姐姐因为被弟弟挑逗的刺激下双眼染上了一层情欲，“嗯”了一声，把骑跨在弟弟身上的一双长腿分的更开，姐姐把弟弟的肉、棒对准了自己的小穴，直直坐了下去，由于姐姐动作太快，舒服到姐姐和弟弟两人“嗯~”了一声。姐姐随后动了几下，更加要了弟弟的命，不轻不重的，让肉棒更加的肿大，不停的被姐姐温热的下体包裹着吸吮。舒服又不满足，只想操翻姐姐，随后弟弟受不了的把姐姐的腿放在自己的肩上，直起身子，使姐姐的身子几乎在床上摆成了“V”字，使肉棒更加深入在姐姐的小穴，姐姐弯着的小腿因为弟弟的用力而微颤，勾起的足尖随着弟弟动作一晃一晃。

姐姐双手撑着床上看向自己与弟弟交媾处，紧咬着嘴唇看弟弟那根粗大东西在自己紧小私处之外的动作，那粉嫩的肉棒因情欲而紫红发亮小鸡蛋一般的头儿，对着她的下身就是一顶。紧贴着的边缘流出的液体粘粘滑滑的，又热又软的阴户吸着弟弟的肉棒，一阵舒爽。“医生姐姐的逼，不管被弟弟肏过多少次，还是一样越发的紧呢~”弟弟捧过在他肩上一旁姐姐的秀足，在脚背上轻轻亲了亲。

姐姐慢慢适应了弟弟在肚子里的那根东西，虽然他们以前不知做了多少回，姐姐的小穴还是跟以前一样很紧，一样的还没有适应弟弟的尺寸，这样想着，姐姐便挪了挪屁股，结果刚一移动，弟弟的肉棒又有了动作，只见弟弟把阴茎抽出，然后再次插回原处，入得比之前更深了，还插得更快，她“啊”的叫了一声，三分吃痛，七分酸麻。

阴茎不再停顿片刻，时浅时深就此进出起来。

姐姐张着小嘴呻吟起来，胸前的丰乳不停晃动着。

弟弟伸手握住一边乳尖，从虎口挤出硬中带软的挺立乳头，随着下身的动作揉挤着。

不知道是姐姐情动，还是确实真的感到快乐，弟弟抽插间清楚的感觉到姐姐体内迅速的溢满了滑汁，每次动的大了，就会从接缝处扑滋挤出一摊骚水，滑溜溜的膣腔却丝毫不显通畅，被撑开的腔道依然狠狠的勒紧着肉、棒，似乎试图缩回曾经纯洁的小小肉孔一般。

弟弟一半是为了方便，一半是弄的兴起了，他一把抱起姐姐的屁股抬高几分，自己也挺直了身子，从斜上往下大幅突入着。臀尖已然悬空，能看到一滴滴淫浆连绵不绝的滴到弟弟的身上。

“嗯啊~啊~”

姐姐不断的呻吟，尽管姐姐的身体早已做好了充分的准备，而弟弟的动作随着姐姐的呻吟和吸着他的温暖小穴，更加大幅度的动作激烈摆动，姐姐忍不住发出了一声愉欢的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出隐忍不知是痛苦还是愉悦之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在弟弟的身上，身体不停的扭动，想要摆脱阴茎的深入。弟弟当然不愿，更加的抽动着。

姐姐因为弟弟激烈的运动，美目中滑落两滴清泪，顺着娇艳的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

几经云雨。

情欲与欢乐充满了姐姐的躯体和心灵，她娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的呻吟声深深的刺激着弟弟，令弟弟兴奋异常，继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。

这次弟弟沉心静气，恣意享受着姐姐的幽穴美乳，故意寻到小穴中靠外的几块敏感嫩褶，在嫩肉上仔仔细细的磨了一个通透，接着在姐姐的花心上狠狠顶了两下，姐姐就四肢一展，拱着纤腰，小小丢了一次身子，情潮涌动，浑身的娇嫩白皙的肌肤如同抹了一层油一样，汗光晶莹看起来格外柔润。

“好弟弟，肏的医生姐姐怎么样？”

姐姐娇吟着问道，她还没等到弟弟的回答，就见弟弟身子里那根撑得她满满当当的大家伙又开始搅动起来。

一波新的清潮开始酝酿，让弟弟又想来一发。

“好医生姐姐……”

姐姐没办法只好随了弟弟，跟弟弟再来一次。

姐姐和弟弟两人又坚持了十五分钟时间，姐姐的双乳紧压在弟弟的胸前，又滑又软，嫩腔子一阵抽紧过一阵，弟弟终于守不住身下阳关，最后突刺了几下，压着她的臀后把阴茎深深送进她的体内，在里面畅快淋漓的喷射出来。

姐姐被射的浑身一个哆嗦，仰起头悠长的叫了起来，柔媚，高亢，春意盎然。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
高潮过后，姐姐转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在弟弟身上，陶醉的抚摸着他宽阔结实的胸膛，喃喃地说道：“好弟弟，你的肉、棒简直是器大活好。”

此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。

弟弟用手轻轻抚摸着姐姐光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔地说道：“你才知道呢，医生姐姐。”

“我老早就知道了，肏的人家，每次看到你，逼就想要你肏。下面还留着骚水呢~”

姐姐突然在弟弟胸前咬了一口，然后伸出舌头在他的乳头轻轻舔着，过了片刻，弟弟突然叫了一声：“啊~”

弟弟下面的阴茎在射出了精液，正处于休息的状态，在姐姐地挑逗下，现在突然又醒了过来，正在慢慢地直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。

两人又开始动了起来，“真是满足不了你呢，弟弟。我现在告诉你诊疗结果吧，性欲太强，真的要节制哦~”嘴上是这么说，但是姐姐还是给了弟弟。

诊疗床又随着两人的动作，来回晃动......

终结日
今天是过年，姐姐和弟弟就回家过节去了。



在之前互通的房子里一起过着年。

姐姐和弟弟回家第一天就把对联贴上了。由于家里都是家政阿姨打扫，所以也不用清理房子，只需要把对联贴上。

姐弟俩回到家，双方父母都很开心，因为自从姐姐和弟弟上了大学，工作之后，出去外面住，就很少回家里，一年也就偶尔和过年聚聚，走了之后家里的房子也就没有怎么用了。孩子也大了，所以他们双方父母就享清福，操劳了大半辈子，索性就过过自己想要的生活，也就分家了。平时的房子就空着，每逢过节过年才回来。

黎父他们就去了国外定居，生了个男孩，长得跟弟弟邬辞有点像，大概是都遗传到母亲的原因，叫黎佐，每次喜欢缠着黎蔚跟邬辞，大概是因为在外国长大，接受的思想比较开放，回来都缠着姐姐黎蔚和哥哥邬辞亲亲，邬辞每次看到了要碰到姐姐，一脸温柔的心里腹诽着弟弟，想吃姐姐豆腐，混小子，就按住黎佐的头推远，“臭小鬼，少碰你姐姐。”惹得黎佐连喊“姐姐...”

邬父他们也生了个男孩，叫邬佑，两夫妻就跑去旅游去了，就扔给邬辞的爷爷奶奶带。邬佑比较害羞，每次都糯糯的，躲在父母或者是爷爷奶奶的背后。然后又爱板着一张脸。黎蔚每次逗到快不行了，简直跟小时候的邬辞老像了。然后每次逗到，弟弟吃醋的把姐姐拉走，然后姐姐每次看到弟弟一脸委屈脸,也要姐姐的逗弄。

黎佐跟邬佑是双方母亲一起生的，刚刚好黎妈妈跟邬妈妈预产期差不多，都是同一天怀的孩子。只是黎佐比较早一天生，邬佑晚了一天。双方父母取名字比较随意，就叫“左右”为名，取谐音“佐佑”，干脆利落。

到晚上，一家人在餐桌上吃着饭。

餐桌下，由于家里的餐桌上的餐桌布是那种能遮住膝盖的位置，让姐姐不由的大胆了起来，弟弟坐在姐姐的面前，姐姐的脚开始不老实的伸到弟弟的裤裆，弟弟刺激的抖了一下腿，餐桌上还有人呢。

然后弟弟就移了一下身，不移还好，姐姐的脚突然往旁边动了动，刺激到弟弟裤裆下的肉、棒。

黎佐坐在邬辞的旁边，看到哥哥不舒服的皱了下眉头，脸微微红着，就担心的问“哥哥，你怎么了？是不舒服吗？”

双方父母也看到了，也关心的问了下邬辞。

“没，只是刚刚吃的太快了。”弟弟的脸红着。

“那小辞，你慢点吃，不着急的”说着姐姐便坏心的用脚指头掐了下弟弟有点凸起的地方，就撤了，发现脚收不回来，原来是黎辞按住了姐姐的脚，既然姐姐那么喜欢，就把姐姐的脚压了压自己凸起的部位。姐姐来回几次用力的收回脚，看了眼弟弟，发现弟弟无动于衷，还一脸无辜的用眼神表示，“不是姐姐喜欢这样吗？”姐姐见收不回，就不再撤回自己的脚了，既然弟弟想要，随着弟弟，毕竟是她挑起的。弟弟见姐姐没有阻止，便大胆了起来，把自己裤裆的拉链，拉了下来，把姐姐的脚伸了进去，姐姐见弟弟那么大胆，瞬间感觉很刺激，配合起了弟弟，脚动了起来，让弟弟舒服的在心里叹了口气。如果可以就想直接让姐姐坐在他身上，直接干了起来。

由于两个小朋友好像有说不完的话，时不时会让桌子摇晃起来，双方父母和两个弟弟都没有发现餐桌下的异常，姐姐平静的回答着父母的问题和逗弄小朋友，弟弟的脸微红，突然颤栗了身体，好在没有人注意到弟弟的异常，除了姐姐。弟弟因为姐姐的脚弄到了高潮，一股偷情的刺激，血液好像直冲自己的男根去，射了出来，谁能想到姐姐跟弟弟能在餐桌下吃着饭，众目睽睽之下足交。

黎父和黎母（黎蔚的妈妈）突然问姐姐什么时候把男朋友带回家，然后说婚事的事情。已经二十七岁了，老大不小了。邬父和邬母（邬辞的妈妈）也说着，叫邬辞的女朋友什么时候给他们带过来看看，虽然有点早。

双方父母催着姐姐的婚事，和弟弟女朋友的事，想让他们一个带男朋友回来，一个带女朋友回来。

黎佐和邬佑也跟着凑热闹，连声说想看姐夫和嫂子！

姐姐和弟弟说还没有那么快，到时候会说，对着两个小朋友说，“小孩子家家的不要那么八卦。”两个弟弟便小声的嘟囔了一句。

到了晚上，姐姐和弟弟赤身裸着拥抱在床上躺着，弟弟商量着要不要跟爸妈坦白，反正是早晚的事，不同意他们就打算私奔了。反正同意不同意，对他们都无所谓，反正也没有血缘关系。尤其是弟弟一直想要姐姐跟爸妈说，可是姐姐不松口，也不知道姐姐在想什么。弟弟打算趁此机会让姐姐松口。

“姐姐你是不是不想承认人家。”一脸可怜巴巴的望着姐姐，表面很委屈，其实在心里已经打算好了，如果姐姐说是，立马就把姐姐给上了，直接把姐姐拉到双方父母面前来个法式湿吻，不同意也得同意！

“没有啊，打算着呢。”看着弟弟这个白切黑。相处了这么久，就知道弟弟在心里打着什么小九九，不同意恐怕，又要“闹”到自己同意为止。

“我们明天说会好不好啊，姐姐~”一边用手摸着姐姐的骚穴，挑弄到姐姐流下骚水...一边很不温柔的狠搓姐姐的胸。

看姐姐没有回答，就立马把姐姐推到自己的身下，干了起来。

其实姐姐刚刚在想怎么跟双方父母说，还没想一分钟，就见弟弟没有耐心的，肏到自己同意为止。

弟弟一边肏一边问姐姐，“明天我们去跟爸妈说，好不好？”肏到姐姐无意识的回答，“好。”姐姐哪里想那么多，只想弟弟快点动起来，连连答应到。

弟弟一听到姐姐说“好”，更加卖力的动了起来。

结果第二天早上姐姐假装没有答应，让弟弟又肏到姐姐答应保证为止，才放过姐姐，带姐姐去浴室清理她已经被弟弟精液填满的骚穴。

姐弟俩各自收拾好就去跟双方父母坦白。



双方父母都表示很惊讶，姐姐和弟弟在一起，虽然不是不能接受，但是真没想到，但是回忆起来，姐姐和弟弟有时候关系是很亲密，有时候他们单独两人待在一起，跑去找他们两个人的时候，气氛好像有点暧昧，但是双方父母都没想那么多，甚至是两个无血缘的姐弟。大学的时候，两人出去住，同居，当时姐弟俩一个跟他们说离学校近，一个说没有姐姐辅导学习，结果...现在回想起来，虽然没有血缘关系，但还真的是疏忽了。现在他们都在一起了，还能说些什么，只好同意了。没想到重组了家庭，还让对方的儿子女儿成为自己的女婿儿媳，还在他们的眼皮底下，这缘分。

“你们两个是在大学在一起？”黎妈妈突然问。黎父和邬辞父母也很疑问的看着他们。

“对的。”弟弟回答了。不敢说是很早，甚至是在小时候...

然后解释了几番，说大学两人发现对对方产生了不一样的情愫，然后就在一起了，然后姐姐和弟弟就各种瞎掰。双方父母也都相信，接受了。两人郎情妾意。还成为了亲家，这关系有点复杂，反正也还是跟以前一样的叫吧，两人都叫双方父母，爸爸妈妈。双方父母都在想，昨天还催姐姐弟弟带男女朋友回家，甚至还催姐姐结婚。今天就带了男女朋友，还是姐弟两人双方自己。

双方父母甚至还怀疑，是不是为了骗他们而搪塞他们姐弟俩在一起。结果就看到弟弟在他们的眼皮底下，一把转头，低下头，把姐姐的头抬起，亲了姐姐，姐姐一头雾水的配合的这突如其来的法式湿吻。这是弟弟一直想干的事情，就是在双方父母面前亲吻。年轻人就是追求刺激。

黎佐和邬佑两人在旁边偷偷的看，突然黎佐捂住了邬佑的眼睛，自己的眼睛也闭上了，嘴里念道，“少儿不宜，少儿不宜。”两个小朋友在心里啊啊啊啊啊啊啊啊，一顿嚎叫，姐姐变嫂子，哥哥变姐夫，上头啊，这辈份！！！虽然以后还是姐姐，哥哥的叫。这么刺激的事情就发生在他们身边！！！难怪以前只要跟姐姐亲亲抱抱，或者是姐姐亲亲抱抱他们，哥哥就偷偷在背后给他们使绊子，嘤嘤嘤~以后还是不要让哥哥那个醋坛子看到！

双方父母都震惊了，姐姐和弟弟在他们面前上演了法式湿吻，就不得不相信姐姐和弟弟在一起了，也不棒打鸳鸯。毕竟他们也挺开明的，同意他们姐弟俩在一起。就突然问什么时候办婚礼，都大学到现在了，还不结婚，不催你们，是不是打算一直瞒着我们。各种催他们结婚。好像到了一定年纪，父母都会催婚，一个亘古不变的定律。

姐姐打算什么时候都可以，反正不着急。可是双方父母很着急啊。毕竟姐姐老大不小了，虽然才二十七，生孩子什么的，毕竟晚了也对姐姐身体不太好。而弟弟比双方父母还要着急，毕竟他一直都想“光明正大”的跟姐姐“恩恩爱爱”。不管是在家里还是在外面。

弟弟表面淡定，嘴里一直催促姐姐赶紧两人结婚，姐姐被弟弟心里和“体力”的双重攻击下，终于松口了，就跟弟弟决定年后就结婚。其实姐姐有点恐婚，大概是婚前恐惧症吧，但还是同意了，想想觉得自己也不小了，再加上他们两个又互相喜欢，不管是体力还是心理上，都是彼此的灵魂伴侣。

姐姐和弟弟虽然想到父母不会不同意，但是也没有想到这么快接受，还催姐姐和弟弟他们的婚礼。毕竟也是，父母双方交换伴侣，还能再同一屋檐下相处这么久，想来双方也是很开明的父母。

婚礼现场，黎佐和邬佑当花童在姐姐和弟弟的后面。



“我愿意。”两人情意绵绵互相有彼此的看着对方，同时地回答了司仪的问题。

两人交换了戒指，并在亲朋好友的祝福下，拥吻......

番外一加减乘除？


结婚一个月后，姐姐越发想睡，不知道是不是天气的原因。

有次姐姐吃饭，恶心干呕，把饭都吐出来了，感觉身体不适，一直以为是感冒引起的，但是量了体温计，也没有感冒。也就没有理它，估计是吃错东西了，吃了颗胃药，就去趟了。结果隔天早晨起来，姐姐发现好想吐，就跑到厕所就干呕了起来。弟弟看姐姐突然捂着嘴做出要吐的姿势跑到了厕所，就很担心的跟了过去，发现姐姐一直干呕。而且最近吃饭也是，很不放心的带着姐姐去医院检查，是不是吃错了东西。

结果检查不是因为吃错东西，而是已经怀孕两个月了，姐姐和弟弟很震惊。明明每次做都是在安全期，避开危险期，除了有一次没注意时间，没想到就中招了。姐姐听到怀孕很开心，毕竟是跟弟弟两人的孩子。而弟弟大概是又开心又痛苦。因为医生交待了近期房事就不要做了。会影响胎儿甚至是容易造成流产，死胎等等的情况，对胎儿和孕妇都非常不利。弟弟听到了近期两个字，就感觉有希望，就一脸平淡的问了医生，那什么时候能做。弟弟这么直白的对话，搞得姐姐很不好意思红了红脸。相比姐姐，弟弟显得比较平静。

医生给弟弟科普了孕期的注意事项以及能同房时间，弟弟一脸很认真的记着，深怕漏了一点，让姐姐和宝宝因为自己的不注意而受到伤害。医生说怀孕早期，也就是1-3个月的时候，不要同房，可能会因为动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎，使子宫受到震动,容易引起流产。再加上一般这个时候坏孕的妈妈精神胃口都不是很好，所以准爸爸要多关心怀孕的妈妈。怀孕中期，也就是4-6个月的时候，这个时候孕妇也到了最舒服的时候了，可以考虑性生活，最好的姿势是男下女上，动作尽量轻柔。怀孕晚期，7-9个月的时候，也不要同房，一方面，怀孕妈妈的肚子已经变得很大了，不方便。另一方面，这个时候性生活会引起子宫收缩，容易导致早产。

弟弟拿了个小本本很认真的一一记了下来，还问了什么能吃，什么不能吃。姐姐便在一旁一脸幸福的看着弟弟。直到医生被弟弟烦到，直接说“我已经把我知道的都告诉你了，你实在不懂就去买书看吧，年轻人。”弟弟再问了几句就跟医生说了谢谢，拿完药，就小心翼翼的扶着姐姐回家。

姐姐看到一脸无奈的说，“不用那么夸张，我还没有大肚子呢。还是能走的。”

弟弟不依，弟弟本来好看的脸就从不会显示多的表情，除了对着姐姐，关心或者是在床上的时候才会露出表情。姐姐只好随了弟弟，让弟弟小心翼翼的呵护着自己。

回家之后，弟弟担心自己一个人照顾不好姐姐，就打电话跟双方父母说姐姐怀孕的事情。双方父母都表示很开心。说着说着黎妈妈和邬妈妈就打算回姐姐和弟弟的新房，照顾孕期期间的姐姐，弟弟表示本来想请阿姨，话还没有说完，两位妈妈就说哪里有自家人照顾的好。在电话说了几句就这样决定了。

双方的妈妈看到怀孕的姐姐，两人抑制不住的嘴角上仰，眼睛笑着弯了弯，说什么就来什么，开过光的嘴啊。结婚一个月就有了孩子，真的是喜上加喜。一个是儿媳，一个是自己的女儿。

这段期间黎蔚过着太皇太后的日子。每天都什么都不用干，医院的工作也停了，修了产假。每天被两对父母外加邬辞和两小弟弟的照顾，日子过得不要不要的。虽然黎蔚老是莫名其妙的掉金豆子，郁郁寡欢，弟弟都很有耐心的安慰姐姐。很认真的记姐姐每一次孕期期间的检查和反应，以及记录宝宝们的成长，拍照写日志。准爸爸当的可尽职了。

怀孕第五个月的时候，弟弟忍不住了，觉得姐姐的孩子也稳定了，就跟姐姐来了一段温柔的女上男下的姿势，谨遵医生的医嘱。到最后，还是姐姐用手帮他释放了出来。毕竟弟弟还是怕会伤到姐姐和肚子的孩子。每次弟弟忍不住都是姐姐用手或者是弟弟自己去冲凉解决。

姐姐有时想要，弟弟不给，怕伤害到孩子，那时候姐姐的肚子已经很大了。快要生产了。奇怪的是别人生孩子都没有那么大，而姐姐的肚子像撑爆了。邬妈妈和黎妈妈表示，有可能是双胞胎。是这么大，吓死弟弟了。而姐姐表示很淡定，每天感受到宝宝的心跳，就觉得自己一定要好好把他们生下来。每天都会叫弟弟带着她去四处走走，而最近因为肚子太大了，弟弟就不怎么让她下床。

等到姐姐生产的时候，弟弟和两对父母在手术室门口，听见姐姐难受的声音和医生加油的声音，很着急的走来走去，已经进去了几个小时了，姐姐还没有出来。父母看到弟弟很焦虑就拍了拍弟弟的肩膀说没事的，会顺利的。说着就听见手术室里面响起了几道婴儿的啼哭声响起。

姐姐生了三胞胎，都是男孩子，邬迦，邬简，邬橙。大儿子和二儿子邬迦和邬简像弟弟邬辞，三儿子邬橙像姐姐辞蔚。

然后弟弟看到姐姐生孩子太痛苦了就跑去结扎了，也更加便于做爱，每天肆无忌惮的。结果因为没有结扎完全，黎蔚又中了，弟弟很怕又是三胞胎或者是双胞胎，结果幸好是个一胎，之前生三胎的时候弟弟怕的要死，肚子大的跟皮球似的，在手术室门口心惊胆跳的。

最终还是顺顺利利的生了个女孩，叫邬楚。是个卷毛，可爱的小天使，长相结合了姐姐黎蔚和弟弟邬辞的优点。深受长辈和三个哥哥和小舅舅小叔叔的喜欢......

晚上姐姐和弟弟在阳台上看着楼下的孩子们在嬉笑玩耍。

“老婆，辛苦你了。幸好我们能够一起度过一生。”

“老公，我也是，很庆幸能与你共赴一生。”

“我爱你。”

“我也爱你。”

两人在夜晚的星空下，孩子的嬉笑中，就像在婚礼的时候互相拥吻着对方......

番外二平行世界
这个世界是多个平行世界里的其中一个，没有交集却看似有所交集。



姐姐跟弟弟第一次见面的时候，是在双方父母见面的餐桌上，说着他们即将要重组家庭，对方重组的夫妻有可能是自己的继父继母，这对于姐姐和弟弟两个人都感到非常平淡，父母的决定他们也干预不了。虽然是重组了家庭，但大家还是都在同一屋檐下，非常和睦，一点也不尴尬。相比姐姐来说，对对方只不过是多了三个人而已，甚至觉得对方只是一个家庭成员之一，而弟弟由于年龄比较小，听说有个姐姐就很开心。可是见了面之后，才知道这个姐姐不是那么好相处......

姐姐跟弟弟平时也就吃饭会在餐桌上见面，上下学由于弟弟比较小，姐姐就会接弟弟上下学，就跟普通的姐弟没有什么区别，只不过是姐姐比较冷淡，不怎么跟弟弟讲话。但是弟弟都会因为姐姐每次都只顾自己一人走到前面，把他落下，而不开心，跟自己想象的姐姐有所差别呢，心里很失落。

然而这些姐姐当然不会知道，因为她也懒得知道，对于这个弟弟，她也不讨厌也谈不上喜欢，反正就是中等，虽然这个继弟长得一脸肉肉的可爱模样，但还是让她提不起劲。两人在家见面，都是弟弟主动开口，姐姐就是点头，以表示回应，就回了各屋，关上门，插上耳机，与世隔绝，沉浸在自己的小天地。

姐姐跟弟弟的几年来都没有什么有接触，因为姐姐实在是太忙了，从小姐姐就对音乐很痴迷，很热爱。小小年纪就因为有才，作出了很多作品，参加了节目选修，出了专辑，开了个人演唱会，有自己很大的粉丝群体，还上了外国的音乐学校，来回两边跑，父母虽然不放心，但是这是姐姐自己想要的人生，父母也就同意了。

有一天，黎佐和邬佑很喜欢自家的姐姐，看姐姐好不容易回来一趟，就粘着要去看姐姐的演唱会，说只有在电视上才能看到姐姐唱歌，想去现场，而邬辞也在一边默默的看着自家姐姐。姐姐闹不过他们，也就同意了，给了他们票去看自己的演唱会，就打电话叫人送了过来，顺便就去演唱会彩排，一身酷劲儿踩着黑色高帮靴提着电吉他，就走了。

这些年，姐姐被很多人追求，但是由于都不太喜欢，没感觉，就一一拒绝了。姐姐感觉好像缺了点什么，自己也说不上什么，也没有想，大概是自己是不婚主义吧。就全身心的忙着自己的音乐事业。



弟弟一直很关注自己的姐姐，感觉就是自己的光，他也不知道自己为什么那么关注自己的姐姐，等到长大了，懂得了，才觉得自己是喜欢姐姐的。就像是十六岁的时候做的那个梦，醒来的时候发现自己的身上某个部位湿了，抬了起来，然后跑去厕所冲了个澡，洗了把脸，冷静下来就觉得怎么可以肖想自己的姐姐，虽然没有什么血缘关系，还做了这样的一个梦，梦里还非常的真实，尤其是姐姐的一举一动，想着想着自己的下体又抬起了头，红着脸，又冲了一边澡。后来，还接连好几天做了这个梦，每次看到姐姐都会想起了那个梦羞红了脸。而姐姐看到了，莫名其妙的看了一眼弟弟的脸，直接略过他走了，姐姐当没事人就走了，也没有什么安慰，就当是害羞吧，害羞什么，她也不会费脑子的想。

由于姐姐在外留学，很少在家。就算在家，也是三天两头在外面奔波，所以避免了弟弟的尴尬，当然这只是弟弟单方面的尴尬。

由于演唱会姐姐给的票是前席，离舞台很近，第一次能近距离接触姐姐，看姐姐的演唱会。弟弟看着姐姐为梦想而发光的挥洒在舞台上弹着吉他唱着歌，身上周围闪闪发光，更加痴迷的看着姐姐。当然是他一个人的单相思。

演唱会结束，由于姐姐跟工作人员打了声招呼，弟弟才能无障碍的在后台去找姐姐，就看到姐姐咸鱼躺躺在沙发，虽然是咸鱼躺，但是还是很帅气，因为姐姐的魅力。

“你这么来了。”姐姐直了下身子，在旁边接过工作人员递过来的水。

“爸妈不放心，想让我跟你一起回家。”弟弟直勾勾的看着自家姐姐，想亲近，但是又不知如何亲近，毕竟过去几年都很少说话。

“那你等等吧。我跟主办方打个招呼。”姐姐喝完水，就把瓶子放在一旁的桌子上，跟弟弟说了声就走了。

回来之后姐姐就带着弟弟走了。“怎么样，看了我的演唱会。”姐姐突然心血来潮的问了弟弟一句。

弟弟看了一眼姐姐，由于姐姐脸上的妆，还没有卸，一脸烟熏妆，红的通红的红唇，脱下了演出服，换上了自己的黑色皮衣，在黑夜里显得十分冷艳和冷酷。一脸好奇的打量着他，并等着他的回答。“挺好的。在舞台上的你发光发亮。”

随即姐姐常年冷酷的外表笑了起来，“真是不可爱，明明一脸可爱的脸，却爱摆着我很冷酷的样子。”

其实姐姐你也好不到哪去，虽然你是真的酷。弟弟在心里吐槽了姐姐几句。

“还是你小时候可爱吧，姐姐，姐姐的叫。虽然不爱搭理你。”不知怎么的，今天的姐姐格外多话聊。

弟弟表面很淡淡的回答姐姐的问题，实则内心，不知道怎么跟姐姐讲话，就嗯了几句，然后又~大概是在自己喜欢人面前不知道怎么表现的好吧，发现了自己对姐姐的心思，就不怎么跟姐姐相处。

姐姐随后也没有聊几句，就不怎么讲话了，闭目养神，直接就恢复了以往冷淡的性子，跟弟弟打了声招呼就回屋睡觉去了。

结果在梦里好像做了个梦，姐姐梦见自己跟弟弟上床了，还是从弟弟很小的时候，自己还干了禽兽的事情，还很真实的生了四个儿女......自己和弟弟还给他们取了加减乘除的名字。还是连续剧的那种......上网查了资料，说梦也有可能是自己潜意识反应出来的东西，又或者是平行世界另一端跟自己相连，真实发生的事情。潜意识到不可能吧，至于平行世界，姐姐半信半疑的。

而弟弟这边也跟姐姐做了一样的梦，梦见自己跟姐姐生了四个孩子，头胎还是三胞胎男的，而自己跟姐姐从小就做羞羞的事情，让弟弟更加脸红了。第二天起来简直不敢看姐姐，平时的欲念太深了，搞得自己做了这种梦。结果接下来的几天，也是。怀疑是那天姐姐跟自己说太多话了，自己也越发贪心了......

这几天的姐姐和弟弟一直做着梦，搞得姐姐这几天放假在家，很不爽。自己对弟弟有感情？然后跟弟弟碰面，就会看见弟弟一脸娇羞，这个场景，好像貌似在几年前看到过，而自己也没有想那么多。

姐姐不知道的，怎么的就想去弟弟，发现弟弟房间门没有关，露了一条缝，本来没有打算进去的。以为弟弟是在房间里插上耳机，敲了敲门，推开门，看了一眼。结果不看还好，一看大吃一惊，发现弟弟的房间里面全是自己，墙壁上挂满了从出道以来的照片，海报，柜子里上面摆满的全是自己的专辑，还有演唱会的应援棒......只要是有关于自己的东西，弟弟的房间都有，甚至是还有平常的照片，在国内外的上学时候的日常照片......姐姐感受到了刺激，弟弟是个痴汉，还是迷恋自己的那种......是自己头号私生饭，有点害怕，甚至是开心？开心？？？是最近梦的原因吗？让自己有这种想法。结果这样想着，门后的声音响起，转了头看到了弟弟。

转过头发现弟弟脸上没有被发现的羞怯的样子，只在看到弟弟的脸上有点被发现的释然，让姐姐不由的想到这是弟弟故意给她看的......然而弟弟直冲冲的从她走来，把她抵住到了墙壁上，其实弟弟心里很紧张，毕竟让姐姐故意看到这些，在想自己疯狂迷恋她的样子会不会吓跑了她，但是自己确实忍不住了，尤其是做了那个梦，更加让弟弟坚定要跟姐姐表白。

“姐姐，发现了呢。”把姐姐抵到墙壁上，痴汉的吸了吸姐姐的秀发。

“嗯。”姐姐一脸淡定。想着明白了弟弟为什么小时候看着她脸红了，还有近期......应该跟那个梦有关。

“姐，我好喜欢你。从小时候开始，真的好喜欢你，可是你的目光总是没有停留在我的身上。只有你的音乐，我很嫉妒。但是又很喜欢你因音乐发光。一直追随者你的步伐。”

“嗯。”毕竟每一个粉丝都这么说，姐姐表示很麻木了，大概自己还没有开始喜欢上一个人。

“姐姐，你就没有什么想说的吗？”看着姐姐没有说话，表示很伤心，自己这么喜欢姐姐，可是姐姐没有发现。也没有像梦里的她那么主动。

“你是不是最近在做跟我上床的梦，还有小孩。”姐姐非常直白的问出了自己的疑问，一脸淡定，没有害羞也没有脸红，就像是在单纯的叙述一件事。

“嗯，姐姐你也做了那个梦？”弟弟原本平淡的脸顿时染上了一层红晕。

“对。只是想找你确认下，毕竟你最近每天看我的眼神都不太正常。”

“我...我很喜欢你，姐姐。”弟弟看姐姐没有什么表情，也看不到她对这件事有什么看法。很焦急的问了一遍。

“我知道，看出来了。”姐姐抬头看了眼不知不觉已经长高的弟弟，认真大量弟弟，其实也挺帅的，在娱乐圈见过太多好看的人了，难得看上了眼，一张比娱乐圈还要好看的脸蛋。

“你就没有什么想说的吗？”

“你隐藏的太好了。”

“姐姐我...我想......”

“嗯？”

“你能不能接受我？”

“不知道。”

“你是接受咯？也没有反对！！！姐姐！！！！！！”

“不知道。我最近很忙。”

“没有关系姐姐！”只要没有拒绝，还是有希望！弟弟这么想着。

“哦~”

“姐姐我爱死你了......”



“哦~”

......

番外三 【ABO】姐姐Alpha强肏弟弟Omega (完）
 

    在ABO时代，很少有家庭会互相交换着伴侣的这件事上，这几率刚好就在蔚·加西亚的身上出现。

   

    有天蔚家里打着电话，说有事情商量，是父母他们的婚事以及婚姻状况。这些对于蔚来说，无所谓，尊重父母他们的决定。而让她真正有想法的是他们重组家庭带过来的弟弟，辞·白里。

    说起来她这个便宜弟弟，一个在联邦里出了名的抑制力强到不行的Omega，拒绝了多个Alpha的求爱。竟然在家里喜欢对着她发骚，尤其是在发情期的时候不抑制自己的味道，老老实实躲在自己的房间里，却明目张胆的在她面前散发着诱惑。在别人的面前总摆出冷傲的性格，面瘫似的脸。而在她这，每次都红着一张脸，“姐姐，姐姐......”的叫。好吧，我承认我是受不了这个弟弟的诱惑力和他散发的牛奶味的信息素。

在发情期的时候，假装在自己面前受不了的，要让自己去扶他进房间，还想让自己去肏他，说自己受不了你呢，真是个可爱的弟弟呢。要是联邦的人知道，真的不得了呢~弟弟面对重组家庭的姐姐这么骚呢~

    那天辞在发情期，蔚在房间里。听到有人敲门，打开门一看，就见是弟弟在找她，“喔~是可爱的弟弟找我呀。怎么了？又有什么事是姐姐能帮你的呢~”

    “姐姐帮我，我~受不了~”弟弟很喜欢姐姐身上的Alpha的味道，是像浓浓的酒心巧克力的味道，是他喜欢的食物，从第一眼开始，就被姐姐辞·加西亚给吸引了。不仅仅是她Alpha的气味，更是一种来自自己内心的渴望。

    姐姐没想到弟弟怎么单刀直入的求自己，比以往还要大胆呢，终于忍受不了，迈出了这一步。便也不拒绝弟弟的要求，邀请了弟弟进房间，弟弟进去房间之后里面的信息素便扑面而来，弟弟闻道了属于姐姐的浓浓酒心巧克力的味道，气味微醺到弟弟有点点酔，让发情期的他更为燥热。

    弟弟的心怦怦跳，姐姐会不会上了他，这种事，他还是第一次，太生涩会不会让姐姐不喜欢，虽然他是Omega里面最优秀的那个，但还是没有实战过，怎么办。

    他的担心显然是多余的。

    姐姐爱极了他这种可爱的白切黑男孩子，人前冷傲禁欲人后对她撒娇可爱求操的反差萌的Omega，还蛮感“性”趣的，尤其是跟亲爱的弟弟。

    这样想着，姐姐也就开始行动了起来，走到了稍微高她点的弟弟的面前。她的手指轻而易举地穿过弟弟的柔软的短发，扣上后脑，拉近了两人的距离。她的嘴唇先是亲吻了额头，又与弟弟的唇相贴，厮磨着，弟弟的嘴唇配合着，迎接姐姐的进入。

    很快，两人的唇舌便搅在了一处。弟弟的嘴唇由于还比较青涩只是分开一条缝隙，便被生来就对情事有着天赋的Alpha姐姐顶了进去。她的舌尖与弟弟的舌尖，顶端相碰，刺激到弟弟的本来就敏感的Omega的身体流下了骚水。

    情欲仿佛燎原的烈火，灼烤着弟弟的神经与思维。弟弟的下身异常空虚，渴望被姐姐用她的肉茎彻底填满，甚至祈求着姐姐，比满足更多的给予。弟弟带着情欲呼唤着“姐姐~”由于有姐弟这层名义上的关系，即使是没有血缘，都让弟弟感到背德之下的刺激。

    亲的差不多了，姐姐就突然推开了弟弟，回身走到床边，坐在了软软的床上。她一下将身旁的弟弟举起放在自己的腿上，弟弟的身躯一直颤抖个不停，姐姐一边伸手鼓弄着他的柔软的头发，一边在他耳边吹气，喷洒着温热的气息。又掀开他的衣服，在他的背后印下一个又一个小草莓。弟弟被舔舐得一阵战栗，颤抖着。下面的阴茎透过裤子濡湿的挺立起来。姐姐恶趣味的看着被亲吻到红着脸，欲求不满还在发情期的弟弟，还有他已经湿透的下体。

    “我可爱的弟弟，来~求姐姐，姐姐就给你一直以来想要的。”姐姐一直都知道弟弟在她面前，可没有表面上的单纯，而是赤裸裸的想方设法让自己上了他。

    一个发情期的Omega。因为姐姐的挑逗和对姐姐的情欲，弟弟的不由的丧失了意志，下体的空虚，以及Omega对alpha向来的渴望。让可爱的弟弟不由的双腿打颤不由的磨蹭自己腿间的某物，跪在了姐姐两腿之间，呼吸急促，满面红潮，一只手搭上了姐姐的大腿。

    “我的好姐姐，请你给我吧~”

    “给什么呢？我可爱的弟弟？”

    “肏我，狠狠的肏我，姐姐，我亲爱的姐姐~”

    弟弟渴望着姐姐肏他，就像一个Omega那样，讨好一位愿意邀请他共赴床笫之欢的Alpha。

    姐姐被弟弟这样的直白的反应讨好了。相比弟弟平时一脸不敢，老是用拙劣的借口来掩饰自己对她的爱意，还是直白可爱的弟弟最讨人喜欢了。在她的默许下，姐姐的黑色裤子被弟弟拉开了拉链，情欲蛊惑着弟弟的心智，满脑子只有姐姐的阴茎，低头去亲吻已经探出头，勃起的阴茎。

    毫无疑问，弟弟他需要这个。需要这个让姐姐肏他的骚穴。可惜现在做的是如何取悦到自己的姐姐。

    于是弟弟开始舔舐抵住他面颊的性器。只要有人进来，就会看到弟弟在含着自家的姐姐，弟弟无比顺从地含住了硬物，在姐姐的掌控下吞吐了起来。弟弟的两颊向下凹陷，以更好地吮吸柱体，舌头勉强在缝隙内打转，舔过勃起后凸显的筋络与血管。

    甚至，当姐姐用力按下他的头颅，将他固定在胯下时，弟弟也只是更加打开喉咙，迎接过分深入的侵犯，并享受随之而来的窒息与反呕。令未经人事的弟弟更加沉溺在其中。

    这一切本是无比顺利的。房间内两人的信息素交杂纠缠，姐姐的信息素无疑极大安抚了弟弟发情期产生的不适，口交的行为愉悦了姐姐，却让弟弟的下体流出更多的骚水，弟弟的不适的蹭了蹭，同时弟弟努力的在抽插姐姐的某物，舔吻顶端的缝隙，以便讨好他的姐姐Alpha。

    姐姐自然是受用的。她甚至放慢了抽插的速度，不再用力顶进温热的口腔，而允许弟弟仔细含吮龟头，或是伸出舌头仔细舔舐敏感的冠状沟。弟弟的动作让姐姐感受到了刺激与快感。

    姐姐朝床上里面移了移位置。

    “爬上来。”

    弟弟的身体已经驯顺地爬向他的姐姐，即将成为他的Alpha。弟弟把全身脱光，爬向了姐姐的床。

    弟弟脱下了裤子，露出的大腿下面，已经被爱液，淋湿得不成样子，后臀时而漏滴几滴情液，散发着淫糜的气味。情液也顺着臀缝流到了大腿上，弟弟的胯下一片黏腻，秀气的阴茎挺立着，后穴不住翕张，渴望着被粗暴的插入。

    姐姐瞧了瞧可爱的弟弟，不得不承认可爱的弟弟被情欲所迷失样子，真是可爱极了，让人真的想好好“怜爱一番”。

    “我亲爱的弟弟，你自己坐上来吧~让我看看你可爱发骚的一面。”

    年轻的Omega顺从的跪在他的姐姐身上，扶住了姐姐的阴茎，缓慢地坐了下去。

即使弟弟的身体怎样找合适的位置去迎接阴茎，弟弟终究是没有尝过情事，他的后穴显然没被开括，粉嫩嫩的颜色肉欲十足。幸好弟弟的下体已经足够湿润，但还是很艰难的吞入姐姐的阴茎，疼的呻吟了声，而姐姐因为弟弟温暖的阴道包裹着自己，不停的吸着自己的阴茎，舒服的叹了口气。

    姐姐是第一个填满他的人，也是最后一个，因为这一刻，只要结了核，他就是姐姐的，姐姐的Omega，姐姐的情人。得到了这一讯息的弟弟，让弟弟不停的吸收着姐姐的阴茎。弟弟身体内粗大的硬物撑开了紧致的肠壁，龟头顶住了生殖腔。弟弟的情欲和爱第一次得到了满足。

    不需要姐姐的命令，他已经跪立起来，顺从地扭动腰胯上下起伏，讨好填满了欲望的阴茎。隐忍的呻吟自唇边溢出，随着抽插频率而吟哼着的情爱小调，显得十分燕语莺声，尤为动听。

    此刻的弟弟已经是被情欲和发情期支配的Omega。

    “弟弟真可爱，动的十分卖力呢~”

    姐姐捏住了弟弟的下颌，弟弟的身体比她想象得还要美好得多，尤其是发情期散发出的牛奶信息素，真的是美妙极了，好像无时无刻都在喝着弟弟的奶子一样。尤其是想到了小时候趁弟弟睡着，吸着他的奶头一样，在弟弟长大分化成Omega，也是让她着实的吃了一惊，毕竟弟弟真的相比Omega更像Beta以及Alpha。呵，弟弟不知道的是，姐姐知道他分化成Omega的时候有多开心，生来就是给她肏的那个。

    而弟弟则是想让姐姐肏的那个，尤其是小时候的他装睡，姐姐正在吸他奶头，就一直想分化成Omega让姐姐肏，没想到长大分化的他如愿以偿，怎么勾引，姐姐好像都没有看到一样，一直没有碰他。直到今天......

    弟弟下体湿热的肠壁包裹住姐姐的阴茎，比起弟弟的口腔好像也毫不逊色，甚至更加乖巧的吮吸着自己的阴茎，真是像弟弟本人一样，一直都是这么可爱，这么单纯的想让自己肏他。

    姐姐张口就咬住弟弟的下唇吮吸，姐姐知道弟弟很享受着这一过程，纤长有力的手指转移到弟弟身后，开始用力揉捏起丰腴的臀肉，弟弟的臀丘非常柔软而细腻。让姐姐不由的使劲揉搓。弟弟因为姐姐的动作而舒服的呻吟了声。滔天的快感让他意乱情迷地扭着腰，在粗长的性器上操干自己。

    他的姐姐与其他Alpha如此不同，兼具了女性与Alpha的矛盾特质。他渴望触碰姐姐胸前的软肉，又慑服于Alpha极具统治力的信息素。

    姐姐似乎看穿了弟弟的心思，她并不为自己的女性特征而感到困扰，便索性攥住弟弟的手腕，将弟弟的手塞进自己衣领下方。

    “要捏就捏，别害羞嘛~弟弟，想，就做~平时勾引姐姐的胆子去哪了呢~”

    说这话时，她狠掐了弟弟一把臀肉，让弟弟再次紧绷起来，弟弟的后穴也同样咬紧了姐姐的粗大的阴茎。紧接着，姐姐就按住弟弟的腰向下施加压力，同时向上顶胯，操开了缩紧的肠肉，将少年与自己再次交媾。

    弟弟的呻吟声便高了一个调子，原本的情爱小调变成了波涛汹涌的情潮大调。弟弟的声音变得破碎而急促，不时吃痛地吸气。姐姐的手并未停止在他身上制造痕迹。有时是掐拧的淤青，有时是揉捏的红痕，有时是吮吸的小草莓，弟弟享受着姐姐的“爱抚”，甚至更加卖力地追随着姐姐操弄的节奏而呼吸，试图讨好在他身上努力“耕耘”的姐姐。

    得到了姐姐的许可，他便大胆的开始揉弄姐姐的乳肉。但与姐姐的揉搓不同，他的动作格外温柔，按住姐姐已经挺立的乳头。来回摩擦。含住姐姐的乳头，温柔的吮吸，姐姐因为弟弟的吮吸，让她不由的情动，Omega的信息素一直环绕着自己。Alpha天生就是抵抗不了Omega，而Omega自然也是抵抗不了Alpha所释放的强大而霸道的信息素。弟弟的下体，肠道仍然不甘愿地蠕动着向姐姐乞求更多。而他的双腿已经被姐姐定住了，只能姐姐让他动起来。

    突然姐姐的阴茎慢慢滑出了弟弟的身体，拔出龟头的瞬间，甚至发出了暧昧的“啵”一声。弟弟失去了堵塞在自己身下的性器，里面的情液又缓慢地涌出了后穴，令还是在少年的弟弟胀红了脸。

    “来~可爱的弟弟翘高你可爱的屁股，让姐姐好好肏你。”

    弟弟被情欲支配的顺从了姐姐   ，他的灵魂早就献给了姐姐。他顺从地跪在柔暖的床上，赤裸的身体，和被使用过的穴口显出诱人的粉红色，泛着暧昧的水光，小穴一张一缩的动着，可爱极了，情液打湿了弟弟的大腿，黏着触感，令弟弟娇嫩白皙的小腿不由的添上了情色的味道。

    这一次，姐姐从背后进入了弟弟。这位Alpha整个地覆压在他身上，带来同样的高热体温。柔软的胸肉就这样挤压着弟弟的后背，阴茎深深埋进他的身体。

    Alpha的信息素向弟弟笼罩下来，浓浓的酒心巧克力，使年轻的Omega显得格外沉醉，微醺。这信息素彻底地入侵了他，接受着，又与他融为一体。弟弟第一次得到了一个Alpha完全的“安抚”与“满足”。

    然后，姐姐咬住了弟弟的后颈，开始以更加粗暴的方式干他。这几乎是最适合一对Alpha与Omega的体位了，阴茎顶端不断撞击着生殖腔，碾磨着脆弱的阻隔。抽插的力道令弟弟几乎混淆了疼痛与快感。

    在姐姐进入他的时候，弟弟的肉茎就已经射精了。但这并不妨碍姐姐继续享用他的肉体。弟弟的腔穴因高潮而更加紧致，屁股也更加湿润，撞击之间甚至发出了淫秽不堪的水声。弟弟抓着床上柔软的被子，发出断断续续的啜泣声，床上的床单沾上了不同的液体——他的泪水，精液，或是后穴润滑的体液。

    但弟弟已经无法去分辨这一切了，他的大脑混沌一片，充满着对姐姐的爱欲，只有本能还在勉强做出反应。弟弟仍然热切地迎奉着姐姐的进犯，和猛烈的撞击。

    姐姐突然往弟弟的脖子探去，咬住弟弟的后颈，姐姐的信息素已经与他的腺体结合，形成了永久标记。

    尽管如此，他仍扭腰将自己往后送去。他丰腴的臀丘仍然撞在姐姐结实的胯骨上，又落入姐姐的手中，被她揉弄亵玩。姐姐的牙齿深深地嵌入了弟弟的皮肉，仿佛荒野的狼撕咬着毫无抵抗之力的猎物。

    于是弟弟便将脸埋进了手臂里。他仍然在啜泣、在呻吟，可这声音却不知为何而发。大概是姐姐真的彻底的标记了他，姐姐与他的身体，在这过程中契合度极高，对彼此感知也很强。这大概就是所谓的灵魂伴侣吧，因为这些让弟弟流下了幸福的泪水以及舒服的呻吟声~

    “弟弟，我可爱的弟弟……”

    他听见他的姐姐喘息着唤他的名，声音似是茫远，又分外近切。她含住了弟弟滚烫的耳骨，舌尖挑过蜷曲的边缘，牙齿磨蹭着软骨，像是要发狠咬下去，又似乎只是情事中司空见惯的挑逗。弟弟的阴茎早就已经再次勃起，随着姐姐进出的节奏蹭在柔软的床上，留下又一滩色情的水痕。

    这一次，弟弟是真的相信，姐姐的声音真的蕴含着不可言说的魔力，即使只是只是在称呼他为弟弟，也会使他彻底的沦陷下去。

    随着撕裂般的痛苦，姐姐打开了弟弟的生殖腔，龟头甚至再次顶到了最深的位置，被紧窄的腔壁紧紧包裹。

    他的姐姐开始在他身体里成结。阴茎全部埋入了他的后穴，底部开始膨大。弟弟分明是清醒的，却没有丝毫挣扎的意图，只是配合着，由着姐姐继续打开他，填满他的。

    最终，随着精液灌满了弟弟体内的生殖腔，Alpha的结开始消退。

    刚刚经历了标记的Omega无疑需要照顾与抚慰的，姐姐看着因情潮绯红而染上面颊的弟弟，因情事激烈而累着的眯着眼，就知道弟弟已经被她肏到不行了。

    姐姐便带着弟弟去清洗两人身上留下的爱液以及留着弟弟体内的精液。

    结果由于弟弟在浴室的浴缸里醒来乱动......

    姐姐就将弟弟的身子抱在怀里，脸背对着她，双手握住弟弟前端的阴茎，来回抽动，然后将因为弟弟乱动而挺立已久的巨物一下挺腰插了进去，已经开括过的小穴比之前更加容易的进去。

    弟弟的脸因痛楚而变得十分扭曲。前后夹击的快感让他直冲云霄。他尖叫着泄了出来。

    前面的阴茎又喷了好几股，才软下来。

    待弟弟缓了缓，姐姐把弟弟转过身，面对面，又挺腰在他的里面律动起来。

    “姐姐~姐姐！~~~不可以了~~~~~真的不、行啊啊啊~~~~要、被弄坏了啊~啊嗯~嗯嗯~~”

    弟弟的嘴角因为又一次的刺激而流出了口水，姐姐咬住弟弟的唇瓣，细细舔舐着他的唇，将舌头卷进口腔，两条舌头厮打在一起，唇舌交融，银丝相交，甜腻的水渍声回荡在稍微宽大的浴室里。

    她的阴茎随着动作在他生殖腔里四处顶撞，肆虐，发出啧啧的水声。

    弟弟被肏到实在是没有了力气，趴在她怀里。发出呜咽呜咽的呻吟~刚才就已经来了好几发了~可是好喜欢姐姐肏，真的要被姐姐肏到不行了~

    “姐姐~呜呜呜~~~好舒服~~~~别、停~~~嗯~啊~~~~”

    姐姐又使劲向里抽插了几十下，也终于再次在弟弟的里面射了出来。弟弟的子宫里面满满的都是姐姐的炽热的精液，意外的很温暖，弟弟一吸鼻子便满满的都是姐姐身上的酒心巧克力味道，微醺着，让自己产生醉意。

    两人也不知做了多少次。

    在最后一次的时候，弟弟只觉得有什么东西要喷出来了。紧接着，他重重喘了好几声。

    “什么~~~有什么嗯~啊~~~~东西、姐姐~啊~要出来~了~~~~唔~啊啊啊~~~~~”

    突然，姐姐的肉茎上沾满了弟弟一大片的水渍。姐姐恶趣味的在弟弟的耳边吹着“可爱的弟弟~恭喜你在姐姐肏弄下~潮吹了呢。啊~开不开心~”

    弟弟害羞的通红了脸，终于自己是姐姐的了~真的好开心~~~姐姐也喜欢着他，还把他标记了，甚至现在都能感到姐姐开心和喜欢自己的感觉，让自己的情欲翻了倍。

    然后弟弟累并带着幸福的笑容睡晕了过去，今天实在是刺激又满足的一天。

    姐姐一脸餍足的清理了又在弟弟体内重新填满的精液。

    姐姐真的是初次尝到情事，便停不下来了呢......真是耐操的弟弟啊~

    姐姐更加喜欢这个可爱“芝麻汤圆”呢~真的想每天操弄着这个满心怎么想让自己操弄他的弟弟......

    两人清理完之后，姐姐就抱着弟弟上床一起睡觉，姐姐亲了亲弟弟的额头，便相拥入眠......


————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————

