————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————-
姐夫总是干她（高H）


內容簡介

姐姐跟姐夫的婚姻看似美满，姐夫却背着姐姐，疯狂奸淫欺负清纯可怜的小姨子

邪恶霸道姐夫X清纯娇柔（身体骚浪）的小姨子，经典梗√
本文剧情线比较简单，主要炖肉，
PS：姐夫和姐姐的婚姻另有隐情，姐夫不是纯粹的渣男

高HHBG現代肉文


去姐姐家里吃饭，却被英俊姐夫猥亵
沈嘉琪性情柔弱，从小就颇受姐姐沈静怡的照拂，后来姐姐在A城成家定居，要沈嘉琪也来A城上大学，方面照顾她。

沈嘉琪就乖顺地听从了姐姐的话，高考后志愿都填的A城的大学，然后顺利被录取。

大学离姐姐家里近，姐姐非常高兴，经常邀请沈嘉琪来自己家里共度周末。

这本来没什么问题，只是善良贤淑的姐姐怎么会知道，沈嘉琪内心深处，怕姐夫梁邵阳怕得要死。

因为，表面上是个正人君子的姐夫，背地里是个禽兽。

姐姐恐怕怎么也想不到，自己的老公，打着自己妹妹的主意，就算是在自己家里也毫不收敛。

这个周末，姐姐喜滋滋地做了满满一桌子的菜，得意于自己的手艺，非要沈嘉琪过来一起吃不可。

沈嘉琪从进门起，就开始惴惴不安了。

她长得肤白貌美，清纯的脸蛋一看就楚楚动人，身材却是纤腰丰乳，天使的面庞，魔鬼的身材，说的就是她这种美人。

沈嘉琪也知道自己的模样有点招人，今天特意穿了一套宽大保守的运动衣，拉链一直拉到脖子下面，连锁骨都不敢露出来，但大胸还是难以掩盖地高高耸起。

下半身一条肥大的休闲裤长及脚踝，完全藏起了自己纤长美好的腿型，希望能够不要引起姐夫的兴趣。

餐桌前，姐夫梁邵阳衣着浅色高档男士衬衣，一副都市精英白领下班后的休闲装扮，俊朗的五官英气逼人，身材高大健硕，性感的肌肉鼓胀在衬衣里，满溢出强烈的雄性荷尔蒙气息。

他自然而然地拉开沈嘉琪身边的椅子，在沈嘉琪旁边坐下。

可怜的姐姐，还在温柔地笑着招呼沈嘉琪吃菜，丝毫没有意识到不对劲的样子，或许只觉得老公是喜欢坐在自己对面，跟自己聊天方便，顺便欣赏自己吃饭的模样。

毕竟，姐夫是个对姐姐很甜很暖的模范老公，姐姐怎么会想到，模范老公的手，已经在餐桌下面，抚摸自己小姨子的大腿了呢。

光是抚摸大腿，哪里能满足邪恶的姐夫的欲望。

姐夫一边继续一本正经地在餐桌上跟姐姐讨论着最近要买的家具，一边大手伸进了沈嘉琪穿的宽松休闲裤里，手指直接隔着内裤触碰到了她两腿之间的花穴。



“嘉琪，你怎么脸这么红啊！是不是发烧了？”

沈静怡看着餐桌对面满脸通红的妹妹，略微担忧的问道。

沈嘉琪一双秋水般的美眸颤巍巍地眨了眨，眼看着姐姐沈静怡就要过来检查自己，赶紧夹紧了双腿，将姐夫那蛟龙一般灵活有力的手指夹住，生怕喘息声从嘴边溢出。

“不、没事姐姐，我就是有点感冒，我、我胃口有点不好，我先回房间休息了！”

一边支吾着，沈嘉琪就唰地从餐桌上起身，却一把被沈静怡抓住：“感冒了，怎么能不多吃一点，你看看你就吃了两口饭，赶紧把你碗里的饭都吃了，我就放你走。”

坐在沈静怡对面的姐夫，挑了挑英气的剑眉，缓缓从桌下抽出了手指，隐约间还能看到修长的手指缝中带着闪亮的淫水。

“是啊，嘉琪，这桌菜，可是你姐姐精心做的。”

姐夫镇定自如地附和着姐姐，在沈嘉琪羞涩的注视下，装作不经意地把指腹放在嘴唇上舔了舔，接着意味深长地对沈嘉琪道，“尤其这盘小鸡炖蘑菇，鸡是姐夫托人在农村特地养的，你多尝尝姐夫这鸡吧（巴）。”

多尝尝……姐夫……这鸡巴。

姐夫在餐桌前一边跟姐姐聊天，一边猥亵小姨子
沈嘉琪浑身一麻，听出姐夫语气中故意加重的字眼，看着姐夫说话间英俊的侧颜，男人性感的喉结微微滚动，发出的声音又是那样低沉磁性的男低音。

她顿时只觉得下面刚刚被姐夫抚摸过的私处紧绷发烫起来，花穴咕叽分泌出一汪淫水，湿透了内裤。

花穴敏感的反应，让她惊恐而羞耻地意识到，虽然她无比害怕被姐夫侵犯，她的身体却恰恰相反，不仅不抵触姐夫的触摸，反而还……很喜欢。

还很淫荡、不知羞耻地想要更多。

姐夫的手指一摸沈嘉琪的小穴，她就有了酥麻刺激的爽感，让她不由得在心里越发地渴望，渴望姐夫的手指继续猥亵自己，不要停，让她欲罢不能地接连求饶……

唔，不，快打住！沈嘉琪知道自己这样的想法是不对的！她不能让姐夫侵犯自己，不能对不起姐姐……

还记得一年前她第一次见到姐夫的情景，那时姐姐跟姐夫刚开始约会，她从老家来A城找姐姐玩，姐姐带着她去餐厅跟姐夫共进午餐，第一眼印象她只觉得姐夫好帅好高大，而且看起来好严肃正经，就像那些西装革履出入摩天大楼的高端商务人士，姐姐在旁边热情地暖场，姐夫却不苟言笑，也不多看她一眼，只是象征性地礼貌问候了几句，礼貌中夹杂着一丝疏离冷淡，让她莫名的有些小小的失落。

姐夫是看不起她姐姐这个从乡下来的妹妹吗？是不是觉得她身上穿的衣服太土了？不……听姐姐说大城市的人对人与人之间的距离很有分寸感，或许是这个原因吧，沈嘉琪心里乱糟糟地安慰着自己。

然而那顿饭中途，姐姐起身去上厕所，餐桌前只剩下她跟姐夫两个人，面对面。

姐夫忽然抬起头，夹了一片菜到她碗里，同时掀起眼皮看向她，那一眼，姐夫的表情完全变了，脸上冰雪消融，深邃的瞳眸如有夹杂着柳絮的春风，直直地吹入沈嘉琪的眼中，挠得她心跳加速。

沈嘉琪呆呆地僵住，这才蓦地发现，姐夫竟然有一双含情目。

原来眉目含情，是这么个意思，这个陌生的男人不需要多说一句什么话，甚至也不需要微笑，他只是那么静静地看着你，你就感觉到了他眸中有了无限的情意。

那时她慌乱说着谢谢，低下头扒菜，不明白自己遇到的是什么，只感觉姐夫的视线在盯着她凝视，她心跳疯狂不敢抬头，姐夫也一直没有说话。

终于捱到了姐姐回来，再抬头时，姐夫脸上那种表情已经消失了，又恢复了严肃正经，刚才的深情款款，如同一场了无痕迹的春梦。

后来，一次次的相遇，及至在婚礼上的那场猥亵之后，沈嘉琪才后知后觉地明白，姐夫对自己有怎样邪恶的想法。

“好，谢谢姐姐，姐夫。”

此时此刻，沈嘉琪颤声应着，感觉到姐夫的手指抽出她的私处，以为姐夫玩两下自己的小穴之后就放过自己了，松了一口气，同时内心深处又升起掩盖不住的失落，她生怕两人看出端倪，急忙低下眼帘，掩盖住自己眸中溢出的欲望。

饭桌上只剩下低低的咀嚼声，沈嘉琪刚夹了块盘子里面的豆腐，还没等夹到碗里，一只大手就又伸进了她的裤裆里，直接摸向她那已经敏感湿润的花核，刺激得她手上一抖，筷子上的豆腐直接掉在了桌子上。

上一章回書本頁下一章
目錄





姐夫在姐姐面前抽插她的小穴、衣冠禽兽露出真面目
“嘉琪，你这是怎么了？连菜都夹不好了？这豆腐你要用力点才能夹住啊！”

梁邵阳似笑非笑的对着沈嘉琪道，手上却不放过她，手指拨开她已经湿透的内裤，指尖直接插入那已经泥泞不堪的花穴。

沈嘉琪被手指突然的插入刺激得差点娇喘出声，被挑起的欲火焚烧着她的身体，她努力地忍住，拼命假装正常地回答：“唔姐夫……我这是有些感冒，这才有点乏力，夹……不住！”

说着，她趁姐姐低头吃饭的时候，含羞带嗔地瞪了姐夫一眼，想要让他收敛，屁股不断的在凳子上扭动着，想要摆脱这种难熬的感觉。

沈静怡知道自己的老公一向有些洁癖，还以为他是不满意沈嘉琪将食物落在桌子上，连忙打着圆场。

“老公，嘉琪这不是感冒了吗？你就对她宽容一点吧，反正一会儿我会把桌子擦干净的。”

“既然她感冒就别让她吃了，你出去给她买点药吧，不然你看她的样子，恐怕也吃不下这饭。”

姐夫面色如常地说着，手指随着沈嘉琪的扭动的频率，深深浅浅地在她的阴道内部抽插着。

本来沈嘉琪的身体就敏感淫荡，再加上这些年根本无人开发，一直处于饥渴状态，这一番摸弄下来早就让她娇喘连连了，更别说私处早就已经如同洪水水灾泛滥一般，两人一扭一捅直接让姐夫的手指更加深入地钻进了她紧致的甬道。

“啊！”

沈嘉琪在也控制不住了，埋着头趴在桌子上，拼命压抑着娇喘的声音，她那个不懂事的骚逼就这么淫贱呢，被姐夫的手一摸就欲火焚身了，好想要，她好想要啊……

沈静怡还以为沈嘉琪是因为感冒才这样的，她自然也吃不下去这顿饭了，连忙站起身来就要出门买药，临走的时候还不放心的对着自己老公嘱咐道。

“老公，嘉琪看样子是发烧了，我去给她买点药，你可千万要好好照顾她啊，我马上就回来了！”

说着沈静怡直接走到了门口换鞋，根本没有听到沈嘉琪宛若蚊子一般的挽留声：“唔……姐姐，别走……”

“老婆，放心吧，我一定会照顾好嘉琪的。”姐夫薄唇邪气地勾起，一字一句地对门口的沈静怡道。

“哐”！

关门声响起之后，沈嘉琪终于不用再压抑呻吟，夹着腿娇喘出声：“啊~姐夫，不要再碰我那里了，求求你，你是我姐夫不能对不起姐姐！”

“不要？你姐姐已经走了，你还装什么纯，小骚逼流了那么多水，还咬着姐夫的手指不放，被姐夫插的很爽是不是？”

梁邵阳再也不用掩饰，猛地站起身，大手一把拉开沈嘉琪的运动衣拉链，把她里面穿的T恤衫拉起来，露出她白色半圆形胸罩里包裹的那对大奶子，大手直接握住那饱满的双峰，肆无忌惮地狠狠抓揉搓弄，一边低笑道，“骚货挺着那么大一对骚奶子来我家，不就是想被姐夫操吗？”

上一章回書本頁下一章
目錄





被姐夫抓奶强迫吞吐巨龙、被姐夫弄得哭着说小穴好痒难受
“不是，我没有勾引姐夫，啊~不行，你可是我姐夫啊……唔你怎么能对不起姐姐。”

沈嘉琪双手下意识地抵抗着，但是根本没有作用，娇嫩的小手直接被姐夫反握住，按在她裤子里那一大坨已经凸起的肉柱上。

“啊！居然……居然这么大！”

沈嘉琪隔着裤子依旧能感受到姐夫裤裆里面的阴茎既滚烫又粗大，震惊的让她一时间没有反应过来，自己的上衣已经被姐夫扒了个精光，胸罩被扯了下去，嫩白大奶子从两片罩杯上面完全暴露出来。

“小骚货的奶子真大，你姐姐那小胸满足不了我，当然就得你来了代替姐姐了！伺候好你姐夫，就是回报你姐姐照顾你的恩情！”

姐夫长着一张英俊正派的脸，却理所当然地说着邪恶的话，满意地看着沈嘉琪浑圆硕大又不失挺翘的双峰，顶峰上的那被他捏得嫣红肿胀的乳头，让他下意识地喉结滚动，再也忍不住，低头用含着小姨子的骚奶头，用力吮吸啃咬起来。

“啊~不要~”

沈嘉琪低喊了一声，娇喘着扬起了雪白的脖子，小手在刺激中不自觉地隔着裤子抓紧那勃起的大肉棒。

“骚货，这么快就抓着姐夫的鸡巴不放了。”

梁邵阳已经无法满足这样的触摸，狠狠地咬了一口她肿胀的奶头之后，抬起头，一手揉捏着沈嘉琪的酥胸，一手解开自己的裤子，扯下内裤，紫黑色的粗大巨龙热腾腾地一下子弹出来，弹在沈嘉琪娇嫩的脸蛋上，鹅蛋般的硕大龟头上正在分泌出些许透明的液体。

“帮我吸。”

简单的三个字命令，让沈嘉琪面红耳赤，“不要——啊~”，拒绝的话刚刚出口，她就直接被姐夫粗鲁地按着脑袋低下头去。

“快！不想被你姐姐回家看到，就赶紧帮我弄出来！”

无奈之下沈嘉琪只能张开小嘴轻轻的将龟头上面的液体舔干净，这才缓缓地将阴茎埋入嘴中卖力吸吮讨好，同时娇嫩的手握着那滚烫的粗壮柱身青涩地上下撸动，在姐夫的指导下揉着她胯下阴毛丛中的两个阴囊。

“啊！”

梁邵阳舒爽地呻吟一声，不满足于沈嘉琪的讨好，挺胯开始主动前前后后的抽动，肏干沈嘉琪那张娇嫩的小嘴。

“唔——”沈嘉琪的小嘴根本容不下那庞大的巨物，红唇边上溢出一片晶莹液体，硕大的龟头每一次都顶在她的嗓子眼，像是顶在她的花心一般。

闻着满溢鼻尖的雄性气息，看着眼前耸动的姐夫健壮的身体，那轮廓优美的两排腹肌在她面前忽近忽远，她双眸染上情欲的水雾，私处不受控制地发热发痒，忍不住将自己的小手摸向潺潺流水的花唇中，开始意乱情迷地安抚摩擦起来。

“咕叽咕叽”

房间里面回荡着淫荡的水声，巨龙无情地在沈嘉琪的小嘴里进进出出，彻底地苏醒了过来。

沈嘉琪自己也仿佛要化作水一般，眼前的男人是她的姐夫，这种别样的刺激加上身体的快感已经让她要失去理智，泛红的美眸里湿漉漉的，满含情欲凝视着姐夫，嘴里面含糊不清的嘟囔着：“姐夫，唔我的小穴——小穴怎么变得好痒啊！好难受……”

上一章回書本頁下一章
目錄




姐姐出门后，姐夫把她狂奸猛干，餐桌上小穴被大鸡巴姐夫肏得淫水四溅
梁邵阳嘴角带着一抹坏笑，亲眼看着自己粗大的肉棒在沈嘉琪的嘴里肏干，而平常一向如同淑女乖巧的沈嘉琪此时宛若淫娃一般不断的帮着自己口交，同时小手还忍不住地摩挲自己的小穴自慰。

“你说，你想让我干什么？”梁邵阳忽然猛地拔出大鸡巴，邪笑着问沈嘉琪。

可怜的沈嘉琪似乎已经意乱情迷了，她羞耻地红着脸，只觉得下面的骚穴空荡荡，好想要眼前这根粗大又滚烫的阴茎来填补，难受中软糯的嘤咛如同撒娇：“唔，小穴好痒，还一直在流水，怎么办啊姐夫……”一边说着一边就对着姐夫打开双腿，敞开自己腿间那淫靡的肉穴，因为痒得受不了，甚至用手掰开了自己的露水晶莹的肉缝，展示给面前的男人看，“就是这里面…痒得不行了姐夫好难受……”

沈嘉琪掰开自己肉穴的动作，彻底引爆了男人蓬勃的欲望，她低低地邪笑着骂了一声：“对着姐夫掰开自己的小穴说痒，你说你是不是个欠操的小骚货？嗯？”一边一把将沈嘉琪拉扯起来，将她按在餐桌上，让她挺翘的屁股对着自己，紫红色的肉柱戳过去，大龟头戳在那湿润娇嫩的花穴入口。

鹅蛋般硕大的龟头刚进入一个头，沈嘉琪就娇呼起来：“唔姐夫，不可以，太大了！啊！”

“好紧的屄，真是生来吸鸡巴用的。”姐夫低声发出喟叹，真是个绝品名器，里面又湿又热，刚一进去，层层叠叠的软肉就咬紧了阴茎，媚肉一寸寸都紧贴着滚热的肉柱讨好，似乎饥渴已久，格外珍惜他的大鸡巴，裹紧了它往深处吸。

“啊啊……不要……太大了……不要插进来！快出去出去啊！”

“嘴上喊不要，小骚逼却吸着我的鸡巴不放，真是骚，放松点，让姐夫插进去。”姐夫不等沈嘉琪适应，就开始慢慢的抽插着沈嘉琪的嫩穴，搂着沈嘉琪的肉臀前前后后地耸动。

“啊啊啊……不要……好舒服……好爽……嗯哦！”沈嘉琪爽得仰头发出淫叫，跪趴在餐桌上，酥酥麻麻的快感绵延不绝地沿着腿根蹿上大脑，翘臀忍不住地耸动迎合抽插。

“小骚货，这幺快就有快感了？嗯？好敏感的身体。”姐夫双手更加掰开她的屄肉，好让鸡巴干得更深，肉棒抽插的越来越快，沈嘉琪被干得淫水越流越多，咕叽咕叽地四溅。

姐夫用力地顶了顶摩擦到骚点，沈嘉琪娇喘出声，腰肢不自觉间扭的厉害，骚穴一下下的吞吐着姐夫的大肉棒，垂落的大奶子跟着被肏干的身体抖的花枝乱颤，勃起的小鸡巴也跟着肏干在空中晃动，嫣红的小嘴里娇喘连连：“姐夫……你的肉棒好大……啊啊…啊插的好爽……啊……顶到子宫里了。”

沈嘉琪腰肢柔若无骨，骚穴层层叠叠的软肉夹得姐夫的肉棒爽得有了射意，“骚货，还长了子宫！肏烂这个小母狗的嫩穴，是不是还可以给姐夫生孩子？嗯？”

沈嘉琪被他肏得双腿颤抖了起来，骚穴收缩一口一口死命的咬住他巨大的肉棒，谄媚地勾引着大肉棒更加凶猛地肏干，“轻点……求求你…我受不了……啊要肏坏了不行快停下！”

“水真多，你听你的骚穴被我肏的在叫，听见没有？”姐夫健壮的腰身挺动的愈加勤快，骚洞里的淫水被大鸡巴捣干得发出噗呲噗呲的声音，两瓣肉唇都被拍得充血肿大了，交合处的淫液越渗越多，液体四处喷在大腿上滴落在地上，沈嘉琪前仰后合地骚叫着欲仙欲死，眼角含泪，清澈的少女音被顶撞得支离破碎：“唔~~小穴被姐夫干得在叫~~羞死了姐夫不要再干了啊啊啊~~~”

姐夫忽然捞起沈嘉琪的身体，以一种给婴儿把尿的姿势抱起她，一边凶猛地顶撞，一边走向落地窗前，每走一步骚穴不禁更重重的咬紧身下的肉棒，软肉层层叠叠的吸附身下的大肉棒，像会呼吸似的一张一合。

沈嘉琪的眼神迷离涣散，嘴里不住的淫叫，手慌乱地抓着姐夫手臂上结实健硕的肌肉：“啊……哦…啊好爽…不行了姐夫好强壮，要把我插烂了…啊啊慢一点，呜啊要去哪？姐夫要把我肏到哪里去呜啊啊……”

上一章回書本頁下一章
目錄







姐夫把她压在落地窗上，大奶子压扁，一次次凶猛撞击花心淫叫不断，姐姐回来了
梁邵阳把沈嘉琪放下，抵在玻璃上，而沈嘉琪意乱情迷地半睁着泪眸，直到奶子被压在了冰冷的玻璃上，乳头被玻璃压扁，才知道姐夫想要做什么，凄艳娇弱地求饶：“啊……别……姐夫……会被人看到的……嗯唔不可以~”如果有人路过，这时可以一眼看到她这副贴在玻璃上双腿大张被大鸡巴猛男狂肏的样子有多淫荡。

姐夫腾出一只大手，把沈嘉琪硕大浑圆的乳房蹂躏成各种形状，肉棒却故意慢慢缓慢的插着沈嘉琪的骚穴，男人突然慢下来的速度，使得沈嘉琪骚穴瘙痒难耐，欲望让她抓起姐夫在自己浑圆乳房的大手，引导姐夫用力一点：“啊……骚穴好难受……嗯……姐夫帮我。”

“小骚货不是怕被别人看到吗？嗯？”姐夫听后不仅没满足沈嘉琪，反而一边慢条斯里地挑逗着她，一边停下抽插的动作，大手用力捏着沈嘉琪的娇艳欲滴的乳肉，丰满的乳肉姐夫一只大手都掌握不住，羊脂白玉般从指缝中迸出，骚情的乳头已经被玩肿大了一圈，被男人邪恶的手指又是捻弄又是拉扯。

“啊……想要……啊啊啊……痒，姐夫给我……啊受不了了我、我不怕别人……啊……看到。”

欲望终于吞没了沈嘉琪所有的理智，甚至让她产生出一丝变态的心思。她被自己的姐夫按压在落地窗肏，如果路过一个人就能看到她被肏的样子，想到这里她就兴奋的紧。

淫荡不堪的嫩穴也像是在附和她的想法一伸一缩地收紧咬合，迫不及待的夹紧姐夫的肉棒层层绞紧，一口一口地吮吸着渴求被肏干，嘴里跟着吐出羞耻的哀求，“啊……求姐夫操进来啊啊啊……”

“肏死你这个小淫娃！！这么饥渴的身体生来就是给姐夫干的！每天小屁股摇来摇去地勾引姐夫！就该被大鸡巴狠狠干烂治治骚！”

一边说着，姐夫的硕大肉棒用力地肏干撞击进去，狠狠贯穿嫩穴，一直顶到沈嘉琪娇嫩的子宫口！一次一次凶猛的次次撞击到花心！

“呜啊啊没有~没有勾引姐夫~~姐夫不要再强奸我了~小骚逼受不了了啊啊啊要被奸坏了~~”

“好紧的骚逼！干了这么多次还是这幺紧，骚穴包裹得姐夫的肉棒好舒服！爽死了！！”

姐夫大手发狠的用力扇打拍了拍沈嘉琪的紧翘的屁股，“放松骚货！别夹这幺紧！我动不了。”

“轻一点……好爽啊啊啊……骚穴里面好爽啊啊啊……要插死我了啊啊……要干穿穴了啊啊啊！”

听到沈嘉琪淫荡娇喘呻吟叫床声，姐夫再也忍不住发泄似的用力肏干沈嘉琪，越插越快！越干越深！淫液被捣干得四溢流淌，从两个交合处流了下来，顺着腿根滴落在地板上。

“就喜欢看你发浪的样子，真是条淫荡的小浪货。”姐夫掰过沈嘉琪的头，吻上沈嘉琪的鲜艳欲滴的红唇，吸吮啃咬着沈嘉琪的丁香小舌，凶猛激烈地索取着沈嘉琪口里的淫液蜜汁。

“真是骚，奶子这幺大，是不是想被姐夫揉？是不是一直惦记姐夫的肉棒？刚进门的时候就想着被姐夫干了吧？想得下面一直水流不止，是不是？”

姐夫一边拿荤话刺激着她，一边腰身挺动的愈加勤快，粗大的性器一次次凶狠地撞入糜红的屄口，肉柱上暴凸的青筋层层叠叠地凿开娇嫩的肉壁，磨得沈嘉琪敏感紧致的穴肉又麻又涨，挺翘的臀部被猛撞得啪啪作响，她凄厉地扬起脖子哀鸣，“啊啊没有~~不是的~~慢点求求姐夫慢点~~大鸡巴太凶了~干烂了啊啊~~”

梁邵阳低头看着两人的结合处，两片嫣红的阴唇包裹着自己的紫红色的大肉棒，强烈的视觉冲突刺激得她更猛更狠地撞进了沈嘉琪骚穴深处，一边伸手狂揉她胸前晃动的那对骚大奶，凶猛的大龟头一直戳到沈嘉琪的敏感子宫口，看着沈嘉琪的阴唇被干的往外翻，找准角度，对着沈嘉琪的阴穴里那一块敏感的骚点猛顶，沈嘉琪果然又浪声尖叫起来：“别顶那里……啊啊……嗯……啊好舒服，姐夫骚穴不行了，要插穿了！”

梁邵阳听她叫的脊椎骨一阵发麻，真是个淫荡的母狗，他冲刺肏干沈嘉琪的肉穴，抽插了一次比一次快：“再叫大声点！哦……好紧的穴，干死你，插穿你，再浪一点，叫出来！求我干你，求我干烂你的骚穴，快！”

“求……啊……求姐夫……肏我……啊不！姐、姐夫！姐姐回来了！！快停下！”沈嘉琪虽然已经被肏的情迷意乱，但是还是注意到了窗外远处的那个人影，瞬间理智有一丝回笼，“怎么办，被姐姐发现了怎么办……”

上一章回書本頁下一章
目錄





被姐夫大鸡巴干到潮吹、性高潮激爽、浓精内射进小穴、姐姐回来了
梁邵阳邪恶地冷笑了一声，怎么回来得这么快，他还没干够身下这个小浪货呢。他的奸淫没有立刻停下，而是继续以给婴儿把尿的姿势抱着沈嘉琪干着她走进了她的卧室，迫不及待的将她压在了床上。

“肏烂你这个小浪逼！”姐夫狠狠的低吼，挺动雄腰如机关枪一般，毫无节制地耸动抽送，不干死身下的沈嘉琪不罢休似的。

巨物一次次凶猛地顶进花心，强烈的感官享受让沈嘉琪颤抖着抱紧他，花穴中一阵痉挛抽搐。

“这么爽吗，都抽搐了，搔穴别咬的这幺紧！骚货，你要夹死我吗！”

“啊……别干了……我不行了……而且姐姐……啊…回来了呀。”沈嘉琪浑身酥软，骚穴在紧张中痉挛地吸吮着大鸡巴。

大腿根部流淌着被她的巨物狠狠抽插出的淫水，阵阵地电流般酥麻的快感蔓延全身。姐夫握住自己粗大的欲望，完全没有停下的意思，反而更加凶狠地一次次顶弄，巨物尽根没入，猛烈地在花穴戳刺撞击，红肿的媚肉随着肏干翻进翻出，冲撞出一波又一波极致的快感，抽插的速度快来越快，肉穴谄媚迎合体内的肉棒缠绕着吞吐。

“啊~啊姐夫不可以~姐姐回来了快停下~”沈嘉琪双腿大张，一边被肏得前后晃动一边羞耻地哭叫。

骚穴的淫液越流越多，越淌越深，层层叠叠的软肉瞬间咬紧，穴里媚肉一张一合的收缩咬紧，有一大股淫液要喷薄而出去趋势。

“啊…插死你！！射给你！！接着我的精液！都给你！！！啊……”

一瞬间，肉棒狠狠地射出浓浓的乳白的浊液，滚烫的浓精一股股灌满了骚穴的深处，沈嘉琪的小腹都仿佛被精液射得微微鼓了起来，在姐夫射精的同时，沈嘉琪也很快被电流般的酥麻感袭击全身，灭顶的快感随着蜜汁狂流喷射而出，她哭喊着淫叫着前面的小肉棒射出精液，肉穴跟着潮吹了出来，媚肉咬紧，淫水汩汩而出浇灌在大鸡巴上。

“在姐姐家里被姐夫干射到高潮，你说你是不是小淫娃？”

两个人一起攀上了高潮，空白的大脑里如有烟花迸溅，沈嘉琪喘息着欲仙欲死，只觉得上天入地，翻江倒海。

这时，姐姐沈静怡敲门的声音突然响起来了：“亲爱的，我没带钥匙，给我开一下门。”

沈嘉琪吓得浑身一颤，姐夫却不慌不忙地提上裤子，收拾了一番自己，然后出去把沈嘉琪的衣服拿进来扔给了她：“小骚货，干爽了吧，等等接着干你。”说完不等沈嘉琪的答案，便关了门出去给沈静怡开门。

“我妹妹呢？”

沈静怡进屋没看到沈嘉琪，诧异地问梁邵阳，梁邵阳接过她手里的药，一本正经地道：“我看她不舒服，就让她先进屋休息了。药给我吧，我拿进去给她。”

“唉，我这个妹妹就是身体不太好，亲爱的，真是辛苦你照顾她了。”沈静怡没有意识到有什么不对劲，伸手就把药递给了梁邵阳，搂着他亲昵地吻了一口。

梁邵阳进屋给沈嘉琪送感冒药，姐姐沈静怡跟着走了进来，看沈嘉琪裹紧了小被子蜷缩在床上，白皙的脸颊上满是热汗和红潮，顿时十分关切担忧。

“怎么脸红得这样厉害？”姐姐连忙在她床头坐下来，伸手触碰她的额头，“是不是来的路上吹了风着了凉？发烧了么？摸着额头倒是不烫……”

沈嘉琪羞耻地低着头不敢看姐姐，她怎么敢说，她完全没有感冒，而是被姐夫刚才操得这样脸红的，现在双腿间红肿酸痛的小穴里还夹着姐夫内射进去的精液，提醒着她刚才的性交有多么猛烈。

“姐姐我没事，休息一下就好了。”沈嘉琪低声嗫嚅着，忍不住抬眸颤巍巍地瞥了一眼姐夫，那个刚刚凶猛地搂着她狠操的男人，现在穿好了衣服，又变回了衣冠楚楚的模范老公，倒了一杯热水递过来，一本正经地对姐姐说着，“我看嘉琪就是发骚（烧）了，让她吃了药躺会儿休息吧，老婆，我先去收拾桌子洗碗。”

“嗯。”姐姐完全没有发现自己的老公有丝毫异常，接着又关怀了沈嘉琪几句，看她的确没什么大碍的样子，这才退出卧室让她自己休息。

上一章回書本頁下一章
目錄





姐夫摸进小姨子卧室、她被开发的小穴饥渴瘙痒忍不住思念姐夫的大鸡巴
姐姐一出去，沈嘉琪就忍不住把脸埋进被子里哭了起来，怎么办，她从前遇到姐夫就觉得姐夫对自己不对劲，小心提防了几次，可最终还是没躲过去，现在就在姐姐家里被姐夫强奸了，还被强奸得那么爽，爽到第一次那么激烈地体会到了性高潮，她以后拿什么颜面去面对姐姐……

正在沈嘉琪伤心自责的时候，门轻轻推开，梁邵阳走了进来。

沈嘉琪吓得立刻捂着被子往后缩：“你别过来，出去……”

梁邵阳在她床边坐下，冷笑一声，一把揽住她的肩膀把她搂进怀里，低沉的声音从她耳边灌入：“刚刚才掰开骚穴求姐夫操进来，现在装什么贞烈啊，嗯？”说着，梁邵阳低头深深在她的颈项间嗅了一口，满意着她身上的体香味，顿时性致盎然，大手就急促地又撩起衣服下摆伸进了她的内衣里，握住她饱满的嫩乳揉捏。

沈嘉琪被姐夫的大手捏得一下子又情欲翻涌，夹紧了瘙痒的小穴，用尽全身的理智拼命推开他，嘴里低声哭喊：“不要！求求你放过我姐夫，不能对不起姐姐……”

梁邵阳看着美人梨花带雨的可怜模样，忽地停下了动作，收回了手，英俊的脸上露出温柔如薄冰的笑意，捏住沈嘉琪的下巴低头吻了吻她的红唇，从嘴唇一路吻到他耳后，感受到怀中美人的颤抖，他一边舔吻她敏感的耳后，啃咬着白玉般的耳垂，一边呼出热息哑声道：“好了，姐夫知道嘉琪是个乖孩子，嘉琪别自责了，都是姐夫一时精虫上脑犯了错，对不起。”

沈嘉琪不敢置信地睁大眼睛看向梁邵阳，刚才肏她的时候那样邪恶的姐夫，居然会这样温柔地对她道歉？

梁邵阳温柔地笑着，紧了紧搂住她的手，接着道：“嘉琪说的对，我们不能对不起你姐姐，都是姐夫的错，从今以后姐夫绝不再骚扰嘉琪了。”

话落，梁邵阳的嘴唇向他的眼眸靠近，沈嘉琪赶紧闭上眼睛，感觉男人那柔软的唇瓣落在了自己的眼睑上。

只一瞬，再睁眼时，梁邵阳已经松手丢开她，起身头也不回地离开了房间。

从此，梁邵阳就好像什么事情也没有发生过，对沈嘉琪也不再多看一眼，沈嘉琪松了一口气，可是，双腿间那个得到过大鸡巴滋润的小穴，却不知廉耻地饥渴起来，看着姐夫和姐姐恩恩爱爱的互动，沈嘉琪简直受不了，赶紧回了学校。

然而，回了学校之后，她身体的饥渴也没有得到缓解，反而还愈演愈烈，整个一周都心神不宁，舍友都打趣她是不是有了暗恋的对象。

晚上熄了灯躺在宿舍的床上，她就忍不住回想起姐夫肏干他的情景，那热汗涔涔的强健雄性身体，那挺胯抽送大鸡巴时腹部不断鼓动的肌肉，还有姐夫干自己干得舒爽时低喘闷哼的磁性男音，无一不让她春情澎湃。

她难耐地夹腿、甚至把手指伸进小穴抽插，来缓解性欲，可是，小穴根本不满足于细细的手指的抠弄，越弄越痒，淫水越来越多，她每天都得换三四条内裤，羞得唯恐同学发现自己的异常。

上一章回書本頁下一章
目錄






身体忍不住发骚饥渴想念姐夫的肏干、游乐园被告白猥亵
终于到了周末，姐姐又热情邀约沈嘉琪一起去公园游玩，沈嘉琪推辞不掉，只好邀请了跟自己一起来A城念大学的同乡陈俊熙同去，陈俊熙一直对沈嘉琪表现殷勤，明显是对她有好感的，沈嘉琪尝试着也热情回应陈俊熙，好淡化自己对姐夫的渴求。

城市中央公园中，阳光明媚，沈嘉琪的心却阴晴不定。

姐姐沈静怡跟姐夫手牵手走在身前，而沈嘉琪身旁的陈俊熙因为沈嘉琪今天的主动邀约，误认为沈嘉琪对自己也有好感，不断对她嘘寒问暖，百般关怀，但沈嘉琪心不在焉极了。

她发现，她完全没办法用陈俊熙来转移自己对姐夫的注意力。

自她上次推开姐夫，制止了他们之间罪恶的关系，姐夫就一直对自己不冷不热，关心自己也只在姐姐面前，以往一有机会就占自己便宜的姐夫，现在居然对自己这般冷漠疏离。

沈嘉琪心里忍不住的失落，看到姐姐姐夫亲密谈笑的样子，愈发满心酸胀难受，再加上这几天身体奇怪敏感的反应让她好生苦恼，她居然是这样不知羞耻的骚货吗，难道在心里，她就想要姐夫那样粗暴地奸淫自己？如果再给她一次机会，她还会拒绝姐夫吗？不，姐姐对她那样好，她怎么能破坏姐姐姐夫的婚姻呢！

沈嘉琪浑浑噩噩地度过了一天，到了晚上，姐姐提议要去玩摩天轮，理所应当的，姐姐和梁邵阳一组，她和陈俊熙一组。

沈嘉琪心中更是难受，摩天轮的车厢里他跟陈俊熙两两相对，却丝毫没有浪漫的感觉，只是脑中不断回忆里起姐夫恶劣地肏干自己的情景，她怎么也想不通，为什么姐夫最后亲吻自己的时候，凑到她耳边的声音是那样的性感温柔，最后丢开自己走了，却又是那么突然的决绝冷酷，难道真的是姐夫良心发现，从今往后不再想要背叛姐姐了吗，还是……姐夫操自己操腻了？姐夫觉得自己的小骚逼不够好肏了？毕竟，她没有什么性经验，或许男人吃了他几次就对她没兴趣了呢。

越想，沈嘉琪越觉得自己如同被姐夫丢弃的破抹布，又为自己肖想姐夫的鸡巴而羞愧。

她怎么这么淫贱呢，居然这样思考问题……

摩天轮到了顶点，看着窗外五光十色的风景，沈嘉琪愣愣地，满脑子都是姐夫……那个凶猛强壮的男人压在自己身上，剧烈地挺动着腰部，进攻着带自己疯狂的快乐，引诱着自己堕落。

“……沈嘉琪，我喜欢你，让我做你的男朋友吧，我会对你好的。”

等到沈嘉琪回过神来，陈俊熙的话只听见了一半，还没等她反应过来，半天没听到答复的陈俊熙，误以为沈嘉琪含羞以沉默答应了，按耐不住激动的心情，起身就抱住沈嘉琪亲了上去。

沈嘉琪闭着眼死死抿着唇，拼命摇头表达自己的拒绝，她经不住刺激，俏脸红成一片，更是让陈俊熙兴奋不已，含住沈嘉琪娇嫩的红唇轻咬了一口，沈嘉琪惊呼张大了嘴，却被陈俊熙趁虚而入。

“呜…不，呜呜。”

男人火热的舌头在他的小嘴里尽情地掠夺，凑近之下，沈嘉琪丰满的胸乳也抵上了陈俊熙的胸膛，陈俊熙一个毛头小子，哪里受过这种刺激，顺手就揉捏了上去，他早就想好好疼爱这对挺翘的大奶，沈嘉琪更是剧烈地挣扎了起来。

不要，她不想这个样子，摩天轮中的玻璃是透明的，念及此处沈嘉琪更觉羞臊，但伴随着她的反抗，她身体居然逐渐开始发烫，隐秘的位置也流出了少许烫热的液体。

“不要！我不要跟你交往！”

沈嘉琪眼眶含泪，终于推开了陈俊熙，现在的她狼狈不堪，娇艳的嘴唇上有着接吻的痕迹，色情极了，衣衫不整，尤其是那对形状优美的大奶子上覆盖的衣物，更是被揉捏出好多褶皱，明眼人一见就知道发生了什么。

而不知分寸的陈俊熙还无意中将她的奶子揉出了胸罩的束缚范围，明显地，小巧的乳头已经发情硬挺，不知羞耻地突起着。

沈嘉琪慌忙捂胸，又委屈得忍不住流下了眼泪，湿漉漉地眼神警惕地看着陈俊熙，像是怕他扑上来再欺负自己，她不知道，自己可怜兮兮的样子，更给男人一种凌虐的快感，叫人愈发想狠狠地欺负她不可。

上一章回書本頁下一章
目錄



被套路的她下药推倒姐夫、脱掉姐夫裤子掏出大鸡巴伺候
“沈嘉琪，我是真的喜欢你，刚才是我不对，我太冲动……我以后不这样了。”陈俊熙安慰着沈嘉琪，还想揽过她的肩膀。但沈嘉琪一闪身就避开了，紧紧地捂着自己的胸，抗拒地摇头。

她是想过接受陈俊熙的，陈俊熙做事踏实，长得也不错，对自己又殷勤，家里知根知底的，没什么大的毛病，但是，等到真的发生的时候，她发现自己还是接受不了他。

就在这时，摩天轮到了，沈嘉琪慌不择路地跑了出去，又不小心被绊倒，本以为自己会跟地面来一个亲密接触，却扑进了一个温暖的怀抱。

但这个怀抱转瞬即逝，梁邵阳接住她后，就扶她站稳了脚步，沈嘉琪抬起了一张盈满泪水的小脸，哭过的眼角还微微泛着红晕，惹人怜爱。

沈静怡看着沈嘉琪的样子，顿时意识到沈嘉琪受了委屈，向来温婉的她柳眉横竖，瞪着陈俊熙就要问发生了什么事，陈俊熙也知道自己刚才一时冲动做错了事，没等沈静怡发话就含糊地道了个歉，然后尴尬地快步离开了。

等回到了姐姐家，沈嘉琪还隐隐期待着姐夫会不会单独来关心地问自己摩天轮上发生了什么事情，但梁邵阳还是那个不冷不淡的样子，私下不跟她说一句话，这更是让沈嘉琪患得患失了起来，她不要脸地期待着姐夫的疼爱。

之前陈俊熙带给自己感觉，更让她确定了这一点，她不想要其他的男人，她只渴望着姐夫。

她已经忍受不下去这样的感觉了。姐夫身上的清新香气，坚实的怀抱，让她留恋不已，她的淫穴更是紧绷瘙痒得让他过不下去，可是，她不想做对不起姐姐的事，她该怎么办……

正在这时，姐姐忽然被一个电话叫走，回公司加班去了，说是要很晚才回来。

今天晚上，家里，就他跟姐夫两个人。

意识到这一点，沈嘉琪脑子里紧绷的那根弦就像是一下子断了。

什么都不做的话，她真的受不了了，仿佛老天都在劝她一响贪欢。

一次，就这一次就好，最后一次……

她仿佛魔怔了，偷偷地狂奔出去外面买了安眠药，碾碎成粉末，抖进了一杯牛奶里。

接着，沈嘉琪就乖巧地端着牛奶，送到了梁邵阳面前，小心翼翼地说着：“姐夫，这杯牛奶给你喝。”

“嗯，知道了。“梁邵阳淡淡地回应着，也没马上接过来，不知道是不是沈嘉琪的错觉，只觉得梁邵阳抬头似笑非笑地看了她一眼，让沈嘉琪心虚莫名。

“怎，怎么了？“沈嘉琪强装镇定。

梁邵阳一口喝掉了牛奶，沈嘉琪心里的一块大石也就沉了下去。

没过多久，等沈嘉琪再次接近姐夫的时候，姐夫已经熟睡在了沙发上。

沉稳霸道的梁邵阳熟睡之后，俊朗的面庞少了几分硬气，多了些沈嘉琪无法拒绝的温柔感。一直以来的冷漠疏离都褪去了，沈嘉琪见到这一幕不经脸红心跳。

她跪坐着，爬到了梁邵阳的身上，颤抖着解开了梁邵阳的腰带，之前没有仔细看过，梁邵阳的身材比她想象中的还要好，那一块块腹肌，仿佛蕴含着蓬勃的力量，坚实的肌肉让沈嘉琪指尖微颤，心中激荡不已，低头就舔了上去。

她就像小狗一样跪趴着舔舐姐夫坚实的腹肌，那上面还有男人的汗味，想着操她的时候这个地方的肌肉会怎么鼓动，就让她迷恋不已，衣服中垂挂的大奶子隔着衣服蹭在姐夫的裆部，不断摩擦得她发痒。

她忍不住解开自己的衣扣，释放出自己的大奶子，等到完全脱下了梁邵阳的裤子，沈嘉琪才真正惊讶起来，小脸绯红。在没有硬起来的时候，尺寸居然也这样可观，仿佛沉睡的凶兽。

她让自己的大奶子直接在那沉睡的鸡巴上面摩擦，乳头摩擦得发痒变硬发情，鸡巴也随之渐渐涨大勃起。

她怎么就这么骚呢，舔着姐夫的腹肌，还不要脸地用自己的骚奶头摩擦姐夫的鸡巴，噢~好羞耻可是好爽啊~

没事，姐夫已经睡着了，他不会知道的……即使如此，心中的罪恶感没有半分减少，她怎么就做下了这样的事情。

沈嘉琪的花穴微微抽搐着，知道主人的隐秘心思，她一边舔吻着姐夫的腹肌，那里就愈发紧缩湿润地溢出了大量的甘露。

沈嘉琪的脑子都有些不清醒了，竟是低头接着开始舔吻起梁邵阳的肉棒，那巨物很快就坚硬挺直了起来，微微发热，直立在空中的龟头马眼溢出了透明的液体，沾满了她嫣红娇嫩的嘴唇。

上一章回書本頁下一章
目錄





小姨子被套路发骚骑乘姐夫大鸡巴、巨龙入洞淫水四溅
“嗯……”梁邵阳模模糊糊地发出了舒适的呻吟。

这一点更是让沈嘉琪倍感鼓舞，嗷呜一口含住了蘑菇头顶端，缓慢地吞吐起来，舔舐着姐夫的肉棒让她也浑身发热，忍不住用那对胸乳去磨蹭梁邵阳的身体。

“嗯…啊，好舒服….我…啊~~“沈嘉琪松口的时候，几丝丝色情的黏液还牵扯着他娇嫩的红唇和那彻底复苏的大肉棒。

沈嘉琪理智彻底断线，她单手脱下了早已湿透的内裤，调整了下自己的姿势，用自己的阴唇上下磨蹭着梁邵阳的巨龙，先是缓慢，两人溢出的淫液融合在一起，散发出越发淫秽的气息，整个客厅都仿佛盈满了两人的味道。

“嗯….啊…嗯嗯嗯！好舒服~姐夫的鸡巴蹭得小逼好烫~好爽~”沈嘉琪的下身越来越烫，嘴里不自觉就溢出淫词浪语，花穴渴望着被填满，她好想姐夫大力肏干自己，把自己榨得干干净净。

沈嘉琪找准了姿势坐下去，一下就将姐夫得肉棒吞进了自己的小穴里，整个过程顺滑无比，虽然她早就流下了足够的润液，但姐夫那玩意儿还是太大了，一下就将那张小嘴塞得满满当当，沈嘉琪的内心满足无比，再加上背德的刺激感，这一下几乎将她顶到了巅峰。

“嗯….插进去了，啊啊，好满~好涨！”沈嘉琪忍不住娇声叫了出来，嘴里仿佛哭叫一般呻吟着，但是腰肢的动作分毫不慢，拼尽全身力气地努力上下运动着，肉唇吞吐着姐夫的鸡巴拍啪啪横溢的水声。

沈嘉琪闭着眼想象着梁邵阳热情地回应自己，忍不住将自己的上衣脱得一干二净，一对圆润丰满的大玉兔随着她激烈的动作抛上抛下，带起一阵阵过电般的酥麻感。

她一手粗暴地揉捏着自己的乳房，另一只手大力地拨弄着樱桃般的乳头，脑海里想像的全是梁邵阳的动作，肿胀的骚乳头随着自己上下的动作不断摩擦在姐夫的胸肌上，忍不住地呻吟着请求：“啊~梁邵阳，姐夫，不要…不要揉我的奶子，呜呜奶头都被姐夫揉硬了，好羞人，啊，不要肏我的小逼了，小逼好胀~变得奇怪了~”

粗长的肉棒在沈嘉琪的小穴里埋进翻出，大力冲撞着这个淫荡的骚货，沈嘉琪的淫水越流越多，梁邵阳绷起的腹肌上都是亮晶晶的。沈嘉琪闭眼仰着头，表情似是痛苦又是欢愉，只看脸的话她就是一个清纯的少女，但往下看，这具妖艳又颇具肉感的的身体正抵着梁邵阳，将每一寸肉根都贪婪地埋进自己的花蕊里。

“嗯啊…我喜欢…哈嗯，姐夫，你为什么不理我？我好伤心…啊~姐夫在干我的小逼~干得好凶啊~”

期待已久的性爱让沈嘉琪又是舒爽又是难过，用这种手段得到姐夫的自己实在是太卑鄙了……

“嘉琪，不是你先拒绝我的吗？”

突然，梁邵阳的声音带着嘲讽般的笑意响起来。

沈嘉琪头皮一麻，不可置信地睁开了眼。

“你……啊啊啊！”沈嘉琪飞快的动作猛然僵住，就连动作不断的花穴都紧张地收缩了一下。

梁邵阳居然是清醒的，这样放荡不堪的自己，就在他眼皮底下看着吗?刚才她说的骚话姐夫都听见了？沈嘉琪忍不出惊呼出声，满脸羞红滚烫，起身就想逃跑。

起身的时候，肉棒摩擦而过带来的刺激让她情不自禁地软了身体，但沈嘉琪还是奋力地起身，慌乱地想要翻身下床。

但梁邵阳却伸手按住了沈嘉琪的大腿，把她捞回来，又将自己的大屌狠狠地对着那泥泞的嫩穴肏了进去，他有一下没一下地动着，毫无规律可言，却让之前自力更生的沈嘉琪难以忍耐得想要尖叫。

他这是在故意玩弄自己！

“你还没回答我呢，乖妹妹，你这是在做什么？”梁邵阳装作无辜的样子颠着沈嘉琪，顶得她娇喘连连。

“难道说，不想对不起姐姐的妹妹，不小心被我插进去了吗？嗯？小骚逼居然趁着姐夫睡着强奸姐夫的大鸡巴。”梁邵阳故意调戏着沈嘉琪，看到她不停摇头的可怜样子，暗叹一声，身下更是发涨，想要狠狠地动作。

沈嘉琪羞耻得几乎要掉出泪来了，虽然下身舒服到极致，但是梁邵阳的话却让她难堪极了，但听着这样羞耻的话，她身上刺激的感觉却更加强烈，花蜜几乎是喷涌而出，小穴收缩不停，仿佛在催促着大鸡巴快点奸干自己。

上一章回書本頁下一章
目錄





被邪恶的姐夫惩罚猛肏干哭、小白兔掉进恶狼陷阱
“不要说了，呜，对不起…嗯…我是坏孩子。”

沈嘉琪摇头，胸前的饱满的大白奶子也跟着颠动，梁邵阳见到沈嘉琪这副骚情的样子，终于忍耐不住，钳制住沈嘉琪的大腿，凶悍地挺动粗长阴茎对着她的骚穴狠狠冲击，比之前沈嘉琪的动作更快更重，撞得得沈嘉琪几乎狂乱地娇喘了起来。

“啊！怎么突然……啊啊啊啊!不要太快了!嗯嗯啊慢点！”她被干得泛红的眼角滑落出生理泪，白软的身子跟着狂颠乱晃。

梁邵阳的力气哪里是沈嘉琪阻止得了的，之前在沈嘉琪动作的时候装睡已经耗光了他的忍耐力，此刻他的动作带着几分惩罚的性质，像是在惩罚之前沈嘉琪口是心非地拒绝自己，死死地冲撞碾磨着那块不知羞耻得软肉，沈嘉琪在他身上哭叫不已，被越发汹涌的浪潮推到更高的顶点。

“喜欢吗，小浪货，你就是喜欢我这么对你吧。“梁邵阳的身材健壮，宽肩窄腰，每一块肌肉都起伏有致，线条完美，此刻欺负着沈嘉琪的时候，身上还流下了汗珠，顺着附近滑进了两人结合的地方跟淫液融为一体，性感色情。

“不，不是。”沈嘉琪否定着，但被梁邵阳突然加快的动作顶得理智彻底断线，自暴自弃般地承认，“我喜欢！呜呜呜，我就是…啊！”没想到就是自己承认了，梁成也没有放缓慢丝毫自己。

梁邵阳半坐了起来，面对面紧紧握着沈嘉琪的腰，滚烫得肉棒将沈嘉琪塞得满满当当，入得更深，梁邵阳英俊的脸上却带着恶魔一样的笑意：“你该叫自己什么？我再说一次。”

沈嘉琪的翘臀忍不住扭动着，肉浪颤颤，配合着梁邵阳猛力的撞击，殷粉的花穴被击打得越加红肿，却带来了更加热烫麻痒的快感，这种快感更加难以忍受。

“我是……我是小浪货，呜呜，想你肏我…想姐夫操我…对不起。”即使是这个时候，沈嘉琪仍掉着眼泪，可怜兮兮，接受着梁邵阳的全部，“是我不要脸~~呜啊啊我对不起姐姐~~”

“算了，这次放过你。”梁邵阳一直用恶劣的话语玩弄她，此刻也忍不住心软了，他反手将沈嘉琪抱在怀里，给了她一个温柔的吻，安抚之后，便一手钳住她的腰，一手将她的双手反剪在他身侧，借着重力继续肏干了起来。

“啊啊！不…嗯啊啊！太深了~~嗯啊，啊！”沈嘉琪低声哭泣呻吟着，却无论怎样扭动也无法摆脱梁邵阳的控制，身体被迫地迎合着动作。

激烈的咕叽咕叽水声在房间里响动，就连沈嘉琪的呻吟都无法完全盖过这样的声响，暧昧色情的骚叫声也不知道有多大声，会不会被隔壁的人听见。

“姐……姐夫，啊，啊啊，我不行了呜呜呜~”沈嘉琪体力不支，只能无力地承受着一波一波的快感，眼泪和唾液都忍不住流了出来，哭出声来哀求着梁邵阳。那里已经又涨又撑，但是梁邵阳敏锐地找到了自己的弱点，强行地把她推到更高的浪潮。

但是梁邵阳偏偏不如他所愿，只松开了她的手，转而握住了她的大奶子，亵玩了起来，捏捏乳头，又肆意抓揉弹性饱满的大奶子，白玉般的乳肉从他指间迸出，听到沈嘉琪断断续续的抽噎，他居然笑了出来：“知道自己做错了什么吗？”

沈嘉琪的目光都快失去焦距了，但她知道不回应梁邵阳的话，自己一定会被更过分的玩，只拼命思考着回答道：“我不该给姐夫下药……”一定是药效不够，不然姐夫怎么会醒来呢？

梁邵阳听此闷笑一声，但身下的活塞动作半点没停：“傻嘉琪，你真以为那个药，我喝下去了？”

说完，就不顾沈嘉琪的惊讶难堪表情，按住她的腰盯着俩人淫靡的交合处，加快了动作，毫不留情地干得更深更猛，身下美人的表情确实惹人怜惜，可怜又可爱，越是这样，越是刺激得梁邵阳邪性大发，想要狠狠欺负她！梁邵阳伸手就在她的臀部重重拍了一掌，还没等沈嘉琪反应，就又是一掌一掌地下去，打得臀肉震颤，花穴绞得更紧，奇爽无比。

“啊！不要！”沈嘉琪像鱼一样弹跳着想要躲开梁邵阳的巴掌，但又无济于事，本来是很痛的，但是多打几下后又涌现了神秘的灼热刺激感，沈嘉琪都想哭了：“嗯啊啊，为什么~~嗯，会有这种感觉！要坏了啊~身体变奇怪了呜啊啊~变得好奇怪~”

她不可置信的样子可爱极了，明明是在做背德的性事，她却依然是那副纯洁的姿态，勾得梁邵阳更加想要狠狠干哭她的骚穴。

上一章回書本頁下一章
目錄



被姐夫肏哭了内射、抱进浴室边洗澡边接着干穴
梁邵阳露出一个有些邪气的笑意，最后一次，趁沈嘉琪不注意在她挺翘的屁股上重重地一拍。

本就紧得不行得小穴收缩得更加用力，梁邵阳也到极限了，死死地摁住了有所察觉的沈嘉琪，牢牢固定住她的身体，将积攒的精液全都射了进去。

沈嘉琪惊恐起来，鼓起了所有的勇气和力气想要逃跑：“不要！会……”

但她的动作还是太迟了，梁邵阳紧紧地压住了她，白色的液体从两人的连接出流溢出，沈嘉琪也感到了阴道里一热被注入了大量的滚烫精液，鼓了起来。

“会怀孕的！”沈嘉琪哭了出声，“我不能怀孕，求求你了，呜呜。”

“不会的，相信我。“梁邵阳安慰道，但胯下粗暴的动作可一点没停，滚烫精液一股接着一股灌满了沈嘉琪的花穴。

梁邵阳射完了，东西还没拔出去，又撑又涨热，竟然还是硬挺着的，他慢慢地挪动着继续抽插，每一下都带出了更多的淫液，将沈嘉琪的骚穴搞得湿泞一片。沈嘉琪还以为梁邵阳还要继续，她真的一点力气都没有了，慌忙求饶道：“我，我真的不行了，饶了我吧。”

梁邵阳得黑眸里闪过一些笑意，捏了捏沈嘉琪的脸蛋，起身抱着她就去了浴室。

“姐夫，姐夫射了好多在我肚子里，会怀孕的……怎么办啊……”

沈嘉琪娇软无力地瘫倒在梁邵阳的怀里喃喃，被干红肿的花穴里满溢着精液，一双泛红的美眸含泪，嘤咛着求饶，“姐夫求求你饶了我……我不行了，我要去吃避孕药。”

梁邵阳对小姨子可怜的哀求置若罔闻，低头继续啃吻着她的脖子，正在这时，门外传来咔嚓的声音，吓得沈嘉琪立刻浑身寒毛倒竖——姐姐回来了？！

姐姐不是说要加班到半夜么？不知不自觉间，姐夫已经抱着自己干了那么久了吗。

沈嘉琪光着身子在姐夫怀里的模样，哪敢被姐姐看到，立刻惊恐地想翻身下地逃走，然而被干得腿软得跟豆腐似的么有力气，只能仰头对姐夫泪目地软声嗫嚅，“姐姐回来了，快藏起来，快。”

玄关处传来姐姐沈静怡换鞋的声音，还有呼叫声：“老公，怎么开着灯啊？你还没睡么？”

梁邵阳倒是不慌不忙，也不应声回答沈静怡，把沙发上和地上散落的沈嘉琪的衣服踢到茶几下面，然后抱着沈嘉琪就走进了浴室，在沈静怡走到客厅之前的一秒，“咔嚓”一声关掉了浴室门。

“老公？”沈静怡诧异的声音从客厅传来。

“亲爱的，我在洗澡。”

梁邵阳神色如常地应了一声，在明亮温暖的浴室灯光中，拿起花洒打开热水，对着沈嘉琪冲洗，一边低头欣赏她洁白如玉的性感身体，胸前那一对玉乳坚挺又饱满，既不外扩也不下垂，完美的形状让梁邵阳非常满意，上面嫣红的乳尖已经被梁邵阳啃肿了，淫靡发情地挺翘着。

“姐夫……”

沈嘉琪羞红着脸，柔弱地扬起下巴仰望面前英气逼人的男人，姐夫怎么就这么迷人呢，让她吃了还想吃，怎么办，她吃了姐姐的丈夫的鸡巴，姐姐回来了，她要怎么面对姐姐，她被罪恶感和翻涌的情欲困住了……这时，男人低下头，又含住了她胸前那肿胀的乳头，舔舐吮吸着，又用牙齿肆意啃咬拉扯，湿滑的舌头富有技巧地绕着他的奶头打圈。

沈嘉琪被他弄得欲火焚身，腿间刚被干肿的花穴中又分泌出了淫液，她抱着面前的姐夫的头，娇嫩的手抚摸着他粗硬的短发，忍不住红唇微微开启发出享受的娇声：“噢~姐夫好会咬奶头噢~好舒服~唔疼、轻点~”

“呵，小骚货到会享受。”梁邵阳抬起头，三根手指一起恶意地插进了沈嘉琪的骚穴中，然后不等她适应就飞快地噗嗤噗嗤在水淋淋的穴内抽插起来，沈嘉琪的骚穴不受控制地收缩蠕动，贱逼里又刺激得流出一股股的淫液，她爽得刚刚张开嘴淫叫，就听到姐姐的声音又从客厅由远而近地响起来。

“老公，怎么把衣服丢在沙发上了？”姐姐的声音十分诧异，一向整洁有收拾的梁邵阳怎么会把外裤内裤和外衣一起脱在沙发上。

上一章回書本頁下一章
目錄




坏姐夫一边跟姐姐说话一边奸淫小姨子、被迫学习取悦姐夫的技巧
沈嘉琪吓得赶紧闭上嘴，梁邵阳看她惊慌的样子露出邪气的笑意，一边更加用力地用手指抽插她的淫穴，一边用毫无波澜的声音回答沈静怡：“老婆你不用管，等等我来收拾。”水穴里被手指狂插出淋漓的水声，幸好莲蓬头里喷出的水声大，掩盖住了那淫靡的声响。

“嘉琪睡了是吗？”沈静怡接着问。

“嗯，她睡了。”睡了才怪，姐姐要是知道她就在浴室里被姐夫插穴，不知道会是什么表情，一想到这个沈嘉琪就觉得窒息……

“轻点……姐夫……求求你……”沈嘉琪双眸含泪欲仙欲死地低声哀求梁邵阳，他怕自己忍不住高潮的快感会发出骚叫声让姐姐听到。

“轻点？我看骚货是嫌手指操不够过瘾吧。”

梁邵阳邪气地睨着她，拔出手指，一个又热又硬的东西戳在了沈嘉琪的小腹上，她低头下，只见梁邵阳那根粗大的玩意儿居然又勃起了，梁邵阳握着雄壮的鸡巴磨在沈嘉琪的穴口，吓得她花容失色地哆嗦着哀求：“别，别插进来姐夫。”

“浪逼已经这么湿了，不就是想吃姐夫的大鸡巴吗？”磁性的男低音说着邪恶的挑逗。

沈嘉琪哭着摇头：“不不不姐夫的鸡巴太粗壮了，等等把我插得浪叫姐姐会听见的。”

“喔。”梁

邵阳玩味地捏起她惊慌的脸蛋，像是在欣赏一个在自己手中垂死挣扎的可爱猎物，冷冷落下命令，“那，你来伺候我，伺候爽了，我就放过你。”

“姐夫，我们不要这样了，今天晚上就到此为止了好不好……”沈嘉琪眼巴巴地哀求着。

梁邵阳爱怜地摸了摸她眼角的泪痕，冷笑：“傻妹妹，胆敢睡奸姐夫的大鸡巴，你觉得姐夫会这么轻易放过你吗？”

“呜……我错了……”

正在这时，门外又响起姐姐的声音，姐姐竟然走到了浴室门口，靠着浴室的门温和道：“邵阳啊，正好趁着嘉琪睡了，我想跟你说个事儿。”

“好，你说。”梁邵阳说着就握着自己的鸡巴让大龟头在沈嘉琪红肿的穴口摩擦，随时一个用力都会把龟头插进去。

沈嘉琪吓得浑身一颤，姐姐就在门外，她生怕姐夫把大鸡巴捅进了自己的骚穴，连忙弹起身体，踮起脚搂住姐夫的脖子就吻住了姐夫的嘴唇，青涩地吻了他一口，然后小鹿般湿漉漉的双眸哀求地看着他，用气声微弱地央求：“姐夫，我伺候你，不要插我。”

梁邵阳含着戏弄的笑意眨了眨眼，似乎默认表示应允，沈嘉琪就搂着男人雄壮的身体，从他轮廓线优美的下巴一路舔吻下去，如同小心翼翼讨好主人的小狗，她弹性激凸的大奶子与此同时紧贴挤压在梁邵阳的紧绷的腹肌上，随着她舔吻的动作轻轻摩擦着移动。

她含住姐夫那凸起的喉结，姐夫每次吞咽的时候，她都觉得这块滚动的骨头性感得让他不能自己，小嘴卖力地吮吸着那个地方，梁邵阳敏感地仰起头，发出一声满足的喟叹：“啊……”

沈静怡在外面沉默了一会儿，开始有些严肃地说道：“今天坐摩天轮的时候，也不知道那个黄俊熙对我们嘉琪做了什么事情，我看嘉琪出来的时候眼泪汪汪的，问她什么她也不说，你知道我这个妹妹性子就是太柔弱了，我怕她是被欺负了……”

“嗯，我也这么觉得。”

梁邵阳一边享受着沈嘉琪在自己身上的乳推按摩和舔吻，一边还端着平静的声音附和着姐姐，男人说话的时候喉管和胸腔跟着震动，沈嘉琪的舌头下面就一阵酥麻轻颤，她痴迷地一口含住了姐夫健壮胸肌上深色的乳头，小舌头舔弄刺激着男人的乳头和乳晕，模仿着姐夫刚才逗弄自己乳头的技巧，吮吸又啃咬又画圈，把姐夫的大乳头弄硬弄挺。

梁邵阳低头看着卖力讨好着自己乳头的沈嘉琪，早就知道这个小姨子身体骚，不过没想到她是这样天然地就会学着取悦男人的技巧，真是可爱，梁邵阳不禁捏了一把她肥美的奶子，肿立的阴茎戳在她的腰肢上，沉声低语：“骚妹妹，姐夫的鸡巴都要想你想得肿爆了，还不快去安抚下。”

“唔……”沈嘉琪贪恋地顺着姐夫鼓胀紧实的胸肌和腹肌一路舔下去，很快来到那阴毛丛生的胯间，在热水的淋浴下，她两腿跪在浴室冰冷的瓷砖上，握着姐夫刚刚肏射了自己的健硕男根，讨好地舔舐，湿滑的小舌头反复滑过大龟头的冠状沟，勾勒着马眼。

上一章回書本頁下一章
目錄





姐夫一边干她一边跟姐姐说话、淫贱骚逼咬紧大鸡巴吞吐
爽得梁邵阳发出一阵阵低喘，摁着沈嘉琪的头，挺着胯部就更加把大鸡巴往她的小嘴里深送，越来越快地她干他的小嘴，大龟头直戳到她的嫩喉咙，呛得他微翘的眼尾溢出了生理泪。

与此同时，姐姐靠在浴室的门上继续热切地说着：“我从前觉得黄俊熙是个老实的小伙子，真没想到……老公，你觉得黄俊熙在摩天轮里对我们嘉琪做了什么啊？”

“唔~唔~”

梁邵阳抓着沈嘉琪的头发，凶猛地深喉肏干了几下她的小嘴，然后猛地拔出她的小嘴，对泪眼婆娑的沈嘉琪示意，要她捧着自己的大奶子，用大奶子夹住他的大鸡巴，滑腻弹性的乳肉夹着滚烫的粗柱身上下滑动，左右揉动摩擦。

“黄俊熙再老实也是青春期的正常男人，那种年纪的毛头小子，很容易就性冲动，多半是对你妹妹动手动脚了。”

一边语调平淡地说着，梁邵阳就一边耸动雄腰让粗鸡巴在那对大白奶子中进进出出，摩擦得乳肉都发红了，看着沈嘉琪跪在地上捧着大奶子给自己肏，那副可怜又泪眼痴痴地仰望着自己的表情，他更加有了征服这个骚小姨子的身体和灵魂的快感，鸡巴硬的发疼，耸动得越来越快，仿佛要肏爆那对大奶子，一边摁着沈嘉琪的头，让她继续埋头舔自己从双乳中探出来的大龟头，娇嫩的小嘴拼命地吮吸在龟头上，让龟头分泌出更多透明的黏液。

听到“性冲动”这三个从老公的嘴里说出来，沈静怡顿时感到两腿间的阴唇里有些紧绷的湿意，她脸颊发热地夹了夹腿，装作若无其事地咬牙狠狠地说：“黄俊熙那个浑小子，居然胆敢对我们嘉琪动手动脚吗……哼，谁要是敢欺负我们家嘉琪，我一定打断他的腿！”

“呵……”

梁邵阳漂亮的薄唇里，流溢出一丝邪气的轻笑，“打断哪条腿啊，老婆，第三条腿么？不用你亲自动手，老公我会代劳，嗯~”说到最后一句，沈嘉琪的牙齿磕到了他龟头上的敏感处，梁邵阳忍不住享受地低喘了一口气。

一股热流涌上阴茎，让他发出雄性沉迷性事的那种闷哼声，顿了一下，然后继续不停地挺胯肏干那对大奶子，第一次见到沈嘉琪的时候，他就想象过她胸前这对大奶子操起来的感觉了，果然很舒服，纵享丝滑，还能听到沈嘉琪口中压抑的娇喘呜咽声，真是极品的享受。

沈嘉琪此时却被涌上心头的罪恶感吞没了，姐姐那么关爱他，她的嘴里却含着姐夫的大鸡巴伺候，跪在地上给姐夫乳交口交，觉得羞耻的同时还居然觉得愉悦，腿间那个被姐夫肏开了的淫穴不断里在兴奋地吐蜜，饥渴地蠕动着媚肉，她怎么能这么婊这么贱呢……她怎么对得起姐姐。

沈静怡这时注意到了浴室的水声中裹挟着的男人的低喘声，洗澡怎么会发出这种声音？她惊异地脱口而出：“老公，你在做什么啊……”

“我啊……”

梁邵阳再也忍不住，一把将沈嘉琪从地上拉起来，抬起她的一条腿，握着自己要肿爆的大鸡巴，猛地对准那个早已经淫水泛滥的嫩逼，沈嘉琪来不及回过神，花穴就被鸡巴插进去一直捅到底了，那淫贱的逼终于吃到了姐夫的大鸡巴，立刻十分谄媚珍爱地咬紧了，温热紧致的甬道再次如同温泉通道般裹紧了粗鸡巴，梁邵阳爽得满足地低喘了一口气：“啊……我在……”

说什么伺候好他就会饶了她，完全是骗人的，大鸡巴还是肏了进来。

沈嘉琪拼命捂着自己的嘴唇不让自己发出淫叫声，紧张中小穴里的嫩肉更加吸紧了那根火热的肉棍，梁邵阳缓缓地拔出大肉棒，一直拔到只剩一个龟头，然后突然狠狠地又推进去，阴茎上的青筋摩擦到敏感的穴肉，刺激得淫水疯狂地分泌浇灌在鸡巴上。

“老公？你在干什么啊？”沈静怡终于觉察到老公的声音绝对不同寻常。

——在干你妹妹的贱逼。

梁邵阳爽得低笑一声，一边抽插着鸡巴肏干那水润热紧的嫩逼，一边欣赏沈嘉琪胸前被干得一跳一跳的奶子，脸上惊慌羞愧又销魂的表情，沉下声音回答门外的妻子：“我在……洗澡啊……”

沈静怡腿间更烫了，老公这声音，明显是……是在自慰吧？

想象着梁邵阳撸动自己粗鸡巴的样子，沈静怡的花穴里就泌出一股淫水来，她明明是梁邵阳的老婆，却迟迟得不到梁邵阳的爱抚，她已经寂寞好久了……

上一章回書本頁下一章
目錄




被姐夫凶猛奸干骚屄、啪啪啪到高潮（3200字）
听着梁邵阳带着情欲的性感声音，她终于忍不住，靠在浴室门上就把手伸进内裤里，用手指摩擦着自己的阴唇抚慰。

沈静怡一边自慰着，一边找着话题继续装作正常地道：“老公，我怕我工作太忙顾不过来，以后啊，还是要盯着点帮嘉琪找个对象，他有了靠谱的对象照顾，我才能放心。”

听到姐姐说出这句话，同时姐夫的鸡巴还在凶猛抽插着自己的淫穴，沈嘉琪一眨眼，晶莹的泪水就顺着脸颊流淌下来。

“噢……”

梁邵阳撞击着小骚货的动作一顿，忽地抬手捏起沈嘉琪流泪的脸，垂眸凝视她，然后嘴唇落下来，舌头舔舐掉她脸颊上的眼泪，细细舔吻品尝着她眼泪的味道，把她的泪珠都舔干净了，这才重新操干起她的小穴，同时慢悠悠地说，“嗯，你不用太急，等等看嘉琪自己有没有心仪的对象吧。”

“我就是怕我这个妹妹太害羞了，什么事情都不敢主动，会让机会溜走的。”沈静怡听着老公的声音，遐想着老公在干着自己，一边沉迷地用手指自慰着，一边未经思考地脱口而出。

“是么，我倒觉得不会。”

梁邵阳低头看着自己的鸡巴一下下撞击在那红肿的穴口，糜红的花唇汁水四溅，吸引着他更加凶猛地顶撞，低笑道，“再害羞的孩子，有了喜欢的人，也会变得主动疯狂，嗯，你说是不是？”说着，他抬头盯住了沈嘉琪的眼睛，那句话听起来不像是在问门外的姐姐，而更像是在问被他干哭的小姨子。

“嗯哈~老公你说得对。”

沈静怡双腿间一麻，意识模糊地娇哼了一声，随即回过神自己的声音太淫荡了，唯恐让梁邵阳听出端倪，赶紧抽出手，快步走回卧室，“老公我先去睡了。”

听到门外姐姐的脚步声离开，沈嘉琪终于松了一口气，她拼命地推搡面前姐夫雄壮的身体，哭着哀求：“姐夫，不要再操我了，我错了我对不起姐姐，快停下来好不好……”

“停下？小浪逼明明很想要姐夫这根大鸡巴。”梁邵阳啵儿地一声拔出鸡巴，握着鸡巴狠狠地抽打那水淋淋的淫穴，“小淫娃爬到姐夫身上来偷吃姐夫的鸡巴！现在还装什么纯！嗯？说！是不是很想要！”

沈嘉琪羞愧地抽泣着，满眼泪水地哽咽道：“是我错了，我不该偷吃姐夫的鸡巴，呜啊啊姐夫不要打了……不要打我的骚穴了……求求姐夫放过我……”

沈嘉琪被邪恶的姐夫狠狠地摁住，粗长的阴茎啪嗒啪嗒地抽打在她的湿穴上，她浑身都被抽打得跟着一颤一颤，淫贱的穴发痒地汩汩流出骚水，花缝都在饥渴地微微翕合，仿佛芙蓉泣露，在哭诉着大鸡巴的离开，渴求着重新被肏爆插满。

“说，想不想被姐夫操！”梁邵阳加重了语气。

“不要……姐夫放过我吧……求求你了呜啊啊我错了……求求姐夫饶了我……”

梁邵阳见她拒绝，狠狠地低头咬住她挺翘的骚奶头，狼狗一样凶猛地吸吮啃咬那红肿的凸起，疼得沈嘉琪浑身发抖地惨叫呜呜呜，同时，梁邵阳的大手在她的穴口来回地研磨，手指扯住她的骚阴蒂，用力地拉扯又松开，夹着发情凸起的阴核猛烈搓揉，刺激得沈嘉琪腿根抽搐，骚水直流，不可自控地颤抖着：“啊啊啊好疼……不行了不要……太疼了要坏了……”

“要不要姐夫操进来？说！”

梁邵阳直起身体，额头陡然压在她额堂上，一双寒眸深深地凝视着她逼问，沈嘉琪在剧痛和瘙痒中，唯恐被姐夫玩烂了小逼，泪眼颤巍巍地望着姐夫，只能骚叫着承认：“啊啊啊~要~要~”

“要什么！说好听点！”梁邵阳狠狠一扯他穴口的红肿的嫩肉。

“啊~要大鸡巴~贱逼要姐夫的大鸡巴操…求求姐夫的大鸡巴操进来啊啊啊~~”

“这才乖。”

梁邵阳满意地蹭了蹭她的鼻子，更加掰开她的腿，让那个骚逼完全暴露出来，胯下硕大的肉棒这才又对准她的淫穴捅了进去，火热如铁棍的大屌一寸寸捅进骚穴深处，骚穴发出噗叽噗叽的水声，一路迫不及待地吸吮着大鸡巴深入。

“啧，骚小姨子的水真是多。”

梁邵阳雄壮的腰身一挺，感受到那骚穴里的肉壁跟随着大屌激动地微微跳动，贪吃的媚肉紧贴着布满青筋的大屌吸附，恨不得马上把大肉棒完全吸进去一般。

“啊~”沈嘉琪仰头忍不住尖叫一声，被鸡巴贯穿的肉穴里传来酥酥麻麻的快感，如同无数股细小的电流在她的全身乱窜，舒服得脚趾都蜷缩起来，刺激得她不自觉更加收缩着嫩肉讨好那操干进来的肉棒。

哗哗的水流喷洒下，姐夫健硕的肌肉紧绷鼓动着，带动着他胯下硕大的肉棒狠狠撞击那湿滑的骚逼，沉甸甸的阴囊跟着啪啪啪拍打在穴口，白沫和淫水飞溅。

“啊啊啊太激烈了~~大鸡巴姐夫太凶了~~鸡巴猛死了要操死我了~~啊啊轻点要干烂了~~干烂了~~”沈嘉琪被干得身体抽搐乱晃，抓紧了面前猛男姐夫的手臂才不至于摔倒，“啪啪啪”的拍打干穴声音和噗嗤噗嗤的水声淫靡地回荡在浴室内，她真怕自己叫得这么大声被姐姐听见，可是那粗暴的大屌实在操得太猛，让她忍不住地淫语浪叫，声音都被干得支离破碎，“姐夫轻点~~求求姐夫~~小穴要烂了啊啊啊~~要被捅穿了~·”

“骚货！让你勾引姐夫！求着姐夫干！”

姐夫却对沈嘉琪可怜的哀求毫无怜悯，反而如同疯狂的猛兽操得更加凶狠，把她抵在墙上，更加粗暴地抬起她的大腿，掰开她的骚逼，如同打桩机一般高频率地猛捣进去，那花穴里的汁液被抽插得咕叽咕叽地作响，同时伸手用力抓揉那被操干得不断上下乱颠的嫩乳，雪白乳肉在五指之间迸出，像是要被捏爆了。

沈嘉琪雪白的身体泛着红潮，被干得娇喘连连，快感连绵不绝，身体淫贱的本性被激发出来，不自觉地就扭腰摆臀，迎接着大肉棒的凶猛奸淫，一波又一波的快感中，抓着姐夫手臂的手已经没有了力气，被干得发软的腿已经完全站不住了。

梁邵阳见这个骚小姨子已经彻底被自己干成泄欲淫娃要瘫倒了，索性搂住她的臀把他抱起来悬空抵在浴室墙壁的瓷砖上，大手狠狠握着她的骚屁股上下抽动，让沈嘉琪那骚逼随着全身的重力一次次下落重重地齐根吞入粗壮阴茎，这样的姿势大鸡巴捅得更猛更深，大奶子在胸前跟着狂颠乱跳，骚情的翘奶头不时地划过猛男姐夫健硕的胸肌，沈嘉琪被这样上下猛干得双腿更加张开，砰砰砰的皮肉激烈撞击声中，酥麻的双腿抖动着缠挂在姐夫精壮的腰上，白玉般的脚趾爽得跟着颤抖蜷缩，浑身流淌着水珠啊啊啊地乱叫，淫贱的小逼还在疯狂吸吮着火热的鸡巴，不自觉地勾引着姐夫更凶更猛地干烂自己干穿自己。

“呜啊啊~~不要了~~不行了~~”哭叫着乱颤中，沈嘉琪花穴中的骚点被大鸡巴一次次凶悍地顶撞摩擦，粗长鸡巴涨大的龟头不断戳弄到她的子宫口，敏感的穴肉都变得酸软发麻，“干到骚子宫了~好涨会怀孕的不行~不要干了~”

“怀孕了就大着肚子继续被我干。”

大鸡巴姐夫掐着她的纤腰，紧绷着臀肌耸动雄腰越干越深，滚烫的肉刃插满那紧致的肉穴，沈嘉琪想到自己大着肚子继续被姐夫干的样子，顿时羞耻得不行，肉壁更加发烫咬紧，她挺翘的肉臀跟着疯狂乱颤，一波又一波极致的快感裹挟着她攀上了高峰，骚穴中的媚肉突然痉挛地搅紧，流满淫水的腿根抽搐，大脑一下子空白，如同有烟花迸射绽放，五彩缤纷地铺满了夜空，花穴深处再度喷出了一股股骚水，小鸡巴也再次射了出来，都只能射出稀薄的液体了，“啊啊啊~~高潮了~~贱逼又被姐夫奸淫到了高潮~~啊啊啊太超过了~”

喷水的甬道吸进了大鸡巴，梁邵阳一边欣赏着骚小姨子高潮的脸，一边继续毫不留情地肏干她高潮中抽搐的滑腻淫洞，越干越深，硕大的鸡巴每一次进出都又快又猛，干得肉穴两边的嫩肉都跟着翻进翻出，淫水涟涟，沈嘉琪已经被干得浑身瘫软两眼失神，根本没力气站稳了，却还被猛兽般不知疲倦的姐夫搂抱着狂捣猛干。

她花穴内涌动着淫汁，来来去去地高潮了四五次，漫长凶悍的奸淫持续了半夜，终于，姐夫一阵狂暴的冲刺，一股滚烫的阳精射进了花穴，精液如同岩浆一般，一股一股地灌入子宫口，烫得沈嘉琪的肚子都要化了，浑身抽搐发抖，小腹被射满了精液微微鼓起。

射精后，梁邵阳没有立刻把鸡巴拔出来，他抱着已经被他干崩溃的小姨子低喘着亲吻了一阵，才终于退出了自己的鸡巴，满意地看到大部分精液都被骚穴吞进去了，然后拿起莲蓬头为她洗干净身体，擦拭干净抱到了床上，给她穿好睡衣，安置在被窝里，拢好被子。

上一章回書本頁下一章
目錄





求姐夫放过、麻绳磨逼play骚水淋漓、餐桌前姐夫又掏出鸡巴
夜风灌入窗户，梁邵阳关好窗帘。

沈嘉琪一直两眼涣散地半睁着，仿佛已经迷迷糊糊失去了知觉，梁邵阳最后在床头俯身吻了吻她的脸颊，起身就要离开。

沈嘉琪的小手一下子从被窝里伸出来，拉住了他。

“姐夫……”沈嘉琪的视线移向他，哭哑的嗓音缓缓地说，“这次是最后一次了，以后，我们再也不要发生关系了，真的，不能了。”

一夜激情之后，沈嘉琪万分悔恨，对姐姐满怀罪恶感，哭着求姐夫以后再也不要发生关系了。

可梁邵阳只是摸了摸她的头，在黑暗中露出模糊的笑意，不置可否，道：“傻嘉琪。”话落就离开了房间。

沈嘉琪以为姐夫这是放过自己了。

然而，第二天早上，沈嘉琪醒来，看到枕头边骇然放着一条……不能称之为内裤的内裤，下面的布料，仅仅是一根粗粝的麻绳。

打开手机，他看到姐夫发来的信息——骚小姨子，姐夫给你的礼物，喜欢吗？穿上出来，我会不定时检查的，如果今天我发现你没有穿这条内裤，我就会把你昨天晚上在我身下骚叫的视频给你姐姐看。

沈嘉琪浑身一颤，手脚发凉，她这才明白，以为姐夫会借此放过自己，真是太天真了。

姐夫恐吓她的一字一句，让她恐惧发寒，却又同时让她淫荡的骚逼有些发热的湿意，不要脸地回忆起了昨晚被姐夫猛肏的激情。

她努力忍住不去想姐夫的大鸡巴，颤抖的手脱下自己的内裤，穿上那条麻绳内裤。

一穿上，那裆下的麻绳就紧紧地勒住了她昨晚被干肿的娇嫩小逼，让她想起了姐夫粗粝有力的手指的触感，勒得骚穴又疼又痒，一股骚水立刻渗透了出来，打湿了绳子。

她站起身，双腿发软打颤，忍不住“啊”地淫叫了一声，声音骚得让自己脸红，真想立刻把这内裤脱下来，可是，一想到姐夫的威胁，她明白，她只能穿着这条内裤出去。

她勉强穿上外衣外裤，每一次动作，尤其是迈开腿走路的时候，那麻绳都在紧勒着花缝口摩擦，就好像姐夫的手指在下面研磨着她的骚逼，一股股骚水淋漓地渗透而出，每一步都磨得她双腿发软，酥麻的电流蹿上脊背直达大脑，红肿充血的花穴越来越痒，越来越饥渴，却也只能努力夹紧了双腿，艰难地走出卧室去吃早餐。

被麻绳一路磨着逼，好不容易勉强挪步到餐厅，沈嘉琪已经双颊通红，额头冒汗，她抬手擦了擦，软腿坐在了椅子上长舒一口气。

粗砺的麻绳已经深深勒进了沈嘉琪的小逼里，沈嘉琪只能微微张开腿试图缓解那麻痒。

正好沈静怡用餐盘端着牛奶走过来，这样在平时，沈嘉琪一定会过去接过姐姐手里的东西，可现在她实在是心有余力不足，怕靠近姐姐会让他发现异样。

“昨晚睡得怎么样？看你脸色红润了不少。”沈静怡一边温柔地关心妹妹，一边朝洗手间喊了一声：“梁邵阳，来吃饭了。”

沈嘉琪原本还想回应姐姐，但一听到姐夫的名字，一下就非常不自在了，只是小声地“嗯”了一声。

梁邵阳换了一身衣服，依旧是那副精英模样，微短的头发向后梳过去，露出饱满的额头和充满侵略性的深邃双眼。

他依旧坐在了沈嘉琪旁边，沈静怡的对面。

沈嘉琪自从梁邵阳坐过来就浑身僵硬，放在桌下的手不自觉地握紧，她偷偷看姐姐，姐姐还在温柔地给她和姐夫盛着粥。

梁邵阳意味深长地看着沈嘉琪道：“休息的还好吗？你姐姐很担心你。”

沈嘉琪小声道：“挺…挺好的。”她满心忐忑，不知道姐夫什么时候会检查自己的内裤。

沈静怡见两人相处愉快，自然也很开心，把粥放在沈嘉琪前面，一边聊着天，一边看着手机，说是自己养的花出了一点小毛病要查查怎么处理。

沈嘉琪用心地听着姐姐说话，努力忽略下身的不适，正当她以为这顿饭可以平安结束时，桌下的腿却被姐夫轻轻蹭了一下。

沈嘉琪一愣，扭脸看向姐夫，却发现姐夫冲自己笑得暧昧，视线下移，她瞬间吓了一大跳，姐夫居然就在餐桌下拉开了自己西裤的拉链，也不怕被姐姐看到，那根昨夜在她身体里施虐的鸡巴从拉链扣直挺起来，正气势汹汹地对着她，龟头上已经渗出了液体，亮晶晶的，而姐夫的手正放在自己的鸡巴上，幅度不大地撸动着！

梁邵阳就是故意的，他知道自己的小姨子脸皮薄，刻意刺激她露出羞耻的表情。

上一章回書本頁下一章
目錄




邪恶姐夫强迫她跪地吃鸡巴，小嘴大奶子和小穴三处同时被欺负得受不了
果然不负他所望，沈嘉琪脸色刷地变了，她迅速别开视线，原本因为内裤磨得红润的脸色也有变白的趋势。

沈静怡见妹妹神色有异，以为她又有哪里不舒服，赶紧问道：“怎么了？脸色不太好看？感冒还没好吗？”说着就想走过来摸一摸沈嘉琪的额头。

沈嘉琪哪敢让她姐姐过来看见这不堪的场景，于是赶紧解释道：“没有没有，就是在想姐姐的花有点黄叶子，是不是生了什么虫子？”

沈静怡一听，果然被转移了注意力，点了点头道：“也有可能，你先吃着，我查查看一看，要是真生了虫子，还得早早去买药才好。”

说着低头查起了资料。

沈嘉琪这才稍微定了定神，但她不知道怎么面对姐夫，于是只能低头吃饭。

梁邵阳当然不会放过他这个青涩的小姨子，他故意拿起筷子，往沈嘉琪脚底下一扔，然后装作不小心的样子瞥向沈嘉琪：“哎，筷子不小心掉了，嘉琪可以帮姐夫捡一下么？”

混蛋姐夫！还玩捡筷子！他把自己当潘金莲了吗？！

沈嘉琪万般羞耻，也只能别别扭扭地从凳子上起身，蹲下钻进桌子下面去捡筷子。

没想到，她这一蹲下就起不来了，姐夫从上面狠狠按住她的头，不让她起身。

梁邵阳低头，冲沈嘉琪弯起一丝邪恶的弧度：“找不着是吗？可能就在你那块，麻烦你再看看。”

沈嘉琪不敢用力挣扎，又不敢说话，只能用眼神询问姐夫到底要干什么？

干什么？这还用说吗？梁邵阳怎么会让沈嘉琪白蹲下，他用手托着沈嘉琪的下巴，把粗硬的鸡巴凑到沈嘉琪唇边，那意思不能更明显了。

沈嘉琪不敢置信地看向姐夫，吓得浑身发麻，她没想姐夫会这么大胆，当着姐姐的面对自己下手。

那硬圆的大龟头正在沈嘉琪的唇角刺戳，将淫液都抹在了她的唇上，姐夫催促的意味很明显，沈嘉琪不想这样，可姐夫微微抬了一下下巴，对沈嘉琪示意：你姐姐就在对面，你想让我动作大了，让她知道？

沈嘉琪当然不想让姐姐知道，于是她只能张开嘴，乖乖将姐夫的龟头含进嘴里。

她的动作很不熟练，只会含着，梁邵阳冷着一张脸，用嘴型告诉她：舔，吸，把它伺候舒服了，就让你起来。

想着此刻还在关心花花草草的姐姐，沈嘉琪闭了闭眼，认命地用舌尖轻轻围着那硕大的柱首舔了一圈，然后小心翼翼地啜吸着，生怕发出什么声音。

沈嘉琪精神高度紧张，一边唇舌并用，伺候着姐夫的鸡巴，一边担心姐姐发现。姐夫的鸡巴越来越硬，小频率地在沈嘉琪嘴里抽插，把她的口腔撑得满满的。

梁邵阳满意地喘着粗气，伸手在兜里掏出一个车钥匙一样的东西，一下将开关开到最大，同时猛的把自己的鸡巴插进沈嘉琪嘴里，一下就顶到了嗓子眼。

沈嘉琪原本还专注着，没想到自己逼里的绳结却突然前后动了起来，正好摩擦到了她的小肉粒！她一下没防备就要叫出来，却被姐夫猛的顶到嗓子眼的鸡巴给堵住了，这一下噎得她直翻白眼，喉间抽搐着狠狠嘬了姐夫的龟头一口！

姐夫的大腿肌肉僵硬了一下，立刻绷住，等沈嘉琪过了最初的刺激后，才稍稍退出来。

沈嘉琪放在姐夫大腿上的手忍不住收缩，她的下边……那根要命的绳子正毫不留情地摩擦着她已经湿热滑腻的小肉逼，还时不时蹭过未经人事的嫩菊。

经过了一夜操弄的小逼还肿着，根本就受不了刺激，这下被麻绳摩擦着就好像被上百只蚂蚁啮咬，嫩逼里的淫水哗啦冒出一大股，完全浸湿了绳结内裤，麻绳受到淫液的浸润变得不那么干涩，摩擦也变得顺滑起来。

她鼻尖充满着姐夫浓烈的雄性气味，下身又遭受着强烈的刺激，过于敏感的身体一下就进入了接受性爱的最佳状态，乳头发情地勃起，挺翘的奶子上两颗奶头透过内衣顶在白衬衫上，难受极了，泛红的眼角被逼出了泪水，楚楚可怜。

梁邵阳十分满意自己看到的场景，他一边摁着沈嘉琪的头强迫她的小嘴继续吞吐自己的肉棒，一边用膝盖去蹭骚小姨子发情激凸的乳头，僵硬的西裤布料把那奶头压进去又上下摩擦，磨得沈嘉琪的奶头又痒又疼，小穴同时被绳结来回奸淫得淫水大发，敏感的骚阴蒂早已发情硬立，她只能可怜巴巴地仰头乞求姐夫，水润的眼中盈满泪水。

——姐夫，快停下吧，求求你了，不行了，她受不了了，小嘴要被鸡巴肏破了，骚乳头好痒，小穴跟着发大水了，她真的不行了……

上一章回書本頁下一章
目錄




姐夫强迫她张开腿，玩弄乳房和肉逼，可怜小逼被搅动拍打出汁
梁邵阳看沈嘉琪这副凄楚又淫荡的表情，终于觉得玩尽兴了，调小绳结内裤的开关，同时把自己的鸡巴从沈嘉琪嘴里抽出来。

沈嘉琪好不容易能喘气，一下子瘫软到地上，无声地娇喘着，一只手忍不住想探到自己的肉逼上，将那折磨着她嫩逼的绳结拉开些。

没想到姐夫突然伸出脚，将她的手无情地拨开，道：“找不到就算了，上来吃饭吧嘉琪。”

沈嘉琪难受得不行，却不敢再多说话，强忍着瘙痒刺激慢慢爬起来，擦了擦自己的眼角和嘴唇，重新坐回了椅子上。

可是姐夫并没有把绳结内裤的开关关上，因此沈嘉琪下边的小嘴还在被欺负着，她咬着嘴唇，有些撑不住地略微将上半身伏在桌子上。

刚好姐姐查完了资料，有些担忧地转过头道：“还真让嘉琪说中了，好像真是生了虫，唉，我有时间去看看买点药回来吧。”

“嗯…”沈嘉琪弱弱地应了一声，声音中有些不太自然的沙哑。

“你俩先吃着，我去阳台看看花，已经有生病的了，剩下的可得小心照顾呢。”沈静怡柔柔地开着小玩笑，起身向阳台走去，还不忘嘱咐梁邵阳和沈嘉琪，“你们吃完了放在这就好，一会我顺手就收拾了。”

“姐…姐姐，我也吃完了，要不我陪你去照顾花吧？你那一阳台的花，自己来不一定能忙到什么时候呢！”沈嘉琪这时候怎么敢让姐姐离开，她现在已经感受到身后的姐夫那灼热的视线，几乎要将他刺穿。

不过还没等姐姐说话，姐夫就状似不经意道：“嘉琪这么大了还粘着你姐姐呀？以后嫁人了可怎么办。”

沈静怡一听，也笑着说：“就是呀，你姐夫说的对，我们嘉琪也长大了呢，不可以总是跟姐姐在一块了，你得多认识男孩子啦。”

说着摸了摸沈嘉琪的头，让她把牛奶喝完，自己扭身去了阳台。

沈嘉琪就这么看着他的救星离他而去，毫无办法。

“哎呀，怎么办，你姐姐走了。”梁邵阳饶有趣味地看着沈嘉琪的表情，手里的遥控器拿出来掂了掂，食指放在滑轮上随意控制着内裤滑动的频率。

沈嘉琪一下夹紧了腿，终于忍不住瘫在了椅子上小声呻吟，双手按在了桌子上。

“姐夫，姐夫你别这样，我受不了了…”沈嘉琪低声祈求着，换来的却是姐夫更加恶劣的玩弄。

梁邵阳把沈嘉琪的椅子拉到自己身边，不由分说地把手伸向沈嘉琪的胸前，先隔着衣服在大奶子上蹂躏几下，又坏笑着伸进裤子掐了一把她的花穴，耳中听着沈嘉琪的小声尖叫，他开心了。

沈嘉琪双腿一下把姐夫的手夹住，姐夫挑了挑眉，道：“这么饥渴？连我的手都舍不得放开啊？小骚货。”

“我没有…我没有…”沈嘉琪弱弱地反驳道，不过完全被梁邵阳忽略了，他一把扯开沈嘉琪的白衬衫，衬衫扣子由于梁邵阳的粗暴直接崩开了两颗。

眼看着那两个雪白的大奶子被内衣紧紧挤在一起，形成一道深深地沟壑，看得梁邵阳忍不住加重了呼吸。

然后梁邵阳把沈嘉琪的内衣撸了上去，那柔软丰满的双乳迫不及待脱离束缚蹦了出来，两颗嫣红的乳头点缀在雪白的胸脯上，已经发情肿胀，淫荡地翘立，诱人无比，随着沈嘉琪的呼吸上下起伏着。

梁邵阳把手放在沈嘉琪胸上用力揉捏，十几下后沈嘉琪的乳头就充血硬挺起来，于是梁邵阳揉着揉着，突然就用拇指和食指用力掐住了那充血的乳头，用力碾了一下！

“啊！！”沈嘉琪原本粘腻的呻吟声突然拔高成了尖叫，她羞得浑身打颤，惊恐地捂住了嘴，把剩下的尖叫憋在了嘴里。

梁邵阳将自己和沈嘉琪的椅子换了个角度，现在沈嘉琪背对着阳台，梁邵阳正对着阳台，从沈静怡的角度看过去，还被真皮沙发挡住了大半，就像他们两个在面对面聊天。

紧接着，他粗暴地褪下沈嘉琪的裤子，让她把两只脚踩在椅子边上，细长的双腿形成了一个标准的M形。

由于双腿大张，沈嘉琪双腿间湿热的骚屄完全暴露在了姐夫的眼里，她羞耻地想要夹紧腿，却被姐夫硬生生掰着膝盖，不准他动。

“你再动一个试试？要我喊你姐姐过来看看，她妹妹是怎么勾引姐夫的？”梁邵阳英俊的脸上露出邪气的笑容。

于是沈嘉琪懦弱地不敢再动，僵硬着身子坐在椅子上，紧闭双眼任由姐夫把自己看了个遍：“别，不要叫姐姐，你，你看吧…”

姐姐就在旁边的阳台上，一抬头就可以看到他们，姐夫却偏要在这里玩她的小逼。

沈嘉琪想不通，姐夫怎么好意思做出这种事……

看着沈嘉琪羞耻却不得不服从的表情，梁邵阳的兽欲越发强烈：“我光看看就能满足吗？”

说着，梁邵阳就用两根手指捏住麻绳，坏心地左右拉动，让绳子反复用力摩擦着沈嘉琪的嫩逼。

沈嘉琪哪里受得了这种刺激，她低声呻吟着。粗糙的麻绳让她的肉逼又疼又痒，两瓣肉唇上沾满了粘腻的淫液，在阳光下晶亮滑腻，随着麻绳的撩拨东倒西歪，好不可怜。

沈嘉琪的肉逼被姐夫虐成了淫荡的糜红色，仿佛再多磨一会儿就要出血了一样。梁邵阳终于满意了，伸手将麻绳拨到一边，麻绳与肉唇分开时上面的淫液黏连成丝，十分淫靡。

终于摆脱了麻绳的折磨，沈嘉琪总算松了一口气，没骨头一般软在椅子上。

“啧，看看你这副骚货模样，早就忍不住了吧，嗯？不过你还得再等一会儿，姐夫还没玩够呢。”

梁邵阳说着，用手指掐着沈嘉琪的小阴唇往两边拉开，中间还因为淫水过于滑腻脱手了两次，气的梁邵阳抽了沈嘉琪的逼两下，沾了淫液的肉逼被拍打着发出响亮的啪啪声。

沈嘉琪难堪地呜咽了一声，下体被抽的得发麻。

梁邵阳终于拉开了沈嘉琪的两片小小的肉唇，放肆盯着沈嘉琪逼里的粉嫩细肉猛看，然后手掌揉了揉沈嘉琪的整个阴部，将中指猛的插进小小的阴道口，用力搅拌了两下。

沈嘉琪震了一下，脚趾不自然地弯曲，小穴里食髓知味地嫩肉迅速绞了上来。

“啊…嗯啊…姐夫，姐夫…”沈嘉琪一边努力收缩着肉壁，一边小声叫着姐夫，也不知道是想让他继续玩自己还是想让他停下。

上一章回書本頁下一章
目錄





坏姐夫在客厅狂奸猛干小姨子、骚屄受不了求饶却让他更加兽性大发
“叫大点声，我爱听。”

梁邵阳恶劣地勾起手指，抠挖着沈嘉琪的嫩逼，又将食指也插了进去，两根手指并列微微弯曲着用力抽插，感受着嫩肉迫不及待的挤压着自己的手指，也有些绷不住了。

他抽出手指，沈嘉琪的逼肉恋恋不舍地挽留着，手指分开能看到指间淫丝缠绕，在阳光下折射出淫乱的光。

“啧，嘉琪真是骚死了。”梁邵阳嘴里臊着小姨子，把手伸到沈嘉琪嘴跟前道，“舔干净，你自己的骚东西。”

沈嘉琪在姐夫的奸淫之前还是个处，根本没接触过这样的羞辱，晶莹的眼泪一下子滚落，乌黑长翘的睫毛湿漉漉的惹人怜爱，但这不仅没有让姐夫停下对她的羞辱，还让男人的施虐欲望更加旺盛了。

梁邵阳径自将手指插进了沈嘉琪的口腔，拇指揉擦着她湿润的唇瓣，两根手指夹住她的舌头，感受着那湿软滑腻的感觉，玩得起兴。

一不小心伸得太深，又探到了沈嘉琪的喉间，沈嘉琪干呕着，喉间不自觉地收缩，那紧致的感觉吸得梁邵阳头皮发麻，眼角猩红。

玩够了沈嘉琪的舌头，梁邵阳把手拿出来，在沈嘉琪脸上蹭了蹭津液，然后拉住她小逼旁边的麻绳到中间，用力一弹，麻绳正好弹在了那颗硬硬的小阴蒂上。

“啊~”

沈嘉琪凄艳地呻吟了一声，然后就被姐夫掐着腰，翻身提起来，就这么挟着他，把他放在了沙发上，让他跪下，两手撑着沙发背。

沈嘉琪吓了一跳，惊慌地看着阳台上正在给花松土的姐姐，赶紧矮下身子，腰部下塌，让自己只有胳膊和头露在沙发外。

“姐夫！姐夫别这样，我们不可以，姐姐就在外面呢不可以在这里…”沈嘉琪挣扎着，腰却被姐夫紧紧控制着，无法脱离。

“不可以在这里？骚小姨子说着不要，水却流了这么多，是不是做梦都想要姐夫的大鸡巴插？嗯？”梁邵阳盯着由于沈嘉琪下塌腰部而完全撅起来的屁股，眸色逐渐变深。

那朵血红色的肉花，就这么绽放在自己眼前，还不住地收缩着，亮晶晶地流满了淫水。自己的这个小姨子真是个骚到极致的妖精，不自觉地就在勾引自己。

“不想让你姐姐看到就老实趴着，怕什么，姐夫又不是什么好人。”梁邵阳唇角含着邪笑，扶着自己硬的不行的肉棒，啪啪地打着沈嘉琪的屁股，沈嘉琪听着那响亮的声音羞得脸通红。

“不！姐夫…求你了…”沈嘉琪感觉到身后人正将肉棒浅浅地刺戳着自己的逼口，逼里瘙痒难耐，想要得不行，可她还是连忙哀求道，“不要姐夫，姐姐她…她能听见！”。

“听见就听见吧，正好让她看看她妹妹有多贱，跑到姐姐家里勾引姐夫？”梁邵阳原本只用柱首撩拨着沈嘉琪，听着她哀求又充满淫欲的声音，忍不住忽地一捅到底。

“唔——”

两人同时发出一声闷哼，沈嘉琪感觉到自己腰上的手掐的更用力，然后那根粗大的肉棒就开始疯狂抽插起来，梁邵阳一边毫不怜惜地挺胯猛干她，一边伸手拿遥控板，打开电视，把音量开得巨大，电视剧响亮的声音一下子掩盖了沈嘉琪羞耻的呻吟。

“啊啊啊啊啊姐夫…太快了啊…啊嗯不要…啊…不要肏了太深了…姐夫呃…”

沈嘉琪的骚逼本来就被麻绳摩擦得疼痒无比，又被姐夫用手抽打插入，已经湿软得不行了，她刚才拼命地维持理智才能开口拒绝姐夫，这一下被疯狂抽插，让她迅速失去了理智，仿佛那根粗烫的鸡巴一直戳到了她脑子里，把里面搅动得一塌糊涂，只知道浪叫着呻吟。

又硬又烫的鸡巴打桩机一样楔入沈嘉琪体内，力度之大撞得沈嘉琪不得不握住沙发背前后摇晃，肉感十足的奶子摇摇晃晃地拍打着沙发，然后被姐夫用力一顶紧紧压在了沙发上。

姐姐就在阳台上，一转头就可以看到他们，她却在客厅被姐夫摁着疯狂奸淫，如母狗趴着扭腰摆臀地骚叫：“啊~啊~啊哈~姐夫不要~不啊~太深了~”

“老公，怎么电视机音量开这么大啊？”姐姐诧异的声音传过来，一边探头张望，只见两人的身影隐没在了沙发后面。

“嘉琪说声音大点，听着音效好。”

梁邵阳一边镇静地回应着妻子，一边扣住骚小姨子的腰胯挺腰猛干，大鸡巴抽插越发凶狠，嫩逼里的红肉被粗大硕根带进带出，疯狂地吸紧了鸡巴，由于快速摩擦，透明的淫液已经被打成了白色的泡沫，那朵从未被开发过的小肉菊也不住的收缩，沈嘉琪雪白的身体被奸干得淫荡地乱颤，嫣红开合的唇瓣里，爆发出凄厉求饶的哭腔，“不要再奸了呜呜呜骚屄受不了了姐夫，求求你……干破了啊啊！姐夫要把骚逼干烂了救命！”

“爽不爽，嗯？姐夫肏得你爽不爽？”梁邵阳磁性的声音沉声逼问，狠命顶弄了几下后，忽地放缓了攻势，用鸡巴在沈嘉琪逼里划着圈，故意磨她。

“呜啊爽…好爽啊，好舒服姐夫，你不要停…快一点，痒死了呜呜呜……”沈嘉琪被他研磨得几下就意乱情迷，丢盔弃甲，本能地开口央求。

“骚宝贝，跟你玩点别的。”

梁邵阳说着把鸡巴从沈嘉琪身体里抽出来，转身把没喝完的那一大罐牛奶端了过来，还拿出了一根备用吸管。

梁邵阳往沈嘉琪的雪臀上倒了半罐牛奶，乳白色的液体顺着光洁的臀线往下流，更多的则是渗进了沈嘉琪的屁股缝里，沿着肉菊流到逼穴。

上一章回書本頁下一章
目錄





被姐夫肏爽、粗阴茎一次次肏干到骚宫口，骚宫口吸夹大龟头，小穴喷出牛奶
梁邵阳就着牛奶，用食指在沈嘉琪菊花上反复按压，然后修长的手指侵略性地挤开那些嫩嫩的褶皱，缓缓插进了沈嘉琪粉嫩的雏菊。

沈嘉琪只觉得后穴有些涨，这毕竟是个只进不出的地方，肠道里的嫩肉感受到外来物的入侵，不自觉的往外推挤着，但梁邵阳依然将手指整根插入，并且在里面用指甲搔刮着肠壁上的嫩肉。

然后梁邵阳抽出手指，把吸管插进了这小小的后穴，喝了一大口牛奶后，顺着吸管一点点送进了沈嘉琪的菊穴里，她早上刚洗了澡，那里被洗得干干净净。

沈嘉琪感觉到菊穴里被灌入了一股暖流，有些怪异，但是却并不难受。

梁邵阳耐心地往里送了十多口后，摸着沈嘉琪有些微微鼓起的小腹，这才放下了牛奶，把吸管抽出来，菊穴口还有没一滴没进去的牛奶，与那朵小菊浸在了一起，粉白相间。

沈嘉琪双眸泛着水光，娇声喘息：“啊~好涨啊…姐夫…”

“含紧了，不许吐出来听见没？”梁邵阳见沈嘉琪这幅快被肏熟了的模样，哪里还忍得住，然后不等沈嘉琪回答，就迫不及待的把自己的鸡巴重新插进了沈嘉琪饥渴的肉穴，逼里的骚肉等了这么一小会儿，就迫不及待地裹紧了入侵的鸡巴，蠕动着想要更多，完全是情欲勃发的骚样子。

梁邵阳被吸得一下子都有了射的冲动，伸手啪啪给了沈嘉琪的雪臀两巴掌：“吸这么紧做什么？放松点，小骚逼不想多被肏会儿么？”

沈嘉琪的屁股肉被打的一片绯红，火辣辣的疼，她啜泣着泪眼模糊：“姐夫，肏我吧…你动一动。”

梁邵阳哪受得了这种勾引，大鸡巴一鼓作气一插到底，粗长的阴茎直接顶到了沈嘉琪的宫口，骚宫口娇嫩地吸夹着龟头，接下来的每一下，大龟头都准确有力地戳在沈嘉琪敏感的宫口上。

“啊啊啊…好舒服呃…姐夫不要再肏了，太猛了啊不行了…”沈嘉琪在双重刺激下，也管不了是不是会被姐姐听到了，一股脑欲仙欲死地浪叫，死去活来地浑身乱颤，汗水淋漓，皮肤泛着绯红的情潮，胸前的大白奶子跟着激烈乱晃，肿胀的骚红奶头在空中划出淫靡的波浪线。

梁邵阳被小姨子的骚样子刺激得性欲狂涌，加快了抽插的速度，鼓胀的肌肉爆发力十分惊人，一边在沈嘉琪小腹上按揉，粗壮的巨根一次次凶悍贯入肉穴深处，打桩机一般猛烈的冲刺上百下之后，沈嘉琪终于尖叫着高潮，逼穴里涌出一大股骚水，肉壁收缩刺激得梁邵阳低吼着射出精液。

滚烫的精液烫得沈嘉琪收紧甬道，与此同时梁邵阳用力按着沈嘉琪的鼓起的小肚子，沈嘉琪终于控制不住地将菊穴里的牛奶射了出来，尽数喷在了梁邵阳的小腹上。

沈嘉琪脱力地趴在沙发上，泪眸迷醉地娇喘，眼前姐夫身体上的白浆刺得她更加羞耻，眼看着远处阳台上的姐姐转过头来跟她打招呼，却无法回应，晕过去前唯一的念头就是，还好姐姐看不见自己的骚态。

沈静怡回到客厅时只有梁邵阳一个人：“嘉琪呢？”

“我跟她说咱们一会要出去买药，你的花不是生虫了吗，顺便也出去放放风，放松一下，她去换身衣服。”梁邵阳已经穿戴整齐，一本正经地胡说八道。

“啊，是吗？那太好了，你等我一下，我也去换身衣服，咱们一会就走。”沈静怡十分开心老公的体贴。

“好，”梁邵阳给妻子递过去一杯水，体贴道，“喝点水吧，忙了一早晨了。”

沈静怡幸福地将杯子里温度适宜的水喝了个干净，然后去换衣服了。

当沈嘉琪和沈静怡一起下楼后，司机已经把车停在了门口。

见到姐妹两人，司机有些为难道：“夫人，真的十分抱歉，因为您的花太多，只能在车内也放了两盆，现在车上只有两个位子了。”

沈嘉琪一听，赶忙道：“那我就不去了，姐姐姐夫你们去吧。”刚经历了一场过于激烈的性爱，她还十分没出息地昏了过去，沈嘉琪这会一心只想离姐夫远点。

没想到梁邵阳接道：“没事，一会沈静怡坐在副驾，嘉琪就暂时坐在我腿上吧，后面的空间大，不会挤，也可以看着那两盆花，一家人出去玩，少了一个算怎么回事？”

说着给沈静怡打开了副驾的车门。

沈静怡没有多想，只觉得丈夫温柔体贴，于是就这么坐了进去，还催着梁邵阳和沈嘉琪上车。

梁邵阳率先上了车，然后对沈嘉琪伸出了手。

沈嘉琪咬着嘴唇，身体僵硬没有动，回想着两人刚才还在姐姐面前激烈做爱，不由自主地打了个冷颤。

她还没有傻到，会觉得姐夫抱着她坐车，会什么事也不对她做。

“不，我身体不舒服，我……我不去了！”她鼓起勇气，脱口而出拒绝。

上一章回書本頁下一章
目錄





姐夫在姐姐身后搂着她火热车震奸干，大鸡巴肏得她上下乱颤汁水淋漓爽哭内射，司机都馋硬了
“你不去？你确定？”

梁邵阳瞥了一眼坐在副驾的姐姐沈静怡，然后意味深长地看向沈嘉琪，墨染的双眸中，威胁的意思，再明显不过了——仿佛在无声地警告，如果沈嘉琪不去，那，他就要把沈嘉琪被自己干的视频给沈静怡看。

姐姐看到了会怎么做？会跟他离婚吧。

这个男人，真的一点也不在乎跟姐姐的夫妻之情么？

沈嘉琪不知道姐夫到底是什么想法，也不知道怎么结束这段不伦的强奸，她只知道，自己绝不想让姐姐看到自己被姐夫干的样子。

毕竟，就算是姐夫强奸自己，自己也在姐夫的身下骚叫得那么淫荡，姐姐看到了，一定一辈子也不会原谅她。

沈嘉琪颤抖着走到车门跟前，被梁邵阳一拉，坐到了男人结实的大腿上。

到手的小白兔，梁邵阳岂会白白浪费掉？

姐夫，就是吃准了她，软糯好欺负。

自从沈嘉琪坐到了他腿上，姐夫的手就没老实过，一双有力的大手顺着沈嘉琪的小腿慢慢上滑，由于沈嘉琪依旧穿着那条宽松的裤子，梁邵阳摸得很不尽兴。

于是梁邵阳将沈嘉琪抵在了椅背上，抬起她的屁股就把裤子脱了一半。

宽松的裤子虽然可以遮掩性感的身材，但却有一点十分不好，松紧的裤腰一扯就掉，毫无阻碍。

沈嘉琪都快哭了，车里这么狭小的空间，她更是一点声音也不敢发出来，只能任由姐夫亵玩。

梁邵阳大手毫不怜惜地掐着沈嘉琪大腿内侧的嫩肉，然后两根手指拨弄着沈嘉琪刚清洗干净的肉唇。

感受着软肉在自己手里变得湿润颤抖，梁邵阳又伸出拇指按了按肉唇上方的小肉粒，按压她敏感的阴核，按得那里更加硬立发情，一股股分泌出骚水。

沈嘉琪紧张的用穴口夹住姐夫的手指，生怕他再用手指肏自己，可那些软肉哪里挡得住梁邵阳，梁邵阳在穴口处摸了两下，就直接插入了三根手指，感受到泥泞的穴肉后，紧接着在肉壁上屈起指头划了起来。

沈嘉琪根本控制不住自己，她发着抖，抬手用拳头堵住自己的嘴，手却被姐夫拉下来扣在了身后。

“嗯！！”没了拳头的阻隔，呻吟声不可避免地逸了出来，沈嘉琪脸色苍白，完了，姐姐……坐在副驾驶上的，姐姐肯定听到她刚才的呻吟了。

“紧张什么，你姐姐这会儿睡得很安稳，我在她的牛奶里下了安眠药。”梁邵阳见沈嘉琪整个人僵硬无比，低笑着掐她的腰。

“姐姐…睡着了吗？”沈嘉琪颤巍巍地出声，不知道自己是该庆幸还是该恐惧。

梁邵阳抽出手，把沈嘉琪转过来面对着自己，然后将那条碍事的裤子扯下来扔到一边，随即从车里的抽屉拿出一个椭圆形的，半个食指长的小东西，放到沈嘉琪眼前，问道：“知道这是什么吗？”

沈嘉琪又羞又怕：“不…不知道…”

“这是能让你更爽的东西。”梁邵阳神秘地说着，有些急促地拉开自己的裤子拉链，把已经硬起来的阴茎从内裤里掏出来，沈嘉琪一看到那热腾腾的狰狞性器就怕得往后缩。

梁邵阳托住沈嘉琪的屁股，让她的小穴凑近自己的鸡巴，然后用那小东西在沈嘉琪肉穴处反复滑动，直至沾满淫水，才一下将小球推入了沈嘉琪的逼穴里，左手不知道按了什么，小球突然就开始高频震动了起来。

“嗯…啊啊姐夫！！”沈嘉琪逼里第一次进入这种小玩具，这个捣蛋的小家伙在里面疯狂跳动，直接刺激到了她的高潮点，她几乎要从梁邵阳腿上跳起来！

梁邵阳粗暴地立刻把自己的硕根跟着插进沈嘉琪绞紧的肉穴，这个姿势本就会插得更深，再加上梁邵阳是故意的，一下子推着跳蛋捅进了更深的地方。

梁邵阳用力抽插着，沈嘉琪被顶得上下起伏，翘立的乳头一次次摩擦在男人结实的胸膛上，“小骚货，让你勾引姐夫…嗯？”

“我没有，没有……呜啊啊姐夫不要肏了~太激烈了~”

姐夫怎么能坏得这样肆无忌惮，姐姐和司机都在前面，他就在车后座上这么激烈地奸干她，就好像被别人听到会让他情趣更浓。

“不要？嘴上说不要，骚穴却咬我咬得这么紧，口嫌体正直的小浪货！”

车厢里的情景淫乱无比，英俊的猛男搂着白嫩性感的美人飞快挺胯顶撞肏干，梁邵阳的粗喘，沈嘉琪的浪叫，两人下体发出的咕啾咕啾的水声，以及肉体相撞的啪啪声，在车内愈发火热的空气中回荡。

开车的司机僵着身体，听着后座一声比一声高的吟哦，浑身起鸡皮疙瘩，没想到自己的男主人毫不避讳地就在车里当着老婆的面奸淫小姨子，他从车内后视镜里瞥了一眼，不敢再多看，唯恐打扰了男主人的雅兴。

沈嘉琪那销魂的骚叫声，听得司机的鸡巴都硬了，努力集中精力握好方向盘。

终于，在沈嘉琪一声绵长的尖叫声后，车里的声音只剩下了厚重的喘息。

梁邵阳抽出自己的鸡巴，沈嘉琪没了东西堵住的肉逼收缩了两下，艳红的穴口开开合合，过了一会儿缓缓流出了浓精，滴滴答答地流在了车座上。

“小骚逼！把姐夫的精液夹紧了！流出来是想给你姐姐看到吗？”

姐夫惩罚性地一手扇在沈嘉琪红肿的肉穴上，“啪”得一声打得那里可怜地抽搐战栗，沈嘉琪哀求地呜咽了一声，幸好快到地方了，姐夫才没有继续捉弄她，抽出面巾纸，把自己和沈嘉琪收拾干净，期间又忍不住用指甲刮了刮沈嘉琪艳红的阴蒂，见她的肉穴瑟缩着吐出更多精液，仿佛又在欲求不满地渴求抽插了，真是个天性擅长做爱的尤物。

上一章回書本頁下一章
目錄





窥探到姐姐的秘密，姐夫带她去看神秘好东西
车内被姐夫疯狂奸淫之后，沈嘉琪一直躲着姐夫，明知道对不起姐姐，可每次姐夫的大鸡巴一插进来，却又那么爽，让她淫荡的身体无法自控地发浪迎合，她觉得自己就像个邪恶的婊子。

她原本就敏感的身体，已经被姐夫的大鸡巴充分开发，食髓知味，一天不被操，就瘙痒得坐立难安，水流不止。

就这样，在身体的饥渴和内心的罪恶感矛盾煎熬中，又到了周末。

这周末，姐姐提议要带着沈嘉琪去爬山，说是她总身体不好，肯定是缺乏锻炼了，沈嘉琪推拒不了，只能顺从，姐姐一直是最关心自己的人。

梁邵阳一直是好丈夫的典范，自然也没有异议，非常绅士地为姐妹二人开出了车，并吩咐自己的助理迅速准备好爬山需要的装备。

一行人换好装束后，就上了车，梁邵阳亲自开车，姐姐坐在副驾，沈嘉琪非常自觉地率先钻进了后座，生怕姐夫再像上次那样，在车里就大胆奸干他。

梁邵阳这次没有继续威胁她，甚至没有多看她一眼，让她松了一口气。

因为是周末，爬山的人很多，沈嘉琪一直走在沈静怡左边，离姐夫远远的，就怕他在大庭广众之下做出什么出格的事。

梁邵阳自然感觉到了沈嘉琪的防备，但他的自制力很好，脸上一点也看不出来在想什么，只是挂着微微的笑容，看起来沉稳可靠。

沈嘉琪一路上也没见姐夫做什么，思忖他是不是总算良心发现，放过自己了……看着姐姐姐夫恩爱的样子，沈嘉琪才总算放下了戒备的心。

就在这时，梁邵阳忽然注意到前面路上有一对青年情侣般的身影，对沈静怡道：“你看，那是不是陈茵，不过，她旁边的那位，难道是她男朋友么？”

沈静怡听到这个名字，猛地一抬头道：“陈…陈茵？她怎么会在这里？”

沈嘉琪知道这个陈茵，她是姐姐大学时候的闺蜜，两人的感情十分好。

“原来她已经回国了，你跟她，肯定有很多话要说吧。”梁邵阳温和体贴地说着，眸光微动，神色意有所指，“你们上次有很多话，还没有讲完，不是么？”

“啊……对，我、我过去找她聊聊，一会儿就回来。”

沈静怡看向陈茵跟男朋友亲热嬉闹的样子，表情似乎变得有些僵硬，这倒不像是遇到好朋友的感觉。

沈嘉琪觉得有些奇怪，但她也无从猜测，姐姐跟这个好闺蜜到底有什么故事。



沈静怡快步走到陈茵身边，陈茵跟旁边的男青年在打情骂俏间，一抬头看到她走过来，也是当即一惊：“静怡，这么巧，你也来逛山啊……”

“是啊。”

沈静怡脸色难看地笑笑，跟陈茵旁边的男青年打了个招呼，然后紧张兮兮地扯了扯陈茵的袖子，拉着她转身背对梁邵阳的方向，往僻静处走了几步，压低声音道，“早知道你们今天来这里玩，我就不来这里了，刚才梁邵阳看到你们了，还说你旁边那位是不是男朋友，主动让我来找你说话，我感觉……你说，他会不会怀疑我们的事情？”

陈茵一怔，旋即安慰地拍了拍她的肩膀：“静怡，你不要想太多了，梁邵阳已经跟你结婚了，还对你那么好，你只要持续努力，给他生个大胖小子，他早晚身心都是你的人。”

“可是，我一直觉得，我们当年，装的就没那么像……现在，他又看到了你跟你男朋友，难免不会起疑心啊！怎么办，如果被他发现了……”沈静怡满脸担忧。

陈茵耸耸肩：“你就跟他解释说，我是双性恋啊！像我这种搞艺术的酷酷女生，是双性恋一点都不稀奇好不好……”

远远看着沈静怡和陈茵低语的背影，梁邵阳嘴角的笑渐渐有些变了味道，但是转到沈嘉琪这边时，依然是那副三好姐夫的模样：“你姐姐肯定得一会儿才能回来，嘉琪，我带你去看看那条小路上的风景吧，这座山虽然不大，却又不少新鲜玩意儿。”

沈嘉琪仔细打量姐夫，没有从他脸上看出邪恶的想法，可仍是害怕：“不了，我就在这里等姐姐吧。”

然而，梁邵阳看起态度温和，却容不得她拒绝，拉住她就往山路上走，不过在周围的路人眼里，他只是看似绅士地在前边引路，还时不时拉沈嘉琪一把，没有什么暧昧的动作。

越往深处走，山雾愈重，路隐林深，石板路上青苔湿滑。

铅灰色云朵徐徐游过山头，颇有山雨欲来的意味。

眼见着周围的游人越来越少，沈嘉琪愈发紧张道：“还没到吗，姐夫？人越来越少了，我怕不安全。”

“别急，我带你看的东西，保证你以前绝对没见过，好东西不都得在没人的地方吗？”梁邵阳见沈嘉琪就想往回走，手上更加用力地拉紧了她。

上一章回書本頁下一章
目錄






被姐夫在野外强奸猛干(树林上、高肉)
沈嘉琪只好硬着头皮，再跟着姐夫往林子里走，终于，走到了一条浅浅的小溪旁边，梁邵阳停下了。

“看，这是什么？”梁邵阳冲沈嘉琪招手，示意他过来。

沈嘉琪凑过去，看到了一棵大树的树根旁边，分布着一丛丛形状奇特的…蘑菇？色彩斑斓，如同一把把美丽精致的小伞。

她好奇心发作，忍不住蹲下仔细看看：“这些都是蘑菇吗？长得好奇怪啊，好像比普通蘑菇都长一点？”

梁邵阳正站在沈嘉琪身后，欣赏着她因为蹲下而被裤子勒出来的的完美臀型，还有那纤细的腰肢，回想着它在自己胯下疯狂摇摆的模样，小腹开始发热。

此刻他听到沈嘉琪天真的声音，笑得意味深长：“你仔细看看，觉不觉得这些蘑菇形状眼熟？”

眼熟？沈嘉琪有些疑惑，一些蘑菇，能和什么东西长得像？

再仔细看了看，越看越觉得这些蘑菇长得十分邪恶，这些蘑菇的根部略粗长，再加上伞头，竟然长得十分像……

“啊！”沈嘉琪回过神来，惊叫了一声，就想站起来，肩膀却被姐夫紧紧按住无法起身。

梁邵阳见自己的小姨子终于反应过来了，一边为她的青涩而感到搞笑，一边又为她的挣扎而燃起强烈的欲望。

梁邵阳脸上卸下温和的面具，直接推了沈嘉琪一把，让她一下子趴在了草地上。

沈嘉琪当然不会老实地趴着，她想逃跑，却被姐夫按住了双腿，感觉到姐夫在解她的裤子，沈嘉琪惊恐地尖叫起来：“姐夫，姐夫你干什么，怎么能在这里——别这样！不要再对我这样了！”

“这样，是哪样啊？”姐夫坏心地逗弄着他。

“呜不要——在这里会被人看到的！

梁邵阳哪里会听沈嘉琪的话，他现在只想肏这个时刻都在勾引他的小姨子，一只手按住她的腿，另一只手终于解开了沈嘉琪的裤子，“骚屁股和骚奶子被姐夫的精液滋养得越来越大了，每天扭来扭去地勾引姐夫，装什么纯，不就是想被姐夫肏吗？”

“呜没有……姐夫不要……不可以在这种地方。”

为了防止沈嘉琪挣扎，梁邵阳直接把她的裤子扒下来后绑住了小腿，然后掐住她的腰，强迫她跪趴在草地上，自己伏在沈嘉琪身上，两手揉捏着沈嘉琪胸前柔软的大奶子，在沈嘉琪耳边低声用气音道：“会被人看到，让你这个小骚货更兴奋了，是不是？奶头都翘的这么高了。”

说着就把沈嘉琪身上宽松的上衣如剥嫩笋剥下来，又故意慢慢解开她的内衣，两只手用力在那两大团软肉上揉捏。

沈嘉琪小腿被绑住动不了，但她还是努力用胳膊往前爬，想逃离姐夫，她被揉得浑身发热发痒，听了这话，眼泪当场就下来了：“不要在这里做求求你姐夫……不要再对不起姐姐了会被别人看到的！姐夫求求你放过我——啊！”

还没等她把话说完，嫩逼就被姐夫的大手掰开，里面突然插入一根粗热的棍子，梁邵阳在丝毫没有爱抚沈嘉琪的小逼的情况下，直接整根插入，肉棒破开层层穴肉，一捅到底。

“放过你？这么骚的小逼，一天没有姐夫的大鸡巴插进来，就痒得受不了吧？流着水去找其他男人肏吗？”

“啊——！”沈嘉琪的逼穴原本就狭窄，在没有扩张的情况下过于紧致，被姐夫这样粗大的鸡巴直接插入，疼的她眼泪都出来了。

梁邵阳终于把鸡巴插进了他想了一晚上的嫩逼里，不由得发出一声满足的喘息，男人雄浑磁性的喘息声，让沈嘉琪的耳朵跟着酥麻发烫。

由于没有前戏，肉逼里虽然紧致却有些干涩。

于是梁邵阳就着整根插入的姿势，一直将大鸡巴顶到了沈嘉琪的宫口，用力研磨，敏感无比的宫口迅速分泌出黏滑的淫液，濡湿了整个甬道，肉逼里的嫩肉跟着谄媚地吸紧了大鸡巴，把痛楚化为了舒爽，酸胀的刺激从沈嘉琪的穴口蔓延上大脑。

姐夫说的没错，她的小穴骚极了，被强奸都这么兴奋地迎合，一天不被姐夫干，就饥渴地受不了。

感觉到沈嘉琪的肉逼已经开始放松，梁邵阳终于不再留情，挺动雄腰，扣住沈嘉琪的腰就大肆冲撞起来。

“啊啊啊啊啊不要！快停下…小逼要被肏坏了…啊嗯…放了我吧姐夫！”沈嘉琪根本受不了这样突然又强烈的刺激，她被插得泪眼迷蒙地淫叫。

“停下？你听听你这小逼，它喊着我用力呢！”梁邵阳故意用鸡巴把沈嘉琪的肉逼插得都是“咕啾咕啾”的淫水声，由于快速的抽插，嫩逼上迅速形成了一圈乳白色泡沫。

沈嘉琪听着自己肉穴的淫声，羞得满脸将脸埋在了草地里，泪水流得更凶了：“我不能…啊不能这样…太快了啊啊啊我要被姐夫肏死了…”

梁邵阳很爱听沈嘉琪的浪叫，越叫他越来劲，这会儿他一边打桩一样对沈嘉琪的肉逼施虐，一边往沈嘉琪翘起的雪臀上啪啪地抽打，没两下沈嘉琪的两瓣屁股都被打得红肿起来。

“大声叫啊，把路过的人都喊过来，让他们看看你…看看你这副发骚的母狗模样！”梁邵阳把沈嘉琪翻过来，让她平躺在草地上，架起她的两条腿继续抽插。

“我不行了…小逼…啊啊…小逼要被姐夫肏烂了！”沈嘉琪哽咽着呻吟，一边又被姐夫的大鸡巴折磨，整个人都要灵魂抽离了。

梁邵阳猛肏了一会儿，又把沈嘉琪抱起来抵在树干上，这个姿势让大鸡巴干得更深了，沈嘉琪整个人全身的重量都被顶在大鸡巴上，随着鸡巴的挺动，被抛空又落下，看着她在自己的猛烈肏干下身体狂颠乱颤，这种完全掌握身下人的快感，让梁邵阳感到餍足。

“呵，听听，嘉琪这个骚货，被亲姐夫的大鸡巴肏得浪叫！”

“肏死了…我要被肏死了啊…呃嗯！！啊姐夫…嫩逼要被磨破了啊啊啊…鸡巴好大…我受不了嗯啊…好爽…啊不要，不要再干了要坏了呜啊啊！”

沈嘉琪骚叫着求饶，细白双腿淫荡地张开露出水润骚逼，却如同在迎接姐夫的肏干，雪白乳波被男人干得上下晃荡，发情挺翘的骚红乳头不断摩擦到梁邵阳汗湿的胸肌，激起一串串又痒又疼的快感。

上一章回書本頁下一章
目錄




姐夫抱着她压在树上猛肏，骚逼紧咬姐夫大鸡巴(树林下、高肉)
沈嘉琪被正面抽插着，粗糙的树皮摩擦着她的后背，但激烈的性爱让她忽略了那一点疼痛，她嘴里已经不知道在叫些什么了，只是感受着姐夫狰狞凶猛的大鸡巴在自己小逼里进进出出，强取豪夺，啪啪啪一下下干得更深更猛。

她浪荡的身子，却能从男人粗暴的力道中感受到情动的刺激，穴肉不断地收缩迎合，不知廉耻地兴奋吐露蜜汁。

雪白的大奶子由于激烈的抽插上下晃动着，波涛汹涌几乎要晃花了梁邵阳的眼，两点樱红的乳头也几乎要晃出重影，让梁邵阳忍不住一边大力肏干着沈嘉琪的嫩逼，一边低头用牙齿猛的叼住一颗乳头，随着抽插的动作不断向外拉扯，饱满的大奶子被梁邵阳拉出了一个尖。

“不行…啊啊啊乳头要被姐夫咬掉了，不要啊姐夫…啊嗯…又疼又舒服…不要用力…啊嘉琪要被肏死了！”

沈嘉琪神志恍惚，完全沉浸在了姐夫带来的剧烈快感中，骚穴里的淫水滴滴答答，骚肉也被大鸡巴抽插着滚进滚出，粉色的嫩逼完全被肏熟了，小阴唇肿胀着包裹住姐夫粗硬的鸡巴，被快速摩擦着变成骚艳充血的红色。

“嘉琪…真的是太骚了…姐夫都要被你榨干了，这小骚逼...怎么这么会吸啊小东西！”把沈嘉琪怼在树上狠肏了数十下，梁邵阳依旧舍不得停，性感的腹肌上渗出晶亮的汗水，他快速耸动着公狗腰，耐心地在沈嘉琪身上开发敏感点，大鸡巴被沈嘉琪逼里的骚肉紧紧吸裹着，每一次退出都被不舍地挽留，每一次插入都嫩滑无比，这小姨子的骚逼真的太欠操了。

幽深的林子里安静无比，只能听见梁邵阳粗重的喘息和沈嘉琪骚浪诱人的媚叫，清凉的空气渐渐被性欲所感染，弥漫出说不出的压抑又热烈的味道，四周都荡漾着淫糜火热的情欲。

两具身体相互交缠，一个浑身雪白的美人被压在树干上，双腿大张地承受着来自男人大鸡巴强势的撞击，男人看起来衣冠楚楚，眉目俊朗，打开的裤链里却耸动着一根粗壮狰狞的鸡巴，健硕的身体搂着美人的雪臀狂抽猛干，肉棒一次又一次凶悍地没入骚穴深处，捣干得汁水四溅，场面香艳淫乱至极。

突然林子里传来一声惊呼，紧接着是人快速离开的脚步声。

沈嘉琪一惊，被这声惊呼猛地从情欲中叫醒，浪叫声戛然而止，她肌肉僵硬，穴口也紧紧夹住姐夫的大鸡巴，让肉棒一下子举步维艰，无法顺利抽插。

“姐…姐夫…嗯啊…刚才是谁？啊~我们被人看到了…怎么办啊…呜啊啊放了我吧姐夫...”沈嘉琪害怕地哭道，挣扎着想要从姐夫身上下来。

“怕什么，别人看到你这幅骚模样，眼馋还来不及，你不如担心以后走在街上会不会被人拖进巷子里强奸？这么一说，姐夫还得时刻保护着你啊，嗯，是不是嘉琪？”

梁邵阳并不在意那个已经走了的人，他用力把沈嘉琪顶在树上不让她乱动，嘴里说着与他俊朗的外表完全不符的粗俗话语，用鸡巴小幅度磨着沈嘉琪灌满淫水的逼穴，抽出食指按摩着后面那朵肉菊，让她放松下来。

梁邵阳捏住沈嘉琪的下巴，不让她转头，然后揽住她的肩膀把她拉坐起来，沈嘉琪逼里插着梁邵阳的鸡巴一个翻身，面对面坐在他大腿上。

这个姿势插得太深了，几乎要冲破沈嘉琪的宫口插进他子宫里。

“不行不行，太深了姐夫，我受不了了…我的小逼会被肏坏的！！”沈嘉琪疯狂地哭着摇头，扭着腰想跑，这个深度简直太可怕了，她觉得真的会被肏死在这！

“哪有什么不行，你的小逼骚的很，多深多大都能吃的进去，不信你自己看。”梁邵阳撤开一点身子，让俩人下体微微分开一点，然后强迫沈嘉琪低头看两人交合的地方。

只见沈嘉琪原本经过一夜恢复已经变成粉色的嫩逼再度被肏成了糜红色，小小的逼口吃力地包裹着姐夫粗大的鸡巴，层叠的逼肉都被撑得紧绷绷的，仿佛随时都要裂开了。

而沈嘉琪的逼穴里正疯狂地分泌着淫水，顺着姐夫的青筋毕露的大鸡巴流进了他浓密的阴毛里，把姐夫的阴毛打了个透湿。

下面的小阴蒂在情欲中滴溜圆，红艳艳亮晶晶的从薄薄的唇肉里探出头来。

鼓胀的小逼里传来阵阵快感，看着自己这幅淫贱的样子，沈嘉琪羞愧地闭眼哭泣。

“明明你自己爽得很，装什么纯情？骚逼紧紧咬着姐夫的鸡巴不放。”梁邵阳冷笑着，用拇指使劲揉了揉沈嘉琪的阴蒂，淫液湿了一手，“自己说，你是不是欠肏的骚货？！”

上一章回書本頁下一章
目錄





骚屄被姐夫狂插到高潮内射，蘑菇头塞入小穴，下雨湿身诱惑
“呜、呜啊~”沈嘉琪羞红着脸娇喘，根本无法回答出一个字。

“上面也流水，下面也流水，嘉琪的淫水好多啊。”梁邵阳嘴里故意羞辱沈嘉琪，感觉她受到刺激后的骚逼把自己的鸡巴缠得更紧更密，才满意地箍住沈嘉琪的腰，小幅度但极速抽插起来。

“太快了…啊啊小逼要被肏破了…！姐夫…啊啊啊！”沈嘉琪叫得嗓子都哑了，快感一阵阵的积累，骚逼里的淫水仿佛开了闸一样。

数不清自己高潮了几次，在她觉得下身要被姐夫肏穿的时候，终于感觉到一阵滚烫的液体喷在了自己娇嫩的肉逼里。

“骚货，把骚屄闭紧了，不许让姐夫的精液流出来一滴，等我回来听见没？”梁邵阳射完了后，缓了一会儿才恋恋不舍地把自己的鸡巴抽出来，见沈嘉琪的肉逼还在不自觉地痉挛抽搐，轻笑一声，在他的大奶子上抽了一巴掌。

沈嘉琪躺在草地上，失神地看着天空，脑子里都是姐夫的淫词浪语，下身高潮的余韵提醒着她自己刚才做过什么，手指痛苦地揪住了身下的草。

然后沈嘉琪感觉到姐夫回来了，手里不知道拿了什么东西，正掰开她的腿，往她还来不及闭合的逼穴里塞入。

“什么东西？”

沈嘉琪感觉到一个冰凉柔软的东西正往他身体里钻，逼穴里刚被肏过，正热得不行，这一丝冰凉让她稍微清醒了一些，撑起身来害怕地问道。

梁邵阳按住她想要后缩的腿，不由分说把刚洗干净的又粗又大的蘑菇塞进了沈嘉琪的逼穴里，直到蘑菇只有一个白色的头微微露出才停下。

“啊啊啊姐夫你塞了什么进去~~好奇怪啊~~”

“防止你把姐夫的东西吐出来的小玩意儿，舒服么？”梁邵阳挑起一边嘴角，笑得邪气。

“不许拿出来，否则下次我还当着你姐姐的面肏爆你！”看到沈嘉琪伸手想碰自己的下体，梁邵阳立刻沉下脸威胁。

不提沈静怡还好，一提沈静怡，沈嘉琪就完全崩溃了，她颤抖着捂着自己赤裸的身体，哽咽着控诉梁邵阳故意支开姐姐就为了强奸自己，真是禽兽不如。

“你姐姐可是真与她那个闺蜜有话说，她俩的关系，可不是我造假的。”梁邵阳不以为意地戏谑撇了撇唇角，“小骚货，一边觉得对不起姐姐，一边还吃着姐夫的鸡巴浪叫，嗯，你说你是不是个小婊子？”

“啪！”

一声脆响，沈嘉琪竟然打了姐夫一巴掌，她自己都有些愣住了。

梁邵阳的脸被打得微微偏开，他瞳孔微微一缩，若有所思地看向沈嘉琪，抿了抿唇，只是静静睨着她，没有说话。

肏沈嘉琪时，梁邵阳就只拉开了裤子的拉链，拉上后看起来与平常无异，又变回了衣冠楚楚的好男人形象，与沈嘉琪一身的狼狈形成强烈对比。

而此刻梁邵阳好整以暇站在沈嘉琪身前，欣赏着她刚被蹂躏过的凄惨又可怜的模样。

沈嘉琪难堪地别过脸，抓起自己的衣服，内衣内裤不知道被姐夫弄到哪里去了，她四处也找不见，蹙眉咬着嘴唇，忍着小逼里肿胀的感觉，只能真空地穿上衣服和裤子。

不想再和姐夫说话，沈嘉琪别别扭扭地站起来，强忍着疼痛，独自往山下快速走去。

此刻，她居然还不由得庆幸姐夫用蘑菇把自己的穴口堵上，否则她的裤子没一会儿就会被溢出的淫汁浸透。

梁邵阳摸了一把自己被打得火辣辣的脸，目送沈嘉琪远去，并没有去追，只是慢条斯理地整理好自己的衣襟。

这时候天已经很阴沉了，天气预报似乎有些不准，原本的晴天现在看起来快要下雨了，路上几乎没什么人了。

沈嘉琪被身体里的蘑菇折磨得浑身冒汗，走得十分缓慢辛苦，刚走到一半雨就下下来了，看见不远处有个亭子，他赶忙跑了过去。

亭子里只有三个年轻男人，穿得流里流气的，看起来也是被大雨困在了这里。

夏天的雨来得又急又大，几步路的功夫沈嘉琪已经被淋了个透湿，她的上衣是白色的，料子又薄，此时被大雨打湿后成了半透明，湿哒哒地贴在身上。

沈嘉琪没穿内衣，半透明的湿衣服清晰地勾勒出胸前两个饱满的大奶子的形状，嫣红色的乳头明显突出。她尴尬地抱住胳膊试图遮住自己的大奶，但显然没什么作用。

那三个年轻男人的视线一直黏在沈嘉琪身上，在看清她没穿内衣后变得更加肆无忌惮，三个人视线交错了一下后，形成一个包围圈逼近了沈嘉琪。

“哟，小美人一个人啊，这种天气怎么还没下山啊，穿成这样跑出来，也太骚了点吧？”其中一个黄毛年轻人嘴里调笑着，紧盯着沈嘉琪乳头处透出来的那点淫靡的粉红猛看，眼里露骨的情欲，肆无忌惮地视奸着她。

上一章回書本頁下一章
目錄




被坏人猥亵，欺负嫩乳小穴红肿，姐夫帮她舔干净
“你们…干什么？”

感觉到三人不怀好意，沈嘉琪后退着直到撞上了亭子的栏杆，退无可退了。她紧紧抱住了自己的胸，那对丰盈雪白的大奶子却被挤得更加壮观。

“深山，雨天，咱们四个，这么好的条件，你说还能干什么？”

黄毛刺头迅速抓住沈嘉琪纤瘦的手腕用力拉开，另一个人则猛地抓住沈嘉琪胸口的衣服狠狠一扯，“当然是干你了！”

“嘶啦——！”沈嘉琪的上衣被粗暴地扯开了，狼狈地半挂在身上，饱满雪白的双乳兔子一样跳出来，挺翘白嫩，毫无遮挡地暴露在众人眼中，嫣红色的乳头在冰冷的空气里，勾起人满满的的施虐欲。



沈嘉琪害怕地想抽回手，却根本动不了，被三个人拉扯着按在了凉亭窄窄的凳子上。

那三个人眼里的兽欲都要迸射而出了，贪婪的手伸过来，用力抓如那一只手都抓不住的大奶子，用指甲搔刮着沈嘉琪的嫣红乳头，没两下乳头就被蹂躏得肿胀不堪，颤抖着硬挺起来，沈嘉琪又疼又痒，难受地哭叫哀求：“不要！不要碰我！求求你们——啊！”

她可怜的哀求，只是徒增了那些禽兽侵犯她的乐趣，最后一个人拉住沈嘉琪的裤子色急地拉拽，强行将裤子拽了下来，把沈嘉琪的胯骨勒得生疼。

“哎呦！这小婊子居然这么骚，连内裤都没穿！”那人看见沈嘉琪下体的花穴泥泞不堪，吹了个口哨，“这回走了大运了，一看就是个极品宝穴，还没肏了就已经湿透了！”

另外两个混混原本正含着沈嘉琪的乳头又吸又咬，口水咂咂直响，听了这话赶紧凑过去看，都兴奋极了：“操！穴口这么肿，都被撑开了，好像刚被人肏过的样子，真是个骚货，说！刚才在这山里被谁肏了？”

“不要！放开我！呜……”

“哇，是诶，小骚逼看起来真的好肿，难怪不穿内衣内裤，挺着大骚奶子和骚屁股到处跑，就是在到处勾引野男人来肏你，是不是？嗯？小婊砸！”

矮胖的混混一边说一边抓揉沈嘉琪的嫩乳，还不过瘾，啪地一巴掌扇在她的脸蛋上，羞辱她刺激，“小贱人！生下来就是给哥哥肏的！”

“这么骚的穴，不知道会不会已经被肏松了。”

“插进去试试不就知道了吗？嘿嘿嘿。”

黄毛混混狰狞地笑着，拉开自己的裤子拉链，掏出阴毛丛中那根丑陋腥臭的鸡巴，就要对着沈嘉琪糜红的嫩穴插进去，沈嘉琪哭叫着用力挣扎，却完全不是三个成年男人的对手，厌恶着自己过于敏感的身体，最后绝望地闭上眼睛。

想象中的疼痛没有到来，被狠狠禁锢的手脚上力道突然松开，紧接着，耳边听见一声接一声的惨叫。

沈嘉琪睁开眼，眼前一个高大的男人身影正和那三个混混缠斗，他虽然只有一个人，却将那三个混混打得毫无还手之力，一脚飞踹一个翻滚到地上，回身就抓起另一个黄毛的头发，揪着他脑袋，狠狠砸向凉亭的柱子。

砰！砰！砰！

混混的脑袋一次次被猛撞向柱子，暴力的可怕声音和杀猪般的惨叫交织着响起，鲜血从他染黄的头发里流下来，触目惊心。

沈嘉琪以为，梁邵阳最暴力的时候，就是他干她的时候，没想到，这个男人还有暴力的另一面，他如同一头暴戾的凶兽，有力的手臂上肌肉贲张，鲜血顺着他的手掌滴落，睨着面前痛苦惨叫的败类，也不说话，冷酷的视线里满是憎恶和鄙夷，仿佛要把混混的头颅活生生砸烂在柱子上。

“姐夫……”

沈嘉琪终于唤了一声，“别……别弄出人命了。”她可不想姐夫因为自己去坐牢。

梁邵阳听到她的声音，身形一滞，停顿了两秒，终于松开手。

三个人已经被打得鼻青脸肿，头破血流，趁着梁邵阳松了手，赶紧屁滚尿流地狼狈而逃。

三个混混逃得无影无踪，梁邵阳也没有追出去，而是转身来到沈嘉琪跟前。

刚才打得那么凶猛，他却连大气也没有喘，从容掏出纸巾来，斯文地擦干净自己手上的鲜血，一边静静地打量她，道：“嘉琪，你还好么？”

“…姐夫…姐夫……我……”

面前救下她的男人高大挺拔，刚刚是那样杀气逼人，现在看向沈嘉琪的神色却暖如春风，健硕的体格散发着安全感。

沈嘉琪眼神聚焦后，涌起一股想扑到面前男人怀里的冲动。

可下一秒，她想起来，他是姐夫，不可以，她不可以亲近他……她颤抖失神地垂眸，眼泪忍在眼眶里，不敢滴落。

“好了好了，不哭，没事了，姐夫来了。”梁邵阳靠近一步，抬手托起她的脸颊，温暖的指腹为她拭去脸上的泪水，然后用宽阔的怀抱牢牢地搂住她，轻轻抚摸她的头发和光裸的后背，低声安慰，“有我在，你别怕。”

沈嘉琪心里刚刚踏实温暖起来，没想到下一秒，梁邵阳的大手就满满地握住她饱胀的大奶子，一边大力捏揉，一边沉声道，“嘉琪的这里是不是刚才被坏人弄脏了？别哭，姐夫帮你舔干净。”

上一章回書本頁下一章
目錄






坏人弄脏的身体姐夫来“清洁”、骚小姨子被姐夫弄得骚汁横流发情硬立春情浪叫
“啊~姐夫不要！”

沈嘉琪感觉到乳房被姐夫握住大手中，敏感的刺激让她立刻想把男人推开，“奶子刚才被那些坏蛋舔了，好脏，姐夫不要碰！”

然而梁邵阳掏出纸巾擦干净那嫩乳上的水渍，然后一埋头，湿热的舌头如同狼狗一般，细细舔舐沈嘉琪的整只大奶子，把每一寸嫩肉都舔了个遍，一边狠狠摁住沈嘉琪的香肩，“别挣扎，宝贝，姐夫的舌头帮你把脏奶子洗干净，以后骚奶子只能给姐夫舔，知道吗？”

“唔~姐夫不要~”沈嘉琪脸颊滚烫，惊慌地四处张望，生怕山里的行人看到自己浑身赤裸地坐在亭子里，让姐夫舔奶。

梁邵阳舔得极为有技巧，舌头绕着她的乳晕画圈，然后把弹软滑腻的乳肉含进温热的嘴里，用力吸吮她的乳头，牙齿轻轻啃咬，嫣红的骚乳头立刻重新发情，从乳晕里激凸起来，被梁邵阳啃咬得激爽不已。

沈嘉琪忍不住从抵抗的姿态变成双手抱住胸前的男人的脑袋，娇嫩的玉手摩挲在男人粗硬的头发上，挺着胸更加翘起奶子送到姐夫嘴边让他吃，一边仰起雪白的天鹅颈不自觉地骚叫吟哦，“唔啊、骚奶子被姐夫舔干净了，姐夫好会吸，吸得奶头好爽，姐夫继续啊~~啊舒服~”

她淫浪的身体很快发了情，雪白细长的双腿也忍不住对着姐夫张开，里面被姐夫干肿的骚穴含着蘑菇头，一张一合地翕动着，饥渴地分泌着花汁，仿佛在乞求被一个比蘑菇更粗更硬的东西填满。

梁邵阳注意到这小姨子的骚情，手顺着她平坦的小腹往下面去，按压在她饱满的花唇上，邪气低声道：“骚嘉琪的这里有没有被坏人弄脏？姐夫检查一下。”

“啊~”男人手指碰到花穴，立刻蹿起过电般的快感，沈嘉琪敏感地呻吟出声，双腿一下子如蚌壳般合拢，紧紧夹住姐夫作恶的大手，“那里，没有、姐夫不要！不要碰我那里！”

“嘴上说不要，身体却紧紧夹着姐夫的手不放，是想被这样插吗？”梁邵阳轻笑一声，灵活的手指划过娇嫩阴唇，按压在那里湿润的骚豆豆上，那个地方很容易就被男人玩得硬立起来，分泌出更多的花汁，邀约着男人插入。

“唔、好舒服~啊~姐夫不要摸我的小骚逼了，不是——”沈嘉琪意乱情迷地娇喘，听到耳边响起自己的骚穴被姐夫玩出的噗呲水声，忽地回过神来，猛地打开双腿，抓起姐夫的手往外拿，“姐夫不要碰骚屄了，骚屄没有被坏人弄脏，呜……”

梁邵阳的手指已经碰到了穴肉里夹的那根蘑菇，蘑菇完好无损，说明沈嘉琪的甬道确实没被别人捅过，梁邵阳这才没有继续深入，由着沈嘉琪推开了自己。

沈嘉琪慌乱地穿上衣裤：“我……我没事了姐夫，咱们下山吧？”

“好，姐夫带你下山。”

梁邵阳这会儿虽然被沈嘉琪的情状勾得起了兴致，但见她刚才受了惊，也不急着继续欺负她，脱下自己的外套披在沈嘉琪身上，拉她站起来，“你上衣都湿透了，穿我的。”

沈嘉琪难为情地脱下自己湿漉漉的上衣，换上姐夫的外套，男人的外套穿在她身上十分宽松，没有任何束缚的骚奶子就在里面随着走路一跳一跳，奶头不断摩擦到粗硬的布料，顶得她难受胀痒，她想停下来揉揉自己的乳头，缓解那磨人的瘙痒，可姐夫就在她身边，她怎么好意思……她不知道该怎么办。

梁邵阳撑着伞，走在她身边，从她宽松的领口俯瞰进去，能看到她整只奶子的形状，雪白浑圆，看得清楚那挺翘的骚奶头在行走中不断抖动着顶撞前襟，而沈嘉琪还一无所知，任由姐夫的目光奸淫着自己的身体。

仿佛能想象到沈嘉琪的身体如何瘙痒难受，梁邵阳的唇角弯起若有若无的弧度，却并没有点破。

走了一段路，沈嘉琪突然停了下来。

“怎么了？”梁邵阳问道。

“姐夫…蘑菇还在里面，我走不动了…”沈嘉琪看着姐夫英俊的面孔，左脸还有自己的一个不太明显的巴掌印，低头尴尬道。

“……”

梁邵阳心中暗笑，却一本正经地冷着脸，睨着她，“那…姐夫帮你拿出来？”嘉琪，这可是你自己送上门的。

“我…我可以自己…”沈嘉琪本能地拒绝，“我去找个地方自己拿出来吧……”

“别闹嘉琪，姐夫塞得太深了，你自己抠不出来的，还是说你想耽误咱们下山？你姐姐说不定已经着急了。”梁邵阳半哄半吓地挑眉。

上一章回書本頁下一章
目錄





路边长凳上姐夫又把大鸡巴插进了她骚穴，一边用经典体位猛干她一边咬她奶子直到内射
“那好吧…”为了不耽误下山，沈嘉琪只好答应。

梁邵阳让沈嘉琪平躺在路边一处隐蔽的长凳上，脱下裤子，两腿分开折至胸口，把淫靡湿热的屄口对着姐夫羞耻地露出来。

沈嘉琪的嫩逼早就泥泞不堪了，梁邵阳两根手指沾了沾淫液就顺利插了进去，穴壁湿滑滚烫，梁邵阳没插多深就摸到了那根蘑菇，但他却不急着拿出来，而是装作没有找到的样子在沈嘉琪的肉逼里继续抠挖。

沈嘉琪被快感刺激得眼角通红，又不好意思叫出来，忍得浑身酥痒难耐。姐夫在替自己拿蘑菇，自己要是叫出来…那就真的太骚了。

“啊，找到了。”玩了一小会儿后，梁邵阳游刃有余，两指夹着蘑菇的根部缓缓往外拉。

沈嘉琪感受着那根蘑菇缓缓摩擦过自己的肉壁，麻痒的感觉似乎从骨头缝里钻出来了。她的逼穴里实在太紧了，蘑菇又被浸润得满是淫液，滑不溜丢的，梁邵阳脱了几次手才整根拽出来。

由于蘑菇太大，塞在沈嘉琪小逼里撑得满满的，拉出来时，穴口与空气接触发出“啵”的一声。

凉凉的空气争先恐后涌入沈嘉琪来不及闭上的小穴，穴口抽搐了几下后，之前被姐夫堵在逼里的浓浓的精液，混合着自己的淫液缓缓流出。

而那蘑菇因为在沈嘉琪的逼穴里，被高热的肉穴弄得微热起来，梁邵阳看着眼前淫乱的一幕，咬牙将手里滑腻温热的蘑菇捏了个汁水四溅。

他跨坐在长凳上解开裤链，掏出自己粗长狰狞的鸡巴，按住了沈嘉琪细嫩的大腿，把鸡巴对准了她的骚穴，硕大的龟头在沈嘉琪小小的穴口不断刺戳，顶得骚穴张开又合上。

“姐…姐夫？”沈嘉琪感觉到姐夫又把大鸡巴往自己小逼里插，惊慌地睁大眼睛，“你干什么，不是替我拿蘑菇么，为什么又要……”

“嘉琪，你这骚穴没有蘑菇堵住，骚水流个不停，肯定是病了，姐夫得给你治一治。”

“呜……没有，骚穴就是被姐夫捅出病的，不要再捅了……”沈嘉琪委屈地咬住嘴唇，姐夫不就是想强奸她么，怎么还找这么可笑的借口？

“骚宝贝乖，不然，姐夫就让你光着身子下山了。”梁邵阳面色一沉，冷冷地恐吓身下的尤物，一点也没有开玩笑的意思，大手肆意撩起沈嘉琪的衣服，握住那饱满挺翘的大白奶子蹂躏，那一对大奶子被用力掐了一把，先是留下了一个泛白的手印，然后迅速回血变红，沈嘉琪舒服地呻吟了一声。

看着眼前男人满是欲望的双眼和英俊的面容，沈嘉琪又想起了刚才他帮自己打跑了那些流氓，暗自咬牙，罢了，强健的姐夫想要奸淫自己，自己挣扎也没用，就不要再白费力气了……

大鸡巴顺利地一插到底，梁邵阳十分满意沈嘉琪的乖顺，他俯下身子趴在了沈嘉琪的身上，用最经典的传教士体位（因为人类是极少数采用这个体位的动物，所以西方传教士认为这是最体面、最恰当、最自然的体位，不应该使用其他类似动物交配的姿势）干她，沈嘉琪被干得身体上下乱颤，饱满白嫩的大奶子在胸前颠动，白花花的乳波明晃晃地在梁邵阳眼前，勾引着男人俯身，用牙齿在那骚红奶头上拉扯啃咬，白嫩的奶子满是手印和牙印，看起来凄艳淫靡。

梁邵阳耸动健壮的腰杆，大鸡巴插得沈嘉琪的骚逼“噗嗤噗嗤”淫水四溅，沈嘉琪迷乱地抱住姐夫宽阔的后背，小腿也不自觉地夹紧了姐夫劲瘦有力的腰肢在欲海中沉浮。

“爽吗？嗯？小妖精，姐夫肏得你爽不爽！”梁邵阳完全抛弃了平日里的精英模样，兽性大发地奸淫着自己水润多汁的小姨子，恨不得连下面两个囊袋也通通塞进沈嘉琪那销魂的骚逼里，阴茎上暴突的青筋摩擦到敏感的媚肉，刺激得媚肉讨好地拼命吸夹大鸡巴，发出噗呲噗呲的水声，“骚小姨子，生来就是给姐夫肏的，逼里这么多水，就是给姐夫做鸡巴套子的。”

沈嘉琪这次索性不再口是心非，羞耻地承认：“呜啊好舒服…啊啊啊大鸡巴插进来了…嘉琪的小逼变的奇怪了…嗯啊姐夫…肏我吧…干嘉琪的小骚逼！还想要…啊嗯啊啊还要更多…”

沈嘉琪的骚逼里还留着上一次被射满的精液和淫水，这下全被姐夫的大鸡巴给捣干了出来了，顺着臀缝流到了肉菊上，然后滴落在长凳上，看着无比淫秽。

她觉得自己就像一只小小的船在大海里飘荡，而姐夫的大鸡巴就是掀翻她的一个个滔天巨浪。

“大鸡巴…啊啊太猛了慢点…嗯啊不行了要干坏了~姐夫温柔点、呜啊！骚屄要被干烂了啊啊啊！”

不知道肏了多久，久到沈嘉琪觉得自己都高潮了好几次，骚屄都被干肿充血了，几乎要晕过去，却又被不知疲倦的姐夫活生生干醒，姐夫才将滚烫的精液全部射进了自己的逼里，滚烫的浓精从娇嫩的子宫口喷进了子宫，让她有种子宫都要被烫化的错觉。

“呜……不要，不要内射了，怀孕了怎么办……”

梁邵阳把鸡巴从骚逼里抽出，那淫靡的骚洞已经被姐夫完全开发了，此时正大张着穴口，穴里的嫩肉随着高潮痉挛一下一下挤在穴口，浓热的精液顺着骚肉流了出来，两瓣阴唇向两边倒着，挂满了白色的浆液，看得梁邵阳忍不住又用自己的三根手指狠狠插了这骚到极致的逼穴一下才算完事。

“呃嗯！”沈嘉琪刚刚高潮过的肉穴十分敏感，被这一下插得又冒出一股骚汁。

梁邵阳看了看外面雨已经停了，就从兜里掏出了沈嘉琪薄薄的内裤，先是擦了擦她湿漉漉的雪臀和逼穴，然后草草团了一下，团成乒乓球大小，塞进了沈嘉琪还在不断流水的骚穴里。

“先拿这个堵住，姐夫背你下山。”

梁邵阳打理好沈嘉琪后，一把背起了还在余韵中回不过神来的美人，往山下走去。

上一章回書本頁下一章
目錄






姐夫在马背上肆无忌惮侵犯她的小穴、颠簸马背上顶撞她淫水直流
梁邵阳背着被干软了的小姨子往山下走，沈嘉琪趴在梁邵阳宽阔的后背上轻喘，温热的气体无意识地喷在梁邵阳耳廓，两团柔软的大奶子挤压在男人的肩背上，让梁邵阳不禁又蠢蠢欲动起来。

没走多远，看到一个景区可以租赁马匹的驿站，梁邵阳眼睛一亮，心里有了打算。

“嘉琪，光靠咱俩走下山太慢了，姐夫带你骑马吧。”梁邵阳一边对沈嘉琪说着，一边走到了看马人那里询问，租了一匹温顺的母马。

沈嘉琪本想拒绝，她不会骑马，姐夫肯定会让自己与他共乘一骑，而他们又刚做了那种事…不过听见马贩子说他会跟着他们走一路，沈嘉琪就放心了，心想姐夫好歹也是体面人，一定不会当着外人的面弄自己。

梁邵阳让沈嘉琪先上去，他大手抓住沈嘉琪柔软的屁股一托，然后自己矫健地翻身上马。

沈嘉琪的内裤被塞进了逼穴里，而景区的马鞍又做得十分粗糙，她的小逼随着马儿的漫步被粗糙的料子磨得生疼，每走一步都火辣辣的，她忍不住用屁股着力，稍微向后靠着姐夫的胸口，来减缓马鞍对穴口的摩擦，但是又不敢靠实了，没过一会儿，这个别扭的姿势就让她的腰酸软无力起来。

牵马人很健谈，在前头领路还不忘跟自己的客人闲聊，一直在说那一阵大雨耽误了他一整天的生意。沈嘉琪原本还能靠着听马贩子和姐夫聊天来转移注意力，直到她感觉姐夫的大手悄悄揽住了她的腰，然后借着外套的遮挡径直滑进了松垮的裤子里，一下探向她水润的骚穴。

“！”沈嘉琪一惊，差点叫出声来，“姐…姐夫！”裆部立刻明显地鼓出一大块，她赶紧小声制止，两手用力抓住姐夫的手想让他拿出来，可她那点力气放在姐夫那里根本就是蚍蜉撼树。并且，没想到姐夫感觉到她的抵抗后变本加厉，把玩着骚阴蒂的手指拨开了阴唇，直抵下面被磨得生疼火热的花缝口，两根指头在滑腻的穴口上画了两个圈后，直直插进了那湿漉漉的骚穴里，放肆地拉扯着穴里湿透的内裤肆意搅弄，拇指留在外面，按在那颗滑滑的，小颗却饱满的阴蒂上快速摩擦。

“呜…嗯…不要…”快感迅速席卷了她敏感淫荡的身体，沈嘉琪一边握住姐夫的手想要拒绝他，一边努力忍着小猫一般的呻吟声，生怕前面的马贩子听见。她浑身发热，背德感与羞耻心同时升起，竟然缓缓转变成了另一种几乎把她淹没的舒爽麻痒。

而梁邵阳一只手在沈嘉琪肉穴里作祟，另一只手原本揽着纤腰，此刻也偷偷往上爬，摸进那身对沈嘉琪来说相对肥大的外套里，指腹划过柔软滑嫩的小腹后，握住那颠来颠去的大奶子就是一阵用力揉捏，感受着弹性极佳的乳肉在自己大掌间跳动，梁邵阳同时用指甲盖搔刮着激凸的大乳头。

“小声点，姐夫虽然不介意别人看到你这幅骚样，但好歹还是要为你的名声着想的。”

梁邵阳凑到她耳畔低声邪笑，然后用牙齿咬住沈嘉琪的耳垂，湿热的舌头在她耳后的敏感地带舔吻，同时加快手里的抽插速度，内裤被顶得越来越往里，骚穴里的嫩肉被粗糙的布料刮得又疼又麻，没多大会儿沈嘉琪就一阵颤抖，细腰不断往前顶，双腿夹紧马腹，小声哼唧着喷了骚水，这下，唯一还算干净的裤子也被沈嘉琪的蜜汁浸湿了裆。

“嗯…嗯…呼…”沈嘉琪浑身无力，双眼迷离，肉穴里一阵阵缩紧，似乎想把那内裤和手指一起吃得更深，她靠在梁邵阳胸口说不出话来。

梁邵阳见小姨子这骚货这么快就高潮了，一时也有些把持不住，自己的鸡巴硬得发疼，顶在裤裆里快要爆开。于是他一手握紧沈嘉琪纤细的腰肢防止他坐不稳，一手扯了一把缰绳，颇有骑马经验的他，双腿用力一夹马腹，马儿便不顾自己主人的牵引，一下子脱离了束缚，一尥蹶子，向前狂奔而去。

“等等——卧槽站住！老子的马！我日站住——！”

马贩子大惊，跟着马儿狂奔追赶，然而，两条腿怎么跑得过四条腿的，几下子就被远远地甩在了马屁股后面，眼睁睁看着自己的马被租客骑跑了，气急原地吹胡子跺脚。

“啊！——啊！”沈嘉琪感觉自己随时会被颠下马去，她被剧烈颠簸的马背顶撞得小穴酥麻，惊慌失措，吓得忘记了刚才的旖旎，紧紧拽住姐夫的衣襟，同时由于下体贴在一起，她感觉到姐夫的大鸡巴又硬了，火热的肉棒随着马儿的奔跑一下一下撞在自己屁股上，撞得她敏感的身体在惊慌中又被勾起了春情荡漾，穴口翕合着，隔着裤子渴求姐夫的鸡巴。

脱离了牵马人的视线后，梁邵阳迫不及待地把骚小姨子推倒在马背上，握住她的屁股往上抬，翘白的雪臀与下塌的细腰形成一个魅人的弧度，同时拉住那裤沿往下一扯，沈嘉琪白嫩挺翘的屁股蛋整个露出来，白花花臀肉被马儿颠得乱颤，由于姿势的原因，还能看到一半被马鞍摩擦得淫水滴答的艳红小穴。

“唔姐夫，怎么脱我裤子，你要在马背上干什么——啊！”

上一章回書本頁下一章
目錄





骑着马姐夫的大鸡巴在她的小穴里狠狠顶撞戳刺、后入爽了又正入不停奸干、戳到骚宫口她淫叫到潮喷
梁邵阳一下插入两根手指在沈嘉琪的肉逼里搜刮着，找到那条可怜的内裤后用力一拉，沈嘉琪的逼穴立刻跟着泄出大量阴精。

“不要突然把它扯出来呃——啊！”

浸透了淫水的内裤填充了肉逼里每一处褶皱，过于细嫩的逼肉被粗糙的料子快速摩擦抽出，而刚高潮没多久的肉逼里正敏感得吓人，这种销魂的快感令沈嘉琪尖叫起来。

梁邵阳把那条湿透的内裤拿到沈嘉琪眼前一捏，内裤上的淫水和精液立刻就顺着指缝流到了浓密的马鬃里，骚味弥漫。沈嘉琪别开眼睛，脸都红透了，觉得自己像个荡妇一样颜面尽失。

“姐夫…别这样…别这样好不好…这还在马上呢…”她弱弱地祈求着身后的男人，希望他能放过自己，略显沙哑的声音娇媚勾人而不自知。

“别哪样？你自己看看骚不骚，连内裤都湿透了，要我描述给你听吗？你的骚逼现在正一张一合地求我肏进去呢，里面骚水泛滥，骚肉都跟着追出来了，马鞍上湿了一片，就这样你还想说不要，嗯？”

梁邵阳自然不会听沈嘉琪的，他说着就掏出了自己雄壮的大鸡巴，握住身下的细腰把鸡巴对准湿淋淋的肉穴一插到底，然后把沈嘉琪的外套往上一撸，露出整片白皙的后背。

“不——啊…啊嗯…好深…大鸡巴插进来了…不行...啊嗯太粗了...啊啊啊好涨好疼…姐夫的鸡巴太大了…不行…啊…”

马儿还在奔跑着，虽然速度不算快，但对于坐在上面的两个人来说足够颠簸，沈嘉琪趴在马背上，粗壮的男根没入她的股缝，随着马儿的前行一抽一插，雪肤泛起春情的红潮，嫩白的奶子被马儿粗硬的鬃毛扎得刺痛麻痒，乳头痒得想让人用力掐一下，山间凉风掠过她汗湿的雪臀，别有一番舒爽愉悦。

肉逼里的鸡巴并不像以前一样有规律地狂抽猛干，而是由于马儿的奔跑胡乱戳刺着，沈嘉琪根本不知道那孽根下一次会插到哪里。

而正是这种未知的快感才更让人发疯，肉壁滑腻地吸裹着姐夫粗硬的大鸡巴，龟头偶尔顶到骚心，有时候突然从从未有过的角度戳进去，刺激得沈嘉琪娇媚淫叫，感觉到未曾有过的激爽。挺翘的雪臀上是姐夫有力的大手在揉掰，他似乎想看清沈嘉琪的逼穴是怎么吃进了自己的鸡巴的，但由于姿势不对却总是失败。

于是梁邵阳暂时减缓攻势，拉住缰绳让马停了下来，然后把沈嘉琪拉起来，捏住沈嘉琪的腰和腿，把她翻过身，正对着自己躺在马背上，沈嘉琪逼穴大敞着，被肏熟的穴口由于空虚而不断收缩。

梁邵阳摁了摁沈嘉琪露珠晶莹的花缝，没有多余动作，一个挺腰把鸡巴送进了沈嘉琪饥渴的骚穴里疯狂抽插。几下后觉得还不满足，于是拉起沈嘉琪让她正对着自己坐在马背上，同时一甩缰绳，马儿打了个响鼻跑起来。

沈嘉琪被吓得惊叫，生怕自己掉下去，两只胳膊赶忙环住姐夫的胸膛，双腿不由自主地紧紧缠在姐夫劲瘦的腰上。

沈嘉琪只觉得姐夫的鸡巴要肏穿自己的逼穴直插到肚子里，她一边被干得身体乱颤一边害怕地哭喊：“姐夫…姐夫…啊啊啊不行…太深了…嗯啊…骚穴要被捅穿了…不…不要了…鸡巴…啊啊太大了…嘉琪要被肏死了…不要…嫩逼要插坏了…”

梁邵阳的鸡巴本就十分可观，平日里已经能把沈嘉琪肏得欲仙欲死，现在马背的颠簸加上这个姿势的插入，简直深得可怕！肉体撞击的啪啪声大得吓人，在空无一人的山路上十分明显。沈嘉琪肉逼的骚心里淫水汩汩流出，穴口沾满了白浆，滴滴答答地顺着姐夫的鸡巴流到马鞍上。

“插不坏的…嘉琪的骚逼什么都能吃进去，姐夫的鸡巴插在里面…都不想出来了。”梁邵阳托着沈嘉琪的屁股，眼前是一对不断晃动的水滴形大奶子，嫣红的乳头一动一动的骚到了极致，于是他饿狼食肉般，一口叼住那颗勾引他的硬挺的乳头。

“啊！好疼…不要咬我的乳头…姐夫…嗯啊啊要被咬掉了！！”沈嘉琪的乳头本来被马鬃刺得骚痒，此时姐夫的吸咬如及时雨般缓解了她的欲望，乳房随着自然颠簸被牙齿拉扯得有些疼，乳肉撞击在梁邵阳的嘴唇脸颊上，爽得她的淫叫声愈发绵长娇媚，“啊啊~好羞姐夫不要这样~~不要吸我的奶子了太快了、呜啊~羞死了~”

“哪里是疼，嘉琪爽得要上天了吧，小骚逼一抽一抽的，吸得姐夫好爽。”

肉逼被刺激得咬紧了肉棒，梁邵阳看面前的美人又羞耻又舒爽的可爱表情，心中欲火更甚，松了缰绳也不管马儿往哪里跑，专心摁着骚小姨子的纤腰加大力度耸动，粗硬的大屌狠狠往她的阴道深处顶撞进去。

马儿忽然跨过一处凹坑，猛地一个跃起落下，大鸡巴就狠狠地直戳进深处的娇嫩宫口，沈嘉琪失神惊叫，泛红的眼角迸出婆娑泪花，让梁邵阳看着痛快极了，捏住她的脸蛋，湿热的舌头舔去她眼底的泪水，品尝她咸湿泪液的滋味。

“啊不要~~太激烈了姐夫~会摔的！啊哈、太、太超过了~停一下呜啊~~求求你停下~~鸡巴不要顶了啊啊！”沈嘉琪被粗鸡巴顶撞得雪白身子乱晃，想要扭身逃走却被梁邵阳紧紧摁着腰，动弹不得，只能胯间扭来扭去，倒像是在迎合鸡巴的抽插。

她在意乱情迷间低头，清晰地看到姐夫鼓起的一块块腹肌在肏干中一紧一缩，充满雄性强壮持久的阳刚之力，男人的汗液滑过肌肉的肌理，性感诱人，紫红的狰狞肉柱在她被撑满的屄口间进进出出，抽插得那媚肉都跟着翻进翻出，男人浓密的阴毛也跟着扎在她充血的阴唇上，刺痛间是一股股电流般的快感。

沈嘉琪在颠簸的马背上被姐夫不知道肏得高潮了几次，一股温热的淫水浇在了梁邵阳的龟头上，梁邵阳咬牙猛插了十几下后，终于射了出来，精液一滴不漏全都留在了沈嘉琪的逼穴里。

“呜…嗯…好烫啊…”快感从小穴漫上大脑，沈嘉琪喃喃低语着，浑身酥软无力地趴在姐夫身上，激烈的高潮让她的大脑失去了思考的能力。

梁邵阳手上收着缰绳，控制着马儿让它慢慢走着，鸡巴依然留在沈嘉琪穴里，随着马儿的动作轻轻刺戳着沈嘉琪敏感无比的肉穴，肉体交合的快感让他发出满足的喟叹，一只手安抚性地慢慢揉着沈嘉琪饱满圆润的大奶子，抚摸着上面自己留下的齿印。

在这近乎温柔的抚弄中，沈嘉琪喘息着品味高潮的余韵，眼前掠过山间绿影，思绪渐渐飘远，她想起了姐姐和姐夫结婚的那一天。

那一天，姐姐是新娘，她是伴娘。

原本是姐姐大喜的日子，却是自己跟姐夫背德的禁忌情事的开端。

上一章回書本頁下一章
目錄





婚礼之前姐夫闯进试衣间猥亵小姨子，一边用火热鸡巴顶着小姨子一边抓揉大奶责备
那天，沈嘉琪作为姐姐的亲妹妹，要穿上伴娘的礼裙陪姐姐走上红毯，可是礼裙似乎弄错了，小了一号尺码，自己的胸太大了，裙子的拉链根本无法拉上。

没有时间换新的礼裙了，于是沈嘉琪就想在试衣间把胸裹上，无奈一个人周转不过来，正急得满头冒汗时，突然听见有人敲门。

“嘉琪，需要帮忙吗？看你进来很久了，我要进来了哦。”是姐夫！沈嘉琪一愣，紧接着听到门把手转动的声音，她来不及穿上衣服，只好慌乱地拿起衣服遮住没裹好的奶子。

“姐夫…你…你怎么进来了…”沈嘉琪惊慌失措，看着英俊的姐夫推门而入，忍不住后退。

“以后都是一家人了，不要这么见外。”梁邵阳瞥了一眼她抱在胸前的手，眯起狭长的眼睛半哄半吓，逼近自己未来的小姨子，“这些人也真是的，这么不仔细，竟然给你拿了这种衣服！姐夫帮你挑一套别的吧，过来，我给你量一下。”

“姐夫！这、这不合适吧。”沈嘉琪涨红了脸支支吾吾，男女授受不亲呢，姐夫怎么能帮她穿衣服。

“快别扭扭捏捏的，让姐夫帮你把礼服穿上，否则耽误了婚礼时间就不好了。”梁邵阳说得十分严肃，低沉的男人声音，立刻让沈嘉琪有了压迫感。

“耽误婚礼…那好吧，那就…麻烦姐夫了。”沈嘉琪与姐姐感情很好，这是姐姐一生中最重要的时刻，自己当然不能拖后腿，眼下旁人都不知道去哪儿忙了，又没有别人能帮她，她只好羞涩地答应了。

“别害羞，姐夫不会笑话你的。”梁邵阳拿过一根软尺，低头在沈嘉琪耳边轻声细语，性感的嗓音钻进沈嘉琪耳朵里，痒痒的。然后梁邵阳轻轻一拽就把沈嘉琪挡在胸前的衣服拽掉了，只剩那些被缠的乱七八糟的布条。由于缠得太紧，那一对大白奶子只能可怜兮兮的从布缝里挤出一丝丝乳肉。

“嘉琪，你这样裹着胸怎么量呢？”梁邵阳站在沈嘉琪身前皱眉道，正经无比，好像小姨子那对大奶子对自己来说没什么稀奇的一样。

“姐夫...要不还是算了，我自己来吧？”沈嘉琪从没在别人面前光裸着身子过，十分害羞，此刻她只身上只有一条内裤和一些布条遮羞，姐夫还要给自己量胸围，这实在是太奇怪了。

“怎么？你要穿着拉不上拉链的礼裙去给你姐姐做伴娘吗？”梁邵阳压低声音，威严的声音继续给她施压，“今天是你姐姐最重要的日子，你难道要在亲朋好友面前给你姐姐丢脸？”

“不我不要...呜...那好吧。”

沈嘉琪几下就被姐夫说得无力反驳，好像自己真的做错了事，犹犹豫豫地一圈圈解开布条，梁邵阳就这么看着那一对大奶子慢慢出现在自己眼前，在布条还剩最后一层时，坏心眼地在她背后一拉，那些被沈嘉琪乱七八糟裹上的布条立刻松散着脱落，一对雪白的浑圆嫩乳争先恐后跳了出来。

“啊——不要看！”沈嘉琪本能地赶忙用纤细的胳膊交叉护在胸前，又羞又怕，可怜兮兮娇呼。

“不要怕，你这样是把姐夫当坏人吗？”梁邵阳自然不会放过沈嘉琪，他故意皱着英挺的眉，露出一副受伤的表情。

“不，当然没有！我只是...只是觉得这样好奇怪啊..”沈嘉琪赶忙解释道，姐姐马上就要结婚了，这是她未来的丈夫，他知道姐姐很喜欢姐夫，自己可千万不能让姐夫不开心，万一因此出现什么不必要的隔阂就不好了。

“那就好，来，把手张开。”梁邵阳做出如释重负的表情，温柔却不容拒绝地拉开沈嘉琪的双臂，沈嘉琪此时因为羞涩而低着头，完全没有察觉到，自己的姐夫，此刻正用露骨的眼神肆意奸淫着那对傲人的肉乳。

梁邵阳抖了抖那根软尺，发出轻微的“啪”的一声，抬手穿过沈嘉琪的腋窝，途中装作不经意的样子用手指擦过乳头，然后把软尺用了一点劲儿围上去。

“嗯…”沈嘉琪被姐夫的手指一碰，再加上冰凉的软尺紧箍在那两颗红润温热的乳头上，激得她敏感的身体狠狠抖了一下，但见姐夫好像并没有注意到，她也不好意思说什么。

嗯，姐夫是个正经人，只是帮她量胸围而已，她怎么能胡思乱想呢。

量完了胸围，梁邵阳把软尺垂了下去，健壮挺拔的身躯站在沈嘉琪身后，紧贴着沈嘉琪的娇躯，沈嘉琪一下子感到一个火热梆硬的东西从姐夫的裤裆里顶在了自己的臀部，她刚要惊呼，姐夫就俯身低头，凑近她的耳朵，用气音低低地呼出一句呢喃：“嘉琪的奶子...真是太大了...”

一边说，一边用嘴唇含住那微凉的耳垂，湿热的舌尖伸进沈嘉琪的耳洞四处舔弄着，同时两只手也没闲着，从沈嘉琪腋窝处穿过，忽地摸上那一手握不住的大奶子，用力抓弄搓揉，指腹按着乳晕里软软的深粉色乳头，两指捻弄摩擦那乳头，让乳头慢慢发情硬立，同时用责备的语气沉声低语，“这么大的奶子，怎么穿得下礼服，姐夫帮你揉小一点。”

上一章回書本頁下一章
目錄




姐夫大婚当日强奸她开苞猛肏处女穴、一边干嫩穴一边玩大奶子爽到高潮（3300字肉）
“姐夫！啊...嗯...不要...你干什么？！”沈嘉琪吓坏了，姐夫的舌头在她耳朵里模拟着性交的动作钻进钻出，口水声咂咂响，在耳朵里被放大了无数倍，奶子上的大手火热，揉得她腰发酸，隐隐觉得小腹处升起奇怪的感觉。

“舒服吗...嗯？别拒绝我，否则待会儿会遭更多罪。”梁邵阳把那大奶子上的乳头玩弄得挺翘肿胀才终于放手，一只手伸到沈嘉琪身下，在大白屁股上狠狠打了一巴掌，然后从细白的大腿间穿过，捉住了垂在沈嘉琪下体处软尺的另一头，拉过绷紧后猛地往上提，细细的软尺一下深深勒进了沈嘉琪的肉穴，勒紧了她娇嫩的穴肉，不算宽敞的试衣间里爆开暧昧不明的火热气息。

“嘉琪的骚屁股也太大了，姐夫给你量量臀围。”

“嗯…姐夫…不嗯…不对啊量臀围不是勒那里啊啊啊！”沈嘉琪终于意识到不对劲，开始惊慌失措，但显然已经晚了。

“不是勒住哪里？嗯？”

这个小姨子，果然软糯好欺负，梁邵阳唇角弯起邪气的弧度，手上的软尺一下子用力勒紧屄口，勒得她的花缝剧痛如刀割，像是在逼迫她回答，“那里是哪里？回答我！不然，就勒坏你的小逼！”

沈嘉琪如同小兔子般，吓得唇瓣发颤：“不是、不是勒小逼，量臀围不应该勒小逼呜呜啊姐夫不要勒了小逼受不了了！”

软尺被姐夫拉住两头，在肉穴上来回摩擦，过于敏感的小穴被软尺勒住玩弄，逐渐流出骚水变得湿润起来，她一下子腿软瘫倒，扶住了身前的沙发不住喘息。

梁邵阳见沈嘉琪的声音开始变味，终于满意地扔了已经粘上骚水的软尺，他扯开自己的裤链，把内裤往下一拉，硕大的鸡巴青筋毕露，面目略显狰狞，龟头饱满如鸡蛋般大小，看起来有些可怖。鸡巴“啪”的一声弹在沈嘉琪白嫩微翘的屁股上，然后略显急躁地插入大腿缝中，正好抵着那流水的小穴，借着沈嘉琪逼穴里的淫水快速抽插着磨了起来。

“姐夫！啊嗯…你这是…啊…干什么…不…别这样呃…”沈嘉琪的处女穴毕竟未经人事，哪受到过这样的猥亵，娇弱的身体被姐夫撞得前后摇晃，她的阴唇也被那根大鸡巴磨得发烫骚痒，身体里像是被触发了什么奇怪的开关一样，不自觉地扭起来，被骚水润湿的鸡巴在沈嘉琪股缝间抽插得更加顺滑，“不要，不要磨我的那里啊啊啊~~”

梁邵阳不说话，抱起沈嘉琪把她平放在室内唯一的沙发上，拿过地上裹胸的布条强硬地绑住了那不断挣扎的双手，把她拴在扶手上，捡起地上的软尺，折成两段，快速在沈嘉琪不断起伏的大奶子上抽了几下，雪白的奶子上立刻浮现出几道红痕。

然后他握住沈嘉琪的膝盖猛的掰开，白嫩的双腿间，稀疏的萋萋芳草下，平日里羞于见人的小肉花绽开在了梁邵阳眼前。

呼吸变重，梁邵阳低下头把嘴凑近那湿透了的粉色小穴，伸出舌头顺着流满淫水的骚缝舔了一口，然后用力猛吸了几下那颗藏在薄薄皮肉里的骚豆，沈嘉琪的阴蒂迅速充血涨红。

梁邵阳还不满足，用舌尖勾了几下阴唇后，缓慢但坚定地找到穴口顶了进去，用舌头搜刮吸舔着沈嘉琪的骚水，品尝着那独特的味道。舌尖舔过沈嘉琪逼穴里的肉褶，突然被一道稀薄却有弹性的肉膜拦住，梁邵阳眼底掠过一抹喜色，他的小姨子果然还是个处子。

很好，他要把她变成自己的人，完完全全。

“啊——！不要！不要碰那里…放开我！”感觉到一根滑不溜丢的舌头探入自己从没被人碰触过的小穴内，沈嘉琪激烈地挣扎着，却无济于事，她绝望地发现自己的逼穴正不受控地收缩着，仿佛渴望着更粗更大的东西来填满。

“嘉琪乖，别闹，看看你这小穴流这么多水，多半是病了，让姐夫给你治治病。”梁邵阳跪在沙发上，抬起沈嘉琪的屁股，把大鸡巴抵在沈嘉琪娇弱细小的穴口，一挺腰用力，把那颗鸡蛋大小的龟头插了进去，鲜红的处子血慢慢渗出，顺着臀缝流到沙发上。

“啊啊啊！好疼…怎么捅进来了不不不不可以…我不要…啊…不要啊姐夫…小穴…嗯啊…小穴要被撑破了！！”

沈嘉琪泪水横流，怎么回事，明明今天是姐夫跟姐姐大喜的日子，姐夫怎么就把鸡巴插进她的处女穴了呢...怎么能这样...怎么能被自己的姐夫给夺走第一次？她怎么对姐姐交代呢？想到现在在外面幸福地等待自己新郎的姐姐，沈嘉琪红润的嘴唇几乎要被自己咬破。

“呜呜呜姐夫……快停下，好疼……”

沈嘉琪初次承欢，第一次与人交合就是姐夫这根比普通人要大上许多的肉棒，即使姐夫前戏做得很足，但她的下体依然仿佛要被撑裂了。

被这么一根粗硬的鸡巴强行插入的感觉实在太难受，沈嘉琪疼得眼泪汪汪，脸色煞白，五指猛的抓紧了头顶的扶手，还没等她缓过劲来，便已经感觉到肉穴里的凶器开始抽动了，并且速度越来越快。

“小骚货…第一次被干就这么有感觉，骚水都要把姐夫的鸡巴给淹了。”梁邵阳终于把整根鸡巴插进了小姨子的骚穴里，撑得那小小的穴口几乎成了半透明的薄膜，肉壁里湿润的媚肉立刻裹紧了大鸡巴吸吮，爽得梁梁邵阳立刻开始耸着腰快速抽插起来，“怕什么，你这骚穴天生就是给姐夫的大鸡巴肏的…你听，它自己咬着我不放。”

沈嘉琪逼穴里迅速分泌着大量骚水来帮助她适应这根过大的肉棒，噗嗤噗嗤的抽插声听得人面红耳赤，肉壁生理性地抽搐着包裹住入侵者，高速摩擦使得沈嘉琪的肉穴火辣辣的疼，媚肉不断吸吮着肉棒，把大鸡巴浇灌得又湿又烫，骚水一股股地下滑，滑落在雪白的腿根上湿润一片。

“嗯呃…啊…小逼好热…好烫嗯…要被烫坏了啊...大鸡巴太硬…啊顶到了…哈啊…不行了…好舒服…嗯不…要…太粗了…”

渐渐的，水声咕啾中，一股难言的麻痒从逼穴深处涌上来，而鸡巴的研磨正好缓解了这痒，硬烫的龟头一次次深深顶撞到深处的骚心，仿佛直捣入她的灵魂深处，干得她浑身酥麻，体内升起无数股小蛇般的电流在她浑身乱窜。

沈嘉琪很快得趣，爽得自然而然仰起雪白的颈项，啊啊啊的哭喊声一声比一声更淫荡，胸前雪白的大奶子随着肏干的动作上下颠动，红艳的乳尖在空中划出诱人的波浪线，被梁邵阳猛地含入唇中啃咬吮吸，乳头被姐夫吸吮着发出咂砸水声，牙齿叼着乳尖拉扯，直到把乳头玩弄成肿胀艳丽的嫣红色，泛着淫靡的水光。

“啊啊不要~姐夫不要再吸我的奶子了呜啊啊~奶头都被吸大了以后还怎么见人呜呜呜……”

沈嘉琪泪眼迷蒙地淫声哭叫，娇媚的呻吟时高时低，骚味渐起，在被奸干中无意地扭腰摆臀地迎合，让甬道里的大鸡巴在自己的骚穴内横冲直撞，从不同角度戳到自己的骚点，热乎乎的骚肉被彻底肏干了，就像小嘴一样会吸，谄媚地夹着大鸡巴讨好爽得梁邵阳耸动雄腰大开大合，狠狠捣干到骚穴深处，越干越猛。

紫红色粗鸡巴在自己小姨子的嫩逼里进进出出，身下不断回荡着噗嗤噗嗤的水声和皮肉拍打的啪啪啪的声音，带出的淫水打一圈成乳白色泡沫，阴唇不断地翕合分泌着淫水，一副任人奸淫的样子，不知过了多久，在一阵凶狠的冲刺猛插后，梁邵阳终于射了出来。

“嗯…”梁邵阳闷哼一声，把鸡巴埋在沈嘉琪痉挛的肉逼里，射完后过了一会儿才抽出，他从来没有肏到过这么水嫩的骚穴，性感的腹肌上沁出一层薄汗，狭小的屋子里顿时充满了麝香的气味。

而沈嘉琪初经人事，被长时间大力肏干，已经高潮了好几次，体力早就耗尽了。

此刻她已然失去意识，嗓子喊哑了，眼角通红，满脸都是泪水，嫩逼虽然被肏肿了，但也已经适应了那根大鸡巴的形状，即使没了肉棒堵着也合不拢穴。

逼穴口空虚地收缩了几下，微凉的空气钻进湿热的软穴，一阵轻颤中，浓稠的精液混着沈嘉琪的处子血流出来，朱白迷乱，淫靡地流淌在沙发上，灼杀人眼。

“啊...呼...呼...”沈嘉琪失神的躺在沙发上，双腿打开，她脑子里一片空白，什么第一次，什么姐姐，都被姐夫的大鸡巴肏得跑去了九霄云外。

梁邵阳抱起浑身发软的沈嘉琪大步走到化妆镜前，把上面的东西一股脑扫开，然后托着沈嘉琪的屁股让她正对着镜子两腿大张，一手掰开那滑腻火热的逼穴，粗暴地捅了两下，一手掐住沈嘉琪小巧的下巴，强迫他看着镜子里自己的骚模样。

沈嘉琪迷离的眼神直愣愣看着镜子里淫荡的自己，双腿被肏得合不拢，逼穴被人使劲朝两边撑开，穴里那一泡浓精混着自己的丝丝鲜血顺着手指流出，在桌子上形成了一小滩脏污。白皙的奶子上几道明显的被人蹂躏的痕迹，涨大了的乳头被抽得好像破了皮，过于红艳。

她整个人像是一个被玩坏的性爱娃娃，无力地靠在别人身上，处处都是淫糜的气息，勾引着人赶紧共赴下一次沉沦。

“看到了吗，嘉琪，你的骚穴喜欢姐夫的大鸡巴，以后你会越来越离不开姐夫的...姐夫也很喜欢你送的新婚礼物。”

梁邵阳盯着镜子里沈嘉琪的眼睛，一口咬在沈嘉琪圆润的肩头。

上一章回書本頁下一章
目錄




浴室清洗被姐夫内射的精液，意淫姐夫张开腿抽插骚洞淫叫到高潮
“……”沈嘉琪疼得张了张嘴，却发不出声音，她无意识地看着镜子里姐夫深邃的眼睛，这一天对她来说有些太过于刺激和难以接受了，破身之后激烈的性爱，耗费了她全部的体力，她终于支撑不住地一歪头，合上眼睑，昏迷了过去。

下山后，梁邵阳不顾沈嘉琪要去找姐姐的要求，直接开车带她回了家，原本他还要把沈嘉琪直接抱进屋，却被沈嘉琪恼羞地拒绝了。

心中羞恼着姐夫，一边撑着酸软的双腿进屋后，沈嘉琪却发现姐姐已经在家里了，而且换好了居家服。

沈静怡见妹妹和丈夫终于回来了，快步迎上来握住沈嘉琪略显冰凉的双手：“总算回来了，要不是你姐夫提前给我打电话跟我说你们没事，我都要找人上山了！”

“我们…没事，就是雨太大，得等它停了才能下山。”

沈嘉琪弱弱地低头回姐姐的话，腰酸得有些站不住，只好借着椅子坐下来。原来姐夫并不是不管姐姐，而是告诉她让她提前回家了，那自己刚才岂不是冤枉了姐夫？

想到这里她忍不住偷偷抬眼看了一眼姐夫，哪知姐夫正好也看着自己，她赶紧又略显尴尬地低下头。

沈静怡摸着妹妹的双手冰凉，脸颊却红得有些不正常，不太精神的样子，以为沈嘉琪又病了，忍不住皱眉询问。

沈嘉琪能怎么说？她看着姐姐发自内心的关切，想起姐姐对自己的好，心里的难受压迫得她如同霜打的茄子，她像个孩子一样靠在姐姐的肩膀上，轻声解释自己只是淋了雨，可能有些着凉，上楼睡一会儿就好了。

沈静怡自然是百般关怀，赶紧打发沈嘉琪上楼洗个热水澡，然后自己去给她熬姜汤驱寒。

梁邵阳强行扶着沈嘉琪上楼，刚要跟进卧室，就被沈嘉琪“啪”的一声关在门外。

看清小姨子慌乱关门的紧张表情，梁邵阳扯了扯唇角，防他跟防狼似的，有用么？

沈嘉琪浑身难受，第一件事就是钻进卫生间洗澡，她看着镜子里自己的纤腰丰乳上布满被男人肆虐的痕迹，大奶子上两颗茱萸红艳水润，还能看出齿印，真是淫靡至极，她站在淋浴下，就着热水，红着脸把手指伸进红肿的嫩逼里抠弄，想要把姐夫留在自己身体里的精液全部导出。

可是手指一伸进去，沈嘉琪就浑身颤了一下，她肿胀的逼穴里滑腻火热，穴肉感受到外物入侵，很自觉地娇娇妖妖簇拥上来，吸住手指开始蠕动，沈嘉琪忍不住仰头呻吟了一声，淫浪的声音在小小的浴室里被放大，吓了沈嘉琪一跳。

原来自己真的是个骚货，连自己的手指插进去都有感觉。沈嘉琪委屈极了，恨自己的身体怎么这么不争气，她红着眼眶赌气一般用力在自己肉穴里搔刮了几下，直到精液都被引出来才罢休，可是骚穴却因此被勾起了性欲，饥渴的收缩着。

淋浴头里的水有些烫人，顺着乳沟流到穴缝里，把两片细长的阴唇烫得张开了细口，而肉壁被那两下插得流出透明的骚水，穴里又湿又软，瘙痒难耐。

“啊…嗯呜…”沈嘉琪控制不住自己的手，两根纤细的手指在湿穴里抽插搅弄，另一只手抚上自己湿热丰满的大奶子揉弄，被姐夫吸肿的乳头一摸就疼，可她却还是贪恋乳头被搓捏的快感，忍不住开口细细吟哦，“唔……姐夫，姐夫摸摸我，肏肏我的小逼，啊……嘉琪想要姐夫肏，呜啊还不够、姐夫用力，深一点……”

闭上眼睛张开腿，想想着姐夫就在她面前肏她，手指抽插骚洞的速度越来越快，肉穴骚水泛滥被插得滋滋响，直到她大腿根抽搐发出一声难耐的闷哼，喘息着把自己送上高潮。

收拾干净后，沈嘉琪缩进被子里，罪恶感爬上心头，想着自己绝对不能再和姐夫这样下去了，可是她淫荡的身体却越来越离不开姐夫，怎么办呢…沈嘉琪疲惫地闭上眼睛进入梦乡。

没睡一会儿，敲门声把她惊醒，姐姐叫她下楼吃晚饭。

沈嘉琪羞怯地穿好衣服出去，唯恐再见到姐夫，餐桌前却没有梁邵阳的身影。

姐姐说，姐夫公司临时有点事，他正在书房加班，今天也淋雨着了凉，胃口不好，单独给他煮了点生姜粥，他却也不爱吃，说味道不好，可他什么都不吃，怎么有精神工作，这么大的男人了，还跟个孩子似的任性……

上一章回書本頁下一章
目錄




半夜给姐夫做宵夜却不敢端去、大胸晃动浴袍勾得学长鸡儿梆硬(剧情+微H2300字)
沈嘉琪默默听着姐姐絮叨姐夫的长长短短，暗想姐姐果然是贤惠，心心念念照顾姐夫，字字句句听着像埋怨，实则充满爱意，如果姐夫跟自己是正常的关系该多好，如果梁邵阳不是自己的姐夫该多好，如果嫁给梁邵阳的人是她，她会怎样跟梁邵阳过日子呢？也会煮生姜粥给他吃，抱怨他像个任性孩子么？

沈嘉琪恍恍惚惚地帮姐姐收拾完厨房，然后接着去睡觉，今天被姐夫在山上肏得太激烈，她浑身酸痛，一觉睡到半夜。

迷迷糊糊醒来，口干舌燥，出去找水喝，却发现书房里灯还亮着。

半夜三更，姐夫还在加班？一碗生姜粥放在厨房，一口都没有动过，沈嘉琪一看到，心里就一紧，姐夫还没吃东西么？真的着凉感冒了？是因为在山上把外衣脱下来给自己穿，才会感冒的吧。

歉疚感漫上心扉，沈嘉琪拿出冰箱里的面皮和肉馅儿，用淀粉油盐细细地和好肉馅，然后一只一只地包起了小馄饨，她手生，包得又慢又仔细，不满意的总是拆了重来，半天才包出一小碗歪歪扭扭的小馄饨，随即她煮了可乐加入姜丝，又烧开水煮馄饨。

她怎么会对烹饪这样有耐心呢？从前她可不是这样，是因为想到这一切都是为姐夫做的么？

姜丝可乐跟馄饨都煮好之后，她放在托盘里，端起向书房走过去，书房的门虚掩着，留了一道缝，沈嘉琪轻手轻脚地走到门口，从门缝里窥见姐夫宽阔笔挺的肩背，正在电脑面前聚精会神地操作。

沈嘉琪微微一怔，她从未见过姐夫工作的状态，这个男人忽然让她感觉陌生，就是这一瞬，她想起了自己跟他的身份，她被他肏来肏去，却不是他的妻子，她可不要犯糊涂了……

沈嘉琪立刻默默地转身退回客厅，把托盘放在餐桌上，然后去姐姐卧室叫醒姐姐，让姐姐给姐夫把吃的端过去。

姐姐迷迷糊糊地醒来，夸沈嘉琪真是有心了，问她怎么不自己端过去，沈嘉琪支吾说自己大半夜不睡，明天还要回学校上课，怕被姐夫骂，请姐姐说这些是姐姐做的，千万别说是她做的。

目送姐姐把托盘端进姐夫的书房，沈嘉琪掉头上楼睡觉，心里说不出是什么滋味。

她千不该万不该，再跟姐夫有半点私情。

回到学校后，沈嘉琪决定找点别的事情忙，好把姐夫的大鸡巴从自己的脑海里赶走，她之前加入了毛笔书法社，这周正好迎来了第一次活动。

这次活动是学校安排的，时间有些急，所以她这个新人不出意外的被抓壮丁了，正好她想借着忙碌社团活动忘记姐夫，于是积极地开始跑腿。

“沈嘉琪，麻烦你过来一下好吗？”

“来啦。”

沈嘉琪刚把采购的一大袋毛笔和宣纸放在桌上，就听到社团学长程洋的呼唤，她赶紧一路小跑过去，生怕耽误了事。

这位程洋学长形象阳光开朗，脸庞充满干净的少年感，一双桃花眼看谁都带着电一样，听说家里条件优越，从小就是当精英培养着的，还擅长游泳，所以虽然长相像个稚气未脱的高中生，身材却是高大健硕，肌肉可观，被同学们笑称为男版的“童颜巨乳”、“金刚芭比”。

沈嘉琪加入社团时，以为这毛笔书法社团肯定很冷门，不会有很多人，但是显然她估计错了，这里不光有很多人，而且百分之八十都是冲着这位程洋学长来的女同学。

程洋一扭头，就看见沈嘉琪朝他跑来。天气炎热，大家都穿的比较清凉，于是沈嘉琪的巨乳也无处可藏，即使穿着内衣也无法完全包住。一对大奶子随着她的奔跑到处乱晃，隔着薄薄的T恤能看到晃出的一圈圈肉晕，让人恨不能撕开那碍事的布料好好看清。

而沈嘉琪下半身那条宽松短裤也跟着一翘一翘的，尤其是屁股那，都快盖不住了，长腿又细又直，程洋开始忍不住幻想这双长腿环在自己腰上会是什么滋味。

“有什么事吗学长？”沈嘉琪微微张着嘴娇喘，硕大圆润的奶子上下起伏，粉色的小舌头在米白的齿缝间若隐若现，程洋看得有些呆了，只觉得沈嘉琪的气息一下喷在了自己脸上一样，他呼吸有些急促，小腹隐隐发紧，一股热流聚集到他的下腹，听到沈嘉琪喊他才回过神。

“…啊，咳，咱们一会儿开会，这是准备的材料，你帮我发下去好吗？”程洋掩饰性地清了清嗓子，赶紧安排正事，良好的教养让她在心里忍不住唾弃着自己，怎么就色狼一样盯着人家学妹意淫了。

沈嘉琪当然不会拒绝，这个时候大家都很忙，她做这点事也是应该的，于是让干什么干什么，从不喊累。整个社团的人虽然刚认识不久，却很意外地非常合拍，沈嘉琪时常跟着程洋学长跑动跑西，其她女生嫉妒得直冒泡，而且由于程洋看似不经意的特意关照，她还学了不少东西。

好不容易渡过了繁忙期，社团的人决定聚会犒赏一下自己，众人一商量，就决定是好玩又放松的家庭旅馆了。这种聚会方式就是租一个民宿，可以各显神通，自己买食材做饭还有玩游戏，总之就是像家人一样一起生活一天。

玩游戏时，程洋本来是挨着沈嘉琪坐的，但是社团里的女生都叽叽喳喳往他那边挤，挤得沈嘉琪越坐越远，最后缩在角落被其她男生围住了说话。

程洋看着干着急却没什么办法，只好把气撒在游戏上，连开五把狼人杀把其他人虐了个遍，然后以王者的姿态开玩笑道：“你们玩吧，我怕再这样下去你们都被我打击得没有自信心了。”

接着就顺水推舟退出了游戏，坐到沈嘉琪旁边，同时拯救了被其他男生各种搭讪的沈嘉琪，沈嘉琪感激地冲程洋笑了笑。

玩到后半夜，沈嘉琪觉得有些困了，她喝了一点酒，此时身子有些发软，于是找了个借口就离开了热闹的桌席打算回屋睡觉，其她人都还精力充沛地玩闹着。

刚洗完澡从浴室出来，沈嘉琪突然听到敲门声，她以为是同屋的学姐回来了，穿着浴袍就去开门了。结果打开门却发现是程洋站在门外，看起来被她的浴袍装惊到了，有些呆。

“啊！学长，怎么是你？”沈嘉琪赶紧低头，发现自己虽然穿着浴袍，却还算整齐，松了一口气。

但她不知道的是，她刚洗完澡，脸颊被热气烘得粉嫩，眼中都是湿润的水汽，浴袍虽然整齐，但她高耸的胸脯把布料顶出一个色情的弧度，纤细的锁骨上还挂着水滴，随着沈嘉琪的动作滑落，跌进浴袍里，让人忍不住幻想那水珠是不是正挂在乳头上。有些时候，穿着衣服无意间的风情比一丝不挂更诱人。

上一章回書本頁下一章
目錄




刚出浴的性感学妹引得学长兽性大发、拿出鸡巴顶学妹骚穴扯下浴袍吸大奶子

长相清纯、身材健硕的学长是什么样，作者菌想到了这张图qwq如果不喜欢可以无视

弱弱问读者大大们是不是喜欢看1V1多一点，是的话作者菌就掐灭自己写女主跟男配亲密or3P的苗头啦_(:з」∠)_

——正文分割线——

“不好意思学妹，这么晚还打扰你，但我…有些话想跟你说，我能先进去吗？说完我就走。”程洋喉结上下动了动，红着脸强迫自己别开眼睛，不去看沈嘉琪此刻的性感身体。

沈嘉琪本来还有些为难，但想到这段时间学长的为人和对自己的照顾，觉得不好拂了人家的面子，于是侧过身道：“没事的，学长，你进来吧。”

进屋后两人坐在沙发上，程洋看起来有些紧张，沈嘉琪给她到了一杯水，弯腰时没注意，大奶子把浴袍的领口撑开了些，雪白的乳肉和幽深的乳沟刺得程洋眼睛发红，他愈发躁动地把水杯端在手里转来转去。

沈嘉琪坐下时，脚不小心别了桌子腿，她惊呼一声，一个没稳住向前倒去。

程洋迅速扔了水杯，伸手往前一揽，手忙脚乱中，把温香软玉抱了个满怀，自己硬邦邦的胸口与沈嘉琪绵软的大胸撞在一起，鼻间弥漫着女生特有的体香和沐浴露的味道。

“学妹…我…我很喜欢你，我们可以试一试吗？”不知道是不是被这突如其来的一下刺激到了，程洋紧紧揽住沈嘉琪的细腰，终于鼓起勇气开口。

“学长？你喝醉了？”小巧的鼻尖埋在程洋颈间，沈嘉琪闻到一股刺鼻的酒味，她被这告白砸的有些晕。

“我没有喝醉，我真的很喜欢你，从你第一次跟着我办活动的时候…我就喜欢你了。”程洋用嘴唇轻轻摩擦着沈嘉琪的耳朵，低声诉说着自己的爱意，沙哑的声音性感迷人，将肖想已久的学妹温香软玉抱满怀，程洋哪里还把持得住，放在她纤细腰肢的手不自觉就轻抚起来，时不时摸到那挺翘的肉臀上，轻轻抓一把再放开。

“不…学长你先放开我…唔…”沈嘉琪趴在程洋身上，感觉到此刻两人姿势尴尬，而且她这副身子已经好几天没有被爱抚过了，这几天几乎每夜都会做一些让人面红耳赤的春梦，此刻被揉了屁股，克制不住地从唇间溢出一声颤抖的低吟，她赶紧想要挣开学长的束缚站起来。

程洋听见沈嘉琪那声低吟，便瞬间认为沈嘉琪是在害羞，心里也欢喜被他触碰，于是自信了许多，动作也大胆起来，撩起浴袍的底端后抚摸着沈嘉琪白嫩细腻的大腿，同时空出一只手试探着扯开了松垮的浴袍。

沈嘉琪被摸得浑身无力，但她还是强撑着挺起腰，没想到程洋在这时一下子解开了她的浴袍，让她那一对饱满的大奶子跳出来，赤裸裸的出现在了程洋眼中，两颗淡红的乳头点缀在雪白的奶子上，突然暴露在男人眼前，有些害羞一般微微颤抖着。

“啊——！”沈嘉琪惊叫一声，脸红了个透，但她的奶子一下被程洋握住，急色地揉了两下后便忍不住把乳头含进了嘴里，咂咂的啃咬吸吮起来。

“嗯…不…不要学长…”沈嘉琪大腿分开，被程洋的手强摁着半骑在男生的腰上，骚情的奶子早就熟悉了男人的唇舌，很快敏感发情地肿胀挺立起来，此刻她心里虽然在努力抗拒着欲望，身体却不由自主地有了反应。

不，不要……不要想要姐夫之外的男人碰自己……

程洋得到了来自沈嘉琪身体的鼓励，动作更加大胆起来，他裆里的几两肉早就硬的不行了，此刻隔着裤子一下一下顶着沈嘉琪的屁股缝。而揉着她肥软屁股肉的大手也从后面伸进了那道密缝中，先是摸了一下那朵还泛着湿气的肉菊，然后顺着下滑，果然摸到了一手的腻滑。

“沈嘉琪…嘉琪…”他喘着粗气一声声叫着沈嘉琪的名字，急不可耐地拉开自己裤子的拉链，把那被束缚了许久的鸡巴放出来。

“不！不可以学长…我们…你放开我！”沈嘉琪苦苦抗争着，突然感觉到一根火热粗硬的东西擦着自己的肉穴急躁地摩擦，好几次都顶到了穴口，隔着内裤薄薄的布料，几乎要插进去，她一下子就吓醒了，狠狠咬了一口自己的嘴唇，尝到嘴里淡淡的铁锈味后，用尽全身力气，一下子挣脱了程洋的拨弄，捡起地上的浴袍赶紧把自己包上，然后磕磕绊绊地跑到远离程洋的地方。

“怎么了，嘉琪？”程洋一时有些反应不过来。他家教严，虽然身边一直围绕着不少女孩子，但他从来没与那些女生发生过什么，沈嘉琪的身体实在太过诱人，他早已经幻想着她的裸体意淫撸射过数次，以为这一次终于可以与自己喜欢的人一起共赴爱河。

看到沈嘉琪嘴角的血丝和布满泪的惊恐双眼，被欲望冲昏头脑的他这才猛地清醒了几分。

“啊……对不起，是我不好，嘉琪，是学长不对，学长不该这么着急。”

程洋回过神来，连忙道歉，恍然意识到自己刚才的行为很禽兽，刚告白就对人家兽性大发，真是太色急了，他看着沈嘉琪鸦翅一样的睫毛上挂着一颗大大的泪珠，细细地小声啜泣着，猫叫一般，心疼的不知如何是好，想过去安慰她，却怕她这会不想看见自己。

沈嘉琪摇了摇头，带着哭腔小声说了一句没关系。她当然知道自己的身体有多骚，羞愧自责地想，刚才如果不是自己的身体恬不知耻的回应，学长一定不会对她动手动脚。

“那…我们慢慢来好吗？沈嘉琪，给我一个喜欢你的机会好吗？”见沈嘉琪没有因此厌恶自己，程洋大大松了一口气，试探着挽回道。

给学长一个机会？自己真的可以吗？

沈嘉琪不由得酸涩地想到了姐夫，也许她真的应该谈一场恋爱，才能把姐夫给忘了。如果与学长在一起了，那她被姐夫肏得离不开男人鸡巴的身体，应该也可以得到满足了。

沈嘉琪沉默了一会儿，怯生生点了头。

“太好了！正好我后天有一场游泳比赛，你来为我加油吧？我正好可以教你游泳。”程洋趁热打铁，努力为自己和沈嘉琪创造着约会的机会。

既然已经决定了给程洋机会，沈嘉琪也不再扭捏，当即答应了程洋的邀请。

上一章回書本頁下一章
目錄




游泳馆吃醋的姐夫狼性大发压着她在更衣室惩罚侵犯、骚逼吃过了姐夫的大鸡巴别的男人还能把你插满么？
日子过得飞快，周末眨眼就到了，姐姐邀请沈嘉琪去家里玩，沈嘉琪这次终于有了充足的理由拒绝——要去看同学的游泳比赛。

程洋的游泳比赛就在今天，沈嘉琪拒绝了程洋说要来接她的请求，自己去了游泳馆，由于路上堵车到的稍微有点晚，刚一到门口就看到了程洋站在那等她。

看来这个比赛还是挺重要的，游泳馆里早早就坐满了观众，而沈嘉琪拿到的是程洋给她的亲友票，所以可以坐在比较靠近赛道的观众席。

程洋带她到更衣室门口就非常绅士地站在门外等，沈嘉琪来之前已经买好了泳装，为了盖住自己下体，特意挑了一个有点保守的连体裙样式。但是…紧绷的泳装真的很显曲线，沈嘉琪站在镜子前看着自己快要把泳衣撑爆的大奶子和平坦的小腹，一时有些不好意思出去。但是一想到程洋还等在外面，只能硬着头皮推开了门。

程洋早就知道沈嘉琪身材好了，穿上泳衣后更是令人鼻血长流，他一边与沈嘉琪说着话，一边控制不住地视线总往沈嘉琪波涛汹涌的肉团上飘。

赛前程洋以求鼓励为由，半真半假地与沈嘉琪开着小玩笑，逗得沈嘉琪咯咯笑着，酥胸乱颤，泳队其她成员眼神直勾勾地盯着沈嘉琪颤动的大胸，倒让沈嘉琪觉得不自在起来。

忽然，程洋对沈嘉琪伸出胳膊，倾身对她来了一个紧密的拥抱，沈嘉琪的大奶子立刻顶在了程洋裸露的胸肌上，他甚至能隔着泳衣布料感觉到学妹乳头的形状，一瞬间，一股热血涌向他的下腹，他只想立刻扯开沈嘉琪薄薄的泳衣布料，把鸡巴塞进去狠狠肏干。

程洋深吸一口气，强忍着欲望，用手在那白皙圆润的肩头摩挲了两下后，赶紧松了手，唯恐自己勃起的下体被人看见，连忙跑去卫生间处理了下，才转身跟着教练去做准备活动。

沈嘉琪羞红了脸，心想这只是一个鼓励的拥抱没什么的，但没想到的是，他们的这一系列小动作，都落在了远处一双隐含怒火的眼睛里。

哨声吹响，场馆里的气氛火热起来，所有人都大喊着为自己支持的人加油，沈嘉琪也被感染到了，看着程洋矫健的身姿在水中奋力前行，她两手握成喇叭状，跟着喊了一声：“学长加油！”

手还没放下，沈嘉琪突然感觉到一个高大的身影站在自己身侧，紧接着手腕就被紧紧扣住了。她吓了一跳，赶紧扭过头去，发现竟然是姐夫梁邵阳！

她登时惊呆了，姐夫怎么会突然出现在这里！

男人一双深邃的眼睛看不出喜怒，沈嘉琪的手腕却被他握得生疼。

“姐夫！你、你怎么在这里……”

“跟我过来。”梁邵阳拉着沈嘉琪就离开了赛场，往更衣室走去。

“姐夫，姐夫！你干什么，放开我，你抓得我好疼！”梁邵阳腿长，跨的步子很大，沈嘉琪挣脱不开，只好踉踉跄跄地跟着往前小跑。

来到空无一人的更衣室，梁邵阳把沈嘉琪往里一推，自己错身进去就把门反锁。

沈嘉琪一下被推得差点摔倒，手撑住衣柜才站稳了。还没转过身来，就感觉到身后贴上来一具火热的身体，把她紧紧挤在衣柜上。

“那人是谁，嗯？几天不见，嘉琪就想男人想得受不了，开始自己勾搭了？你那骚逼吃过了姐夫的大鸡巴，别人的还能把你插满吗？”梁邵阳阴沉的语气中藏着不易察觉的嫉妒与怒火，他用语言羞辱着沈嘉琪，一边把脸埋在沈嘉琪白嫩且散发着体香的颈间，用牙齿细细啃咬，一边两手前伸，握住沈嘉琪被挤得变了型的大奶子惩罚一般用力揉捏，一边恨恨道，“周末不来姐夫家里了，就是因为找了别的男人的鸡巴吃？”

“不！不是的他只是我同学啊好冰…姐夫不要这样…”沈嘉琪的身体夹在冰凉的衣柜和姐夫滚烫的身体之间，裸露的部分感受着冰与火的刺激，奶子被揉得发热，柔嫩的双手无力地抓着姐夫的大手，看起来却像是她自己抓着姐夫的手揉自己的奶。

“为什么不要？你勾引男人不就是为了这样吗？居然穿这么骚的泳装给你的男同学看？挺着骚奶子都蹭到他胸口了，就是想勾引他操你吧？”梁邵阳把沈嘉琪的身体转过来，一条腿挤进她光裸白嫩的大腿间不让她的腿合拢，一边用大腿顶着她的肉逼摩擦，同时捏住她小巧精致的下巴，狼一样吻了上去。

“呜…不…嗯…嗯嗯……”沈嘉琪只觉得姐夫怒气高涨，锋利的牙齿叼着她的下唇，像是要吃下一块肉一样撕咬，本该柔软的舌头变得攻击性十足，舔遍了她口腔的每一处角落，口腔内黏膜分泌着大量津液，来不及吞咽，只能顺着两人绞缠的舌头流出来。

姐夫用力吸吮着她的舌头，好像要吸干她所有的液体，吸出她的灵魂，滚烫的鼻息喷洒在脸上，沈嘉琪全身都包围着姐夫的雄性气息，淫荡的身体迅速被唤醒，不由自主地扭动起来。


J-Y友情提示：非原创网站追书的可以关注作者微博但是别去催更！！
P-S周更同步官网.啾咪～
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————-
