　　　　　　　　　　　　　　【姐妹虐】


作者：ｃｈｕａｎｑｉ（大全）
字数：４万（１－２）

　　第一季

　　我是月月一名高中生，今年１７岁。正是花季的年龄。身高１６３。长的一
般。总是留着披肩长发。很文静的一个女生。在学校也很少说话，很冷冰，我出
生在一个幸福的家庭。家里不是很有钱，但是爸爸妈妈都是双职工。还有一个姐
姐，文文……文文长的很漂亮。１７０的身高，平时打扮的比较性感，特别是一
双长腿，平时还喜欢穿着高根鞋和丝袜。让男同事们都是暗自流口水……文文在
移动公司上班。一家人很和睦。过的也还很惬意……

　　平时在学校我总是很安静的，我成绩很好，一直都是父母骄傲的女儿，老师
还有父母朋友都说我很乖，而我一直也在维护着父母的：骄傲'，总是让自己很
安静……但是其实我内心真的很空虚……回家就一个人在家，很少有朋友。回家
我一般都是上网，看电影。玩斗地主。很多女孩子喜欢在ＱＱ上聊天。我也很喜
欢，但是上面没有多少好友……一天有个网名叫做阳光的男孩加了我。他人很喜
欢说话。总是逗的我很开心。但是有天。他和我说……

　　月月　……能和你说件事么？你说吧。我说你了你不要生气啊？恩……不会
！你知道ＳＭ么？不知道？？？？？？游戏？不是的……你看这个……<女王大
全>我打开网站明白了……看着那些文字和图片。我感觉很害羞。也有点愤怒了
……和他说到……你怎么这么无耻……

　　他哀求的说道……对不起啊。我喜欢被虐。求您了……我没有回答他的话，
而是把ＱＱ默默的关掉……我感觉这个我从来没有接触过的世界，，，让我脸好
烫……我努力让心平静下来。但是又忍不住在电脑上反复看这个网站……我有了
身体从来没有过的异样……而且更严重的是，我喜欢看女女虐的图片……从此上
课的时候。闲着的时候。我脑里都在幻想着我是那些女奴。最初幻想的对象就是
雨天公主……总是幻想被她托起下巴的女Ｍ就是我……

　　日子还是一天天的过，，，我看起来还是依然平静。但是谁又知道我内心一
颗被期待虐待的心……我开始学会了自慰……但是那些自慰给我的感觉只是一时
的快感……我多么希望有女王的丝袜和高根……

　　晚上姐姐回家了……姐姐人懒。回来就把高根鞋子脱掉，，，丝袜甩到一边
……平时都这样的。

　　但是今晚我看着这些心理有着不一样的感觉，，颤抖……还有那些身体的异
样……姐姐回来就对我说……月月啊……姐姐累死拉。麻烦你帮我洗下袜子可好
。袜子都没有洗。没有得换了……我都着嘴说道。你就欺负我……

　　姐姐笑着搂着我说到。乖妹妹啊，爸爸妈妈不在家。姐姐真的很累啊，你帮
姐姐。姐姐下次给你带好吃的……哈哈……说着在我圆圆的屁股上打了一把，，
这些平时我都很习惯的动作，今天却有不一样的感觉，，我感觉自己脸发烫了。
低这头说到，好拉好拉。我去洗就是了……姐姐笑到。谢谢老妹啊。然后到房间
上网了……

　　我把姐姐的丝袜带到卫生间。有三双黑色的。还有两双肉色的　，哎！做妹
妹真倒霉啊。我苦笑着摇摇头……这个时候我又想到了网站上的图片。想到了Ｓ
Ｍ……我忍不住拿着姐姐的黑色丝袜。犹豫着。最终还是捧起来放到鼻间闻了又
闻，一股淡淡的汗味刺激着我的大脑，我忍不住舔着。含着。身体的欲望已经膨
胀到无法控制的极点……全身已经虚弱了。

　　我跪在了地下。　自己的思想也已经不知想什么。嘴里轻轻的呻吟着，；啊
……姐姐……好香……姐姐……主人……啊……！月月　……月月……你在干嘛
啊？？？？？……<<先到这，，书读少了，估计写的不好，随便看看吧>>姐姐在
房间喊着我，吓了我一大跳，思想也回到了现实。

　　看着自己跪在地下含着丝袜，脸好红。

　　赶紧起来。

　　把袜子放到盆里。

　　然后跑到房间。

　　看着姐姐穿着睡衣，在玩电脑，姐姐赤裸着双脚。

　　姐姐的脚很美。

　　红色的趾甲油，３６码的脚。

　　姐姐看着我恋通红。

　　起来摸摸我的脸郏，紧张的问到：月月你么事吧，脸怎么这么红？我低着头
看着姐姐的脚，脸更红，说到么事哦，我继续洗袜子去了……

　　对了你喊我做什么？姐姐嬉笑道：哦，差点忘记了，能不能把我那黑色高跟
鞋也刷下啊？好妹妹谢谢你拉！感激感激！最后一次，拜托拉！「知道知道拉。
」

　　我假装生气的回答到。

　　拿着姐姐的鞋子到卫生间，鞋跟有８公分的样子，到卫生间，我的心跳过不
停，捧着鞋子闻了闻，有着很淡的味道，我身体那种异样又来了。

　　拿着鞋子舌头也舔着，没有什么味道。

　　很干涩。

　　但是心理那种感觉却真的让我无法自拔。

　　我反复的舔着，闻着，最后自己的手慢慢下滑伸到我未曾ｋａｉ　ｂａｏ的
私处，自己躺在卫生间地下，把水龙头声音放大，用丝袜绑着自己的双腿，鞋扣
在脸上，手不停的弄着。

　　啊……姐姐……啊。，啊·……有时候自己的叫声自己的克制不住。

　　我用姐姐的袜子堵着自己的嘴。

　　呜呜呜的轻声叫着。

　　很快，我就在自己这种玩弄中达到高潮！

　　高潮后，我久久不能起来，思绪还在挣扎，突然后悔自己这样，毕竟我没有
想过真正找主人，更没有想过姐姐做我主人。

　　想到这我赶紧起来，把姐姐的袜子鞋子搞好，回到房间看到姐姐已经在睡觉
了，姐姐真的很美，看着她我有点自卑，还有点嫉妒，看着姐姐的脚，内心的那
种想法又来了，好害怕，但是我还是忍不住，心理想就这一次吧，而是我坐到了
床檐，手轻轻的摸着姐姐的脚趾。

　　心也在扑通跳着·······这个时候床上躺着的不是我姐姐了，而是一
个女Ｓ，而是我幻想的雨天公主，手也控制不住的摸着，；「月月，干嘛啊。吓
我一大跳……」

　　姐姐醒了···············我吓了一大跳，赶紧缩回了手，
一看姐姐半争着眼睛看我，问我挠她脚做什么，痒痒的，我只好低这头说到，姐
姐我把你袜子洗好了，我等下出去下，干了你自己收，姐姐恩的一声又倒头睡觉
了，我走出房间来到小区的花亭里坐着，心里想着，如果她不是我姐姐而且愿意
调教我该多好啊，自己这样憋着真的很难受，但是又不知道该怎么找女王，呆了
一会我去了网吧开了一个包厢，上了ＱＱ突然屏幕有请求加好友的验证：你好，
小母狗么？我是女主，听人说你喜欢被虐？当时我很郁闷，怎么知道我ＱＱ的，
难道是我以前在论坛里留ＱＱ的，但是我还是人忍不住加了她，但是她不在线，
她网名叫丝袜女狼。

　　我给了她发了个消息：请问你是？然后去她空间看了看。

　　ＱＱ是新的，里面什么都没有，只有她写的那些奴隶守则那些：、奴隶愿意
服务主人，无条件遵从主人的命令，并取悦于主人。

　　２、无论主人是否在奴隶的面前，对于奴隶来说最重要的事就是让你的主人
感到快乐。

　　３、奴隶要崇拜主人的身体。

　　４、当向主人汇报的时候，不能有丝毫的犹豫和隐瞒，奴隶的语言必须详细
和准确。

　　５、奴隶相信主人的技巧、欲望和需要，并相信主人关心奴隶的安全、情感
、心理、社交、性别和肉体。

　　６、奴隶只是让主人获得快乐的工具，奴隶的肉体和思想都归属于主人所有
，无论奴隶要做什幺，首先要得到主人的同意。

　　７、无论奴隶的主人是否在面前，奴隶都将服从，无论在何时何地、何种环
境下及他人在场的情况下奴隶都将时刻准备满足主人的要求。

　　８、当主人不在身边时，如果需要奴隶做什幺，奴隶将在主人所允许的界限
和原则下尽力完成。

　　看到这些我ＳＭ欲望又变得很强烈，为了给自己冷静下来，我打开游戏。

　　玩起了游戏。

　　但是自己的心理还是惦记着，玩了几把又关掉了游戏。

　　此时我看到了桌面那个丝袜女狼给我回消息了，原来她一直在影身。

　　丝袜女郎：我是女Ｓ，喜欢女Ｍ，看到你空间你的照片你很文静，应该是一
个乖女孩吧，如果可以的话你愿意不愿意做我的乖女儿？

　　我看到这个，因为这个是第一次和女Ｓ聊天，居然下面湿了，难道我真的很
贱，真的很想做一个Ｍ，……

　　我回答说：我也不不是很清楚什么是ＳＭ，只是感觉好奇，你是哪里的啊／
丝袜女郎：我是安徽的，看你地址好象也是吧，刚开始Ｍ都是好奇，感觉自己心
里有异样还有身体，说明你就是喜欢这个，象你这样的Ｍ是程度轻的，估计你现
在也就是喜欢丝袜这类的吧？

　　我很诧异，仿佛自己的心里想什么都被她知道了一样，难道Ｓ都是神？我也
是安徽的，你说的都对，我是喜欢丝袜，但是我不是变态，我也不需要什么Ｓ，
我还是学生。

　　丝袜女郎：不要骗自己了，你骗得了我骗得了自己的身体，你考虑下吧，想
好了给我回消息，８８！

　　我再给她发消息，她没有回估计是下了。

　　我看了看时间，时间也不早了，就下线回家了。

　　回到家姐姐已经去上班了，房间底下还丢着她一双没有洗的丝袜，还有她的
黑色蕾丝内裤。

　　我摇摇头，哎～姐姐真懒，打开电脑，我还是在论坛里搜寻着，看着一张张
刺激的图片，还有女女虐的视频，自己下面又湿了。

　　而且那种欲望很强烈，看着姐姐地下的丝袜我又跪在丝袜面前。

　　手捧着闻着，舔着，下面的感觉越来越强烈，仿佛有好多蚂蚁在下面穿梭，
我看到姐姐性感的内裤，看着包她下面的地方有着淡淡的痕迹，我闻了闻，舌头
忍不住上去舔着，那淡淡的体香刺激着我的神经，我居然学着图片里的Ｍ把内裤
套在自己头上，丝袜堵在嘴巴里。

　　手不停的揉着自己的双胸，不停的插着自己的小穴。

　　啊·……啊　·……家里没有人。

　　我放情的叫着，仿佛自己就是日本ＡＶ女忧……啊·……我是贱货。

　　我是母狗。

　　啊·主人。

　　啊……啊……啊　……随着啊的一声我高潮了。

　　身体不停的颤抖。

　　下面的水都流在了地板上，但是高潮过后更多的是空虚，不如我找个主人吧
，反正不见面，我也就是玩玩。

　　我又不是真的狗，我安慰着或者是找这借口打开了ＱＱ，给丝袜女狼发了一
个消息。

　　在么？我想做你的Ｍ……

　　但是丝袜女郎没有回消息，估计她还没有上ＱＱ吧，或者刚才我拒绝了她，
现在它不想理我了吧，我猜测着，感觉自己好奇怪心理居然想着她出现给我回一
个消息。

　　长达二十分钟左右的时间我就在电脑面前不知道做什么好，原来我发现自己
真的很期待她的出现，或者说我很期待她收我做Ｍ……

　　「你来了，我就知道你会答应我的，呵呵，你天生就是Ｍ，」

　　丝袜女狼图象亮了！

　　恩，我想做你Ｍ！

　　丝袜女狼：你想做我Ｍ可以啊，但是要守我的规矩，介绍下自己吧我叫月月
。

　　女，２３岁了《我多报年龄了》是学生，一六多。

　　４３ＫＧ，丝袜女狼：喜欢什么？我说的是ＳＭ里。

　　不知道很多，感觉自己喜欢丝袜还有羞辱这些丝袜女狼；哈哈，果然是贱货
，为什么你这么贱呢？

　　我听到这么说我，居然没有一点点生气。

　　而且很兴奋：不知道为什么这么贱，求您了，主人。

　　求您收我做您Ｍ的。

　　我一定很乖的１。　在主人面前要自称是「奴儿、贱奴或奴才」严禁称自己
是「我」记住，从此刻起，你已经不再是人，只是一个奴隶，主人的一直狗。

　　２。每次上线要先说「奴儿跪见主人」３。下线时要说「奴儿跪送主人」４
。回答主人时只准说：「是，主人」５。得到主人认可时要说：「奴儿跪谢主人
」６。主人不准做的，奴儿绝不允许做。

　　７。有问题时要问：「奴儿有个问题跪求主人指教」８。主人惩罚奴儿时要
无条件执行。

　　９。主人说得要无条件执行，你们没有疑问和反驳的资格上面这些是我的基
本规矩，你看看，接受的了接和我说，我不喜欢笨狗。

　　看好了你该知道怎么和我说的。

　　我看着这些貌似无法接受的规矩，看的我火辣辣的，身体也有一股欲火在挑
逗着我。

　　是，主人。

　　奴愿意接受恩，不错，你很乖。

　　你给我磕头吧，虽然看不到，但是你许骗我，跪下去……

　　是，主人，我想都没有想的扑通跪在地下，磕着，丝袜女狼：好了，起来吧
，我感觉到你在磕了，乖。

　　你可有视频？

　　我开始紧张起来，有，但是　《毕竟有点害怕》……

　　丝袜女狼：我知道你怕什么，怕我不是Ｓ？《我的心事，她都明了》然后她
发了一个语音给我，我接了。

　　那头传来甜美的声音：这次就不视频吧。

　　我也不是很方便，我半天不敢说话……恩……谢谢您啊……我……

　　丝袜女狼扑哧笑了，乖，别紧张，我又不吃你，说说我是谁啊／？

　　您是我的主人。

　　贱货。

　　那边声音突然严厉起来，你找死啊，没有看到规矩么？你说我……我问你你
是什么动物？什么性别的，给我说出来……

　　我当时蒙了，原来我把自己叫我了，我紧张了，我发现自己已经属于她了，
她说的话我都无可反驳。

　　她说的话都在无形的挑逗着我，奴吃狗，奴是母狗，不行，你犯错了，就必
须受到惩罚，自己掌嘴，这次就十下，下次还错，就不是这么简单了，打下就说
下自己是贱母狗我脑袋一轰，自己都没有预料到这样，但是这种惩罚在吸引着我
……是，我小声的回答道啪，　我是贱母狗……啪，　我是贱母狗……啪，我是
贱母狗…………

　　十下完毕，我心已经彻底的被征服了，扑通跪到了地下，主人，狗知道错了
，狗愿意跪在你脚下……

　　哈哈　……主人笑到，看不表现吧，我给你取个名字吧，叫小花怎样？……
这个狗的名字，我谢到，小花谢谢主人，好了，今天就这样。

　　晚上９点我在线，等我……

　　是，主人下了，我心里一阵失落，而我下面已经洪水泛滥，我又跪在地下，
看着主人发给我的文字，用手达到了高潮·················
····················晚上爸爸老妈，姐姐还是没有回来
，我一个人在家吃完饭看着电视，其实我心理在祈祷着时间的到来，就是她说的
九点。

　　主人会对我做什么呢？她会调教我么？会叫我视频么？叫我视频我接还是不
接？我脑子思绪乱飞，眼睛看着电视，但是进入我大脑的却是那一些些羞辱的文
字和图片想着想着我居然在沙发上睡着了，铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃……闹钟响了
，嘻嘻我把闹钟定时到八点半，我赶紧起来洗好脸到房间里把电脑打开ＱＱ上线
给主人发了一个消息，主人，小花来了……漫长的一段时间等待，９点中了，主
人给我回了消息，恩，我也来了……

　　主人给我发来了语音。

　　我忐忑不安的接了，不知道她会怎么对我。

　　小狗，等我多长时间了？

　　回主人，狗一直都在等您，我小声的回答着。

　　哈哈，怎么犯贱了？想等我来抽你啊？看不出来你照片那么文静的，骨子里
居然这么贱，看你照片里还有三好学生奖状，哈哈，我看你是三贱学生第一名吧
？

　　我没有想到主人上来就会这么羞辱我，我以为会问问我的情况，她这样说我
还真的不知道怎么回答，支吾了半天……恩……是的主人。

　　哈哈，没有关系，我就喜欢贱的，主人疼你就好，来给主人请安吧。

　　我要听到声音……

　　我激动的跪了下来，给主人磕头，「奴婢小花给主人磕头，然后咚咚咚咚咚
的磕着，我不知道我是哪里来的力气和勇气，居然磕的声音那么响亮，先别磕头
了，狗是这么说话的么。

　　狗没有自己的语言？主人轻蔑的说到我脸一阵红，我知道主人的意思，但是
我真的不敢喊出口，这些都是我没有预想过的，我鼓起勇气但是刚出口的时候有
退回去了。

　　不会叫就别学别人做狗，我下了，以后再见。

　　主人发怒的说到，此刻她的声音好严厉。

　　对不起，汪汪汪汪，害怕主人走。

　　我也突破了自己有一道防线，……

　　哈哈，这样才乖啊，你起来坐着先把语音关了，我们打字聊聊。

　　我和主人聊了许多，主人此刻和和蔼，有时候开玩笑逗的我哈哈大笑，当我
说我还是处女的时候，她并没有诧异，只是说我知道，看的出来，你应该是很乖
的女孩子，主人和我说她以前有过一段恋爱，但是分了，所以她恨透了男人，在
一个姐妹的带领下进入了ＳＭ，有过奴，但是我是第一个女奴，虽然不是现实，
但是很喜欢我，听到她说的这些，我为她痛苦，听到她喜欢我，我又好甜蜜，我
知道，如果以前是身体上被她征服了，现在我的心灵上也属于了她—我最爱的主
人，我和她说我有个姐姐，估计和你差不多大，要不以后奴也叫您姐姐吧，西西
……她突然又严厉的说到，不要，你做我女儿吧，叫我妈妈，「妈妈，我幸福的
回答着，女儿爱你，」

　　我们又聊了好多好多，很奇怪她为什么不给我发视频看看我，当初我的害怕
竟然变成了我的期待。」

　　妈妈，您不想看看女儿么？」

　　想看啊。

　　但是怕你不放心啊，怕你接受不了，母狗完全臣服主人首先就是母狗的所有
一切都是主人的，而这第一步就是向主人展示自己的身体，让主人知道你所有的
秘密，这样母狗就会从心底里面将主人看成一个神，完全的臣服主人这是每个初
次做母狗的都会有这种疑虑，但母狗要想，如果你找到了一个好的主人，你就应
该完全的臣服于主人，那么你的一切都应该是主人的，你就应该为主人付出一切
，这是母狗的职责。

　　而你为了主人付出一切，主人自然会看在眼里，没有任何主人会心甘情愿的
把自己的母狗给别人分享的。

　　主人也调教了很多狗了，狗都是能接受的，而且我也保护的它们很好，母狗
放心！

　　看着主人给我发的消息，我主动发了一个视频给她，妈眯，女儿相信您，女
儿求您看女儿，主人接了我的视频我把视频对准角度。

　　视频里的我很可爱，也不丑我穿着蓝色的兔宝宝睡衣，「你很可爱」主人给
我发来信息，把狗舌头伸出来，我没有说缩就不许缩回去。

　　我调皮的把舌头吐出来，以为很简单。

　　但是过了点时间我舌头好难受，口水留着，好想缩回去，但是又不敢，只好
求着主人，」

　　妈眯，小花受不了了，求您让小花缩回去好么？」

　　真是没有用，好吧好吧看你狗嘴流的口水真恶心，但是饶了你可以，你好好
的求我，妈眯发来了消息扑通，我跪到了地下，磕头。

　　我舌头真的受不了了，只好磕头求着，看着屏幕主人来消息了，起来吧舌头
缩回去。

　　啊，我赶紧缩回去。

　　感觉好舒服，谢谢妈妈　……；妈妈叫我带上了耳麦。

　　「把衣服脱了，」

　　主人没有语气的说道！

　　啊……

　　别又让我发火。

　　脱了，语气依旧冷淡！

　　我已经没有反抗的力气和理由，脱掉了睡衣，只剩下了胸照和内裤，是一套
小雄的。

　　我低着头，都不敢看视频里自己的样子……

　　「站起来，把视频对好，到床的那个位置，还有把音响打开，你不要说话了
，按照我说的做，做不好就不要做我狗了」我站起来站到了床边，不停的换着位
置。

　　「好了，就在那，转过来，手趴在床上，翘起屁股。」

　　啊，我心头一颤。

　　但是我不敢反抗，我翘起我不大但是很挺的屁股，感觉自己是一个在等待别
人上的妓女，好害羞，但是不争气的身体已经有好多的火焰燃烧，前面的小穴也
已经水流不止。

　　我居然已经在期待着她对我做些什么，期待着她的下一个命令了。

　　「贱货，把屁股摇一摇，快……自己用手打自己屁股，就当是主人在赏赐你
，快，啊，我疯狂的摇着，自己打着，我幻想着她就在我面前不停的打着我的屁
股，仿佛她就在面前戏谑着我，啊，身体的异样给我带来了一阵阵快感……不知
道自己为什么这么敏感。

　　或许我骨子里就是那么贱吧，我脑子一片空白，疯狂的摇着……

　　好了，转过来，把内衣都脱了。

　　要一边脱一边扭。

　　终于到了我幻想中的情景，我没有了开始的害怕，此刻我知道我只是主人的
一个玩物而已，我学着视频里女郎的姿势，扭着，慢慢的脱掉自己的衣服，此刻
我感觉主人就在用眼睛看着我，看着我这个免费的女狼，很快我就脱光了，但是
我还是有一点点的害羞，用手交叉着挡住了私处……

　　「贱货，把你的爪子拿开，那么骚的地方还怕给人看，姑奶奶看你的狗比是
你的宠幸知道么？不要不知道天高地厚，不乖看我怎么惩罚你。」

　　主人一顿呵斥，我羞涩的把手拿开，我看到视频里一个裸露的女子，不应该
说女狗，没有完全发育好的胸部坚挺着，未曾ｋａｉ　ｂａｏ的阴部上有着稀疏
的阴毛，「恩，这样才乖嘛，小花躺在床上，用手把你的狗比给我扳开，」

　　我躺在了床上靠着床头，我手慢慢的下滑来到自己的私处。

　　我不再敢看视频里的自己，感觉好恶心，好下贱，我是怎么了，怎么这么下
贱，在视频面前这么淫荡？但是我却控制不了自己的双手我头偏到了一边，扳开
自己早已湿润的小穴，「哈哈，果然是天生的贱人，居然这么快就有这么多水了
？恩，小洞怪漂亮的，如果被男人看到，多少人要为你流口水啊，啧。

　　啧。

　　啧，可惜啊，都不知道你这个看起来文静的丫头居然这么下贱，现在你自慰
给我看」主人嬉笑的命令着，我知道这个是早晚要来的，所以并没有太多的惊讶
。

　　而且体内的欲火也要我迫切的塞入，所以我想都没有想就把手指插进泛滥的
肉穴，我缓慢的插着，啊·……我忍不住淫叫……啊，主人，我默念着，啊·…
…主人啊·……在刚才的刺激下，我来的很开，我加快着手指，准备来到自己的
高潮，……啊·……我用力插着，……啊·……「停」突然主人一声呵斥，「贱
狗来，主人一声呵斥，给我爬到电脑面前来，我没有叫你高潮不许乱来啊，不然
有你受的』啊·。

　　我抽出了手指，那中要达到高潮却又停止让我痛苦的死去活来，我好想要高
潮，但是我不能违背主人的话，爬到电脑面前。

　　头扬着看着视频。」

　　「贱货把刚才插自己的手指拿出来，自己舔她，就学电影了，女人舔男人几
吧那样，」

　　啊·……我手指好脏，上面还有刚才的水，我摇着头。

　　乞求主人不要，「现在是你好几次违背我的话了，贱货，去把你内裤拿来～
『我拿着小雄内裤，」

　　「套在头上。

　　只留两个眼睛在外面』主人呵斥，我不再敢违背了。

　　把自己内裤套在头上，我不敢想自己现在的样子，居然光着身子，跪在地下
，头上套着自己的内裤，『小母狗。

　　你不是有个姐姐么／《我以前和她提过我有姐姐。》我点点头，「去，拿一
双你姐姐的高根鞋过来，我点点头准备站起来到隔壁去拿……

　　「谁叫你起来了，爬过去。」

　　我连忙打字和主人说，妈眯。

　　小花姐姐房间在隔壁，我怕爸爸妈妈回家。

　　我穿好衣服到隔壁去拿好么？「不行，你现在就滚过去，我数三下，一……
二，」

　　我连忙重新跪下，开始往门外爬，当要开自己房门的时候好紧张，好怕爸爸
妈妈现在突然回来，我一咬牙，我不会那么倒霉吧，而是门打开，爬了出去，『
爬到客厅，我听到门外一阵笑声，心里咯吱一跳，赶紧站起来跑到了姐姐的房间
把门关好，难到爸爸妈妈回来了，我心里扑通跳着，完蛋了，爸爸妈妈回来肯定
喊我的，而且我电脑还没有关。

　　看到了怎么办。

　　我内衣都在床上，我吓的都快要哭了，脚步声慢慢往上，啊……心里舒服了
很多，是楼上的，我不敢多停留了，赶紧找好鞋子，一双姐姐平常穿的黑色细跟
皮鞋，我爬到门口来到自己的房间，关上门正好呀过来的时候，主人叫我停住「
你狗嘴用来做什么的，把鞋子叼过来。」

　　我叼着姐姐的鞋子，虽然不是很重，但是牙齿也很累，爬到电脑面前。

　　主人说到，「吐下来吧，你姐姐的鞋子很漂亮的？」

　　小母狗带上耳麦问你话，我带上耳麦，我也看到了自己现在的样子，头上的
内裤让本来羞耻的裸体更加下贱，主人问你；平时可拿你姐姐的丝袜鞋子自慰啊
／？有没有幻想过你姐姐／？

　　我想到了自己以前用姐姐丝袜自慰，但是不敢说，主人，小花没有。

　　「没有，还不错啊，那你姐姐可知道你是个骚狗啊？」

　　主人您是小花第一个主人，别人都不知道。

　　以后小花也只做您一个人的狗，「恩，不错，你奴性不错，我也比叫喜欢你
，但是你不是很乖，要继续加油，不然主人不要你了。」

　　是，我赶紧点头好了，你就把你姐姐的鞋子当我的鞋子，舔干净，快去。

　　我又跪在了地下，舔着姐姐的鞋子，我没有看到过主人所以我幻想着姐姐的
脚在鞋子上，我温柔的舔着。

　　鞋底。

　　鞋跟，一寸的都不放过。

　　你真贱，你姐姐如果看到你在舔她鞋子会这么说你这个贱狗，小贱货，畜生
，……主人在那头羞辱着我主人的羞辱象迷药一样催化着我，我更加卖力的舔着
，鞋子上都是我的口水，……

　　好了，你现在把椅子后移，做在椅子上，带上耳麦自慰给我看。

　　我早已迫不及待了，做在椅子上，离电脑近了。

　　我更能清楚的看到自己，带着内裤，我用力的插着，但是我没有叫，因为我
怕，我怕主人听到的叫，会说我骚，「你是死狗啊，给我叫，臭婊子，到现在了
还装纯。别在老娘面前装，老娘眼里你就是一个搔母狗……」

　　啊·。

　　我听到主人的羞辱，是，主人小花错了，小花是婊子，是主人养的小婊子，
我终于说出了我的最后防线，啊……我快乐的叫喊，我忘记了爸爸妈妈会回来，
忘记了对面有人在看我。

　　啊……啊，主人啊·……我是母狗　，主人求您操我，啊·……我已经没有
道德的约束，完全沉沦在自己的欲望之中，啊……啊……主人我要来了，啊·…
…我知道没有主人允许，我不能高潮，我娇羞的问着主人，主人，小花可以高潮
么／？

　　「可以啊　，但是你要求我，要让我感觉到你的淫荡，让我开心，我才答应
，」

　　主人又在给我出难题我赶紧跪着，给主人磕头。

　　求您了，主人，求您赐予小花高潮，求您了。

　　我磕着，好了，起来吧，真贱，你把手指舔干净，刚才叫你舔你没有，知道
后果了吧，／我不敢在违背，我舔着插入自己肉洞的手指，学着电影里的女优，
舔着，吸着，已经把上面的淫水吃个干干净净，突然我喜欢了这种感觉，忘情的
舔着。

　　自己的骚水好吃么？等下有你吃的，哈哈，贱狗高潮吧，高潮的时候说自己
是婊子，让老娘兴奋兴奋，我继续插入，这个时候我听到了主人那边低吼啊声音
……恩……恩……难道主人也在？我更加的兴奋，插着自己，啊……我是婊子，
是主人的婊子，啊·……啊……啊……啊……恩……随着啊·········
···一阵抽噎，我高潮了，久久不能动弹，把手上的水舔干净，主人命令到…
…

　　高潮后我的欲望有所停止，又有点不想舔的念头，但是又不敢违背主人，贱
货，快舔，老娘还没有爽好，啊……恩……听到主人性感的呻吟，我立即含着，
我此刻是一个婊子，我要让主人开心……我舔着，学者下贱的动作，时而扭着屁
股，时而舔自己嘴脚，有时还揉自己的小乳房，啊……你个搔狗，勾引老娘，贱
货，老娘打死你……啊·……我知道主人高潮了你去洗下，我也去了，等下聊。

　　主人关掉了视频……

　　看到主人关了视频，我楞了半天，当我感觉自己屁股下面的凳子粘粘的后，
我才知道自己也该去洗洗了，我站起来穿着自己的睡衣，看着姐姐的高根鞋，我
又是一阵害羞，把它拿了回去，自己也到洗澡间去洗澡了，打开热水器，水冲刷
着我的身体，就在这个瞬间，我感觉到自己身体好肮脏，自己好贱，我羞耻着加
大了水，我害怕这中冷静下来的感觉，为什么自己会这样，刚才那么下贱，我坐
早马桶上哭了，哭的很伤心！

　　洗好澡，我来到电脑面前看着刚才自己泛滥的地方，主人的ＱＱ发来了消息
，打开ＱＱ，她给我发来了消息：小花，洗澡用热水，凉水对身体不好，还有把
衣服穿好，别着凉了，放松放松自己思想，别多想。

　　看着，我又哭了，虽然家里人很疼我，但是也没有谁这么仔细的，温柔的嘱
咐过我，我感觉到了，她不只是在乎玩弄着我，而她也在乎着我，没有了刚才的
严厉，现在有的是温柔的体贴·「主人我洗好了，谢谢您，您也是，小花要您健
康」我回到。

　　「恩，乖啊，小花你没有谈过恋爱么？」

　　我诧异她会问我这个「没有啊，我还在读书还小，」

　　「哈哈，现在初中的都谈了，主人我以前谈过，但是分手了，很可悲是他不
要了我，我恨他，恨死男人了」我感觉的到，她很激动。

　　「没有事的，主人，小花不会背叛您的，小花爱您」我安慰着……你带上耳
麦，我给放个歌，她有点抽噎的说到，爱你　我失去自己到最后你却那么绝情疼
你　将你放在手心但是却没有出现奇迹到底　是我做错决定还是你在故意玩弄感
情也许　故事到了结局只是我还苦苦追寻　你的背影我以为自己付出真心就会换
来该有的回应你我曾许下的诺言在你眼里当作儿戏　……

　　你凭什么说分手明知道我会很难受握住你冰冻的双手为何你变的如此冷漠你
凭什么说要走难道你的心不会痛为你付出了太多太多现在的我　一无所有我不能
再哄你开心因为我想　你的心里已经爱上了别人那些曾经的誓言　在你眼里已成
为儿戏到底　是我做错决定还是你在故意玩弄感情也许　故事到了结局只是我还
苦苦追寻　你的背影……

　　我们安静的听着歌，我知道此刻她很难受，我没有说话，我愿意和她一起聆
听着她的伤心，我没有了刚才觉得的恶心，是啊，只要彼此觉得开心，只要自己
觉得满足，有何必在乎那些所谓的道德约束，歌听完主人说：小花你知道么？刚
才调教你的时候，呵呵姐姐也自慰了，哎，怎么会这么伤感呢？不想了，小花以
后咱们主奴要开心要幸福，主人一定会好好疼你的，』「恩」我留下了幸福的眼
泪，我心里暗自发誓我一定好好伺候她，虽然没有见面，也要听她的话……

　　此刻我突然在想她的样子，便问到，主人能看看您的样子么？小花想知道您
什么样子」「会的，我们会见面的，只是不是现在，而是以后随时都可能见面，
呵呵」我有点失落但是也不敢多少，只好答应着，但是我不知道她说的以后是多
长，更不知道她说见面的时候我敢不敢真正的去面对现实。」你把你号码给我，
我随时可能她电话给你，还有随时会调教你。

　　要做好奴就要彻底点，你已经不是良家少女，也不是纯情少女，你是一个没
有人格的母狗。

　　知道了么？所以不论什么时候你都要执行我的命令」１３０～～～～～～～
～４４７我想都没有想就把号码给她了，不知道为什么，因为我相信她不会伤害
我，我相信她做的一切都是我需要的，她了解我，了解我的身体，了解我的欲望
……

　　「旋转的木马……」

　　早上我手机响了，谁这么早打我电话啊，还是陌生号码，我一看才６点中，
哎，我接过电话「喂，哪位啊？」

　　「小懒狗，还没有起来？』是她，主人，我一下惊醒起来，「主人您怎么打
电话给小花了啊／？」

　　「恩，打电话给你有事，今天你去上课穿衣服的时候不许穿内裤，不许骗我
，上厕所的时候用手机拍下来给我看，好了就这样，」

　　我刚要说话电话已经挂掉，打过去已经没有人接听，我想了想，还好，今天
没有来那个《大姨妈》裤子也上长裤，没有多大的关系，心里暗暗窃喜，「对了
，只许穿裙子」手机消息已经来了……

　　我早早的去学校，在公交车上，我真的好害怕，我怕自己的裙子被人不小心
掀起来，我坐着坐在座位上，我紧闭双腿，低着头，车上人很多，这个时候我身
边站了一个老爷爷，我又不还意思不让位，但是……没有办法我站了起来，「爷
爷给你坐」爷爷夸奖着我自己坐了下来，车上人好多，我被挤着，我感觉自己被
后面压着，晕，我回头一看看到一个男的在后面磨察着我，色狼我气死了，我不
敢继续在车上，想到下站我就下去，刚起身一走，我裙子居然掀起来了，啊……
后面一阵哗然，有人小声的嘀咕着，居然不穿内裤「人小屁股挺白的，干的一定
快活」「不穿内裤出来，估计也不是什么好鸟，穿学生服玩制服诱惑啊？」

　　议论着，我感觉自己已经光着身子在人群中被他们目奸，但是我居然有了感
觉，那些羞辱的声音居然让我有了快感，我赶快下车，我跑着离开了车站，好害
羞，丢脸死了。

　　但是下面已经有点湿湿了··········喀嚓，一个女孩在没有人的
小巷子拉起裙子，里面没有内裤自己拍起了照片，时而咬着手指，时而翘起屁股
，那个女孩就是我，拍完我四处看看，怕有人看到，然后用彩信发给了主人，「
很好，做的不错，继续去学校在不同的地方拍，还有我随时会有新的命令发给你
」得到主人的肯定我心里很开心，因为我终于能成为主人的取乐工具，终于能来
完成主人给予的考验。

　　来到学校，同学们都热情的和我打着招呼，我也笑着对她们，但是谁又知道
他们尊敬的班长裙子里面居然没有穿内裤，上课的时候我想着昨天的调教，下面
的水居然流到了大腿，我尴尬的隔着裙子察着，同着好心的问我怎么了？我苦笑
到，没有什么，皮肤不好啊！手机振动「请假去厕所，现在」主人消息来了。

　　「老师，我肚子很疼，想上下卫生间，」

　　我站了起来，恩，去吧，身体可难受啊，怎么搞的？老师关切的来到我这个
乖学生身边。

　　「没有什么，就是闹肚子，没有什么大事」得到允许我去了，来到卫生间，
这个上课时间学生卫生间没有人在，关上小间门《就是大便池每间都有门》给主
人打了电话，主人问到：到了？「恩」把衣服都脱了，放在旁边然后跪着给我磕
头，我要听到声音」「啊」我快速的脱掉衣服，放在一边跪在了地下给主人磕着
，由于卫生间面积不够，我只能头磕在马桶上。

　　「就这个姿势，拍照，」

　　「喀嚓」一个女孩裸体在学校的卫生间，对着马桶。

　　跪着的照片拍下，「好了，你先上厕所吧，还有你知道狗是怎么撒尿的吧？
」

　　啊·我……我看到过，想到自己如果那样我好害羞，但是耻辱的调教让我的
奴性又激发了出来，我学着狗的样子，手扶着马桶，腿翘起一只，憋了好久才尿
了出来，许多许多尿拉在了自己的大腿上面，啊……我仿佛自己真成了狗，那种
刺激让我下面莫名的难受，我知道我又想要了，喀嚓』我又拍了这个情景。

　　拉完尿我居然学着母狗的样子抖了抖，「贱狗，自慰吧，」

　　主人冷淡的说到，「快点」我现在也顾不得廉耻了，因为我在刚才的刺激下
已经不能冷静了，我插着自己，快速的插着。

　　「你是死狗啊？怎么不叫，给我叫出来，」

　　「主人，这个是公共厕所，我怕有人会，」

　　我解释着，还没有说完主人就骂到，你怕什么，你本来就是狗，本来就是骚
货，自己现在很想要吧？还装纯，给我叫。」

　　「啊·……啊　……我叫了，一但叫出来，那种舒服的感觉就让我无法停止
呻吟了，「啊·　，啊　，啊　啊，　啊，啊　，恩，」

　　就在快到高潮那一刻主人又喊停了「好了，穿上衣服，滚去上课吧。」

　　「啊，主人，给我吧，求您了，小花好难受，求您了，」

　　我哀求着，不行，给我滚回去，一分钟的时间我手几不挂，我要听到教室里
讲课的声音，我不敢在哀求，干净穿上衣服跑向教室，来到教室，主人听到老师
讲话声音挂掉了电话，我坐到位子上，周围的人都捂着鼻子，我很纳闷，这个时
候同学看着我说，啊　你看你腿。

　　怎么尿到腿上拉，好恶心啊』教室里一片哗然，哈哈，这么大还尿在腿上，
哈哈，我把头趴在桌子上，我不敢抬头，全班的人都在笑我，都在羞辱着我，但
是刚才没有完成的高潮在此刻催化着我，我居然被他们耻笑和羞辱里找到了那样
的感觉，我水更多，慢慢的流在大腿上。

　　「够了，够了，你们不许笑」老师在讲桌上喊住笑我的同学，「有什么好笑
的，不是不小心么」谁还笑出去罚站，月月下课到我房间去，老师找你有事，」

　　下课我来到了老师的房间，老师是刚来不久的，大概也就２７岁左右吧，是
一个好漂亮的女人，大概１６４左右的身高，微微有点胖，很丰满，平时我就经
常听到那些男同学在议论，听说老师还没有男朋友诶，你看胸，屁股都那么大，
干起来爽死了，「李月月，你怎么了，身体不舒服？他们笑别理会，谁都有不小
心的时候，别理会。」

　　看着老师的关心我很感动，谢谢老师，然后我就坐着和老师聊了班里的一些
情况，老师很和蔼，就和姐妹一样和我聊着，就在这个时候老师惊讶的说：月月
，你怎么不穿内裤」啊·我聊的忘记了自己没有穿内裤，被老师看到了，我刷的
一下脸红了，我不知道怎么解释了我赶紧合上大腿，我想我上面那么多水也别老
师看到了吧，丢人死了，我该怎么办啊？老师惊讶后没有笑我，只是问我，月月
你是不是出了什么事，是不是有男朋友了？「没有，老师，我没有事，也没有找
男朋友，我只是……」

　　我停住了，我能怎么说难道我会对她说我是来执行主人命令？「月，老师也
是女孩过来的，我看到了你下面，你刚才自慰了吧？」

　　你上厕所是假的，自慰是真的，而且你今天没有穿内裤来也和自慰有关吧？

　　我……我……我已经不知道自己该说什么好了，也不想去狡辩，因为我知道
我做的一切都被老师看透了，只好低着头咬着舌头不说话，老师也半天不说话，
或许她看到我不说话知道自己说的是对的后也不知道该怎么说我好了吧，「你先
坐下吧，我房间这里有电脑，你自己玩下，我去打点开水，回来和你好好聊聊」
说完老师拿着水瓶出去了，我心里稍微放松了许多，但是也害怕起来，老师不会
和别人说吧，如果说了我还怎么见人啊？我不去多想了，来到电脑面前无聊的玩
着，我看到老师电脑里有一个交流聊天室，里面居然都是拉拉群，都是一张张女
女惹火的图片，「啊！原来老师是拉拉，难怪一直都没有男朋友，这个时候聊天
室里有个人给老师发来了消息「：小骚货，你来了么？想你了啊，想看看你的小
黑比了」看着发来的消息，原来老师经常和同性裸聊，这个时候主人给我打来电
话了：「现在在什么地？」

　　我回答着在老师家老师现在出去下了，我没有和主人说被老师发现我自慰的
事，「在老师家，那好啊，你现在把裤子脱了，躺在老师床上用手机拍你的贱身
体给我看」都都……电话已挂了，我没有办法，虽然怕老师随时会回来，但是主
人的命令我无法违抗，而且这种危险的羞辱感，让我下体很兴奋，在主人没有见
面的电话和视频调教里我已经一步步的成为了一个下贱的女奴，还是快点吧，等
老师还没有回来拍完不就好了？」

　　我想到，脱掉裙子，我来到老师香香的床上，自己摆着各种淫荡的姿势拍着
照片，当我跪着双腿，学着母狗的姿势拍照的时候，喀嚓，我还没有拍怎么闪光
灯，怎么就亮了呢？我吓的趴在床上，看到老师拿着相机对着我拍着，「老师，
你怎么回来了？」

　　「你在干什么？怎么把衣服脱掉还做这些下贱的姿势？」

　　老师生气的问道「平时这么乖，老师都很看好你，怎么能这样？」

　　我没有害怕，而且我的身体已经很兴奋了，这个时候我已经是一个发情了的
母狗，只是笑着对老师说，老师你看你电脑有人发消息给你了。

　　老师一惊脸色变了，赶快转过去看电脑，月月你，你看到了？「恩，老师，
我看到了，其实也没有什么，以前我也是害羞，但是现在我想开了，只要自己过
的开心有什么不好呢？」

　　我上去抱着老师，「老师，我知道你是拉拉，我也不反对同性，何必让自己
那么难受呢？我们可以过的快乐，只要不影响生活就好」老师没有说话看着我：
可是，可是月月，我掂起脚用嘴堵住了老师的嘴没有要老师继续说下去，老师没
有排斥我，也用舌头回应着我，我知道的，老师对我有感觉，我们疯狂的互相吸
允着，老师的手也不安分的抚摸着我的胸部，我躺着老师压在了我的身体上，解
开了我的衣服，开始舔着我还没有发育完全的乳房，舌头慢慢下滑，老师最后居
然含着了我的脚指头，「老师，那个脏」「不，月月，老师喜欢这样，这样老师
很兴奋，老师脱掉了衣服，露出了让全校男孩垂延的大乳房，继续舔着我的脚，
」

　　难道老师是Ｍ「我怀疑着，为了验证我的想法，我学着主人的口气，贱货给
我好好舔，老师抬头看了我一下，居然更加兴奋，被我的辱骂后反而说到，是，
我会好好舔的月月公主。

　　是的，我的猜测没有错，老师原来也是女Ｍ，虽然我也是Ｍ，虽然这种感觉
没有别人戏谑的感觉强烈，但是虚荣心让我继续调戏着老师，我脚动来动去，老
师象狗要吃主人赏赐的东西一样随着我的动而跟随着，你不要在床上，下去跪着
给我舔，我不想和你这个贱货在一张床上，我对老师说到。

　　老师没有反抗乖巧的跪在了底下继续舔着，看着老师我嘲笑的问到『你是Ｍ
吧，要不你以后就做我的狗怎样，我知道你也需要一个人这样对你，是么／」老
师看着我，低这头说：是的，既然您知道了，我就告诉您吧，我是Ｍ，月月我一
直很喜欢你，就让老师陪你一起快乐吧？

　　看着老师我想到了我，我不喜欢这种虐待别人的感觉，但是我又不想老师失
望和难受，就说可以，但是以后你要记住，以后没有人你不要叫自己老师，叫我
姐姐吧，你叫自己母狗，还有我不能经常到这里陪你玩你可以自己找主人，「是
，姐姐。

　　母狗知道了，谢谢您。

　　不知道怎么虐待别人而是我学着网站里主人口气问到「你今年多大了？还叫
我姐姐？真不知道羞耻啊，」

　　「母狗虽然大，也是姐姐您养的狗，狗狗下贱，说着又是疯狂的舔着，我也
享受着她给我带来的刺激，我很想要，而是命令她给我舔下面，老师温柔的舔着
，舌头很巧很乖，我也第一次体会到了别人舔的快乐，下面的水流不止，我快乐
的呻吟，摇着自己的头，用力把老师的头按在我的跨下，高潮来临，老师加快了
速度，啊……我高潮了。

　　看着老师脸上都湿湿的，都是我的淫水，命令她舔干净，把我清理下面，老
师很乖，估计以前做过Ｍ吧，很温柔的把我清理干净，看着老师的样子我知道她
想要了，而是把自己的脚指塞进了她早已经泛滥的下体，老师快乐着，嘴里轻轻
的叫着姐姐，很快她也到了。

　　我叫老师坐到了床上，我想告诉她我也是Ｍ，但是我怕她不开心，怕她刚才
伺候的主人也是一个下贱的母狗。

　　而是没有说。

　　问她，你以前做过Ｍ吧？应该不是第一次，老师笑到，恩，以前做过，但是
姐姐您应该是第一次做Ｓ吧，母狗感觉的到，但是没有关系，慢慢会好的，老师
还告诉我她喜欢严厉点的，「滚，你怎么知道老娘没有做过，过来给我穿好鞋子
，跪好了，姐姐我要回家，老师没有想到我这么快进入了状态，赶紧跪了下去，
给我穿好鞋，磕头送我回家，我踩着她的头，告诉她以后要乖，老娘要好好收拾
她……

　　出门我嘘了口气。

　　或许这样老师会更加快乐点，我不是一个严厉的Ｓ，但是我不会让老师不开
心的……想着我回家了～～～～～～～回到家，爸爸妈妈在家，我怕爸爸妈妈看
到异常赶紧到卫生间去洗澡，下面是湿湿的，我想到了老师，「哎，老师居然也
是Ｍ，和我一样，她一定误把我当作Ｓ了吧，看她天天这样憋着一定很难受吧，
哎！」

　　我叹着气感觉自己很幸福，有一个主人，虽然自己看不到她，也只是被她的
声音调教着，但是照样能给我带来快感，看着自己的乳房，居然有点变大的迹象
，西西，我傻笑着，吃完饭，爸爸妈妈就去睡觉了，他们上班估计很累吧，姐姐
还是没有回家，哎，我这个姐姐啊，都不回家，也不知道疼疼爸爸妈妈我有点生
气的想着，手机响了，我一看是主人，主人叫我上网，我打开电脑主人已经在了
，还是老习惯打开视频，给她磕着头，主人给我发来了消息，说我今天很乖叫我
做的事情做去做了，很开心。

　　看着主人的赞赏我又忍不住磕头感谢着她，我想主人如果知道我和老师的事
情会怎样啊？以后还是少去找老师吧，毕竟我自己也只是一个Ｍ。

　　和她的那些没有我需要的感觉，虽然我不排斥但是还是喜欢被人虐，这个就
是我贱的性格吧，我没有资格去做人的Ｓ，我抬头看，居然看到视频那头有图象
了，啊，难道主人会把自己给我看？我激动的看着，这个时候看到一只脚，好白
，脚指头上是红色的指甲油，看起来性感而又高贵，我激动的看这，主人叫我带
上耳麦，说道。

　　你这么乖，主人今天赏赐你，给你看看主人我的脚丫，贱狗喜欢么？我不敢
说话怕爸爸妈妈听到。
《我家房间隔音效果还是可以的》但是心里还是有点担心的，只好打字回着，好
看，小花喜欢，好漂亮，「哈哈，真是贱，那你想不想吃着它呢？」

　　主人笑着问我。

　　「还有别打字了说话回答我，我不管你有什么理由，现在就回答我」我只好
小声的回答主人，我怕爸爸妈妈听到，但是，真的很奇怪，为什么我喜欢那种做
贼的感觉，好象有人看到或者能听到我的那些羞辱的事的时候反而很兴奋。

　　「主人，小花当然想吃主人高贵的脚丫，真的好美」我激动的小声回答。

　　「那你学狗叫给我听，我开心了才给你舔哦」「汪汪，汪，汪，」

　　我看着视频里主人的脚，学着狗叫，我兴奋着，不停的汪汪叫，「哈哈，真
是条乖狗，小花啊，主人问你，你爸爸妈妈都是人，怎么生出来的你却是条狗啊
？」

　　啊·我不知道主人会这么问我，感觉受到了好大的侮辱，这种侮辱我没有生
气，而是让自己更加的兴奋，但是确真的不知道怎么回答这个问题。

　　『我，我……我结巴着。

　　「笨狗，什么都不知道，自己掌嘴，」

　　我没有叫停不许停，「啊，是主人，啪　啪……啪，我打着自己，「用点力
，没有吃饭啊。老娘现在不在你身边如果在看你这个死狗样一定抽死你，贱货快
点用力抽」

　　主人羞辱的语言催化着我，我更加疯狂的抽着自己，很疼，但是很刺激，「
好了，现在知道怎么回答我了么，为什么你爸爸妈妈是人，你却是条母狗？」

　　「小花本来就是狗，是爸爸妈妈在路边捡回家养的。」

　　我真的不知道自己居然会说出这样下贱的话，「哈哈，是么，这个回答我还
是比较满意的，真想知道你为什么这么贱？真是笑死我了。那我问你，为什么你
爸爸妈妈把你捡回来，你现在又做我的狗了，你可是条不忠的狗哦」

　　主人有戏谑着问我。

　　「主人您本来是小花的主人，小花找到真正的主人当然就回去了」我都不知
道怎么反映这么快了，或许我的思想已经彻底的崩溃了，把自己已经当做狗了吧
，主人性感的脚还在视频里晃动着，我眼里已经模糊了，已经高潮过的我又是欲
火焚身，而且在主人羞辱下我好几次几乎濒临高潮，「哈哈，不错哦，你本来就
是我的狗回到我跨下也是应该的，那贱狗现在把衣服脱掉，让主人好好看看我叫
小狗的贱比，我快速的把衣服脱掉，坐在椅子上，很自觉的用手把自己下体扳开
，我闭着眼睛，用力的扳着好象要把自己的最深处展现给我的主人看，「主人您
知道么？小花真的好爱你，小花就是您的玩物，为您做什么都可以，我说着，」

　　「主人不要你为我做什么，因为你是狗也不配为主人做什么，只要你好好听
话，主人会让你走进灵魂的天堂，好了，主人今天有点忙，小母狗看你也受不了
了，自慰吧，看着主人的脚你自慰给主人看，快，自慰的时候要把自己下贱的本
质体现出来，不然主人就不许你高潮了」「是，主人，啊·。

　　我插着自己，用自己下贱的狗爪，恩……啊……小花是贱狗，啊·……啊…
…主人，求您操小花，啊·。

　　小花是婊子，是妓女，啊·／是烂货，我疯狂的抽插着，自己说的话自己都
不知道是什么，但是知道自己骂着自己，会更加的舒服，啊·……小花受不了了
，主人小花要来了……啊·……啊·……

　　高潮主人命令我舔干净自己的淫水，我象狗一样跪在地下把自己的淫水都吃
干净，我是真正的狗了，我知道，所谓的廉耻都已经消失在我的脑海里，当我舔
干净，主人已经关掉了视频，我躺在地下体会着高潮的刺激和自己刚才的疯狂…
…

　　以后的一段日子，我在主人的视频和语言调教里不断的高潮，自己也已经丢
弃了开始的羞涩和害羞，我们玩了许多疯狂的事，主人也经常换着方式来羞辱我
，我感到很快乐，很充足……

　　啊·，啊　，啊，月月公主，打死母狗老师吧，老师太贱了，啊·，用力。

　　老师那边我也经常去看她，到她房间里戏谑她，老师是一个疯狂的Ｍ。

　　她接受的程度是我想象不到的，比如她喜欢鞭打，我经常拿皮带抽她，穿着
她的高根鞋踩她，有次她居然求我给她小便喝，虽然我知道这个是调教里的一部
分，但是自己还是有点接受不了，但是我满足了她，我尿在她的碗里，老师好象
得到什么宝贝一样千谢万谢。

　　然后喝掉，还把碗里舔干净，她的下贱也刺激着我，后来我不在用碗而是在
想小便的时候哪怕是下课时间也会叫她到卫生间脚她躺下，然后直接尿到她嘴里
，所以后来同学们经常看到老师衣服背后都是脏脏的不知道为什么。

　　只有我知道，经常暗暗偷笑，有时候我也很调皮的谐谑老师。

　　会叫老师上课不穿内裤，然后到最后一排的时候我会回头看着她是不是是按
照我的命令掀起裙子给我看，老师很听话，胆子也很大，就在上课的时间我们两
个就已经是淫水汪汪，一到下课我们就老到她的房间互相抚摩着。

　　磨檫，我们就在这中肉欲中度过一次次高潮……

　　就这样过了一段时间，在主人的网络调教下我已经由一个对ＳＭ不太懂的小
女孩变成了一个对这个似乎渴望的女犬，但是我很奇怪为什么主人从来不提见我
，难道是她不喜欢我，还是就想逗我玩而已，以前我有点害怕她提起见面，而现
在我却在等待着，等待着哪天她答应见我，我该怎么呈现在她的面前，她可会喜
欢我，可是我喜欢的那种类型，这些天我很想她，上课的时候，睡觉的时候，调
教老师的时候……我知道我的灵魂已经属于了她，星期天爸爸妈妈又是不在家，
姐姐也是，挨，主人今天还没有上网，她平时还不许我给她打电话，躺在床上翻
来覆去的脑里还是想着她，手机响了，我干净起来一看是主人，我连忙接听，难
道我心里这么安燥难道就是因为主人没有给我电话么？原来这些都是说不明白的
最好解答。

　　是的，当现实中那么多说不出来的感觉总是在一些很细微的动作中体现出来
「喂，小花吧？接电话这么快，怎么了？上不是想主人我拉」哈哈·。

　　有是主人清脆的笑声，她的笑我听起来好亲切，因为和我姐姐的笑好象，「
是的，主人，小花好想您，小花现在就给您磕头了，」

　　说完我立即跪倒在地，磕着……「好了，好了。

　　老娘没有时间和你墨迹，你现在在家么？我想见你了，你现在就到人民路来
，记住不许穿内裤，穿短裙，就在中心广场那位置等我知道了么？说话电话就挂
断了，我激动的起来，刚才还在想见主人，现在主人真的打电话给我要叫我了，
我还真有点紧张了，我赶紧准备着，脱掉了我可爱的内裤，穿着比以前还短的裙
子，穿着白色运动鞋，我看着镜子里的自己，看起来好清纯的女孩，但是当我蹲
下来再看自己的时候，可以看到清纯的女孩没有穿内裤，还能隐约的看到稀疏的
毛毛，我真是淫荡的女孩，不，母狗，我想着我这个下贱的样子都被人看到了，
下面居然潺潺的流着小河流，我不能多想了，想多了我估计自己又要自己弄一翻
了，赶紧化了点淡妆去人民路……

　　人民路是我们着最热闹的一条街，好多钩吻商场林立，也是人来人往，我走
到中心广场在一个没有人的椅子上坐着，焦急的等待着主人的出现，她会是什么
样子的人呢？多大了呢？就这样想着电话响了，「我看到你了，你现在把你两条
狗腿打开，」

　　主人说道，「啊·，我没有想到主人还没有见到，就开始调教我了，我虽然
喜欢那种感觉，但是真要做起来还是很害怕的，我……「不听话了可是，现在就
打开，不然永远别想见到我？」

　　主人的语气听起来好象有点生气「你还是不明白你的身份可是？你不过是一
条下贱的畜生，来见你就已经是你天大的荣幸了，快点，打开」主人中是能明白
我的心思，她的话也总是能挑逗着我的神精，我慢慢的打开了双腿，我只有求对
面的母女不要看到我这个样子，看到了一定丢人死了。

　　「很好，这样才是好狗嘛，快吐吐舌头，和小狗那样」主人戏谑着我「啊·
，那样好丢人啊，而且我做那样的动作一定能把对面母女的眼光吸引到我这的，
那样我不丢人死了，但是我真的没得选择，我只好学着吐吐舌头，心里一百个不
愿意，但是我肮脏的身体却起着强烈的反映，我居然有点欲望希望被人看到，然
后羞辱我，但是这个欲望只是划脑而过，毕竟对一个小女孩来说，这样太可怕了
，突然对面的小女孩指着我对她妈妈说着什么，啊·，难到她们看到了。

　　我紧张了起来，只好哀求主人，「主人。小花能不能合上腿，求您了，求您
了」

　　「不行」很冷淡的声音回答着，我没有办法。

　　对面的女人顺着她女儿手指的方向看着我，先是惊讶的眼神，然后赶紧抱着
小女孩要走，当走过我身边的时候对我露出了鄙夷的眼神，还听到小女孩对她妈
妈说：妈妈，那个姐姐怎么不穿内裤啊，还羞哦，都看到妈妈你一样的毛毛拉，
妈妈我可乖乖，我都穿内裤的「林林乖。

　　那个姐姐在耍流氓。

　　真不明白看起来文静的女孩子怎么这么无耻，下贱。

　　「听着她们远去的声音。

　　我都想哭，从来没有这么羞耻过，原来我一直渴望被羞辱真的来的时候居然
这么的痛苦，但是痛苦里却又夹杂着那么明显的快感……

　　「好了，做的不错，把腿合上吧，你家小区离这里可远？不远的话你就去你
小区吧。

　　我会跟着你的，还有不许回头看，否则你回后悔的。

　　「不远，主人。好的，我先走了」

　　我忐忑的走在前面。

　　一直想念的主人居然在我后面，走到了快到小区的小路，路上没有什么人，
但是小路旁边的小树外的公路上却是车来车往，我一直喜欢这条路，安静的外面
又是那么的热闹，「把裙子掀起来，我要看看你的性感小屁股」这次我没有反抗
，顺从的掀起了裙子，我不能让主人老生气，那样我真的不是条好狗，光着屁股
走在路上，我感觉到了主人的目光一定在看着我，一定在骂我下贱吧，兴奋的身
体已经走路有点歪歪的了，我现在都渴望公路上的车辆也有人在看我，也都在用
目光奸淫我下贱的身体，快到下区门口了主人叫我放下裙子，走进小区。

　　「到前面那个树林里去，小便给我看」啊·……我心头一震，害怕，紧张，
当然更多的兴奋，我都快到高潮了，如果现在有谁来强奸我，我一定很感谢他吧
，因为我下面真的好痒好难受，当我准备蹲下的时候主人呵斥着，你不知道狗应
该怎么小便么／我这里有皮鞭，是不是要我用鞭子来教你，主人，我刚想说又噎
下去了，我知道我已经没有反抗的能力和想法，我所要推辞的无非是想主人用更
严厉的语言来羞辱和命令我，我只好趴下来，翘起腿开始小便着，第一次用这样
的姿态小便，开始还尿不出来，只好挤着。

　　奇怪我没有害怕，因为我知道主人在我背后，虽然我看不到，但是我知道她
一定会保护我的，我所做的一切都是在取悦着我的主人，也是在向她证明我能做
她合格的母狗。

　　终于尿出来了，尿到处流着，大腿还有裙子上面，我已经管不了那么多了，
啊……我居然呻吟了起来。

　　主人啊……我有点高潮的冲动。

　　原来羞辱带给我的刺激居然是那么大·……尿完了，我居然还学着狗那样抖
了抖……「月月你在干嘛？」

　　我抬头一看，啊·　怎么是你　……我吓的一屁股瘫了下来，坐在刚被我尿
湿的地下……

　　我瘫痪在了地下，因为我看到的人居然是我姐姐，「你怎么大白天的在这里
学狗拉尿，真丢人，我怎么会有你这个下贱的妹妹」姐姐穿着平时不一样的打扮
，连衣短裙，黑色网袜还有黑色的高根皮鞋，正在我面前双手叉腰用严厉的眼神
看着我「姐姐，我，我……对不起。对不起……」

　　我已经不知道该怎么解释我刚才那下贱的动作，我不知道姐姐为什么出现在
我的面前，也不知道我今天要见的主人看到我姐姐来了是不是走了，我已经不知
道怎么办只能结巴的说着对不起，「想不到我妹妹有这样的爱好，真恶心，下贱
，你就不怕被人看到么？看你样子还这么兴奋」姐姐气愤的骂着我，「求您了，
姐姐，不要说好不好，求您了，对不起，姐姐」我哭着抱着姐姐的腿哀求着，「
滚开，别用肮脏的身体碰我，我没有你这样的妹妹，别在这里丢人现眼，跟我回
家，」

　　说着姐姐就径自回家了，我跟着姐姐回到家，已经不知道自己脑子里再想什
么了，姐姐会怎么看我，主人现在会去哪里呢，我该怎么解释呢，为什么这么耻
辱的事情会被姐姐看到。

　　咚……咚……咚听着姐姐鞋的声音我听出了姐姐走到了客厅，我抬头看着姐
姐，姐姐坐在沙发上，把自己的皮包甩到了一边，翘着二郎腿。

　　用鄙视的眼神看着我，我头放的更低，就这样我们半天沉默着没有说话。

　　「跪下来吧」最后还是姐姐开口了，「啊·，姐姐，怎么了，我知道我错了
，但是不用这么对我吧」我有点生气的回答着，姐姐来到我面前。

　　穿着高根鞋的姐姐比我高好多，我只能到她的肩膀，为什么姐姐这么美我却
长的这么平凡，我有点嫉妒，「小花，你不是一直想给我跪下么？怎么现在不想
了」姐姐话象雷辟一样，我又一次瘫痪的坐在了地上，「小花，只有我和主人知
道，姐姐怎么知道，难道主人就是姐姐，今天姐姐也不是不小心碰上我的，而是
我约的人就是她，我不敢在想下去，我居然一直把自己的亲姐姐当主人，一直在
亲姐姐面前那么的下贱。

　　怎么会这样。

　　我我抱着头，无措的痛哭。

　　这么长时间姐姐一直骗我，我该怎么面对姐姐。

　　姐姐知道我是一条母狗，还是这条母狗的主人，多么滑稽的一件事。

　　「把头抬起来」姐姐蹲下来用手托起我的下巴，看着我流着眼泪的脸，没有
责骂。

　　亲了我的脸旁「我知道你在想什么，接受不了是吧，有没有怪姐姐欺骗你？
但是我给你的那些感觉不就是你想要的么？我们是姐妹我知道你。

　　而且做我Ｍ比做别人Ｍ更加安全。

　　难道姐姐没有资格做你主人？」

　　「我还是生气用力甩开她的手，」

　　不需要，你这个大骗子，你不是我姐姐。」

　　「对，我不是你姐姐。你只是条贱狗，凭什么做我妹妹，你自己想好了，想
做我Ｍ再爬到我房间来求我收你」

　　姐姐生气的甩开我的头。

　　走到自己的房间，还丢给我一答照片，你自己看吧，这些都是你下贱的样子
，还有你刚才学狗拉尿的样子，这些被爸爸妈妈看到会怎样？哈哈，姐姐笑着关
上了门，我看着那些散落在地的照片，赶紧把它们收起来，我看到了都是以前自
己在接受调教时候的照片，我居然兴奋了起来。

　　想着姐姐刚才的羞辱，我居然现在一点都没有生气，难道我真的可以接受做
自己亲姐姐的Ｍ。

　　我摇摇头告诉自己不是的，但是身体的感觉又背叛了我，我怎么这么下贱，
就这样挣扎了半天想到姐姐说会把自己的这些照片给爸爸妈妈看，我屈服了，或
者说这个只是我想被虐待的一个借口，因为我下面已经告诉了我，已经有了很多
水。

　　我，慢慢的走到姐姐的门前，敲着门。

　　「干什么？」

　　「姐姐……我……我」「不知道说什么就不要说了，我要睡觉了，等我睡着
了，想说都没有机会了，」

　　姐姐喊着回答我，我闭上眼睛一口气说着「我想做您Ｍ，姐姐好么，刚才是
我错了」「现在我不稀罕了，你找别人吧」姐姐开了半边门用蔑视的话语说着。

　　「姐姐，我求您了」「求。求要象狗一样跪下来求」

　　姐姐继续戏谑着。

　　我低下头，用以前在电脑面前早已玩了好多次的跪姿「求您了姐姐，求您收
留小花做您的贱狗」话说完。

　　我心里一阵激动。

　　原来真正的下跪会这么的刺激。

　　这么的羞辱感，「哈哈。不错，这样才是我的乖小花，你把这个看看，签了
，然后爬到我房间来吧」

　　说完姐姐丢给了一张纸关上了门。

　　我跪着拿起姐姐给我的那张纸，是主奴契约：ＳＭ中主奴的契约书内容：奴
隶的角色同意透过所有方法，完完全全将自己交给主人，没有地点、时间的限制
。

　　无论在任何状况之下，奴隶都不能任意的拒绝服从没有危险的惩罚命令。

　　除非情况在奴隶的否决条约权限以内（参见条约２）奴隶也同意，一旦开始
实行这合约，自己的身体将属于主人所有。

　　奴隶必须同意在本身的能力中，充分地使主人高兴、满足，因为现在奴隶存
在的唯一目的，就是为满足主人而存在。

　　以下为详细条款：（１）我想要成为由主人所支配下的奴隶，我要将自己的
所有都交给主人，主完全的控制我，和告诉我该做什么，我服从主人并使主人满
意。

　　（２）我提出紧缚要求，用围巾、绳索或皮革手铐紧紧的抑制我。

　　（３）我被主人羞辱和虐待，我只是谦卑的奴隶比狗还不如，我崇拜我的主
人。

　　（４）我因为淫秽所以严格的遵守纪律，主人命令：「脱裤子！」

　　我就顺从的脱下趴好让主人打我屁股。

　　（５）主人希望有马桶奴隶为主人服务，奴隶乐意执行。

　　（６）使我疼痛是主人的目的，为了满足主人的欲望，我愿意受到任何的伤
害。

　　（７）我是奴隶需要接受训练。

　　主人将要按照主人的要求训练我的行为举止。

　　（８）我是主人的宠物，主人有可能使我像动物一样表现，对待我的方式也
一般。

　　（９）对于我的主人来说，我的身体的某一些部分，是虐待、拷打和发泄的
物体，例如乳头。

　　（１０）我的主人极其胁迫和控制我感觉到什么，在整个期间我将感觉到恐
惧、爱、崇拜和其他的激烈情感。

　　二、奴隶的否决权奴隶握有否决权，在适当的情形之下，这权力超出女主人
所下达的任何命令，可以直接拒绝服从命令。

　　但是要处于下面的环境中，才可以恳求这个权力。

　　（Ａ）命令与任一现行法令有所抵触，或有可能导致罚款、逮捕或告发。

　　（Ｂ）命令对于奴隶的现实生活，可能产生极端的损害。

　　例如：失去工作、引起家庭压力等等。

　　（Ｃ）命令可能对奴隶的身体，产生永久的损害（参见条约６）三、主人的
角色主人接受奴隶的身体、财产拥有的责任。

　　因为主人长久的拥有这个奴隶，所以必须答应关心奴隶，为奴隶的安全和福
利做好安排。

　　主人也接受托付，恰当地对待奴隶、训练奴隶、惩罚奴隶、爱护奴隶。

　　并且以自己认为合宜的方式，来（１）我要支配我的奴隶，和控制他每个行
动，他必须愿意屈服于我。

　　（２）我要强迫我的奴隶屈服于我，他开始可能挣扎，但是我知道最终他将
让步。

　　（３）我想要拍打或者鞭打我的奴隶，为了加以色情的惩罚。

　　（４）我必须惩罚我淫乱的奴隶，他很坏应受到我的惩处。

　　（５）我喜欢看见我的奴隶变装或者＊＊＊＊，对我摆出性感的姿态，我可
能要他为我＊＊＊＊。

　　（６）我要拥有戴项圈的奴隶，他必须做我所说的任何事。

　　（７）我要求与我的奴隶交换角色，他试图控制我，但我还是征服了他。

　　（８）我要把我的奴隶施加束缚，绑起来之后，就可以做我想要做的任何事
情。

　　（９）我要使我的奴隶处于，令人兴奋的羞辱处境，或者取让他感觉丢脸的
名字。

　　（１０）我要我的奴隶成为厕所奴隶，当我的马桶。

　　（１１）我要用对待畜生的方式，来对待和训练我的奴隶。

　　（１２）我要制定一些，我发现有意义的典礼、仪式，加以训练我的奴隶。

　　（１３）我有些特别的迷恋物，我要我的奴隶来迎合它。

　　（１４）我要玩弄我的奴隶的感情，在整个期间使得他感觉到恐惧、崇拜、
性欲和其他的激烈情感。

　　四、惩处奴隶同意接受，主人所决定的任何惩罚，无论命令认真与否。

　　五、惩处的条例惩处奴隶是受几个设计好的、保护奴隶的条约所控制，以避
免故意滥用造成无人照料的肉体损伤（参见条约６）惩处时必须注意到，避免产
生永久的损伤，以及避免事后形成不健康的情形：（Ａ）在任何时候都不可以出
血，有出血情况，惩处必须立即停止。

　　（Ｂ）烧烫奴隶的身体。

　　（Ｃ）心跳、呼吸的衰竭。

　　（Ｄ）引起内出血。

　　（Ｅ）丧失意识。

　　（Ｆ）长时期拒绝给予生存必需物，例如食物、水、日光。

　　六、永久的身体损伤既然现在奴隶的身体全部属于主人所有，主人就有责任
保护，避免使这身体产生永久的伤害。

　　在惩处的过程、或意外事故、或其他有关奴役的活动之中。

　　万一造成奴隶永久的伤害，应该顺应奴隶的要求，立即终止这份契约。

　　下列决定将作为永久的损伤标准：（Ａ）死亡。

　　（Ｂ）任何涉及机动性或功能的损害，包括骨折。

　　（Ｃ）任何皮肤上的永久痕迹，包括疤痕、烙痕及刺青。

　　〈除非奴隶接受〉（Ｄ）毛发的任何减失（除非奴隶接受）（Ｅ）任何永久
的刺穿（除非奴隶接受〉（Ｆ）能导引上面所述结果的任何疾病，包括性病。

　　七、其他没有主人的许可，奴隶不得寻求任何其他的主人、恋人、或涉及其
他与性有关之事与物。

　　如有上述行为，将遭受最严厉的惩罚。

　　但主人可以找寻其他的奴隶或恋人。

　　主人可以将奴隶送给另一个主人，但是新主人也要接受这个契约的规则。

　　若是有此情况，主人有义务告知新主人这些指定的条款，所有的规则都受此
契约管制。

　　八、保守秘密在任何情形之下，未得到对方同意，此事不可告诉其他人知道
。

　　九、契约的修改这份契约不可能更改！除非女主人和奴隶双方都同意。

　　如果更改这契约，任何的变更都必须清楚地签名，和记下确定的时间。

　　十、契约的终止任何时候，都可以由主人终止这个契约，但绝不会由奴隶决
定，除了在特别情况以外（参考２、５、６、８条款）若终止以后，奴隶所有物
的证据，包括这个合约，都将被损毁。

　　但所有器材、配件和财产都将属于主人，除非她愿意共同分享。

　　十一、奴隶的签名我彻底的了解这个合约的全部内容，我同意和接受她要求
拥有，我的身体之所有，我也知道我身为奴隶将被指挥、训练和惩罚，确实的服
从。

　　我承诺就我的能力所及，全力满足主人的欲望。

　　我理解我在这个合约中，除了如条约所述以外，不能取消这个合约。

　　签名。

　　十二、主人的签名我彻底的了解这个合约的全部内容，我同意接受这个奴隶
的身体、财产的拥有权。

　　在我的能力所及，充分地关心他。

　　我将提供他的安全、福利，像奴隶一样的控制他、训练他和惩罚他。

　　我了解在这种安排里，所内含的责任，我同意不损害奴隶，因为他是属于我
的。

　　并且我还了解到，不管发生何种情况，我都能够随时取消这个合约。

　　签名。

　　李文文以前我就在网上看到这样的契约，想不到姐姐会打印出来，以前看到
的感觉就是热血彭拜，而我真正要签的时候已经把我体内奴性完全激发。

　　仿佛里面的已经不是我姐姐而是我一直渴望想见的主人，我拿起笔签上了自
己以前的名字。

　　李月。

　　我知道这个名字已经不属于我了，我是一条刚出来的母狗。

　　狗名小花············我跪着，对着门敲门。

　　主人小花写好了。

　　「狗有狗的语言」我明白姐姐的意思「汪汪汪，我学着狗喊着，此刻我唯一
期待的是爬进去接受主人的调教。」

　　滚进来吧「姐姐呵斥着，我爬到房间看到姐姐靠在床上，高贵的鞋跟尖尖的
发亮。

　　我低头爬到姐姐面前。

　　递给她我写好的契约，……

　　姐姐看到我的签字，把契约放到了抽屉收了起来，躺在床上问我，你不想知
道为什么我怎么知道你是Ｍ，怎么做你主人的么？「小花想知道，但是小花已经
无所谓了，小花已经是主人您的母狗」我不敢去再问，也不想去多问，只知道自
己现在越下贱，自己就会越兴奋，「好，不错，那主人告诉你，因为你用那电脑
看的那些女王网站都有记录，我也是不小心才看到这些，才知道我的妹妹，哦，
不我家的狗原来这么的下贱，贱狗跪好了，给我磕头」姐姐突然呵斥我，我紧张
的一挪，重新摆好跪姿，贱狗小花给主人您磕头了，然后就咚咚咚……的磕起来
。

　　头在地板上磕的声音很香，这种声音也在进一步催化着我，当我磕到２２的
时候姐姐用脚踩住了我的头，尖尖的鞋跟让我的头感觉有点疼，而自己的脸也只
能半边贴在了地板上，姐姐用脚踩着，还不时的转着，我疼的呜呜叫，「不许叫
，贱货，」

　　姐姐一边训斥我一边用脚继续踩着『你以前不是偷偷摸摸的舔我袜子么，现
在跪下来给我好好舔，先吧老娘鞋舔干净了，踩你这、个下贱的狗头，把我鞋子
都搞脏了」说着放下了脚，我听到姐姐要我舔脚，兴奋的捧起高贵的鞋子，黑色
的皮革味道刺激着我的神经细胞，我认真的舔着一遍又一遍，姐姐的鞋子不脏，
以前总是偷偷舔着姐姐放在家里的鞋子。

　　而现在却真真切切的舔着，当我舔到细小的鞋跟的时候我学着电影里里女优
含着，舔着，吸着，就这样我我把姐姐的鞋子舔的干干净净，姐姐命令我脱掉鞋
子，命令我躺了下来，我躺在了地下，而姐姐高贵的坐在床上，看着姐姐俯视着
我，觉得自己原来在姐姐面前的确是那么的卑微。

　　姐姐把自己穿着丝袜的脚放在我脸上，姐姐一直就有点懒，袜子有着淡淡的
味道，味道却刺激着我，是啊，香又怎样，成绩好又怎样，我始终是我的姐姐不
，我的主人脚下最贱的母狗，我含着丝袜，直到自己的嘴里都干涩了，而姐姐不
时的把脚堵住我的鼻子，嘴巴，又不时的在我的脸上踩着，我喘息着，下面已经
空虚了，自己的两个腿也不停的磨擦着，啊……我舌头深的好长舔着，而两腿夹
的更紧，「好了，起来，滚到客厅里去把我包拿来」姐姐命令着，「是主人，我
回答着就走向了客厅。

　　来到沙发边看到姐姐的包包，包很重，我也想到了包里是些什么东西，这些
东西以前都只能在网上看到，姐姐会用这些东西来调教我么，我迷惑着来到房间
，跪下然后把东西递给了姐姐，姐姐打开包，拿出来了狗链，还有口塞。

　　皮鞭那些调教的工具，然后来到我身边，「贱货，这些都是我为你准备的，
还不谢谢主人」我激动的磕着头，「谢谢主人，谢谢主人」「哈哈，真下贱。

　　好。

　　主人今天就好好玩玩你，你先起来，把衣服都脱了，什么都不许穿，要一边
脱一边扭，就和以前视频调教你一样」我站了起来，虽然以前脱过给姐姐看，但
那毕竟是视频当时我也不知道主人是姐姐，现在脱还真有点别扭，所以脱的有点
慢，有点羞涩。

　　啪，我感觉到背上一阵火辣的疼痛。

　　回头看是姐姐用黑色的皮鞭打了我，「贱货，以前跳的不是很爽么／现在来
装纯是么？我告诉我不喜欢纯的，我喜欢下贱的，还不让我满意我打死你这个小
贱人说完又给了我一鞭，「啊」我疼的大声叫出来，原来鞭打这么的疼，我不敢
在羞涩了，放开的脱着自己的衣服，屁股扭着，因为没有穿内裤衣服很快就脱掉
了，当我一丝不挂的时候自己学着舞女摸着自己的乳房，然后扒着墙，扭着屁股
，还不时的摸着自己的屁股和下面，「姐姐来到我背后，从后面摸着我的屁股，
手从腰上慢慢上移，摸到我还没有发育好的乳房，啊……我像触电一样，姐姐摸
着我的乳头，捏着，啊·。

　　我一阵快感，小声的呻吟着，啊……恩……「小骚货，舒服么？告诉主人这
个是什么？」

　　「是咪咪，主人」啊　，我呻吟的回答着，「那，咪咪是拿来做什么的呢？
」

　　姐姐吻着我的脖子，也喘息着，「是给主人玩乐的给主人按摩的」我已经难
受的不行了，姐姐把我转过来，低着头看着我，头慢慢下移，嘴巴已经快贴到了
我嘴前，我以为姐姐要吻我，也热情的把嘴巴凑了上去，「啪，」

　　姐姐一巴掌把我甩到了地下，「你还以为你自己真的是什么了，居然要我亲
你，给我滚到床边跪好了」然后自己到床上把工具拿了起来，我跪着，脸疼但是
不敢用手去摸，姐姐把我的手反着拷了起来，给我带上了红色的口塞。

　　带上了狗链，带上了黑色的眼罩……

　　带上了姐姐给的属于狗的工具，我双腿跪着，因为手被反拷着的我头也抵在
了地下，『啪，你死了啊／把你狗头给我抬起来』又是一鞭，因为的口塞我也叫
不出来，只是呜呜叫着，「啪，不许叫。」

　　姐姐的鞭子让我疼的只能在地下打滚，」

　　「怎么这么没有用，你连狗都不配做」姐姐生气的呵斥着，我只能跪着用腿
走到姐姐面前。

　　不住的磕头，「主人，饶命。贱货知道错了，求您原谅。」

　　背上的火辣已经提醒了我。

　　姐姐已经不是我平时的姐姐了，是一个严厉的主人，是一个不允许自己奴隶
犯错的女王，「好了，这次就饶你一条狗命，滚过来，主人赏赐你这条骚狗来帮
主人舔脚」姐姐把我的手铐解开，用狗链牵着我，来到客厅沙发坐着。

　　姐姐半躺在沙发上，脱掉了鞋和袜子的脚此刻显得更加的生动，姐姐的脚很
白很好看。

　　为什么以前我就没有发现呢？跪在姐姐面前，姐姐把脚凑到了我的嘴前，我
吐出舌头准备舔着，姐姐突然把脚缩了回去，「小母狗，谁允许你舔了，不知道
该做些什么让主人开心么？」

　　「我磕着头求主人让贱狗舔您高贵的脚，让母狗伺候您」我哀求着。

　　「哈哈，真下贱」姐姐鄙视的笑道「那我问你，你配么？」

　　啊，姐姐居然会这么问我，我只能下贱的回答「贱狗不配，贱狗求主人赏赐
，求你了主人」姐姐又笑了「不错，主人还比较满意，好好伺候主人，伺候不好
，你知道我鞭子的厉害」是，我确实知道鞭子的厉害，背上隐约的疼痛还在提醒
着我，我开始认真的舔着，脚指头，指缝，都一遍又一遍的舔着，姐姐也很享受
着我的服务，「不错，想不到小母狗这么会伺候人，果然天生是下贱的狗」听到
姐姐的羞辱我一阵刺激，更加卖力的舔着，就这样舔了二十多分钟，姐姐命令我
去卫生间拿来了洗面奶，姐姐捏着我的乳头，「胸部这么小，怎么给我按摩？以
后主人要好帮你开发，」

　　姐姐捏的我乳头变硬了，「居然这么快就有反映，你真淫荡」说完就把洗面
奶到在了我的胸部上，「好了，用你的奶子给我脚做脚底按摩吧』我把姐姐的脚
放在我两个涂满洗面奶的乳房上不停的抹搽着，姐姐时而用脚指踩着我的乳头，
而我因为刺激，身体也一阵颤抖，然后继续舔着姐姐的脚。

　　我把姐姐脚抬起来，被洗面奶涂过后的脚更加润滑。

　　姐姐另一只脚放在了我两腿间不停的用大母指磨着我的Ｇ点。

　　「啊，主人，」

　　我实在受不了那种刺激，忍不住呻吟的叫着，主人，啊。

　　啊　」「叫什么叫，贱狗？你看你下贱的样子，舒服不舒服？」

　　「舒服　，舒服，主人，小母狗被主人玩弄的好舒服，」

　　把自己的狗比打开。

　　我用自己的嘴巴把姐姐的脚抬起来，自己用手把自己下面扳开，姐姐把自己
的脚大拇指塞进去，啊·／第一次被别人放进去，虽然自己是处女，但是因为指
头不长，感觉不到什么疼痛，而是快感。

　　姐姐用脚慢慢的捣着我下面，我感觉自己的身体已经飞了起来，只能用力舔
着来发泄的身体的激动……

　　就这样我居然在姐姐的脚挑逗下迎来了调教后的第一次高潮，姐姐把脚抽了
出来，看着上面的水。

　　「真脏，小母狗你看你把主人脚搞这么脏，想不到你水居然这么多，来把我
舔干净。」

　　我看着自己刚才淫荡的水，羞愧的低下了头，然后含着姐姐的脚指头，把属
于自己的水舔了个干净，『过来，小母狗」姐姐张开了腿，我知道姐姐的意思，
把姐姐脱掉了内裤，把头伸进了姐姐的两腿间，温柔的舔着，姐姐下面有股骚味
，我知道姐姐刚才调教我的时候是有感觉的，我居然心里高兴了起来，因为姐姐
下面的水告诉我，我是一个能给她带来感觉的奴隶。

　　姐姐喜欢被吸着阴蒂，因为我每次一吸她身体颤动的很明显，我就吸着舔着
，时而用嘴接着阴道口把水吃的干净，姐姐水的味道和我自己的一样，咸咸的，
因为以前自己老师舔过我，我知道女人哪里需要怎样去舔。

　　所以姐姐很快就迎来高潮……』恩，啊·／……姐姐的呻吟声很大，啊·…
…好好舔啊……小贱狗，啊　……舒服……随着啊。

　　啊　。

　　啊　……啊　。

　　姐姐高潮了，我温柔的把姐姐水水舔干净，然后继续跪在了姐姐面前。

　　姐姐摸着我的头，小狗技术很好啊，以前舔过别人的。

　　我脸一红，想到以前我调教老师，脸一红，赶紧把头低下来，说主人没有，
自己看电视看的。

　　姐姐休息了片刻，看我也累了，叫我到床底下也睡了一会，很累。

　　我很快就进入梦乡……

　　我没有敢多睡，因为我知道一个做Ｍ的责任，当我醒了起来，看着姐姐还在
睡，我呆呆的看着姐姐，不，现在应该是我的主人，我的姑奶奶！真的很美丽，
特别是她的玉足显得格外的性感迷人，看着看着我居然体内又是一阵激动，我跪
爬了起来，又舔着姐姐的脚，亲亲的，我怕吵醒姐姐，就这样好几分钟，下贱的
我居然亲亲的淫叫了起来，收摸着自己湿漉漉的小穴，嗯，啊，嗯　……我忘情
的舔着，一不小心抬头看着姐姐居然在看着我，当时我脸红了：惨了，主人醒了
我都不知道；只好诺诺的问道「主人，您醒了　？」

　　姐姐用脚猜着我的头：「废话，脚被你舔的那么痒，你还在那里那么下贱的
叫，我怎么可能不醒，既然醒了就再好好玩玩你吧，看你欠虐的样「我连忙磕头
谢这主人。

　　「滚过去到点水给我喝，有点渴了」姐姐用脚踢着我的脸，我爬到客厅到了
杯水：主人，贱狗给您倒水了，请您喝，「真乖，」

　　姐姐开心的摸着我的头，啪，姐姐一口水吐在了我的脸上，大怒的说：你这
个没用的贱人，到水这么烫，想烫死我啊，说着就拿起皮鞭抽着我的肩膀，火辣
辣的鞭子让我在地下打滚，我只能抱着自己，曲着双腿求饶，但是姐姐的脾气我
知道，在火头上就什么都不顾，我只能爬起来，跪着，抱着姐姐的腿哭着：主人
，贱货知道错了，啊·好疼　，主人求您了，求您了，不停的求饶，不停的叫喊
，姐姐终于扔下了皮鞭，坐了下来，一脚把我踢开，我看着自己，肚子上，大腿
上，乳房上都是鞭子留下的红色痕迹，谢谢主人，贱货这就去给你换一杯，「不
用了，等它自己凉吧，下次学乖点，你不是我家小公主了，你是我的贱狗，这点
事都做不好，以后长点记性，过来，我教育你这个贱人自己手都搞累了，帮我揉
揉肩膀吧，说完姐姐起来了脱掉了自己的衣服，虽然我以前也看过，但是这次看
的感觉真的不一样，坚挺的乳房，完美的曲线，翘翘的臀部，姐姐趴在了床上，
你也上了吧，帮我按摩按摩「恩」我也坐在了床上，给姐姐按摩着，感觉姐姐很
享受的的服务，「月月《姐姐喊我名字了，嘻嘻》你按摩技术还不错啊，以前叫
你干点事都不愿意，现在怎么这么乖了」「以前您是我姐姐，现在是我主人，不
一样」哈哈，姐姐笑着「那你意思是你就是下贱，非要被抽才乖了？」

　　姐姐羞辱着我，我只好回答着：「是的，主人，贱狗就是下贱」「那贱狗，
你看我的屁股好看么？」

　　「好看，主人的臀部很翘，好看」嘻嘻，「真会说话」、，既然这么好看，
那你一定很崇拜了，那主人赏赐你用狗嘴给主人的臀部按摩吧'「……

　　我当然求之不得，趴下来，姐姐已经分开了自己的大腿，嘿嘿的小洞呈现了
在我面前，真当我要开始舔的时候，姐姐用手遮住了：「我问你，这个地方是姐
姐拿来干什么的？」

　　我很诧异姐姐会这么问：「是姐姐大便的地方」「那我大便的地方不都是用
马桶来接么？怎么用你嘴来接了，」

　　羞辱的感觉又强烈的刺激我，我激动的说着：主人，贱狗的嘴巴就是您的马
桶，求您让贱狗伺候您的屁眼吧，……当我还要说点什么的时候，姐姐已经抓住
我的头发，让我的头埋在屁股里，我知道姐姐被我的话刺激了，姐姐那里不臭还
有点香水味道，啊，舒服……不错　，啊　，姐姐呻吟着，啊　·，姐姐的叫声
刺激了我，我的舌头伸的更深，啊·姐姐的感觉越来越强烈，姐姐叫我躺下，然
后笑着看着我，慢慢的坐在我的头上，我清晰的看到了姐姐小穴慢慢张开，知道
完全坐在了我的嘴上，姐姐下面由于我舔肛门的刺激已经有了好多的水，我伸出
舌头，姐姐前后摇摆着，时而盖着我的鼻子，让我不能窒息，这样的感觉麻醉着
我的神经，感觉大脑空白，姐姐的动作越来越快，终于啊的一声停了下来，坐在
了一边，姐姐看着满足是水的我笑着：你看你嘴巴，弄的我下面不知道是口水还
是什么，走，我们到卫生间去洗下。

　　说完姐姐站了起来，而我乖巧的钻到了她的胯下，姐姐笑着，：这次乖了，
看来你还是要打啊，坐在了我的背上，拍了下我的屁股，我开始吃力的爬着，奔
向卫生间……

　　我吃力的载着姐姐来到卫生间，当她从我身体下来的那刻我感觉到了无比的
轻松，嘻嘻原来姐姐看起来不重，载起来还是蛮吃力的，姐姐拿起热水器喷头准
备要洗自己的下面：「你看你把主人下面搞的都是水，还有你的口水，真是小骚
货」正当我看到她打开水以为要洗的时候姐姐突然关了水喷头，而是坐在了马桶
上，叫我跪在了她的面前，「跪好了，把狗嘴张开，石头伸出来。」我顺从的伸
出了张开了嘴巴，和狗一样吐着舌头，姐姐用脚触这我的舌头，我也忍不住迎合
着她高贵的脚。

　　突然她开开了水龙头，喷头对这我的脸浇着，我闭上了眼睛，水虽然温度不
热不凉，但是却打着我的脸好疼，而且是我张着嘴巴的，所以难免被呛着，我不
敢躲避，只好把嘴巴闭上，任由水在我脸上打着，姐姐看到我张开了嘴巴好像不
高兴，给了我一巴掌「谁叫你把你狗嘴闭上的，啊？又犯贱不听话可是？」

　　说着抓起我的头发左右摇晃，我赶紧张开了嘴，吐出舌头，姐姐用手拉着我
吐出来的舌头，水喷头使劲的冲击我的舌头和嘴巴「把你狗嘴洗干净点，脏死了
，洗干净了用你狗嘴来清理我下面』就洗了会会，姐把水关上了「过来，小贱货
把主人下面舔干净'　「是，主人」姐姐坐在马桶盖上看着她胯下的我笑着把两
腿分开，而我认真的为姐姐下面清理着，我想到了电视里那些奴隶被调教的画面
，又想到自己现在也和他们一样，身体的激动让我更加卖力的舔着，下面姐姐水
有着淡淡的骚味，清理差不多的时候姐姐抓住我的头发要我仰视着她，姐姐坏笑
的看着我「我突然想嘘嘘了，你知道主人的嘘嘘叫什么么？」

　　头发被姐姐抓的很疼，也只好仰视回答着「是圣水，主人「「　那你主人圣
水奴隶该怎么做么」我明白了姐姐的意思，突然害怕了起来，因为我真的没有想
过第一次调教就会被主人用来当厕奴用，便赶紧解释着，「主人，母狗还没有到
那个程度，真的还不习惯，以后好么、求您了」姐姐停止了她的坏笑「真的么？
真的不愿意」我赶紧摇头「不是母狗不愿意，只是真的现在不行」我用快哭的声
音哀求，姐白着眼睛看我，拉着我头发的手突然甩开「那算了，以后不要叫我主
人了」说完便起来准备走出卫生间，我突然紧张起来，其实我也不是说自己不接
受圣水，只是真的没有到那个程度，但是现在姐姐的意思好像是不要我了，我害
怕了，我知道自己现在离不开姐姐了，离不开让我灵魂得到升华的主人，便赶紧
抱着姐姐的腿「主人，不要，母狗愿意，求您不要走」「姐姐用脚甩开我，踩在
我的头上「你以为你是什么？别人排队喝都喝不到，你想要就要了？滚，老娘不
稀罕」我居然哭了，「主人，求您了，母狗知道自己错了，母狗这就给您磕头，
求你赏赐给母狗喝您的圣水，」

　　说着我用力的磕头，头很疼，但是我已经感觉不到了，强烈的耻辱感和害怕
失去的感觉已经让我麻醉。

　　姐姐蹲了下来摸着我的头「别磕了，傻丫头，算了主人不逼你喝，以后吧。
」

　　「不，主人，母狗其实想喝，只是刚才不好意思说，母狗想喝您的圣水，求
您了，母狗是您的狗不喝您圣水喝什么呢？求您了」「那好，躺下我就赏赐给我
的小骚狗，小乖狗喝主人的圣水」我躺了下来，主人慢慢的蹲在了我的脸上，看
着姐姐茂密的黑森里和慢慢张开的阴道小口，我知道这一切都要来了，自己居然
求自己的姐姐给小便给自己喝，我是多么的淫荡和下贱啊，说着我摸着自己的下
面不断的刺激自己，让自己放松点。

　　「张开嘴，我要开始了，你不许吐掉，不然我抽死你，」

　　「恩，主人，母狗准备好了」听到虚尿的声音姐姐开始了，我终于第一次尝
到了尿的滋味，好咸而且味道很不好，我都有吐的感觉，但是又不敢，而是慢慢
的咽了下去，而姐姐好像也在控制着嘘嘘的速度，一阵一阵的，我摸着自己的下
面快要到高潮了，而也不再乎小便的味道了，心里默念着'我是主人的贱货，我
要喝主人的圣水」姐姐的尿速越来越快，而我也经常露掉点，当最后看到姐姐抖
抖自己的屁股的时候我知道她尿完了，而是伸出舌头把他下面舔干净。

　　姐姐起来看着我开心的笑着「这样才是我的乖乖嘛。主人的圣水好喝么」

　　「好喝主人，谢谢您赏赐的美味」你真贱，起来把地下的舔干净，既然你那
么喜欢喝'」我连忙起来把地下刚才自己露掉的舔着，至到姐姐说停为止，姐姐
洗了下澡，然后叫我把她的工具和内衣拿来。

　　姐姐把我的脚铐上了脚链，给我带上可狗项圈绑在旁边的柱子上「把我的衣
服洗干净，再喊我，内衣必须要用手洗，快点」说完姐姐扭着她性感的屁股回到
了房间……

　　我吃力的载着姐姐来到卫生间，当她从我身体下来的那刻我感觉到了无比的
轻松，嘻嘻原来姐姐看起来不重，载起来还是蛮吃力的，姐姐拿起热水器喷头准
备要洗自己的下面：「你看你把主人下面搞的都是水，还有你的口水，真是小骚
货」正当我看到她打开水以为要洗的时候姐姐突然关了水喷头，而是坐在了马桶
上，叫我跪在了她的面前，「跪好了，把狗嘴张开，石头伸出来。」我顺从的伸
出了张开了嘴巴，和狗一样吐着舌头，姐姐用脚触这我的舌头，我也忍不住迎合
着她高贵的脚。

　　突然她开开了水龙头，喷头对这我的脸浇着，我闭上了眼睛，水虽然温度不
热不凉，但是却打着我的脸好疼，而且是我张着嘴巴的，所以难免被呛着，我不
敢躲避，只好把嘴巴闭上，任由水在我脸上打着，姐姐看到我张开了嘴巴好像不
高兴，给了我一巴掌「谁叫你把你狗嘴闭上的，啊？又犯贱不听话可是？」

　　说着抓起我的头发左右摇晃，我赶紧张开了嘴，吐出舌头，姐姐用手拉着我
吐出来的舌头，水喷头使劲的冲击我的舌头和嘴巴「把你狗嘴洗干净点，脏死了
，洗干净了用你狗嘴来清理我下面』就洗了会会，姐把水关上了「过来，小贱货
把主人下面舔干净'　「是，主人」姐姐坐在马桶盖上看着她胯下的我笑着把两
腿分开，而我认真的为姐姐下面清理着，我想到了电视里那些奴隶被调教的画面
，又想到自己现在也和他们一样，身体的激动让我更加卖力的舔着，下面姐姐水
有着淡淡的骚味，清理差不多的时候姐姐抓住我的头发要我仰视着她，姐姐坏笑
的看着我「我突然想嘘嘘了，你知道主人的嘘嘘叫什么么？」

　　头发被姐姐抓的很疼，也只好仰视回答着「是圣水，主人「「　那你主人圣
水奴隶该怎么做么」我明白了姐姐的意思，突然害怕了起来，因为我真的没有想
过第一次调教就会被主人用来当厕奴用，便赶紧解释着，「主人，母狗还没有到
那个程度，真的还不习惯，以后好么、求您了」姐姐停止了她的坏笑「真的么？
真的不愿意」我赶紧摇头「不是母狗不愿意，只是真的现在不行」我用快哭的声
音哀求，姐白着眼睛看我，拉着我头发的手突然甩开「那算了，以后不要叫我主
人了」说完便起来准备走出卫生间，我突然紧张起来，其实我也不是说自己不接
受圣水，只是真的没有到那个程度，但是现在姐姐的意思好像是不要我了，我害
怕了，我知道自己现在离不开姐姐了，离不开让我灵魂得到升华的主人，便赶紧
抱着姐姐的腿「主人，不要，母狗愿意，求您不要走」「姐姐用脚甩开我，踩在
我的头上「你以为你是什么？别人排队喝都喝不到，你想要就要了？滚，老娘不
稀罕」我居然哭了，「主人，求您了，母狗知道自己错了，母狗这就给您磕头，
求你赏赐给母狗喝您的圣水，」

　　说着我用力的磕头，头很疼，但是我已经感觉不到了，强烈的耻辱感和害怕
失去的感觉已经让我麻醉。

　　姐姐蹲了下来摸着我的头「别磕了，傻丫头，算了主人不逼你喝，以后吧。
」

　　「不，主人，母狗其实想喝，只是刚才不好意思说，母狗想喝您的圣水，求
您了，母狗是您的狗不喝您圣水喝什么呢？求您了」「那好，躺下我就赏赐给我
的小骚狗，小乖狗喝主人的圣水」我躺了下来，主人慢慢的蹲在了我的脸上，看
着姐姐茂密的黑森里和慢慢张开的阴道小口，我知道这一切都要来了，自己居然
求自己的姐姐给小便给自己喝，我是多么的淫荡和下贱啊，说着我摸着自己的下
面不断的刺激自己，让自己放松点。

　　「张开嘴，我要开始了，你不许吐掉，不然我抽死你，」

　　「恩，主人，母狗准备好了」听到虚尿的声音姐姐开始了，我终于第一次尝
到了尿的滋味，好咸而且味道很不好，我都有吐的感觉，但是又不敢，而是慢慢
的咽了下去，而姐姐好像也在控制着嘘嘘的速度，一阵一阵的，我摸着自己的下
面快要到高潮了，而也不再乎小便的味道了，心里默念着'我是主人的贱货，我
要喝主人的圣水」姐姐的尿速越来越快，而我也经常露掉点，当最后看到姐姐抖
抖自己的屁股的时候我知道她尿完了，而是伸出舌头把他下面舔干净。

　　姐姐起来看着我开心的笑着「这样才是我的乖乖嘛。主人的圣水好喝么」

　　「好喝主人，谢谢您赏赐的美味」你真贱，起来把地下的舔干净，既然你那
么喜欢喝'」我连忙起来把地下刚才自己露掉的舔着，至到姐姐说停为止，姐姐
洗了下澡，然后叫我把她的工具和内衣拿来。

　　姐姐把我的脚铐上了脚链，给我带上可狗项圈绑在旁边的柱子上「把我的衣
服洗干净，再喊我，内衣必须要用手洗，快点」说完姐姐扭着她性感的屁股回到
了房间……

　　第二季　姐妹归来

　　「月月，月月」妈妈的叫声打断了思绪中的我，「怎么了／妈妈，」月月看
这一脸笑容的妈妈迷惑的问道，「妈妈，看你高兴的，怎么了／是不是这个月奖
金又很多了啊？」「傻孩子，你以为妈妈就知道钱啊，是你姐姐回来了。」啊，
姐姐回来了，那个让我思念已久的姐姐，不，应该是我思念已久的主人回来了，
姐姐出国两年了，还记得两年前，我们因为ＳＭ而重新错换了位置，不再是姐妹
，而是主奴，但是她一走就是两年，而留下我一个人在想她，憋藏已久的眼泪终
于忍不住留下来了，「怎么了？你怎么哭了啊？」妈妈焦急的问我，「没有什么
，妈妈，可能是我太开心了吧」

　　「傻瓜啊，也不怪你，哎，你这个姐姐啊，一走就是两年，我也是想她了啊
，爸爸去机场接她了，你也准备准备，听你姐姐说她是和她男朋友一起回来的，
好了，我去买菜了」妈妈唠叨完走出房门。

　　关上房门，我躺在床上，看着自己以前和姐姐在一起的日记，是姐姐要我写
的，她说这样能让我更好的发挥自己的奴性，虽然这些日记我天天看，但是知道
姐姐回来了，看着又是一番滋味。

　　「２。３日，我做了姐姐的狗，原来一直和我聊天的Ｓ是我姐姐，我好开心
，能找到姐姐这样的主人，我被姐姐调教了，好多，还有姐姐的圣水，，，」

　　……

　　２。１０日。终于我完全做了姐姐的狗，因为我的第一次给了姐姐，虽然好
疼，但是却是无比的幸福……

　　２。１５日。我尝试了肛交，灌肠

　　２。１９日，终于体验了姐姐的黄金，嘻嘻，姐姐的黄金并不是那么的难吃
啊，虽然姐姐不要我经常吃，但是以后一定会经常要姐姐给我吃，因为只有这样
，才是真正的好狗

　　２０１１年。５。６日，姐姐走了，她被公司选到国外公司了，我好难受，
我们疯狂的做爱，姐姐用假ＪＪ疯狂的享受着我的身体，而我也第一次把黄金吃
的那么干净，我哭了……我哭了……

　　看着自己写下的这些日记，眼泪还是忍不住的掉下来，她有男朋友了，她还
会做我的主人么？我摖着自己眼角怎么也停止不了的眼泪，打开自己的衣柜，我
知道不管怎样，我都要换上她以前喜欢我的那种打扮，丝袜，短裙，高跟，因为
姐姐总说，成熟，性感的月月更能让她有征服的欲望，我把自己化的很性感，化
上了只给她看的妆容

　　不知道自己是怎么熬到等待姐姐回来的这几个小时的，妈妈在厨房忙碌着，
「叮咚，叮咚」门铃响了，妈妈在厨房喊着我去开门，我赶快走到门前，憋住自
己心里的激动，打开门，是爸爸，「月月快来帮忙，你姐的东西也真多，你姐还
给你带来礼物了呢」爸爸笑着然后拿着东西走进屋子，爸走进的那刹那，我呆住
了，是的，这个在我面前的就是我朝思暮想的姐姐，我的主人，她还是那么漂亮
，黑丝丝袜，高跟皮靴，皮短裤，黑色无袖衫，只是头发已烫卷了……

　　「这个就是你妹妹月月吧？」一个男子笑着问姐姐，然后伸出手，对我说，
「你好，我叫欧阳名朔，你可以叫我欧阳，我是你姐男朋友『「我看着他身高应
该有一米八的样子吧，很像金城武，尤其是眼睛很亮很大，我低着头伸出手，「
欧阳哥哥好，然后看着姐姐，「姐姐你回来了，你又漂亮了」我看着姐姐的眼睛
，希望从她眼睛里能得到点什么，但是我想错了，她没有了主人时对我那样的态
度，只是姐姐般慈祥的笑着对我说「月月丫头又漂亮了，姐姐想死你了，」然后
抱着我，开心的笑着

　　「你们呆在外面做什么，还不进来吃饭，都做好了」妈妈端着菜从厨房走出
来叫到，我才意识到原来自己太紧张，都忘记叫姐姐进门，到屋里，我们坐在饭
桌上，一家人开心的聊着，原来姐姐男朋友是公司集团老总大公子，看的出来她
很爱姐姐，姐姐也很爱她，以为我从来没有看到过姐姐对谁这么温柔过，吃完饭
姐姐帮妈摖桌子，姐姐变了，变得很勤快了，我终于也明白了，原来姐姐已经很
幸福了，我不应该那么自私，还想去继续着主奴的游戏，我叹了口气，开始和他
们一起嬉笑着，家里充满着笑声，欧阳很幽默，他说的话总是能让我们开怀大笑
，吃完饭我们聊了很久，欧阳走了，本来要带姐姐一起走的，但是姐姐说一家人
好久没有团聚了，晚上在家里睡，而是欧阳一个人离开了……

　　姐姐给我们分发了礼物，妈妈说姐姐路上累，叫我们早点休息，我们也各回
各房间，回到自己的房间我看着姐姐给我带的礼物盒，好奇的打开着，原来是一
个贞操带，我以前在网上看到过，姐姐送这个，难道……？「咚咚，月月开门，
『我还没有迷惑完就听到姐姐的敲门声，我胆怯的打开着房门，关上，然后跟在
姐姐后面一直不敢吭声。

　　「这些年你还好么？」最后还是姐姐打开了沉默

　　「还好，只是……」我低着头，拉着自己的衣角

　　「只是什么？」

　　「我想姐姐，我真的好想姐姐，」我哭了，我哭着坐在地下，「我每天都在
想你，真的，我从来没有快乐过」

　　姐姐蹲在我面前，抱着我「傻丫头，姐姐也想你，快起来吧，你看你都这么
大了，还哭鼻子，像小孬子」

　　我破涕为笑的站起来，抱着姐姐，把头埋在熟悉的怀里，「月月，你说你想
我，想我什么啊？难道是想我虐待你，还是想我操你？」姐姐坏笑的问我

　　「姐姐，不可以了，我们不能那样了，你有男朋友了，你不在需要我，我们
不能……」啪，还没有等我说完，姐姐一个耳光重重的摔在了我的脸上，然后报
着我，低着头用她红色嘴唇吻住了我还想说话的嘴，我没有反抗。而是抱着她，
任由她的舌头在我嘴里纠缠，而我给她的是强烈的回应，还有低声的呻，一段激
情的舌吻后，姐姐看着我：「你骗我，你还想做我狗对么？你还想那样多吗？我
看你的打扮就知道，因为你只有在我们的游戏里才化妆这样，」

　　「可是……」我还想说着欧阳，但是被姐姐打断了，「他不影响我们，我们
不会被人发现的，如果你还想做我狗，你该知道怎么做」

　　我没有了反抗了，因为我本来就没有想过不再做姐姐的奴，如果说这个游戏
是姐姐对我的束缚，我宁愿这种束缚是一辈子。我跪在姐姐面前，和以前一样，
磕着头低声说「奴婢小花恭迎主人回来，」然后卖力的磕着头

　　姐姐没有理会我，坐在了床上，我跪在姐姐面前，「你知道这个是什么吗？
」姐姐指着她带给我的贞操带

　　「回主人，奴婢知道，是贞操带，」

　　「那你知道这个是用来干什么的么？」

　　「奴婢知道，这个是用来控制奴婢欲望的」我脸红的说着

　　「知道就好，知道么？其实主人也很想你，很想玩弄你这个骚狗，快来把主
人靴子舔干净，搞了一天靴子都脏了」

　　「是，主人，」我低着头开始亲吻着姐姐的靴子，皮革的味道刺激着我身体
埋藏已久的欲望，我疯狂的舔着，到了那白色的鞋跟，我用嘴吸着，舌头舔着，
姐姐用脚猜着我的头，另一只脚伸到我的面前，把我鞋子脱了。我小心的脱掉了
性感的皮靴，终于看到了姐姐的丝袜脚，两年了，俩年没有看到了，我怕忍不住
吐出舌头去舔着，「我叫你舔了么？贱货，姐姐一脚把我踢开」然后走到我面前
抓起我的头发，打着我的脸，没有一点的留情，以为她知道我不需要她的留情，
我需要的是她给我最低贱的人格，最严厉的调教。我疼的赶快磕头认错，「贱狗
知道错了，贱狗太想主人高贵的脚了，求主人原谅，贱狗以后不敢了」「这次就
原谅你，滚过来，给主人舔脚」我赶快喘气的舔着脚，因为走了一天姐姐的袜子
用很重的汗臭味，但是就是这个味道却像催情剂一样激发着我的欲望，我更加疯
狂的舔着，姐姐也配合这把脚塞进我嘴，大约舔了２０分钟左右，姐姐说好了，
你去把我打点水，帮我洗脚吧，

　　打好水，送到姐姐脚面前，把鞋子放在一边，姐姐已经脱掉了丝袜，只穿了
黑色的胸罩还有内裤，「你把衣服脱了，然后给我洗脚，一边脱一边妞着，把屁
股也扭给我看看」姐姐命令道。

　　我开始慢慢脱掉自己的衣服，胸罩，丝袜，内裤，我做着下流的扭动动作，
没有闪避姐姐对我嬉笑和侮辱的眼神，而是继续淫荡着，我扣着自己早已泛滥的
下体，当手已经潮湿的看得见淫水的时候，我放在嘴里吸着，摸着自己的胸部，
然后背对着姐姐，扶着墙壁慢慢扭动着自己下贱的屁股，慢慢的跪了下来，翘起
自己已经发育好了的臀部，扭动着，扳开自己的屁股，我要让姐姐看到我的菊花
，还有那湿哒哒的小比，头放在地下，侧脸看着姐姐，吐着舌头，勾引她，只看
姐姐穿上了高跟鞋，走了到了我的屁股后面，用她鞋跟插进了我的阴道，我哦的
一声，然后开始有节奏的来回顶着屁股，来迎合她高贵鞋跟的插入，姐姐的节奏
很慢，鞋尖在我屁股上摩擦，火辣辣的疼痛让我忍不住叫起来，但是阴道的刺激
的呻吟却也时而让我忍不住狂吼。！

　　「啊，啊，啊。啊。好舒服，啊，主人操死贱狗吧」我下贱的叫着，自己的
手揉搓着自己的乳房，舌头舔着姐姐刚脱下来的丝袜，我已经不知道自己舒服的
感觉是从那里来，只知道自己现在唯一能做的，就是叫出自己额感觉。「啊，主
人，贱狗好爽，用力操贱狗吧，啊」

　　「你真下贱，这样都爽成这样，是不是这么久没有被操，贱比反映太敏感了
吧，平时怎么不叫个公狗来操你啊，贱货，我怎么有你这么淫荡下贱的妹妹呢？
」姐姐嬉笑着羞辱我，她知道我喜欢这样被羞辱，而且她的目的也达到了！听着
她的羞辱，我更加的疯狂，仿佛高潮已经快来临，全身的刺激也慢慢的扩散，就
像火山就要爆发一般。「啊，是主人，小花就是下贱的母狗，小花天天想主人您
操贱狗，公狗再好也比不上主人您的鞋子，小花不配做您妹妹。小花只能做您最
下贱的母狗，啊，好舒服，主人，小花要来了，啊，主人求您用力操贱货」

　　突然姐姐抽出了鞋跟，自己的阴道也一下子空虚起来，仿佛下面有千万只蚂
蚁在咬着，好痒。「你想高潮就高潮啊，我就不让你高潮，滚过来，帮姑奶奶我
洗脚，伺候好了，再让你爽」姐姐说完变坐在了床上，我把她性感的双脚放进盆
里，跪在旁边开始用心的给她洗脚，当我洗一只脚的时候她就会把另一只塞进我
嘴里，或者塞进我阴道，等我有高潮感觉的时候又塞进我嘴里，让我自己舔干净
自己下体的骚水，我被姐姐折磨的死去活来，或许你们应该都知道，这种快得到
，又失去，而且是好多次轮回的感觉，很快姐姐的脚洗好了，把脚搞干，「把洗
脚水喝掉」姐姐指着水看着我命令道。

　　「是，主人，」低下头像小狗喝水一样开始喝着，水不凉不热，但是说实话
很难喝，好几次都喝不下去了，总是强迫着自己喝下去，水太多了，最后实在喝
不下去，喝的好慢，姐姐站了起来，我回头跪在她面前，「谁叫你回头了，喝你
的水」姐姐一脚踢在我头上命令着，我继续喝，但是真的很难再喝的下去了。「
啊，」我感觉的一阵疼痛，一看原来是姐姐用自己皮腰带打着我的背部，「啊。
」「啪」「啊」这两个声音成为了很滑稽的奏乐，一个啪的声音下来，我便疼的
叫起来，真的很疼，我自己都能看到自己胳膊上被打到的红印，「叫你喝我洗脚
水都这么不情愿，看我不打死你」姐姐生气的挥舞着自己的腰带，而我只能求饶
。

　　「咚咚，你们在干什么？怎么听到月月叫的声音啊，怎么了」外面传来的妈
妈急促的敲门声……