　　　　　　　　　　　　　　【姐弟虐】


作者：ｍｏｏｎｓｈａｄｏｗ
字数：３万

　　声明：本文改编于ｃｈｕａｎｑｉ的《姐妹虐》本来是女女的，但是自己不
喜欢，就改成这个了！

　　我叫孟少白一名高中生，今年１６岁。身高１６８。长还算帅。总是留着小
平头。因为是家中三代单传，家人从小都把我当做女孩子疼，什么都不让做，所
以我是很自闭的一个男生。在学校也很少说话，很孤僻，没有什么朋友，我出生
在一个幸福的家庭。家里不是很有钱，但是爸爸妈妈都是双职工。我的姐姐，孟
文文……孟文文长的很漂亮。１７０的身高，平时打扮的比较性感，特别是一双
长腿，平　时还喜欢穿着高根鞋和丝袜。让男同事们都是暗自流口水……孟文文
在移动公司上班。一家人很和睦。过的也还很惬意……

　　平时在学校我总是很安静的，我成绩很好，一直都是父母骄傲的儿子，老师
还有父母朋友都说我很乖，而我一直也在维护着父母的：骄傲'，总是让自己很
安　静……但是其实我内心真的很空虚……回家就一个人在家，很少有朋友。回
家我一般都是上网，看电影。玩斗地主。有一天，突然在一个地方看见了，一个
论坛<心灵家园>，难道是和心灵鸡汤一样，我心里在问自己。

　　我打开网站明白了……看着那些文字和图片。我感觉很心里有种毛毛的感觉
。　让我脸好烫……我努力让心平静下来。但是又忍不住在电脑上反复看这个网
站……我有了身体从来没有过的异样……我发现喜欢看被虐的图片……从此上课
的时候。闲着的时候。我脑里都在幻想着我是那些奴隶。最初幻想的对象就是雨
天公主……总是幻想被她托起下巴的Ｍ就是我……

　　日子还是一天天的过，，，我看起来还是依然平静。但是谁又知道我内心一
颗被期待虐待的心……我开始学会了自慰……但是那些自慰给我的感觉只是一时
的快感……我多么希望有女王的丝袜和高根……

　　晚上姐姐回家了……姐姐人懒。回来就把高根鞋子脱掉，，，丝袜甩到一边
……平时都这样的。

　　但是今晚我看着这些心理有着不一样的感觉，，颤抖……还有那些下体的异
样……姐姐回来就对我说……小白啊……姐姐累死拉。麻烦你帮我把袜子拿到卫
生间去……我说道。你就欺负我吧……

　　姐姐笑着搂着我说到。乖弟弟啊，爸爸妈妈不在家。姐姐真的很累啊，你帮
姐姐。姐姐下次给你带好吃的……哈哈……说完就回到房间上网了……

　　我把姐姐的丝袜带到卫生间。有三双黑色的。还有两双肉色的　，哎！做弟
弟真倒霉啊。我苦笑着摇摇头……这个时候我又想到了网站上的图片。想到了　
ＳＭ……我忍不住拿着姐姐的黑色丝袜。犹豫着。最终还是捧起来放到鼻间闻了
又闻，一股淡淡的汗味刺激着我的大脑，我忍不住舔着。含着。身体的欲望已经
膨　胀到无法控制的极点……全身已经虚弱了。

　　我坐在了地下。　自己的思想也已经不知想什么，只是用姐姐的丝袜套弄着
自己的阴茎。嘴里轻轻的呻吟着，；啊……姐姐……好香……姐姐……主人……
啊……！小白白　……小白……你在干嘛啊？？？？？……

　　姐姐在房间喊着我，吓了我一大跳，思想也回到了现实。

　　看着自己坐在地下嘴里含着丝袜，下体上也套着姐姐的丝袜。

　　赶紧起来。

　　把袜子放到盆里。

　　然后跑到房间。

　　看着姐姐穿着睡衣，在玩电脑，姐姐赤裸着双脚。

　　姐姐的脚很美。

　　红色的趾甲油，３６码的脚。

　　姐姐看着我恋通红。

　　起来摸摸我的脸郏，紧张的问到：小白你么事吧，脸怎么这么红？我低着头
看着姐姐的脚，脸更红，说到没事哦……

　　对了你喊我做什么？姐姐嬉笑道：哦，差点忘记了，能不能把我那黑色高跟
鞋刷下啊？好弟弟谢谢你拉！感激感激！最后一次，拜托拉！「知道知道拉。」

　　我假装生气的回答到。

　　拿着姐姐的鞋子到卫生间，鞋跟有８公分的样子，到卫生间，我的心跳过不
停，捧着鞋子闻了闻，有着很淡的味道，我下体又勃起来了。

　　拿着鞋子舌头也舔着，没有什么味道。

　　很干涩。

　　但是心理那种感觉却真的让我无法自拔。

　　我反复的舔着，闻着，最后自己的手慢慢放到我的阴茎上，自己躺在卫生间
地下，把水龙头声音放大，用丝袜绑着自己的双腿，鞋扣在脸上，手不停的套弄
着。

　　啊……姐姐……啊。，啊……有时候自己的叫声自己的克制不住。

　　我用姐姐的袜子堵着自己的嘴。

　　呜呜呜的轻声叫着。

　　很快，我就在自己这种套弄中达到射出自己人生第一次精华！

　　射精后，我久久不能回味，思绪还在挣扎，突然后悔自己这样，毕竟我没有
想过真正找主人，更没有想过姐姐做我主人。

　　想到这我赶紧起来，把姐姐的袜子鞋子搞好，回到房间看到姐姐已经在睡觉
了，姐姐真的很美，看着她我有点自卑，看着姐姐的脚，内心的那种想法又来了
，好害怕，但是我还是忍不住，心理想就这一次吧，而是我坐到了床檐，手轻轻
的摸着姐姐的脚趾。

　　心也在扑通跳着…………这个时候床上躺着的不是我姐姐了，而是一个女Ｓ
，而是我幻想的雨天公主，手也控制不住的撸着，；「小白，干嘛啊。吓我一大
跳……」

　　姐姐醒了……………………我吓了一大跳，赶紧缩回了手，一看姐姐半争着
眼睛看我，问我挠她脚做什么，痒痒的，我只好低这头说到，姐姐我把你鞋刷好
了，我等下出去下，姐姐恩的一声又倒头睡觉了，我走出房间来到小区的花亭里
坐着，心里想着，如果她不是我姐姐而且愿意调教我该多好啊，自己这样憋着真
的很难受，但是又不知道该怎么找女王，呆了一会我去了网吧开了一个包厢，上
了ＱＱ突然屏幕有请求加好友的验证：你好，小贱狗么？我是女主，听人说你喜
欢被虐？当时我很郁闷，怎么知道我ＱＱ的，难道是我以前在论坛里留ＱＱ的，
但是我还是人忍不住加了她，但是她不在线，她网名叫丝袜女狼。

　　我给了她发了个消息：请问你是？然后去她空间看了看。

　　ＱＱ是新的，里面什么都没有，只有她写的那些奴隶守则那些：、奴隶愿意
服务主人，无条件遵从主人的命令，并取悦于主人。

　　２、无论主人是否在奴隶的面前，对于奴隶来说最重要的事就是让你的主人
感到快乐。

　　３、奴隶要崇拜主人的身体。

　　４、当向主人汇报的时候，不能有丝毫的犹豫和隐瞒，奴隶的语言必须详细
和准确。

　　５、奴隶相信主人的技巧、欲望和需要，并相信主人关心奴隶的安全、情感
、心理、社交、性别和肉体。

　　６、奴隶只是让主人获得快乐的工具，奴隶的肉体和思想都归属于主人所有
，无论奴隶要做什么，首先要得到主人的同意。

　　７、无论奴隶的主人是否在面前，奴隶都将服从，无论在何时何地、何种环
境下及他人在场的情况下奴隶都将时刻准备满足主人的要求。

　　８、当主人不在身边时，如果需要奴隶做什么，奴隶将在主人所允许的界限
和原则下尽力完成。

　　看到这些我ＳＭ欲望又变得很强烈，为了给自己冷静下来，我打开游戏。

　　玩起了游戏。

　　但是自己的心理还是惦记着，玩了几把又关掉了游戏。

　　此时我看到了桌面那个丝袜女狼给我回消息了，原来她一直在影身。

　　丝袜女郎：我是女Ｓ，看到你空间你的照片你很白净，应该是一个不错小Ｍ
吧，如果可以的话你愿意不愿意做我的乖狗狗？

　　我看到这个，因为这个是第一次和女Ｓ聊天，居然下面硬了，难道我真的很
贱，真的很想做一个Ｍ，……

　　我回答说：我也不不是很清楚什么是ＳＭ，只是感觉好奇，你是哪里的啊／
丝袜女郎：我是安徽的，看你地址好象也是吧，刚开始Ｍ都是好奇，感觉自己心
里有异样还有身体，说明你就是喜欢这个，象你这样的Ｍ是程度轻的，估计你现
在也就是喜欢丝袜这类的吧？

　　我很诧异，仿佛自己的心里想什么都被她知道了一样，难道Ｓ都是神？我也
是安徽的，你说的都对，我是喜欢丝袜，但是我不是变态，我也不需要什么Ｓ，
我还是学生。

　　丝袜女郎：不要骗自己了，你骗得了我骗得了自己的身体，你考虑下吧，想
好了给我回消息，８８！

　　我再给她发消息，她没有回估计是下了。

　　我看了看时间，时间也不早了，就下线回家了。

　　回到家姐姐已经去上班了，房间底下还丢着她一双没有洗的丝袜，还有她的
黑色蕾丝内裤。

　　我摇摇头，哎～姐姐真懒，打开电脑，我还是在论坛里搜寻着，看着一张张
刺激的图片，还有调教的视频，自己下面又湿了。

　　而且那种欲望很强烈，看着姐姐地下的丝袜我又跪在丝袜面前。

　　手捧着闻着，舔着，下体的感觉越来越强烈，仿佛要被涨爆了死的，我看到
姐姐性感的内裤，看着包她下面的地方有着淡淡的痕迹，我闻了闻，舌头忍不住
上去舔着，那淡淡的体香刺激着我的神经，我居然学着图片里的Ｍ把内裤套在自
己头上，丝袜堵在嘴巴里。

　　手里还拿着另一只丝袜不停地套弄自己的阴茎。

　　家里没有人。

　　我放情的享受，仿佛自己就是视频里的奴隶……啊`……我是贱货。

　　我是狗。

　　啊`主人。

　　啊……随着啊的一声我高潮了。

　　下体不停的喷射。

　　精液流在了地板上都是，但是高潮过后更多的是空虚，不如我找个主人吧，
反正不见面，我也就是玩玩。

　　我又不是真的狗，我安慰着或者是找这借口打开了ＱＱ，给丝袜女狼发了一
个消息。

　　在么？我想做你的Ｍ……

　　但是丝袜女郎没有回消息，估计她还没有上ＱＱ吧，或者刚才我拒绝了她，
现在它不想理我了吧，我猜测着，感觉自己好奇怪心理居然想着她出现给我回一
个消息。

　　长达二十分钟左右的时间我就在电脑面前不知道做什么好，原来我发现自己
真的很期待她的出现，或者说我很期待她收我做Ｍ……

　　「你来了，我就知道你会答应我的，呵呵，你天生就是Ｍ，」

　　丝袜女狼图象亮了！

　　恩，我想做你Ｍ！

　　丝袜女狼：你想做我Ｍ可以啊，但是要守我的规矩，介绍下自己吧我叫孟少
白。

　　男，２２岁了《我多报年龄了》是学生，一米六多。

　　６０ＫＧ，丝袜女狼：喜欢什么？我说的是ＳＭ里。

　　不知道很多，感觉自己喜欢丝袜还有羞辱这些。

　　丝袜女狼；哈哈，果然是贱货，为什么你这么贱呢。

　　我听到这么说我，居然没有一点点生气。

　　而且很兴奋：不知道为什么这么贱，求您了，主人。

　　求您收我做您Ｍ的。

　　我一定很乖的１。在主人面前要自称是「奴儿、贱奴或奴才」严禁称自己是
「我」记住，从此刻起，你已经不再是人，只是一个奴隶，主人的一直狗。

　　２。每次上线要先说「奴儿跪见主人」３。下线时要说「奴儿跪送主人」４
。回答主人时只准说：「是，主人」５。得到主人认可时要说：「奴儿跪谢主人
」６。主人不准做的，奴儿绝不允许做。

　　７。有问题时要问：「奴儿有个问题跪求主人指教」８。主人惩罚奴儿时要
无条件执行。

　　９。主人说得要无条件执行，你们没有疑问和反驳的资格上面这些是我的基
本规矩，你看看，接受的了接和我说，我不喜欢笨狗。

　　看好了你该知道怎么和我说的。

　　我看着这些貌似无法接受的规矩，看的我火辣辣的，身体也有一股欲火在挑
逗着我。

　　是，主人。

　　奴愿意接受恩，不错，你很乖。

　　你给我磕头吧，虽然看不到，但是你不许骗我，跪下去……

　　是，主人，我想都没有想的扑通跪在地下，磕着，丝袜女狼：好了，起来吧
，我感觉到你在磕了，乖。

　　你可有视频？

　　我开始紧张起来，有，但是　《毕竟有点害怕》……

　　丝袜女狼：我知道你怕什么，怕我不是Ｓ？《我的心事，她都明了》然后她
发了一个语音给我，我接了。

　　那头传来甜美的声音：这次就不视频吧。

　　我也不是很方便，我半天不敢说话……恩……谢谢您啊……我……

　　丝袜女狼扑哧笑了，乖，别紧张，我又不吃你，说说我是谁啊／？

　　您是我的主人。

　　贱货。

　　那边声音突然严厉起来，你找死啊，没有看到规矩么？你说我……我问你你
是什么动物？给我说出来……

　　我当时蒙了，原来我把自己叫我了，我紧张了，我发现自己已经属于她了，
她说的话我都无可反驳。

　　她说的话都在无形的挑逗着我，奴是狗，不行，你犯错了，就必须受到惩罚
，自己掌嘴，这次就十下，下次还错，就不是这么简单了，打下就说下自己是贱
狗我脑袋一轰，自己都没有预料到这样，但是这种惩罚在吸引着我……是，我小
声的回答道啪，　我是贱狗……啪，　我是贱狗……啪，我是贱狗……

　　十下完毕，我心已经彻底的被征服了，扑通跪到了地下，主人，狗知道错了
，狗愿意跪在你脚下……

　　哈哈　……主人笑到，看不表现吧，我给你取个名字吧，叫小白怎样？……
这个狗的名字，我谢到，小白谢谢主人，好了，今天就这样。

　　晚上９点我在线，等我……

　　是，主人下了，我心里一阵失落，而我下面已经硬的不行，我看着主人发给
我的文字，用手射出了精华```````晚上爸爸老妈，姐姐还是没有回来，我一个
人在家吃完饭看着电视，其实我心理在祈祷着时间的到来，就是她说的九点。

　　主人会对我做什么呢？她会调教我么？会叫我视频么？叫我视频我接还是不
接？我脑子思绪乱飞，眼睛看着电视，但是进入我大脑的却是那一些些羞辱的文
字和图片想着想着我居然在沙发上睡着了，铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃……闹钟响了
，嘻嘻我把闹钟定时到八点半，我赶紧起来洗好脸到房间里把电脑打开ＱＱ上线
给主人发了一个消息，主人，小白来了……漫长的一段时间等待，９点中了，主
人给我回了消息，恩，我也来了……

　　主人给我发来了语音。

　　我忐忑不安的接了，不知道她会怎么对我。

　　小狗，等我多长时间了？

　　回主人，狗一直都在等您，我小声的回答着。

　　哈哈，怎么犯贱了？想等我来抽你啊？看不出来你照片挺帅的，骨子里居然
这么贱，看你照片里还有三好学生奖状，哈哈，我看你是三贱学生第一名吧？

　　我没有想到主人上来就会这么羞辱我，我以为会问问我的情况，她这样说我
还真的不知道怎么回答，支吾了半天……恩……是的主人。

　　哈哈，没有关系，我就喜欢贱的，主人疼你就好，来给主人请安吧。

　　我要听到声音……

　　我激动的跪了下来，给主人磕头，「奴才小白给主人磕头，然后咚咚咚咚咚
的磕着，我不知道我是哪里来的力气和勇气，居然磕的声音那么响亮，先别磕头
了，狗是这么说话的么。

　　狗没有自己的语言？主人轻蔑的说到我脸一阵红，我知道主人的意思，但是
我真的不敢喊出口，这些都是我没有预想过的，我鼓起勇气但是刚出口的时候有
退回去了。

　　不会叫就别学别人做狗，我下了，以后再见。

　　主人发怒的说到，此刻她的声音好严厉。

　　对不起，汪汪汪汪，害怕主人走。

　　我也突破了自己有一道防线，……

　　哈哈，这样才乖啊，你起来坐着先把语音关了，我们打字聊聊。

　　我和主人聊了许多，主人此刻和和蔼，有时候开玩笑逗的我哈哈大笑，当我
说我还是处男的时候，她并没有诧异，只是说我知道，看的出来，你应该是很乖
的学生，主人和我说她以前有过一段恋爱，但是分了，所以她恨透了男人，在一
个姐妹的带领下进入了ＳＭ，有过奴，但是我是第一个网络上奴，虽然不是现实
，但是很喜欢我，听到她说的这些，我为她痛苦，听到她喜欢我，我又好甜蜜，
我知道，如果以前是身体上被她征服了，现在我的心灵上也属于了她—我最爱的
主人，我和她说我有个姐姐，估计和你差不多大，要不以后奴也叫您姐姐吧，西
西……她突然又严厉的说到，不要，你做我儿子吧，叫我妈妈，「妈妈，我幸福
的回答着，狗儿子爱你，」

　　我们又聊了好多好多，很奇怪她为什么不给我发视频看看我，当初我的害怕
竟然变成了我的期待。」

　　妈妈，您不想看看儿子么？」

　　想看啊。

　　但是怕你不放心啊，怕你接受不了，贱狗完全臣服主人首先就是贱狗的所有
一切都是主人的，而这第一步就是向主人展示自己的身体，让主人知道你所有的
秘密，这样贱狗就会从心底里面将主人看成一个神，完全的臣服主人这是每个初
次做狗的都会有这种疑虑，但贱狗要想，如果你找到了一个好的主人，你就应该
完全的臣服于主人，那么你的一切都应该是主人的，你就应该为主人付出一切，
这是狗的职责。

　　而你为了主人付出一切，主人自然会看在眼里，没有任何主人会心甘情愿的
把自己的狗儿子给别人分享的。

　　主人也调教了很多狗了，狗都是能接受的，而且我也保护的它们很好，贱狗
放心！

　　看着主人给我发的消息，我主动发了一个视频给她，妈眯，狗儿子相信您，
狗儿子求您看看贱狗，主人接了我的视频我把视频对准角度。

　　视频里我只穿着内裤，「身材不错嘛」主人给我发来信息，把狗舌头伸出来
，我没有说缩就不许缩回去。

　　我把舌头吐出来，以为很简单。

　　但是过了点时间我舌头好难受，口水留着，好想缩回去，但是又不敢，只好
求着主人，」

　　妈妈，小白受不了了，求您让小白缩回去好么？」

　　真是没有用，好吧好吧看你狗嘴流的口水真恶心，但是饶了你可以，你好好
的求我，妈妈发来了消息扑通，我跪到了地下，磕头。

　　我舌头真的受不了了，只好磕头求着，看着屏幕主人来消息了，起来吧舌头
缩回去。

　　啊，我赶紧缩回去。

　　感觉好舒服，谢谢妈妈　……；妈妈叫我带上了耳麦。

　　「把内裤也脱了，」

　　主人没有语气的说道！

　　啊……

　　别又让我发火。

　　脱了，语气依旧冷淡！

　　我已经没有反抗的力气和理由，脱掉了内裤。

　　我低着头，都不敢看视频里自己的样子……

　　「站起来，把视频对好，到床的那个位置，还有把音响打开，你不要说话了
，按照我说的做，做不好就不要做我狗了」我站起来站到了床边，不停的换着位
置。

　　「好了，就在那，转过来，手趴在床上，翘起屁股。」

　　啊，我心头一颤。

　　但是我不敢反抗，我翘起屁股，感觉自己是一个在等待别人上的妓女，好害
羞，但是不争气的身体已经有好多的火焰燃烧，阴茎也已经硬的不行。

　　我居然已经在期待着她对我做些什么，期待着她的下一个命令了。

　　「贱货，把屁股摇一摇，快……自己用手打自己屁股，就当是主人在赏赐你
，快，啊，我疯狂的摇着，自己打着，我幻想着她就在我面前不停的打着我的屁
股，仿佛她就在面前戏谑着我，啊，身体的异样给我带来了一阵阵快感……不知
道自己为什么这么敏感。

　　或许我骨子里就是那么贱吧，我脑子一片空白，疯狂的摇着……

　　好了，转过来。

　　终于到了我幻想中的情景，我没有了开始的害怕，此刻我知道我只是主人的
一个玩物而已，但是我还是有一点点的害羞，用手着挡住了下体……

　　「贱货，把你的爪子拿开，那么贱的地方还怕给人看，姑奶奶看你的狗鞭是
你的宠幸知道么？不要不知道天高地厚，不乖看我怎么惩罚你。」

　　主人一顿呵斥，我缓缓的把手拿开，我看到视频里一个裸露的躯体，还没发
育完全的阴茎上只有稀疏的阴毛，「恩，这样才乖嘛，小白躺在床上，用手把你
的狗鞭给我扶起来，」

　　我躺在了床上靠着床头，我手慢慢的摸到自己阴茎使它立起来。

　　我不再敢看视频里的自己，感觉好恶心，好下贱，我是怎么了，怎么这么下
贱，在视频面前这么下贱？但是我却控制不了自己的手我头偏到了一边，套弄自
己早已坚挺的阴茎，「哈哈，果然是天生的贱人，居然这么快就有这么硬了？恩
，狗鞭怪漂亮的，白白净净，果然是处男啊，啧。

　　啧。

　　啧，可惜啊，都不知道你这个看起来帅气的小子居然这么下贱，现在你自慰
给我看」主人嬉笑的命令着，我知道这个是早晚要来的，所以并没有太多的惊讶
。

　　而且体内的欲火也要我迫切的喷薄，所以我想都没有想就用手抓着阴茎上上
下下的套弄着，啊`……我忍不住淫叫……啊，主人，我默念着，啊`……主人啊
`……在刚才的刺激下，我来的很快，我加快着手的速度，准备射精的时候，…
…「停」突然主人一声呵斥，「贱狗来，主人一声呵斥，给我爬到电脑面前来，
我没有叫你射你不许射啊，不然有你受的』啊`。

　　我拿开了手，那中要马上射却又不能射让我痛苦的死去活来，但是我不能违
背主人的话，爬到电脑面前。

　　头扬着看着视频。」

　　「贱货把刚才撸自己的手拿出来，自己舔，舔的骚一点，下贱一点，」

　　啊`……我手好脏，上面还有刚才的ＪＪ上的水，我摇着头。

　　乞求主人不要，「现在是你好几次违背我的话了，贱货，去把你内裤拿来～
『我拿着内裤，」

　　「套在头上。

　　只留两个眼睛在外面』主人呵斥，我不再敢违背了。

　　把自己内裤套在头上，我不敢想自己现在的样子，居然光着身子，跪在地下
，头上套着自己的内裤，『小贱狗。

　　你不是有个姐姐么／《我以前和她提过我有姐姐。》我点点头，「去，拿一
双你姐姐的高根鞋过来，我点点头准备站起来到隔壁去拿……

　　「谁叫你起来了，爬过去。」

　　我连忙打字和主人说，妈妈。

　　小白姐姐房间在隔壁，我怕爸爸妈妈回家。

　　我穿好衣服到隔壁去拿好么？「不行，你现在就滚过去，我数三下，一……
二，」

　　我连忙重新跪下，开始往门外爬，当要开自己房门的时候好紧张，好怕爸爸
妈妈现在突然回来，我一咬牙，我不会那么倒霉吧，而是门打开，爬了出去，『
爬到客厅，我听到门外一阵笑声，心里咯吱一跳，赶紧站起来跑到了姐姐的房间
把门关好，难到爸爸妈妈回来了，我心里扑通跳着，完蛋了，爸爸妈妈回来肯定
喊我的，而且我电脑还没有关。

　　看到了怎么办。

　　我吓的都快要哭了，脚步声慢慢往上，啊……心里舒服了很多，是楼上的，
我不敢多停留了，赶紧找好鞋子，一双姐姐平常穿的黑色细跟皮鞋，我爬到门口
来到自己的房间，关上门正好呀过来的时候，主人叫我停住「你狗嘴用来做什么
的，把鞋子叼过来。」

　　我叼着姐姐的鞋子，虽然不是很重，但是牙齿也很累，爬到电脑面前。

　　主人说到，「吐下来吧，你姐姐的鞋子很漂亮的？」

　　小贱狗带上耳麦问你话，我带上耳麦，我也看到了自己现在的样子，头上的
内裤让本来羞耻的裸体更加下贱，主人问你；平时可拿你姐姐的丝袜鞋子自慰啊
／？有没有幻想过你姐姐／？

　　我想到了自己以前用姐姐丝袜自慰，但是不敢说，主人，小白没有。

　　「没有，还不错啊，那你姐姐可知道你是个贱狗啊？」

　　主人您是小白第一个主人，别人都不知道。

　　以后小白也只做您一个人的狗，「恩，不错，你奴性不错，我也比较喜欢你
，但是你不是很乖，要继续加油，不然主人不要你了。」

　　是，我赶紧点头好了，你就把你姐姐的鞋子当我的鞋子，舔干净，快去。

　　我又跪在了地下，舔着姐姐的鞋子，我没有看到过主人所以我幻想着姐姐的
脚在鞋子上，我温柔的舔着。

　　鞋底。

　　鞋跟，一寸的都不放过。

　　你真贱，你姐姐如果看到你在舔她鞋子会这么说你这个贱狗，小贱货，畜生
，……主人在那头羞辱着我主人的羞辱象迷药一样催化着我，我更加卖力的舔着
，鞋子上都是我的口水，……

　　好了，你现在把椅子后移，做在椅子上，带上耳麦自慰给我看。

　　我早已迫不及待了，做在椅子上，离电脑近了。

　　我更能清楚的看到自己，带着内裤，我用力的套弄着，但是我没有叫，因为
我怕，我怕主人听到的叫，会说我骚，「你是死狗啊，给我叫，到现在了还正经
。别在老娘面前装，老娘眼里你就是一个骚狗……」

　　啊`。

　　我听到主人的羞辱，是，主人小白错了，小白是狗，是主人养的贱狗，我终
于说出了我的最后防线，啊……我快乐的叫喊，我忘记了爸爸妈妈会回来，忘记
了对面有人在看我。

　　啊……啊，主人啊`……我是贱狗　，主人求您操我，啊`……我已经没有道
德的约束，完全沉沦在自己的欲望之中，啊……啊……主人我要射了，啊`……
我知道没有主人允许，我不能射，我颤抖的问着主人，主人，小白可以射么／？

　　「可以啊　，但是你要求我，要让我感觉到你的下贱，让我开心，我才答应
，」

　　主人又在给我出难题我赶紧跪着，给主人磕头。

　　求您了，主人，求您赐予小白高潮，求您了。

　　我磕着，好了，起来吧，真贱，你把手舔干净，刚才叫你舔你没有，知道后
果了吧，／我不敢在违背，我舔着自己满是粘液的手，学着毛片里的女优，舔着
，吸着，已经把上面的前列腺液吃个干干净净，突然我喜欢了这种感觉，忘情的
舔着。

　　自己的精液好吃么？等下有你吃的，哈哈，贱狗射吧，射的时候说自己是贱
货，让老娘兴奋兴奋，我继续套弄着，这个时候我听到了主人那边低吼啊声音…
…恩……恩……难道主人也在？我更加的兴奋，套弄着自己的ＪＪ，啊……我是
贱货，是主人的脚下一条贱狗，随着一阵颤抖，我高潮了，一直喷薄了近１０秒
钟把你射出来肮脏的东西舔干净，主人命令到……

　　高潮后我的欲望有所停止，又有点不想舔的念头，但是又不敢违背主人，贱
货，快舔，老娘还没有爽好，啊……恩……听到主人性感的呻吟，我立即舔着，
我此刻就是主人的性奴，我要让主人开心……我舔着，学着下贱的动作，时而扭
着屁股，时而舔自己嘴脚，啊……你个骚狗，勾引老娘，贱货，老娘打死你……
啊`……我知道主人高潮了你去洗下，我也去了，等下聊。

　　主人关掉了视频……

　　看到主人关了视频，我楞了半天，我才知道自己也该去洗洗睡了，我站起来
穿着自己的内裤，看着姐姐的高根鞋，我又是一阵紧张，把它拿了回去，自己也
到洗澡间去洗澡了，打开热水器，水冲刷着我的身体，就在这个瞬间，我感觉到
自己好贱，我害怕这中冷静下来的感觉，为什么自己会这样，刚才那么下贱！

　　洗好澡，我来到电脑面前看着刚才自己手淫的地方，主人的ＱＱ发来了消息
，打开ＱＱ，她给我发来了消息：小白，洗澡用热水，凉水对身体不好，还有把
衣服穿好，别着凉了，放松放松自己思想，别多想。

　　看着，我又哭了，虽然家里人很疼我，但是也没有谁这么仔细的，温柔的嘱
咐过我，我感觉到了，她不只是在乎玩弄着我，而她也在乎着我，没有了刚才的
严厉，现在有的是温柔的体贴`「主人我洗好了，谢谢您，您也是，小白要您健
康」我回到。

　　「恩，乖啊，小白你没有谈过恋爱么？」

　　我诧异她会问我这个「没有啊，我还在读书还小，」

　　「哈哈，现在初中的都谈了，主人我以前谈过，但是分手了，很可悲是他不
要了我，我恨他，恨死男人了」我感觉的到，她很激动。

　　「没有事的，主人，小白不会背叛您的，小白爱您，为了主人小白宁愿不做
男人」我安慰着……你带上耳麦，我给放个歌，她有点抽噎的说到，爱你　我失
去自己到最后你却那么绝情疼你　将你放在手心但是却没有出现奇迹到底　是我
做错决定还是你在故意玩弄感情也许　故事到了结局只是我还苦苦追寻　你的背
影我以为自己付出真心就会换来该有的回应你我曾许下的诺言在你眼里当作儿戏
　……

　　你凭什么说分手明知道我会很难受握住你冰冻的双手为何你变的如此冷漠你
凭什么说要走难道你的心不会痛为你付出了太多太多现在的我　一无所有我不能
再哄你开心因为我想　你的心里已经爱上了别人那些曾经的誓言　在你眼里已成
为儿戏到底　是我做错决定还是你在故意玩弄感情也许　故事到了结局只是我还
苦苦追寻　你的背影……

　　我们安静的听着歌，我知道此刻她很难受，我没有说话，我愿意和她一起聆
听着她的伤心，我没有了刚才觉得的自责，是啊，只要彼此觉得开心，只要自己
觉得满足，有何必在乎那些所谓的道德约束，歌听完主人说：小白你知道么？刚
才调教你的时候，呵呵妈妈也自慰了，哎，怎么会这么伤感呢？不想了，小白以
后咱们主奴要开心要幸福，主人一定会好好疼你的，』「恩」我留下了幸福的眼
泪，我心里暗自发誓我一定好好伺候她，虽然没有见面，也要听她的话……

　　此刻我突然在想她的样子，便问到，主人能看看您的样子么？小白想知道您
什么样子」「会的，我们会见面的，只是不是现在，而是以后随时都可能见面，
呵呵」我有点失落但是也不敢多少，只好答应着，但是我不知道她说的以后是多
长，更不知道她说见面的时候我敢不敢真正的去面对现实。」你把你号码给我，
我随时可能她电话给你，还有随时会调教你。

　　要做好奴就要彻底点，你已经不是人了，你是一个没有人格的狗。

　　知道了么？所以不论什么时候你都要执行我的命令」１３０＊＊＊＊＊４４
７我想都没有想就把号码给她了，不知道为什么，因为我相信她不会伤害我，我
相信她做的一切都是我需要的，她了解我，了解我的身体，了解我的欲望……

　　「爱情不是你想买……」

　　早上我手机响了，谁这么早打我电话啊，还是陌生号码，我一看才６点，哎
，我接过电话「喂，哪位啊？」

　　「小懒狗，还没有起来？』是她，主人，我一下惊醒起来，「主人您怎么打
电话给小白了啊／？」

　　「恩，打电话给你有事，今天你去上课的时候拿一双你姐姐的丝袜套在你狗
ＪＪ上，不许骗我，上厕所的时候用手机拍下来给我看，好了就这样，」

　　我刚要说话电话已经挂掉，打过去已经没有人接听，我就跑去卫生间拿了一
双姐姐昨天换下来的短丝套在了自己的阴茎上……

　　我早早的去学校，在公交车上，因为丝袜的丝滑和心中的耻辱感我的阴茎一
直处于勃起状态，我真的好紧张，我坐着坐在座位上，我佝偻着身体，低着头，
生怕被人发现自己裤子上的小帐篷，车上人很多，这个时候我身边站了一个老爷
爷，我又不好意思不让位，但是……没有办法我站了起来，「爷爷给你坐」爷爷
夸奖着我自己坐了下来，车上人好多，我听到有两个女生小声的笑话我是个变态
，色狼，我赶快下车，我跑着离开了车站，丢脸死了。

　　喀嚓，我在一个没有人的小巷子脱下了裤子，对着套着丝袜的阴茎自己拍起
了照片，拍完我四处看看，怕有人看到，然后用彩信发给了主人，「很好，做的
不错，继续去学校在不同的地方拍，还有我随时会有新的命令发给你」得到主人
的肯定我心里很开心，因为我终于能成为主人的取乐工具，终于能来完成主人给
予的考验。

　　来到学校，正好撞见老师，老师热情的和我打着招呼，我也笑着对他，但是
谁又知道他眼里的乖学生阴茎上竟然套着自己姐姐的丝袜，上课的时候我想着昨
天的调教，下体居然又支起了帐篷，我尴尬看了看四周，幸好没人注意我？手机
振动「请假去厕所，现在」主人消息来了。

　　「老师，我肚子很疼，想上下卫生间，」

　　我站了起来，恩，去吧，没生病吧，怎么搞的？老师关切的来到我这个乖学
生身边。

　　「没有什么，就是闹肚子，没有什么大事」得到允许我去了，来到卫生间，
这个上课时间学生卫生间没有人在，关上小间门《就是大便池每间都有门》给主
人打了电话，主人问到：到了？「恩」把衣服都脱了，放在旁边然后跪着给我磕
头，我要听到声音」「啊」我快速的脱掉衣服，放在一边跪在了地下给主人磕着
，由于卫生间面积不够，我只能头磕在马桶上。

　　「就这个姿势，拍照，」

　　「喀嚓」一个裸体男孩在学校的卫生间，对着马桶。

　　跪着的照片拍下，「好了，你先上厕所吧，还有你知道狗是怎么撒尿的吧？
」

　　啊`我……我看到过，想到自己如果那样我好羞耻啊，但是耻辱的调教让我
的奴性又激发了出来，我学着狗的样子，手扶着马桶，腿翘起一只，憋了好久才
尿了出来，我仿佛自己真成了狗，那种刺激让我下面又硬了起来，我知道我又想
要主人调教了，喀嚓』我又拍了这个情景。

　　拉完尿我居然学着狗的样子抖了抖，「贱狗，自己打飞机吧，」

　　主人冷淡的说到，「快点」我现在也顾不得廉耻了，因为我在刚才的刺激下
已经不能冷静了，我飞快的套弄着自己。

　　「你是死狗啊？怎么不叫，给我叫出来，」

　　「主人，这个是公共厕所，我怕有人会，」

　　我解释着，还没有说完主人就骂到，你怕什么，你本来就是狗，本来就是骚
货，自己现在很想射吧？还装纯，给我叫。」

　　「啊……汪汪……我叫了，一但叫出来，一种耻辱的感觉给了巨大的快感。
」

　　就在快到高潮那一刻主人又喊停了「好了，穿上衣服，滚去上课吧。」

　　「啊，主人，给我吧，求您了，小白好难受，求您了，」

　　我哀求着，不行，给我滚回去，一分钟的时间我电话不挂，我要听到教室里
讲课的声音，我不敢在哀求，干净穿上衣服跑向教室，来到教室，主人听到老师
讲话声音挂掉了电话，我坐到位子上，周围的人都捂着鼻子，我很纳闷，这个时
候同学看着我说，啊　你看你裤子。

　　怎么尿到裤子上拉，好恶心啊』教室里一片哗然，哈哈，这么大还尿在腿上
，原来是刚刚勃起的时候尿液射到裤子上，哈哈，我把头趴在桌子上，我不敢抬
头，全班的人都在笑我，都在羞辱着我，但是刚才没有能平息的欲望在此刻催化
着我，我居然被他们耻笑和羞辱里想起了主人的调教，我好不容易软下来阴茎又
硬了。

　　「够了，够了，你们不许笑」老师在讲桌上喊住笑我的同学，「有什么好笑
的，不是不小心么」谁还笑出去罚站，少白下课到我房间去，老师找你有事，」

　　下课我来到了老师的房间，老师是刚来不久的，大概也就２７岁左右吧，是
一个好漂亮的女人，大概１６４左右的身高，微微有点胖，很丰满，平时我就经
常听到那些男同学在议论，听说老师还没有男朋友诶，你看胸，屁股都那么大，
干起来爽死了，「孟少白，你怎么了，身体不舒服？他们笑别理会，谁都有不小
心的时候，别理会。」

　　看着老师的关心我很感动，谢谢老师，然后我就坐着和老师有一搭没一搭的
聊着，一边聊一遍看着老师铮亮的长靴和光滑的黑丝，就在这个时候老师惊讶的
说：少白，你这里怎么了」啊`我下面支了个小帐篷，被老师看到了，我刷的一
下脸红了，我不知道怎么解释了我用手挡住了勃起了下体，丢人死了，我该怎么
办啊？老师惊讶后没有骂我，只鄙夷的笑着问我，少白你是不是喜欢老师靴子啊
？「没有，老师，我……」

　　「好呀，我的课代表居然是个这样的人「李倩说着，站了起来。

　　我不知道如何是好，只好缩回身，呆坐在那里，我知道这回可能完了，「行
了，我知道你这是恋足吧，放心，老师可不会告诉你家长，而且从此之后我多了
一个好玩的东西呀，你懂吗「，老师又用挑逗的眼神看着我，「我心理好像知道
，但又很怕，我不能再沦陷了，而且对象还是我的老师」我心想，「老师您放过
我吧，我真的不敢了」「现在你考虑考虑吧，是做我的奴还是我打电话给你的家
长。」

　　我……我……我已经不知道自己该说什么好了，也不想去狡辩，因为我知道
我做的一切都被老师看透了，只好低着头咬着舌头不说话，老师也半天不说话，
只是鄙夷的盯着我，「你先坐下吧，我房间这里有电脑，你自己玩下，我出去下
，回来和你好好聊聊」说完老师出去了，我心里稍微放松了许多，但是也害怕起
来，老师不会和别人说吧，如果说了我还怎么见人啊？我不去多想了，来到电脑
面前无聊的玩着，我看到老师电脑里有一个交流聊天室，里面居然都是虐恋群，
都是一张张惹火的调教图片，「啊！原来老师是女王啊，难怪一直都没有男朋友
，这个时候聊天室里有个人给老师发来了消息「主人，你来了么？贱狗想你死了
啊，好想看您的黑丝玉足了」看着发来的消息，原来老师已经调教了很多奴隶了
，这个时候主人给我打来电话了：「现在在什么地？」

　　我回答着在老师家老师现在出去下了，我没有和主人说被老师也是女王，想
我做她的奴隶，「在老师家，那好啊，你现在把裤子脱了，躺在老师床上用手机
拍你的贱身体给我看」都都……电话已挂了，我没有办法，虽然怕老师随时会回
来，但是主人的命令我无法违抗，而且这种危险的羞辱感，让我下体很硬，在主
人没有见面的电话和视频调教里我已经一步步的成为了一个下贱的狗奴，还是快
点吧，等老师还没有回来拍完不就好了？」

　　我想到这里，赶紧来到老师床上拍着照片，当我脱掉裤子，对着套着丝袜下
体，喀嚓，我还没有拍怎么闪光灯，怎么就亮了呢？我吓的趴在床上，看到老师
拿着相机对着我拍着，「老师，你怎么回来了？」

　　「我就知道你会忍不住的，故意给你看我电脑你的东西」老师说道「哟，这
是谁的丝袜？」

　　老师看着我阴茎上套着的短丝，「看样子连开发的必要都没有了，以后你就
是我的贱奴了。」

　　我的思想马上崩溃了，跪下磕头：「是，主人，只是求求您不告诉我家里人
。」

　　「我怎么舍得告诉别人呢？我疼你还来不及了！」

　　我脸红了，已经不知道能说什么……「其实我也不会怎么样，只要你乖乖听
我的话，伺候我，我们平时还是和以前一样是师生」听了这些，我感到稍微安慰
了些……

　　突然，老师用严厉的声音命令道。

　　「帮我把鞋子脱了！」

　　我摸着主人那穿着丝袜的腿，脱掉了她黑色的高跟长靴，「先给我的靴子磕
５个响头！」

　　我全心全意的磕着头，忽然主人用脚把我的头使劲地踩了下去，我不由自主
的叫了声。

　　「把狗嘴闭起来！继续磕头！」

　　「是，主人！」

　　「连磕头都不会，怎么当奴的啊？」

　　老师开始严斥起我来。

　　「奴错了，奴，这。这就磕！」

　　我也不知道自己磕了几个，就感觉额头已经麻木了。

　　主人把脚伸到我的脸前，动了动「狗狗，尝尝味道吧！」

　　主老师笑了笑。

　　「是，主人」我含着老师的袜子，丝丝的感觉好极了。

　　「好吃吗？」

　　老师笑着对我说。

　　我含着脚，不住的点头。

　　「把舌头伸出来舔！」

　　我伸长了舌头舔，那丝般柔顺的味道触动我的心弦！我细细的品尝着　「帮
我把外面的袜子脱了！」

　　老师命令到。

　　我刚想用手时，一记重重的耳光打在我的脸上，「用你的狗嘴！」

　　我一下懵了，老师的耳光如此具有威慑力。

　　我费劲了力气才把袜子脱了下来。

　　「把袜子塞进你的狗嘴里去！」

　　话音刚落主人就把刚脱下的袜子塞进了我嘴里，开始来回抽打我的耳光！

　　「叫你不听话，我的丝袜好吃吗？」

　　我点了点头，啪啪的耳光抽的我晕头转向。

　　「没我的命令不许把袜子吐出来，知道吗？」

　　我又点了点头，接着老师帮我带上了狗链开始遛狗，并让我在１分钟内穿她
档２０个，我一一照做了……

　　终于结束了这漫长的调教……

　　洗漱后老师叫我坐到了床上，问我，你以前做过Ｍ吧？你狗ＪＪ上的丝袜是
你主人的吧，我害羞的笑到，恩，以前做过，但是没做过现实的，是网络上的，
那双丝袜是我姐姐……就这和老师聊着我的经历，还告诉她我喜欢她再严厉点，
「滚，你怎么知道老娘不严厉，老娘以为你是第一次，想对你好点，你就不怕老
娘了啊，过来给我穿好鞋子，然后跪着滚回家去，我没有想到老师这么快进入了
状态，赶紧跪了下去，给她穿好鞋，跪着爬到了老师家门口，她踩着我的头，告
诉我以后要乖点，下次要好好收拾我……

　　出门我嘘了口气，不知道以后该怎么办，但是这骨子里的奴性是戒除不了了
……想着我回家了～～～～～～～回到家，爸爸妈妈在家，我怕爸爸妈妈看到异
常赶紧到卫生间去洗澡，我感觉自己很幸福，有两个这么好的主人，虽然有一个
自己看不到她，也只是被她的声音调教着，但是照样能给我带来快感，看着自己
的阴茎，居然又有点勃起的迹象，西西，我嘲笑自己真犯贱，吃完饭，爸爸妈妈
就去睡觉了，他们上班估计很累吧，姐姐还是没有回　家，哎，我这个姐姐啊，
都不回家，也不知道疼疼爸爸妈妈我有点生气的想着，手机响了，我一看是主人
，主人叫我上网，我打开电脑主人已经在了，还是老习惯打　开视频，给她磕着
头，主人给我发来了消息，说我今天很乖叫我做的事情做去做了，很开心。

　　看着主人的赞赏我又忍不住磕头感谢着她，我想主人如果知道我又做了老师
的Ｍ会怎样啊？我抬头看，居然看到视频那头有图象了，啊，难道主人会把自己
给我看？我激动的看着，这个时候看到一只脚，好白，脚指头上是红色的指　甲
油，看起来性感而又高贵，我激动的看这，主人叫我带上耳麦，说道。

　　你这么乖，主人今天赏赐你，给你看看主人我的脚丫，贱狗喜欢么？我不敢
说话怕爸爸妈妈　听到。
《我家房间隔音效果还是可以的》但是心里还是有点担心的，只好打字回着，好
看，小白喜欢，好漂亮，「哈哈，真是贱，那你想不想吃着它呢？」

　　主人笑着问我。

　　「还有别打字了说话回答我，我不管你有什么理由，现在就回答　我」我只
好小声的回答主人，我怕爸爸妈妈听到，但是，真的很奇怪，为什么我喜欢那种
做贼的感觉，好象有人看到或者能听到我的那些羞辱的事的时候反而很兴奋。

　　「主人，小白当然想吃主人高贵的脚丫，真的好美」我激动的小声回答。

　　「那你学狗叫给我听，我开心了才给你舔哦」「汪汪，汪，汪，」

　　我看着视频里主人的脚，学着狗叫，我兴奋着，不停的汪汪叫，「哈哈，真
是条乖狗，小白啊，主人问你，你爸爸妈妈都是人，怎么生出来的你却是条狗啊
？」

　　啊`我不知道主人会这么　问我，感觉受到了好大的侮辱，这种侮辱我没有
生气，而是让自己更加的兴奋，但是确真的不知道怎么回答这个问题。

　　『我，我……我结巴着。

　　「笨狗，什么　都不知道，自己掌嘴，」

　　我没有叫停不许停，「啊，是主人，啪　啪……啪，我打着自己，「用点力
，没有吃饭啊。老娘现在不在你身边如果在看你这个死狗样一定抽死你，贱货快
点用力抽」

　　主人羞辱的语言催化着我，我更加疯狂　的抽着自己，很疼，但是很刺激，
「好了，现在知道怎么回答我了么，为什么你爸爸妈妈是人，你却是条贱狗？」

　　「小白本来就是狗，是爸爸妈妈在路边捡回家养　的。」

　　我真的不知道自己居然会说出这样下贱的话，「哈哈，是么，这个回答我还
是比较满意的，真想知道你为什么这么贱？真是笑死我了。那我问你，为什么你
爸　爸妈妈把你捡回来，你现在又做我的狗了，你可是条不忠的狗哦」

　　主人有戏谑着问我。

　　「主人您本来是小白的主人，小白找到真正的主人当然就回去了」我都不知
道　怎么反映这么快了，或许我的思想已经彻底的崩溃了，把自己已经当做狗了
吧，主人性感的脚还在视频里晃动着，我眼里已经模糊了，下体又胀痛的厉害了
，「哈哈，不错哦，你本来就是我的狗回到我跨下也是应该的，那贱狗现在把衣
服脱掉，让主人好好看看我叫小狗的贱根，我快速的把衣服脱掉，坐在椅子上，
很自觉的用手把自己阴茎露了出来给主人看，「主人您知道么？小白　真的好爱
你，小白就是您的玩物，为您做什么都可以，我说着，」

　　「主人不要你为我做什么，因为你是狗也不配为主人做什么，只要你好好听
话，主人会让你走进灵　魂的天堂，好了，主人今天有点忙，小狗看你也受不了
了，手淫吧，看着主人的脚你手淫给主人看，快，手淫的时候要把自己下贱的本
质体现出来，不然主人就不许你射了」「是，主人，啊`。

　　我套弄着自己，用自己下贱的狗爪，恩……啊……小白是贱狗，啊`……啊
……主人，求您操小白，啊`。

　　小白是婊子，啊　`／是烂货，我疯狂的套弄着，自己说的话自己都不知道
是什么，但是知道自己骂着自己，会更加的舒服，小白受不了了，主人小白要射
了……啊　`……啊`……

　　高潮后主人命令我舔干净自己的精液，我象狗一样跪在地下把自己的精液都
舔舐干净，我是真正的狗了，我知道，所谓的廉耻都已经消失在我的脑海里，当
我舔干净，主人已经关掉了视频，我躺在地下体会着高潮的刺激和自己刚才的疯
狂……

　　以后的一段日子，我在主人的视频和语言调教里不断的高潮，自己也已经丢
弃了开始的羞涩和害羞，我们玩了许多疯狂的事，主人也经常换着方式来羞辱我
，我感到很快乐，很充足……

　　「啊`，啊　，啊，妈妈，打死你的狗儿子吧，儿子太贱了，啊`，用力。」

　　老师那边我也经常去，被她在她家里调教，老师是一个疯狂的Ｓ。

　　她疯狂的程度是我想象不到的，比如她喜欢鞭打我，经常拿皮带抽我，穿着
她的高根鞋踩我，有次她居然要求我喝她的小便，虽然我知道这个是调教里的一
部分，这对于实践上初出茅庐的我还是有点接受不了，但是我满足为了她，还是
喝掉她尿在碗里的尿，并且象得到什么宝贝一样千谢万谢。

　　然后喝掉，还把碗里舔干净，我的下贱也刺激着她，后来她不在用碗而是在
想小便的时候哪　怕是在学校也会叫我到卫生间躺下接她的圣水，然后直接尿到
我嘴里，所以后来同学们经常看到我衣服背后都是脏脏的不知道为什么。

　　只有老师知道，经常在上课戏谑和鄙夷的看着我。

　　而且老师也会叫我上课的时候把她的丝袜套在我ＪＪ上，甚至含在嘴里，然
后把我安排到最后一排随时会要我拉下裤子给她看，我也很听话，胆子也很大，
就是在上课的时间我都会装作掉文具书本，借机亲吻她的鞋子和闻她的玉足。

　　就这样过了一段时间，在主人的网络调教下我已经由一个对ＳＭ不太懂的小
处男变成了一个对这个极其渴望的贱狗，但是我很奇怪为什么主人从来不提见我
，难道是她不喜欢我，还是就想逗我玩而已，以前我有点害怕她提起见面，而现
在我却在等待着，等待着哪天她答应见我，我该怎么呈现在她的面前，她可会喜
欢我，可是我喜欢的那种类型，这些天我很想她，上课的时候，睡觉的时候，甚
至被老师调教的时候……我知道我的灵魂已经属于了她，星期天爸爸妈妈又是不
在家，姐姐也是，挨，主人今天还没有上网，她平时还不许我给她打电话，躺在
床上翻来覆去的脑里还是想着她，手机响了，我赶紧起来一看是主人，我连忙接
听，难道我心里这么安燥难道就是因为主人没有给我电话么？原来这些都是说不
明白的最好解答。

　　是的，当现实中那么多说不出来的感觉总是在一些很细微的动作中体现出来
「喂，小白吧？接电话这么快，怎么了？是不是想主人我拉」哈哈`。

　　有是主人清脆的笑声，她的笑我听起来好亲切，因为和我姐姐的笑好象，「
是的，主人，小白好想您，小白现在就给您磕头了，」

　　说完我立即跪倒在地，磕着……「好了，好了。

　　老娘没有时间和你墨迹，你现在在家么？我想见你了，你现在就到人民路来
，就在中心广场那位置等我知道了么？对了，把我寄给你的丝袜套在你狗鞭上。

　　说话电话就挂断了，我激动的起来，刚才还在想见主人，现在主人真的打电
话给我要叫我了，我还真有点紧张了，我赶紧准备着，把主人的丝袜套在阴茎上
，换了一身自己觉得最好的衣服，整了整头发去人民路……

　　人民路是我们着最热闹的一条街，好多商场林立，也是人来人往，我走到中
心广场在一个没有人的椅子上坐着，焦急的等待着主人的出现，她会是什么样子
的人呢？多大了呢？就这样想着电话响了，「我看到你了，你现在拿我的丝袜出
来舔，」

　　主人说道，「啊`，我没有想到主人还没有见到，就开始调教我了，我虽然
喜欢那种感觉，但是真要做起来还是很害怕的，我……「不听话了啊，现在就舔
，不然永远别想见到我？」

　　主人的语气听起来好象有点生气「你还是不明白你的身份可是？你不过是一
条下贱的畜生，来见你就已经是你天大的荣幸了，快点，打开」主人总是能明白
我的心思，她的话也总是能挑逗着我的神精，我慢慢的拉开了裤子，拿出了丝袜
舔起来，我只有求对面的母女不要看到我这个样子，看到了一定丢人死了。

　　「很好，这样才是好狗嘛，快含着丝袜，像小狗那样趴在地上」主人戏谑着
我「啊`，那样好丢人啊，而且我做那样的动作一定能把对面母女的眼光吸引到
我这的，那样我不丢人死了，但是我真的没得选择，我只好学着吐吐舌头，心里
一百个不愿意，但是我的身体却起着强烈的反映，我居然有点欲望希望被那对母
女看到，然后羞辱我，但是这个欲望只是划脑而过，毕竟这样的想法太可怕了，
突然对面的小女孩指着我对她妈妈说着什么，啊`，难到她们看到了。

　　我紧张了起来，只好哀求主人，「主人。小白能不能站起来，求您了，求您
了」

　　「不行」很冷淡的声音回答着，我没有办法。

　　对面的女人顺着她女儿手指的方向看着我，先是惊讶的眼神，然后赶紧抱着
小女孩要走，当走过我身边的时候对我露出了鄙夷的眼神，还听到小女孩对她妈
妈说：妈妈，那个哥哥怎么嘴里含着袜子啊，还像小狗一样趴在地上？「林林乖
。

　　那个哥哥是个变态。

　　真不明白看起来这么标致的小伙子怎么这么变态啊。

　　「听着她们远去的声音。

　　我都想哭，从来没有这么羞耻过，原来我一直渴望被羞辱真的来的时候居然
这么的痛苦，但是痛苦里却又夹杂着那么明显的快感……

　　「好了，做的不错，起来吧，你家小区离这里可远？不远的话你就去你小区
吧。

　　我会跟着你的，还有不许回头看，否则你回后悔的。

　　「不远，主人。好的，我先走了」

　　我忐忑的走在前面。

　　一直想念的主人居然在我后面，走到了快到小区的小路，路上没有什么人，
但是小路旁边的小树外的公路上却是车来车往，我一直喜欢这条路，安静的外面
又是那么的热闹，「把裤子拉下来，我要看看你的狗鞭」这次我没有反抗，顺从
的拉下了裤子，我不能让主人老生气，那样我真的不是条好狗，光着屁股走在路
上，我感觉到了主人的目光一定在看着我，知道我已经勃起了，一定在骂我下贱
吧，快到下区门口了主人叫我穿好裤子，走进小区。

　　「到前面那个树林里去，小便给我看」啊`……我心头一震，不知道主人又
想怎么戏谑我，当我准备拉的时候主人呵斥着，你不知道狗应该怎么小便么／我
这里有皮鞭，是不是要我用鞭子来教你，主人，我刚想说又噎下去了，我知道我
已经没有反抗的能力和想法，我所要推辞的无非是想主人用更严厉的语言来羞辱
和命令我，我只好趴下来，翘起腿开始小便着，第一次用这样的姿态小便，已经
勃起的很大，开始还尿不出来，只好用力挤着。

　　奇怪我没有害怕，因为我知道主人在我背后，虽然我看不到，但是我知道她
一定会保护我的，我所做的一切都是在取悦着我的主人，也是在向她证明我能做
她合格的狗。

　　终于尿出来了，尿到处射着，衣服裤子上面都是，我已经管不了那么多了，
主人啊……我居然还会有点射精的冲动。

　　原来羞辱带给我的刺激居然是那么大`……尿完了，我居然还学着狗那样抖
了抖……「小白你在干嘛？」

　　我抬头一看，啊`　怎么是你　……我吓的一屁股瘫了下来，坐在刚被我尿
湿的地下……

　　我瘫痪在了地下，因为我看到的人居然是我姐姐，「你怎么大白天的在这里
学狗拉尿，真丢人，我怎么会有你这个下贱的弟弟」姐姐穿着平时不一样的打扮
，连衣短裙，黑色网袜还有黑色的高根皮鞋，正在我面前双手叉腰用严厉的眼神
看着我「姐姐，我，我……对不起。对不起……」

　　我已经不知道该怎么解释我刚才那下贱的动作，我不知道姐姐为什么出现在
我的面前，也不知道我今天要见的主人看到我姐姐来了是不是走了，我已经不知
道怎么办只能结巴的说着对不起，「想不到我弟弟有这样的爱好，真恶心，下贱
，你就不怕被人看到么？看你样子还这么兴奋」姐姐气愤的骂着我，「求您了，
姐姐，不要说好不好，求您了，对不起，姐姐」我哭着抱着姐姐的腿哀求着，「
滚开，别用肮脏的身体碰我，我没有你这样的弟弟，别在这里丢人现眼，跟我回
家，」

　　说着姐姐就径自回家了，我跟着姐姐回到家，已经不知道自己脑子里再想什
么了，姐姐会怎么看我，主人现在会去哪里呢，我该怎么解释呢，为什么这么耻
辱的事情会被姐姐看到。

　　咚……咚……咚听着姐姐鞋的声音我听出了姐姐走到了客厅，我抬头看着姐
姐，姐姐坐在沙发上，把自己的皮包甩到了一边，翘着二郎腿。

　　用鄙视的眼神看着我，我头放的更低，就这样我们半天沉默着没有说话。

　　「跪下来吧」最后还是姐姐开口了，「啊`，姐姐，怎么了，我知道我错了
，但是不用这么对我吧」我有点生气的回答着，姐姐来到我面前。

　　穿着高根鞋的姐姐比我高好多，我只能到她的肩膀，「小白，你不是一直喜
欢我的脚，想给我跪下么，做我的奴隶吗？怎么现在不想了」姐姐话象雷辟一样
，我又一次瘫痪的坐在了地上，「我喜欢姐姐脚的事，我只和主人说过，姐姐怎
么知道，难道主人就是姐姐，今天姐姐也不是不小心碰上我的，而是我约的人就
是她，我不敢在想下去，我居然一直把自己的亲姐姐当主人，一直在亲姐姐面前
那么的下贱。

　　怎么会这样。

　　我我抱着头，无措的痛哭。

　　这么长时间姐姐一直骗我，我该怎么面对姐姐。

　　姐姐知道我是一条贱狗，还是这条贱狗的主人，多么滑稽的一件事。

　　「把头抬起来」姐姐蹲下来用手托起我的下巴，看着我流着眼泪的脸，没有
责骂。

　　亲了我的脸旁「我知道你在想什么，接受不了是吧，有没有怪姐姐欺骗你？
但是我给你的那些感觉不就是你想要的么？我们是姐弟我知道你。

　　而且做我的Ｍ比做别人的Ｍ更加安全。

　　难道姐姐没有资格做你主人？」

　　「我还是生气用力甩开她的手，」

　　不需要，你这个大骗子，你不是我姐姐。」

　　「对，我不是你姐姐。你只是条贱狗，凭什么做我弟弟，你自己想好了，想
做我的Ｍ再爬到我房间来求我收你」

　　姐姐生气的甩开我的头。

　　走到自己的房间，还丢给我一答照片，你自己看吧，这些都是你下贱的样子
，还有你刚才学狗拉尿的样子，这些被爸爸妈妈看到会怎样？哈哈，姐姐笑着关
上了门，我看着那些散落在地的照片，赶紧把它们收起来，我看到了都是以前自
己在接受调教时候的照片，我居然兴奋了起来。

　　想着姐姐刚才的羞辱，我居然现在一点都没有生气，难道我真的可以接受做
自己亲姐姐的Ｍ。

　　我摇摇头告诉自己不是的，但是身体的感觉又背叛了我，我怎么这么下贱，
就这样挣扎了半天想到姐姐说会把自己的这些照片给爸爸妈妈看，我屈服了，或
者说这个只是我想被虐待的一个借口，因为我下面已经告诉了我，已经很很硬了
。

　　我，慢慢的走到姐姐的门前，敲着门。

　　「干什么？」

　　「姐姐……我……我」「不知道说什么就不要说了，我要睡觉了，等我睡着
了，想说都没有机会了，」

　　姐姐喊着回答我，我闭上眼睛一口气说着「我想做您Ｍ，姐姐好么，刚才是
我错了」「现在我不稀罕了，你找别人吧」姐姐开了半边门用蔑视的话语说着。

　　「姐姐，我求您了」「求。求要象狗一样跪下来求」

　　姐姐继续戏谑着。

　　我低下头，用以前在电脑面前早已玩了好多次的跪姿「求您了姐姐，求您收
留小白做您的贱狗」话说完。

　　我心里一阵激动。

　　原来给姐姐下跪会这么的刺激。

　　这么的羞辱感，「哈哈。不错，这样才是我的乖小白，你把这个看看，签了
，然后爬到我房间来吧」

　　说完姐姐丢给了一张纸关上了门。

　　我跪着拿起姐姐给我的那张纸，是主奴契约：ＳＭ中主奴的契约书内容：奴
隶的角色同意透过所有方法，完完全全将自己交给主人，没有地点、时间的限制
。

　　无论在任何状况之下，奴隶都不能任意的拒绝服从没有危险的惩罚命令。

　　除非情况在奴隶的否决条约权限以内（参见条约２）奴隶也同意，一旦开始
实行这合约，自己的身体将属于主人所有。

　　奴隶必须同意在本身的能力中，充分地使主人高兴、满足，因为现在奴隶存
在的唯一目的，就是为满足主人而存在。

　　以下为详细条款：（１）我想要成为由主人所支配下的奴隶，我要将自己的
所有都交给主人，主完全的控制我，和告诉我该做什么，我服从主人并使主人满
意。

　　（２）我提出紧缚要求，用围巾、绳索或皮革手铐紧紧的抑制我。

　　（３）我被主人羞辱和虐待，我只是谦卑的奴隶比狗还不如，我崇拜我的主
人。

　　（４）我因为淫秽所以严格的遵守纪律，主人命令：「脱裤子！」

　　我就顺从的脱下趴好让主人打我屁股。

　　（５）主人希望有马桶奴隶为主人服务，奴隶乐意执行。

　　（６）使我疼痛是主人的目的，为了满足主人的欲望，我愿意受到任何的伤
害。

　　（７）我是奴隶需要接受训练。

　　主人将要按照主人的要求训练我的行为举止。

　　（８）我是主人的宠物，主人有可能使我像动物一样表现，对待我的方式也
一般。

　　（９）对于我的主人来说，我的身体的某一些部分，是虐待、拷打和发泄的
物体，例如阴茎。

　　（１０）我的主人极其胁迫和控制我感觉到什么，在整个期间我将感觉到恐
惧、爱、崇拜和其他的激烈情感。

　　二、奴隶的否决权奴隶握有否决权，在适当的情形之下，这权力超出女主人
所下达的任何命令，可以直接拒绝服从命令。

　　但是要处于下面的环境中，才可以恳求这个权力。

　　（Ａ）命令与任一现行法令有所抵触，或有可能导致罚款、逮捕或告发。

　　（Ｂ）命令对于奴隶的现实生活，可能产生极端的损害。

　　例如：失去工作、引起家庭压力等等。

　　（Ｃ）命令可能对奴隶的身体，产生永久的损害（参见条约６）三、主人的
角色主人接受奴隶的身体、财产拥有的责任。

　　因为主人长久的拥有这个奴隶，所以必须答应关心奴隶，为奴隶的安全和福
利做好安排。

　　主人也接受托付，恰当地对待奴隶、训练奴隶、惩罚奴隶、爱护奴隶。

　　并且以自己认为合宜的方式，来（１）我要支配我的奴隶，和控制他每个行
动，他必须愿意屈服于我。

　　（２）我要强迫我的奴隶屈服于我，他开始可能挣扎，但是我知道最终他将
让步。

　　（３）我想要拍打或者鞭打我的奴隶，为了加以色情的惩罚。

　　（４）我必须惩罚我淫乱的奴隶，他很坏应受到我的惩处。

　　（５）我喜欢看见我的奴隶变装或者＊＊＊＊，对我摆出性感的姿态，我可
能要他为我＊＊＊＊。

　　（６）我要拥有戴项圈的奴隶，他必须做我所说的任何事。

　　（７）我要求与我的奴隶交换角色，他试图控制我，但我还是征服了他。

　　（８）我要把我的奴隶施加束缚，绑起来之后，就可以做我想要做的任何事
情。

　　（９）我要使我的奴隶处于，令人兴奋的羞辱处境，或者取让他感觉丢脸的
名字。

　　（１０）我要我的奴隶成为厕所奴隶，当我的马桶。

　　（１１）我要用对待畜生的方式，来对待和训练我的奴隶。

　　（１２）我要制定一些，我发现有意义的典礼、仪式，加以训练我的奴隶。

　　（１３）我有些特别的迷恋物，我要我的奴隶来迎合它。

　　（１４）我要玩弄我的奴隶的感情，在整个期间使得他感觉到恐惧、崇拜、
性欲和其他的激烈情感。

　　四、惩处奴隶同意接受，主人所决定的任何惩罚，无论命令认真与否。

　　五、惩处的条例惩处奴隶是受几个设计好的、保护奴隶的条约所控制，以避
免故意滥用造成无人照料的肉体损伤（参见条约６）惩处时必须注意到，避免产
生永久的损伤，以及避免事后形成不健康的情形：（Ａ）在任何时候都不可以出
血，有出血情况，惩处必须立即停止。

　　（Ｂ）烧烫奴隶的身体。

　　（Ｃ）心跳、呼吸的衰竭。

　　（Ｄ）引起内出血。

　　（Ｅ）丧失意识。

　　（Ｆ）长时期拒绝给予生存必需物，例如食物、水、日光。

　　六、永久的身体损伤既然现在奴隶的身体全部属于主人所有，主人就有责任
保护，避免使这身体产生永久的伤害。

　　在惩处的过程、或意外事故、或其他有关奴役的活动之中。

　　万一造成奴隶永久的伤害，应该顺应奴隶的要求，立即终止这份契约。

　　下列决定将作为永久的损伤标准：（Ａ）死亡。

　　（Ｂ）任何涉及机动性或功能的损害，包括骨折。

　　（Ｃ）任何皮肤上的永久痕迹，包括疤痕、烙痕及刺青。

　　〈除非奴隶接受〉（Ｄ）毛发的任何减失（除非奴隶接受）（Ｅ）任何永久
的刺穿（除非奴隶接受〉（Ｆ）能导引上面所述结果的任何疾病，包括性病。

　　七、其他没有主人的许可，奴隶不得寻求任何其他的主人、恋人、或涉及其
他与性有关之事与物。

　　如有上述行为，将遭受最严厉的惩罚。

　　但主人可以找寻其他的奴隶或恋人。

　　主人可以将奴隶送给另一个主人，但是新主人也要接受这个契约的规则。

　　若是有此情况，主人有义务告知新主人这些指定的条款，所有的规则都受此
契约管制。

　　八、保守秘密在任何情形之下，未得到对方同意，此事不可告诉其他人知道
。

　　九、契约的修改这份契约不可能更改！除非女主人和奴隶双方都同意。

　　如果更改这契约，任何的变更都必须清楚地签名，和记下确定的时间。

　　十、契约的终止任何时候，都可以由主人终止这个契约，但绝不会由奴隶决
定，除了在特别情况以外（参考２、５、６、８条款）若终止以后，奴隶所有物
的证据，包括这个合约，都将被损毁。

　　但所有器材、配件和财产都将属于主人，除非她愿意共同分享。

　　十一、奴隶的签名我彻底的了解这个合约的全部内容，我同意和接受她要求
拥有，我的身体之所有，我也知道我身为奴隶将被指挥、训练和惩罚，确实的服
从。

　　我承诺就我的能力所及，全力满足主人的欲望。

　　我理解我在这个合约中，除了如条约所述以外，不能取消这个合约。

　　签名。

　　十二、主人的签名我彻底的了解这个合约的全部内容，我同意接受这个奴隶
的身体、财产的拥有权。

　　在我的能力所及，充分地关心他。

　　我将提供他的安全、福利，像奴隶一样的控制他、训练他和惩罚他。

　　我了解在这种安排里，所内含的责任，我同意不损害奴隶，因为他是属于我
的。

　　并且我还了解到，不管发生何种情况，我都能够随时取消这个合约。

　　签名。

　　孟文文以前我就在网上看到这样的契约，想不到姐姐会打印出来，以前看到
的感觉就是热血彭拜，而我真正要签的时候已经把我体内奴性完全激发。

　　仿佛里面的已经不是我姐姐而是我一直渴望想见的主人，我拿起笔签上了自
己以前的名字。

　　孟少白。

　　我知道这个名字已经不属于我了，我是一条刚出来的狗。

　　狗名小白````````````我跪着，对着门敲门。

　　主人小白写好了。

　　「狗有狗的语言」我明白姐姐的意思「汪汪汪，我学着狗喊着，此刻我唯一
期待的是爬进去接受主人的调教。」

　　滚进来吧「姐姐呵斥着，我爬到房间看到姐姐靠在床上，高贵的鞋跟尖尖的
发亮。

　　我低头爬到姐姐面前。

　　递给她我写好的契约，……

　　姐姐看到我的签字，把契约放到了抽屉收了起来，躺在床上问我，你不想知
道为什么我怎么知道你是Ｍ，怎么做你主人的么？「小白想知道，但是小白已经
无所谓了，小白已经是主人您的狗」我不敢去再问，也不想去多问，只知道自己
现在越下贱，自己就会越兴奋，「好，不错，那主人告诉你，因为你用那电脑看
的那些女王网站都有记录，我也是不小心才看到这些，才知道我的弟弟，哦，不
我家的狗原来这么的下贱，贱狗跪好了，给我磕头」姐姐突然呵斥我，我紧张的
一挪，重新摆好跪姿，贱狗小白给主人您磕头了，然后就咚咚咚……的磕起来。

　　头在地板上磕的声音很香，这种声音也在进一步催化着我，当我磕到２２的
时候姐姐用脚踩住了我的头，尖尖的鞋跟让我的头感觉有点疼，而自己的脸也只
能半边贴在了地板上，姐姐用脚踩着，还不时的转着，我疼的呜呜叫，「不许叫
，贱货，」

　　姐姐一边训斥我一边用脚继续踩着『你以前不是偷偷摸摸的舔我袜子么，现
在跪下来给我好好舔，先吧老娘鞋舔干净了，踩你这、个下贱的狗头，把我鞋子
都搞脏了」说着放下了脚，我听到姐姐要我舔脚，兴奋的捧起高贵的鞋子，黑色
的皮革味道刺激着我的神经细胞，我认真的舔着一遍又一遍，姐姐的鞋子不脏，
以前总是偷偷舔着姐姐放在家里的鞋子。

　　而现在却真真切切的舔着，当我舔到细小的鞋跟的时候我学着ＡＶ里的女优
口交的样子含着，舔着，吸着，就这样我我把姐姐的鞋子舔的干干净净，姐姐命
令我脱掉鞋子，命令我躺了下来，我躺在了地下，而姐姐高贵的坐在床上，看着
姐姐俯视着我，觉得自己原来在姐姐面前的确是那么的卑微。

　　姐姐把自己穿着丝袜的脚放在我脸上，姐姐一直就有点懒，袜子有着淡淡的
味道，味道却刺激着我，是啊，香又怎样，成绩好又怎样，我始终是我的姐姐不
，我的主人脚下最贱的狗，我含着丝袜，直到自己的嘴里都干涩了，而姐姐不时
的把脚堵住我的鼻子，嘴巴，又不时的在我的脸上踩着，我喘息着，下面已经极
其膨胀了，自己的一只手也不自觉的摸了下去，啊……我舌头深的好长舔着，「
好了，起来，滚到客厅里去把我包拿来」姐姐命令着，「是主人，我回答着就走
向了客厅。

　　来到沙发边看到姐姐的包包，包很重，我也想到了包里是些什么东西，这些
东西以前都只能在网上看到，姐姐会用这些东西来调教我么，我迷惑着来到房间
，跪下然后把东西递给了姐姐，姐姐打开包，拿出来了狗链，还有口塞。

　　皮鞭那些调教的工具，然后来到我身边，「贱货，这些都是我为你准备的，
还不谢谢主人」我激动的磕着头，「谢谢主人，谢谢主人」「哈哈，真下贱。

　　好。

　　主人今天就好好玩玩你，你先起来，把衣服都脱了，什么都不许穿，就和以
前视频调教你一样」我站了起来，虽然以前脱过给姐姐看，但那毕竟是视频当时
我也不知道主人是姐姐，现在脱还真有点别扭，所以脱的有点慢，啪，我感觉到
背上一阵火辣的疼痛。

　　回头看是姐姐用黑色的皮鞭打了我，「贱货，以前脱的不是很快么／现在扭
扭捏捏是么？我告诉我不喜欢装Ｂ的，我喜欢下贱的，还不让我满意我打死你这
个贱人说完又给了我一鞭，「啊」我疼的大声叫出来，原来鞭打这么的疼，我不
敢在慢了，赶紧的脱掉自己的衣服，然后扒着墙，「姐姐来到我背后，从后面摸
着我的屁股，手从腰上慢慢上移，摸到我还没有发育完全的阴茎，啊……我像触
电一样，姐姐摸着我的龟头，捏着，啊`。

　　我一阵快感，小声的呻吟着，啊……恩……「小骚货，舒服么？告诉主人这
个是什么？」

　　「是狗鞭，主人」啊　，我呻吟的回答着，「那，狗鞭是拿来做什么的呢？
」

　　姐姐吻着我的脖子，也喘息着，「是给主人玩乐的」我已经难受的不行了，
姐姐把我转过来，低着头看着我，头慢慢下移，嘴巴已经快贴到了我嘴前，我以
为姐姐要吻我，也热情的把嘴巴凑了上去，「啪，」

　　姐姐一巴掌把我甩到了地下，「你还以为你自己真的是什么了，居然要我亲
你，给我滚到床边跪好了」然后自己到床上把工具拿了起来，我跪着，脸疼但是
不敢用手去摸，姐姐把我的手反着拷了起来，给我带上了红色的口塞。

　　带上了狗链，带上了黑色的眼罩……

　　带上了姐姐给的属于狗的工具，我双腿跪着，因为手被反拷着的我头也抵在
了地下，『啪，你死了啊／把你狗头给我抬起来』又是一鞭，因为的口塞我也叫
不出来，只是呜呜叫着，「啪，不许叫。」

　　姐姐的鞭子让我疼的只能在地下打滚，」

　　「怎么这么没有用，你连狗都不配做」姐姐生气的呵斥着，我只能跪着用腿
走到姐姐面前。

　　不住的磕头，「主人，饶命。贱货知道错了，求您原谅。」

　　背上的火辣已经提醒了我。

　　姐姐已经不是我平时的姐姐了，是一个严厉的主人，是一个不允许自己奴隶
犯错的女王，「好了，这次就饶你一条狗命，滚过来，主人赏赐你这条骚狗来帮
主人舔脚」姐姐把我的手铐解开，用狗链牵着我，来到客厅沙发坐着。

　　姐姐半躺在沙发上，脱掉了鞋和袜子的脚此刻显得更加的生动，姐姐的脚很
白很好看。

　　为什么以前我就没有发现呢？跪　在姐姐面前，姐姐把脚凑到了我的嘴前，
我吐出舌头准备舔着，姐姐突然把脚缩了回去，「小贱狗，谁允许你舔了，不知
道该做些什么让主人开心么？」

　　「我磕着头　求主人让贱狗舔您高贵的脚，让贱狗伺候您」我哀求着。

　　「哈哈，真下贱」姐姐鄙视的笑道「那我问你，你配么？」

　　啊，姐姐居然会这么问我，我只能下贱的回答　「贱狗不配，贱狗求主人赏
赐，求你了主人」姐姐又笑了「不错，主人还比较满意，好好伺候主人，伺候不
好，你知道我鞭子的厉害」是，我确实知道鞭子的厉害，　背上隐约的疼痛还在
提醒着我，我开始认真的舔着，脚指头，指缝，都一遍又一遍的舔着，姐姐也很
享受着我的服务，「不错，想不到小贱狗这么会伺候人，果然天　生是下贱的狗
」听到姐姐的羞辱我一阵刺激，更加卖力的舔着，就这样舔了二十多分钟，姐姐
命令我去卫生间拿来了洗面奶，姐姐捏着我的龟头，「狗鞭这么小，怎么给我按
摩？以后主人要好帮你开发，做一个好按摩棒」姐姐捏的我阴茎马上变硬了，「
居然这么快就有反映，你真淫贱啊」说完就踩着我的阴茎上，「好了，用你的狗
ＪＪ给我　脚做脚底按摩吧』我把姐姐的脚放在我上不停的摩擦着，姐姐时而用
脚指踩着我的龟头，而我因为刺激，身体也一阵颤抖，然后继续舔着姐姐　的脚
。

　　「啊，主人，」

　　我实在受不了那种刺激，忍不住呻吟的叫着，主人，啊。

　　啊　」「叫什么叫，贱狗？你看你下贱的样子，舒服不舒服？」

　　「舒服　，舒服，主　人，小狗被主人玩弄的好舒服，」

　　姐姐用脚慢慢的摩擦着我下面，我感觉自己的身体已经飞了起来，只能用力
舔　着来发泄的身体的激动使自己不至于射了……

　　就　这样我居然在姐姐的脚挑逗下迎来了调教后的第一次高潮，姐姐把脚拿
来出来，看着上面的精液。

　　「真脏，小贱狗你看你把主人脚搞这么脏，想不到你精液居然这么多，　来
把我舔干净。」

　　我看着自己刚才精液，羞愧的低下了头，然后含着姐姐的脚，把属于自己的
精子舔了个干净，『过来，小贱狗」姐姐张开了腿，我知道姐姐的意思，把姐姐
脱掉了内裤，把头伸进了姐姐的两腿间，温柔的舔着，姐姐下面有股骚味，我知
道姐姐刚才调教我的时候是有感觉的，我居然心里高兴了起来，因为　姐姐下面
的水告诉我，我是一个能给她带来感觉的奴隶。

　　姐姐喜欢被吸着阴蒂，因为我每次一吸她身体颤动的很明显，我就吸着舔着
，时而用嘴接着阴道口把水吃的　干净，姐姐水的味道咸咸的，因为以前自己老
师也要我舔过很多次，我知道女人哪里需要怎样去舔。

　　所以姐姐很快就迎来高潮……』恩，啊`／……姐姐　的呻吟声很大，啊`…
…好好舔啊……小贱狗，啊　……舒服……随着啊。

　　啊　。

　　啊　……啊　。

　　姐姐高潮了，我温柔的把姐姐水水舔干净，然后继续跪在了姐姐　面前。

　　姐姐摸着我的头，小狗技术很好啊，以前舔过别人的。

　　我心理一颤，想到以前被老师调教，赶紧把头低下来，说主人没有，自己看
ＣＣＡＶ看的。

　　姐姐休息了片刻，看我也累了，叫我到床底下也睡了一会，很累。

　　我很快就进入梦乡……

　　我没有敢多睡，因为我知道一个做Ｍ的责任，当我醒了起来，看着姐姐还在
睡，我呆呆的看着姐姐，不，现在应该是我的主人，我的姑奶奶！真的很美丽，
特别是她的玉足显得格外的性感迷人，看着看着我居然体内又是一阵激动，我跪
爬了起来，又舔着姐姐的脚，亲亲的，我怕吵醒姐姐，就这样好几分钟，下我忘
情的舔着，一不小心抬头看着姐姐居然在看着我，当时我脸红了：惨了，主人醒
了我都不知道；只好诺诺的问道「主人，您醒了　？」

　　姐姐用脚猜着我的头：「废话，脚被你舔的那么痒，我怎么可能不醒，既然
醒了就再好好玩玩你吧，看你欠虐的样「我连忙磕头谢这主人。

　　「滚过去到点水给我喝，有点渴了」姐姐用脚踢着我的脸，我爬到客厅到了
杯水：主人，贱狗给您倒水了，请您喝，「真乖，」

　　姐姐开心的摸着我的头，啪，姐姐一口水吐在了我的脸上，大怒的说：你这
个没用的贱人，到水这么烫，想烫死我啊，说着就拿起皮鞭抽着我的肩膀，火辣
辣的鞭子让我在地下打滚，我只能抱着自己，曲着双腿求饶，但是姐姐的脾气我
知道，在火头上就什么都不顾，我只能爬起来，跪着，抱着姐姐的腿哭着：主人
，贱货知道错了，啊·好疼　，主人求您了，求您了，不停的求饶，不停的叫喊
，姐姐终于扔下了皮鞭，坐了下来，一脚把我踢开，我看着自己，肚子上，大腿
上，胸口上都是鞭子留下的红色痕迹，谢谢主人，贱货这就去给你换一杯，「不
用了，等它自己凉吧，下次学乖点，你不是我家的心头肉了，你是我的贱狗，这
点事都做不好，以后长点记性，过来，我教育你这个贱人自己手都搞累了，帮我
揉揉肩膀吧，说完姐姐起来了脱掉了自己的衣服，虽然我以前也看过，但是这次
看的感觉真的不一样，坚挺的乳房，完美的曲线，翘翘的臀部，姐姐趴在了床上
，你也上了吧，帮我按摩按摩「恩」我也坐在了床上，给姐姐按摩着，感觉姐姐
很享受的的服务，「小白，你按摩技术还不错啊，以前叫你干点事都不愿意，现
在怎么这么乖了」「以前您是我姐姐，现在是我主人，不一样」哈哈，姐姐笑着
「那你意思是你就是下贱，非要被抽才乖了？」

　　姐姐羞辱着我，我只好回答着：「是的，主人，贱狗就是下贱」「那贱狗，
你看我的屁股好看么？」

　　「好看，主人的臀部很翘，好看」嘻嘻，「真会说话」、，既然这么好看，
那你一定很崇拜了，那主人赏赐你用狗嘴给主人的臀部按摩吧'「……

　　我当然求之不得，趴下来，姐姐已经分开了自己的大腿，嘿嘿的小洞呈现了
在我面前，真当我要开始舔的时候，姐姐用手遮住了：「我问你，这个地方是姐
姐拿来干什么的？」

　　我很诧异姐姐会这么问：「是姐姐大便的地方」「那我大便的地方不都是用
马桶来接么？怎么用你嘴来接了，」

　　羞辱的感觉又强烈的刺激我，我激动的说着：主人，贱狗的嘴巴就是您的马
桶，求您让贱狗伺候您的屁眼吧，……当我还要说点什么的时候，姐姐已经抓住
我的头发，让我的头埋在屁股里，我知道姐姐被我的话刺激了，姐姐那里不臭还
有点香水味道，啊，舒服……不错　，啊　，姐姐呻吟着，啊　·，姐姐的叫声
刺激了我，我的舌头伸的更深，啊·姐姐的感觉越来越强烈，姐姐叫我躺下，然
后笑着看着我，慢慢的坐在我的头上，我清晰的看到了姐姐小穴慢慢张开，知道
完全坐在了我的嘴上，姐姐下面由于我舔肛门的刺激已经有了好多的水，我伸出
舌头，姐姐前后摇摆着，时而盖着我的鼻子，让我不能窒息，这样的感觉麻醉着
我的神经，感觉大脑空白，姐姐的动作越来越快，终于啊的一声停了下来，坐在
了一边，姐姐看着满足是水的我笑着：你看你嘴巴，弄的我下面不知道是口水还
是什么，走，我们到卫生间去洗下。

　　说完姐姐站了起来，而我乖巧的钻到了她的胯下，姐姐笑着，：这次乖了，
看来你还是要打啊，坐在了我的背上，拍了下我的屁股，我开始吃力的爬着，奔
向卫生间……

　　我吃力的载着姐姐来到卫生间，当她从我身体下来的那刻我感觉到了无比的
轻松，嘻嘻原来姐姐看起来不重，载起来还是蛮吃力的，姐姐拿起热水器喷头准
备要洗自己的下面：「你看你把主人下面搞的都是水，还有你的口水，真是小骚
货」正当我看到她打开水以为要洗的时候姐姐突然关了水喷头，而是坐在了马桶
上，叫我跪在了她的面前，「跪好了，把狗嘴张开，舌头伸出来。」我顺从的伸
出了张开了嘴巴，和狗一样吐着舌头，姐姐用脚触这我的舌头，我也忍不住迎合
着她高贵的脚。

　　突然她开开了水龙头，喷头对这我的脸浇着，我闭上了眼睛，水虽然温度不
热不凉，但是却打着我的脸好疼，而且是我张着嘴巴的，所以难免被呛着，我不
敢躲避，只好把嘴巴闭上，任由水在我脸上打着，姐姐看到我张开了嘴巴好像不
高兴，给了我一巴掌「谁叫你把你狗嘴闭上的，啊？又犯贱不听话可是？」

　　说着抓起我的头发左右摇晃，我赶紧张开了嘴，吐出舌头，姐姐用手拉着我
吐出来的舌头，水喷头使劲的冲击我的舌头和嘴巴「把你狗嘴洗干净点，脏死了
，洗干净了用你狗嘴来清理我下面』就洗了会会，姐把水关上了「过来，小贱货
把主人下面舔干净'　「是，主人」姐姐坐在马桶盖上看着她胯下的我笑着把两
腿分开，而我认真的为姐姐下面清理着，我想到了ＣＣＡＶ里那些奴隶被调教的
画面，又想到自己现在也和他们一样，身体的激动让我更加卖力的舔着，下面姐
姐水有着淡淡的骚味，清理差不多的时候姐姐抓住我的头发要我仰视着她，姐姐
坏笑的看着我「我突然想嘘嘘了，你知道主人的嘘嘘叫什么么？」

　　头发被姐姐抓的很疼，也只好仰视回答着「是圣水，主人「「　那你主人圣
水奴隶该怎么做么」我明白了姐姐的意思，突然害怕了起来，因为我真的没有想
过第一次调教就会被主人用来当厕奴用，便赶紧解释着，「主人，贱狗还没有到
那个程度，真的还不习惯，以后好么、求您了」姐姐停止了她的坏笑「真的么？
真的不愿意」我赶紧摇头「不是贱狗不愿意，只是真的现在不行」我用快哭的声
音哀求，姐白着眼睛看我，拉着我头发的手突然甩开「那算了，以后不要叫我主
人了」说完便起来准备走出卫生间，我突然紧张起来，其实我也不是说自己不接
受圣水，只是真的没有想和姐姐到那个程度，但是现在姐姐的意思好像是不要我
了，我害怕了，我知道自己现在离不开姐姐了，离不开让我灵魂得到升华的主人
，便赶紧抱着姐姐的腿「主人，不要，贱狗愿意，求您不要走」「姐姐用脚甩开
我，踩在我的头上「你以为你是什么？别人排队喝都喝不到，你想要就要了？滚
，老娘不稀罕」我居然哭了，「主人，求您了，贱狗知道自己错了，贱狗这就给
您磕头，求你赏赐给贱狗喝您的圣水，」

　　说着我用力的磕头，头很疼，但是我已经感觉不到了，强烈的耻辱感和害怕
失去的感觉已经让我麻醉。

　　姐姐蹲了下来摸着我的头「别磕了，算了主人不逼你喝，以后吧。」

　　「不，主人，贱狗其实想喝，只是刚才不好意思说，贱狗想喝您的圣水，求
您了，贱狗是您的狗不喝您圣水喝什么呢？求您了」「那好，躺下我就赏赐给我
的小骚狗，小乖狗喝主人的圣水」我躺了下来，主人慢慢的蹲在了我的脸上，看
着姐姐茂密的黑森里和慢慢张开的阴道小口，我知道这一切都要来了，自己居然
求自己的姐姐给小便给自己喝，我是多么的下贱啊，说着我套弄着自己的下面不
断的刺激自己，让自己放松点。

　　「张开嘴，我要开始了，你不许吐掉，不然我抽死你，」

　　「恩，主人，贱狗准备好了」听到虚尿的声音姐姐开始了，我终于第一次尝
到了姐姐的尿的滋味，好咸而且味道很不好，我都有吐的感觉，但是又不敢，而
是慢慢的咽了下去，而姐姐好像也在控制着嘘嘘的速度，一阵一阵的，我套弄着
自己的下面快要射了，而也不再乎小便的味道了，心里默念着'我是主人的贱货
，我要喝主人的圣水」姐姐的尿速越来越快，而我也经常露掉点，当最后看到姐
姐抖抖自己的屁股的时候我知道她尿完了，而是伸出舌头把他下面舔干净。

　　姐姐起来看着我开心的笑着「这样才是我的乖乖嘛。主人的圣水好喝么」

　　「好喝主人，谢谢您赏赐的美味」你真贱，起来把地下的舔干净，既然你那
么喜欢喝'」我连忙起来把地下刚才自己露掉的舔着，至到姐姐说停为止，姐姐
洗了下澡，然后叫我把她的工具和内衣拿来。

　　姐姐把我的脚铐上了脚链，给我带上可狗项圈绑在旁边的柱子上「把我的衣
服洗干净，再喊我，内衣必须要用手洗，快点」说完姐姐扭着她性感的屁股回到
了房间……

　　后来我和姐姐一直就这样在家里生活着，甚至有时候父母在家时，都会做一
些不寻常的事，直到姐姐因为工作关系，调离了本市，去了省城总公司，只留下
一些丝袜给我让我记住她、想她。
