书名：姐姐
原作：E.D 









翻译：Kerm

 



    我叫保罗，今年十八岁；我有一个姐姐，叫苏茜，她比我大五岁。
　　三年前，姐姐和泰德结婚，那是一个身强体壮的建筑工人，今年三十五岁。
　　姐姐身材不高，只有五英尺，但是十分漂亮。小时侯，她是我的偶像，也是我性幻想的主要对象，我常常幻想着怎样怎样和她一起疯狂地做爱，怎样怎样和她一起欢度美好的时光，当然，那只是幻想，但却成了我儿时最美好的回忆。
　　每次姐姐不在，我都会偷偷地打开她的抽屉，寻找男人都喜欢的东西。我常常可以发现她的奶罩，有34那么大，然后我会用它卷住我的小老弟打手枪，最后再把精液射在姐姐的奶罩上。有时候，我会翻出姐姐的内裤，然后兴冲冲地试穿。
　　总之，打从小时侯起，我就对姐姐充满了性的渴望，虽然从来都没有付诸实施，但是姐姐在我心目中的完美的形象从来没有被破坏过，她一直是我的梦中情人。
　　后来她结婚了，我十分羡慕我的姐夫，因为他拥有了这世界上最优雅的一位女士，但我想知道姐姐怎么看待自己的丈夫。我的姐姐是一个恬静怕羞的女人，但就我所知，姐夫却是一个脾气暴躁的粗鲁的男人，有时候我很不喜欢他对待姐姐的方式，但他对我倒很好，经常会带我一起去锻炼身体，让我也像他一样有一副肌肉发达的身材。
　　我十分感激他的好意，但超强度的体育锻炼对我来说实在是有些勉为其难，我始终跟不上他的要求。
　　有一次，在更衣室里有个家伙嘲笑我的身体不够结实：“我看你是不是来错地方了，女性更衣室在楼下呢，我敢打赌你那玩意没有我的大，要试试吗？”
　　听到这样的说话，泰德马上走到那个男人面前，恶狠狠地瞪了他一眼，那个男人立刻把嘴闭上了，同时不住地向我道歉。
　　我非常羡慕泰德拥有这样一副健美威猛的体形，同时也很感激他这样地照顾我。
　　虽然我没有肌肉发达的身材，但是有泰德帮我，倒也没有碰上过什么麻烦，看来有一个男人保护也不错喔。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个周末，泰德请我帮忙打扫院子里的落叶，还说有钱给，我当然很高兴，恨不得马上能去他那里把活都干完，好赚点外快。所以，尽管他要我午饭后再来，但我等不及了，我只想早点去，早做早完。
　　我骑上自行车，才进到了姐姐一家的大院，他们家的狗——辛卡立刻就摇着尾巴飞快地扑上来，高兴地不住舔我的脸和头发。
　　辛卡是一条大狗，是一条很棒的看门狗，对于陌生的入侵者，它具有十足的威慑力，但是对于主人，却显得分外的温柔和热情，是一条让人放心的忠诚的看门狗。但辛卡足有一百磅重，如果让它扑到你身上，那可不是闹着玩的。
　　我好不容易把它推开，摆脱它的纠缠，然后拿起耙子到后院去清扫落叶。
　　扫着扫着，忽然我听到了一阵奇怪的声音从房子里传出来，偶尔夹杂着“啪啪”的击打声。我很好奇，想知道房子里的人在干什么，于是我拖过一把餐桌，登上去，透过卧室的窗户向里张望，里面的景象着实使我大吃一惊。
　　我的姐姐被结结实实地绑了起来，悬吊在天花板上，仅有脚尖勉强地撑在地上，身上也仅穿着一件黑色的紧身衣，但在那神秘的两腿之间的交叉处却被剪开了一个大口，露出了姐姐羞人的私处。
　　在她的嘴里还塞着一个东西，我仔细辨认，才发现是一根粗大的假阳具。她的眼睛被一块黑布给蒙上了，耳朵里也塞着东西。泰德就站在她的旁边，正在不停地抚摸姐姐赤裸的身体。
　　我看到，他的抚摸非常有技巧，能够不断地刺激女人身体上最敏感的部位，随着他的抚摸，姐姐的身体不住地颤抖，胸前那两只雪白的大肉球随着身体的摆动而不住地摇晃，看得我口干舌燥的很难受。
　　泰德拉起姐姐的一只脚，然后隔着尼龙丝袜轻轻地吮吸她的脚趾头，把脚趾含在嘴里，轻轻地噬咬着，有时候还会停下来，扬起蒲团大的手掌“啪”地一声重重地打在姐姐的屁股上。
　　我感到十分气愤，差点想冲进去把泰德拉开，虽然姐姐是他的妻子，但也不应该这样虐待她呀！但另一方面，我又感到这样真是非常的刺激，甚至想进去待在一边仔细欣赏，毕竟我姐姐这样的样子可不是经常可以看到的。
　　我感到小弟弟受不了这样的刺激，已经昂然勃起了。
　　此时，泰德的手已经伸到了姐姐的阴户上，开始粗鲁地蹂躏姐姐的阴唇。他把姐姐的两片肥厚的阴唇用力拉开，扭曲，然后用手指轻轻捏住里面的什么东西细细地揉捏起来。姐姐的身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，发出“咿咿唔唔”
　　的呻吟声，脑袋东摇西晃地，嘴里的假阳具随之在我的眼前飞舞，嫉妒得我恨不得让我的宝贝取而代之。
　　但这时，身后传来了辛卡“汪汪”的叫声。
　　倒霉！我忘了还有辛卡。
　　我连忙飞快地从桌子上跳了下来，拾起耙子，继续清扫落叶，但身体却极度地亢奋。
　　这时，窗子打开了，泰德探出头来：“谁叫你来得这么早。”他向我咆哮着道：“我告诉过你要你午饭后再过来的，你来了有多久了？为什么你把我的餐桌给挪过来了？”
　　我结结巴巴地说我马上走，一会再过来。
　　我飞快地往大门口走去，上了自行车，正想溜走。
　　这时泰德把门打开，走了出来，冲我大吼：“回来！我有事要对你说。”
　　我本来想假装没听到赶快溜走，但是好奇心使我停了下来，我想知道泰德想对我说什么，于是我把车架好，向泰德走去。
　　我看到泰德叉着腰站在门口，看到我回来，便咧开大嘴呵呵地笑了起来。
　　“进来吧，不用着急，让我们坐下来好好谈谈。”
　　我跟着他进到了起居室，我们坐了下来，泰德把身子靠过来：“告诉我，你都看到了什么？”他的声音很平静，听不出他是不是在恼我，于是我默不做声，想看看他的反应。
　　“你知道，我和你姐姐都喜欢玩一些小游戏，你很喜欢看，是吗？我猜你的小弟弟一定喜欢，你变硬了，是不是？”
　　听到泰德的最后一句话，我“腾”地一下站起来，头也不回地向门口走去，泰德的话太直接，太刺人了。
　　但泰德一把抓住我，不让我走：“别急，我并不是有意想伤害你，我只是想知道事实，也许那对你有帮助。”
　　说着，他用手指点了点我的鼻子，那上面还残留有姐姐身体上淡淡的香味。
　　“闻到了吗？”他吃吃地笑着，“好好地闻一闻吧，这是你那淫荡的姐姐的气味。想象一下是你把手指插进她那湿湿的骚洞，沾上她那里流出的骚水，不错喔，是吧？再想象一下她那里湿湿的粘粘的感觉，哈哈，你的小家伙是不是又硬了？你想不想凑近了看她呢？”
　　泰德都说到点子上了，我感到十分的狼狈，因为下面的小弟弟再次违背了我的意愿，把裤子撑起了一个小凉棚。
　　我思想十分混乱，所有十几年来的幻想全部都涌上心头，姐姐美丽的身躯再次浮现在我的眼前。
　　哦，那不正是我的渴望吗？我还犹豫什么呢？
　　我晕乎乎地点了点头，然后泰德满意地笑了。
　　我颤抖着双腿，摇摇晃晃地跟在泰德身后向他们的卧室走去。
　　打开门，姐姐仍然被吊在半空中，轻轻地来回摇荡。她是被绑着双手吊在空中的，她的手腕上被绑得严严实实，吊在天花板上的一个吊环上。她奋力地想用脚尖撑住身体，但是她即使伸长了整个脚掌，也仅仅刚好能够够到地板而已。
　　我们走到她的面前，我可以看到塞在她嘴里的那根假阳具。
　　泰德拉起我的手，引导我抚摸上姐姐的羞处。在那开口处，触手生温，感觉十分柔软，但是热乎乎粘糊糊的，十分湿滑。
　　泰德按住我的手指，让我点住姐姐的阴户上突出的一个花蕾，然后一起来回摩擦它，姐姐的身体又开始震颤起来。
　　我感到极端的刺激，我竟然有机会把手伸到姐姐的羞处，而且我可以肆意地抚摸她那里，居然还能使姐姐感到十分快活。我感到我的官能也随着亢奋起来，手指的动作也自如了许多。
　　“这是你姐姐的阴蒂，女人身上最柔软的地方，如果你抚摸它，你姐姐就会获得快感。你越是用力挤压它，你姐姐就会越快乐。来吧，用力捏它，让你姐姐更快乐，她也会很喜欢的。”
　　我的小弟弟已经胀得要爆炸一样，简直要把裤子给顶破了，我兴奋地用力捏姐姐的阴蒂，还一边又拉又拽的，姐姐的身体扭动得越发地厉害了，极力想摆脱我的攻击。
　　“干得好，再用力点！”泰德在一边显得比我还兴奋。
　　我用力地捻着姐姐的阴蒂，同时大力地往外拉，仿佛要把它扯断一样。
　　姐姐的呼吸越来越急促，脚尖已经离开了地面，身体在空中痛苦地翻腾，我兴奋极了，刚开始时还有些同情姐姐，现在却完全被淫虐的快乐所取代，我用力地拉着姐姐的阴蒂，把她的身子带动，在空中摇摆。姐姐的嘴里发出痛苦的呻吟声，但这已经阻止不了我的冲动了，我简直被淫虐姐姐的所带来的快乐迷住了，愈加用力地蹂躏姐姐的阴蒂。
　　“干得太棒了，保罗！你果然没有让我失望，我们一起好好教训一下你姐姐这个淫妇，好好听她的哀叫！”
　　泰德兴奋地狂叫着，当姐姐的身体摆向他这边时，他就会重重地一巴掌掴在姐姐的屁股上，把她再打回我这边。
　　姐姐的身子不停地扭动，嘴里发出“咿咿唔唔”的声音，抗议我们的举动。
　　泰德把假阳具从姐姐的嘴里拔出来，姐姐立刻发出痛苦的呻吟，半是尖叫，半是哀怨，听不出她到底是真的痛苦还是快乐，因为我明明听见她叫泰德不要停下来。
　　于是，我继续变着花样摆弄姐姐的花蕊，而泰德则站到姐姐的身后，从后面搂住姐姐，两手用力地揉弄姐姐雪白坚挺的乳峰。
　　这时，姐姐才发现房子里还有其他人，开始喊叫起来，但她被蒙住了双眼，当然不知道是我这个弟弟在玩弄她。
　　姐姐的叫喊和抵抗，使我愈加兴奋，我把更多的手指插进了姐姐甜美的肉洞里，在里面放肆地大肆搅动，姐姐的喊叫立刻又变成了肉紧的呻吟，身体不住地哆嗦。
　　“干她，保罗！用你的手干死这个淫荡的母狗！”
　　我跪下来，脸凑到姐姐的诱人的阴户上，仔细观看姐姐那里的奇妙景观。
　　姐姐那里的毛已经被她老公给剃掉了，光溜溜干干净净的，外阴特别丰满，两片花瓣鲜艳夺目，显示了一个年轻女性日趋成熟的美态。
　　花房的中央是一道深深的小沟，我用手指掰开肉嘟嘟的花瓣，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我可以看到花房里面红通通的，四周险峰突兀，嫩肉层峦叠嶂，峭壁的尖端上不断地往外渗出涓涓细流，在花房的下方形成水汪汪的一团，我的手指在里面轻轻地一动，顿时群山倾倒，积水外流，黏糊糊的淫水沾满了我整个手掌。
　　我冲动地把整个手往里塞，女人的那里真是奇妙，我眼睁睁地看着我的手掌慢慢地没入姐姐的阴户当中，虽然越往里进越是艰难，但是姐姐内里柔软的肉壁摩擦着我的手背的感觉真是爽呆了。
　　我的手拼命往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，我开始没明白过来是什么，使劲用指头刮了几下，姐姐顿时哀叫起来，眼泪顺着脸颊流了下来，滴在我的头上，我才明白原来那是子宫。
　　我把手往外抽出，由于气压的缘故，姐姐的阴道迅速收缩，同时传来“啵”
　　的一声轻响，我感到十分有趣，于是开始让自己的手来代替了手指进出姐姐的蜜洞，每一次进出都发出肉体相击的声音，同时带出大量的淫水。
　　这下姐姐真是被我弄惨了，身体都已经忘了颤抖了，每一次我进入她体内，她全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖着，显得很紧张，等我的手腕离开了，她才发出满足的甜美的叹息。
　　“够了，保罗，我看是真正干她的时候了。”
　　泰德放开了姐姐的乳房，让我也把手拿开，于是我站在一边看他怎样摆弄姐姐。
　　他用力把姐姐雪白的两条美腿打开，然后操起一条细木棒开始用力抽打姐姐的脚踝，姐姐顿时痛得嚎叫起来，忙不迭地缩起脚躲开他的抽打，身体由于没有凭依而在空中摇荡不停。
　　泰德打了一会，停下来，拿过一条链子，一头绑在木棒的中间，然后将木棒架在姐姐的两腿之间，用链子缠上，缠好后提起来，把链子的另一端挂在姐姐手腕上的钩子上面，这样，我可怜的姐姐就完全地被吊在了半空中，身体蜷缩成一团，使屁股毫无遮掩地露了出来。
　　“好好欣赏啊，保罗，好戏才刚刚开始呢！”
　　泰德迅速地解下自己的裤子，随手丢在地上，当他把内裤也脱掉时，露出了他那惊人的大家伙，顿时使我自惭形秽。
　　我以前就见过他光着身子的时候，当然也见过他的生殖器，那是在健身馆的时候，但当时见到的只是他软下来的时候，现在，当他完全勃起的时候，我的确只能自惭形秽了。
　　老实说，他的那条宝贝足有十英寸长，有我手腕那么粗，我从来没有见过或想象男人的那东西会长到那么长的程度。
　　泰德仔细检查了一下他的捆绑质量后，就把手指插进了姐姐的后洞里，姐姐顿时开始尖叫起来。泰德的手指又粗又硬，其效果不啻于一根灵活的小肉棒。泰德的手指用力地掏挖着姐姐的后庭，姐姐的尖叫很快就变成了呻吟，泰德起劲地在姐姐的后庭里又掏又挖，当他把手指抽出来时，我可以看到那上面沾满了黄褐色的东西，我想，那一定是姐姐的粪便了。
　　“好了，应该给我们的小母狗补充一些营养了。”
　　他一把抓住姐姐的头发，抬起她的头，把沾着粪便的手指强行塞进了姐姐的嘴里。立刻，刚才还拼命挣扎的姐姐平静了下来，顺从地啜住泰德的手指，从她的脸部的动作，我可以想象出她正在用自己柔软的舌头舔干净手指上的东西。
　　泰德抽出了手指，抓住她的两条腿，然后引导自己的肉棒顶到了姐姐的阴户口，用手指把她的阴户撑开，接着用力一挺，于是胯下那条巨大的怪物便刺进了姐姐的阴道深处。
　　姐姐喉头发出了野兽般的嘶叫，听不出是痛苦还是快乐，泰德根本不理会她的反应，继续挺进自己的巨物。等到完全进入了，他便开始了令我望尘莫及的狂暴的抽插动作。
　　姐姐的身体吊在半空中，沉重的身体居然被泰德强猛的冲杀顶得往上漂，在空中来回摆动。泰德抓住她的腿，使她的摆动不至于影响他的抽动，但是下面巨棒的冲击却一下紧似一下，持续地攻击姐姐不断往下滴水的肉洞。
　　每一次他深深地插进去，姐姐都要兴奋得大叫：“用力点！再用力点！”
　　忽然，就在姐姐乐癫的时候，泰德却停了下来，把巨棒抽了出来，我看到此时他的肉棒显得格外的狰狞，上面沾满了姐姐流出的淫液，还在慢慢地往下滴。
　　他忽然露出邪恶的微笑，然后把红得发紫的龟头顶在了姐姐的屁股上，我猛然间理解到他要做什么，跨上一步，正要出声阻止，但已经来不及了。
　　只见他按住姐姐的屁股，突然向上一挺，巨大的龟头便挤进了她的窄小的后洞里，姐姐立刻发出一声撕心裂肺的痛苦呻吟，我有些不忍，因为姐姐她看起来是真的很痛，我可以想象她那窄小的肉洞怎么可能容纳这样庞大的一条肉棒呢。
　　但是，不管她怎么用力挣扎，也敌不过丈夫强壮的身躯，泰德咆哮一声，紧紧地抓住她的身体，开始粗暴地把胯下的巨棒往里面挤。
　　姐姐痛得脸都变形了，弱小的身躯拼命想躲避丈夫的侵入，泪水大颗大颗地顺着脸颊往下掉。
　　等到巨棒完全插进了她的后洞里面之后，泰德总算停了下来，只是让肉棒停留在她的身体内，暂时没有做进一步的攻击。而姐姐像是明白了自己无法逃避这悲惨的命运一样，屈服了，于是泰德开始了新一轮的活塞运动。
　　他很有信心地来回抽动着，当他把肉棒抽出来的时候，我可以看到他的棒身上沾满了黄褐色的秽物，有点恶心。
　　他抽插得很有技巧，每次抽出来，都很迅速，而且刚好使龟头还留在里面，然后他再慢慢地把棒子插回去，如此快慢结合，一深一浅的。
　　再看姐姐，脸上已是涕泪横流，嘴里发出柔弱的呻吟，似乎下身的感觉已经与她无关似的，只是逆来顺受。
　　这时泰德叫我过来，对我说：“保罗，抓住她的奶子，把她抓紧点，我要射了。”
　　接到指示，我老实不客气地上来一把按住姐姐胸前那对大白兔，让她不能轻易地挪动身子。泰德把巨棒从姐姐那可怜的后庭中抽出来，然后又抓住姐姐的大腿，把自己那条大棒重新插进她的蜜洞里，然后再次疯狂地快速抽插起来。
　　姐姐这时候才松了口气，刚才痛苦万状的样子不见了，取而代之的是愉悦的表情，同时下体飞快地上下耸动在着，让丈夫的巨棒能插进去更深。但是，泰德根本不理会她，只顾自己爽快地快速进出她的肉洞。
　　很快，泰德突然大吼一声，下身突然用力往上一挺，力量大得吓人，不但把姐姐的身子整个给顶了起来，而且从她身上传过来的力量，几乎把我也给掀翻在地。
　　只见泰德的巨棒深深地扎在姐姐的肉洞里，他的屁股快速地耸动着，而姐姐也合作地扭动下身，承受丈夫的恩赐，嘴里大声地淫叫着，屋子里回荡着她癫狂的欢叫声和丈夫“呼哧呼哧”的喘息声，显然泰德在她的体内射精了。
　　等到泰德最后满足地把软下来的肉棒抽出来，屋子里才平静下来。
　　我和他一起坐在床上休息，虽然刚才没有我的份，但是这样刺激的淫虐的春宫画面早就看得我腿软了，只差没有射出来。
　　姐姐仍然被吊在半空中，晃来晃去的，只听得见她细微的喘息声。
　　“我想是时候让她看看我们的客人是谁了。”
　　我一听，爬起来就想溜，被他一把抓住，只好乖乖地留了下来。
　　他拔下塞在姐姐的耳朵上的塞子，扯下了遮住她眼睛的布条，然后抓住她的头发，抬起她的脸，让她直视尴尬地站在自己姐姐面前的我。当姐姐的眼睛逐渐适应了屋里的光线时，她一眼看到我就坐在床上，马上就惊叫起来。
　　泰德早有所料，立刻用手捂住她的嘴，不让她再发出声音。
　　“哈哈，保罗不再是你的弟弟了，他现在是惩罚者，到这里来惩罚你的。刚才是他用手摆弄你那里，是他捏着你的小豆豆，感觉很舒服吧？有这样一个弟弟很幸运吧？现在我要把你放下来，你要像我教你的那样在地上爬，然后我要让你和保罗一起做。”
　　接着，他把妻子解了下来，丢到地上，把她身上的束缚全部去掉，嘴里还不干不净地骂着“小淫妇，贱货，母猪”。
　　可怜的姐姐躺在地上，缩成一团，身子不住地颤抖，一副任人宰割的样子。
　　我感到自己的小老弟从来没有过现在这样的坚硬，是因为姐姐的缘故吗？
　　“你知道该怎么做了，你这贱货。”泰德命令她：“还不快做！”
　　姐姐立刻撑起身子，向我这边爬过来，然后跪在地上，像个妻子一样温柔地把我的运动鞋脱了下来，小心地放在床下，接着她又小心地脱下我的袜子，细心周到地把它们折叠好，放在鞋子的上面。然后她抬起头看了我一眼，眼神所包含的意思十分复杂，似乎是责怪、埋怨、无奈，但仿佛还有一丝喜悦。
　　她把我赤裸的脚放在自己柔软的大腿上，然后开始给我按摩。她的手指温柔地在我的脚掌上揉捏着，把我的脚往她的怀里拉，最后让我的脚后跟踩在她光秃秃的丰腴的肉丘上，然后开始给我按摩脚趾，轻轻地旋转我的脚掌，让我的脚后跟在她的肉丘上来回地摩擦。
　　哦，我受不了了，这真是太刺激了，姐姐在给我服务！我只感到血液不断地往脑门冲，小弟弟简直要憋得发疯了。
　　但姐姐还是不紧不慢地给我按摩脚趾，不过她很快就低下头，用她性感的嘴巴含住我的脚趾头，然后故意“啧啧”地吮吸出声，弄得我心痒痒的十分难受。
　　她吮吸了一会，然后换了另一边，就这样来回几次，最后，她终于结束了这香艳刺激但又让人欲求不满的服务，把我的脚放了下来。她再次抬起头，深深地凝望了我一眼，此时，她的眼里只剩下缠绵的爱意和无边的欲焰。
　　她伸出手，颤抖着解开了我的皮带和裤子上的纽扣，把我的裤子和内裤全部都扒了下来，于是我的男性象征便爆突而出，直楞楞地点向她的面前。
　　但她居然没有马上就扑上来的意思，而是又细心地认真地把我的裤子叠好，放在一边，然后她才熟练地伸出可爱的小手，握住我的肉棒，轻轻地温柔地抚摸起来，仿佛手里拿着的是一件稀世珍品一样，小心地呵护着。
　　她一边看着我的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把我充血的龟头吞进嘴里。她的舌尖抵在龟头的精口上，轻轻地撩弄着，我忍不住呻吟起来。
　　她满意地垂下头，将我的肉棒整个地吞进了嘴里，然后开始慢慢地上下套弄起来。这样的刺激我还是头一次经历，特别是由我一直以来的梦中情人──姐姐来给我满足，我简直被自己的好运气惊呆了，只能被动地体会姐姐美妙绝伦的口交技巧。
　　我看着姐姐的头上下地移动，我可以看到她那两片鲜艳的红唇含住我的肉棒吮吸的样子，姐姐仿佛在品尝什么美味佳肴一样，用力地舔吸我的肉棒，仿佛要从我那里再吮吸出什么琼浆玉液一样。
　　正当姐姐放开我的肉棒，想做进一步的行动时，泰德一把把她的脑袋又按回到我的两腿之间。
　　“不，不，你这贱母狗！游戏才刚刚开始，我不叫你停看你还敢不敢停。”
　　说着，他离开了房间。当他回来时，手里还牵着辛卡。
　　“好好看呀，保罗，只需要一会时间，让我们看看辛卡的表现。”
　　辛卡看来也是老手了，泰德一放开它，它就立刻“汪汪”地扑到了姐姐的身后，伸出长长的舌头舔她的翘起的屁股和裸露的阴户。
　　辛卡的舌头又长又热，舔得姐姐一边吮吸我的肉棒一边不住地呻吟，再也没有刚才那样的从容了。辛卡咧着一张大嘴，一边舔着女主人的下身，一边“呼哧呼哧”地喘气，它的下面悬吊着一条黑乎乎的大肉棒。
　　泰德呵斥了一声，让辛卡爬到女主人的背上去。
　　我一下子被眼前的景象惊呆了，只见辛卡立起来，把双爪搭在了女主人的背上，然后下身不住地来回猛戳，但是老找不到入口，急得汪汪直叫。还是泰德把它的黑棒引导到女主人的洞口，然后，辛卡欢叫一声，下身便开始迅速地抽动起来。
　　我虽然看不到下面，但是可以想象辛卡那根巨大的黑棒一定已经插在了姐姐的肉穴里了。
　　姐姐开始大声呻吟起来，但是嘴里仍然不忘为我的小弟弟服务。
　　泰德兴奋地狂笑起来：“你相信吗？辛卡的那根东西有八英寸长呢！等到它快射精的时候足有你手腕那么粗呢！”
　　这真是有趣的时刻，我和辛卡对视着，姐姐用嘴巴给我的小弟弟服务，而辛卡却挺着巨棒猛插女主人的淫洞，我真不知道如何形容我现在的感受，只是感到极其滑稽，人和狗居然也能配对！
　　我看着辛卡通红的眼珠子，它趴在女主人的身上，下身飞快地挺着，咧开的大嘴里不断地往下流口蜒，飞溅在主人的背上。
　　姐姐嘴里发出低沉的呻吟声，双手紧紧地抓住我的屁股，支撑身体，她的舌头缠住我的肉棒，随着辛卡的动作上下套弄我的肉棒。
　　突然辛卡停了下来，姐姐的喉咙深处立刻传来低沉的吼叫，同时嘴巴开始疯狂地套弄我的肉棒。她的手指甲已经深深地嵌入了我的肌肉里，她的身体也突然之间绷得紧紧地。
　　“辛卡要射出来了！它那根东西可真是宝呀！它现在一定已经在里面膨胀起来了。想象一下手腕那么粗的东西塞在苏茜的洞里是什么样子，哦，真了不起！
　　再想象一下辛卡的精液射在她的里面会怎样？啧啧。”
　　泰德在一边比我们这些当事人还兴奋，嘴里不断地说些淫词秽语，刺激我们的情欲，加上姐姐美妙的口交技巧，我的感到小弟弟快要忍不住了。
　　“哦，不要射出来这么快，保罗。还有节目没有开始呢！”
　　泰德立刻制止了我的冲动，看他笑得发癫的脸，我都不知道是我在干姐姐，还是他在干。
　　当辛卡把它的那玩意抽出来后，泰德让苏茜离开了我的下身，还好停止得及时，不然我真的要射出来了。
　　泰德向苏茜一努嘴，她便乖乖地爬到了辛卡的下面，伸嘴含住辛卡已经萎缩的生殖器，吮吸干净上面残留的狗精。之后，泰德把辛卡牵了出去，苏茜则终于有了空闲时间休息，软绵绵地瘫倒在地上，只是大口大口地喘气，她的紧身衣上沾满了一道道污秽，散发出刺鼻的汗味和一些怪味，但是却充满了淫欲的味道。
　　泰德回来的时候，手里还拿着一瓶水。他跨在苏茜的身上，把瓶里的水喝干净，然后当着我的面小便起来。他把尿完全撒在苏茜的胸脯上、脸上和嘴巴里。
　　我吃惊地看到姐姐大口大口地把撒在自己嘴里的尿给喝了下去，一点也不嫌脏。
　　泰德撒完尿，自己就四肢着地地趴在地上，苏茜一声不响地爬到他的身后，然后开始舔他的肛门。
　　我吃惊地看着姐姐的舌头在丈夫的肛门里进进出出，泰德呻吟着，我看到他的肉棒又开始膨胀了。
　　他不停地喊“再深点！”而苏茜则竭力满足他的要求。
　　两人就这样干了好长时间，我在一边早就看得脚软了，小弟弟硬得像铁棒一样，胀得发痛。
　　好不容易两人才停了下来，泰德坐在地上，喘着气说：“太遗憾了，今天早上我刚拉了一次大便，如果我知道你今天会加入我们，我一定会留到现在，真可惜，我真希望你能够见到你姐姐怎么样吃下我大粪的样子。好吧，该到最后时刻了。”
　　说着他躺了下来，下身那条巨棒直挺挺地指向天空，充血的龟头泛着隐隐的红光，显得格外的丑陋和可怕。姐姐默默地爬到他身上，对正好阴户的位置，身子一沉，把丈夫的巨棒给吞进了体内。
　　“保罗，你能不能去帮我把麦克找来？他一定在自己的房里睡觉。”
　　但这些话一下子使姐姐紧张起来，叫道：“不，不要！求求你，不要叫麦克来！我不想在保罗面前那样！求求你，不要，我一定会按你说的去做。”姐姐开始抽泣起来。
　　泰德只是笑着，抬起膝盖，把她的身子顶了起来，双手按住她的屁股，然后又开始了激烈的活塞运动。
　　这一次，他动作显得特别的狂暴，每一次抽插都“砰砰”有声，他的脸上已经流满了汗水。
　　他向我喊道：“保罗，干她的屁股！”
　　我有些犹豫，看了一眼泰德，他正大力地猛干苏茜的肉穴，我决定照他说的做。我来到姐姐的背后，伸手抓住姐姐肥大的屁股，姐姐的屁股好柔软，我赞叹一句，手指摸到了肛门的位置，接着引导小弟弟顶到了她的后洞上，然后慢慢地使劲把龟头往里挤。
　　姐姐的后庭好紧好紧，我吃力地往里面挤，肉壁的摩擦给了我巨大的快感，而且我以前从来没有把小弟弟插进女人的后庭的经验，而现在第一次的对象就是姐姐，这怎么能不叫我兴奋呢？
　　等到我一点点地小弟弟完全地挤进姐姐的肛门里后，我便开始抽动起来。隔着肉壁，我可以感到泰德的肉棒在姐姐的阴户里进出的摩擦感觉，而窄小的肛门紧紧箍住我的小弟弟的感觉也真是一级的棒。
　　姐姐的呻吟越来越大声，在两个大男人的共同攻击下，她怎么还可能保持镇定呢？
　　就在姐姐的动作越来越癫狂的时候，泰德却突然停了下来，他翻转身，抽出肉棒，把姐姐推倒在地上，我的小弟弟也离开了姐姐的肛门。我疑惑不解地看着泰德，他只是冷笑地看着由于骤然空虚而在地上失神地哀叫的姐姐。
　　“好了，贱货，现在告诉保罗，你想要他做什么？”
　　姐姐咬着嘴唇，看着我，好一会才哭丧着脸轻声哀求我：“保罗，请把麦克带过来，好吗？”
　　我站起来，看了泰德一眼，他笑着点了点头，于是我向麦克房间走去。麦克是他们的儿子，还只是个刚学会走路的孩子，当我进到他的房间时，他正在自己的小床里玩，光着身子，下面只兜了一块尿布。
　　我把他抱起来，这小家伙很不安分，在我怀里又踢又叫地，好几次重重地踩在了我半硬的小弟弟上。
　　看着这样一个天真无知的孩子，我百感交集，难道我们应该让他过早地接触性的阴暗面吗？这是罪过呀！
　　我正在想着，听到姐姐在叫我：“把他抱过这边来，保罗，他不会受到伤害的，他以前已经做过这些了。”
　　听到母亲的声音，小家伙更加不安分，在我怀里“咿呀”地挣扎着离开了我的怀抱，“嘟嘟嘟”地向母亲的卧室跑去，我连忙跟在后面，怕他忽然跌倒。
　　回到卧室里，泰德已经又躺了下来，姐姐正跨坐在他身上。
　　麦克站在父亲身边，母亲把他的尿布除去后，麦克便自觉地转过身爬到父亲的胸膛上跪了下来，同时脏兮兮的屁股往上一翘，把屁股凑到母亲的面前。姐姐转过头来，不好意思地看了一眼站在门口的我，然后无奈地转过头来，用手扶住儿子的腰，然后伸出舌头舔儿子脏兮兮的小屁股。
　　我看着姐姐用心地帮儿子清理屁股上的污物，粉红的舌头在小麦克肮脏的屁股蛋上来回舔动，一点一点地把他上面的秽物给吃进嘴里。
　　在她为儿子清理的时候，丈夫则狂暴地让他的巨棒在她的淫穴里进进出出。
　　泰德一边逗弄儿子下身的小香肠，一边招呼我：“干你姐姐的屁股，保罗。”
　　眼前这一家人疯狂淫乱的行为深深地刺激了我，我的小弟弟立刻又爆胀了数分，我重新跪在姐姐的身后，花了好一会我才找回了刚才的节奏，然后我和泰德合作一人一洞地前后猛干姐姐。
　　等到姐姐帮儿子清理干净屁股，她把他翻转身，然后低下头，噙着儿子下面那条可怜的小香肠，“吧嗒吧嗒”地吮吸起来。
　　由于无须担心小家伙会掉下来，我和泰德开始无情地猛攻姐姐的湿湿的阴户和窄小的后洞。姐姐此时已经完全陷入了癫狂的淫欲中，身体不住地哆嗦，我不知道泰德是什么感受，但是姐姐的肛门收缩得十分厉害，像一把铁钳一样紧紧得箍住我的小弟弟，进出之间爽不可言。
　　我支持不住了，我说我要射了，泰德说他也要来了。于是我们俩抽插的速度骤然加速，姐姐简直被顶翻天了，直乐得呜呜狂叫。
　　泰德突然又是一声怒吼，我知道他已经射出来了，我连忙快速抽动几下，也在姐姐的屁股里畅快地射出了积压了一个上午的热精。
　　我们俩都瘫倒在地，我退出软绵绵的小弟弟，麦克也从父亲身上下来了。
　　这时，泰德吩咐姐姐把衣服脱掉，姐姐顺从地把已经湿透的紧身衣脱下来，丢到一边。
　　“在我们洗干净身子回来前，把这屋子给我清理干净，你也去洗一洗，知道了吗？你这臭婊子。待会我的姐姐爱莉安要来，她可不喜欢见到你这脏母猪。”
　　正当我想穿上衣服时，泰德又叫住了我：“放在那儿吧，保罗，苏茜会帮你洗干净的，我们走吧，去洗个澡。”
　　姐姐低着头迅速向厨房走去，我站在那里一时不知道该怎样做才好，但是泰德生气了，他不高兴地说：“我说过苏茜会帮你把衣服洗干净的！跟我来，难道你不想见见我姐姐吗？她正和她的两个孩子一起过来呢。”
　　立刻，一种可怕的感觉涌上我的心头，我不介意他的姐姐看到我的小弟弟时会有什么反应，但是，我却很讨厌她的儿子，因为他们经常取笑我。
　　她的儿子都很威猛，其中一个和我同龄，另一个只有十四岁，但是他们的个子都很高，一如泰德一样，小的已经和我一样高了，大的简直像铁塔一样。
　　我抓起内裤，冲到门口，打开门便想溜，刚打开门，便被站在门口的爱莉安的大儿子格雷给推了回来，跌倒在地。我抬头看时，见门口站着爱莉安和她的两个儿子，他们正冲着我笑呢。
　　“嗨，保罗，看来你和我弟弟相处得不错呢，你姐姐也有份吧？”
　　“看他那小东西，妈妈，你见过那么小的玩意吗？我想麦克的家伙都比他的大，哈哈。”
　　“那不是男人的生殖器，只不过是女人阴户上的三个小疙瘩罢了。嘿，小姑娘，需要帮忙吗？”
　　三个人都歇斯底里地哈哈大笑起来，还是格雷伸手把我拉了起来。
　　我感到极度的难堪和生气，我转身想从后门溜走，但是泰德出现在门口，堵住了我的去路，我一头撞在他的胸膛上，再次跌倒在地上，马上又引来一阵哄堂大笑，爱莉安好不容易止住了笑声，但眼泪都已经笑出来了。
　　“想不到保罗原来也这么有趣，他一定是喜欢躺在地板上，就像他那个淫荡的姐姐一样。泰德，你和他做过了吗？”
　　泰德摇了摇头：“还没有，我本来想把他培养成一个真正的男人，但是他受不了艰苦的锻炼。看来今天我该教教他怎样做一个婊子才对，但我不知道该怎样开始。”
　　“嗯……”爱莉安眯起眼睛说：“也许我可以帮你，孩子们，把他的衣服脱下来，把他丢到床上，让我来教教他。”
　　格雷和里克立刻扑上来，把我扒个精光。我大叫起来，拼命挣扎，但瘦弱的我怎么可能敌得过他们呢？他们一人抓住我的一只脚，把我往卧室里拖，麦克看见了，觉得这样很有趣，便坐到我身上，享受骑马的乐趣。
　　姐姐正在卧室里清扫，忽然见到我这个惨样，不禁愕然。她马上放下手里的活，扑上来，想解救我，但是却被格雷拦住，他把姐姐扛到肩膀上，扬起巴掌用力地拍打姐姐光溜溜的屁股。眼泪顿时夺框而出，姐姐哀叫起来。但是两兄弟似乎对打姐姐的屁股很有兴致，越打越用力，越拍越响亮，我自身难保，只能眼睁睁地看着姐姐被两个侄子摧残。
　　“你们俩把这臭婊子带到辛卡的窝去，好好地乐一乐，我要和保罗在这里好好享受一下。”
　　两个小坏种欢天喜地地扛着姐姐出去了，泰德带着儿子也出去了，卧室里只留下我和爱莉安两人。
　　我看着门口，听着门外不断传来的姐姐哭叫声，心痛得要命，但是却爱莫能助，我真后悔今天来错地方了。
　　“你知道为什么我要来这吗，保罗？我喜欢看你姐姐倒霉的样子，我每月至少要来一次。我的丈夫虽然也很喜欢性这东西，但是在我月经的时候，他总是缩手缩脚，不够爽快，而这时候，你姐姐是一个很好的性奴隶，今天正好又是我的日子来了，看你的表现了，保罗。”
　　爱莉安在床上坐了下来，慢慢地把鞋子和长筒袜脱掉，再把蕾丝内裤给脱下来，我看到她的内裤上还贴着一块卫生棉，上面带有明显的污渍。只见她伸手把卫生棉给撕了下来，然后一把丢在我的脸上。
　　“好好闻一闻，保罗，好香喔，是不是，哈哈。”
　　我从来没有闻过这样的东西，所以我好奇地把卫生棉凑到鼻子边闻了闻，顿时一股腐臭的气味直呛脑门，中人欲呕，但是不知为何，我却感到有一种极其淫荡的刺激感。我的小弟弟居然在这时候站了起来，重新恢复了它的勃勃生机。
　　爱莉安示意到她身边来，我慢腾腾地挪到她的身边，低着头，但是眼睛却在偷偷地望向她下面那张长满毛的大嘴。我可以看到在她的阴毛上还沾着已经风干的斑斑血迹，在那张暂时紧闭的“大嘴”外面，还可以看到有一点白色的东西露出来。
　　她站起来，到旁边的衣柜里拿出一张塑料布，铺在床上，然后她站在床上，把下身正对着我，然后手指捏着阴户里露在外面的那个白色的东西轻轻抽出来了一点。
　　由于近在咫尺，我可以清楚地看到那上面湿淋淋的全是血，同时一股恶臭扑鼻而来，我忍不住又想吐。
　　她躺下来，拉住我的一只手去摸那塞在她阴户里的卫生棉，我的手指上立刻沾满了鲜红的血。她把我的手指引导到我的嘴边，命令我舔一舔。我伸出舌头，轻轻地沾了一下，她很不满意，大声呵斥我把手指插进去。我只好把手指含进嘴里，故意很美味似的吮吸起来。
　　她很高兴，忽然把我拉过来，把我的头按到她的两腿之间，命令我把她的阴户舔干净，把那里的东西喝光。我不得已，只好伸出舌头舔她那里，同时把插在那里的卫生棉含进嘴里。
　　她用力按住我的头，不让我逃跑，嘴里还说：“吸干净它，保罗，把那里舔干净，你会喜欢的。”
　　爱莉安那里的味道简直难闻极了，阵阵恶臭扑鼻而来，但悲哀的是我居然老老实实地照她要求的去做了，竟然没有想到要反抗。我忍着恶臭，一点一点地把爱莉安那里的污秽舔干净，同时把那里流出我污秽给吃进了肚子里。
　　事后，我怀疑我怎么吃得下这些东西，但是当时竟然没有什么感觉就吃下去了，虽然事后几天让我吃不下饭。
　　爱莉安一边享受着我周到的服务，一边伸手抓住我的小弟弟用力地套弄着，但就在我颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来。她把我的脑袋拉起来，从我的口中抽出含在我嘴里的卫生棉，丢到一边，然后她躺了下来，把阴户凑到我面前，命令我把舌头伸进去。
　　“干得不错，保罗，也许待会我让你射出来也不一定喔，现在先把我的毛毛弄干净，然后再把舌头插进去。”
　　我把她的卷曲的阴毛含在嘴里，用舌头舔上面的血块，这回，味道不再像刚才那样恶心了，我一点点地清理她的阴毛，一直到她的阴户外边。我用舌尖轻轻地撩弄她的肥厚的阴唇，那上面还残留有不少血迹，但我已经不再感到恶心了，只是用心地舔她的外阴。
　　爱莉安呻吟起来，身子开始不安地扭动。我把舌头捅了进去，在里面搅动起来，那里的血腥臊味依然很浓烈，但我已经顾不上了，我含住她的阴蒂，集中力量攻击这一点。
　　果然是女人都受不了，爱莉安身子不停地扭动，手使劲按住我的脑袋，下身拼命在我脸上研磨，差点使我窒息过去。她那里不断涌出带有血味的淫水，味道浓烈刺鼻，刺激得我的舌头和鼻子都麻木了。我只知道机械地吮吸那里涌出来的水，努力把它舔干净。
　　好不容易，爱莉安才停止了扭动，她放开我的头，坐了起来。
　　“看来你比你姐姐还要喜欢我那里的东西啊，不错，我喜欢。去，把我的手袋拿过来。”
　　我照做后，她从手袋里掏出一个小杯子，我知道这是干什么用的，她古怪地向我笑了一下，也没有向我解释，却把用手指掰开阴唇，把杯子塞了进去。
　　然后，她把儿子们叫了进来，问：“你们玩得怎么样了？”
　　两个儿子显然很满足：“太棒了。”
　　爱莉安问：“苏茜怎么样了？”
　　格雷指了指窗外，我也跟着往外看，只见姐姐蹲在辛卡的旁边，正在舔辛卡的屁股。
　　爱莉安向站在姐姐身边欣赏的泰德招呼一声，他会意了，把姐姐拖了进来，推倒在低上。姐姐现在一身污秽，脸上身上沾满了不知是狗的还是人的精液，躺在地上只是喘息。格雷走到姐姐身后，按住她的屁股，把自己的阴茎狠狠地插进了她的阴户内，当着我们的面就干了起来，一边干还一边向我炫耀挑衅，但我不敢出声，因为我打不过他。
　　很块，格雷就达到了高潮，我可以看到乳白的精液从姐姐的肉洞里涌出来的样子。接着，格雷又强迫我舔姐姐的阴户，把他射出的精液舔干净。
　　好不容易所有的节目都结束了，泰德邀请我们每个人到院子里的游泳池清理干净身体，而我和姐姐却被指使先去把屋子清扫干净。之后，我们才有工夫洗了个澡。
　　当所有的客人都去睡觉之后，爱莉安走在最后，她把刚才放在自己阴户里的杯子拿了出来，笑眯眯地走到我们身边，托起我们的下巴，把已经积满的东西倒入我们的嘴里。
　　“苏茜，打电话给你的父母，保罗要在这里住一个星期。嘻嘻，我要好好的调教调教他。好了，我先去睡了，待会再来喂你们好吃的。”说着，她得意地走了。
　　姐姐搂住我，于是姐弟俩抱头痛哭起来，良久，我们才停止了哭泣，我帮她清理身上的伤口，给受伤严重的肌肤上药，之后，我们俩搂在一起睡了过去。
　　明天，还有新一轮的游戏要上演呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　
    【完】
    
    


