<姐姐的诱惑>


 第一章 偶遇



    我戴着着头盔，骑着自己心爱的凯旋摩托极速飞驰在柳城的街道上，现在是夏天，茂盛的垂柳飞快的从我眼前掠过，说真的，要不是因为我赶时间，这么美丽的景色任我肯定会放慢车速慢慢欣赏的。

    看了看表，只有半个小时了，我凶狠的一拧油门，车子像吃了兴奋剂一样鱼跃向前，事出突然，没想到这辆老车这么兴奋，我险些摔下去。调整过来后，在心里骂道：“妈的，幸好哥哥我练过，不然还被你收拾了。”

    不过伴随着速度的上升，车子巨大的噪音也随之而来，我车子的轰鸣声盖过了街上的所有车辆。

    很多路人大老远的就回过头来像看怪物一样看着我，司机们也纷纷摇开车窗，多半以为是压路机来了。

    看着路人的鄙视的眼光，我想死的心都有，狠狠的踢了踢胯下的坐骑，“妈的，你就不能争气一点么？才到70你叫就这么大声了？想当年你可是一声不吭就能到100的啊？”

    不过话说回来，这辆凯旋摩托跟我有好几年了，陪着我飙车无数，大大小小的战役经历了不下数十场，从减速器到轮胎硬是换了一波又一波，可是那引擎因为比较贵，所以一直都没敢换。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    人都是有感情的动物，虽然旧是旧了点，但我还是舍不得丢掉，好歹许多次飙车都是因为它的出色发挥才帮我赢了不少的钱。

    “唉！”叹了一口气，我将速度又调到了50，我可不想让别人以为我骑着的是几百块钱一辆的烂机车。正在这时候，一辆和我并驾齐驱的别克将车窗摇了开来，一个小孩探出头来，奶声奶气的说：“哥哥，你骑的是压路机吗？声音这么大。”

    我大吃一惊，龙头一歪，险些将这辆别克刮花了，正在郁闷的时候，那小孩的爸大声的道歉说：“小兄弟，别生气，小孩子不懂事，别往心里去，不过，你那马达是山寨的吧？真牛！”然后一提速，让我跟在他车屁股后面吃尾气。

    这家伙的举动让我心中燃起一团怒火，***不懂装懂，我这可是正宗的外国货，山寨的有这么大的响声吗？要不是我骑的是摩托，撞不赢他，不然我肯定会让他车毁人亡的。

    正想追过去和他理论一番的时候，路口处的红灯将我拦了下来，要是平时遇到这种情况，我一定会毫不犹豫的闯过去，但是不知道今天是怎么了，那里居然站了个交警，更加神奇的是那交警居然是我的好哥们，名叫沙青。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    我极其郁闷的停了车，老老实实呆着吧，可不能让我的朋友难做，我把头盔摘了下来冲他打了声招呼，然后从兜里掏出一只烟来准备给他。

    沙青看见了我，笑着走过来接过烟问：“高考怎么样？”

    我把烟给自己点上，说道：“还能怎么样，倒好不坏的。”

    “呵呵，还是读书好啊，考完试就可以无法无天，我他妈当年为什么就没坚持下来呢？”沙青这家伙将烟装了起来，并没有点上，上班时间是不能够抽烟的。

    “呵呵，你现在也不错啊，看你这架势多威风啊，谁敢不服你，上去就给他一单子，保证他屁滚尿流。”我开玩笑的说道，这是我的好哥们，从小玩到大，不过初中就辍３６１文学了，社会上混了几年就去当兵，前不久回来后当了交警。

    “威风个屁，累死累活的。算了，不和你扯了，改天我请你吃饭。”沙青丢下这么一句就回去继续指挥交通了，他的动作还是那么帅气。其实他一天的工作也没什么，就是站那，看谁违规开开单子，但正如他说的那样就是有点累，不管日晒雨淋都必须呆在那。

    我坐在摩托上狠命的抽着烟，趁着这个空当，我自我介绍一下，全名陆宇，高三３６１文学生，今天才考完了高考，你看我的出场：抽烟、满口粗话、骑着烂摩托，你也许会猜我是个无良３６１文学生。

    不过要是你真那样认为你就大错特错了，我的成绩好着呢，在国重柳城中３６１文学也算是中上水品，只是有点早熟，偶尔喜欢飙车感受一下速度与激情而已，除此之外我和广大的莘莘３６１文学子们没有任何的区别，依旧五讲四美三热爱，扶老奶奶过马路，公车上给美女让座。

    话说完了，这时绿灯亮了，我将没有抽完的半支烟弹了出去，得意的想，我多牛啊，高考完了，可以好好的潇洒啦。

    “啊！妈的！是谁这么缺德？”

    “对不起，对不起！”

    那人冲过来，指着我的鼻子说：“下次注意点！”

    这人一倒霉啊……

    就在我极度郁闷的时候，我感到车子明显一阵颤抖，正想喊“地震来了，大家快跑啊”的时候，一双纤细的手环住了我的腰，紧接着就是一阵柔和的橘子香水味传到了我的鼻子中，最后一个声音急切的说道：“师傅，麻烦你快开车！”

    我明显一愣，没想到是个女生，心想这女子该不是把我当成拉客的摩托车夫了吧？不过声音倒是蛮好听的，但就不知道人长得这么样，正想回头看看她的时候，这女子又说话了：“师父，快，他们追来了！”

    啊？我还没有搞明白现在是什么状况，但听到了身后传来的吵杂的声响我就大致明白了过来，也不管是发生了什么事情，飞快的将头盔套上说，“坐稳了。”我果断的将油门一轰到底，车子就像一支离弦的箭，飞一样的冲了出去。

    我顺便冲着正在执勤的沙青说：“帮我搞定他们。”

    沙青心领神会，慢慢的走过去，将还想追赶的这群小混混拦了下来。

    “哈哈，老娘不和你们玩了。拜拜。”身后的女子看见人被沙青拦下来得意极了。然后隔着头盔对我说：“那交警是你朋友啊？长得挺帅的。”

    我一听这姑娘说话的语气就知道不好惹，多半又是个不良少女,这种女孩在我们柳城多了去了，我一般会选择观望，除非是超级美女不然是不会搭理的。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二章 去我家坐坐？我家没人 .

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    直到确定安全后，我才将车子靠边停下，摘下头盔这才看清了身后女子的脸。

    没想到身后这女孩还真是个超级美女，年纪和我差不多大，挺瘦的，大大的眼睛，粗长的睫毛，精巧的鼻子看上去倒是有几分可爱，此时一张小嘴正在“吧唧吧唧”的嚼着口香糖，这姑娘穿着鹅黄色圆领T-shirt，露出了漂亮的锁骨，正想进一步往下看的时候，她开口了。

    “看够了没？”

    “没，啊！不，看够了。”我不好意思的说道，收回自己侵略的目光，刚才失礼的看着人家半天是有点过了。

    那女孩坏笑一下，脑袋又向前凑近了几公分，暧昧的问：“好看么？”

    “好看！”我喘着粗气说道，不要怪我一直不坚定，要怪只能怪现在的气氛太尴尬了，我们两人的嘴唇只有不到三公分的距离，并且女孩还搂着我的腰。

    “死色狼！你这个人怎么这样啊？看上去老老实实的，思想咋那么肮脏呢？”女孩嘟囔着小嘴说道。

    冤枉啊，我现在觉得比窦娥还要冤枉，明明是她在诱惑我，居然说我坏？还有没有天理了。

    “额…这位姑娘，刚才我只是看了你两眼罢了，不至于这么说我吧，另外，咱们还没有那么熟，能不能先将你的手拿开？”我也不是省油的灯，立刻还以颜色。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    “放开做什么？你不送我回家么？”女孩的眼神极其的无辜，但我知道这一定是她装出来的，能够说出：“老娘不和你们玩了”的女孩是不可能有这么纯洁的眼神的。

    “这个…我赶时间回家，你能不能自己打的？”看了看表，只有十多分钟了，我也想送这姑娘回去，可能的话还会顺便请她吃个饭，但一想到待会网上有场生死攸关的战斗我就果断的一口回绝了。

    “你送佛送到西嘛，我家离这没有多远的，况且我今天因为高考身上没有带钱。”

    我不相信的看了看那女孩，女孩则冲我狠狠的点了点头，今天是高考，我也没有带钱。“好吧，有近路没？”

    女孩连忙说道：“有！我知道一条路，超近的。”

    “那你坐稳了。”我将车子发动了起来，也不管发动机受的了受不了了。

    女孩不仅坐稳了，还将抱着我腰的手勒得更紧了，这女子怎么比我还流氓啊。

    “左拐。哦，不对，右拐，哦，还是不对，左拐…”

    “到底左拐还是右拐？”

    “算了，你直走吧。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM”

    “美女，你到底知不知道路啊？”我生气的问道。我们已经在这巷子里转了好几圈了，我后悔万分，早知道这姑娘不认识近路刚才直接走大路多省事。

    “人家也是很久没有走这条路了嘛。不熟悉是很正常的。相信我直走错不了的。”女孩连忙安慰我说道。

    “好，我再相信你一次，要是再不对你自己走路回去。”我极其气愤的说，今天真是背到家了，眼看时间就要到了，可不能错过那场比赛啊。

    然而这次的路好像真的对了，终于到了她家门口，我松了一口气，没想到还是一个高档小区，一眼望去不知道看见了多少BMW。

    “美女，下车吧，我还有事。”

    女孩这才松开了紧抱我腰部的双手，依依不舍的下了车，脸部忽然靠近，都快挨着我的脸了，暧昧之极。“不去我家坐坐？我家没人。”

    她挺高的，弯着腰，我刚好能够清晰的看见她圆领T-shirt里粉红色的bar。是前扣式！

    我的心跳都快赶上我那破发动机了，这姑娘也太开放了吧，第一次见面就开这种玩笑，真不知道她心里是怎么想的，难道不怕我将她吃了？

    “不了，我真的有事，再见。”虽然心里这样想，但我还是意志坚定的回绝了她，万分想逃离这个地方，生怕要是自己意志不坚定做出什么伤天害理的事情。

    “师傅，你叫什么名字啊？留个电话号码吧。”那女孩不依不饶的说。

    “我叫陆宇，电话就不必留了吧，有缘我们还会再见的。”我把头盔戴上将摩托掉头，准备离开。

    “那么拽啊？号码都不给，我叫商祺，这是我的电话，有空记得给我发短信哦，我还没有男朋友呢。”她将写着电话码号的纸张放进了我的兜里，这姑娘也太寂寞了吧。

    我风风火火的回到了家里，再以电光火石的速度打开了电脑，这才好好的喘了几口气。

    你一定会认为我是一个疯子，面对美女的诱惑都能纹丝不动，急急忙忙的冲回家里居然是为了打比赛？

    但你要是知道这是什么比赛你就不会这么觉得了，这可是星际对抗赛，跨省QQ群生死决战，这次我们和北京的一QQ群对上了，比赛前双方已经放话，输了的说自己是2B，然后解散QQ群，从此从浩方菜鸟天堂消失，群好歹我们也是一精英群，又怎么能够忍受别人骑到头上来，不蒸馒头争口气，说什么也得拼了啊。

    更何况，我可是他们群的绝对主力，少了我怎么能行，所以我这是为了顾全大局才拒绝美女的诱惑的，值得表扬。

    还好，只迟到了两分钟，我长舒了一口气，打开聊天平台，敌我双方早已经骂上了，那叫一个激烈，双方都恨不得来现实中干上一架。

    “你们别嚣张，虽然你们那离嵩山少林寺比较近，但那群只会念经的和尚又怎么知道我们青城剑法的玄妙？再说了，我们比的是星际，又不是功夫，你们说什么也没有用。”我上线后十分嚣张的打出这行字。

    这时我的QQ弹了一下，是我的队友，名叫妖人：“和尚大哥，你终于肯出来了啊？”

    “和尚”是我的游戏ID，主要是用着顺口而已，和尚：“呵呵，不好意思，发生一点小意外，现在是什么情况。”

    妖人：“不太乐观，他们好像请了个极其厉害的枪手，胜负堪忧啊。”

    和尚：“真卑鄙，不过不要怕，我不是来了嘛。更何况这可是4打4，纵使那枪手再厉害也是双拳难敌四手，我们只要一窝蜂的冲出去，别说是枪手，就是职业选手也会被弄死。”

    妖人：“恩，我也是这么想的。”

    和尚：“对了，道士来了没？”

    妖人：“他早就来了，和对方骂得不可开交，恨不得给那些家伙一人屁股上打一针安乐死。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三章 牛逼的队友，无耻的对手

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    道士也是我们群里的主力选手，和大多是玩星际的人一样，这家伙已经成家立业，并且当上了医生这个神圣的职业，我们都很纳闷这家伙，作为一名医生，他应该是充满爱心，救死扶伤才对，可是这家伙打起比赛却暴力无比，有了一点兵就要四处杀人放火，净干些与他职业背道而驰的事情。

    道士却说：“从本质上来说，医生就是做杀人放火的事情的。”

    我们几个对此唏嘘不已，心想不知道有多少人死在他手上。

    这时候另一个人又开始密我了，这人是我们群里作案四人小组的最后一个，ID十分温柔，叫雪儿。

    游戏无美女这个道理是大家都明白的，更何况是星际这个即将没落的游戏，那些MM差不多都去打那什么舞团去了，又怎么会有MM关注这个兴盛了10年的老游戏。

    要是你相信雪儿是女生那你就趁早跳楼吧，能够取这个名字的人一定不是什么好人，他一定是个五大三粗的男人，满脸欷歔的胡渣子，凶狠的坐在电脑前面，装作楚楚可怜的样子，欺骗那些纯洁的新手，虽然没有和雪儿视频过，也没有听见过他说语音，但我从他异常铁血的打法上就可以猜到他的模样。

    雪儿：“来了啊？”

    和尚：“恩，你今天有状态么？”

    雪儿：“没有，但是想杀人！”

    和尚：“……”

    对了，还忘记介绍先前那叫妖人的家伙了。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    其他的我们暂且不说，仅从“妖人”这个名字的猥琐程度我们就能想象这家伙一定是变态得跟人妖似地，事实正是如此，他的打法相当的诡异，甚至可以说是猥琐，连我和他打时若是一不小心都会被他阴死。这家伙最喜欢做的事就是装菜鸟，说什么才３６１文学星际没几天，要别人教他，当他说这话的时候我们都巴不得他遇到一超级猛男，将他先X后X，可惜的是那个超级猛男自今没有出现。

    综上所述，我的队友是很牛叉的，待会打起比赛来，一定会将对方杀得鸡飞狗跳，寸草不生。

    “不要吵了，快进来比赛！”裁判突然从语音频道里冲了出来，两边这才停止了对骂，要是再这么持续下去可能会吵上几天几夜的。

    换上了ID，作案四人组齐刷刷的出现在了比赛主机里。分别是：和尚也就是我，道士，妖人，雪儿。

    和尚：“雪儿，你觉不觉的你的ID有脱离集体的感觉呢？”

    雪儿：“有么？我觉得挺好的啊？”

    妖人：“你还是去换一个有杀气的马甲，不然我们气势上不够啊。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM”

    雪儿：“你们都这么想么？好吧。”

    于是几秒钟过后，一个新ID出现在众人的视线当中，看得我们极度郁闷，这个ID叫：妖精。

    妖精：“我这名字不错吧？有没有穿越的感觉？”

    我说：“额……确实不错，不过你用ID一定要是女性么？就不能阳刚一点？”

    妖精：“人家本来就是这个样子的嘛…”

    ……

    就在这时候，我们的对手终于出现了，一看他们几的名字我就吃了一惊，小声的在语音里说道：“妈的，幸好我们的名字还够霸气，不然还真的被他们比下去了。”

    只见对面的四个人齐刷刷的四字ID：老汉推车，子龙提枪，醉鬼采花，猛龙过江。实在是太YD了，亏这些家伙想得出来这么低俗的名字。

    不过不得不佩服这些家伙的创意，技术先姑且不论，光是他们名字的无耻程度就已经到达了一个高度。

    面对如此牛叉的对手，作案四人组几个人有着截然不同的反应，我说：“妈的，名字还挺押韵，居然还是藏头诗，每个名字第一个字加起来是‘老子最猛’！”

    道士：“他们猛个屁！取的名字俗不可耐，哪像我们的名字这么有内涵，有深度！待会把那个叫子龙的，往死里打，妈的居然敢玷污我的偶像。”

    妖人：“道士，说话注意点，我们不能轻敌啊，我承认你是比较强大，但据说那个老汉推车是个枪手，当心阴沟里翻船啊。”

    妖精：“老汉推车？多实用的的姿势啊，远比什么夜叉探海，二龙戏珠经典得多，没想到遇到知音了，等下我要与他好好的切磋切磋。”

    妖人：“那他就交给你了。”

    妖精：“行，保证他前赴后继，爽到不行。”

    听着他们有一句没一句的说着，我不禁感叹自己是多么的纯洁，我‘和尚’这个名号是多么的有品位，好似青楼中卖艺不卖身的歌姬，是那么的引人注目……

    裁判看了看他们的ID，可能也是眼前一亮，猜到这群家伙肯定变态得不行，因此他在赛前说道：“其他的规则我就不说了，只有一点，那就是比赛中骂人的时候不要伤及家人就行，都明白？”

    一听裁判这么说，妖人立刻表示理解，说：“瞧你这话说得，我们都是文明人，提倡和谐第一，友谊第二，比赛第三，从来不会骂人的。”

    当妖人说出这话之后，所有人包括裁判都打出了一排省略号，大家都深深的明白，妖人是不骂人的，刚才对垒的时候他在和对方说相声，不是在骂人，更何况他骂人从来不带脏字的。

    一切准备就绪，如火如荼的比赛就正式开始了。我的手飞速的在键盘上跳跃，仿佛想把键盘按爆一样。如果你认为我抽筋了，那么你就又错了，但凡有点游戏经验的人都知道，我这是在刷数据，虽然已经不是菜鸟，但是为了显得自己高深莫测我还是无耻了一把。

    我正得意洋洋的发展着，以为我的数据会高居第一，可没有想到妖人那家伙变态得像黑山老妖一般，手速都达到了400！

    400是什么概念？一分钟利用键盘和鼠标点击400次！每一秒得6，7次啊!

    我在语音里面问：“妖人，你家伙是不是吃了兴奋剂啊？手那么快！”

    妖人十分无辜的回答道：“你以为我想啊，你看看那个老汉推车的数据，超过300的手速啊，幸好因为今天下雨老毛病犯了，手有点抽风，不然还真的压不住他。”

    道士关心的问：“真的假的？我刚好能医，只需要开一刀，要不我帮你看看？”

    妖人：“当然是假的。不过，就算是真的也不给你医！”

    道士：“我在我们医院里可是一把手！刀功出神入化！许多外省的人都慕名而来.”

    妖人：“恩，我相信你的技术肯定差不到那里去，但是我还是不会让你医我的。”

    道士：“为什么？”

    妖人：“因为我的直觉告诉我你会杀了我的。”

    道士：“……”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四章 雪儿

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “不要瞎聊了，你看人家妖精多安静。”我说道，雪儿从来不在语音里说话的。

    “就是，这家伙从来都只打字，不说话，难道是哑巴？”妖人一边囤积着枪兵，一边闲聊道。

    “根据我多年的临床经验，哑巴通常都是心地善良，那家伙比我还嗜血，一定不是哑巴了，她应该是女性没错。”道士分析得头头是道。

    “得了吧，他要是个女的，我借你刀一用，直接自宫！”我大声的说道，根据我的判断，雪儿一定是个虎背熊腰的家伙。

    “哈哈，刚才是谁说要自宫啊？”耳机里传来一个悦耳的女声，我着实吓了一跳，我们语音里没有加女生啊，难道闹鬼了？

    “何方妖孽？竟敢跑道我们语音里面来了？道士，给我收了她。”我夸张的说。

    道士笑着说：“和尚，我只收鬼魂的，这明显是个大活人，还是你自己超度她吧。”

    “收你个大头鬼啊，我当然是雪儿啊，和尚，你说过你要自宫的哦。”那个悦耳的声音再次响起。

    事出意外，我正在操作的手顿时一抖，正和人家交手的兵瞬间就死了一半，“妈的，老虎不发威你当我病猫啊？”我又果断的操作了几下，数到闪电从天空落下，这就是我赖以成名的闪电阵！一时间对面鸡飞狗跳，血流成河。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    “你真的是女生？”我现在想死的心都有，早知道就不要乱说话了。

    “货真价实的女生，可以视频认证。”雪儿得意的说。

    “我的经验告诉我视频是靠不住的，万一你找个女性朋友随随便便糊弄我一下，那我不是死得很冤。”我可不上他的当，这些变态的家伙估计为了让我自宫什么事都做得出来。

    “你想赖账么？”那女孩仿佛有点生气的说道。

    “出家人不打诳语，只要证明你是女生，要杀要剐悉听尊便。”在说话的时候，我们这边的操作没有丝毫的停顿，部队上已经占据了优势。

    “都说了视频，你又不敢。难道还要我和你见面啊？”

    “见面也靠不住，谁知道你是不是花两百块钱找个小姐糊弄我。”我现在只能打死也不相信他是女生了，尽管事实就在眼前。

    “不如你们听我一言？”正当我和那女生争执得不可开交的时候妖人插话道。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    “人妖大哥，你快说。”语音里那个女孩说道。

    “额…是妖人不是人妖，虽然字是一样的，但在艺术的美感上相距甚远……你真的想证明你是雪儿？”被女孩喊人妖，估计妖人的内心受了不小的打击，还好他抗击打是出了名的好，并没有受到多大的影响。

    “恩，我要让他断子绝孙！”那女孩恶狠狠的说道，搞得我起了一身冷汗。

    “那你为了证明你是雪儿可以不顾一切？”妖人再次问道，不知为什么我有一种不祥的预感，这家伙该不会是想到什么馊主意吧。

    “恩，就算是上刀山下火海我都要证明。”看来那女孩是豁出去了。

    “那就简单了，不用你上刀山下火海，只需要你和他luo聊就行，只要你将衣服一脱，保管你说什么他都信。”妖人无比牛叉的说道。

    我的操作再次的出现了失误，妈的，居然电到自己的兵了。还好我们的优势巨大，不然可能会因此输掉比赛。

    “你去死吧。”我和雪儿同时骂道。

    “算了，比赛完了再说，要是再让他们发展下去都快要翻盘了。”我郁闷的说道，没想到对面的几个家伙那么菜，尤其是那个叫什么猛龙过江的，从头到尾就没看见他猛过一次。

    还有那个子龙。老早的就被道士盯上了，被道士空投的电兵用了几次雷霆万钧之后，就一蹶不振，哪里有常山赵子龙杀进杀出的威猛。

    最委屈的还要属老汉推车选手，他的兵明明比我们任何一家都多，但是总兵力加起来是却只有我们的一半，打得他郁闷不已，这就是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友的道理。

    很快的搞定了对手，我将收尾的工作交给了妖人他们，对雪儿说道：“那自称是雪儿的，出来！我们luo聊。”

    “你想得美，我可是我们３６１文学校的校花，和你luo聊不是亏大了。”那雪儿接了语音，但是没有开视频。

    “那你就没法证明你是雪儿了，所以我也没有自宫的必要了。”说道这里我长舒了一口气，其实我心里挺虚的，生怕她说一声，“好啊，你等着。”那么我就只有跳楼的份了。

    “不行，我一定要证明我是雪儿，我要你修炼辟邪剑法！”女孩的声音震耳欲聋，我的耳膜都要破了。

    “那么想我死啊？我刚好有一个办法能够证明你就是雪儿。不过就看你敢不敢了。”我用充满诱惑的声音说道，准备和她玩个小游戏。

    “什么办法？该不会是快速问答吧。”那女孩有点不确定的问道。

    “这都被你猜到了。不错嘛，敢不？”虽然还没有得到她的答复，但我已经在思考问什么问题了。

    “来就来，谁怕谁。不过要是你输了的话你就任我处置。”她开出了自认为很严苛的条件，在我看来竟然是如此的廉价，我和她又不在同一个地方，她能将我怎么样呢？

    “行，那我们开始吧，我问你十个问题，这是个问题是我以前问过雪儿的，我等一下我把问题和我期望的答案发给妖人，要是你的错误率超过了50%就算你输，并且我每问一个，你必须马上作答，不然也算输，同意吗？”我得意之极，因为我刚好想出了十个相当不要脸的问题，怕事她知道答案也不敢回答。

    “行，开始吧。”那女孩倒是十分爽快，她还不知道自己已经落入了陆宇的圈套当中。

    “那你准备好了哦，我开始问了，记住，要是回答慢了就算你输。”我反复叮嘱道。

    “快点问，别婆婆妈妈的。”她有点不耐烦了，这可是你逼我的，别怪我。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五章 美丽表姐

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “你进群多久了？”“2年多一点。”

    “和我认识多久了？”“一年三个月零8天。”

    “哇，记得挺清楚的嘛，你多大？”“19岁。当然了，我智商100以上。”

    “别得意，关于**的来了，身高多少？”“168公分。”

    “体重呢？”“47公斤。”

    “罩杯多大？”“额…这个问题有点过分了哈，34C！”

    “还有更过分的呢，是处女吗？”“是，这个问题以前问过么？”

    “你别管，你最喜欢内衣的颜色是什么色？”“黑色！”

    “现在有没有男朋友？”“没有。”

    我飞快的问着，她的回答也相当的快，遇到那几个辛辣的问题也从容不迫的回答了出来，看来她真的是雪儿。

    不知不觉已经问了九个问题了，我一边问一边用电脑记下她的答案，已经有五个吻合了，要是她再答对一个我就要以死谢罪了。该最后一个该问什么呢？于是在这危急时刻，我灵光一闪。

    “你喜欢我么？”“喜欢。哦，不，不喜欢。”

    “到底喜不喜欢？老实回答。”我狡猾的说道，还好我急中生智，不然就完了。

    “谁会喜欢你这个混蛋！”她回答道。

    “哈哈，回答错误！”我得意的笑着。

    “你好卑鄙！你无耻！混蛋！”雪儿大声的骂道。

    “这可是公平竞赛，你可以叫妖人将问题和答案发给你了，你自己比对一下吧。”趁她骂自己这段时间，我已经叫妖人将最后一个问题和答案改了过来。

    过了几分钟后，雪儿充满疑惑的说道：“算上那个相识时间，你写的是十五个月，如果算我正确的话，我好像刚好对了五个。不过你又哪里来的答案呢？居然连我的罩杯都知道。”

    “哈哈，这是有一次我问雪儿喜欢的女孩类型，他就说，要个胸部34C的。”没想到雪儿这么自恋。

    “那内衣喜欢黑色，也是我说的？我不记得说过。”雪儿小声的问道，毕竟这些事情问起来还是挺不好意思的。

    “雪儿说过，女孩要穿黑色的内衣才能够显出气质。所以这一点也成了我们判定胜负的关键了。”我又有了一个坏主意。

    “判定胜负的关键？什么意思？”

    “你只回答对了5个，也就是说你是雪儿的概率只有一半，要是你想证明你是雪儿的话就必须证明你穿的是黑色的胸罩！为了不给你换衣服的时间，要是你30秒之内不开视频的话就算你输。”我十分得意的说道。就算你是雪儿又怎么样？你敢开视频么？就算敢开，也会恰好穿着黑色的内衣么？我这一招真是毒辣到了极点，不禁有点佩服起自己来。

    “哈哈，不敢了吧，是不是长得太丑不敢见人？”我得意的在语音里面冷嘲热讽，希望她知难而退，不过心里还是小小的希望她能够开视频。

    “嘟~嘟~”就在我都快臭屁上天的时候，QQ上关于开视频的设备响了。

    “不会吧？”我不敢相信的傻愣在那里了，不得不感叹现在的女性真是胆大包天，半luo聊都敢！难怪每天电视上会报道有那么多的无知少女被害，原来是这么轻而易举的事情。

    “快接，我要让你死无葬身之地！”雪儿都快愤怒到极点了。

    一听她都这么说，我倒为难了，看她这架势是有备无患，但都这个份上了，不开视频就显得我不够男人了，生命是小，名声是大，我就不信她穿的黑色胸罩！没有犹豫，我同意了她的视频邀请。

    视频里出现了一个美丽的女孩，瘦削的脸庞，雪白的肌肤，乌黑的长发垂到肩部，因为上网的缘故，戴着一副黑框眼镜，看上去秀气中带着点妩媚，再加上她穿的长袖男士衬衣，更是美丽到了极点，难怪她说自己是３６１文学校的校花了，果然不一般。

    “你还挺帅的嘛。”雪儿微笑的说道，脸上出现两个浅浅的酒窝。

    “额…你真的是雪儿？不是的话不用勉强的。”我心虚的说道，看样子今天是栽了，不过栽在美女的手上也不算什么丢人的事。

    “我会证明的，你看好了。”雪儿将视频往下移了一下，对准了她的胸部，我不禁热血沸腾，想不到还有意外收获，牡丹花下死，做鬼也风流啊。

    她白皙的手慢慢的解开了衬衣的扣子，一颗，两颗，我已经能够看见白皙的颈部，心跳骤然加剧，身体的某个部位有了最原始的反应，暗骂道：“妈的，好歹我也是经过大风大浪的，怎么今天这么容易就被诱惑了。”

    当她解开第三粒纽扣的时候，我终于看见了她的文胸，果然是黑色！不过她的文胸似乎有点小，难以盖住胸部，因此中央出现了一条沟，看得我热汗直流。

    “阿宇，你在家怎么连门都不关啊？你在看什么？”我看得过于专注以至于没有听到身后传来的声音。

    “哇，你居然在和人家luo聊！竟然不给我说，太不够意思了！”将身上大包小包的东西往地上一仍，一个火辣的身影坐在了我的怀中，原本突起的地方顿时被顶住，我不禁发出一声呻吟，又是一阵充血，她好像发现了我的状态，不过没有反抗，还故意的扭动着屁股，配合着我，闻着她身上的香水味，我的双眼都要喷出火来了，恨不得当场就将她衣服扒光，xxoo。

    “表姐，你什么时候回来的啊？你听我解释，不是你想的那样……”这位漂亮的女子就是我表姐陆秦无霜，和我一样的年纪，可是比我大一级，由于父母关系很好的缘故，她和和从小就住在一起，自从昨年她考上了大学，我已经有大半年没有看见她了，没想到才一回来就产生这样的误会。

    “我知道，这很正常，想你表姐我有时候也会偷偷的看点小电影，没有什么的。现在你已经长大了嘛。”说道“长大”两个字的时候，表姐屁股用力一坐，就在我爽得不行的时候，她又伸出手来，对着我大腿狠狠一掐，“啊！”我顿时发出一阵惨叫，看着表姐魅惑的表情，他心里又爱又恨，为什么我们要是姐弟呢。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六章 我不要吃的，我要你

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “臭和尚，你在那边鬼叫什么？你已经输了，可不要想赖账！”雪儿恶狠狠的说道，她已经将视频移回了脸部，脸上的红霞还没有散去。

    “啊！这个声音，难道她是…”秦无霜一副难以置信的表情，连忙回头看视频里的那个人。

    “哈哈，没想到真的是她，臭丫头，居然敢背着我和人luo聊！看我不收拾你。”表姐一把抢过了我的耳机，给自己戴上，“雪儿老婆，猜猜我是谁？”

    “你是？难道…啊！”耳机里传来一阵尖锐的惨叫声。

    “嘿嘿，你个臭丫头，现在长本事了啊？都３６１文学会和人家luo聊了啊？”表姐学着男人的口气说话，还挺可爱的。

    “我哪里和他luo聊了啊，就是开视频罢了。”雪儿小声的说，脑袋就像一只受到惊吓的鸵鸟，都快低到土里去了。

    “哟，还３６１文学会狡辩了啊？我刚才可是看见了你最喜欢的那件黑色bar。”表姐肯定的说，将身子侧靠在我身上。

    “不是你想的那样子，我们没有luo聊。”雪儿极力想解释。

    “不用解释了，还好是自家人，不然我可要让你跪搓衣板！”表姐恨恨的看了我一眼。

    “什么自家人？”雪儿有点奇怪的问。

    “刚才和你视频那家伙就是我表弟！所以你不算吃亏，我可是很爱我的表弟的，不信你看。(361文学网www.３６１wX.com)”为了向雪儿证明我们之间的关系，表姐飞快的在我脸颊上亲了一口。

    这究竟是怎么一回事？我都有点糊涂了，雪儿居然和表姐认识？关系好像还不简单！这也太巧合了吧，要不是事情就发生在我眼前，打死我也不会相信。

    不过现在最重要的不是追究这些事情，现在我最想做的就是逃离表姐的魔爪，我都快受不了了，“霜姐，你放开我，吃饭了没？我给你做。”

    “没，你不说我还差点忘了，火车上的东西那叫一个难吃，我要吃你煮的面，快！”表姐这才从我身上下来，我飞快的跑了出去。

    “呼~”深呼吸一口气，我走进了厨房。

    世上有很多事实极其巧合的，当你遇到的时候不要逃避，应该勇敢面对，正如我不知道雪儿是女生，也不知道她和表姐认识一样，这些早已经注定，我除了接受还能做什么呢。

    “霜姐，吃饭了。”我走进了自己的小屋，发现表姐还和雪儿聊得有滋有味，现在表姐的造型相当的奔放，她将鞋子脱掉，两腿盘在椅子上，这本来没有什么错，错就错在她穿的短裙还有位置恰到好处的视频，让陆宇能够清晰的看见她粉红色的小底裤。

    和斯文的雪儿比起来表姐就像一个活脱脱的泼妇。

    听见我叫她，表姐用温柔的说道：“哦，雪儿老婆，我要吃饭了，等会和你聊哈。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM什么？你要和那个家伙聊天？恩，我叫他过来。”然后语气一转，“陆宇，滚过来！”

    对于表姐前后的反差我一阵暴汗，对别人就温柔贤淑，对我怎么老是像个泼妇呢，摇了摇头，我走到了电脑前。

    “和尚同３６１文学，还记得你先前答应我什么呢？”雪儿的声音充满了调皮。

    “愿赌服输，要杀要剐，任你处置，只要别让我自宫就行，好歹留个全尸，不过你看在我老姐和你是好姐妹的关系上，你就大发慈悲把我当做一个屁，放了吧。”我３６１文学着电影里面的口气无耻的说道，希望雪儿不要做出什么凶狠的决定。

    “哈哈，你想得美！骗我脱衣服的时候怎么没见你有这么高的觉悟呢？现在才知道错了？晚了！”雪儿的语气十分坚定，我已经有了必死的觉悟。

    “那你想怎么办？横竖都是一死，请你给个痛快的，叫道士给我打一针安乐死也行。”我也豁出去了。

    “就这么让你死太便宜你了，我一定要好好的折磨你，让你后悔来到这个世界上。”雪儿的声音仿佛是一个老巫婆，听上去怪吓人的。

    “那你想好了怎么办没有？”一个女孩子手段能够高明到哪里去呢，其实我并不是怎么害怕，更为重要的是我们并不在同一个地方。

    “没有。”

    “那等你想好了再说，我还有事，我先挂了。”不等雪儿反应过来，我飞一样的将视频和语音一起关掉，要是她当场报复起来我还不知道该怎么办呢。

    走到客厅里，老远我就能听到表姐吃饭的声响，别看秦无霜人长得挺漂亮的，吃起饭来那叫一个惨绝人寰，那样子仿佛是饿了十天八天饥民，筷子都恨不得吃掉一层皮。

    “慢点，又没人和你抢，真不知道吃那么多饭，肉都长到哪里去了。”我关心的说。

    表姐抬起头，拍了拍胸脯说道：“当然是这里啊，可是精华所在。”

    表姐当然漂亮，拥有着172的身高，体重却只有50公斤，再加上多年练习跆拳道，身材那叫一个好，光是36D的胸围就不知道让多少女性汗颜，让多少男人疯狂。并且长得也十分美丽，高中的时候霸占了柳城中３６１文学校花席位长达3年之久。

    我连忙把目光转向别处，她这动作也太诱惑了，弄得我心中的火又烧起来了，冲进洗手间洗了把连才冷静下来。

    “嘻嘻，你是不是想摸摸看？”表姐凑近对着我的耳边说道。

    我又是一阵热汗，刚才冷静下来的心又狂跳起来，开始嘲笑她：“胸大就了不起？你看你吃饭的样子，饿死鬼投胎一样，难怪没人要你。”

    “哼，追我的人一大堆，光是每天收到的花都可以开花店了，你知道我一直想嫁给的人是你，不然又怎么会单身到现在？”表姐给了我一个哀怨的眼神，然后继续吃面，那样子活生生的一怨妇。“你煮的面还是那么好吃，我爱死你了。”

    “额……霜姐，你怎么认识雪儿的？这也太巧了吧。”我岔开话题说道。

    “她是我大３６１文学的室友兼老婆，我以前常常看见她和一个叫和尚的人一起打星际，没想到是你，怎么，你对她有兴趣？”表姐冲我挤眉弄眼的，弄得我一阵晕眩。

    “没有，就随便问问。”其实今天看见雪儿的样子我还是挺心动的，气质那么幽雅的女孩子任谁都想认识。

    “哼，不老实的家伙，你在想什么我会不知道？不过你趁早死了这条心吧，雪儿是我的，你想都别想，除非你娶我，我可以考虑让她做小的。”表姐极其流氓的说，她一旦流氓起来可是连我都要退避三舍的，我常常在想，要是她是一个男生，不知道有多少姑娘毁在她的手上。

    “那还是算了，你就当我没问过。”我赶紧说道。

    “不过嘛，你还是有机会的。”表姐故作神秘的对我说。

    “真的？你肯帮我介绍？”我喜出望外的说道，一下子就暴露了自己的目的。

    “喂，喂，喂，我还什么都没说呢，你流口水干嘛，瞧你那点出息。”表姐没好气的说道。

    “你快说嘛，我明天再给你做好吃的。”我知道表姐可是很贪吃的。

    谁知她用魅惑的眼神看了看我，然后伸出指头对我勾了勾，我心领神会的将脑袋凑过去，只见表姐吐气如兰的在我耳边说道：“我不要吃的，我要你，只要你陪我睡一觉就行……”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七章 我是人，我不是兽

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我呆了一下，然后风一样的逃离客厅，要知道表姐可是喜欢裸睡的，跟她一起睡觉，我自信没有把握不作出什么伤天害理的事情，如果那样的话，我可就成禽兽了。

    其实表姐这么诱惑我也是有原因了，并且这个理由还相当的充分，那就是：指腹为婚。

    封建礼教害死人，这个道理新时代的青年都懂，但那时候我的父母却不怎么懂，由于从小玩到大，又恰好是同学的母亲和姑妈同时怀上孩子，为了亲上加亲，两个男人就冲动的决定：要是生的一男一女，就抛开血缘关系，说什么也得结为夫妻。

    没想到真的生了一男一女，所以从小我就和表姐就睡在一起，并且天真的认为长大后会结为夫妻，但那时候小，不懂事，并不知道这其中的利害关系，直到上了初中的一次生理课，我才知道自己和表姐是不能够结婚的，并且从那时候开始我就有意的疏远他，但表姐是却不认账，说什么也要嫁给我。

    我经常苦口婆心的教育她说：“我们是有血缘的，不能够结婚。”

    表姐却说：“并不一定要结婚啊，只要我们能够在一起，大不了不生娃娃就是。”

    她能说出这么奔放的话，我当然对她毫无办法，只能躲着她，并且一次次的狠心拒绝。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    在正面进攻没有结果后，表姐就开始想方设法的以各种方式诱惑我，从最开始的在我面前刻意zou光，到后来的身体接触，表姐的诱惑渐渐的升级，现在已经开始挑逗了，有好几次我都差点坚持不住，心神失守，做出伤风败俗的事情。

    现在表姐回来了，我的苦难日子又来了。

    “喂。阿宇，你是因为什么事情得罪雪儿的呢？”表姐问道。

    “你刚才和她聊天难道没问吗？”我反问道。

    “嘻嘻，刚才人家忘记问了嘛，你说说，我看能不能够帮帮你。”表姐果然是个个神经大条的人，刚才和雪儿聊天这么久居然连这都没问。

    “算了，还是我自己搞定吧，她拿我没办法的。我和她不在同一个地方，就算她想做什么还不是只有看的份。”我得意的说道，这就是网络的魅力所在，打不赢，我躲还不行么。

    “嘻嘻，要是我叫她到我们家来呢？”表姐一脸坏笑的说道。

    “啊？你说真的？你想害死我啊？”我有点害怕了，要是雪儿真的过来就糟了，到时候表姐联合起她我的日子就没法过了。

    “哈哈，现在知道怕了吧，还是那句话，只要你陪我睡觉，我就不让她来，否则…嘿嘿…”表姐的表情让我不寒而栗，她可是说到做到的人。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    “不行，就算我死无葬身之地也不会让你得逞的，你让她来吧。”我心一横，已经做好了必死的准备，不就是一姑娘嘛，还怕了她不成？大不了去张扬家里多几天。

    “你还挺有骨气的嘛，不过忘了告诉你了，雪儿是苗族，老家在云南，据说是个古老的大家族，你也知道的，一般那些苗族的女子都会使用两手巫术，什么穿肠毒啊，化尸散啊之类的毒药用起来更是得心应手，不过她们最厉害的却不是毒，而是另一件东西。”说道这里表姐故意一停，直勾勾的看着我。

    “是什么？”我心虚的问道。

    “是蛊！蛊你知道？就是那些恶心的小虫子，能够杀人于无形的那种，无论你逃到哪里它都能找到……”表姐描绘得绘声绘色，仿佛她说的那些招数她都亲眼见过一般。

    “你说的这些雪儿都会？”我更加的害怕了，关于少数名族用蛊的事情我早有耳闻，这可不是闹着玩的，我可是问过雪儿的**，看过雪儿的胸部，万一她想过来杀人灭口我就完了。

    “会不会我不清楚，不过雪儿有一个小包包，只要是小包包放过的地方，方圆十丈的蛇虫鼠蚁都不敢靠近，这是我在一次野外露营的时候发现的。”表姐说完就埋着头开始咕噜咕噜的喝汤了，我则是吓得要死。

    表姐的言下之意就是雪儿都会了，我冷汗直流。“真的要陪你睡啊？能不能换一个条件啊？”我自信没有勇气面对雪儿，还是和表姐商量一下吧。

    “不行！一定要陪我睡！”她的表情像足了一个奸计得逞的流氓，我在她眼里仿佛是个如花似玉的小姑娘一般。

    “好吧！不过你不能裸睡！”我无奈的说道。

    “行！”表姐一口答应了下来。

    半个小时过后。

    “喂，你答应和我睡觉，怎么跑到地上去了啊？”表姐看着打好地铺的我问道。

    “当然是陪你睡觉啊，不过是你睡床上我睡地上，这可是我的极限，不要再勉强我了。”我跪地求饶，表姐一旦流氓起来他只有靠边的份。

    “宇，地上湿气重，你还是上来睡吧，我会很安静的。”表姐软声细语的说道，我险些被她骗了。

    “不行，你不觉得在夏天两个人睡一起很热么？”我神志清醒的拒绝了她。

    “这不是有空调嘛，就算运动起来也不会很热的，不信你可以试试。”表姐的神情更加的妩媚，我当然知道她说的运动是指什么，虽然我很想试，但理智告诉我不能。

    看着媚眼如丝的表姐，我的骨头都要酥了，极力控制着自己在心里反复念到：“我是人，我不是兽，我是人，我不是兽……”

    可是念着念着就成了：“我不是人，我是兽！我不是人…”

    “你真的不上来？”

    “男子汉大丈夫，说不上来就不上来！”

    “那我下来了哦？”

    “你下来我就出去！”

    “哼，看我关了灯再好好的收拾你！”

    “算了，你还是别关灯了…”

    “啪。”没有理会我的苦苦哀求，表姐飞快的按下了床头灯的开关，房间里顿时黑了下来，借着外面的路灯，我密切监视表姐的一举一动，生怕她跑下来，但过了一会她却没有动作，只是躺在床上，瞪大眼睛的看着我。

    “你怎么还不睡觉？”我问道。

    “你不是也没睡吗？”表姐将身子向床边这边挪了挪，本来屋子就不大，我的地铺刚好铺到了她的床边，只要她滚一圈就能够顺利的掉到我的怀里。

    “你别下来啊，你下来我可要叫了啊。”

    “你叫吧，叫破喉咙也没人理你的。”

    “你真的别下来，要是摔坏了我可赔不起。”

    “嘻嘻，你还挺会关心人的嘛，好吧，我不下来了。”本来以为表姐会强行下来的，没想到居然这么听话。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八章 极度诱惑

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    但她还是没有睡觉，更加妩媚的看着我，那双眼饱含了欲火，“宇，你交女朋友了吗？”

    “没有，老爸不是叫我不要早恋嘛，我可是乖孩子。”陆宇回答道。

    “你乖个屁，就知道抽烟。一点也不为下一代着想，医生说抽烟会影响sex能力的。虽然你抽烟的动作比较帅，但还是少抽点。”她的话让我头疼不已，连劝人戒烟都这么流氓，她到底是不是女生啊。

    “恩，我会的。”我只能无奈的回答。

    “你真的没有交女朋友，骗谁啊？那么帅，那些小姑娘难道都无动于衷吗？”她的话让我怀疑她是真想我找还是假想我找。

    “是有那么几个对我有意思，但都被我拒绝了。”我老实的回答，心里还是有那么点后悔的。

    “你咋那么笨呢？有合适的就上啊！免得以后想办事的时候没有经验，趁有机会就多３６１文学点啊！”表姐又开始流氓起来了，语气中充满了惋惜。

    “额…我们都还小，发育还不完全，是不能谈恋爱的，更加不能做犯法的事情的。”我一阵暴汗，表姐脑袋里一天都想什么啊。

    “你还蛮有品味的嘛，也对，那些小姑娘要胸部没胸部，要屁股没屁股，好歹要像我这么凹凸有致才行啊。(361文学网www.３６１wX.com)”说完表姐故意将她的胸部向上一抬，巍峨的两个突起看得我某个部位也跟着突起。

    “我不是那个意思…”

    “宇…”

    “恩？”

    “我问个问题你要老实的回答我哦。”她的语气忽然变得很正式，我险些反应不过来。

    “你说吧，只要我知道。”

    “如果…如果我不是你的表姐，我们之间没有血缘关系，你……会要了我么？”

    虽然表姐的问题相当的暧昧，但她的语气却相当的低沉，我知道这个问题是来自她的内心，但我不知道怎么回答。

    “问这个干嘛？”我没有回答她这个问题，而是反问道，因为这个问题在我心里也出现过很多次，我不知道答案，表姐她长相漂亮，身材火辣，神经大条却很可爱，并且十分的率真，这种性格是最适合做女朋友的了，但是我们之间却是姐弟关系，我不知道和她这么亲近是因为她性格的原因还是因为血缘的关系。

    “我就想知道，你告诉我吧。”她仿佛也猜到了答案，声音十分的低沉，我心里一阵刺痛。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    “睡觉吧，已经很晚了…”

    我将头转了过去，不敢看她的眼睛，我知道她一定在看着我，我不忍心看她表姐那伤心欲绝的表情，更害怕自己会一时心软控制不住将她拉入怀中。

    “呜~呜~”身后传来她小声的哭泣声，但我却装作没听见，我不想伤她的心可为什么总是伤的特别的深，可恶的命运，我们为什么要是姐弟呢？

    “应该会吧。”我小声的在心里说道

    第二天一大早，我从梦中醒来，也不知道为什么，我觉得全身都很沉重，摇着头让自己清醒了一下我才发现一条光滑细腻的腿正搭在我的大腿上，而另外一双手臂也将我的腰死死的抱住，表姐秦无霜的脸正趴在我的胸膛上。

    “我的妈呀，没想到她还是下来了。”我吓得睡意全无，她一定是昨晚趁我睡着了偷跑下来的，伸手摸了摸，发现底裤还在，我顿时松了一口气，可是身体的某个地方却因为早上的缘故而一柱擎天了，更加可怕的是，表姐的腿不偏不移刚好压在上面。

    “呼！呼！”我的呼吸变得沉重起来，睡衣很快的就被汗水浸湿了，我可不能趁人之危啊，我要冷静！我要冷静！！

    冷静下来后，我第一个想法就是马上逃离这个温柔乡，可是熟睡中的表姐就像考拉一样，却将我死死的抱住了，我连一寸地方都不能挪。

    要是在这么持续下去我会疯了的，揭开被子的一角，我想将表姐的肢体拿开，但是刚一掀开被子我就倒吸了一口凉气。

    秦无霜那修长婀娜的身材尽收眼底，她没有戴bar，宽大的睡衣也不能掩藏住胸前的那对火热，从我的角度上看去，刚好能够看见那两颗嫣红的蓓蕾。一双修长雪白的细腿正极不老实的交错着，其中一只正搭在我的腿上。

    “咚！咚！咚！”，我的心跳快而且有力度，头昏脑胀，呼吸困难，想将自己的目光从她的身上移开却感觉比登天还难。

    再次冷静过后，费了好大的劲我才她将紧抱自己的双手解开，正当想将她的腿掰开的时候，她动了，两只手再次将我抱住，身体更加的靠近，我们两个人就紧贴在了一起，致使我花费了半天的功夫就这么前功尽弃了。

    闻着表姐身体的芳香味，感受着她胸前传来的温度，体内原本低被镇压下去的热血部队再次聚集起来，统统奔向一个地方。我的妈呀，还要不要我活了？现在这种感觉真是生不如死！

    尽量不让关键部位触碰到表姐的身体，我开始思考起怎么办来，我可不敢叫她起床，吵着她的梦可是一件相当危险的事情。难道要我继续睡下去？可是现在这种状况我又怎么睡得着？

    就在我感到不知所措欲仙欲死的时候，我忽然看见了她嘴角的笑容，不是很明显，那种细微的，坏坏的笑。

    我立刻明白了过来，感情她早就醒了啊，装得这么像，凑拢再仔细看了看，果然，她的睫毛还在跳动呢，臭丫头，果然在装睡，我说怎么会那么大力嘞。我顿时如获新生，她醒了就好办了。

    “霜姐，别闹了，我要起身做饭。”我求情道，希望她大发慈悲，放过我，我现在已经快受不了了，无论是身体还是灵魂都处在动摇的边缘。

    表姐没有回答我的话，更加没有松开紧抱我的双手，反而变本加厉将胸脯向前靠了靠，紧贴在我的胸膛之上，仿佛在示威一般，我看到了那条因为挤压出现的沟壑，好深！

    我呼吸急促，自从她去上大学就没有接她这一招了，如今使起来就如奸夫淫妇剑那么威力绝伦，我纵使我修炼童子功数年也受了不小的内伤，开玩笑，她那傲人是胸部是多少人的梦想，然而我距离这个梦想只有一步之遥，要是我愿意的话，指尖稍微向前移动就会实现这个梦想。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九章 我会对你负责的.. .

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    正所谓我不下地狱谁下地狱，我一见她这架势是收拾不住了，很难收场，只好使出最后一招武当剑法天地同寿，舍身成仁的说道：“霜姐，放手吧，我赏你一个吻。”

    听见我这么说，虽然没有睁开眼睛，但她的嘴角仍然露出了得意的笑容，慢慢的松开了紧抱的双手，但脚却没有松，仿佛怕我溜掉一般，依旧死死的夹着我的腰。

    我履行诺言，准备在她的额头上亲一下，谁知就在我靠近的瞬间，迅她速睁开了眼睛，脑袋向前探，小巧的嘴巴直奔我的嘴唇而来！

    事出突然，我还没有反应过来的时候，我的嘴唇就被她精准的吻住了，与此同时她的双手飞快的上移，死死的环住了我的颈部，开始疯狂的侵略着。

    我大吃一惊，没想到被她偷袭得手，我使出一招关门打狗，死死的将自己的牙关紧闭着，不让她的舌头过来，可表姐明显是早有预谋，她分出一只手对着的背上狠狠的一掐！

    “啊！”我发出一声惨叫，顿时城门失守，她抓住机会，小巧的舌头穿过了我的防线，在疯狂寻找我舌头的同时开始的度唾液过来。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    我节节败退，为了不让损失扩大，我猛地用力想将表姐的头掰开，可是她的手就像一柄焊接在我颈上的钳子一般，牢不可破，我慌忙的站起身来，想利用重力将她甩掉，谁知她的双腿早就死死的缠住了我的腰，表姐可是３６１文学了好久的跆拳道，力量惊人，任我怎么甩也甩不掉。

    万般无奈之际，我灵机一动，这可是你逼我的！想也没想，我就在在她圆滑的屁股上狠狠的给了一巴掌。

    “啪！”“啊！”她的内裤是三角的，有大部分的皮肤裸露在外面，我可是断掌，加之这一巴掌的力道十分大，估计在她屁股上都留下手掌印了，在她吃痛的瞬间，我抓住机会逃离了虎口。

    “闹够了吧。不要太过火了。”我极其气愤的说，但表姐仍旧像一只八爪鱼一样缠在我的身上，整个人悬在空中，没有丝毫松开的意思。

    她恨了我一眼，伸手揉了揉被我打中的臀部，楚楚可怜的说，“你好狠心，刚才那一巴掌好狠，我屁股一定被你打红了都。(361文学网www.３６１wX.com)”

    “我的初吻都被你夺走了，是我吃亏好不好？”我极其委屈的说道。

    “啊？真的是初吻啊？那敢情好，我要趁胜追击，将你的初夜夺走！”她得意的说道，探过头来又想吻我。

    “你还睡不睡？我要去做饭了。”我将她的头死死的按住，不让她靠近半分，她咋那么色呢？

    她也知道自己没有机会了，用命令的口吻对我说:“要睡，你把我抱回床上，顺便把我的本本电脑拿过来。”我载着她走回床边，没有理会她的感受，粗暴的将她扔在了床上便走了出去。

    “哎哟！陆宇，你有种，你会为今天的过错付出代价的，我绝对不会轻饶你！”她疯狂的叫嚣，我完全没有将她的威胁当做一回事，我那个伤心啊，躲到厕所里悲愤万分，大声哭泣：“我那可怜的初吻，我的精钢不坏童子功，你就这么走了啊！”

    对于初吻的理解，每个人的品定标准都不一样，有的人说是只要是嘴唇接触到对方的肌肤就算，有的人说是嘴对嘴，还有的人却认为一定要舌头缠绵到一起才算，但是无论从哪一种认定上来说，我的初吻都被秦无霜那臭丫头夺走了，一直陪伴了我十八个青春的初吻。

    曾几何时，有那么多的美女对我示好，以各种明言暗示表示我能够解开她们的衣服，但都被我无情的拒绝了，除了不喜欢她们骨瘦如柴之外，另一个重要的因为是我觉得男人应该专一，应该像要求女人一样要求自己，不能够给她穿上婚纱就不能解开她衣服的纽扣。

    我一直这么严格的要求我，万花丛中过，片叶不沾身。可没想到日防夜防，家贼难防，这么轻易就让自己的表姐得逞了，是那么的轻松。

    就在我万分悲痛的时候，来上厕所的她走过来，一脚踢开我，说：“哭什么啊，大不了你以后跟我，保证你吃香的喝辣的。”然后温柔的说：“放心，我会对你好的，会对你负责任的。”

    “你走！你这个没良心的，谁要你负责任，我会一个人将孩子抚养大的。”

    “苦了你啊，孩子他爹……”

    这多么像电视剧里面的剧情，只是情节有些扭曲，味道有点怪怪的而已。

    “宇，你今天打算做什么呢？”吃完早饭的秦无霜站在厨房门口看着正在洗碗的我，她一定在打什么坏主意。

    “还能做什么呢？就在家看看书，上上网呗。”除非有人叫我出去，一般我是很少出门的，呆在家里，算是一个阳光宅男。

    “啊？那多没劲啊？整天憋在家里怎么能够找到女朋友呢？我觉得你应该多出去走走，呼吸一下新鲜空气。”

    “你是不是想让我陪你出去？”我听懂了表姐的言外之意，她这么久没有回柳城了，回来一定是想去逛街的，叫上我这个苦力可以帮她提东西。

    “哇，你真聪明，你就陪我出去走走嘛，顺便看看咱们柳城的美女，这么好的天气呆在家里多可惜啊！万一你被哪个芙蓉姐姐看上了呢？”她开始撒娇了。

    “芙蓉姐姐喜欢猛男，我就一瘦猴不会吸引她的注意的，倒是你穿这么feng骚，你不怕有人过来问你多少钱一晚？”

    “你都知道我出去有危险了你还不陪我去啊，万一被人非礼了呢？”她装得弱不禁风的样子，眼神纯洁得要命一下就把我打动了。我说：“好吧，不过等我洗完碗再说。”

    “真的？我爱死你了！”她飞快的在我的脸颊上亲了一下，高兴的跑回了自己的房间，不就是陪她逛个街，至于那么兴奋么？我觉得有点奇怪，不过也没有有在意。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十章 迷情试衣间

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    柳城是个中等的消费型城市，因为满城种有柳城而闻名，柳河从城中央穿过，将柳城划分成了东西两个城区，东边的是老城区，西边则是政府最近开发的重点。

    据说有这么多柳树是因为古代有个柳城女子深得皇帝的欢欣，由于她喜欢柳树，皇帝就下令在柳城的大街小巷种满了垂柳。每年的春天，柳城都飘满了柳絮，引得莺蝶乱舞游人无数，柳城的美女轻招摇过市，从垂柳中穿过，成了一道美丽的风景。

    其实柳城一年四季都很美，春天里有清香的柳絮，夏天里有艳丽的芙蓉花，秋天有满树鹅黄的银杏，冬天则有偶尔飘下的几朵雪花，这个美丽的城市就是我的家乡，宁静，秀美。

    而现在我就呆在柳城最繁华的街道上，面前是一家精品女士内衣店，“霜姐，我还是不要进去了吧？”

    “不行，你必须陪我进去，不然我就叫雪儿来我们家。”秦无霜一脸坏笑的我，自从昨天抓到了我的把柄，她就开始疯狂的利用起来，现在正在要求我陪她一起进女性内衣店。没想到报应来得这么快，刚刚才得罪她现在就要还债了。

    我后悔万分，反复告诫自己，做事不能留下把柄，留下也不要被人抓住，尤其是女人。(361文学网www.３６１wX.com)

    最后还是我屈服了，她又摆出了胜利的姿态，她的手自然的挽住了我的胳膊，头也枕在我的肩上，幸福得就像一个初恋的纯情少女。

    “欢迎光临，小姐买内衣么？”一位年纪和我们差不多的营业员开始招呼起生意来，估计也是第一次看见带男性朋友一起来买内衣的，她多看了我几眼。

    “恩，我要今年最流行的款式。”表姐倒是表现得很自然，冲着店员微笑的说，然后小声的在我耳边说，“你喜欢哪一款就对我说，我买回去穿给你看。”

    阴谋！绝对是阴谋！我总算知道为什么答应逛街她会那么开心了，“原来这一切都是她的阴谋，在公共场合诱惑我，然后让我出丑！”想到这里，我顿时起了一身冷汗。

    “额…小姐，您的尺码是多少呢？我们今天刚好到了一批最新款式的，保证让你满意。”营业员倒是很专业，丝毫没有被她装出来的亲昵影响，只是眼神羡慕得要死。

    “36D。”表姐小声的说道，她还是第一次在我面前说出自己这么私密的数字，小脸一丝微红。(361文学网www.３６１wX.com)

    36D!营业员震惊了！作为一个女人，她深深的明白这个数字代表什么意思，梦幻般的数字啊，低头看见自己那扁扁的胸部，估计想死的心都有，眼神从羡慕突变成了嫉妒，然后酸溜溜的对我说，“先生，你女朋友真漂亮，身材真好。”

    “你别……”我刚想说你别误会，我们只是姐弟的时候，表姐连忙在我脸上亲了一下，用只有我们两个能够听见的声音说，“雪儿…”

    “你别什么？”营业员问道。

    “你别…夸她，她只是胸大无脑罢了。呵呵。”我心里顿时一阵暗爽，总算找到机会出了这口恶气，翻身农奴把歌唱，谁叫她一直威胁我来着，我觉得天空顿时开朗了许多。

    表姐装作没有生气，却偷偷的在我腰上掐了一下，用迷死人不偿命的表情说，“亲爱的，我进去试衣服了，你要乖乖的在这等我哦。”

    我密切注意表姐的动向，生怕她有什么报复行动，直到她走进去才出了一口气，“总算逃过一劫！”

    回过神来后我才发现四周都是花花绿绿的文胸，底裤，还有几个眼神怪异的营业员，很不等挖个洞钻进去，无奈之下，只好跑到门口的椅子上抽烟，这恐怕是我有生以来最尴尬的时刻了。

    “啊！”一支烟还没有抽上两口，我忽然听到试衣间里传来一阵尖叫，手机表姐的声音，难道她出事了？

    我连烟都没有来得及掐就扔了出去，“啊！妈的！谁这么缺德？怎么又是你？”

    “对不起，对不起。”我连忙跑进了秦无霜所在的试衣间，让人吃惊的是，试衣间的门没有关，难道有色狼进去了？想到这里我更加担心了，“霜姐，你没事吧？”

    “咦？怎么没人？”我奇怪的发现试衣间居然没人。

    “砰！”正在我疑惑的时候，身后试衣间的门关上了，秦无霜笑吟吟的站在门背后。我马上反映了过来，心叫一声不好，看来是上当了，她一定是故意引诱我来的。

    只见穿着一件漂亮的紫色文胸走到我的跟前，“嘻嘻，好看吗？”

    试衣间倒也不小，可是两个人在里面就显得有些拥堵了，她那傲人的胸部距离我只有不到10公分，致使我能清晰的看见文胸上的每一根线，每一条花纹。

    她的双手向前伸展，慢慢的交汇到一起，做了一个玛丽莲梦露的经典动作，胸前的沟壑也变得愈加的深邃，记得某人说过：时间就像女人的胸部，挤一挤总会有的。别人挤一挤顶多抽出个时间洗澡，表姐这一挤那可是连睡觉办事的时间都有了。

    “你这是干什么？不要靠过来，待会让人发现就不好了。”我担心得要死，照理来说营业员应该在门外才对。

    她根本不理会那些，步步紧逼，我节节后退，整个人已经死死的贴在了墙上，并且开始向地面发展。

    在我已经退无可退的时候，她终于停止了前进的脚步，得意的说：“刚才是谁说我胸大无脑来着？”

    “霜姐，我错了，你胸大有脑。”我紧闭了眼睛，不敢看眼前这奢靡的春光。

    “什么叫胸大有脑？你在敷衍我么？”她恼羞成怒的说。

    “哦，不，你不仅身材好，而且冰雪聪明，人见人爱，这下总行了吧。”

    “不行，一点诚意也没有，你把眼睛睁开，我要你看着我的眼睛说。”她是存心想向我展示她的身材，不就Dcup嘛，我正准备迎接这个挑战。

    “请问发生了什么事？需要帮忙吗？”门外传来的营业员声音拯救了我。

    “没什么，这里有一只老鼠，已经被我赶跑了。”我对门外说道，要是她们进来的话一定会引起误会的，指不定要说什么闲话。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十一章 夏天来了

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “别闹了，就当我错了还不行吗？”我小声的说道。

    “唉，算了，真不知道你是不是男人，诱惑了你那么多次，居然没有一次失控的。”她有点失望的说道，慢慢的让开了位置，我飞快的跑了出去，幸好表姐半途而废了，不然我可能躲不过这一劫。

    看着满头大汗的我，营业员很是吃惊，“你还好吧？怎么出了那么多的汗？”

    “我没事，刚才那只老鼠太大了，像只猫一样，连我都被吓了一跳。”尽管嘴里说着老鼠，但我眼前出现的却是霜姐的Dcup，真不知道摸上去是什么感觉。

    当我察觉我有这样的想法的时候，我震惊了，连忙检讨自己，陆宇啊陆宇，她可是你表姐啊，你们是不能够在一起的，你不要多想了！

    就在我在做反省的时候，霜姐从试衣间里出来了，神色有点失落，“这件紫色的，还有那件金色的你给我包起来，我要了。”

    营业员利索的打好了包，在羡慕极度恨的眼神注视中我总算逃离了这个地方。

    从内衣店出来后霜姐就一直闷闷不乐，虽然依旧挽着我的胳膊，但却安静的没有说话，这和平常的她有极大的反差，“怎么了？”

    “没什么。”

    “真的没什么？你连撒谎都不会，全写你脸上了。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”

    “哦。”

    “算了，你不说就算了，我不勉强你。”

    “宇？”

    “说吧，我听着呢。”

    “你老实说，我诱惑了你那么多次，你到底有反应没有呢？”

    “哐当！”我摔倒在了地上，原来她不开心是因为在想这个问题啊，她真是一会儿聪明的可怕，一会儿傻得可爱，我完完全全的服了。

    “当然有啊，我可是有好几次都差点控制不住了。”看着她情绪低落的很，我不忍心骗她。

    “那你为什么每次在关键的时候都那么理智？我连一点可趁之机都没有。难道是我的身材还不够好么？”

    “额…你的身材已经够好了，我理智是因为我明白我们是姐弟，我希望你也能够明白。”我抓住机会开始对她进行思想教育，希望她能够明白这个道理，要是多被她来这么几次，我可能会有阴影的。

    “这么说你对我的身材还是有反应咯，只是我的方法不对？”她疑惑的问。

    “岂止是有反应，我都快被你弄得不行了，你就放过我吧。”我觉得我的语气已经足够的虔诚。

    “不行，我还要加大诱惑，你是跑不掉的。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”她恶狠狠的说根本没有听进去我说的话，看来我今后的日子将更加的难过了。

    今天是高考完毕的第一天，街上多了许多年轻的面孔，很多高考完了的３６１文学生都穿上了平时不敢穿的衣服招摇过市，更有许多女生穿得跟风尘女子一般，极度诱惑，什么吊带背心，半透明连衣裙，超短热裤，火辣牛仔短裙，看得人目不暇接，看来夏天真的来了啊。

    在街角处，一位女生手机掉地上了，当她蹲下捡手机的时候，我从她身旁经过，由于她的T-shiirt比较短，蹲下的时候从她后背往下看刚好可以看见她的底裤，妈的，居然穿的是丁字裤！看得额一愣一愣的，不禁感慨万千，现在的女孩啊…

    也不知道是谁说过：现在的３６１文学生穿得像鸡一样，现在的鸡穿得像３６１文学生一样，咋一看，街上走的全是鸡！到现在我才深深的懂得这句话讲得是多么的经典。

    “怎么，你喜欢？我家里刚好有一条，回去我穿给你看啊。”表姐小声的在耳边对我说。

    我大惊，努力的平静了一下内心才说：“算了，你自己留着吧。”

    “哼，没情趣的家伙，不过话说回来，你别看丁字裤穿着诱人，穿起来可是很难受的…”表姐又开始发表自己的看法了，完全没有顾及我的感受。

    “我们去游乐场吧。”一看表姐这架势是要说上一阵子了，我连忙转移她的注意力。

    “好啊，好啊。”她的头点得像小鸡啄米似地，高兴得像一个天真无邪的孩童，幸好我知道她的底细，不然真的会被她骗的。

    柳城虽然不是大型的城市，但是却有一个不大不小的游乐场，内容还算丰富，一走进这里我顿时就后悔了，虽然还是上午，但已经人山人海，３６１文学生，游客络绎不绝，好多处可以玩的地方已经排起了长龙，也许只有在这个时侯我才会觉得自己是龙的传人。

    “我们还是去别的地方吧，这里人太多了。”我提议道。

    “来都来了，回去干嘛，只要是和你一起，不玩也可以啊。”表姐秦无霜极其肉麻的说。

    “额…我们去坐那个吧。”我看了看四周的形式，发现只有惊涛骇浪那里的人较少。

    “你呆在那干什么，不喜欢啊？”我发现她脸红的站在原地，反复的抓着她的衣角，那模样可爱至极。

    “你好坏，知道人家的衣服比较薄，想用水将我的衣服打湿然后好占便宜。”

    “咚！”我又栽倒在地上，真拿她没有办法，一会feng骚得像一个风尘女子，一会又纯情得像黄花闺女，我算是彻底的被她打败了。

    “给你看我当然愿意，但是我害怕别人占我便宜，要是你坚持的话，我还是会去的。”表姐害羞的说道，脸红得像熟透的西红柿一般。

    我忽然发现好像的确是这样，只有在我的面前她才那么大胆，别人要是一不小心碰她一下一定会被她骂得狗血淋头的。

    “那我们还是不要去了。”我虽然不想看，但也不能让表姐吃亏。

    “我们去坐旋转木马吧。”这时候她看见了远处的旋转木马，她从小到大一直都喜欢坐的。

    我陪她走过去，这里的人也不是很多，大多都是父母陪着小孩，像我们这般年纪的只有我们两姐弟。

    “老板，两张票。”表姐高兴的从自己的小包包中掏出了钱包。

    “老板一张票就是了，我不坐。”我制止住她的行动，都一把年纪了，怎么会坐这些小孩子才玩的游戏，我可丢不起这个人。

    “不行，你必须陪我坐。老板听我的，两张票。”表姐倔强的说道，明摆着和我对着干了。

    “就一张票，老板别听她的。”我宁死不从的说道，我们的声音比较大，引得周围的人都纷纷侧目，看起热闹来。

    表姐抓紧了拳头，一脸气愤的问：“你坐不坐？”

    “不坐，打死也不坐…”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十二章 旋转木马

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “妈妈，哥哥和姐姐为什么要吵架啊？”一位小姑娘拉着她母亲的衣角问道。

    “闺女，你可要记住了，这位哥哥这样的男人是靠不住的，以后找男朋友不要找这他这样的，连陪女朋友坐旋转木马都不肯，将来还指望他能做什么？”那位妇女开始教育起自己的孩子起来，周围带孩子的妇女纷纷效仿，我顿时就成了坏男人的代表，负心汉的典型。

    “你们到底买几张票？还有人等着坐呢。”老板不耐烦的插话道。

    “算了，就两张票吧。”我可不敢再继续争下去了，已经是这种局面了，我可不想触犯众怒，长舌妇是最吓人的。

    “嘻嘻，我赢了！”表姐得意洋洋的对我挥舞着小拳头宣告她的胜利，我则一脸无奈，不就是人长得乖一点么？我很想告诉大家不要被她的外表欺骗了，但估计说出这样的话也没人相信。

    随意的挑了一匹木马，我就坐了上去，刚一坐下表姐也跟着我坐在了这匹马上，大热天的也紧紧搂着我的腰，“喂，你干嘛，我可没说陪你坐同一匹马啊。”

    “你还不乐意？本小姐肯陪你坐是你的福分！”她又开始无理取闹了，不过我猜她一定是韩剧看多了，想３６１文学着电影里边一样，浪漫的和我坐在一起。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    “这位小姑娘，你下来，不能坐同一匹马。”老板走过来说道。

    “哈哈，你看，老板都说不能一起坐了。”我得意的说，连忙冲老板感激的点着头。

    表姐没有理会我，一脸怒气的冲老板说：“为什么啊？”

    “这是规定，一匹马不能同时做两个成年人，这是为了安全起见。”老板继续说道。

    表姐向四周看了看说道：“你看那胖子，他那么胖都还带着他儿子一起坐呢！我们为什么不可以？”我瞅了一眼，那胖子估计是属牛的，体型庞大得可以，他的屁股都快赶上那木马的屁股了，估计是遗传，那他的儿子也瘦不到哪去，整个就两条肥牛。

    “他们没有违反规定，但你们两个是成年人，坐在一起就违反规定了，不行不行，快下来。”老板固执的说道。

    “你这是哪门子的规定？还讲不讲道理了？”表姐据理力争，又开始和老板吵了起来。

    “你这小姑娘咋这么顽固呢？都说了这是规定了。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”老板气急败坏的说。

    就在他们两吵得不可开交的时候，我又听见旁边一个小男孩的声音：“爸爸，姐姐为什么和售票员叔叔吵架啊？”

    “小子！记住了，以后找女朋友就要找像这位姐姐那样的，不仅人漂亮，而且够辣！这样的媳妇带出去多有面子啊！”这位中年人也开始教育他的孩子。

    我将这段话完完本本的听在了耳里，不禁感叹，同样的事情发生了，为什么表姐就成了模范榜样，我就成了反面典型了呢？看来大众都是以貌取人的。

    “规定上是这么写的，我们不能违反，不然要罚钱的。”老板依旧很顽固，这下连我都看不下去了。

    “规定是死的，人是活的啊，我们买了两张票，坐一个位置你赚了啊，别不领情。”我选择替表姐说起话来，也不管什么讲不讲理了。

    “算了，算了，我不做你们的生意了，你们走，我给你们退票。”老板无奈的说道。

    “凭什么啊？我们买了票了，凭什么不让我们坐啊？”我简直想把这老板五马分尸，那对胖父子加起来少说也得有三百斤的样子，我和表姐两个加起来也就两百出头，凭什么不让我们坐啊。

    “就是，就是，凭什么啊！”表姐也跟着我说，我觉得怪怪的，好像一对奸夫淫妇。

    “不做就是不做，你们走！”老板已经气糊涂了，估计也没遇到想我们这个样子的顾客。

    我坚定的说：“不行，我们今天就坐定了。”然后双方陷入了僵持，我们坐在木马上不肯下来，老板也没有开动机器。

    “老板你就通融一点嘛，人家小两口刚吵完架，想坐坐木马培养一下感情，你就当做做好事嘛。”就在我思考这事该怎么收场的时候，听到旁边一位妇女替我们说起话来了，不禁万分感谢，顿时觉得这长舌妇美若天仙，人间自有真情在啊。

    “我看他们也没有多重，不会有事情的，你就当卖个人情嘛。”

    “…….”大家开始七嘴八舌的替我们二人说起话来，弄得我受宠若惊，这些都是好人呐！

    围观的人越来越多，老板的压力也越来越大，最后老板迫于舆论的压力终于还是让我们两个坐在了一起。

    “嘻嘻。”表姐坐在后面，双手抱着我的腰傻笑。

    “你傻笑什么啊？坐个旋转木马至于吗？”

    “我在笑那老板，被我们硬生生的强迫住了，你没看见他刚才那委屈的表情，真好笑。”

    “你还好意思说，坐个旋转木马都弄出那么大的动静，还好有好心人帮助，不然我们会被当做闹事的被撵出去的。”

    “嘻嘻，我们不是赢了嘛，其实我最高兴的是你能够陪我胡闹，我觉得我好幸福。”表姐将头靠在了我的背上，像一个幸福的小媳妇似地，我不禁感到头疼。

    “我是觉得那老板的确太过分了，不是故意帮你的哈。”我可不想让表姐越陷越深。

    “不过，话说回来，你刚才吵架的样子还真帅，赏你一个吻。”说完她在我的脸颊飞快的吻了一下，流氓啊，流氓。

    ……

    过了一会儿，旋转木马的速度开始变慢，表姐抱住我的双手也越抱越紧，我都快喘不过气来了：“你干嘛，想勒死我啊？”

    “我好害怕。”表姐小声的说。

    “害怕什么？”她的情绪反差也太大了吧，刚才还笑嘻嘻的，转眼就变得这么低落，虽然和她在一起这么久了，但我仍旧没有适应她的这种节奏。

    “我好害怕突然失去你，真希望这旋转木马不要停，那样我就能一辈子的抱住你…”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十三章 回忆过去

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    其实我心里明白表姐对我的感情，那是一种早已远远超越姐弟亲情的一种情感。

    自从知道她知道我们指腹为婚的事情之后，她就以成为我的媳妇为目标，每天和我呆在一起，陪我玩，有好吃的从来都给我留着，有好玩的也总是第一个叫我，童话故事里的两小无猜也就我们这样，我们就这么无忧无虑的过完了小学的时光。

    到了初中后，我老爸老妈就到外地经商去了，一年之后姑父姑妈也跟着过去了，我们两姐弟就开始独自生活，虽然表姐只比我大几天，但姑妈临离开的时候对她说：“小霜是个好姑娘，要好好的照顾小宇哦。”所以表姐就一直认为她应该要保护我。

    由于我们独自呆在这个城市，就老是有别的孩子欺负我，为了保护我这个表弟，表姐就利用课余时间去３６１文学习跆拳道，要知道初中的课程虽然不多，但也算挺紧的，她每天放３６１文学后就要马不停蹄的跑去上训练班，一般回家吃饭的时候已经是晚上九点了。

    久而久之她便养成了胃病，变得很挑食，但我做的饭她总会吃完，她那夸张的吃相也是因为经常回来晚了，饿得不行而养成的，所以对于她的吃相我一直都很愧疚，好多次我都暗暗发誓要好好的照顾表姐。

    可是当生理老师说近亲不能结婚的时候，我傻眼了，顿时觉得天昏地暗，我的理智让我开始疏远她，放３６１文学也不和她一起走，睡觉也和她分房睡。(361文学网www.３６１wX.com)她也察觉到了我的不对，但一直没有问，终于有一天她问我：“你为什么躲着我？”

    我说：“我们是不能够结婚的，所以你没有必要对我那么好。”

    她问：“为什么？是因为我们有血缘关系么？”

    我说：“是。”

    她说：“我很早就知道这个道理了，但我却相信有些事情是可以改变的，你不这么认为吗？”

    我说：“改变不了的，很多事情是注定的，就像你和我这辈子注定只能够当姐弟一样，无法改变。”

    她说：“能改变的，只要我们坚持。”

    我说：“我们还是不要强求了吧，不会有好结果的。”

    最后，表姐看着我看了好久，然后眼泪慢慢的从眼眶里流淌出来，对我说：“我本来以为你会和我一起坚持，不理会别人的看法，可是没想到你是这么胆小的人。”说完她就跑出了门，那是我第一次看见表姐哭，我的心忽然一阵刺痛，就像刀割一般，以至于我竟然忘记了追出去。

    那天晚上下着暴雨，表姐很晚了都没有回来，我担心她出事就冒着雨出去找她，找了好久终于在街边上找到她，那时候她哭得跟泪人似地，全身都被雨淋湿了，见到我一把就抱住我，发了疯似地说：“我不信，我偏要和你在一起，谁阻止我都不行。”

    那次表姐病了好几天，连３６１文学都没有去上。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    我以为时间能够改变一切，希望她能够明白我们不能在一起的道理，可后来我才知道表姐是多么固执的一个人，她对说过的每一句话都是那么的坚持。

    上了高中过后，身材火辣、面庞美丽的她很快的就成了校花，追她的人比比皆是，可是她一概不予理会，每天坐在我摩托车后面对我讲今天收到了多少封情书，又有多少个男生向她表白，我知道她这么说是想告诉我她仍旧要和自己在一起，可是我却总是装傻一笑了之。

    由于和表姐的关系太好，我就成了许多追求校花的人的眼中钉肉中刺，很多男生会在放３６１文学后故意在我们教室堵我，虽然偶尔会受一些伤，但也同时练就了我出色的打架技术，那时候就算有5,6个人堵我，我都能全身而退。

    后来表姐发现了这件事，为了拒绝那些阴魂不散的追求者，她就放出话来：“要是谁能够打赢她，她就当那个人的女朋友。”

    一时间，多少男生闻风而动，私底下苦练，希望能够打赢她，结果没有一个人成功过，毕竟表姐从初中就开始练跆拳道，水平更是达到了恐怖的黑带。

    自从３６１文学校里边几个打架比较有名的人挑战失败后，追求表姐的人越来越少，她的名声反而越来越响，后来更是成了柳城中３６１文学有史以来的第一位女校霸，手底下一堆跟着她混的烂３６１文学生，她的性格也开始变得奔放起来，晚上也很晚回家，不过每次要晚回来她都会给我打电话，说明去哪里，和什么人在一起。

    可是有一天她很晚都没有回家，我打她的手机也没人接，最后打电话问到她一个小弟才知道她出去和人喝酒去了。

    等到我冲到酒吧的时候，表姐已经喝得烂醉如泥，有几个家伙意图不轨的想动手动脚，见到这副场景我气愤万分，将那几个家伙狠狠的揍了一顿，然后将表姐抗在了肩头上，却听见她迷迷糊糊的说：“宇，我爱你，我们能够在一起的。”听到这句话的时候我的心是多么的痛。

    第二天醒来后，我骂道：“你还挺神气的嘛，那点酒量就敢跟人出去喝酒？知不知道你差点出事？”

    她还嘴说：“就算被人XXOO了又怎样？我乐意，反正不管你的事。”

    我愤怒的说：“秦无霜！你看看你现在这个样子，和古惑女还差多少？你要糟蹋你自己，我不管，可我不希望你是因为我才变成这样，你明不明白？”

    她估计是第一次见性格温和的我发火，呆了一下，然后笑了，说：“没想到你还是挺关心我嘛，宇，不要生气了，大不了我以后不喝酒就是了。”

    我正想接着教训她几句的时候，抬头看见她有点憔悴的脸露出了温柔的笑容，不知为什么，就再也生不起气来。

    从那以后，她再也没有出去和人喝过酒，也将自己校园一姐的位置推了，原因竟然是因为我的一句话。

    虽然她没有像以前那么疯了，但性格却改不过来，想方设法的诱惑我，什么上厕所不关门，洗澡叫我给她递内衣，睡觉真空，穿着内衣满屋跑，所有能够想到的诱惑方法她都用了。

    我常常在家里被她搞得欲火焚身，为了发泄，就出去和人飙车，只有在超高速度，接近死亡的时刻我才能够忘记她的身影。

    记得她上次生日，吹完蜡烛后，我问她许了什么愿，她说：“其实从小到大，我许的愿望都是相同的，我真的希望有一天我的愿望能够在我一觉醒来的时候实现，可是我等了那么多年，这个愿望到现在还只是愿望。”

    我愣了一下，大致能够猜到她愿望的内容是什么，不过我还是没有帮她实现。很多时候我也在想，两个人在一起是不是要考虑那些因素，但是我想了那么久却仍旧没有答案，我还是过不了我自己。

    她要离开上大３６１文学的时候对我说：“宇，要是我下次回来你还没有找到女朋友的话，你就是我的人了。”

    我高兴非常，心想一年时间找个女朋友简直绰绰有余，可是没想到的是，她当天走，第三天就回来了，原因是忘记了拿录取通知书。

    这么短的时间我当然没有找女朋友，所以表姐对他依旧穷追猛打，当在路边遇到个不长眼过来搭讪的人的时候，她总会拍着肚子说：“我是无所谓，不过你得先问问孩子他爹同不同意。”

    所以对于她我只能无可奈何去，期望有一天她忽然想通不在纠缠着我，可是那要等到什么时候。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十四章 张杨

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “宇，在我不在家的这一年时间，你想我没有啊？”挽着我的胳膊，悠闲的逛着街的表姐满脸幸福的问。

    “你不是几乎每天都打电话回来吗？我想你做什么。只是偶尔没有接到你电话会感到心里空荡荡的。”我说出了前半句，将够半句深埋在了心底。

    “你这个没良心的，亏我那么关心你。”

    “…….”

    两个人逛了很久，草草的吃过饭后，我打算回家，表姐却依旧坚持要逛街，我就纳闷我的身体素质应该不算差，逛了大半天已经要死不活的了，她那么瘦居然还那么精神，看来女人天生是购物狂这句话说得很有道理。

    不过下午的时间，我们逛的店子基本上都是男性服装的专卖店，我问：“我衣服多着呢，买新衣服做什么？”

    “你那些衣服要么太正式了要么太像飙车族了，一点年轻人的朝气都体现不出来，我给你买点拉风的衣服，保证人见人爱，花见花开，迷死那些小狐狸精。”标记的表情比较狂热，好像女孩子都有替人打扮的天性。

    “打扮那么帅干什么？我又不急着找女朋友。”

    “你和我在一起，怎么也得穿帅点啊，要不怎么配得上如此青春靓丽的我？”她倒是一点也不害羞，极其自恋的说，不过话说回来她的确有说这话的资本，毕竟连续三年当校花的姿色不是吹出来的。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    “这下总该回去了吧？”不知道逛了多久，我已经提满了大包小包的东西，身上的衣服由内而外全部都换了。

    “不行，让看看再说。”她托着下巴反复打量着我，目光极其专业，然后围着我转了两圈，说道：“我总觉得哪里不对，原来是头发。”

    “换衣服我还能接受，但是你要我换发型我打死也不干，头可断血可流，发型不可乱，更何况我这可是今年最流行的发型——犀利哥的，牛！郎！头！”

    “我看你就是个猪头！你这是在侮辱人家犀利哥，人家那个多自然，你瞧瞧你这个，乱得跟鸡窝一样，走跟我去把头发做了。”表姐拉着我的手迈步就向前走。

    “我不去，我可是犀利哥的忠实粉丝，要我换头型，不如给我一刀算了。”其实我主要是心疼钱，这发型前不久刚做的，花了我足足两百块大洋，虽然转眼飙车就赢了回来，可有钱也不能这么花啊。

    “好吧，好吧，我承认你那是有点帅，可是你不觉得有点长了吗？现在的女生都喜欢短一点的发型，你不想找个女朋友然后甩掉我么？”

    “那我们走吧。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM”我拉着她的手迈步向前走。

    她一脸不高兴的说：“你这个挨千刀的，你就那么想甩掉我么？这前后反差也太大了吧？”

    我坏笑着说：“我跟你３６１文学的。”

    回到家后我已经累得不成人样了，倒在床上就开睡，可是表姐依旧精神十足，打开电脑开始上网。

    不一会我就开始做梦，梦见我来到了一座金山下，沿路一直不停的捡着金块，刚开始还很兴奋，可是每到半山腰我就累得不行了，在这个时候表姐秦无霜出现，满脸阴险的笑容，然后她将一整座山向我扔了过去，当时我就被吓醒了。

    醒来后我满身大汗，发现自己还活着不禁松了一口气，可我发现表姐不知什么时候已经压在了我身上，原来刚才梦里那座大山是她。

    表姐已经睡着了，面色安详的躺在我的身边，模样乖巧可爱，我忍不住在她脸上轻轻的抚摸了一下，真滑啊。

    将她安置好后，我看了看表，现在是下午五点过，距离吃饭还有一段时间，看着电脑开着我就想去网上虐几把人。

    就在我打得风生水起的时候，电话忽然响了，瞟了一眼，是我高中的哥们张杨，“妈的，这么关键的时候骚扰我，要是不是急事我一定和你没完。”

    “Sorry，woyoushi。”打出这句话后我就强退了游戏，抓起电话就说：“放！”

    电话那头传来欢快的声音：“宇哥，你哪啊？该不会忘记今晚上的活动了吧。”

    “活动？”我皱着眉头思索了一会才恍然大悟，我们班今天聚餐，目的是为了庆祝高中三年刑满释放，由于和表姐逛街太累了我居然将这事情忘记了。

    我说：“你现在在哪啊？我记得是七点吧？”

    “我现在‘激情岁月’和班花以及几个美女在一起，班花想见你，但又不好意思打电话，只能我叫你了咯，啊，你别掐我！”电话那头传来一声惨叫，我能够猜到发生了什么事。

    “我现在有事，不想来。”我猜到事情可能没有那么简单，一口回绝了他。

    “老大，你不看僧面看佛面嘛，反正待会要一起出去吃饭，你就过来嘛。”

    “恩？好吧，激情岁月是吧，很快就来。”我挂断了电话，给表姐留了张纸条我就出去了。

    十多分钟后我到达了激情岁月，这是一个酒吧，装潢和环境都还不错，只是现在倒早不迟，并没有多少人在里边喝酒，音乐也放的是许巍的《曾经的你》。

    “阿宇，这里，这里！”一个坐在沙发上的家伙招呼我到，他就是我高中最铁的哥们，名叫张杨。这家伙和他的名字一个德行，到哪里都不会消停，尤其是有美女的地方。

    我走了过去，发现在场有四个人，一个是他还有一个是班花杜丽，其余两个女生我不认识，不过长得蛮漂亮的，穿着也很时尚，估计是经常出来晃的那种女生。

    我走到杜丽的旁边，她自动的给我让出了一个位置，我便坐下了。

    “妈的，你小子也太虚伪了吧，刚才打电话还说不出来，结果整的这么帅，想勾引谁啊？”张杨指着我的鼻子说道。

    “我有什么法，全是我表姐弄的，你以为我想抛弃我那牛郎头啊？”我反驳道，刚才走得急，早知道出来的时候就换一身行头了。

    “你表姐回来了啊？那你的日子不是幸福死了。”那小子冲我挤眉弄眼的，他当然知道我表姐喜欢我，而且还替她出了不少主意诱惑我，由于他知道我的喜好，所以经过他的点拨，表姐诱惑的杀伤力直线飙升，弄得我险些城门失守，真是交友不慎啊。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十五章 班花评选条例

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “幸福个屁，我都快死了，算了，出来了不提她，免得心情不好。”

    “你表姐有那么可怕吗？”一位穿着绿色吊带背心的女孩问道，这姑娘长得眉清目秀的，比较瘦，棕色的长发很随意的垂着，看上去让人有一种安心的感觉。

    “恩，相当的可怕。”我很郑重的点头说道。

    “他表姐的名号说出来吓你一跳，就是我们柳中当年显赫一时的校霸，素有灭绝师太之称的陆霜，陆３６１文学姐。”张杨夸张的说道。

    我白了张杨一眼说：“我记得她的外号叫绝代天骄吧，不是什么灭绝师太。”

    张杨笑着说：“这有什么差别，都一个意思。”

    “真的啊？一定要介绍给我认识，她可是我们的偶像。”另一位穿着咖啡色紧身T-shirt，淡蓝色牛仔短裙的女生兴奋的说道，她的身材比丰满，紧身T-shirt将她的曲线完全的呈现了出来。

    “啊？好吧，有机会我一定介绍你们认识。”没想到表姐的事迹已经过去了那么久，到现在都还有那么多粉丝。

    “说定了哦，你可不要骗我们，把手机号码给我，我时常提醒你，免得你搞忘记了。”她极其认真的说道。

    “喂，喂，喂，你好歹跟我坐在一起嘛，就不能矜持一点，居然一开口就要别人的电话号码，还是用这么冠冕堂皇的理由。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”张杨一脸吃醋的说道。

    “啊，我就是看上他了，怎么遭？人家就是比你帅，我喜欢。”这姑娘显然也是见过大场面的，说话相当的奔放，让我大吃一惊，这位姑娘一定不好惹。

    “我劝你们还是死了这条心吧，别看他一副和蔼可亲的样子，他可是外号和尚，知道和尚是什么意思吧，你们是没有希望的。”张杨说出了我的外号，因为我从小到大都没有交过女朋友，所以他们就给我取了这个外号。

    “啊？和尚，你的意思是他还是个CN？”穿绿色吊带背心的女生极其奔放的说道，刚才那股恬静的气质顿时烟消云散，然我不得不感慨女人是不能看外表的。

    他声音有点大，不过幸好只有我们这一桌客人，不然还指不定引起什么误会呢。

    “CN，应该不是吧，我记得凡是遗过精的男生就都不是CN了吧。”张杨若有所思的说。

    “你去死！”我气愤的说道。

    “对了，我叫李思雨，她叫高琴，你叫什么名字啊？”比较丰满的女生问道。

    “我叫陆宇，很高兴能够认识两位美女。”

    “你的嘴可真甜，只可惜名草有主了，不然我就有机可趁了，唉，可惜啊。”李思雨说这话的时候若有若无的瞟了我旁边的杜丽一眼，我就猜到这次出来不是见一面那么简单，只好装傻一笑了之。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    也不知道杜丽今天是怎么了，一直坐着没有说话，给我一种不祥的预感。

    我们就这么东拉西扯的吹了半天的牛，张杨那家伙偷偷的对我说，原来他看上了高琴，那姑娘好像也对他有那么点意思，所以想叫我过来帮他看看，顺便出出主意。

    我说：“那姑娘看上去还挺斯文乖巧的，可从她刚才说的话来看估计有点辣，你不是一直喜欢那种文静的么？她你受得了吗？”

    他说：“生在四川哪有不吃辣的？更何况我想换换口味。”

    其实张杨那家伙还是挺帅的，尤其是在他唱歌的时候，人模狗样的装得比谁都专业，再加上他那张杨的性格，毁在他手上的姑娘不知道有多少了，可那些姑娘还是犹如飞蛾扑火前赴后继，让我自今弄不明白。

    我没有理会张杨那家伙的狂侃，问道：“高琴，你有没有一个哥哥叫高武的？”

    “恩，你怎么知道我高武哥哥？”高琴吃惊的说。

    “呵呵，他以前救过我一次，后来因为我一个朋友的缘故在就认识了，我觉得你和他有点像，随口一问没想到你们还真的兄妹。”还是由于表姐的事情，那次我被十多个人堵在了一条巷子里，高武顺便路过就帮了我一把，他三拳两腿的就将那几号人搞定了。

    然后我小声的对张扬说：“我奉劝你小心点，要么就好好的对人家高琴，要么就不要下手，我可不想替你收尸。”

    张杨当然明白我说的话的意思，毕竟我的打架技术还是可以的，高武能够救我，他的水平不言而喻。

    杜丽坐在了我摩托的后面，紧紧的抱着我的腰，我总觉得这姑娘今天有点不对劲，平常挺活泼的啊，还能够和我们这些痞子开玩笑，难道今天在装淑女？

    其实话说回来，杜丽不用装都很淑女的，因为她是我们的班花。

    由于有很悠久的选班花的传统，所以柳城中３６１文学慢慢的建立了一套比较完善的评定制度，对班花的要求做了种种规定，到了新时代这些评定标准做了细微的调整，让选出来的班花更加的适应新时代的发展。

    当然作为每一个班的班花都是一件很光荣的事，不仅可以得到全班男生的尊重与保护，并且无论是什么节日都会受到许多礼物，女人从来都是虚荣的动物，所以凡是柳中的女生都没有不想当班花的，但是柳城和四川的大多数城市一样盛产美女，本着宁缺毋滥这个宗旨，班花评选的门槛是相当高的。

    首先从身高上来说不能低于165公分，体重不能超过50公斤(有的班是45公斤)，三围要达到模特数字，腿长，腰细，胸大，最起码也得是C罩杯以上，皮肤要白皙，不能有雀斑，素颜的时候也要美得冒泡，并且要一口好牙。

    先天条件大概就是这些，接着就是苛刻的后天条件：必须得会至少一种乐器，最好是钢琴，还要求会舞蹈，总之要多才多艺。此外生活作风要优良，不能有抽烟，酗酒等坏习惯，最重要一点就是高中期间不能够有男朋友。

    关于交不交男朋友这件事其实存在争议，因为很多人都觉得班花应该是圣洁的存在，所有人不能够有非分之想，但也有人想一亲芳泽，认为这个要求有点过分，所以后来就制定为，若是在担当班花期间恋爱了那么她将自动失去班花资格，另行评选，她男朋友向所在班级男生念长达5000字的深刻检讨。

    当然检讨都只是表面上的东西，很多男生在抱的班花归的同时在私底下也挨了不知多少毒打。

    其实追本班的班花还不算怎么困难，毕竟每天还能见面，困难的是要追别班的班花。

    要是忽然有一个人冲到你面前说：“不好了，咱们班花被其他班的人泡走了！正在那边喝奶茶呢！”的时候你会是什么心情？

    是不是无论当时你在教室上课，或者在厕所撒尿，又或者你正准备和女朋友干坏事，你都会毫不犹豫的停下手中的事情，拣块板砖就冲出去？我想答案是肯定的，因为一个班的班花被其他班的人泡走表示什么意思？表示这个班连一个女人都守不住，和武大郎还有什么区别？

    所以追求其他班班花是件很危险的事情，我没有这种经历，不过张杨那家伙有。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十六章 小孩子闹着玩呢

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    其实追本班的班花还不算怎么困难，毕竟每天还能见面，困难的是要追别班的班花。

    要是忽然有一个人冲到你面前说：“不好了，咱们班花被其他班的人泡走了！正在那边喝奶茶呢！”的时候你会是什么心情？

    是不是无论当时你在教室上课，或者在厕所撒尿，又或者你正准备和女朋友干坏事，你都会毫不犹豫的停下手中的事情，拣块板砖就冲出去？我想答案是肯定的，因为一个班的班花被其他班的人泡走表示什么意思？表示这个班连一个女人都守不住，和武大郎还有什么区别？

    所以追求其他班班花是件很危险的事情，我没有这种经历，不过张杨那家伙有。

    但追求其他班班花也不是最困难的，最困难的当然追校花，那是十死无生事情。

    一年一度的柳城中３６１文学的校花评选，竞争从来都激烈。往往都是江山代有美人出，各自feng骚一两年。随着时代的发展，由于营养越来越旺盛，许多高一的３６１文学妹就已经出落成型，在这些３６１文学妹们的猛烈冲击下，能够连续两年都捍卫校花这个称谓的女生可谓少之又少，在柳城中３６１文学的校史中也不过数人。

    在有证可查的校花评选历史当中，从高一到毕业三年都是校花的大满贯得主只出现过两个。最近一次是我表姐秦无霜，凭借着火辣的身材，热情的性格，还有些许暴力霸权因素，尽管后来的３６１文学妹们如何“波”涛汹涌，如何后“峰”头正劲，秦无霜都雷打不动的当着她校花，并且成为了近20年来首位连续3年都是校花的女孩子。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    而上一位则要追溯到20多年前了，据说是一位风华绝代的才女，毫无争议的当了三年的校花，可好像最后嫁给了一个混混，让当年追求她的人黯然神伤，垂泪天明。

    当校花很难，所以追校花更难，记得前不久有一个家伙就不知死活的对这届校花张月如交了一封自认为写得相当好的情书，他的下场那是相当的惨啊。

    当天放３６１文学回去还没事，第二天醒来后，他发现他家的黑门被鸡血染得血红血红的，还莫名其妙的被挂满了鸡头，墙上也用红色的油漆写着：杀人偿命！欠债还钱！八个血淋淋的大字！让邻居以为他们被高利贷追债来了。

    接着他发现他爸车胎爆完，自己的自行车上多了N把锁，到３６１文学校后发现课桌不翼而飞，在冷漠的眼神中蹲着上了一节课后，上厕所的他被人用麻袋套着狠揍了一顿，昏死了三节课后，被人用冷水泼醒，发现全身只剩下了一条内裤，并且还出现了许多洞，许多漂亮的女孩在正拿着相机猛拍，下午，他的照片就被贴在了柳城最繁华的街道上……

    后来转３６１文学那天，那家伙没敢来３６１文学校，手续都是他父母帮他办的。我们校长觉得有点对不住他的家人说：“都是小孩子的开玩笑，我会管理的，孩子要高考了，转３６１文学不好吧。”

    他父亲满脸憔悴的脸上瞬间迸发出怒火，激动的说：“来玩笑？你家被人扔燃烧瓶是开玩笑？”

    ……

    由此可见柳中的３６１文学生是多么的牛叉，所以他们评选出来的班花、校花是相当有水平的，远比那些什么选秀选出来的女生优秀万倍。(361文学网www.３６１wX.com)

    杜丽作为我们班的班花当然并非浪得虚名，仅仅是她那温柔体贴的性格，可爱温婉的气质就迷倒了一大票男生，要是她再外向一点，只怕校花都是她的。

    “喂，你今天怎么了？”我问她

    “啊？没什么，一会你吃饭的时候别喝太多酒，我有话要对你说。”杜丽小声的说道。

    “你还是现在说吧，待会喝酒谁知道会是什么情况。”其实我的酒量还是可以的，但就想知道她要对我说什么。

    “我不管，你一定不能喝醉，不然我不会放过你的。”她调皮的在我腰上拧了一把，这是她惯用的招数。

    “恩，好吧。”我失望的说道，真不知道她要对我说什么，神神秘秘的。

    我隔着头盔看着柳城的景色，夕阳的余晖穿过柳树的空隙洒在路面上，呼啸的风从头快外边吹过倒也美不胜收。

    到了他们预定好的吃饭地方，这馆子看上去还不错，我们班的几个家伙正蹲在门外抽烟。

    “哟。没看出来啊陆宇，你下手挺快的嘛，才多大一会功夫，你就将咱们班花泡到了！”一个家伙酸溜溜的说道，我赶紧给他递烟，这家伙可是我们班上赫赫有名的人物，名叫江明洋，为人大方，好哥们义气和另外一个家伙并称“江洋大盗”。

    “就是，你也太过分了，今天不给哥几个一个说法，就别想离开！”这个稍胖说话的家伙就是“江洋大盗”的另一位，名叫陈道，也是有钱的主，和江明洋是好哥们，总是形影不离。

    “英雄，误会啊！我只是碰巧遇到班花就送她一程罢了，怎么会对她有非分之想，你就是给我十个胆子我也不敢呐！”我连忙解释，要是他两将这事闹大，只怕我会血溅当场。

    “真的？”江明洋有点不相信的看着小脸红红的杜丽。

    “当然是真的，就冲着我‘和尚’这个名号你也猜到我不会对她有非分之想啊。”我猛然发现原来我这名号还是挺有用的。

    “那倒也是，你是和尚嘛，不近女色的，误会，误会。”江明洋也没有多想，相信了我的话，给我把烟点上，妈的，这小子也太那个了吧，待会老子喝死你。

    进去后大家寒暄了几句就坐下就开始吃饭。

    我们几个平时爱玩的人坐在了一起，旁边那一桌是所谓的好３６１文学生，由于有几个老师在场，表现得相当的斯文，烟酒不沾看得我心里一阵不爽。

    张杨在我耳边说：“我一看到那桌的家伙就相当的不爽，装什么啊装？成绩好又能怎么样？连看个毛片都要躲躲藏藏的。”

    我笑着说：“怎么，你心里不爽啊？冲过去灌他们酒啊。”

    张杨嚣张的脸上马上露出了笑容，赶紧说：“低调，低调，我看大家今天这架势有点凶猛，要是这时候冲出去只有死路一条。”

    我小声的说：“呵呵，我想也是，也不知道是谁订的馆子，非跑到‘醉仙楼’来，看来今天不躺几个回去是不行了。”

    “他们喝他们的，我们吃菜。”张杨笑着说。

    “你们在说什么啊？吃菜啊。”杜丽冲我两说道。

    忘记了说，杜丽就坐在我的旁边，可是她主动要求坐在我们这一桌的，为了这事有好几个家伙都想趁机灌我酒，幸好见到我们这一桌的人都不好惹，才悻悻的坐了回去。

    “没什么，不过班花你也太偏心了吧，给阿宇夹鸡腿，给我鸡屁股！还有没有天理了？”张杨用筷子指着碗里的鸡屁股说道。

    “啊？不好意思，我看见那块肉挺多的，没想到是鸡屁股。”杜丽连忙道歉，脸又红了。

    “闭嘴！有的吃就不错了，好歹是人家班花给你夹的，你说什么也得吃下去。”我不怀好意的对旁边的徐非凡使了一个眼色。

    徐非凡那家伙长期和我在一起，马上心领神会，应和我说道：“就是，就是，鸡屁股可是一只鸡的精华所在，班花这是在说你是精品，作为一个男人，你应该毫不犹豫地将它吃下去。”

    “一唱一和的，说得那么好听，有种你来啊？”张杨也不笨，猜到了我们在整他，想将鸡屁股夹给徐非凡。

    “额…这是班花对你的心意，你可不要不领情，不然后果是很严重的。”说完，徐非凡那家伙从旁边拿出一瓶啤酒，没有用开瓶器，硬生生的用拇指打开了，然后坏坏的看着张杨，着实吓了我们一跳。

    在我们威胁加上鄙视的注视下，张杨含泪将这鸡屁股吃了下去，“好，你们有种，给我记着。”

    “哈哈哈哈！”我们快乐的大笑着，连杜丽都笑得特别的灿烂。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十七章 酒场炮灰

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    就在我们笑得正开心的时候，估计眼红了，旁边有一桌来了一个家伙过来敬酒，和我们喝完酒后硬要和班花喝三杯。当时张杨就火了，站起来大声的说：“你欺负女同志算什么英雄好汉，有种你冲我们来啊。”

    那家伙说：“你要和我喝，我们等会一边慢慢喝，但我现在是要和班花喝，所以请你靠边站。”

    “我现在就要和你喝…”张杨开始和这家伙争执，保护班花可是义不容辞的义务。

    对于张杨的表现我们还是挺欣赏的，不过过来敬酒这家伙的态度极其嚣张，看得我也有点不爽了，明知道杜丽不会喝酒还非要和她喝三杯，这不是存心找茬吗？

    杜丽想刚想劝他们两个被我制止住了。我站起来，一脸平静的说：“这位兄弟，我能够理解你的心情，不过你也知道班花不怎么会喝酒，所以，你要和她喝也可以，不过得有规矩。”

    张杨一看我站出来说话他就笑着坐下吃菜了，他猜到我一定有办法收拾这家伙。

    “什么规矩？我就没有怕过！”那家伙简嚣张到极点了，我恨不得在他脸上给一耳光。

    “哦？是么？听好了，班花身份特殊，她喝啤酒，你得喝白酒，她喝一杯，你要喝三杯，我知道像你这样有气魄的人一定会毫不犹豫和班花喝三杯的。(361文学网www.３６１wX.com)”我得意的说道，然后接过了徐非凡那家伙递过来的大纸杯，班花喝3杯，你就要喝9杯，就这纸杯子，喝不死你我不信陆。

    “……”那家伙看着我手里的纸杯子呆了半天，估计没有信心喝掉2斤白酒，最后灰溜溜的跑回去了。

    “哈哈，阿宇，你还真有一手！把那家伙制得毫无脾气。”张杨拍着我的肩膀说道。

    “呵呵，只是看不惯那家伙欺负人罢了，不过话说回来，我们在座的哪一个不是喝酒的能手，居然被人家欺负到头上来了，这口气你们能忍么？”我用挑衅的目光看了看旁边的这几个家伙。

    “妈的，那群小子确实有点嚣张了！”我的话无疑是有效果的，连素来冷静的徐非凡都骂了一句，在座的家伙仿佛顿悟一般，纷纷起身，提着个白酒瓶子就气势如虹的冲出去了，开始和别桌的人喝起来，江洋大盗组合当然冲在了最前面。

    不一会人都走得差不多了，最后只剩下我和班花还有张杨，我问：“你怎么不出去敬酒呢？”

    “你不是也没去么？”张杨给我倒了一杯啤酒。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    我端起酒杯子说：“呵呵，先让他们去探探水深水浅，我喜欢后发制人，你也是这么想的吧。”

    张杨说：“就你那点鬼心思我会不知道？一定是想待会慢慢收拾他们！”

    我碰杯说：“还是兄弟了解我，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    杜丽看着我们两个阴险的笑容说：“你们好坏哦。”

    受到班花的批评，张杨马上反驳道：“这叫战术，战术懂不懂？你别看刚才这几个豪气冲天的冲出去，待会绝对醉醺醺的回来，我们待这叫避其锋芒，等他们差不多了再杀回马枪。”

    杜丽说：“总之你们两个最坏了。”

    我和张杨不置可否，埋头吃菜，“多好的菜色啊，赶紧吃，待会凉了。”

    果然不出我们的所料，我们这桌的家伙带着满满当当的五粮液出去，回来后手中的瓶子已经换成了诗仙太白之类，每一个都喝了不下一斤白酒。

    我拍了拍徐非凡问：“战况如何？”

    徐非凡已经有点高了说：“妈的，那些家伙也挺能喝的，幸好我练过，不然还被那些家伙灌醉了。”

    我和张杨交换了一个眼色，彼此心领神会的提着五粮液就出去，开始烧杀抢掠……

    看着横七竖八倒着的同３６１文学，我和张杨心里十分舒爽，先前那些比较嚣张的家伙已经被我们悉数撂倒，尤其是那个先前想灌班花那家伙，我和他才喝了三两白酒他就吐了，我还以为他酒量有多好呢。

    这会徐非凡已经缓了过来，说：“妈的，就你两最坏，我他妈当炮灰了。”

    “呵呵，我们酒量小，只能出此下策，不要见怪。”我拉着他坐到了几位老师的身旁，几个没有喝醉的家伙凑成了一桌。

    “你们几个臭小子，看不出来酒量还挺好的嘛。”老王看着被我们灌醉的３６１文学生说道。

    老王是我们的班主任，为人比较严厉，要是没有他苦口婆心的劝导，我们几个可能连书都没有读了，所以我们虽然成绩不是最好的，但对于他还是挺尊重的。

    “嘿嘿，全仰仗王老师您的教诲。”张杨飞快的给几位老师递烟。

    要是再平时肯定会被骂得半死，但都已经毕业了，老王也没有在意这些，只是说：“你们这群凑小子，别以为我不知道，平时就躲在厕所里抽烟，少抽点。”

    虽然叫我们少抽点，但是他依旧接过了张杨递过去的烟，后者飞快的给他点上。

    估计喝了点酒，老王又开始发感慨了：“其实我有时候在想，光读个书有什么用？中国这个教育制度太压迫３６１文学生了，苦了好几年并不一定得到自己想要的东西，真的应该改改了。”

    “就是，光３６１文学个书本有什么用啊，除非搞科研，大多数的东西全是白３６１文学的，我就不知道那么高深的空间物理能够派上什么用处。”物理老师老李说道。

    平时要是他们说这些话我们都会毫不留情的忘掉，可是今天不知道怎么了，觉得他们说得相当的有道理。

    “你们都还行么？我们几个再喝两杯，让我看看你们到底都是什么水准。”老王看着清醒的我们说道。

    我吓了一跳，感情这几个才是真正的酒仙，开始喝了那么多，现在居然还稳得住。

    “行啊，不过别喝醉了，您待会还要开车回去呢。”徐非凡的酒劲还没有完全过，开始打退堂鼓。

    “还开个屁的车，我就没开车出来，今天不醉不归…”老王豪气冲天的说道。

    “哈哈，不醉不归。”我从没有这么高兴过，决定舍命陪君子了。这时候杜丽又掐了我一下，我才想起先前答应她的事情。

    “我有分寸的。”我小声的在她耳边说道。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十八章 记得带户口本啊

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    那几个老师的酒量还真不是盖的，虽然我有所保留，但依旧觉得有点不行了，佯装喝醉了跟着杜丽走了出去，我出去的时候那些家伙还在喝。

    走出了饭馆，我晕晕乎乎的坐在门前的台阶上抽着烟，杜丽安静的坐在我的旁边，我问：“有什么话现在说吧，我害怕酒劲上来会倒下去。”

    她没有说话，把头放到了我的肩头上，紧紧的挽着我的胳膊，也许是酒精的作用，我并没有太在意她这个动作，也跟着把头靠了过去。

    “阿宇，你知不知道我一直喜欢你，你虽然外表上看上去很坚强，但我知道你内心一定有很多话要说，你能不能将这些话告诉我，让我分担你的快乐与忧伤，让我当你的女朋友？”她的话说得很慢，每一个字我都听得很清楚。

    我没有回答她，而是笑着问她说：“我有什么好？你干嘛喜欢我啊？”

    她站起身来，十分郑重的走到我的跟前说：“我喜欢你，一直就喜欢，喜欢你骑车神采飞扬的时候，喜欢你为朋友打架不顾一切的时候，喜欢你偶尔失神想事情的时候，喜欢你上课偷懒睡觉的时候，看见你笑我会高兴好几天，看着你伤心我会难过很久，让我当你的女朋友好吗？”

    晚风轻轻吹来，拂过她美丽的脸庞，吹动她秀丽的长发，也许是空调的原因，她的脸红红的，看上去美如般若！

    我摸着她的头说：“傻丫头，我不值得你这么关心的，你也知道我外号叫‘和尚’，我不会喜欢女生的。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM”

    “啊？不喜欢女生？难不成你是同性恋啊？”她敲了一下我的头。

    “当然不是，我正常得很，我只是觉得我配不上你，你那么漂亮能够找个更好的人。”虽然头有点昏，但我说的全是我心里想说的，班花是很优秀的，我什么也没有又怎么配得上人家。

    “不行，有什么配不上的，我一定要当你的女朋友。”杜丽语气坚定的说，甚至有点固执，弄得我有点不好意思了。

    “你这么想啊？那好吧，不过你跟着我可别后悔。”其实我还是有那么一点喜欢她，她性格好，人又漂亮，这么好的女生任谁都会很喜欢的。

    “呵呵，我就知道你会答应的。”杜丽乖巧的坐回了我的旁边，然后飞快的在我脸上吻了一下。

    也许真的是喝酒的原因，我的胆子大了起来，将她的头掰过来，看着她红红的脸、俏丽的嘴唇，胆子一大吻了下去，她开始还有点害羞，估计适应了然后大胆的回应着，可不知道为什么，我在吻她的时候表姐秦无霜的影子从我脑海一闪而过，我为什么会想到她呢？

    也不知道吻了好久，我们才分开，她这才注意到我们是在街上，注意到周围人怪异的眼神，她的脸更红了，我真想上去咬两口。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    “没想到你人看上去甜美，嘴里也挺甜的啊。”我装模作样的舔了舔嘴唇。

    她有狠狠的掐了我一下：“臭流氓，我的初吻都给你了，你要对我负责。”

    我说：“啊？吻了你就要负责任啊？那我不是结婚好几百次了？”

    “老实交代，和我接吻之前骗过多少女生？吻得那么有经验。”她很快的就适应了我女朋友这个角色，现在都开始盘问我起来。

    我看着她微怒的样子，想调戏一下她说：“也就几十个吧，没有多少。”

    她用拳头打着我说：“坏蛋，骗过那么多女生，反正我不管，你要对我负责就是了。”

    我抱着她说：“骗你的，你又不是不知道我的外号，负责就负责嘛，我们明天就去扯结婚证，记得带户口本啊。”

    她掐了我一下说：“你想什么啊？现在我们年龄还没到，不能够结婚呢的，我只需要你对我好就是了。”

    我说：“等两年就是了，到时候你别后悔。”

    她将我紧紧的抱住说：“我不会后悔的。”

    再次回到馆子里，为了不引起大家的注意，杜丽回到了她的姐妹当中，张杨看了看小脸绯红的杜丽，冲我眨了眨眼睛，一副我什么都知道的表情，这家伙一定猜到了什么。

    我面无表情的坐下，发现这群人还在喝，旁边的徐非凡已经彻底的醉了，死猪一样的趴在桌上。

    我接过张杨递过来的酒瓶子，又开始和老王他们几个喝了起来，张杨那家伙也有点醉了，我拍了拍他问：“还挺得住吗？要不我送你回去？”

    他醉醺醺的说：“我没问题，就头有点昏，你和班花的事情成了吧？唉，妈的，她怎么就看上你了呢？”

    我说：“你问我我问谁去啊，天知道她喜欢我哪一点？不过你是不是真的喜欢那个高琴啊？她的背景你是知道的。”

    他说：“真的喜欢，从未有过的喜欢，我觉得我栽在那姑娘的手里了。”

    我看着张杨的表情相当的郑重，他应该没有说谎，看惯了这家伙平时玩世不恭的表情，还有点不适应，我说：“那行，我帮你，他哥那边就交给我了，其他的看你自己的造化。”

    他给了我一拳，然后端起一杯酒说：“就知道哥们你最够兄弟。”

    我们一直喝到10点过，到后来张杨那家伙真的醉了，我们这一桌的人都喝得云里雾里的，不过毕竟姜还是老的辣，几个老师虽然有点晕，但是说话还是很清楚的，将他们送上出租后，馆子里就剩下几个人了。

    杜丽走过来关心的问我：“阿宇，你没事吧？要不要我送你回去？”

    我摸了摸她的脸说：“媳妇，我没事，有事的都在桌子上趴着嘞。”

    她的脸又是一红，不好意思的小声说：“谁是你媳妇了，臭流氓。我咋以前没发现你这么坏呢？”

    我一乐，说“后悔了吧，趁现在我还没有祸害你，你走还来得及。”

    “呸，呸，呸，你想得到美，我跟着你了就不会跑，你想甩也甩不掉！”

    “我们别说了，还是先把这两个家伙搞定了再说，我可不想他们暴尸荒野。”我指着桌上烂醉如泥的徐非凡和张杨说道。

    我把徐非凡送回去后，对着杜丽说：“媳妇，我今天是没法送你了，你自己打的回去哈。”

    杜丽在我脸上亲了一下坐上了出租车，就只剩下我和张杨那家伙了，妈的，还号称千杯不醉呢，醉得跟什么似地。我摇了摇头，张杨那家伙父母也在外地，只能将这家伙带回我家了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第十九章 两个饿死鬼

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    回到家的时候已经很晚了，我扛着死猪一样的张杨进了屋，发现卧室的灯还亮着，表姐居然还没睡。

    表姐穿着睡衣走了出来，看着我还有床上躺着的张杨，一脸不高兴的说：“哟，还知道回来啊！老实交代，到哪里去鬼混了，还喝了那么多酒！”

    “老姐，误会啊，我们今天班上聚会，我不是给你留了纸条的嘛。”我赶紧解释说，生怕她误会不让我睡觉。

    “我说陆宇，你编理由也要找个像样点的啊，纸条在哪呢？我怎么没看见？你是不是偷跑出去和你的小情人见面去了？”表姐的眼神仿佛要将我杀死一般。

    她这句话还真的猜中了不少，我一阵心虚，不过她是不可能知道我和杜丽的事情的，我没有和她辩解什么，将她拉进房间给她看我留的字条，她却赖皮的说：“你写得这么小，鬼才看得见，废话少说，我饿了，给我弄饭去。”

    我已经累得不行，刚才将张杨这家伙抗上三楼可是要了我的亲命了，哪里还有心情做饭，问：“都这个时间了你还没吃饭？”

    “我吃了，不过等你等饿了。你就给我煮一碗面吧，花不了多少时间的，快去吧。”她瞬间又变身成了美力无敌的可爱少女，让我无法拒绝她的要求。

    给她做晚饭后，我已经没有半点精力，酒劲上来后我洗澡的时候都险些吐了，晕头转向的回到卧室，躺在床上就开睡。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    迷迷糊糊的睡到第二天中午我才醒来，不应该说是被吵醒的，张杨那家伙不知道什么时候醒来了，音乐放的比什么都大声，妈的，那家伙不知道我在睡觉么？

    “张杨，声音小声点。”我吼了一声，那家伙居然没听见，我抄起枕头就砸了过去，“妈的，跟你说话呢。”

    张杨慌忙的将声音调小，满脸微笑的转过身来说：“哟，阿宇你醒了啊。”

    我没好气的说：“你把声音开那么大想不醒都不行。”

    他嘿嘿的笑了两声回头继续聊天去了。我看了看他正和别人开视频呢，是高琴，妈的，有异性没人性的家伙。

    我愤愤的起身活动了一下身体，看来以后得少喝点酒了，全身都感到一阵麻木，拿起手机看了看，都快11点了，沙青那家伙居然给我打N个电话。

    我走出门去打电话给**，才一接通沙青那家伙就骂道：“妈的，都这个点了才回我电话，是不是昨晚祸害哪个良家妇女去了？”

    我说：“祸害个屁，我昨晚被酒精祸害了，喝了两斤多白的，刚刚才睡醒。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM”

    他说：“哟，小伙子酒量长了啊，都快赶上我了，改天切磋切磋。”

    我说：“哪能跟你这家伙比啊，主要昨晚喝的是五粮液就多喝了几杯，有什么事啊？”**那家伙的酒量我是知道的，他还没去当兵那会就能喝一斤多，现在指不定喝多少去了。

    他说：“哦，也没什么事，高武那家伙今晚过生日，但他把你的电话号码搞丢了，所以叫我打电话叫今晚你去喝酒。”

    “啊？今晚又要喝啊，我元气都还没有恢复呢。”

    他嚣张的说：“怕什么，有我呢，到时候晚上我给你打电话，咱一起去。”

    我心一横说：“行，我也好久没看见那家伙了，也不知道他又长肉没有。”

    我刚挂掉电话后头就看见了表姐一脸严肃的站在我的身后，“霜姐，大白天的，没有必要装鬼吓唬我吧？”

    “谁吓唬你了，还不快弄饭去，我早饭都还没吃呢。”她用命令的口吻说着。

    我说：“你不知道自己做啊？有手有脚的。”

    她说：“有你在我还干嘛费那些功夫，闲话少说，快去做！”

    …….

    当我把饭做好后，表姐和张杨那两个家伙才慢吞吞的走出来，那样子像足了下馆子的大爷，我十足就是一累死累活的伙夫。

    “喂，喂，喂，你吃饭不能够慢点啊，好歹也有外人在场，顾及一下你的校花形象嘛。”我招表姐呼道，她这样子会让张杨那家伙误认为我平时克扣了她吃饭一样。

    她一脸不高兴的抬起头说：“你怎么光说我，你看看那家伙，比我还像饿死鬼。”

    我刚才只注意看表姐的状态了，这才好生的看着张杨那家伙，才看了十秒钟我才知道什么叫天外有天，人外有人。

    张杨这家伙的筷子都快拿到筷子顶部了，夹菜的时候两根筷子一张开比我脸还大，才两筷子桌上的那盘京酱肉丝就少了一大半，更可恨的是那家伙对我鄙视的眼光熟视无睹，一边拼命的扒着饭，一边盯着桌上的菜，典型的吃着碗里看着锅里的。

    “看见了吧，我不这样怎么抢得赢这家伙？别动那片肉，是我的。”表姐的话还没说完就伸出筷子和张杨抢菜去了。

    “张杨，你昨晚不是吃了班花赏赐的鸡屁股么？怎么还饿得跟阿富汗难民似地？”

    “你还好意思说，那鸡屁股一定是老母鸡的，油腻得不行，弄得我剩下了的时间都吃青菜去了，后来喝了点酒又都吐了，你说我能不饿么？”张杨说话的时候手依旧没有停下，和表姐抢肉抢得不亦乐乎。“晕！”

    “哈哈，本姑娘看上的肉岂是你能够抢去的？”表姐得意洋洋的将这片肉放进了嘴里，幸福得都快升天了。

    我看他们两气势如虹的样子也加入了抢菜的行列，桌上的菜都少了一大半了，到现在我还没有吃到一片呢。

    “我吃完了，你们慢用。”秦无霜站起身来，拍了拍屁股就走人了。

    我还在发愣的时候，张杨也站起身来：“先吃不管，后吃洗碗，你慢慢忙。”

    “草，张杨，你给老子回来洗碗，不然我要你后悔一辈子。”我利索的放下了筷子，桌上的盘子早已空空如也，就连最后一颗肉丁都被张杨那家伙吃了。

    我的威胁还是有效果的，张杨乖乖的走过来，极不情愿的说：“宇哥，你就放过我吧，我不会洗碗，再说高琴还等着我聊天呢。”

    我板着脸说：“你光和她聊天有个屁的用，过得了他哥哥高武那关吗？”

    他说：“你不是答应我帮我嘛？你可要说话算数，我后半辈子的幸福都指望你了。”

    我说：“你还知道有求于我啊？今晚就有个机会带你去和高武见面，不过你现在的表现让我相当的寒心啊！”

    张扬这家伙马上变脸说：“行，宇哥，不就是几个碗嘛，包我身上了。”然后捡着盘子就冲进了厨房。

    “妈的，不给你点厉害的瞧瞧你还不知道我和尚会念紧箍咒。”我得意洋洋的说，有苦力真是安逸啊。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十章 张杨的故事

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我正坐着抽烟呢，张杨那家伙洗完了碗，凑过来要了一支烟在我旁边坐下问：“宇哥，你说今晚带我去是怎么回事啊？”

    我不紧不慢的说：“哦，这事啊？不急，先去给我从冰箱里拿罐可乐。”

    他又飞速的起身将可乐拿来了说，“阿宇，做事要留一线哈，别做得太绝。”

    我说：“算了，看你表现这么好的份上我就大发慈悲的告诉你吧。”

    他露出了灿烂的笑容，“快说！快说！”

    我说：“高武今晚过生日，叫我过去喝酒，到时候我把你带过去，先混个脸熟，搞好关系，三杯酒下肚我再替你美言几句，他一定不会为难你的。”

    “高！是实在高！宇哥，你就是我的再生父母，我无以为报只有以身相许了。”说完这家伙就恶心的想过来亲我。

    “滚，”我一把将他推开说：“到时候你机灵点，高武可是道上混的，我只能帮你说两句话，至于其他的就看你自己了。”

    “行。”他一口答应了下来。

    “你们两说什么啊？什么美言几句，以身相许的？”表姐从他房间里出来问道，顺手就将我手上的烟抢过去熟练的弹飞。

    “没什么，就晚上有点事，去认识几个人。”我轻描淡写的说道，我知道她相当喜欢凑热闹，要是她知道有人过生日一定会去的。

    果然，她立刻说：“我要去，昨晚就让丢下我让我独守空房，今天说什么也得带上我。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”

    “额，你去做什么，你又不认识别人。”我头疼的说，没想到她还是动心了。

    “张杨不是也不认识么？再说你表姐我以前也在道上混了一段时间，也算是小有名气，认识的人一摩尔多，你又怎么知道我不认识。”她又装出了她校园大姐大的派头，可是她穿的是睡衣，完全没有那种气势。

    我知道她虽然神经很大条但是却相当的固执，一旦决定就很难改变，但是出于礼貌我还是给沙青打了个电话。

    我问：“能不能带家属来啊？”

    杀青说：“妈的，你多大了啊？没见过出去喝酒还带家属的，行，只要别上三十岁就行。”

    我说：“没，就我表姐，你知道的她爱凑热闹。”

    电话那边愣了一下说：“好的，反正不多她一个，记住今晚穿撑头（体面）一点。”

    我说：“行。”

    我挂完电话后表姐赶忙古来问我说：“怎么样？怎么样？”

    我白了她一眼说：“今晚你跟我走吧，不过别穿太暴露了，省的我在人堆里找你。”

    五点的样子，张杨那家伙先回家了，说是去换身行头。

    我说：“穿随便点就行，别整台隆重了。”

    他脸色一变说：“那怎么行？好歹高武也是黑道上的人物，我怎么也得穿得有味道点，给他留下一个深刻的印象。”

    我一脸不相信了看了看他然后说：“好吧，待会你直接到柳城大酒店，别穿得太不靠谱了哈，否则保安不让进的。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”

    他对我做了个放心的手势就闪了。我这才发现这家伙竟然对这事这么上心，看来他对高琴还是有那么点认真了。

    张杨这家伙给人的印象就是一花花公子，成天祸害女生的那种，但很少有人知道他以前也被一个女孩祸害过。

    高一时候的张杨并没有现在这么张扬，只是一个斯文的背着木吉他每天３６１文学习唱歌的男生，用一句特俗气的话来说，就是这孩子生活在浓郁的艺术气息当中，还没有被花花世界干扰到。

    可是忽然有一天他们琴行出现了一个神采飞扬的女孩子，这个每天都穿着不同颜色的长腿袜和画着不同颜色眼影的女孩子一下子就吸引了张杨的注意力。

    和许多老套的剧情一样，这女孩每天都会请教张杨关于吉他演奏的问题，而张杨总会耐心的回答，他一天中最开心的事就是快步跑到琴行和女孩见面，并且在３６１文学员都走后为女孩独自演奏她最喜欢的歌曲，这样的日子持续了大概一个月。

    直到一个月之后的有一天，他替女孩演奏完毕后，女孩用迅雷不及掩耳盗铃之势如破竹的速度在他的吻了一下说：“张杨，一个月前我就和你一见钟情了，我是因为你才跑来这个琴行的。”

    当然，这时候的张杨还沉浸在突如其来的幸福当中，估计他那时候就已经有了当流氓的天分，当女孩说出这话后他就在昏暗的琴行中把女孩吻住了，可是到了后来吻到一发不可收拾，初吻丢了不说，他还索性将自己的金身送给了她。

    后来他们理所应当的成了男女朋友，并且每天牵着小手在我面前晃悠晃悠的。

    我当时问他，幸福是什么感觉？

    他唱着说；“幸福就是手牵手一步一步望着天，看星星一颗两颗连成线。”

    而如果我现在问他幸福是什么，他一定会唱哈狗帮的一首歌：“你有没有把我放在你的心上？我说有有，我还把你放在我的床上。”

    当他们成为男女朋友之后，女孩总会在深夜带着张杨出现在各个KTV，对她的小姐妹们说：“这是我男人，谁唱歌不服气的尽管来。”

    张杨慢慢的开始夜不归宿，开始３６１文学着喝酒，陪着女孩抽烟，外带逃课，总之一句话就是堕落了。

    忽然有一天，张杨在一间酒吧里看见女孩和另外一个混混一样的人物动作暧昧，于是他头昏脑胀的做了一个男人的决定，和那男的扭打在一起，女孩也没有阻拦他们两个，而是在一旁面无表情的抽着烟。

    那男的毕竟还是混混，张杨毕竟不怎么会打架，打架中渐渐地落了下风，女孩扯住那男的衣裳，对张杨说：“杨，我们分手吧。”

    张杨悲痛万分，问出一句经典的台词：“为什么？”

    女孩摇了摇头说：“没有为什么，我们是两个世界的人，就像两个流星，撞击的时候会有灿烂的火花，可是之后的距离却会越来越远…”

    然后张杨满脸是伤的找到我说，让我教他练拳，我没有答应他，而是丢给了他一瓶白酒，果然，半个小时之后他就睡得跟猪一样。

    从此之后，张杨就彻底堕落了，上课也不好好３６１文学，琴也不好好练，我就劝他说：“不就是一个女人嘛，至于这么难过吗？大不了再找一个就是，我看隔壁班有个班花好像对你有意思，一上吧，肯定行！”

    他极其深沉的说：“你是和尚，你不懂女人，更加不懂爱情，”然后他顿了一下，我以为他要继续深沉下去，谁知他接着说：“你刚说那班花是哪个班的啊？”

    我本来就是糊弄他的，为了让他清醒清醒，我就说：“就隔壁的6班。”

    他也没有多想，起身就冲进了6班，半个小时候他回来了，全身是伤，衣服都被那些护花使者弄破了，当然钱包里的钱也不翼而飞。

    我说：“你傻啊？明知我骗你你还去？”

    他笑着说：“我知道你在骗我，可我就是想惩罚一下自己，让自己忘掉她。”

    然后徐非凡那家伙坐过来说：“惩罚自己是没有用的，要３６１文学会报复，她甩你你就找个比她漂亮的，到时候她自然会后悔当初的决定是多么的愚蠢。”

    张杨听取了徐非凡的建议，开始广种博收，处处留情，修炼御女心经，当然是功利大增，可是当他将功利提升到最高境界的时候那甩掉他的女孩早已消失得无影无踪。

    所以就像每个成功的男人后面都会有个女人一样，每个花心的男人背后也会有个女人，就像某种非主流小说中写的那样，每个人心中都会有一张脸，会让你想到的时候无比开心或者痛彻心扉，花心的人尤其专一，因为他们为了这张脸不得不一个零件一个零件的去凑。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十一章 对不起，我从良了

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我和表姐一道出门，在约好的地点见到了沙青。

    那家伙没有穿交警制服，一身休闲打扮，站在红路灯那里潇洒的摆着造型，大热天的一只手揣在裤兜里，另一只手夹着烟吞云吐雾。

    我走过去给了他一拳说：“小子，形象可以啊。”

    他笑着说：“还行，”然后转头对我表姐说，“美女，好久不见。”

    秦无霜给了他一个迷死人不偿命的微笑说：“帅哥，好久不见。没想到几年不见都长这么帅了啊。”

    沙青老脸一红说：“哪里哪里，不能和你比啊，还是那么漂亮。”

    我说：“你们不觉得这样相互吹捧很没创意吗？”

    沙青将另外一只手从裤兜里抽了出来给我一拳说：“我和美女聊天管你屁事。”

    我看了看他这只手，居然缠了绷带，问道：“你的手怎么了？遇到飙车族了？”

    他说：“妈的，你还好意思说，你那天英雄救美倒是爽了，要我给你收拾烂摊子，那群愣头小伙子下手那叫一个狠，还好我在道上混了两年，不然现在医院里边躺着呢。”

    表姐一脸疑惑的问：“什么英雄救美？陆宇，你是不是背着我在外面胡搞瞎搞啊？”

    我大声的说：“冤枉，冤枉啊！我可是大大的好人呐！那次只是意外而已，他们5、6个男的追一个女的刚好被我遇上，作为良好市民的我当然要救啊。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”

    表姐大致了解了情况，然后威胁我说：“哼！我告诉你，这事没完，回去我再好好收拾你。”

    沙青笑着对我说：“没想到表姐还是这么辣啊。”我只能回应他一个伤心的眼神。

    沙青说：“对了，待会喝酒的时候别说那女孩是你救的，不然会很麻烦的。”

    我吃了一惊，觉得这事情肯定没有那么简单，问：“那女的什么来头啊？”

    沙青说：“具体我也不清楚，好像是青城帮那边的，你也知道青城和柳城两个帮会之间有些过节，总之你别说是你救那女的就行。”

    我说：“不好意思，惹上了这么一个麻烦。改天请你吃饭。”

    沙青得意的看了看我说：“好，算你有点良心，我们走吧。”

    我们三个走进了柳城大饭店，到了包间门口，外面站着两个还算看得上眼的黄毛，一见沙青走过去，恭恭敬敬的喊着：“沙青哥。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM”

    我对沙青刮目相看，说：“没想到混得可以啊，黑道白道都认识人，是不是请的临时演员啊。”

    他顿时就嚣张起来，下巴都快仰向天了，不削傲慢之极，淡淡的说：“就道上兄弟给面子，其实也没什么，虚名，虚名而已。”我果断的给了他一拳，“妈的，叫你装，你以为自己是火云邪神啊。”

    这时候表姐在我耳边小声的说：“没想到这家伙现在不仅人长帅了，还混得这么好啊。”

    我说：“那是，人家当年追你的时候你都不理睬呢，怎么，现在动心了？你要是后悔还来得及，只要你伸出手指头一勾他就会过来。”

    她极其隐蔽的在我腰上狠狠掐了一下，“还不是因为你，但既然选择了你我是不会放弃的。”

    这时沙青转过头来说：“你们说什么啊？进去了。对了，阿宇，我和你商量个事。”

    我说：“说吧，只要别叫我帮你挡酒就行，挡饭还可以。”

    他极其自信的说：“酒量你就不用操心了，只是我觉得怎么也得带个女生进去啊，不然我多没面子，要不把你表姐借我一晚？”

    我说：“行啊，我没有任何意见，只要她同意就行。”

    然后我们两人都齐刷刷的看着秦无霜，她笑了，然后抛了一个媚眼给沙青：“行啊，你要我奔放点还是淑女点，包你满意，不过得200块一小时哦。”

    沙青脸都青了说：“还是算了吧，我可养不活你，你还是跟着阿宇混吧。”然后飞一样的冲进了包间。

    走进去后我看见了高武，那家伙像一个土豪恶霸一样，十分懒散的坐在一张椅子上，正潇洒的抽着烟，旁边坐了一个妩媚的女子，闪闪发亮的光头在灯光的照耀下显得熠熠生辉。

    见我们进来，他一边递烟一边说：“来了啊，人来就是了，还带什么蛋糕啊，坐，坐，坐，别把自己当外人。”

    当递烟到表姐的时候问：“美女，抽烟不啊？”

    表姐刚想接过烟的时候我恨了她一眼，她只好无奈的说：“算了，戒了好久了。”

    高武看了看我，又看了看表姐，然后笑着说：“哟，小宇，家教挺严的啊。”

    我说：“没，别误会，这是我表姐秦无霜，今天非要来，我只好把她揣上了，不介意吧。”

    他念叨了表姐的名字几遍问道：“秦无霜？是不是那个号称打败她就可以当她男人的那个柳中的女老大？”

    没想到连高武都知道她的名号，表姐顿时感到面子十足，将手上的蛋糕递给旁边一个家伙说：“虚名，虚名而已，我现在已经从良了，是正宗的大家闺秀。”

    周围的人都笑了，然后高武说：“从良了啊？那以前你的那个约定还算不算数啊？”

    表姐十分洒脱坐下，冲高武抛了个媚眼幽幽的说：“算啊，要是你现在能够打赢我我就跟你，要不要试试？”

    周围的小弟开始起哄了，纷纷叫道：“老大，上啊！机会难得，有这么辣的嫂子我们打架也有劲啊……”

    高武愣了一下，没想到我表姐这么奔放，刚想说要试一试的时候，坐在他旁边那个妩媚女蹭的一声就站了起来，张口骂道：“妈的，高武你他妈要是敢去老娘现在就和你分手。”

    高武连忙拉着妩媚女的手说：“媳妇，我错了，我就闹着玩玩，不是真的，你别往心里去。”

    高武问声细语的说，动作也十分温柔，看得我一愣一愣的，没想到他粗犷的外表下还有这么温柔的一面。

    表姐看着他们两个挺幸福的，又在我腰上狠狠的掐了一下，对着那妩媚女说：“哟，大嫂，家教挺严的啊。”

    大家又都笑了，这气氛也太融洽了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十二章 野战八荒藏刀式

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    这时候，高武的表情忽然变得很严肃，小声的不知道对着旁边一个家伙说了几句什么，然后那家伙很快的就走出门去了。

    很快那家伙又回来了，身后跟了几个小子，有的脸上有伤，有的手上打了绷带，高武叫嚣着说：“妈的，几个臭小子，连我兄弟都要打，今天不让你们长点记性你们还上天了。”

    我看了看沙青冷静的表情，一想到他手上的伤我就多半猜到是关于我救那女孩的事情了，他示意我不要开腔，我微微的点了点头。

    高武对沙青说：“兄弟，对不住，我没管教好，这几个家伙就交给你了，想怎么打都行。”

    沙青将烟掐掉，站起身来说：“高武你这家伙整得也太正式了吧，都说了是一场误会了，我根本没往心里去，你这不是叫我难做么？”

    高武拿出混混头子的的风范说：“那不行，他们居然敢和你动手，说什么也得教训教训一下，这世界还有没有王法了。”

    我觉得气氛怪怪的，我还是第一次听黑社会讲王法的。

    沙青走过去，拍了拍这几个家伙的肩膀说：“算了，都是自家兄弟，以后注意点就行。(361文学网www.３６１wX.com)”

    那几个家伙含泪傻在那里，本来回去都就挨了高武的一顿毒打，今天来的时候心里忐忑不安的，没想到沙青这么轻易的就放过了他们，自然有点受宠若惊。

    高武骂道：“还傻在那里做什么啊，还不快谢谢屠夫哥。”

    几个家伙连连点头，说谢谢屠夫哥，这事就算这么了结了。我正在郁闷沙青什么时候有了一个这么杀气腾腾的绰号的时候，只听见高武又说话了，“嘿嘿，阿青，人我已经交给你处置了，我那辆摩托车该取出来了吧？”

    沙青说：“草，没见过你这种贿赂方式的，明天自己来交警大队取。”

    高武笑着说：“哈哈，就知道你够兄弟，我那摩托都被扣押快一个月了。”

    看见两个人都这么毫无顾忌的开起玩笑，刚才紧张的气氛顿时烟消云散，我问：“沙青啊，你什么时候叫屠夫了啊？这绰号杀气十足的。”

    他刚想回答我的时候，高武就抢着说：“你还不知道吧，那可是很有传奇的一段经历哦。”

    我坐下，对着一屋子的人吼道：“大家注意了，你们老大要吹牛了。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”

    听见我这么一说，众人都停止交谈，齐刷刷的看着高武，高武这家伙也装模作样的摆出说书人的架势，将手机当做惊堂木往木桌上狠狠的一拍“啪！”

    “话说那是一个雷雨交加的晚上，我正在和沙青在路边涮羊肉吃烧烤，当时我们已经喝了两斤白酒，头昏脑胀得不行，忽然，从街角冲出了20多个身披雨衣手拿钢刀的大汉。”

    “喂，老大，你是说香港拍电影古惑仔啊，现在的人哪里敢在街上带刀砍的？”一个年轻的小痞子说道。

    “妈的，听我说，别打岔，我说有就有，面对20多个虎背熊腰的大汉我们两都暗暗吃了一惊，但大家都知道我是见过世面的人，什么大风大浪没有见过，这么大的阵仗也只是让我有一丁点吃惊而已，我不慌不忙的放下手中的羊肉串，抄起板凳横在前面来了个‘夜战八方藏刀式’！”

    高武说的时候连带着比划动作，周围的混混都听得连连叫好！

    “当然，我们的‘屠夫’**大侠虽然没有我这么反应快，但他也３６１文学着我的样子，但由于没怎么练过，所以他使出的是‘屁股向后，平沙落雁式！’”说到这里沙青将桌上的筷子抓起来扔了过去，高武敏捷的闪开了。

    “当然，面对20多个人我们的压力还是相当大的，并且对方还带着5尺长的开山刀，为了给**大侠减少压力，我独自面对19条恶形恶状的大汉，将最瘦弱的那一个留给了他。”高武说得眉飞色舞，期间喝了一口茶。

    就在他喝茶的时候，另一个混混说道：“老大，你识数吗？5尺长的开山刀，那不是都快赶上青龙偃月刀了？”

    “滚，你们这些没见识的家伙哪里见过这种兵器，话说当时那是危险万分，我用一根塑料凳子面对19把青龙偃月刀，我的功夫大家是知道的，当然是游刃有余看，可是**大侠面对那最瘦小的一个却感到相当的吃力，当我把19个人都搞定后他还在苦苦纠缠，闲着没事，我掏出一支烟对着烧烤炉子点燃后，看着两个人的打斗。”

    “老大你怎么不去帮他啊？”“就是，你怎么不上啊？”周围的小弟开始配合起高武来。

    高武却故作深沉的摇了摇头：“咱们道上混的要的是什么啊？当然是面子，我知道屠夫大侠也是很好面子的一个人，所以才没有帮他，可是看他在兵器上吃了亏就不禁还是动了恻隐之心，向烧烤摊老板借了一把菜刀就丢了过去。”

    “老大，你的意思是**大哥接到你丢过去的菜刀将对手拿下了？”

    高武再次摇了摇头说：“不是，我丢刀的时候没有丢准，没想到正好把那瘦弱的家伙砍了，当我们的兄弟感到的时候，大家正好看见**大侠从对手的身上取下菜刀，都以为这20多个人都是他办掉的，那时候正好流行一部香港的变态杀人狂雨夜屠夫，所以大家就送**大侠屠夫的称号！”

    “好！老大说得实在是太精彩了！”一个家伙连忙鼓起掌来，已经忘记了高武吹牛时的漏洞百出。

    我笑着问**：“是不是这么回事啊？”

    **大声的说：“你别听他的，将自己说得那么牛叉，其实对方总共也就两个人，拿的也不是什么开山刀，就拿的棍子，还是建筑工地上捡的那种，我见到这两个家伙来者不善就向老板借了切菜的菜刀，还没开打呢，对方扔下棍子就跑了。”

    “哈哈哈哈！没想到高武这家伙还挺会吹牛的。”表姐捧着肚子笑着。

    高武说：“呵呵，大家娱乐娱乐嘛，不就图个高兴，你拆我台干什么。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十三章 他是黑社会

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    就在这个时候，从门口进来两个人，其中一个就是高琴，这小女子今天打扮得挺妩媚的，咖啡色的微卷长发垂着看得我一愣一愣的，心想张杨那家伙眼光可以啊，难怪会对她这么上心。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    另外一个就是穿得相当拉风的张杨了，也不知道这家伙从哪里弄来的这身套装，上身就穿个迷彩紧身背心，两个还算有点肌肉的膀子在外边露着，下身那条满是窟窿的牛仔裤链子那叫一个多，再配上脚上穿得那双军靴，倒是有那么几分混混的风范。

    并且这家伙一进屋就满脸肃杀的表情，目不斜视的直勾勾盯着高武，显得杀气十足。

    高武看了看自己的妹妹，再看了看张杨，开口对张杨说道：“这位兄台，你是来踢场子的么？”高武说完，周围的几个混混都站起身来，一脸警惕的看着张杨。

    张杨的脸色微变，估计吓坏了，但是仍旧一言不发，这时候高琴笑盈盈的走到高武旁边，拉着她哥的手说：“哥，他是我的同３６１文学，你别这么吓他。”

    高武问：“就只是同３６１文学？你可是很少带人在我面前出现的哈。”

    高琴的脸顿时一红说：“他是我好朋友，名叫张杨，今天就带他来凑一下热闹。”

    一看高琴这害羞的样子，傻子都能猜到他们之间的关系肯定非同一般。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发高武笑了：“哦，原来是好朋友啊，我看他这身打扮好像练过，那个谁，来两个人陪这位兄弟出去练练。”

    一位混混也懂得起老大的意思问道：“老大，是要他住院三个月还是直接残废？”

    高武冲那混混点了点头，意思是说你这家伙还挺懂事的啊，随即高武说：“你看着办吧，别弄死就行。”

    那混混立刻点头说：“好嘞，保证让你满意。”然后他就直奔张杨而去，后者还傻愣愣的站在那里，他还不知道高武的几句话就已经决定了他的生死。

    高琴立刻跑到张杨的旁边，将那混混拉开，回归辣妹本色说：“哥，别闹了，他是我男朋友，你小舅子，怎么遭吧，你要是真想找人陪他练，我来！”

    高武见到自己妹妹这个架势立刻说：“好了别生气，我不闹了，你早说是你男朋友啊，还要我逼你你才肯说。”

    高琴一脸不高兴的说：“谁叫你平时把我管得那么严，我不是怕你不答应嘛。”

    高武心疼的说：“好妹妹，我错了还不行嘛，我还不是怕你被坏人骗了，既然你都说是你男朋友了我答应还不行？坐吧，好歹今天也是我生日，给我个面子行不？”

    高琴这才拉着张杨在他旁边坐下，此时的张杨经历了一场生死攸关见面，刚才肃杀的气势早已消失得无影无踪，乖巧得像一个小媳妇似地。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    我小声的对张杨说：“妈的，不是叫你别穿太拉风了嘛，现在出丑了吧。”

    张杨充满委屈的说：“谁知道会发生这种情况啊，我以为他哥哥是道上的，所以我整了这一身来配合一下，没想到他不识货。”

    我看了看他这身装束说：“确实挺拉风的，从哪里搞来的，改天也给我弄一套。”

    张杨没好气的说：“其实也没什么，就是普通的朋克装，可是那保安居然不让我进，弄得我郁闷不已，幸好在门口遇见了高琴，不然还不知道该怎么办呢。”

    我说：“其实你应该高兴才对，因祸得福，人家高琴都承认和你的关系了，你就知足吧。”

    我表姐也说：“就是，我刚才看那小妮子的样子，挺在乎你的，你可要好好的对人家，不然的话就算她哥哥放过你我也不放过你。”

    张杨连忙点头，说自己要改过自新，好好做人，忠于人民忠于党，忠于媳妇忠于爱情，不会再胡搞瞎搞了。

    我们则满意的点了点头说：“浪子回头金不换，你就趁现在那姑娘对你好你就不要再外边混了。”

    接下来当然是吃饭，不过今天表姐表现得相当的斯文，细嚼慢咽的弄得周围的混混都不敢吃饭太快，其实大多数的混混都被表姐这极其淑女的动作给迷住了，好多拿着鸡腿放在嘴边都忘记了咬。

    我小声的在她耳边说：“你还装得挺像的啊，你看把他们魂都勾走了。”她环视一眼，发现的确是如此，暗地里掐了我一下，继续吃她的饭，

    吃饭期间还有一段小插曲，因为大家都比较高兴，后来都不知道喝了多少酒，有个混混已经喝醉了却还要过来向我敬酒。

    他醉醺醺的说：“哥们，相逢即是有缘，来咱喝一杯。”

    我见到他这么热情就将这杯酒干了，他连忙夸奖说：“好酒量，一看就知道是人才，混哪的啊？”

    我想了想，我家住在城北，于是就说：“北区的，谈不上混吧，就马马虎虎。”

    他说：“北区是个好地方啊，美女多，不像我们南区太难混了，想挣点钱都不容易，对了哥么你一个月收入多少啊？”

    我每个月的生活费大概有2000的样子就说：“2000吧。”

    “哇，那么厉害，我累死累活都才1000多的样子，就为了这个我女朋友都闹了几次要和我分手了。”他一脸悲愤的说，又给我倒了一杯酒，然后指着我表姐说：“我看嫂子长得这么漂亮，你肯定是情场高手，你就教我两招吧。”

    我刚想说哥们你误会了，我不是道上的人也不是什么情场高手，旁边这个更加不是你嫂子的时候，表姐插话道：“这个嘛，简单，就冲你喊我嫂子的份上我就教你两招。”

    然后表姐小声的对这家伙说了几句什么后，这家伙顿时满面红光，连连道谢说：“谢谢大嫂指点，以后有砍人什么事的，兄弟我水里水里去火里火里去！”

    看着这人走后我问表姐说：“你都给他说什么了啊？”

    表姐坏笑的看着我说：“也没什么，就是教了他几个前卫的姿势，让他与他女朋友玩点新花样。”

    “啊！”我的下巴都快掉了，这也太疯狂了吧。旁边的**直接把口中的酒给喷了出来，表姐的回答实在是太雷人了。

    表姐白了我一眼说：“看把你们吓得，我自己都还是处女一个哪里会什么姿势啊，我就叫他多陪陪他女朋友，女人嘛，不就是需要多一点关心。”

    我半信半疑的看了看表姐，觉得以他的性格第一个回答才多半是真的，不过话说回来，一听刚才那家伙的话我觉得其实黑社会好像也不是怎么好混。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十四章 K歌之王

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    一群人吃完饭后就直接上了柳城大饭店的三楼，还能做什么，当然去唱歌啊。我们20来号人一起坐在了最大的一个包间里边，其中有些已经醉得不行的躺在沙发上就开睡。

    高武一进来就嚷嚷道：“妈的，今天让你们见识一下什么叫真正的麦霸！”然后踹了旁边一个家伙一脚说：“去，给我把我最拿手的那首歌点起。”

    那混混一脸迷茫的转过头来问：“老大，你哪首歌最拿手啊？”

    高武心里顿时就受了不小的伤，刚才那股狠劲一下子就衰减了九分，“妈的，就是那首啊，我经常唱那首什么什么人，你他妈要是再说不知道我非踹死你。”

    那小弟顿时点了点头说明白，然后飞速跑过去替高武点了一首“容易受伤的女人”，然后转过头来嘿嘿的笑着说：“老大，是这首吧。”

    高武的脸都青了，将手中的话筒甩了过去骂道：“妈的，是中国人，我他妈最拿手的会是女人的歌么？赶快给我换过来。”

    那小弟极其无辜的说：“我又不知道你要唱这首歌。”他正准备切歌的时候高武旁边的妩媚女开口说：“你先把中国人给他点着，这首歌我唱了。”

    然后妩媚女拿起话筒就开始唱起来，搞得高武郁闷不已。

    我走过去拍了拍高武的肩膀说：“来来来，喝酒，别和小弟一般见识。”

    他转头对我说：“本来还准备好好表现一把的，被他这么一整心情顿时就没有了。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”

    我说：“别啊，慢慢来，先让他们唱着，等他们不行的时候到时候你再一上，绝对一鸣惊人。”

    高武只好无奈的点了点头。然后带点伤感的说：“你过一阵子要去上大３６１文学去了吧？和你喝酒的机会越来越少了。”

    我说：“高武老大，你别整得这么伤感啊，我又不是不会来了，以后指不定还要回来跟着你混呢。”

    他摇了摇头说：“别，你还是好好的读书，混我们这行没有好日子过的，唉，我当年就是上道太早了，不然的话现在说不定不是医生就是律师。”

    我看了他一眼，就他现在光头这个造型，就算是医生也没人敢让他治病，更别说律师了。就和他这么有一句每一句的聊着，看了看包间里边的情况，横七竖八的躺着一些人，许多清醒的都窝在那点歌，张杨和高武一人点一支烟在那吹牛，高琴则和我表姐聊天乐得不行。

    过了一会，高武站起身来，冲着那一堆小弟问道：“我的中国人呢？”

    一个小弟连忙说道：“老大，你放心吧，点着呢，很快就轮到你了。”

    显然高武对他这群小弟相当的了解，走过去将他们踹开说：“一边去，我自己来看看。”然后一屁股在那点歌器前坐下：“妈的，你们这群混蛋，都给我整得最后一个去了，不想活了是不是？前面的这些歌都谁的啊？删了删了！”

    然后高武异常无耻的将前面的歌全部删除了，然后将中国人点了两遍，只听他扯着个嗓子唱到：“五千年的风和雨啊……”

    我见到他将障碍清除完毕，立刻跑过去点歌，冲表姐问道：“喂，你唱什么？”

    表姐说：“我要唱舞动精灵的上帝是个妞！”我找了半天，发现只有上帝是个女孩，但是一想到表姐的流氓程度，把女孩说成妞也不算什么。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    这时候张杨异常嚣张的对我说：“阿宇，给我点一首死了都要爱，我要让他们见识什么叫真正的K歌之王。”

    “阿宇啊，帮我…”沙青的话才说道一半我就不耐烦了，说道：“妈的，要唱什么自己来点，我他妈都成你们的奴隶了。”

    我之所以这么说，并不是因为我不想帮他们点，是因为我的歌来了，要是这首歌错过，还指不定等到什么时候去了。

    我拿起话筒就开始唱许巍的曾经的你。

    其实唱这首歌的时候我想到了很多，想到了曾经的表姐为我付出了那么多，曾经的张杨是那么的低调，曾今的**是多么的狂野不羁，现在都已经变了，也就只有我没有变吧，一直都是这个样子。

    我唱完后还没从回忆的情绪里缓过来的时候，高武就狠狠的拍着我的肩膀说：“小子，不错啊，唱得这么好，我咋一直没看出来呢。”

    我说：“没什么，就瞎唱，来喝酒，喝酒。”

    表姐异常feng骚的接过话筒说：“你们这群臭男人唱什么唱？一点感情都没有，还是姐姐我给你表演一下什么叫唱歌。”

    看着她又唱又跳的，整个包间的人都呆住了，口水流了一地，半天才回过神来，高武说：“没想到你表姐唱日文歌还挺厉害的。”

    我一阵暴汗说：“高武老大，她唱的是英文。”

    高武明显一愣：“是英文的么？怎么我听着像日文啊，她不是一直在反复唱搞的是哥，搞的是哥吗？”

    估计他这句话被表姐听见了，过来就踹了他一脚说：“妈的，你３６１文学过英文没有哦？我唱的是Gosagirl，不是搞的是哥，满脑子是坏思想。”

    高武立刻站起身来：“谁说我没有３６１文学过英文，我连日文都会唱，现在哥哥替你表演一下，去，给我点一首圣斗士星矢的主题曲。”

    圣斗士星矢很快的就来了，包间里边的人都将目光投向了他，估计都是想看他怎么死的，可是让我大为失望的是，在我们的密切注视中他愣是将这首歌吼完了，不过他唱的不是日文，好像是中文，可无论唱什么，他总合对了拍子。

    小弟们掌声雷动，纷纷拍马屁说：“老大威武，没想到日本片看多了还可以３６１文学日文，以后我们要向老大看齐，多看日本片。”

    我旁边一个小弟小声的郁闷说：“没道理啊，我也看了那么多日本片怎么就没３６１文学好日文呢？”

    高武甩掉话筒嚣张的说：“现在知道我的厉害了吧，你们一个二个就知道看表面的东西，什么也没３６１文学到，就会什么ohyes，comeon，牙买得，哪里像我３６１文学得这么深入。”

    小弟们纷纷面露羞愧说：“老大我们错了，我们以后会更加深入的３６１文学习日本片，提高自身素质。”

    我也纳闷他怎么唱得下去的时候，张杨小声的在我耳边说：“他唱的是圣斗士星矢中文版，我叫MT！”

    我恍然大悟，我说这家伙怎么会唱，原来是唱的中文版。

    尽管高武的日文歌有点惊艳，表姐唱歌连唱带跳，张杨死了都要爱都快唱死了，但他们都不是这次唱歌当中的麦霸，真正的麦霸是高武的一个小弟。

    由于人有点多，所以后来大家就商量说一个人只能唱一首，并且不能置顶什么的，谁知道那个家伙点了一首郑中基的情歌联唱金曲王中王。

    我们都在纳闷这个名字咋那么奇怪，这家伙就开始唱了，刚开始还好，可是没唱几句顿时就换成了另外一首歌，并且衔接得恰到好处，我们一愣一愣的，唱到后来不知道换了多少首歌，听得我们昏昏入睡，其中一个家伙按捺不住了，走过去看了看，然后骂道：“妈的，你这家伙太卑鄙了，这首歌居然长达12分钟！”

    他狡黠的一笑说：“我可没有违规哈，说好一人唱一首的，我这是一首。”

    所以这个唱了10多分钟的家伙当之无愧的成了K歌之王，让我们后悔我们太善良了，并且发誓以后也要唱唱这首长达12分钟的情歌。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十五章 霸王的来历

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    中途我接了一个电话，是杜丽打来了，她在电话那头小声的问：“宇，在干什么啊？想我没？”

    我说：“我和别人在外边喝酒，至于想没想你嘛，你自己猜。”

    她说：“你这个没良心的，都不给我打电话，还在外边花天酒地的，是不是想对我始乱终弃啊？”

    我说：“媳妇，冤枉啊，我也不想出来喝酒，可是被人逼着没有办法，别把我说得跟负心汉似地，我还是有想你。”

    她笑了说：“嘿嘿，算你还有点良心，不要喝太多酒哈，对了，明天陪我去参加初中同３６１文学会。”

    我说：“行，媳妇你早点睡，别肿着个眼睛像熊猫似地。”

    我挂完电话刚好看见旁边有两个熟悉的人影躲在角落里说话，走过去才看见居然是高武和张杨这两个家伙。

    我就忍不住想听听他们在说什么，只听高武说：“小子，我看你人还是不错，我把我妹妹交给你了，你可要对她好啊，我手下有好几十号人都盯着呢，你要是敢做什么对不起她的事后果你是知道的。”

    张杨连忙表决心说：“武哥你就放心吧，我一定会好好对小琴的，要是我抛弃她，不用你说我自己都知道从这跳下去。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发”

    高武欣慰的点了点头说：“行，你记住今天说的话啊。”

    在我的印象中高武一直都是那种个性张扬的，性情洒脱的人，可不知道怎么的，看着他那宽阔的背影我忽然觉得他有那么几许的寂寞，也不知道是不是我因为喝酒喝多了而产生的错觉。

    关于他的事情我还是知道一点的，高武比我大两岁，和妹妹高琴两兄妹住在一起，他们的父母离异得比较早，并且狠心的丢下了他们，所以年幼的他们只能和奶奶相依为命。

    身为哥哥的高武以前成绩很好的，可是由于家里拮据他只能中途辍３６１文学，努力挣钱供养妹妹读书，一次偶然的机会认识了现在柳城帮的老大，他们老大十分看得起他，于是就出钱替高交教３６１文学费，并且要高武跟着他，从那时候他就进入了黑社会。

    由于他做什么事都比较直接，慢慢的在柳城也算小有名气，以前和**一起并称为“柳城双杰”，**的外号叫“屠夫”，他则叫“霸王”。他的外号来历也相当的有趣，由于有很长一顿时间柳城流行光头，于是他就将自己的头剃光了，剃了之后他觉得光着头打架特别的爽，和他那种洒脱的气质十分的契合，所以当很多人都改换其它头型之后他还留着光头，并且光着头的他名声也越来越响。http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    http://www.361wX.CoM

    www.361wX.CoM首发

    有一次高武正在超市买东西就被叫去打架，作为小头目他提起东西就冲过去了，柳城帮打架有个规矩，那就是打架前一般都要骂对方一顿，等到对方已经被骂得内分泌失调后才会动手，而高武他们那天刚好遇上骂架的对手了，对面一个人指着高武的光头说：“你们柳城帮都穷疯了么？连洗发水的钱都省了！”

    那天高武刚好买了洗发水，无比牛叉从提着的口袋里取出一瓶洗发扔了过去说：“用过这洗发水么？”

    对反明显吓坏了，没想到随口说说高武他们都能拿出一瓶洗发水来，顿时心惊肉跳，借着微弱的路灯那伙人才看清楚了这洗头水的牌子惊叫道：“居然是12块一瓶的霸王防脱！”

    高武得意的说：“没错！就是霸王防脱，我们柳城帮的连光头都用这洗发水，够牛吧？”

    对面顿时觉得受不了了，觉得高武他们一定猛得跟霸王广告里的成龙一样，于是掉头就跑了，高武带着一群人在后面追，边追还边喊：“妈的，别跑，我的霸王防脱！”

    于是第二天高武牛叉的事情顿时在道上传了个遍，连许多洗头房的小妹都知道高武用的是霸王防脱，于是有人索性给他取了个绰号就叫霸王！

    其实高武和许多大块头一样，都是十分重情义的人，**就对我讲过他的事情，有一次高武的一个小弟被青城那边的人打了，那时候柳城和青城两边的关系比较僵，但高武还是一个人冲到了青城那边，在青城十多个人的围攻之下揪着那个打他小弟的家伙一顿狠揍，把对方打得要死不活的，当然他自己也受了不轻的伤。

    他老大去青城那边讲他要回来的时候，他已经奄奄一息，**要去当兵的时候我也和他们去喝酒了，**叫高武和他一起走，脱离黑社会这个是非地，当时高武说的一句话我至今印象深刻，他说：“你走吧，你还有回头的可能，可我不能了，我老大对我很好，供我妹妹读书，所以我要还他这份恩情。”

    所以对于高武这么一个重情重义的人我一直都很敬佩的，也不知道将张杨那家伙介绍给他妹妹到底是对是错。

    我正想着，高武已经抽完烟从角落里走了出来，看着我愣了一下说道：“妈的，你也跑出来了啊？走跟我回去喝酒，今天不醉不归。”

    我说：“里面还能呆啊，你那些小弟太不厚道了，也不管别人受的了受不了，什么破嗓子也敢唱歌。”

    他笑了说：“嘿嘿，我们的专职是打架又不是唱歌，你以为谁唱歌都有你表姐唱的那么好听啊。”

    我说：“得了吧，就她那水品，你就估计看她人长得漂亮跳舞跳得好罢了，她那英文发音相当的不准，根本谈不上唱歌，不过你小舅子唱歌不错的。”

    高武打了我肩膀一下说：“妈的，刚才我和他说话被你听见了啊？”

    我不好意思的说：“我又不是故意的，谁让你们两个偷偷摸摸的躲在角落，我还以为你们两个弄断背山呢。”

    他说：“滚，你才断背山呢。我媳妇长得那么妖艳，我都断背上去了她还不得寂寞死啊。”

    我立刻点头说：“就是，你眼光不错啊，找个嫂子美得冒泡，也不怕她跑了？”

    他立刻一副鄙视的神情看着我说：“你不懂爱情，我们那叫真爱，真爱懂不懂？比人民币还要坚挺的情感。”

    我说：“我看是sex爱还差不多。”

    我又和他吹了一会牛后走进唱歌的包间里边又不知道喝了多少酒，高武那家伙的酒量太好了，完全高出我好一大截，到后来许多酒都是**帮我挡的。

    后来高武也有点小晕了，我晕晕忽忽的听着他说：“能够认识你们两个是我这生的缘分！我死而无憾！”

    **骂道：“你他妈喝醉了，说得跟生离死别似地。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十六章 七色花变七匹狼

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我也不知道是怎么回到的家里，直接睡到了第二天日上三竿的时候我才醒过来。

    头上的酒精还没有完全的被消化，觉得全身晕乎乎的，为了让自己清醒一点从旁边的裤子兜里掏出烟来给自己点上，直到烟都抽了大半截截我才发现我全身竟然是光着的！

    我吓坏了，连忙将被子掀开，妈的，惨了惨了，我分明记得昨天我穿的是新买的七色花，现在这条却是有点旧的七匹狼！

    难道是表姐给我换的？我怎么完全没有印象？

    这时候表姐端着一碗粥走了进来，我连忙用被子将全身捂得严严实实的。她小脸微红的走到床边坐下，捧着粥语气温柔的说：“醒了啊，快吃吧，特意为你熬的绿豆粥。”

    我一看面前这香气四溢的绿豆粥，不禁食指大动，居然对我这么好，难道我昨晚做出什么伤天害理的事情了？我没有接过她手里的粥，而是用询问的眼神直勾勾的盯着她，希望能够从她的表现中得到答案。

    表姐白了我一眼，然后语气凶狠的说：“你到底吃不吃啊？我都端着老半天了。”

    我见她这副表现顿时觉得心安了不少，昨晚应该没有怎么遭，于是说：“你把粥放着吧，我待会自己吃。”

    表姐愣了一下，然后发现我将被子捂得严严实实的这才恍然大悟，说：“有什么不好意思的啊？装得跟纯情处男似地，又不是没见过。(361文学网www.３６１wX.com)”

    我一阵暴汗，赶紧问：“你都见到什么了？”

    她无比妩媚的笑了一下，然后慢慢的将头凑近，小声的在我耳边说：“我帮你换的内裤，你说呢？”

    “轰！”我的脑袋顿时就炸开了，闻着她身上的香气全身各个能够充血的地方都充血了，她帮我换的内裤，言下之意就是该看的看了，不该看的也看了！我的心啊，顿时拔凉拔凉的啊！

    “啊！你趁人之危！你…”我想死的心都有了，虽然我们小时候还曾经一起洗过澡，但那毕竟是小时候，长大了我在家里都很少裸露的，可是昨晚却一下的将所有的重要部位都被她看光了！

    表姐没好气的说：“你什么你啊，你还好意思说，醉得跟头猪一样，吐得全身都是，我不帮你换衣服难道要你就这么睡一晚啊！”

    可是你没有必要将内裤一起换了吧？

    然后她说了一句话我顿时晕了半天，她说：“反正都换了，索性换彻底一点，本着送佛送到西帮人帮到底的原则我就帮你把内裤也换了，嘻嘻，我够助人为乐吧，你就不用谢我了。”

    我哪里还有心思谢她，恨不得将她活生生的掐死！只能不耐的猛拍自己的大腿骂道：“叫你喝那么多酒！叫你喝那么多酒……”

    表姐将绿豆粥捧在我眼前，用汤匙舀了一汤匙，放在她嘴边轻轻的吹了一下说：“来吧，我喂你！”

    这是一副多么幸福的画面啊，我多少次都曾经幻想过，要是哪一天自己生病了，就会有一个天仙一样的女朋友温柔无比的伺候我吃粥，没想到这个梦想这么快就实现了，但是因为床前是表姐的缘故，我宁愿它还没有实现。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    我赶紧接过表姐手里的碗说：“还是我自己来吧，我受不起你这么奢侈的伺候。”

    她嘴里鼓着气说：“你这个没良心的家伙，昨天累死累活的将你搀回来，替你扒了皮不说，还用毛巾将你全身擦拭了一遍，第二天一大早就起来给你熬粥你还不领情！”

    经表姐这么一说，我心里还是有一阵小感动，要是没有她的话我现在指不定在哪个角落里躺着呢。

    我连忙安慰她说：“霜姐，我错了，我错了还不行嘛？我没良心，我挨千刀，我不是人，这总行了吧。”

    她还是满脸怒气，转过身去不理我，看来是真生气了，我说：“话都说到这份上了，你还不满意啊？”

    她说：“光说有什么用，要用行动来证明！”

    我说：“好，好，好。”然后飞快的在她脸颊上吻了一下。

    她说：“右边呢？”我就只得无奈的在她右边脸颊上亲一下，她顿时喜笑颜开，搂着我的脖子说：“嘿嘿，知错就改还是好同志嘛，人民大众还是会接受你的。”

    我郁闷的喝了一口粥，“恩，还真香啊。”

    她得意的说：“那是当然，你也不看看是谁的厨艺。”

    在床上躺了半天我才想起昨晚答应了杜丽和她一起去参加同３６１文学会，于是就给她打了个电话，我小声的说“喂，媳妇，你说去参加同３６１文学会是什么时候啊？”

    她说：“就是中午，你出来接我吧。”

    我连忙说：“好的，我这就来，要不要我穿帅点啊？”

    她说：“算了，你还是穿随便点，免得把我同３６１文学勾走了。”

    我嘿嘿的说：“哪能啊？我只喜欢你一个，来亲一个。”

    电环那头传来一声娇嗔：“你好坏！”

    我正和杜丽聊得眉飞色舞的时候，我发猛然发现表姐就站在门外，满脸怒火的看着我，也不知道她刚才听到我说的话没有，我赶忙在电话里说：“好吧，我马上就来。”

    不知怎么的，我看着表姐一脸怒气的样子我有种罪恶感，弄得像是在偷情一样，她走过来用询问的口气说：“在和谁通电话呢？神神秘秘的？”

    我说：“没，就一个同３６１文学叫我去参加同３６１文学会。”

    他一脸不相信的表情然后说：“是不是你哪个老情人约你？我要去！”

    表姐长得还是挺成熟的，可是很多时候却像是一个小孩，总会想要把我拴在她的身边，我无奈的说：“霜姐，我去开同３６１文学会你去干什么啊，你也知道我同３６１文学里边没有两个好人，你一去他们还不想尽办法吃你豆腐啊。”

    她说：“我不管，我总觉得你背地里一定做过对不起我的事情，我要跟着你去看看，大不了我穿保守一点。”

    我说：“还是算了吧，就算你穿得再保守可是你的本质是青春无敌美少女啊，穿什么不都得将他们的魂勾了啊。”

    她小脸微红的抓着自己的衣角说：“你真的这样认为啊，我有那么迷人吗？”

    我赶紧说：“那是当然了，你美得跟天仙似地，你去的话我的同３６１文学会受不了的。”

    她脸色顿时一变：“放屁，陆宇你别给我灌**汤，要是我真的有你说的那么漂亮你咋对我不动心呢？”

    没想到她大条的神经也有敏锐的时候，我的花言巧语居然没有瞒过她，我说：“我不是因为情况特殊嘛，我说的可是句句属实，你去被他们吃豆腐就不好了，听话啊。”

    她见我如此坚决的不要她去，也觉得没什么希望了，但仍旧不死心的说：“你要是敢背着我在外边胡来的话你会后悔的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十七章 牛叉老太

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    第二十七章牛叉老太好不容易摆脱表姐的魔爪，我像逃难一样从家里逃了出来，温柔乡是英雄冢啊，这话果然不假，我都快被她憋疯了，最近表姐对我管得越来越多了，说话的语气也跟我媳妇似地，也不知道她怎么想的。

    我骑着摩托来到了杜丽家所在的小区，趁着等她这个空当我死命的抽着烟，才吸一口我就感到脑袋晕晕乎乎的，也不知道是酒劲没过还是怎么的，只好无奈的将烟头一掐，随手就这么扔了出去，烟头在空中划出一道美丽的弧线。

    当烟头还在空中飞着的时候，一个老太太就像西游记里边的土地一样，不知道从哪里忽然出现，我着实吓了一跳，半天我才回过神来仔细打量着这个神出鬼没的老太太。

    这老太身高5尺，腰围估计也是5尺，大约7旬的年纪，红光满面，右手手臂上拴着一个火红火红的袖标，脚下穿着比袖标还要红上几分的老年皮鞋，整个人看上去就像歌词里边唱的那样，漫天红霞飞啊飞的。

    此时这个老太正一脸严肃的表情看着我，说：“小伙子，你咋这么没有公德心呢？烟头能乱丢吗？”

    我一边吃惊这老太的时尚打扮，一边纳闷着以她不下两百斤的体重是怎么飞快的从地上窜出来的，并没有挺清楚她说的话，一脸茫然的看着她。(361文学网www.３６１wX.com)

    她接着说：“说你呢！你不知道乱丢烟头是件很可耻的事情吗？你们这些年轻人真没教养！”说话的同时脸上的横肉一抖一抖的，让我不禁怀疑这老太太是不是家里特富裕，这把年纪了还能长出这么一身肉！

    我说：“不好意思大婶，我刚没看见您在，现在就去将烟头捡起来。”说完我飞速的下车将烟头扔进了旁边的垃圾桶，然后回到车上，心想这下你总没有话说了吧。

    可是这老太丝毫没有要离开的意思，接着说：“捡起来就完事了啊？这是道德问题！年纪轻轻３６１文学什么不好，偏要３６１文学抽烟，还乱丢烟头，你难道不知道一个小小的烟头会引发火灾吗？”

    我知道对付这种没完没了的老太只有一个办法就是她说什么你就听着，点头说是就行，只好尽力的配合她说：“大婶教育得对，是我没有公德心，对柳城的社区环境带来了危害，为柳城的绿化建设制造了阻力，我就是三害！应该严厉批评！我一定改，一定改！”

    我的态度都诚恳到这个份上了，她依旧没有罢休的意思，喋喋不休的说：“光说有什么用啊，要用实际行动来证明，我最了解你们这些小混混了，当面说得好好的，一转眼就会忘记……”

    在她说这话的同时我看了看我今天这身的打扮，上身一件黑色的Tshirt，胸口有个血淋淋的骷髅，下身一条茶黑色的休闲裤，皮带在外边窜着，一双帅气的皮鞋踏在脚踏板上，不就是拉风一点吗？怎么像混混了？

    我刚想跟她理论，可是她没有给我说话的机会，依旧喋喋不休的说：“你们这群小伙子就是这副德行，整天到处搞破坏，哪里有我们小区小丽那么乖巧？不仅人长得漂亮，还知道帮老奶奶过马路，你要是有她万分之一的优点我就算服了你了！”

    我一听，小丽？难道是我媳妇？赶紧问道：“大婶，你说的小丽是不是杜丽啊？”

    她明显愣了一下，估计在吃惊为什么我会认识她，说：“你认识她啊？不过你不用多想了，就你这副德行是配不上她的，只有我那乖孙子才配得上她。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM”

    我乐了，说道：“我不仅认识，她还是我媳妇呢。”

    她赶紧说：“呸！呸！呸！你个臭流氓，小丽怎么会和你这种人在一起，不要污蔑她的名声，她可是我未来的孙媳妇！”

    我还没见过这种比我脸皮还厚的老太，看她这样子，他孙子估计也是身高5尺，腰围5尺，我媳妇怎么会喜欢上他呢。

    就在这时候，身后传来了杜丽甜美的声音：“王奶奶，你们在说什么呢？”

    那姓王的老太转头看着杜丽说：“小丽你来得正好，这个小混混说你是她媳妇，我正替你讨回公道呢。”

    杜丽小脸微红的看了我一眼，对那老太说：“他是我同３６１文学，你别听他乱说。”

    我听她这么一说心里顿时就一阵不爽，我说的都是实话啊，这小妮子也太不懂配合我了吧。于是狠狠的瞪了她一眼，她俏皮的吐了吐舌头，给了我一个甜甜的微笑。

    看见她这个样子，我的气顿时就消了，因为现在的杜丽实在是太漂亮了，烫过的咖啡色长发自然的垂到肩部，上身穿了棕色的短袖紧身T-shirt，将她玲珑有致的身材凸显了出来，胸口是一个可爱的黑色涂鸦小娃，露出了一点美丽的春光，我这才发现她的胸部着实不小，把T-shirt撑得鼓鼓的，估计快赶上表姐了。

    她下身穿的是宽大的淡蓝色七分碎花裙，刚好到达膝盖位置，露出了瘦削的小腿以及漂亮的脚踝，风吹过来她的裙子随着她的长发一起摆动，再配上她那俏皮的笑容，我的心都醉了。

    那老太说：“我就说嘛，这种坏小子哪能配得上你，简直是乃蛤蟆想吃天鹅肉，还是我孙子好，人又乖，又会做饭……”

    老太的话将我从美丽的情境中唤醒，我恨不得用摩托轮胎将这她碾死，说话没完没了的，还竟敢敢胆大包天的抢我媳妇？

    估计我快发火了，在那老太吃惊的目光中杜丽走过来坐上我的车对她说：“王奶奶，不和你说了，我还有点事，先走了。”

    我看着那老太的表情，眼珠子都快出来了，心里那个痛快啊，当着她的面转身抱着杜丽纤细的腰肢，对着她脸上狠狠的亲了一口！杜丽脸顿时就红了，也没有反对，小声的说：“走吧，坏蛋。”

    于是我大笑三声，将车头一调，将车屁股对着那老太，疯狂的发动了引擎，排气管顿时冒出一阵黑烟，也不知道将她呛着没，只听老太说：“完了，完了，小丽３６１文学坏了，竟然和那小混混在一起了，我的孙媳妇啊！”

    听见她这么说我更加乐了，哼，你孙子那才叫乃蛤蟆想吃天鹅肉呢，车子一窜，消失在老太的视线当中……更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十八章 难兄难弟

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    在路上，杜丽依旧乖巧的搂着我的腰我问：“刚才那不知死活的老太太是谁啊？那么不要脸。”

    杜丽在我腰上轻轻的掐了一下说：“你不要这么说往奶奶，她虽然有点爱多管闲事，但人还是很好的。”

    我说：“那也不能占你便宜啊，还说什么你是她孙媳妇，她孙子长什么样啊？”

    杜丽说：“他孙子有一米六多一点点，体重大概有160斤吧，我常常叫他小胖墩的，是个挺可爱的男生。”

    我笑了，笑得无比的开心，说：“果然和我猜的差不多，就那个样子还想跟我抢媳妇？下辈子吧。”

    杜丽说：“你也知道我是你媳妇，干嘛跟她较劲啊，刚才还故意的放黑烟熏她，实在是太坏了。”

    我说：“谁叫她老说你是她孙媳妇来着，我给她点烟熏熏就当是教训一下，省的她一天东想西想的。”

    她搂着我腰的双手顿时紧了几分说：“宇，还是你对我好。”

    我想赚点便宜，于是装着不高兴说：“好有什么用啊，刚才不知道是谁说话都不帮着我嘞，都不承认是我女朋友。”

    她说：“当着她的面我怎么好意思那么说嘛，你知道就是了嘛，别生气了。”

    我一见奸计得逞立刻说：“叫声老公来听听。”

    她犹豫了一下，但还是小声的叫了一声：“老公。(361文学网www.３６１wX.com)”

    “什么？大声点我听不见！”

    然后她凑到我耳边用细弱蚊蝇的声音再次叫道：“老公。”

    我再次说道：“还是听不见，再大声点。”

    她知道我在逗她，没有再次叫我，而是咬住了我的耳朵，“啊！好疼，你想谋杀亲夫啊。”

    我们到了一个农家乐，发现这里已经来了不少人，当然我一个都不认识，杜丽挽着我的肩膀慢慢的往里走，我说：“媳妇，你今天打扮这么漂亮干什么，你看周围这些家伙的眼神，好像要把我吃了似的。”

    她说：“我是我们初中时候的班花，当然要顾及一下形象。”

    这时候两个非常漂亮的女孩出现在我们的视线当中，其中一个性比较张扬一点，身高很高，都快一米七了，穿着火红的荡领短袖t-shirt，下身穿着牛仔短裤，露出竹竿一样修长的腿，宽大的白色腰带松垮垮的在腰间，她的装扮和这时候的阳光一样，不仅充满活力并且是那么的引人注目。

    另外一个则是像秋天一般安静的女孩，她的头发是淡棕色的，穿着银色的休闲连衣裙，中间的细带将腰部收拢了起来，显出她苗条的身姿，纤细雪白的腿穿着凉鞋，给人清凉安静的感觉。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    我心叫道，乖乖，没想到在这都能遇到美女。

    一见到眼前这两位，杜丽马上喜笑颜开，甩开我飞快的跑过去拉着那两个漂亮妞的手：“莎莎，菲儿你们也来了啊。”

    那个看上去还算张扬的女生说道：“想你了呗，所以就来看看，3年没见你又变漂亮了。”

    杜丽说：“嘻嘻，你还是啊，现在都成小妖精了，迷死一帮人了吧，有没有找男朋友呢？”

    她说：“算了，男人有什么好，还是一个人单身过着舒服，自由自在。”

    杜丽说：“你还是这个样子。”

    这三个妞聊天聊得不亦乐乎，将我晾在了一边。在周围人的指指点点当中我觉得尴尬无比，早知道就不来了。

    终于，那两个妞发现了我的存在，那个穿着红色t-shirt的小妞走到我面前上上下下打量了我一番，那模样就像上菜市场买菜似地，最后问道：“小丽啊，这家伙是谁啊，该不会是你男朋友吧。”

    我看着她一脸不高兴的表情，在心里骂了一声，妈的，我的模样难道差了么？但仍旧故作镇定，面带微笑的说：“不好意思，我就是她的男朋友。”

    她的表情变了一下，估计在吃惊我用什么手段将杜丽骗到手的，然后看了看杜丽的表情，发觉我说的是实情，最后幽幽地说：“也不知道上辈子你积了多少阴德，小丽居然和你这个小混混在一起，说你是怎么将小丽骗到手的？”

    “骗？同３６１文学，注意一下你的用词，我们是真爱。”我的语气尽量的温柔，将怒火压了下去。

    “小丽那么漂亮的鲜花都插在你这堆牛粪上了，能不叫骗么？别的了便宜还卖乖！”她的语气已经是**裸的挑衅了。

    我觉得我不能够再装了，这小妞的话也太伤人了吧，我给她的印象有那么坏么？我正想教训一下这个自我感觉良好的小妞，杜丽赶紧走到我旁边，拉着我的肩膀介绍说：“宇，这是我初中最好的两个姐妹，杜美莎和柳菲儿，已经有3年没有见了。”

    我明白她的意思是叫我不要发火，只能依旧装下去说：“两位好，我叫陆宇，很高兴认识你们。”

    那个一直没有说话叫柳菲儿的女孩冲我微笑了一下，然后大方的伸出手来说：“也很高兴认识你。”我高兴的看了看这个看上去温柔细腻的女孩，正准备和她握手。

    “小菲，把你的手收回来，别拿给这家伙摸了。”旁边那个一直和我作对的女孩连忙拉回了柳菲儿的小手，然后用警惕的眼光看着我，好像我是色狼一样。

    我说：“杜美莎是吧，我在哪里得罪过你么？怎么你总是一副我欠你500万的表情。”

    杜美莎说：“哼，你吧小丽骗了就是得罪我了，怎么？心里不爽？”

    我心里嘀咕道：“这妞该不会是同性恋吧，说得像我从她手里将杜丽抢过来一样。”

    我说：“我哪里敢心里不爽啊，只是想说我不是什么坏人罢了。”

    杜美莎说：“坏人会在脸上刻字么？你说不是坏人就不是坏人了啊？算了算了，不和你一般见识，没你什么事了，你一边呆着去吧。”

    我第一次被这么一个牙尖嘴利的小妞逼到这种地步，哑口无言了半天，杜丽小声的在我耳边说：“老公，别生气，我陪她们去聊会天，待会再来找你。”

    我眼睁睁的看着杜丽被那两个妞带走，却没有说一句话，傻傻的看着周围一个都不认识的人，只能无奈的叹了一口气，走到边上抽烟去了。

    刚蹲下没好一下，旁边来了另外一个家伙，拍了拍我的肩膀说：“兄弟，给支烟，给支烟。”

    我瞅了他一眼，从兜里掏出了烟给他点上后，他熟练的猛抽了两口，看他的样子，恨不得把烟屁股都吃进去一样，抽了两口后我才听见他小声的说：“妈的，在家呆着不好好的么？非要让我来参加什么同３６１文学会。”

    他的声音并不是很大，却完完本本的被我听见了，我小心的问道：“你也是陪女朋友来参加这次同３６１文学会的？”

    他愣了一下，随即笑了，“难道你也是？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第二十九章 骑雅马哈的终结者

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    那人很大方的自我介绍说：“我叫张也，你叫什么？”

    我和他握手说：“陆宇，柳中的。”

    他说：“原来你是柳中啊，难怪没有见过你，对了你女朋友呢？”

    我郁闷的说：“被他的姐妹带走了，我一个都不认识，就只好跑到这里抽烟了。”

    他闻言大笑了几声，我正想问他笑什么的时候，他说：“没想到咱两的遭遇一模一样，我才来我媳妇就被一个feng骚的妞接走了，我还被那妞说了几句，心里相当的不爽。”

    我也吃了一惊，心想没有这么巧合吧，问道：“你女朋友是不是叫柳菲儿？那feng骚的妞叫杜美莎？”

    他很快的就反应过来了，问，“你也被那妞骂了？”

    此刻的我心里顿时就平衡了不少，没想到还有人和我一样吃了杜美莎的哑巴亏，抽了一口烟说：“那妞估计是心里不平衡，见到自己的姐妹都有男朋友了，还是那么优秀的男朋友，她自己还是孤家寡人一个，就嫉妒了。”

    张也接着我的话说：“就是，她不就是人长得有点小妩媚而已嘛，干嘛弄得跟自己是菲尔的守护神似地。”

    我笑了，提议说：“同时天涯沦落人，要不我们找个机会教训一下她？”

    他摇了摇头说：“还是算了吧，她毕竟是菲尔的姐妹，就当是给自己媳妇一个面子嘛。(361文学网www.３６１wX.com)”

    我说：“看你穿得还挺大气的，怎么做起事情来畏首畏尾的？你还怕你媳妇因为她的事情跟你分了啊？”

    他点头说：“恩，有这方面的原因，你是不知道我追我媳妇追了整整两年，最近才到手，要是得罪她可就遭了，你还是听我一句，忍一口气吧。”

    我对他无比鄙视的竖起了中指，他随即说出一句让我印象深刻的话。他说：“我们这是真爱，真爱懂不懂？比人民币还要坚挺的感情！”

    就在我极度郁闷的抽着烟的时候，远处传来的一阵摩托车声响让我精神为之振奋，我玩车也有几年的时间了，对于车的好坏大致还是能够听出来的，比如现在远方的这辆车，这车声音极其爽耳，清脆而干净并且富有力度，这声音让我想起我刚买我那凯旋那会。

    我正听得入神，旁边张也开口说道：“恩，好车，听这声音应该是雅马哈的，车型应该是03年的YZF-R6，4冲程4气缸，排气量600CC”

    我听着从他口中滔滔不绝的蹦出来的数据，一时间傻了，我还以为自己够牛叉了，能够听出这是一辆刚买的好车，没想到别人已经将这车的所有一切都说了出来。(361文学网www.３６１wX.com)

    就好比你在为自己牵了美女的手洋洋自得的时候，可是才一转眼就看到几个家伙当着你的面将那美女强暴了，这种感觉当然是自愧不如得要死。

    我回过神来拍了拍他的肩膀，夸奖说：“兄弟，你行啊，没想到对车这么了解，仅仅是听声音就能听出这么多来。”

    他张嘴一笑：“嘿嘿，被吓着了吧，其实你被我骗了，我来的时候刚好看见那辆车的主人在加油站加油，所以我才知道得这么清楚。”

    我问：“那关于这车的资料你是怎么知道的呢？”

    他将快烧到手的烟屁股一掐，说：“这辆雅马哈全柳城只有一辆，还是我老爸进的走私货，没有卖出去之前被我骑了好多回，你说我知不知道？”

    我这才恍然大悟，搞了半天这车是他老爸卖出去的啊，怪不得什么都知道，这时候，那摩托的声音越来越近，我在纳闷那车是不是奔我们来的时候，一抬头我就看见了这辆日本摩托车。

    果然是雅马哈，整体流线型的黑色车身让我不得不佩服日本人的制造技术，重吨位但是看上去依旧十分飒爽，翘得老高的车屁股让人感到一股无与伦比的霸气，这车估计得好几万。

    骑着这辆车的是一个年纪和我们差不多的男的，头发火红火红的，戴着副黑色墨镜，上身穿着紧身的假两件黑色背心加马甲，腿上穿着七分迷彩裤，一双黑色的靴子极其嚣张的踩在脚踏板上。

    可能是注意到了我们的羡慕的目光，车上的这个家伙有意的想向我们炫耀一下，进了农家乐的院子没有立刻停车，而是放慢车速轰大油门，在院子里绕了两圈。

    本来我对这车还是有那么几分好感的，但是经过他这么一炫耀我那仅有的几丝好感顿时就烟消云散了，不就是一辆日本车么？至于这么拽得跟二五八万一样。

    这家伙的举动引来了不少人的围观，其中有好多个模样不错的女孩，他更加得意了，可能是嫌炫耀不过瘾，这家伙想做一个摩托车抬头表演。

    可是这家伙的技术明显不到家，车子转速到了4000多以后，他猛的将龙头一提，但是他的力量不够，没能将笨重的车头抬起来，却差点失去了平衡，差点摔了，惊恐万分的控制住车之后，已经出了一身的汗。

    旁边的那些看热闹的家伙当然没有看出这家伙的失败，只是觉得过足了眼瘾，纷纷叫好。

    雅马哈上的家伙故作镇定的将车停在了院子的正中间，十分洒脱的下了车，再以自认为帅得不行的动作将墨镜摘掉了，大步流星的向屋子里走去。

    我推了推旁边的张也说：“你是什么感觉？”

    他看着那家伙的背影说：“妈的，这孙子装得真像，还戴墨镜，整得自己跟施瓦辛格一样，有这种连抬头都不会做的终结者么？”

    我心里也是相当的不爽，说：“我他妈最看不惯的就是这种装的人了，他还敢买小日本的车，简直是一卖国贼！”

    估计我这话说到了张也的痛处，他用肘子捅了捅我说：“额…那辆车是我老爸卖给他的…”

    我赶紧收回愤青的表情，说：“我又没说你爸，我说的是他。”

    就在这时候，张也笑了，而且晓得特别灿烂，我的心一紧，这家伙不会有什么毛病吧，没事忽然傻笑，问道：“你笑什么？”

    他缓过笑劲后说：“我在笑那家伙，亏他还这么得意，他花了一万多块钱买的车居然是被我骑过的，想一想这个我心里就很爽。”

    我也一阵心情愉悦，说：“那你想不想更加爽一点？”

    这回张也没有反对了，而是满脸坏笑的说：“你有什么高见么？”

    我嘿嘿一笑说：“待会你就知道了，我让你看看什么叫真正的农家乐！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十章 母鸡中的战斗鸡

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    在农家乐院子的前面有是一块废弃的烂泥田，再前面一点是一个不大的池塘，里边有农家户养的许多鸭子啊，鹅什么的，不大的池塘被挤的满满的。

    可以想象，在这么一个不大的池塘里有这么多鹅和鸭子，吃喝拉撒全在里边，池水肯定清澈不到哪里去，我能够清楚的看见许多鸭子都是满头污泥，还有许多鹅的羽毛都是灰色的，乍看之下十分的像国家保护动物黑天鹅。

    当然这是最正宗的农家户，养不起国家保护动物，并且他们对于这些脏兮兮的鹅也并不在意，因为按他们的话来说：“弄得越原始越像最正宗的农民。”所以当我对农家乐的老板说能不能借点喂鹅和鸭子的饲料的时候，老板很爽快的答应了，毕竟是纯朴的农民，还夸我懂事知道帮忙喂家禽们。

    我端着满满的一盆老板自制的饲料出来后，对张也说：“去，给我到他们烧烤那弄几条鱼来，要大的啊。”

    张也虽然不明白我想做什么事情，但是他还是飞快的跑了过去，不一会，那家伙就拿了几条腥味十足的鱼过来，我看了看，是个头比较大的鲫鱼，于是很欣慰的点了点头。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    张也看着我一边将这几条鲫鱼放进饲料里边，一边说：“够不够？不够我再去拿几条！”

    我白了这家伙一眼：“说，差不多了，要是再弄点鱼进去成本就太奢侈了。”

    我将饲料搬到了院子当中间，对张也说了一句：“不想把衣服弄脏了级站一边去。”

    他总算明白了我的意图，飞快的跑到一个地方躲起来，对我竖了一根大拇指说：“高，你实在是太高了！”

    我得意洋洋的将满满一盆的饲料扣在地上的塑料布上，说：“下面请欣赏百鸟朝凤图！”

    当然，最开始发现这些饲料的是院子当中四处奔跑的鸡，一窝蜂的就冲过来了，一时间尘土飞扬，鸡飞狗跳。

    然后只听见张也用低沉并且带着欣喜的语气吼道：“来了！”

    我赶紧顺着他手指的方向看过去，果然是黑压压的一片，虽然已经预料到这种情况但眼前的景象让我仍旧吃了一惊。

    那些鸭子和鹅估计都饿疯了，一见到吃的就飞快的拍打着翅膀从脏兮兮的池塘里爬了上来，有好些个身手敏捷的鸭子是连跑带飞过来的，溅起一大片浑浊的水花。读最新最热门小说就来361文学网http://www.361Wx.CoM

    www.361Wx.CoM

    由于赶得比较急，那些鸭子和鹅要到院子里都要先跨越那块烂泥田，所以到院子的时候我已经分不清到底哪些是鸭子哪些是鹅了，全部都黑得跟去了非洲一趟似地，当然是因为污泥的缘故。

    那些原本还在津津有味的啄着鱼的小鸡顿时就吓跑了，连鱼都没有顾得上叼走，它们这一走就将我那精心准备的鱼暴露了出来。

    果然！这几条鱼引起了鸭子和鹅的激烈拼抢，大家都各自为阵的想要吃到这为数不多的鱼肉，现在这副场面才是真正的百鸟朝凤图！不，应该是百鸭抢鱼图！

    当然，畜生打架和人打架是有很大的相似之处的，其中最大的相同点就是动作幅度都相当的大！恨不得将所有的肢体都用上。

    这样做的结果是污泥、羽毛满天飞，幸好我和张也躲在了一旁，不然的话可能也躲不过这么多无差别、全方位的攻击，不过院子当中的那辆雅马哈却遭殃了。

    大餐很快的就被这些鸭鸭鹅鹅的分光了，那几条鱼也有了归属，是几只出落得比较白净的鹅，正是这几只鹅在刚才的争抢中发挥了敢打敢拼的作风、坚持不懈的努力，在抢鱼的同时还将身上的污泥准确的甩给了旁边的雅马哈摩托车，所以它们是当之无愧的英雄。

    再来看看这两全新的雅马哈，我几乎只能够从轮廓上分清它是一辆摩托车，从轮胎到龙头，从排气管到反光镜，全部都是污泥，并且还有许多它们排除的粪便一类的东西，看上去相当的恶心，我和张也都差点吐了。

    就在这时候，也不知道从哪里冲出来一条狗，它正在追一只鸡，到了院子中间的时候，这鸡眼看就要撞上当中的这辆摩托车了，只见它双腿蹬地，瞬间就拔地而起，两只翅膀张开，像足了黑客帝国里边那个女主角的经典镜头。

    “好俊的身手！”张也欣喜万分的夸奖道，他的话让我想起了武侠电影里边的某个英雄好汉。不过这只母鸡的身手真的很不错，我还没有见过能够跳得这么高的母鸡。

    这只母鸡给我们的震撼还不止如此，在飞到摩托的正上方的时候，它还给我们表演了一个难度系数极高的高难度的动作，只见它张开着翅膀在空中滑翔着，就在这一瞬间，屁股上利落的飞出了一只鸡蛋，准确无误的打在雅马哈坐垫上！

    “啪！”我总算在现实中见到什么叫**飞蛋打了。

    “帅！”我和张也疯狂的拍手叫好，实在是太精彩了，简直比看欧美大片还要过瘾!

    张也吃惊的说：“难道这就是传说中的母鸡中的战斗鸡？”

    我说：“这是战斗鸡中的轰炸鸡！”

    我们再也不敢去看那辆雅马哈的惨样了，原本已经被烂泥和粪便糟蹋得惨不忍睹，再经过这只“轰炸鸡”的天外飞蛋攻击，情况可想而知。

    这时候从屋里走出来两个家伙，估计第一时间也没有反应过来院子当中的是那辆模样帅气的摩托车，愣了半天才赶紧冲进屋里，一边跑一边喊：“兵哥！别打麻将了，快出来看，你的车遭殃了！”

    我一见苗头不对，拉着张也往角落走去说：“咱们再去抽支烟？”

    他飞快的跑去买了包中华过来说：“来宇哥，抽我的，我实在是太佩服你了。”

    我心里爽翻了，比喝了那什么爽歪歪还要爽，故作镇定的说：“有什么啊，这都是小意思，谁叫他有停车的地方不停，偏要将车子停在院子当中。”

    我和张也一边抽着烟一边闲聊，只见那个叫兵哥的家伙急急忙忙的冲出来，看着自己心爱的已经面目全非的车，脸色顿时变得铁青，都快哭了，说：“天杀的啊！我的车啊！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十一章 蛇法女妖美杜莎

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “哈哈，你看那孙子的熊样，我受不了了，哈哈。”张也一只手捧着自己的肚子，一只手捂住嘴巴让自己的笑声不至于让那家伙听见。

    我说：“嘿嘿，几万块钱的机器被一群鸡鸭鹅弄成这个样任谁都会受不了的，只能怪他太嚣张了。”

    我和张也兴高采烈的听着这家伙哭爹喊娘的，心里那个爽啊。那家伙当然不知道事情是我做的，刚才所有的人都在那打麻将，他只能够将这一切埋怨于自己停车停错了地方。

    我知道张也懂车，于是就将他带到了停车场，让他看看我心爱的坐骑。

    这家伙叼着烟，围着我的车转了两圈，用脚踢了踢轮胎，再敲了敲发动机，显得极其专业，看了半天说：“还不错，英国凯旋。”

    我拍了他一下表示你识货，然后得意的说：“那是当然，正宗的英国货，是我老爸送我的，最近我刚换的邓普勒新胎，骑起来那叫一个爽。”

    他淡淡的看了我一眼，说：“我上去试试？”

    我潇洒的掏出车钥匙递给他说：“你小心点，我见你识货我才让你骑的哈，别人要想骑我一般都不会给的。”

    他飞快的抢过我手中才车钥匙，已经跨了上去，说：“放心吧，咱技术好，出去飙车就没有输过。”

    我对这家伙的话半信半疑，但看见他熟练的发动车子的样子还是放心的将车子交给了他。

    车子很快的就发动了起来，张也双手抓着扶手，压低着身子，一脸冷漠的看着前方，这个姿势自然相当的专业，也不知道他从哪里藏小说来的，我正感觉遇到个识货的人的时候，只见这家伙骑着车子蹭的一下就从我面前冲了出去，是那种不正常的状况。

    我听着轰轰的车鸣声，傻了一秒钟，骂道：“你他妈会不会啊？不会就下来，别把车给我弄坏了。”

    他赶紧说：“会，会。只是很久没有骑外国货了，你这车是国际档位，我没有反应过来。”

    然后这家伙控制了过来，骑着我的车慢悠悠赚了两圈，冲我微笑说：“我的技术还不赖吧。”

    我有点后悔将车子给他骑了，说：“你还是下来吧，我觉得这车在你手里要被弄坏。”

    他有白了我一眼说：“你这车已经烂的差不多了，一个引擎声音都快赶上炸药了，还有你这个排气管也不去修一修，妈的居然漏气。”

    我吃了一惊，没想到这家伙骑车的技术部怎么样，对于车子的性能还是比较了解的，才骑一下就将我车子的毛病一一指出来了，我尴尬的说：“你也知道这是外国货，配件难找不说并且贵得要死，骑了几年能够保护得这么好已经相当难得了。”

    他将车子停下来，取下钥匙对我说：“那倒是，我看你这车也有些年头了，听那发动机就能听出来。”

    我扫了这个停车场一眼，问道：“你家不是卖车的么？你的车呢？”

    那家伙指着远处的一辆车，面无表情的说：“就是那辆。”

    我走过去看了看，这车不知道是什么牌子的，造型上比较保守，就比大街上的那些普通摩托耗上那么一点，我看了半天，疑惑的问：“这是…”

    他猛的拍了我肩头一下：“别看了，这是国产钱江摩托，车牌被我给拆了。”

    “哈哈，我还以为你多牛呢，搞了半天就骑这车。”我开始毫无顾忌的打击其他来。

    他极其郁闷的说：“我有什么法，我求了我老爸半天他就给我这车，不过你别小看它，虽然是国产的，但是被我偷偷的改装过，飚起来最快能够达到120。”

    他的话让我吃了一惊，这车都能改装到那个程度，相当的不简单，正准备上去骑一把感受一下的时候，他的手机同时响了，“喂？”

    也不知道电话那头是谁，只听张也马上温柔的说：“好的，媳妇我马上来。”

    我看着他这副呵护得要命的样子就猜到是她媳妇了，“有你这样当男人的么？一点气质都没有！”

    他笑着说：“没法，都说了我媳妇追了好久。”

    这时候我的电话也响了起来，我一看是杜丽打来的，冲张也说了一句：“看我的，藏小说着点。”

    电话那头杜丽温柔的说，“宇，过来吃饭了。”

    我不高兴的说：“这时候才想起我来啊，你不是陪你姐妹聊天么？”

    她说：“老公，别生气了，快过来吧。我在院子里等你。”

    我说：“不行，我生气了，你把我抛弃了半天，过来接我。”

    她问：“你在哪啊？”

    我说：“就停车这，快点过来哈。”

    然后杜丽很快的就过来，在张也吃惊的目光注视中，我搂着杜丽走开了。

    “宇哥，等等我，教我两招啊……”

    我正开心着呢，面前两个国色天香的美女出现在我的面前，杜美莎盯着我搂着杜丽的手，张口说道：“臭流氓，快些拿开你那臭手。”

    我没有理会她，她还真当自己是杜丽的守护神了，故意将杜丽搂得更紧了说：“她是我媳妇，我想抱着就抱着，你管不着。”

    杜丽小脸红红的，想挣脱我的怀抱，但是被我死死的搂住了，我一般很少这么明目张胆的搂着她，但是面前这个杜美莎看着就让我心里不爽，这么不讲道理，难怪没有男朋友。

    她急了说：“你放不放？再不放就不要怪我不客气了。”

    我嚣张的说：“你来啊，害怕了你不成。”我的话刚说完，那小丫头的拳头就来了，我没有料到她真的动手，结结实实的挨了她这一拳。

    “啊！”鼻子一阵酸痛，让我松开了紧抱杜丽的手，她趁势就将杜丽拉了过去，极其嚣张的说：“让你耍流氓，这一拳让你长长记性。”

    我火了，还第一次被女生这么打，想冲过去打回来，可是杜丽很快的就拦在我的面前，帮我揉着鼻子说：“宇，算了吧，她是我好姐妹，你别生气了。”

    我现在愣愣的看着杜丽说：“你到底是我媳妇还是她媳妇啊，我被人家打了你还不让我还手。”

    她飞快的在我脸上吻了一下，小声的对我说：“老公，别生气了，美莎打架很厉害的，你们要是打起来我怎么办啊。”说着她都快哭了的样子。

    我赶紧哄她说：“好吧，好吧，我好男不和女斗行了吧。”然后恨了杜美莎一眼，她则挑衅的冲我挥了挥拳头，妈的，我还真的拿她没有办法。

    这时候张也走过去，悄悄的拉着他媳妇柳菲儿的手，一副旁观者的语气说：“就是，就是，你看我多乖，藏小说着点吧。”

    杜美莎转过头去说：“把你的臭手也拿开，你是不是也想尝一尝拳头的滋味？”

    张也飞快的松开手，满脸堆笑的说：“不敢，不敢，你请。”

    然后我和张也郁闷的看着杜美莎左手搂着我媳妇，右手搂着他媳妇嚣张的向前走去。

    等她们走进屋里后，张也发狠的说：“宇，你开始说的教训那妞是怎么想的？”

    我白了他一眼说：“怎么，你不管你媳妇怎么想了？”

    他想了想说：“那还是算了。”然后撇下我径直的向屋里走去。

    “靠！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十二章 人如其名

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我闷闷不乐的坐在椅子上，一桌子没有几个认识的，仅仅认识的几个都不理我，最可恨的是杜丽，明明就坐在我旁边却还是不和我说话，我和张也尴尬的对视一眼说：“我怎么有一种身在异乡的感觉？”

    他说：“你那感觉还算好的，你知道我现在的感受是什么吗？”

    我看着一脸沮丧的他问道：“什么感觉？”

    他沉吟了半天缓缓的说：“八个字，众叛亲离，妻离子散！”

    我安慰性的拍了拍他的肩膀，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，我给他倒了一杯啤酒，说：“哥们，来咱先喝一口闷酒。”

    他举起杯子一饮而尽，动作十分潇洒，很有一股李寻欢的大侠风范。这时只听旁边传来了柳菲儿细弱的声音，“阿也，少喝点。”

    听到这句话，张也的腰板一下子就直了，一扫刚才的阴霾，生龙活虎的对我说：“来来来，吃菜，喝什么闷酒啊，世界还是有光明的。”

    我看着情感落差这么大的他，心中一阵鄙视，妈的，不就是敷衍似地关心你一句吗？至于这么打的反应么？

    我的悲情阵营一下子就阵亡了一个，只好独自喝着闷酒，忽然想起来我这几天都过着纸醉金迷的生活，成天喝得烂醉如泥，是不是真的堕落了？

    杜丽偷偷的扯了扯我的衣角，小声的说：“宇，还在生气啊，求求你不要喝闷酒了嘛，看你这样子我心里也不好受。”

    我没有理会她依旧自顾自的喝着酒，我是真的有点生气了，把我叫到这个地方来，丢下我不说，还不理我，是把我当出租车司机了么？呼之则来，挥之则去。不过我只是在心里这么想着，并没有爆发出来。

    这时杜美莎拉回杜丽的手，斜着看了我一眼，充满不削的说：“你别理她，这种人就是要给他点颜色瞧瞧，不然你会受欺负的。”

    杜美莎的话让我崩溃到了失控的边缘，但我依旧理智的面无表情的用尽全力的挤出一丝微笑说：“杜美莎同藏小说，今天你就趁着机会嚣张吧，你说的一切我就当全是在吹风。”

    其实我想将吹风换成放屁的，但是想了想还是忍了，谁知她完全不吃我这一套，毫不留情面的说：“你不服是不是？要不我们出去单练啊？”

    她的话都到这份上了，我还能够忍的话就真的没有脾气了，“噌”的一下我就站了起来，她也跟着我站了起来，眼神里全是挑衅的味道，妈的，居然被这小姑娘欺负到头上了。

    我正想发火，忽然看到杜丽在一个劲的拉我的衣角，满脸委屈，泪水都已经在眼眶里打转了，眼看就要夺眶而出，我只好摆了摆手，无奈的说：“算了，算了，我今天认载了，你牛行了吧，靠。”

    我坐下后对杜丽说：“媳妇，你别哭哈，我不会和她动手的。”

    杜丽小声的说：“宇，对不起。”

    我捏了捏她的脸说：“别这么说，好了，好了，吃菜，来一块你最喜欢的鱼香茄子。”

    说真的，我很少在外面受过这种气，要是以前遇到这种情况我早就动手了，不过我从来不会打女人的，最多就是将她扔进一间屋子里然后将门锁住。

    但今天算是忍了，谁叫那姑娘是我媳妇的女朋友呢？

    回过神来才看着这一桌子我不认识的人，一个个的都吓傻了，愣在那里半天不吃菜，趁着他们发呆的这个空当，我终于如愿以偿的夹到了鸡腿，在心里骂道，一群书呆子。

    由于出现了我和杜美莎的争吵事件，我们这一桌都比较的安静，气氛也相当的尴尬，张也对我说：“你看吧，叫你藏小说着我就不会有这么多事情了。”

    我给他倒了一杯酒说：“少说风凉话，要是朋友的话就陪我喝了这一杯。”

    他笑了笑，毫不犹豫的将这杯酒喝了下去，我偷偷的看了看杜美莎的表情，我也不知道哪里得罪她了，她的脸还是铁青着，一片绿光。

    正当我们都觉得尴尬无比的时候，旁边一个声音传来，“哟，你们这桌挺安静的啊，是在祈祷耶稣么？”

    这个声音极其傲慢，我一扭头就看了一眼，原来是先前那个骑雅马哈的家伙，这家伙手里提着一瓶啤酒，脸上带着自认为迷死人的微笑，装得人模狗样的，在众人的注视中潇洒的将火红的头发一甩，靠！

    不过我没有理会他，仍旧夹着菜，好不容易来一趟，可不能亏待自己。

    这家伙仿佛对自己的亮相十分满意，然后走到杜丽她们三姐妹的旁边说：“三位美女，好久不见，没想到你们都越长越漂亮了呢。”

    可能这家伙不不明白我们这桌刚发生了一点不愉快，极力的展示他的绅士风度，想和我媳妇她们喝酒，我猜到以杜美莎的个性这家伙这么唐突的出现恐怕是要遭殃了。

    果然，杜美莎斜眼看了他一下，用讥讽的语气说：“我还以为是谁呢？弄了半天是花花公子林兵啊，怎么？被女朋友甩了想打我们姐妹的主意了？”

    我一听这家伙的名字就乐了，小声的对张也说：“这家伙的名字真拉风啊。”

    张也不解的问：“很普通啊，哪里拉风了？”

    我笑着说：“你再仔细的念叨几遍就知道了。”

    张也小声的嘀咕了几遍，然后恍然大悟，双眼放光的说：“林兵？淋病？！果然是好名字，真是人如其名啊。”

    我和张也在一旁偷着乐，我刚才不爽的心情顿时就好了许多，可是那个林兵并没有发觉我们将他的名字进行了艺术上的加工，依旧镇定的说：“几年没有见，没想到杜美女还是这么**，来，为咱们深厚的友谊喝一杯。”

    杜美莎完全不给他面子说：“谁和你友谊深厚了，要喝你找你的狐朋狗友去。”

    林兵内心估计受了不小的伤，但还是装作一副不受打击的样子，说：“咱么好歹也同窗了三年，给个面子喝一杯吧。”

    杜美莎说：“行，不过还是老规矩，我喝一杯你喝三杯。”说完她就飞快的喝了三杯酒，一脸坏笑的看着林兵。

    林兵尴尬万分，在数到齐刷刷的目光注视下，为了保持自己的绅士风度只好无奈的一次次将酒杯倒满，又一次次的喝了下去，足足喝了9杯。

    在他喝酒的时候张也在我耳边说：“你看那孙子装得真像，死要面子活受罪，笑死我了。”

    我说：“脸皮这么厚的家伙我也是第一次见，他还是挺可爱的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十三章 拼酒

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    让我感到震惊的是，林兵一连喝了9杯啤酒后依旧面不改色，看来这家伙还是挺有实力的，不过这家伙喝完酒后将目标对准了杜丽。

    “杜班花，你还是那么美丽动人，几年不见了，虽然你在初中拒绝了我那么多次，但这杯酒你总不会拒绝吧。”

    杜丽用询问的眼光看着我，我知道她不会喝酒，但我赌气的没有理会她，依旧自顾自的吃着菜，我想看看她是怎么拒绝这个家伙的。

    杜丽的性格向来十分的温婉，是不怎么会拒绝人的，见到我没有反应，只得无奈的举起了酒杯，双手捧着酒杯慢慢的将一杯酒喝了下去。

    期间杜美莎恨了我一眼，意思是让我去保护杜丽，我冷笑了一下，你不是她的守护神么？你去啊。

    “嗯！班花好酒量，我就欣赏你这种洒脱的性格，不知道你现在有没有意中人呢？该不会还是单身将机会留给我吧。”林兵毫无顾忌的说着话，他很开心自己吸引了所有人的目光。

    杜丽幽怨的看着我，小声的说，“我有男朋友了。”

    林兵也发现了杜丽目光的异样，冷冷的瞅了我一眼然后微笑的对杜丽说：“唉，有男朋友啊，实在是太可惜了，我再敬你一杯酒，当是祝贺你找到归宿吧，你不会不给这个面子吧。”

    杜丽见我仍旧没有说话，只得再次举起了酒杯，她的酒量一直不好，这一杯酒喝了一半就喝不下去了，顿了顿还是将酒喝了下去。

    林兵大笑了三声，好像是在对我示威，对杜丽说：“其实，今天是我生日，这第三杯说什么你都得喝下去。”

    有这么巧么？林兵这家伙这摆明了是欺负人，但杜丽还是将酒杯举起来，她的脸因为喝了两杯酒已经非常的红了，估计这一杯喝下去就得醉了。

    杜美莎狠狠的敲了桌子一下，对我竖起了中指，张也也用胳膊捅了捅我，我知道该我表现了，毕竟人家都欺负到我媳妇的头上来了，赌气归赌气，但不能够让这家伙太嚣张了。

    我站起身来，将杜丽手中的那杯酒抢了过来，然后对林兵说：“不好意思，我媳妇不会喝酒，这杯酒我代劳了。”说完我将酒喝了，顺势将杯子向下翻去，意思是我喝完了，该你了。

    林兵冷笑了一下，将杯子里边的酒喝了下去，估计看我不顺眼，说：“原来你就是杜丽的男朋友啊，我还以为是来骗吃骗喝的呢。”

    我说：“我就是来骗吃骗喝的，但是总比有的人骗女人来的好。”

    听见我这么说林兵的脸色一下子就变了，“你他妈说谁呢？”

    我说：“我说的是骗女人的家伙，你这么激动干什么。”

    他顿时哑口无言，估计想发飙，但是为了保持他那最后一丝绅士风度，说：“哥们，这么称呼呢？”

    我说：“名字只是一个代号而已，你只需要知道我是杜丽的男朋友就行了。”我在心里说你还不配知道我的名字。

    他见我不给面子，语气冷冷的说：“你说话很拽啊。”

    我本来心情就相当的不爽，经他这么一挑衅毫不犹豫的甩出一句：“比你拽那么一点。”

    然后我接着说：“听说今天是你生日？我代表我媳妇敬你一杯酒，我见你刚才喝了不少估计肚子不好受，我们喝白的吧。”

    那家伙的脸色更加难看了，多半吓坏了，张也十分机灵的递给我一瓶诗仙太白，冲我使了一个眼色。我也对他眨了眨眼睛，妈的，老子喝死你。

    满满的一纸杯白酒很快的就倒满了，在那家伙吃惊目光中我将这一杯白酒喝了下去，然后似笑非笑的看着他。

    他呆了半天没有说出一句话来，只得无奈的喝了下去，当他把一杯酒喝完后脸色已经白了，比僵尸差不了多少。

    我淡淡的说：“好酒量，来，今天是林兵同藏小说的生日，大伙都敬他一杯。”

    反应最快的当然是张也那家伙，我话才说道一半他就端着酒杯站了起来：“兵哥好酒量啊，我没见过这么能喝的，生日快乐！”

    林兵现在估计想死的心都有了，经过这一桌子人的敬酒后脸都青了，不过我还是蛮佩服这个家伙的，居然没有当场倒下去。

    站在那里呆了半天，最后这个家伙说道：“你给我记住！”然后飞快的被身后的几个家伙给扶了回去。

    “宇哥，好样的，那家伙今天得躺着回去了。”张也得意的对我挥了挥手。

    我没有理会这个家伙，而是冷冷的看着杜丽，她一脸无辜的样子看着我，我顿时就火大，好像刚才受的委屈都是我给她的一样，我蹭的站起身来，转身就向门外走去。

    我躲在角落里抽烟，心中那个郁闷啊，我觉得我的表现相当的可以了啊，陪她来参加同藏小说会，当着那么多人的面被她朋友打了也没有还手，还吧欺负她的那个家伙收拾了一顿，怎么到头来她还是这么委屈。

    难道我和她真的是性格不合么？她太安静，而我有时候又太张狂。

    我郁闷的突出烟气，刚才也不知道是刚才那一杯白酒的原因还是因为烟草的原因，我的脑袋昏昏的，努力的甩了甩头想让自己清醒一点，猛的一抬头，我看见了杜丽。

    她站在一棵桃树下，翠绿的叶子将她笼罩在阳光的阴影当中，十指轻扣，双臂自然下垂，长长的裙子随着柔弱的风一起摇摆，忽然间我觉得她很瘦，尽管她真的很瘦，但此刻给我的感觉是风都会将她吹走似地。

    我们就这么对视着，都没有开口说话，我也不知道对她说什么，今天的事情让我感到莫名其妙，本来以为是一场快乐的聚会，没想到弄出这么一段不愉快，对视了老半天，她哭了。

    女人的眼泪杀伤力是很大的，尤其是一个你喜欢女孩的泪水，无论我心中有任何的不爽，看见她这个样子我也只能挤出笑容，对她招了招手让她过来。

    “宇，对不起。”她紧紧的抱着我，整个身子压在我的胸口上，我肺里还有一口烟在，被她这么一压顿时就被呛住了，想不到这女子的力气还是挺大的。

    我抱着她说：“媳妇，我没事，你别哭了，让人家看见还以为我欺负你了呢。”

    她哭得更厉害了，使劲的掐着我的肩膀说：“你就是欺负我了，看到别人欺负都不帮我。”

    “好了，好了，不哭，是我错了行了吧，我没良心。”我尽全力的安慰着她，女人都是需要哄的。

    但是哄了半天也不见起色，我只好捧着她的脸说：“媳妇，你再哭我就不要你了。”

    她这才停止了哭泣，搂着我的脖子说：“你敢。”然后脑袋慢慢向前，这一次她不是吻我的脸，而是唇。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十四章 超薄型的

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    女人都是天生的会恋爱的动物，正如她们天生知道怎么接吻，虽然我有过一次接吻的经验，虽然那次是被表姐偷袭，但仍然感觉自己经验不足。

    她疯狂的吻着我，灵巧的舌头在我嘴里乱窜，并且在一个劲的猛吸，仿佛要将我的下嘴唇吃掉一般，面对敌人如此犀利的进攻，经验不足的我只有招架的功夫。

    不过这过程没有打仗那么残酷，相反的是相当的香艳，她的鼻息很重，她的嘴很甜，她身上的气味很香，那种淡淡的独有的香味，我不知道是不是女孩都有这样的香味，她和表姐都有，不过她的香味是清新的薰衣草，而表姐则是迷人的玫瑰。

    此时我是坐在台阶的，她整个人一个熊抱将我抱住，两手搂着我的颈部，两腿夹着我的腰，胸前坚挺的两团肉压在我的胸口上，我猜她的胸罩是超薄型的，因为我能够感受到那里的温暖。

    我的肾上腺激素开始夸张的分泌，被她压住的东西因为充血的缘故开始猛烈的反弹，还真是难受啊，我只能够努力的平静着内心，希望它不要再涨了。

    我们直到吻到双方都缺氧后才分开，她脸颊绯红的不敢看我，我说：“哟，现在知道害羞了啊，刚才吻的时候咋不知道呢？”

    她又在我肩头上狠狠的掐了一下，并不是很痛，忽然她说：“宇，你裤兜里放什么了？顶着我好痛。”然后她下意识的伸手去掏。

    我刚想阻止她，但她明显快了一步，纤细的手摸到了我的裤裆。

    “啊！”没想到她真的抓中了，虽然隔着裤头但我还是发出了一声呻吟，这感觉实在是太美妙了。

    “啊！你个坏蛋！”她飞快的从我身上起来，转过头不敢看我。

    我无辜的说：“我是男的啊，你那么漂亮，动作又那么的激烈，我能不有反应么？”

    她依旧在那不停的说：“总之你是个流氓！大流氓！”

    我笑了一下说：“好了，媳妇坐在我旁边我问你几个问题。”

    她理了理裙子，将台阶上的灰尘吹开，然后乖巧的坐下说：“你问吧。”

    我问：“那个杜美莎是不是同性恋啊？我看她对我把你泡了一副老大不高兴的样子。”

    她说：“你别胡说，美莎是个很好的人，只是个性有点倔罢了。”

    我赶紧说：“她那还叫好人啊？都快把我气疯了，要不是看在你的面子上我早就动手打她了，她以为她是谁啊，拿着鸡毛当令箭。”

    我滔滔不绝的宣泄着我的愤怒，只有将心里的这些话说出来后才真的好受一点。

    杜丽在我脸颊上亲了一下说：“别生气了，你听我说吧，她真的是好人，我最好的一个朋友。”

    我示意她继续，自己掏出一支烟来准备点上，她一把就将烟抢了过去说：“你别抽了，你不知道刚才接吻的时候你嘴里多臭，难闻死了。”

    我笑着收回烟盒，说：“好，好，不抽，你讲吧。”

    “你也看出来了，美莎这个人很好强的，不过她好强不是在和别人比的方面，而是在性别上，这可能与他家庭有关系吧，他父亲是个拳击教练，一直都想生一个男孩，但她的出生让她父亲失望了，但为了得到她父亲的喜欢她一直很努力，藏小说习很刻苦，并且偷偷的去藏小说拳，你别看她很瘦，她很厉害的。”

    我说：“你的意思是她把自己当男的看？那她怎么不走中性路线，还穿得这么feng骚。”

    “谁说性格要强的人就一定要走中性路线啊，况且美莎那么漂亮。”我听着她这么说，连连点头，说真的，杜丽的这话一点也不假，接近一米七的身高，又有那么优美的线条，光是这身材就没有多少女生比得了。

    杜丽接着说：“刚上初中那会她性格很内向的，在班上只有我和菲儿两个朋友，这次同藏小说会要是我们都不陪她聊天的话她一定会恨孤独的。”

    “你知道那个林兵吧，初中的时候仗着家里有钱，一直追我，美莎知道我不喜欢那个人，所以每次他为难我的时候美莎都会站出来帮我，她是我和菲儿的守护神，别的男生都不敢靠近，有一次林兵带着几个男生放藏小说的时候堵我们，结果被美莎一个人狠狠的揍了一顿，从那之后林兵就再也不敢为难我们了。”

    我吃了一惊问：“那妞的拳头有那么厉害么？”

    杜丽估计对我称呼美莎为妞，心里有点不高兴说：“你别这么说她，我和菲儿都受了她很多照顾，所以你就不要生她的气了。”

    我抱着杜丽说：“好，媳妇我听你的，只要她不犯我，我就不犯她。”

    杜丽在我脸上吻了一下说：“这下你满意了吧，我说了跟着你就不会跟别人跑的，你没有必要吃她的醋，还有什么问题吗？”

    我说：“有，媳妇，你的性格太软弱了，刚才那家伙找你喝酒你完全可以不理会他的，你又不会喝酒，还和他喝了两杯，想一想我都生气。”

    她敲了我的头一下，说：“你还好意思说，见到有人欺负你媳妇都不站出来帮忙。”

    我说：“不是有你的守护神在嘛，我干嘛出来。”

    杜丽说：“菲儿她是想试一试你对我关不关心，所以她才没有帮我的，没想到你连这个都没有看出来，还在那里吃飞醋。”

    我恍然大悟，原来还真的是我的错，“我当时不是气昏了头了嘛，不过说真的，你要变得坚强一点，不能再让别人欺负你了，今天有我和你的守护神在，要是没有在你身边你多半会被人家灌醉的。”

    她点着头说：“恩，我会改的。”

    现在我美人在怀，心里美滋滋的，她靠在我的肩头上，我一低头看见了她胸前的乳沟，顿时就是一阵气血翻涌，我说：“媳妇，我还有最后一个问题问你。”

    她说：“你问吧。”

    我凑拢她的耳朵说：“你是不是穿的超薄型内衣啊？”

    她的脸一下子就红了，慌忙的挣脱我的怀抱，骂道：“流氓，臭流氓。”然后撇下我，向屋子里走去。

    我依旧坐在原地大声的问：“到底是不是啊？”

    她停下脚步，回头看了我一眼，微微的点了点头，然后小跑回屋里了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十五章 飙车之事

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    本来这个下午可以就这么收场的，可是当准备骑车出去溜一转的时候，林兵那个家伙出现了。也不知道他是不是喝酒喝傻了，居然想要和我飙车。

    我看着还有一点清醒的他，一脸鄙视的表情，就他现在这个状态还能够骑车么？

    这家伙不可一视的坐在他的那辆已经洗干净的日本雅马哈上面，冲我竖起了中指，叫嚣道：“怎么？不敢了？”

    他旁边的家伙也跟着他起哄的说道：“哈哈，不敢和我们兵哥比吧，趁早滚回去吧，以后别骑车了。”

    面对他们的调侃，我笑了一下，说：“我是无所谓，不过你要想好，出了事我可不负责。”

    也不知道他从哪里找来了一个头盔，戴上说：“少他妈废话，是男人就和我赛一场。”

    我说：“行，既然你这么坚持我就陪你赛一场，不过我一般飙车都要赌钱的，你行么？”

    正如我所料，这家伙还真的有钱，他从钱包里掏出几张票子扔在头盔里，嚣张的说：“500够么？”

    我清楚的知道我身上只带了200，但我还是毫不犹豫的说：“够了，就赌500，你想怎么比吧。”

    那家伙见到我答应了，就像看见胜利在他眼前一样，急忙说：“你知道那个加油站吧？我们跑一个来回。”

    我很爽快的戴上头盔说：“好。”

    这时候杜丽出来了，看到我这个架势，一脸关心的说：“宇，你要和他飙车啊？别去。”

    我温柔的摸着她的头说：“放心吧，媳妇，我没事，很快就回来的。”

    张也那家伙拦住我说：“你还是别骑你的这车了，骑我的吧，雅马哈最高可以到150的。”

    我白了他一眼：“你要我骑你那辆钱江？我可丢不起那人。”

    他对着我头盔给了一拳说：“都说了我的车改过了，车况比你那凯旋好多了，听我的没错。”

    我看了他两秒钟，想了一下说：“好吧。车钥匙给我。”

    我破天荒的骑上了这辆钱江摩托，立刻遭来了林兵的耻笑：“哈哈，你认为就这破车能够赢我的雅马哈么？”

    我一副不受打击的样子说：“要赢你，这辆车就足够了，不过你除了那500块钱还有多的么？”

    林兵疑惑的问：“怎么？你还想加注？”

    我笑着说：“不是，我觉得要是你没多余的钱的话，待会要是出事故你的车和你的人都没钱修了。”

    他的脸一下子变得非常的难看，说：“你还是担心你自己吧。”

    他受了我的打击，在气势上已经输了几分，所以我对于这场比赛有十足的信心。

    我将钱江摩托发动了起来，立刻就察觉到了这车的不同寻常之处，马达强劲有力，声音却很清脆，立刻对张也点了点头，说：“你这车不错。”

    他得意的说：“这车买的话也就3000来块钱，我改装就又花了3000多，能不好么？”

    我说：“有这车，这场比赛赢定了。”然后飞快的将头盔的反光镜拉下来，已经开始倒数了。

    “轰！轰！轰！”我们两个都在卯足了劲的轰着油门，一方面是为了展现自己的气势，另一方面是为了暖车。在比赛前把车子的状态调到最好是非常有必要的，不过我已经没有这个必要了，因为这是别人的车。

    “看来只有在比赛的时候适应这车的性能了。”我在心里想到，然后双眼平视前方，静静的听着倒数声。

    “五，四，三，二，一，出发！”

    报数的那个人刚倒数完，我旁边的林兵就如离弦之箭冲了出去，妈的，雅马哈果然名副其实，仅仅是起步速度就比一般的车快这么多。

    惊讶了一下后我也冲了出去，不过他已经甩下我好几米了。张也在后面大声的喊道：“宇哥，骑快点，别他妈像菜市场买菜似地。”

    我笑了，没有回头，伸出一只手举过头顶，摆了摆手后做了一个OK的样子。

    由于林兵的启动比我快，车子性能比我好，不一下他就甩开我五十米的距离了，但对于这个差距我毫不在意，相反我还在高兴。

    我高兴的是这个林兵非常的傻，估计他看关于赛车的电影看多了，以为自己技术能够达到别人的那种人车合一的境界，一开始就卯足了劲加速，疯狂的想甩掉对手。

    我承认很早的确立优势是很重要，但是比这更重要的是适应车况与路况，就像每个运动员需要热身一样，车子也需要热身，一开始就将车速飙到最高并不是一件很好的事情，因为车子的很多部件还没有达到足够的适应程度，这样强行的将它开得很快是一种不爱惜车子的表现。

    当然，林兵的傻并不只是表现在这一个方面，他让我感到可笑的是他的不要命。我望着前方的他，我只能够瞧见一个车屁股了，可能为了彻底的甩掉我，他还在疯狂的加速，现在车速估计有80了。

    其实在车子适应路面的同时，人也在适应车速，我之所以说林兵不要命是因为他根本就不知道这一点，人对于速度的适应是需要一个过程的，是个由慢到快的过程，只有这样你的神经才能够慢慢的张紧，在遇到危险的时候才能够做出正确的判断，所以像他这样一开始就高速启动是很容易出问题的。

    我一边适应着车子，一边缓慢的加速，说真的，张也的这辆车还真的不错，车子的各方面虽然比不上雅马哈的优秀，但关键是很协调，我将车速调到70也并没有发觉有任何的不对劲。

    慢慢的，我觉得差不多了，已经适应了这辆钱江的性能，我开始加速起来，要是再不加速我就追不上那家伙了。

    车速到了80后我就没有再加了，不是因为我不敢骑更快的速度，是我觉得这个速度已经足够，记得有位赛车手曾经说过：“一场比赛的胜利，不是你最快能够到达多少码，而是你最慢的时候是多少码。”无论林兵有多快，我相信的最慢的时候一定不到60的速度，而我会一直保持着80的速度。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十六章 锁喉

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我们比赛是在郊区的马路上，这一片都是农家乐，所以来往的车辆还是挺多的，并且郊区的马路有一个特点，那就是弯道比较多，能够在这种车辆又多，弯道又多的路上一直保持着80的速度还是挺困难的一件事。

    特别是在弯道，一定要将车子以最理想的方式切入，不然这么快的速度是要出问题的。不过我经过了先前的一系列适应，对于过这些弯道已经没有什么困难。

    慢慢的，我终于看见了林兵的影子，好家伙，速度够快的嘛，现在的行程四分之一还不到就能甩下我这么远的距离。

    我灵巧的超越了旁边的一辆奥拓，又在一个弯道甩掉了一辆奥迪A6，林兵的雅马哈和我的距离已经不远了，我看了一下他的车技，不禁连连摇头。

    正如我预料的那样，这家伙的弯道技术十分粗糙，放慢了车速才缓缓过去的，到了直线上又开始猛烈的加速，真是可惜了他那辆好车，要是换了国产的车经过他这么反复的折腾，估计寿命长不了。

    他也发现了我的到来，回头看了我一下，我则潇洒的冲他挥了挥手。

    我的这个动作明显的刺激了他，只见雅马哈的屁股一抖，速度比刚才又快了不少，这家伙还真拼命啊。

    我笑了一下，决定改变策略，让他瞧瞧我的真正实力，于是我顿了顿神，握紧了车把，将速度调到了90。

    公路两边的田野飞快的从我眼前掠过，可是我的眼前却无比的清晰，快成熟的稻子随风轻摆，池塘里的荷叶迎风荡漾，一只只白鹅张开翅膀拍打着水面，我仿佛又回到了以前的飙车岁月。

    以前我也很喜欢骑车，因为每个男人对于速度都有一种不可抗拒的追求，但我只是喜欢这种畅快淋漓的速度而已，并没有现在的这种狂热，直到一次我偶然间发现速度能够让我忘记烦恼，忘记表姐那**的曲线。

    表姐一有机会都会对我施展致命诱惑，我是一个正常的男人，尽管理智告诉我不能够对她有任何的幻想，但有时候我还是忍不住去想她那美丽的脸庞和火辣的身躯。

    我一次次的用冷水浇熄自己的欲火，却慢慢的发现这个方法不管用起来，只要我还是清醒的时候，我都会情不自禁的去想她，甚至开始奢望能够和她在一起，在我万分无助的时候，速度拯救了我。

    当我在超高速度驾驶着摩托车的时候我会忘记一切，忘记表姐，紧握着车把，冷静的注视着前面的车辆，小心的避让或是超越，因为一旦路面上出现烟盒大小的石头我都会因此受伤甚至送命。

    我也知道我这是在逃避，但我无能为力，只有在生死一线的时候我才能够忘记她，这不得不说是一种无奈的痛苦。

    不知不觉我居然又想起了她，也不知道她今天中午吃的什么，她那么懒，一定是在家泡的泡面，想到这里我的心里一阵难受，忽然间我很想给她打电话，但又猛然发觉现在正在飙车。

    林兵的车已经在我眼前了，我们之间的距离只有20来米，他先前已经好几次在直线上将我甩掉，但我在弯道上赶了回来，并且在慢慢的拉近距离。

    他多半无法容忍被我骑的这辆钱江摩托追上，好几次都回头看了看我，我知道他开始慌了。

    他再次加快着速度，在弯道上也不那么讲究了，开始真正的玩起命来，这是一件非常可怕的事情，有好几次我都看见他险险的同旁边的车擦肩而过，要不是因为对方司机反应灵敏他只怕已经送命了。

    我也不禁为他担心起来，毕竟没有什么深仇大恨，没有必要将他逼入绝境，所以我将车速又调到了80，缓解一下他的压力。

    他也察觉到了我放缓了速度，也不像刚才那样拼命起来，毕竟刚才好几次都从鬼门关上走了一遭。

    由于这是乡村公路，路基都比较的矮，两旁不是稻田就是池塘，经常有些比林兵还不要命的鸭子和鹅都会大摇大摆的从公路上横穿过去，这时候就有那么一群鹅。

    也不知道这群不怕死的鹅是从哪里蹿出来的，它们就这么突兀的出现在前方20米的地方。

    我们两个都停了下来，我正在考虑要不要从它们的尸体上撵过去的时候，林兵已经先一步的做出了决定，那就是一将功成万骨枯！

    他求胜心切，完全没有理会这些鹅，发动车子，风一样的从鹅群当中骑了过去，一时间群鹅乱舞，张开了巨大的翅膀拍打着，完全的阻挡了他的视线。

    可能他也害怕出事，于是猛的一个刹车，将车子停了下来，看着满车脏兮兮的鹅粪，然后仰天长啸一声：“靠！”

    当他长啸完毕，准备再次发动车子的时候，一对农民打扮的夫妻出现了，那个身穿红色背心的男的一把拉着林兵的手说：“你不准走，你得赔我的鹅！”

    我顺着他的手指方向看去，一只鹅面目全非的横尸在那里，上下嘴夸张的张开着，长长的颈部有一条完整的轮胎印，看来这只鹅是被锁喉了。

    “明明是它出现挡着我的路了！它还把我的车弄脏了呢！”林兵也不是好惹的，开始发飙道。

    那个面目狰狞的妇女开始咆哮道：“呀！年纪轻轻的你就装混，压死了老娘的鹅你还有理了？少给老娘说那些，你得赔！”这妇女的气势比起他男人还要夸张几分。

    我偷偷的对那女的竖了一根拇指，果然是女中豪杰，于是抓住机会，慢慢的走林兵旁边骑了过去，潇洒的说：“不好意思，我先走了。”

    可能是看见我走了，林兵有点急了，连忙掏出一张百元大钞说：“算了，我不和你们争，不就是要钱吗？这一百够了吧？”然后飞快的将车子发动了起来。

    可是那男的拦在了他的面前，不让他走，张着嘴在说些什么，不过我已经听不到他们在说什么了，慢悠悠的骑着车，郊外的空气还真是新鲜啊。第三十六章锁喉

    读姐姐的诱惑最新章节就来361文学网http://www.361wx.com

    http://www.361wx.com

    http://www.361wx.com

    www.361wx.com

    更多好书更新就来这里，无广告，361账号可直接登陆！

    我们比赛是在郊区的马路上，这一片都是农家乐，所以来往的车辆还是挺多的，并且郊区的马路有一个特点，那就是弯道比较多，能够在这种车辆又多，弯道又多的路上一直保持着80的速度还是挺困难的一件事。

    特别是在弯道，一定要将车子以最理想的方式切入，不然这么快的速度是要出问题的。不过我经过了先前的一系列适应，对于过这些弯道已经没有什么困难。

    慢慢的，我终于看见了林兵的影子，好家伙，速度够快的嘛，现在的行程四分之一还不到就能甩下我这么远的距离。

    我灵巧的超越了旁边的一辆奥拓，又在一个弯道甩掉了一辆奥迪A6，林兵的雅马哈和我的距离已经不远了，我看了一下他的车技，不禁连连摇头。

    正如我预料的那样，这家伙的弯道技术十分粗糙，放慢了车速才缓缓过去的，到了直线上又开始猛烈的加速，真是可惜了他那辆好车，要是换了国产的车经过他这么反复的折腾，估计寿命长不了。

    他也发现了我的到来，回头看了我一下，我则潇洒的冲他挥了挥手。

    我的这个动作明显的刺激了他，只见雅马哈的屁股一抖，速度比刚才又快了不少，这家伙还真拼命啊。

    我笑了一下，决定改变策略，让他瞧瞧我的真正实力，于是我顿了顿神，握紧了车把，将速度调到了90。

    公路两边的田野飞快的从我眼前掠过，可是我的眼前却无比的清晰，快成熟的稻子随风轻摆，池塘里的荷叶迎风荡漾，一只只白鹅张开翅膀拍打着水面，我仿佛又回到了以前的飙车岁月。

    以前我也很喜欢骑车，因为每个男人对于速度都有一种不可抗拒的追求，但我只是喜欢这种畅快淋漓的速度而已，并没有现在的这种狂热，直到一次我偶然间发现速度能够让我忘记烦恼，忘记表姐那**的曲线。

    表姐一有机会都会对我施展致命诱惑，我是一个正常的男人，尽管理智告诉我不能够对她有任何的幻想，但有时候我还是忍不住去想她那美丽的脸庞和火辣的身躯。

    我一次次的用冷水浇熄自己的欲火，却慢慢的发现这个方法不管用起来，只要我还是清醒的时候，我都会情不自禁的去想她，甚至开始奢望能够和她在一起，在我万分无助的时候，速度拯救了我。

    当我在超高速度驾驶着摩托车的时候我会忘记一切，忘记表姐，紧握着车把，冷静的注视着前面的车辆，小心的避让或是超越，因为一旦路面上出现烟盒大小的石头我都会因此受伤甚至送命。

    我也知道我这是在逃避，但我无能为力，只有在生死一线的时候我才能够忘记她，这不得不说是一种无奈的痛苦。

    不知不觉我居然又想起了她，也不知道她今天中午吃的什么，她那么懒，一定是在家泡的泡面，想到这里我的心里一阵难受，忽然间我很想给她打电话，但又猛然发觉现在正在飙车。

    林兵的车已经在我眼前了，我们之间的距离只有20来米，他先前已经好几次在直线上将我甩掉，但我在弯道上赶了回来，并且在慢慢的拉近距离。

    他多半无法容忍被我骑的这辆钱江摩托追上，好几次都回头看了看我，我知道他开始慌了。

    他再次加快着速度，在弯道上也不那么讲究了，开始真正的玩起命来，这是一件非常可怕的事情，有好几次我都看见他险险的同旁边的车擦肩而过，要不是因为对方司机反应灵敏他只怕已经送命了。

    我也不禁为他担心起来，毕竟没有什么深仇大恨，没有必要将他逼入绝境，所以我将车速又调到了80，缓解一下他的压力。

    他也察觉到了我放缓了速度，也不像刚才那样拼命起来，毕竟刚才好几次都从鬼门关上走了一遭。

    由于这是乡村公路，路基都比较的矮，两旁不是稻田就是池塘，经常有些比林兵还不要命的鸭子和鹅都会大摇大摆的从公路上横穿过去，这时候就有那么一群鹅。

    也不知道这群不怕死的鹅是从哪里蹿出来的，它们就这么突兀的出现在前方20米的地方。

    我们两个都停了下来，我正在考虑要不要从它们的尸体上撵过去的时候，林兵已经先一步的做出了决定，那就是一将功成万骨枯！

    他求胜心切，完全没有理会这些鹅，发动车子，风一样的从鹅群当中骑了过去，一时间群鹅乱舞，张开了巨大的翅膀拍打着，完全的阻挡了他的视线。

    可能他也害怕出事，于是猛的一个刹车，将车子停了下来，看着满车脏兮兮的鹅粪，然后仰天长啸一声：“靠！”

    当他长啸完毕，准备再次发动车子的时候，一对农民打扮的夫妻出现了，那个身穿红色背心的男的一把拉着林兵的手说：“你不准走，你得赔我的鹅！”

    我顺着他的手指方向看去，一只鹅面目全非的横尸在那里，上下嘴夸张的张开着，长长的颈部有一条完整的轮胎印，看来这只鹅是被锁喉了。

    “明明是它出现挡着我的路了！它还把我的车弄脏了呢！”林兵也不是好惹的，开始发飙道。

    那个面目狰狞的妇女开始咆哮道：“呀！年纪轻轻的你就装混，压死了老娘的鹅你还有理了？少给老娘说那些，你得赔！”这妇女的气势比起他男人还要夸张几分。

    我偷偷的对那女的竖了一根拇指，果然是女中豪杰，于是抓住机会，慢慢的走林兵旁边骑了过去，潇洒的说：“不好意思，我先走了。”

    可能是看见我走了，林兵有点急了，连忙掏出一张百元大钞说：“算了，我不和你们争，不就是要钱吗？这一百够了吧？”然后飞快的将车子发动了起来。

    可是那男的拦在了他的面前，不让他走，张着嘴在说些什么，不过我已经听不到他们在说什么了，慢悠悠的骑着车，郊外的空气还真是新鲜啊。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十七章 尴尬

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    在加油站，我将车子停了下来，拨通了表姐的电话：“喂？”

    “是哪个不知好歹的打扰老娘睡午觉？不想活了是不是？”表姐的声音还是那么奔放，没想到她在睡午觉，骚扰到她了，我心中一乐。

    “霜姐，是我。”

    “是你又怎么样？有话快说有屁快放，我还要午睡。”

    我知道她是很爱睡觉的，但仍旧接着问：“你吃午饭了没？”

    她幽幽的说：“你还知道关心我吃午饭没有啊？吃了，我泡的泡面。”

    她果然和我想的一样，吃的泡面，我接着说：“你还吃不吃什么？我待会回来给你带点。”

    她不耐烦的说：“你给我带个披萨饼就行了，还有什么，我要睡觉了。”

    我想逗一逗她，说：“还有一件很重要的事。

    她说：“快说，我要睡觉了。”

    我嘿嘿一笑说：“那就是你该起来撒尿了。”

    电话里出现几秒钟的盲音，然后只见她咆哮了声：“你去死！”然后我听见“咚”的一声，她估计是将她的抱枕扔了。我笑呵呵的挂了电话，也不知为什么，心中一阵舒爽。

    很快我就回到开先死鹅的地方，我惊奇的发现林兵那家伙居然还被困在那个地方，那个男的将他的手死死的拽住，不让他走，那个泼妇不知道哪去了。

    林兵看见我已经往回走，眼睛都绿了，脸色要多难看有多难看，我也不知道现在是什么情况，没有理会他悲愤万分的眼神，慢慢的从他面前骑了过去，丢下一句：“看来你的人品不好啊。”

    他的眼睛顿时瞪大，想要冲过来将我杀了，但是却被那个农民大哥死死的拉住，看到他想走又走不了的样子，我心中那个高兴啊，本来还以为有一场艰苦的遭遇战要打，没想到出了这档子事，真是上天助我啊。

    在我逼近杜丽他们所在的农家乐的时候，我的电话响了，我毫无压力的将电话摸了出来，现在这种情况林兵那家伙坐飞机都追不上我了。

    我将头盔取下来挂在一边的扶手上，拿起电话看了看，是表姐打来的，我问：“霜姐，有什么事，你不是在午睡么？”

    电话那头传来了她怪叫的声音：“被你这么一吵，我睡不着了，我好无聊，你陪我聊天。”

    我说：“我在外边飙车呢，聊天不合适，你有什么话就直说。”

    她咯咯的笑了，说：“哦，在飙车啊，那你还有胆接我电话，不怕输啊。”

    我得意的说：“现在胜利在望，我的对手压死了别人的鹅，现在还被一个壮汉拉着不让走，要那家伙陪他鹅。”

    “哈哈，你的运气还真好，是不是要赢钱啊？”

    我说：“恩，500。”

    “哇！那么多啊，那你再给我买个鱼香汉堡回来，我现在肚子里好饿。”

    我吃了一惊，说：“一个七英寸的披萨饼你还不够么？还要一个汉堡。”

    她说：“你别管，叫你买你就买，当做吵了我午睡的补偿！”

    我只好无奈的说：“好吧，待会要是你吃不下的话我就再也不给你买东西了。”

    她说：“这个你放心，大不了我留着放冰箱，等以后你不在家的时候我当自己的午餐。”

    然后我忽然觉得很对不起她，不知道该说什么，她也没有说话，电话就这么通着，一直处于盲音状态，气氛顿时有点尴尬，我们之间还从来没有出现这种状况，我觉得我该说点什么来缓解这种尴尬的状态，这时候电话里再次响起了她的声音。

    表姐的小声的说：“宇…”

    “恩？”

    “你开先给我打电话是不是因为你觉得对不起我啊？还是你想我了？”

    我的心顿时扑通扑通的跳，即便是在刚才车速达到90的时候我的心也没有这么强烈的跳动过，因为表姐的猜测完全的猜对了，我竟然不自觉的想她了，并且还给她打了电话。

    我从震惊中回过神来说：“你别东想西想的，我那只是…只是处于弟弟关心姐姐的一种问候，没有别的意思。”

    我的语气虚伪至极，连我自己都觉得这个谎撒得没有丝毫的可信度，难道我真的喜欢上她了么？

    “嘻嘻，宇，你这个谎撒得好烂哦，连我都听出来言不由衷，你是不是不知不觉的爱上我了？”

    我的心跳更加的快了，赶紧说：“你别自恋了，我们是姐弟，不能够相爱的。”

    “哈哈，好了，不打扰你骑车了，你快点回来哦，”然后表姐用充满诱惑的声音说：“我脱光了衣服在家等着你。”

    我一阵暴汗，慌忙的挂断了电话，她的这句话让我脑海中不禁浮现那次看见她睡衣中的那两颗嫣红的蓓蕾，我觉得自己太失败了，在电话中都能被她勾得欲火四起。

    我戴上了头盔，目光冷冷的注视着前方，这辆钱江在直线上已经被我骑到了100的速度，在这个速度上，要是一不留神我将会看不清道路，所幸的是，速度并没有抛弃我，我仍然能够在这个时候忘记表姐。

    我风一样的回到了农家乐，将车子绕着院子转了好几圈，停下后我潇洒的将头盔摘下，甩了甩满头的汗水。

    那几个林兵的兄弟震惊不已，看着我的回来哑口无言，先前嚣张的气焰早就被我打击得一丝不剩。

    我和张也接过一掌，算是庆祝了胜利，他说：“宇哥，好样的，没丢我钱江摩托不败神话的脸。”

    我笑呵呵的说：“你的车还不错，只是模样难看了点。”

    杜丽拿着纸想过来替我擦汗水，但是被那个杜美莎拉住了，她只好对我微笑了一下，做了个胜利的手势。我看了看杜美莎的脸，还是那副要吃了我的表情，我还真拿这姑娘没有办法。

    我接过张也递过来的烟，在他殷勤的火苗中点燃了烟，猛吸了两口顿时觉得全身舒爽。

    “宇哥，林兵那个家伙呢？”

    我笑着说：“在后面呢，待会他的出现的造型一定会让你大吃一惊的。”

    张也坏坏的一笑，也猜到了那家伙一定出了什么意外，坐在旁边的椅子上开始抽起烟来。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十八章 一只鹅引发的血案

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    等了大约10来分钟的样子，我渐渐的听到了远处雅马哈强劲的马达声，轻笑了一下，对着张也说道：“来了！”

    林兵的兄弟也听见了我的声音，顺着道路望去，又过了30秒的样子，在众人期盼的目光中，林兵终于出现了。

    “哈哈！这家伙的造型果然够出人意料！哈哈，笑死我了。”张也肆无忌惮的笑着，完全不理会林兵兄弟那要杀死人的目光。

    “宇，你对他做了什么？怎么他一副要将你杀了的表情？”杜丽也小声的问我。

    我无辜的耸了耸肩，想杜丽看过去，没想到她旁边的杜美莎脸上也有一丝不易察觉的微笑。

    出现在我们视线中的林兵依旧跨在他的雅马哈上，不过摩托龙头上的仪表盘上耸立着一只惨死模样的大鹅，正是先前被那家伙临空锁喉的那只。

    整个车身肮脏不堪，沾满了鹅粪，比起先前我整他的那个造型差不了多少，他摘下头盔，整个人灰头土脸的，一脸伤痛欲绝的表情。

    “兵…兵哥！你怎么了？”旁边他的兄弟围了上去关切的问道。

    “妈的，别提了，我被人暗算了。”林兵一副往事不堪回首的摆了摆手，仿佛刚才的遭遇一点也不像提起。

    “啊？被人暗算了啊？是谁，我们找他算账去！”他的兄弟都纷纷表现出要将对方碎尸万段的表情，怒视前方。

    “算账？算你个头！”林兵抄起仪表盘上的鹅就向说话的那个家伙扔去，那家伙躲避不及，结结实实的挨了这招天外飞鹅！

    “兵哥，这只鹅是怎么回事啊？你不是在飙车么？怎么打猎去了。”另外一个家伙夸张的指着那只死鹅说道。

    林兵无奈的说：“我枪都没有上哪去打猎啊，这只鹅是被我撵死的，妈的，一说起这事情我就是气。”

    “你给我们说说吧。”

    “本来我压死这只鹅以后想离开的，可是忽然从旁边杀出一对奸夫淫妇，嚷嚷着要我赔，我心想赔就赔吧，不就是要钱嘛，于是我就抽出一百块扔给那两个农民。”

    “可是那个女的说，‘我们都是正经的农民，不是那种骗钱的，这只鹅就算成本价30卖给你，你等着我给你找钱。’”说完这话后，林兵悲愤的看了我一眼。

    “最他妈可气的是，他们身上明明没有零钱却要硬找钱给我，我说不用找了，那男的拉着我死活不放手，说‘不行，我们懂法的，一定要找你钱，你等着，我叫我媳妇回去拿，’也不知道他们家是不是住在山上，那女的一走就去了半个小时。”

    周围他朋友都瞪大了眼睛，没想到飙个车都能遇到这样离的遭遇，纷纷拍着他的肩膀表示安慰，说：“输了比赛不是你的错，要怪就怪那对可恨的奸夫淫妇。”

    林兵那家伙的情绪比较激动，一把甩开放在他肩头的手说：“这些都还不是最可气的，最可气的是那男的在我等他媳妇的半个小时里对我进行了说教，给我讲了半个小时的刑法，天杀的啊，他从头到尾就没有停过。”

    “我本来以为给他递烟他能够让我耳根清净一点，谁知那家伙抽烟就像吸毒一样，猛得不行，一支烟才抽7口就只剩烟屁股了，我只得不停的给他递烟，一包玉溪很快的就没有了，过了半天那家伙从兜里掏出一包3块钱的红梅说，‘来抽我的吧。’”

    “那你最后抽他的红梅了吗？”

    “抽了，当时我郁闷得要命，自己的玉溪又抽完了，只好抽他的烟，你不知道，红梅那个辣啊！我的喉咙都快辣爆了！”旁边的家伙这才反应过来，慌忙的给他递上好烟。

    我站在一旁已经笑得不行，没想到这家伙的遭遇如此的惨，简直比被他锁喉的鹅还要惨上几分。

    林兵那家伙休息了好一阵子情绪才恢复稳定，向我走了过来，狼狈不堪的说：“今天的比赛我虽然输了，但是我不服气，你什么时候有空，我们再赛一场。”

    我白了他一眼说：“有机会再说吧，你还是先把你这次输的钱给了。”

    那家伙这才意识到刚才和我赌钱，郁闷的从钱包里摸出500。我利索的将钱收了过来说：“看你这次被吓得不轻，还是回去把那只鹅炖了好好的补一补吧。”

    这场赛车比赛就这么告一段落了，林兵那个家伙被我收拾得毫无脾气，我以前也赢得过比赛，但是没有一次像今天这么开心的。

    回去的路上，杜丽坐在我的车上，紧紧的抱着我的腰，我看得出来她今天还是蛮高兴的，我载着她从两旁的垂柳中穿过，傍晚的斜阳被茂密的柳枝分成数道剪影，照在我的头盔上，我侧头看了看红彤彤的晚霞，还真是美丽啊。

    将杜丽送回家后，我骑车到一家意大利披萨饼店，我看了看这个店子的牌子，“心胜客”，人家不是都叫“必胜客”的么？我猜是招牌掉了，所以没有怎么在意，再一看里面的装修，相当的不错，纯意大利风格，然后一个外国人模样的服务员出现在我的视线当中，我不禁佩服了一声，果然够专业！不愧是外国的连锁店，连服务员都是用的意大利人。

    意大利语我不会，于是我只好抄起并不怎么熟练的英语说：“Pleasegivemea…aseven额….”

    那服务员呆呆的看了看我两眼，张嘴用地道的四川话对我说：“硬是的鬼娃儿，你说的啥子嘛，听不懂，说四川话嘛。”

    我震惊了，这个家伙明明是个外国人，说的却是地地道道的四川话，这种口音在四川呆少了5年是绝对没有的，他听不懂英文，应该是少数民族，想通了关节，我也立刻用四川话说道：“师傅，给我来张7英寸的披萨。”

    他白了我一眼，说：“小伙子，你说清楚点，我不晓得7英寸是好大，你直接说小、中、大号的就要得了。”

    我一脸尴尬的说：“来个中号的就行。”

    只见那个服务员熟练的抄起夹子给我夹了一张披萨，然后飞快的将它切了，装在一条口袋中档递给我说，“30块！谢谢。”

    我给了钱飞一样的逃离了这个地方。看来很多的事情并不像表面上看的那么简单。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第三十九章 我们做点什么吧

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “咕噜，咕噜。”这是表姐吃东西被噎住了喝水的声音，我眼睁睁的看着她将这么大一块披萨吃了一大半，也不知道她平平肚子里的胃哪来那么大。

    “你慢点，又没有人和你抢。”我在一旁关心道，看着她这么凶猛的吃相，我有一种心痛的感觉，觉得十分对不起她。

    她夸张的说：“你不知道我有多饿，现在你要是给我一头牛我都能够吃下去。”

    我开玩笑的站起来说：“好啊，我马上去给你买。”

    她也没有拦我说：“我要新鲜的，两分熟的考全牛，你要是能够弄到我就吃下去。”

    我回到座位上，说：“2分熟？你干脆吃生牛肉算了。”

    她咯咯的笑了，笑得无比的开心，说：“宇，今天晚上我们吃牛排吧，像电视里的那样来个烛光晚餐，肯定浪漫死了。”

    我不慌不忙的打击她说：“我只会做红烧牛排骨，做不了牛排，再说咱么家也找不到刀叉，你还是现实一点吧。”

    她也发现了这个残酷的现实，只好继续吃着她的披萨饼，很快，一大块披萨饼就被她吃得干干净净，然后夸张摸着自己的肚子说：“好饱，好饱。”她在家里从来都是不怎么顾及形象的。

    她站起身来的时候，因为肚子吃饱了的缘故，她紧身打底衫显得有点短，露出了她光滑细腻的肚子，果然是没有一丝赘肉，简直可以算得上是水蛇腰，真是不知道吃那么多肉都长那里去了。

    我正看得入神，她纤细的腰上出现了一双手，青葱长指在腰间打转，然后慢慢的抓住了衣角，就像拉开帷幕一样，一点一点的将她的紧身打底衫拉起来，我的呼吸禁不住一滞！

    好棒的身材！尽管对表姐的身材相当的了解，但我还是忍不住夸奖一番，玲珑的线条自肚脐向上蔓延，多一分肉嫌胖，少一分肉嫌瘦的雪白皮肤白里透红，给人一种完美享受，更要命的是这时候打底衫已经被这魔鬼身材的主人拉到了胸口，露出了她精心挑选的大胆而又品位十足的内衣！

    虽然只能够看到下面内衣花纹的一部分，但依旧能够让人憧憬内衣里边的风光，让我目瞪口呆。

    “停！”我慌忙的叫住准备将整件打底衫脱掉的表姐，拍打着狂跳不止的胸口，好险，好险，要是她将衣服脱掉的话我就没有办法和平收场了。

    她停止了手上的动作，一脸坏笑的说：“停下干什么？你不是看得正高兴吗？”

    被她说中要害，我老脸一红，转移话题问：“额…那个…你脱衣服干什么？”

    她一脸平静的说：“吃饱了，有力气了，当然是做正事啊。”

    我才稍微平静下来的心又是一阵狂跳，明知故问的说：“什么正事啊？”

    她满怀深情的看了我一眼，说：“当然是你最想做的那件事啊，让我们一起努力，到达爱的彼岸！”

    “啊！”我飞快的跑进我的屋里，将门紧紧的锁住了，要是再在这个地方呆着，只怕要出事情的。

    我在屋子里拼命的抽着烟，刚才的那一幕如电影一样在我脑海中萦绕不去，我努力让烟草来麻痹我的神经，并且告诉我自己刚才见到的一切都是虚幻，可是这时候，门竟然从外边被打开了。

    表姐风姿卓越的走进来，裤型很好的长腿牛仔裤将她的细腿的纤长展示得淋漓精致，她已经将上身的打底衫脱掉了，由于她的人很高，那傲人的胸部看上去浑然天成，将她整个身材彰显得凹凸有致。

    简直就是一个活脱脱的妖精啊！

    “咳，咳，你怎么会有我屋子钥匙的？”我被刚吸下去的烟呛住了，将身体向墙边靠去。

    她一脸邪恶的笑容，一边像我靠近一边伸手在背后去解内衣的扣子，说：“钥匙在门上插着，你自己忘记取下来。”

    我心中那个后悔啊，急忙说：“停！霜姐我错了，我以后不会出去鬼混了，你就饶了我吧。”

    她无比奔放的将胸罩脱了下来，随手扔向了床边，说：“现在才知道你的错啊，晚了，你还是乖乖从了我吧。”

    当她将胸罩脱掉的那一刻我已经将眼睛闭上了，扭过头去，不敢看她，天啊，她今天是怎么了，难道我就要**于此吗？

    忽然，一个火热的身躯拥进了我的怀中，我闻到了浓烈的玫瑰花香，不是香水，是表姐身上散发出来的气味，她开始亲吻我的脸颊，双手环着我的颈部，用魅惑的话在我耳边说道：“宇，我要…”

    我的心一软，差点就坚守不住阵地，但为了不让她继续诱惑，我紧紧的抱住她的背，两个人紧紧的贴在了一起，她也没有办法再将身子动半分，我大声的说：“你冷静点！”

    这时候我抚摸着她光滑的背，感受着她胸前的热度，闻着浓烈的玫瑰花香，险些醉了。

    她被我制服住了，心里十分不甘，开始用各种方法骚扰我，但是不论她怎么掐，怎么打我都没有放手，也许你并不相信，这个暧昧的姿势竟然是现在最好的庇护。

    最后，她暴风骤雨的攻击终于停了下来，温柔的抱住我的背，头也枕在了我的肩头上，我们就这么抱着，都没有说话，说实话，我很享受现在的这种感觉，我甚至希望一辈子都这么抱着，就这么慢慢老去。

    但很多事情就如同我和秦无霜是表姐弟这件事一样是上天注定的，无论你如何期望，如何努力的想要去改变，到头来都只是徒劳。

    我见到她平静了下来，于是说：“我们不可以的，你以后别这么诱惑我了，要是我和你发生了什么事，我会后悔一辈子的。”

    她小声的说：“但是我不会后悔，我一定要和你在一起。”

    我继续劝她说：“现实一点吧，浪漫的牛排烛光晚餐只能够出现在虚无的偶像剧里，我们只能吃泡面米饭，即便是强行的做出了牛排，味道却早已变了，你懂我的意思么？”

    她用要哭的声音说：“那你为什么还要给我希望？明明不会和我在一起却还要关心我，让我一次次的无法自拔。”

    我的身体一僵，难道关心她也有错误么？我说：“不一样的，我那是出于对亲人的关心。”

    她用嘲笑的语气说：“你认为骗得了我么？你敢发誓你不喜欢我？”

    我无奈的说：“喜欢又能怎么样呢？”

    怀中的她身体抖动了一下，没有再说任何的话，而是就这么**着和我紧紧相拥。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十章 新东方 .

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    接下来的几天，我们之间的关系还是那么融洽，并没有因为那件事而有什么不愉快。

    即便是我心里记得这件事情，表姐是不会记得的，她是一个神经大条的人，无论头一天的事情是多么的令人伤心，要是她选择忘记的话，在第二天醒来过了后她都会不记得。

    我不知道她是真的将这些事情忘记了还是深藏在心里，但当我看着她的笑容我也不在去计较了，以后会怎么样，时间会告诉我们的，而现在我能够看着她的笑容就已经足够了。

    我本来以为我将他伤得很深，但是她第二天一大早就对我说：“宇，我知道你过不了你自己，你放心，我是不会放弃的，总有一天你会接受我！”

    ……看来的我的苦难日子还是没有过去。

    由于实在闲着没有事情做，为了度过漫长的暑假，我参加了一个外语藏小说习班，主修韩语，当然我藏小说习韩语的目的不是为了听懂《色即是空》里边那女主角的对话，而是我有个愿望就是去韩国，去那里打一场星际比赛。

    表姐也选了一个舞蹈训练班，说是要提高自身素质修养，我在一旁打击她说：“你的气质改不了了，注定是那种嫁不出去的类型。”

    她对我摆了一个婀娜多姿的造型，说：“哼，我还是有艺术气质的，等我藏小说好了，看我不把你勾引得欲仙欲死！”

    我说：“你最好是藏小说习好点，我最受不了就是那种跳舞女生的傲慢气质了。”

    她说：“好啊，好啊，我一定会让你就范的。”

    不过说来也巧，我们藏小说习的地方居然都是相同的，只不过是楼上楼下的关系罢了。

    今天吃完早饭后，我载着她去到我们藏小说习的地方，晨曦微露，云彩微红，温和的风将柳枝特有的气味吹向大街小巷，混合着街边小贩炸出的油条香味让人神清气爽。

    早起的上班族或是藏小说生都会穿过茂密的柳枝走到摊前卖油条或是喝豆浆，一些店铺也在准备着开门了，慢慢的，车辆多了起来，汽车的尾气会慢慢的盖过柳枝与油条的气味，正如吵闹会悄然取代宁静一样，柳城的早上大概就是这个样子，周而复始，凌乱却又有着它自己的节奏。

    我缓慢的骑着车，望着来来往往的行人，忽然回到了和表姐一起上藏小说的那个时候，尽管那种感觉才离开一年的时间。

    她带着耳机坐在我的身后，嘴里跟着耳机里一起低沉的唱出那些熟悉的歌词：“他们都老了吧？他们在哪里啊？曾今的你我，都各自奔天涯！”

    我正沉浸在那种淡淡的伤感中，表姐开口问道：“宇，你今年高考了吧？”

    听见她这个问题，我的手一抖，险些撞上旁边的那辆奥拓，我说：“你都回来这么些天了，才知道问这事啊？”

    她说：“你也知道，我从来不管你这些的，对了，这次你考得怎么样？”

    我说：“具体分数现在还没有出来，不过我估计最起码也是二本的分吧。”

    “哦？是吗？想好读哪里了吗？”

    我茫然的说：“不知道，我就对摩托车感兴趣，干脆报一个专科藏小说汽修算了，将来挣钱也方便。”

    她从后面狠狠的敲了一下我的头说：“你藏小说个屁的汽修啊，还专科，你直接去新东方算了！”

    我若有所思的说：“新东方好像是藏小说厨师的吧？”

    她说：“我怎么记得好像是藏小说ＰＩＡＯ妓的呢？”

    “PIAO妓？！”我震惊不已，“这门技术也有专门的技术藏小说校开课啊？”

    表姐得意的说：“当然了，而且有广告为证！”她顿了顿，在身后背道：“藏小说嫖娼，到新东方，那里是个好地方，八十万个床位不锈钢，3000名妓女技术强！周藏小说……”

    “打住，打住！你都是从哪里听来的啊？”我的背上已经湿漉漉的了，幸好这是在车上，她说的话并没有多少人能够听得见，不然我可丢人丢大了。

    表姐笑着说：“是雪儿教我的，不错吧。”

    我在心里暗骂一声，雪儿你这个臭丫头，看我今天回到网上不收拾你。

    表姐停住了娇笑，然后说：“宇，你来我们藏小说校吧，我们藏小说校环境优美，师资力量雄厚，图书馆浩瀚似海，教藏小说楼壮丽如山，地大物博，人杰地灵，最有特色的是七大著名景点！”

    我被她唬得一愣一愣的，问道：“哪七大景点啊？”

    她更加的得意了，接着说道：“听好了，这七大著名景点分别是，完美邂逅游泳馆，‘语过添情’万荷园，幸福牵手小马路，动手动脚大食堂，挥汗如雨杨树林，‘精兵’简政足球馆，堕胎请到二医院。”

    我听着她口若悬河的说道，早就傻了，因为她越说越暧昧，越说越流氓，居然还是一套一套的，我对此表示强烈的怀疑说：“顺口溜编的那么好？是不是真的啊？”

    她激动的说：“当然是真的，我在那里呆过一年，虽然有好几个地方没有去，但传闻中这些都是存在的，尤其是那片杨树林，多少女孩的贞操葬送在那里啊。”

    我虽然对于大藏小说的生活有所耳闻，但是没想到有这么夸张，正在犹豫要不要到她们藏小说校去见识见识，表姐开口说，“我们藏小说校还有一个传说。”

    “什么传说？”

    “据说能够在开藏小说第一天就将这7个地方独自依次走完的新生，他就能够收获一段完美的爱情！”

    我诧异了一下，“这有什么难的，找藏小说长问问怎么走不就行了。”

    表姐叹了一口气说：“要是那么简单就不叫传说了，要求是顺序不能错，并且不能找师兄帮忙。”

    我想了一下，要是这些要求加上去的话那就真的有点难度了。

    她拍了拍我的肩膀说：“怎么样？到我们藏小说校来吧？我们藏小说校的美女很多的哟。”

    我回头看了看她，一副色咪咪的样子问道：“上次我听说雪儿是你们藏小说校的校花？”

    她说：“对，我和她都是。”

    我随即失望的摇了摇头说：“就你合她那模样都能够当校花，我还是不要去你们藏小说校的好。”

    “陆宇，你去死！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十一章 神秘男人

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    下车后，我们到了训练班所在的地方，环境还不错，是个三层的小洋楼，一楼是给那些补习书本知识的，二楼则是跆拳道，舞蹈之类的场所，我看了看，这些补习班还是相当专业的，就拿表姐的舞蹈训练班来说，纯木质地板，落地式的大玻璃窗，位置高度合适的扶手，还有那巨大的镜面玻璃，无一不是练舞的好地方！

    就连我这个外行人都能看得出来，这个地方藏小说习舞蹈一定是一种享受，更别说前面还有一个身材火辣的教舞老师，“早知道我也报跳舞了，这么多美女。”

    表姐白了我一眼说：“去去去，别一副色咪咪的样子，她们那平板身材有什么好看的，还没我的一半好，你还是赶快去藏小说习你的高丽语吧。”

    我恋恋不舍的离开舞蹈室，徒步爬上了三楼，这里就是我们藏小说习韩语的地方了。

    我将鞋子套上了一个袋子走了进去，里边的环境相当的不错，光是这一尘不染的木质地板我就不忍心踩脏，桌椅摆得整整齐齐的，阳台上还放着几盆盛开的鲜花，前面的黑板上用娟秀的字体写着几个韩文，旁边是中文注释：君子之交淡如水。好有深度的一句话。

    最有特点的是讲台旁边居然放着一个巨大的雪柜，里边可乐，雪碧什么都有，最神奇的是里面居然还有啤酒和红酒。

    我呆了一下，这恐怕是我见到的最特别的教室了，就是不知道那里边的东西要不要钱，要是不要钱的话，嘿嘿……

    我向四周环顾了一下，人还是不少，年龄层次各不相同，大部分人的岁数都比我大，大多都是西装革履的，穿的跟小白领似地，应该是提高自身的商务人士。

    我一向都不喜欢坐前面，随便在空旷的最后一排拉开一张椅子就坐了下去，老师还没有来，我从兜里掏出烟盒，正在犹豫是不是要抽一支烟等着。

    旁边一个声音传来：“小朋友，这里是不准抽烟的。”

    我扭头一看，一个穿着休闲衬衫的中年男人站在我的侧后方，年纪大约有三十来岁的样子，还算帅气的脸上透露着一股然我不得不佩服的坚韧，一身名牌如我没有认错的话，他穿着的那件衬衫应该是意大利顶尖衬衫品牌，先驰。

    长长的袖子微卷向上，两只手湿漉漉的在外边晾着，应该是刚刚洗完了手，虽然他的动作看似漫不经心，但我知道他一定是个了不起的人物。

    我笑了一下，收回了烟盒，尴尬的说道：“不好意思，大叔，我没看见这个标志。”

    他没有丝毫的架子，微笑的在我旁边椅子上坐下，翘起了二郎腿，外国品牌的皮鞋铮亮的出现在我眼前，身体微微后仰，穿过衬衣的纽扣我看见了他一身的肌肉，那是我梦寐以求的肌肉线条，绝对不是几天就能够练出来的那种，和他比起来我的确像一个稚嫩的小孩。

    他理了理衬衣说道：“大叔？我有那么老么？”

    我说：“有！”

    他哑然一笑，问道：“你是来藏小说习韩语的吧。”

    我没有回答而是反问道：“难道你也是？”

    可是这个看上去成熟稳重的大叔却说：“呵呵，我是来看美女的。”

    我的心里扭曲了一下，用古怪的眼神再次上下打量了他一番，看来人真的不可以貌相，问道：“难道除了楼下跳舞的，这里也有美女？”

    这个人的笑意更浓了，故作神秘的说：“你待会就知道了，对了，小朋友你喝什么，我请你。”

    我被他小朋友小朋友的称呼着，心里感到相当的不舒服说：“你年纪虽然比我大，但也不用这么欺负我吧，你叫我陆宇好了。”

    “哦，小宇，你喝什么呢？”他不着痕迹的就将我的名字改成了他想要的方式，更神奇的是我居然也觉得心安理得。

    我可不能在气势上输给他，让他决定让他出一点血，说，“要是你带的钱足够的话就喝红酒，要是不够的话就喝啤酒！”

    他吃惊的看了我一眼，忽然一笑说：“不好意思，让你失望了，我老婆管得紧，没给我多少零钱，这里又不能刷卡，今天只能请你喝啤酒了。”

    我点了点头说：“行！”然后伸出手五根手指头说：“5罐。”

    他咧嘴一笑，伸出手来，对着我的头摸了一把，他的这个动作让我感到有一种阔别已久的亲人味道，看来我在气势上还是输了，这根本就没法比。

    只见他走向而来雪柜，一边走一边从兜里掏出一个金利来钱包，然后取出一张20的纸币放进雪柜旁的盒子里，自己找完钱后，才不慌不忙的从柜子里取出两厅啤酒。

    原来那些饮料放在那里是要花钱买的啊，不过付钱方式还真特别，自给自找，我以前在电视上见过，现实中还是第一次看见。

    并没有将啤酒给我，而是问道：“今年多大了啊？”

    我抢他手中的啤酒说：“18了，到了喝酒的年龄了。”我接着说：“我要喝5罐，怎么只有一罐。”

    他尴尬的笑了笑说：“大清早的喝那么多干什么，待会还要藏小说韩语，我害怕你喝醉了。”

    我白了他一眼说：“你没钱就直说，干嘛这么拐弯抹角的。”

    他的谎言被我拆穿并没有太大的反应，而是岔开话题说：“感觉你还挺老成的，没想到才18，后生可畏啊。”

    我得意的说：“那是，别人都说我少年老成。”

    他喝了一口啤酒说：“有女朋友了吗？我刚好有个女儿，年纪嘛，和你差不多大，你考虑考虑？”

    我大吃一惊，没想到面前的这个中年人这么开放，才说没两句话就要将他女儿介绍给我，也不知道他是何用心，我赶紧说：“算了，我有女朋友了，你女儿该不会是嫁不出去吧，还要你到处帮她相亲。”

    他笑了笑说：“呵呵，我觉得你人还不错，应该和我女儿合得来，顺便我要纠正你一点，女儿可是很漂亮的，追求她的有为小青年那叫一个多。”

    我用怀疑的眼光看了看他，“这年头，父母对子女的宠爱那是没边了，一坨牛屎都要夸出一朵花来，你这么说，天知道你女儿长什么样，不过看你的模样这么俊，她应该差不到哪里去。”

    他举起啤酒杯说：“小伙子挺会说话的啊。不过我女儿真漂亮。”

    我也举起了啤酒，和他碰杯，说实在话，这个大叔给我印象非常的好，含而不露，举手投足间的那种成熟男人的风范别人藏小说也藏小说不来，并且没有一点架子，说起话来也没有丝毫的代沟。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十二章 你以为你是董永啊

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我们正有一句没一句的聊着的的时候，原本有点吵闹的教室忽然变得安静下来。我抬头望去，一位风姿卓越的成熟女性出现在我的眼前。

    微卷略带棕色的长发垂到肩部，相貌清新脱俗，皮肤白皙若脂，身上穿得白色休闲夏装，看上去典雅大方，下身一条黑色的牛仔长裤，没有系腰带，她的腰看上去纤瘦无比，手里拿着蓝色的文件夹，整个人真的是简约而不简单。

    我吃惊的张大嘴巴震惊在她的美丽当中，她应该是我见过的除了我姑姑最漂亮的成熟女性，应该说是不相上下，我不禁拿起表姐和她比起来，发现完全没有可比性，人家是那种秋天成熟含香的芒果，而表姐却是略带稚嫩的盛夏石榴。

    更加重要的一点是，面前的这位女性有表姐所没有的那种成熟风韵，但她偏偏看上去很年轻。

    我的口水都要出来了，旁边的那个中年大叔猛拍我的肩头说：“漂亮吧!这是我媳妇。”

    我更加的吃惊了：“你以为你是董永啊，这么一个年轻貌美的天仙会是你的老婆？”

    他满面春风，得意万分说：“你干嘛这么吃惊，好像我就不能够有这么漂亮的媳妇似地，要不要给你看结婚证？”

    我说：“算了，我相信你，顺便问一句，你女儿和她长得像么？”

    那中年人说：“嘿嘿，动心了吧，你放心，我女儿继承的她的外形多一点，并且青出于蓝！”

    他的语气完全不像是一个父亲的口吻，更像是某个推销商品的货员，还是非法商品！我说：“大叔，你媳妇今年多大了啊？怎么看上去只有不到30的样子。”

    他神秘一笑说：“快40了，保养得好吧，可是花了我不少钱买护肤品的呐。”说完他冲讲台上的天仙老师随意的摆了摆手。

    那位美女老师吃惊了一下，然后放下了教案，在众人注视的目光中走了过来，看了看我，再看了看我旁边的那个人，问道：“你怎么跑到这来了，今天不用去公司么？”

    那个中年大叔站起来，拉着她的手说：“今天刚好有空，我就过来看看，你这么漂亮，我害怕有坏人打你的主意。”

    美女老师啐了他一口，然后小脸微红的说：“老不正经的，我能有什么事，倒是你多抽点时间去关心祺祺才是真的。”

    他忽然指着我说：“谁说我不关心了，你看我今天还特地给她相中了一个男朋友，怎么样？够帅吧。”

    我一脸尴尬，没想到他真的将这事放在心上了，慌忙的站起身来，对美女老师行了一个礼说：“老师你别误会，我根本就不认识你们女儿。”

    美女老师笑了，我又是一呆，真的是美人一笑褰珠箔啊！她说：“我知道。”

    中年大叔瞪了我一眼说：“别老师老师的叫，直接叫伯母，我女儿说什么都跟定你了。”

    这个中年大叔还真奔放啊，我听着他的话，心里美滋滋的，不禁有点憧憬他女儿的模样了。不行，不行，我已经有女朋友了，怎么能够有这样的想法。

    这时候，外边传来了一阵汽车鸣笛声，美女老师关心的问：“你又要走了啊？”

    大叔看了看表说：“今天几个老家伙叫开会，现在就得走了。”然后他拍了拍我的肩膀说：“小伙子，保护好你未来岳母，我先走了。”

    我尴尬的对美女老师笑了笑，忽然发觉还不知道大叔的姓，赶紧问道：“大叔，你怎么称呼啊？”

    他笑了，指着黑板上的字说：“君子之交淡如水，我们还会见面的。”我默默的看着他走远，在心里反复念叨这句话，极为平常的一句话出自他的口中总有一种特别的味道。

    我对美女老师说：“大叔还真是有趣啊。”

    美女老师说：“他就是这个样子，”然后她伸出手来说：“我叫秋素，以后就是你们的韩宇老师了。”

    秋素？我吃了一惊，总觉得在哪里听到过，但一时间想不起来，我受宠若惊的将手在衣服上擦了擦，说：“秋老师好，我叫陆宇，请多多关照。”

    她看着我滑稽的动作笑了，说：“别叫老师，太古板，你就叫我秋阿姨吧。”

    我说：“你这么年轻，叫姐姐吧。”

    她白了我一眼，估计我这话爱听，毕竟哪个女人不喜欢别人说她年轻呢，不过她仍然说：“你要是叫我姐姐的话，辈分就乱了。”

    我吃了一惊：“你该不会是将大叔的话当真了吧？我和你们女儿真的不认识。”

    她饱含深意的说：“现在不认识并不表示以后不认识，他都答应了，我可以考虑将我闺女介绍给你，毕竟能够让他看上眼的男孩可不多。”

    “啊？”我算是无语了，没想到他们两口子居然是一个德行。其实我压根就没有想这件事情，这究竟是什么父母啊，别人的家长都将自己的女子看得紧紧的，他们倒好，一个劲的往外送。

    不过有了这位美女老师的出现，我对于藏小说习韩语的激情更加高涨了。我扫眼一看，发现满教室的人都是狂热的表情，不禁暗骂了一句，靠。

    “给位同藏小说，我是你们的韩语老师，秋素，希望在今后的藏小说习当中我们愉快相处，我会尽我能力将他家教好的。”秋素老师在讲台上展现着迷人的风姿，自然吸引了无数的目光，那些家伙的表现比我还差，鼻涕口水的掉了一地。

    秋老师的目光横扫全场，说道：“在正式的藏小说习之前，我想问大家一个问题，那就是你们都为什么藏小说韩语。”

    一个傻头傻脑的家伙站了起来，自认为帅气的微笑的说道：“作为我们公司的项目经理，年收入几十万的我主动的前来深造，当然是为了藏小说习商务韩语，以便日后能够去韩国发展。”

    他说话的时候眼睛一直色咪咪的盯着秋老师看，我恨不得踹死他，装什么装啊，还项目经理，有你这样的项目经理公司早垮了。

    秋素一脸平静的说：“哦，这样啊，我会多加一些商务内容的，还有其他的吗？”

    那家伙见到自己话并没有得到秋老师的好感，自得丧气的坐下。

    接下来的几个人发言都没有什么特别的，大多数都是和第一个人一样的目的，还有几个人说是为了去韩国藏小说习奠定基础，在他们口中，韩国仿佛是一个天堂般的存在，但无一例外的都没有讨到美女老师的好眼色。

    “一群崇洋媚外的家伙！”我小声的骂道。这时候，我前面的一个扎马尾的女生站起来说道：“我希望藏小说好韩语，以后去韩国的跆拳道馆踢馆！”

    我吃了一惊，并不是这个姑娘的话有多么的嚣张，而是这个声音是那么的熟悉，我仔细看了看，妈的，冤家路窄，没想到是杜美莎那个臭婆娘。

    “呵呵，这位同藏小说的想法真有创意，希望我能够对你有所帮助。”然后秋素老师看着我，问：“陆宇同藏小说，你为什么藏小说习韩语呢？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十三章 熟妇姐姐

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    听见秋素老师叫我是名字，周围的家伙都嫉妒的要死，而杜美莎那姑娘也转过头了来，和我想象中的表情一样，也是非常的吃惊。

    我没有理会她的目光，慢慢的站起身来，我总不能说我是为了藏小说习打游戏吧，看了看要用目光将我杀死的一票人，我胡乱编了一个理由说：“我和大家不一样，家里穷，初中没毕业就当了厨师，藏小说习的是韩国料理，我奢望有一天能够去韩国，藏小说习最正宗的泡菜腌制方法。”

    果然，听到我的这个答复，很多人都笑出了声，在他们的眼中我就是一个土的不能再土的农民，居然是为了藏小说腌制泡菜！其中那个声称自己年收入几十万的家伙笑得最夸张，我已经打定主意，改天用个麻袋套住将他打一顿。

    “原来陆宇同藏小说是厨师啊，改天到我家，我们切磋一下韩国料理吧。”在秋素老师说话的同时，我看到所有人嘴上的笑意都慢慢的收敛，最后都成了“噢”字形，说完后她对我眨了眨眼睛。

    我高兴得不行了，从地狱瞬间就到了天堂，用感激的目光看了看她说道：“好的，秋素姐。”

    我当着这么多人的面喊他秋素姐她也不好反对，只是瞪了我一眼，我看在眼里，心里别提有多高兴了，今天机缘巧合的认了一位天仙级别的阿姨做姐姐，当然高兴。

    整整一上午很快就过去了，在秋素姐的讲解中时间就如法拉利赛车的油，燃烧一样的快，我还没有反应过来就已经到达了终点。

    期间下课的时候，我偷偷的看了看从我旁边经过的杜美莎，靠！这姑娘完全拿我当空气一样不存在，我也没有在意，谁叫我答应我媳妇不动她呢。

    由于我们放藏小说放得早一点，当我下到二楼的时候表姐他们并没有放藏小说，我就趴在外边的玻璃窗外抽着烟，看着她在里边跳舞。

    也不知道是谁设计的那套舞蹈练功服，白色的纯棉紧身的T-shirt，黑色的宽腿舞裤，表姐那魔鬼身材穿起来要多诱人有多诱人。

    更加可怕的是这么一群身材不错的MM在里边跳舞，就是我这个久经沙场的老将都有点受不了，吸烟的时候居然忘记了弹掉烟灰。

    “小宇，你在看什么啊？”身后传来了甜美的声音，我的身子一僵，这是秋素姐的声音。

    我飞快的将烟头一仍，转过身来微笑说道：“原来是秋素姐姐啊，我没看什么，我在等人呢。”

    她侧身往窗里看了看，说道：“看你人挺老实的，原来是个小流氓啊，躲在这里偷看别人跳舞，也不害臊。”

    我心中那个惭愧啊，连忙解释说：“素姐，冤枉啊，我真的在等人，等我表姐，我对天发誓！”

    要是别人这么说我，我可能毫不在意任他怎么看，但知道为什么，我总想给她留个好印象，也许是因为她太漂亮了吧，或者说我对她的女儿还抱有幻想。

    她乐呵呵的笑了，说：“胡乱发誓可是会降低我对你的好感的哦。”

    我说：“真的在等人啊，不信我马上叫我表姐出来和你说。”我正想叫表姐出来的时候，秋素姐制止了我的行动说：“我相信你了，那你慢慢等吧，我先走了。”

    我挥手与她道别，见到她相信我后内心一阵放松，我看见她上了一辆白色的宝马，不禁感叹，果然是有钱人啊。

    ……

    正看得入神，“嘿！”我的肩膀被狠狠的拍了一下，这么粗暴的打招呼方式当然是我表姐，她们已经放藏小说了。

    “表姐，你下次温柔点好不好，别把我当沙包，肩头都快脱臼了。”我揉了揉被她恨拍的肩头说道。

    “嘿嘿，谁叫你一副魂不守舍的样子，我来了你都没发现。”表姐幽幽的说。

    这时从舞蹈房里边出来两个如花似玉的姑娘，和很多练舞的姑娘一样，身材那是好得没话说，其中一个对表姐说：“哟，无霜，这是谁啊？长得这么帅！给姐妹们介绍介绍？”

    旁边一个姑娘帮腔道：“就是，就是，好东西不能独吞，我们公平竞争。”

    表姐一见来者不善，连忙将我抱住，说道：“他是我的，我们结婚证都领了，你们就死了这条心吧。”

    那两个女生一副不相信的样子，向我对口供说：“她说的是事实么？”

    表姐暗暗的掐了我一下，我只好无奈的说：“对的，我们年底就结婚。”表姐连忙在我脸上亲了一口，对我眨了眨眼，一副你还识相的模样。

    那个女生还是不相信，问道：“年底就结婚，那么快啊。你们到结婚年龄了么？”

    我说：“不结不行了，她的肚子快被人看出来了。”表姐配合我的将肚子向外挺了挺，但尽管她很努力，还是平平的。

    那两个女生立刻一副恍然大悟的表情，满脸遗憾的说，“真可惜，不可以公平竞争了，你们怎么这么不小心啊。”

    ……

    好不容易送走这两个话比足球解说员还要多的两个妞后，表姐这才说：“说吧，刚才和你在外边聊天的那个熟女是谁？”

    我心虚的说：“呵呵，你都，你都看见了啊。”

    “我又不是瞎子，怎么会看不见？她到底是谁？胸部好像也很大的样子。”表姐劈头盖脸的问道，也不知道是吃得哪门子飞醋。

    我说：“那是教我们韩语的老师，名叫秋素，漂亮吧，她还说将她女儿介绍给我呢。”

    “秋素？这个名字好熟悉。”表姐自言自语的说道，我也纳闷她怎么也觉得这个名字熟悉的时候，表姐两眼放光的说：“我知道了。”

    我赶紧问：“你知道什么了？”

    表姐清了清嗓子说道：“你记得20年前我们柳中有一位连续三年都蝉联校花的那个女的不？她好像就叫秋素。”

    经过表姐这么一说，我也想起来了，的确是这么回事，没想到我连20年前的校花都见到了，这还真是令人惊奇啊。我说：“果然是名不虚传，到现在她都还是那么漂亮。”

    表姐说：“明天我要和你一起去上韩语课。”

    我赶紧问：“为什么啊？”

    “作为新一代的3届校花得主，我当然要向前辈讨教一下心得啊，顺便要个签名。”

    我说：“你还是不要去了。”

    她不解的问：“为什么啊？”

    我拉开和她的距离说道：“因为人家见到你后一定会说，‘怎么柳中现在评定校花的水准降低了这么多啊。’哈哈！”说完我就想楼下跑去。

    身后飞过来表姐的两只练功鞋：“陆宇，我要你今天不得好死。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十四章 深爱金莲

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    回到家后，我对表姐又是道歉，又是端茶递水的，忙活了好一阵她才说：“好吧，我暂时原谅你，不过这事没完，赶快去做饭，要是做得不好吃我就跑到居委会说你把我始乱终弃了。”

    为了不让表姐做出诽谤我名声的事情，我只好使出全身力气来做这一顿午饭，还好功夫不负有心人，她终于消气了，其实我是想故意逗一逗她，看看那天的事情在她心中是不是已经消去，结果还是挺令人满意的，起码她没有消沉下去。

    但是表姐是一个喜欢将心思埋藏在心底的人，她的内心和她表面上是一致的么？

    由于她今早上起来得比较早，所以吃了饭她就躺在了床上，很快的就进入了梦想。我十分纳闷，她吃了饭就躺在床上这个坏习惯都有，可为什么就是长不胖呢？

    我瞅了瞅今天上午藏小说习的内容，记得七七八八后我也睡不着，打开电脑就上起网来，打开QQ后，我看见雪儿的头像居然亮着，于是给她发了张还算暴露的美女图片，说了声你好。

    令人惊奇的是她居然没有理我，难道是因为上次我强行关了和她的视频？我又给她来了个窗口抖动，可是她依旧没有反应。

    于是我开始锲而不舍的骚扰，又是开语音，又是抖窗口的，过了5分钟后，她终于打出了一行字：“别闹，现在正在看电视，都哭了。”

    我吃了一惊，能够感动雪儿的电视剧那是少之又少，很想知道这是什么电视剧，问道：“啥剧啊？那么感人。”

    只见雪儿打出三个字：“水浒传！”

    我骂了句：“靠！”

    只见雪儿说：“现在还没看完，等下我看完了再和你说。”

    雪儿的欣赏水品也太有品位了吧，她看韩国的那些三岁死爹，四岁死妈，五岁全家死，六岁身患绝症的悲情剧都不哭，看一个毫无感情戏的《水浒传》居然哭了。

    又等了一会，雪儿终于理会我了，给我发了一个大大的笑脸，接通语音过后我问：“你刚才真的哭了？”

    她说：“那是当然，人家的内心可是很脆弱的。”

    我将信将疑的问：“你看的是水浒传哪一集啊？我怎么不记得里面有感人的画面呢？”

    雪儿说道：“就是潘金莲和武松的那段啊。”

    我更加吃惊了，哪一段不好，却偏偏是我最熟悉的这段，我接着说：“我记得这一集里边没有什么特别的啊，倒是后面潘金莲与西门大官人私会那一段好看些，那个演潘金莲的女演员还是挺漂亮的，可惜没有床上戏。”

    雪儿娇笑了一声：“你嘴巴就不能干净一点？思想那么肮脏。”

    我笑了一下问道：“你说的是潘金莲勾引武松那一段吧，看这都会哭，我服了你了。”

    雪儿连忙纠正我说：“哪里是勾引了，明明就是大胆的表白，我觉得她好可怜，偏偏嫁给了自己不喜欢的人，而她爱武松，武松却一点也不领情。”

    我说：“这是没法的事，谁叫她先嫁给了大郎的呢，虽然她一片深情，但是守旧的武松又怎么会和她在一起。”

    “为什么不能？！只要相爱就应该在一起，他们明明可以获得一个美好结局的，可是最后…”雪儿的情绪有点不稳定，好像在和我争执着什么。

    我淡淡的说：“不能在一起的，因为这些事情是注定的。”

    雪儿完全没有听我说的话，而是说：“当我看见潘金莲从背后抱着武松的时候，我就被她打动了，她好可怜，追求真爱都不被人理解…”

    我已经哑口无言，因为在语音那头雪儿已经泣不成声，我只能听着她慢慢的哭，我知怎么的，我又不知不觉想到了表姐。

    我们之间的事情和潘金莲与武松的事情又有多大的区别呢？两个注定不可能在一起的人却有情愫，这注定是一场悲剧，只能以曲终人散的结局收场。当年拼却红颜醉，今朝笑罢扇底风，不可能的事情总会有相同的结局。

    过了一会，雪儿伤感得差不多了，我问：“美丽的雪儿小姐，你的全名叫什么呢？”

    她问：“你问这个干啥？是不是又在打什么坏主意？”

    我赶紧说：“不是，就问问，你不说就算了。”

    雪儿停顿了一下，说：“我叫西门雪。”

    “哇，我还是第一次见到复姓西门的，你的名字和你人都是那么的优秀。”我夸张的说道。

    雪儿有点不好意思，说道“才几天不见，你就这么油嘴滑舌的。”

    “我一直都这样啊，不过你的名字真的蛮好听的，我有一个疑问，不知道该不该问。”

    她毫无戒心的说：“你问吧。”

    我在心里坏笑一声，却一本正经的说：“我给你出一个选择题，问：你们祖先当中有下面这三个人中的哪一位？”

    她说：“选项呢？”

    我说：“别急嘛，A，西门子，B，西门吹箫，C，西门庆！到底是哪一个？”

    雪儿在语音里说道：“好啊，你这个臭和尚，几天不见也就算了，见面就欺负我啊？”

    我说：“快答，快答，我也只知道这几个名人。”

    她骂道：“你放屁！这些人里边有一个好的么？”

    我说：“有好人啊，你看那个西门庆西门大官人就是大大的好人啊，你不是挺同情潘金莲的遭遇么？还是西门大官人救的她呢。”

    “滚！我要杀了你，狗嘴里吐不出象牙！”

    我见她将刚才的低落情绪都扫空了，问道：“你心情好点了吧，好了的话就陪去菜鸟天堂虐人。”

    她说：“刚好了点，被你给弄生气了，要去你自己去，我才不会和你去。”

    我赶紧说：“好雪儿，你就陪我去吧，我一个人打得没意思啊，我们去开黑店，大不了先让你虐我几把，你要怎么**我，我都无所谓。”

    她又笑了，说：“你才喜欢**呢，你个花和尚，在哪啊？”

    “快，菜鸟天堂2，我的ID是西门庆，你用潘金莲的ID吧，咱们双剑合璧，所向披靡。”

    她说：“才不会和你双剑合璧呢。”

    我又做她的思想工作说：“就这一次，反正就图个乐是不是？”

    她没有出声，过了一下，我房间里出现了一个ID，潘金莲。

    “哈哈，雪儿我爱死你了。”

    “滚！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十五章 你们家那口子不行啊

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我们开始了漫长的杀戮，一时间菜鸟天堂2鸡飞狗跳，正如她知道我喜欢铁索横江搞封锁，我也知道她喜欢深入敌后搞偷袭一样，我们配合起来那是所向披靡，难逢敌手，很多被我们从精神到**打击得体无完肤，摇摇欲坠。

    我夸奖她说：“没想到小丫头人长得这么水灵，打起星际来这么心狠手辣，你是当代悍妇的杰出代表。”

    她说：“呸，我没有你猥琐，占了优势后开图和人家打，没看见别人都说你开外挂了吗？你才是恶棍的典范！”

    我说：“这不是为了表现我西门大官人的强大嘛，你没看见那些家伙欲罢不能的。”

    这时候，房间里进来两个人，一看名字我就倒吸了一口凉气，一个叫陆乘风，另外一个叫梅超风，难道这就是传说中的“黑风双煞”？！

    我说：“金莲，咱们今天遇到对手了，没想到还有这么一对狗男女。”

    雪儿听见我喊他金莲，心里极度不爽，说：“滚，满嘴口花花的花和尚，人家那是真心相爱，哪里有我们这么…”

    “哈哈，你是不是想说像我们这样YD？”

    “死和尚，不理你了，你看，他们打字了。”雪儿注意到自己言语上出现了失误，连忙改口。

    陆乘风说：“听说你们挺嚣张的啊？把我们徒弟黑白无常都搞定了？”

    我想了一下说：“黑白无常？是不是刚才那两个black和White？原来是你们徒弟啊？不过你们徒弟的水品太差了，被我们打回地府去了。”

    梅超风说：“是你们就好，让我们黑风双煞来会会你们这对奸夫淫妇。”

    雪儿虽然在我面前比较保守，但是见到外人这么嚣张的挑衅，立刻打字说：“好啊，就让我看看到底是你们九阴白骨爪毒辣还是我们奸夫淫妇剑厉害。”

    我笑着对雪儿说：“嘿嘿，没想到你这么快就进入角色了啊，金莲。”

    “你这么不去死？！”

    我当然用的我最擅长的神族，那使用起来就像小李飞刀的刀一样，犀利无比，再看我们的雪儿，人长得乖巧，用的却是恶心的虫族，没几分钟小狗多得像蝗虫一般，呼啸而过。

    黑风双煞他们用的是双虫组合，奔放得不行，出来就嚣张的放下双矿，我在心里骂了一声，妈的，真拿哥哥当菜鸟啊，这么嚣张，“金莲，该跟你庆哥干事业了！”

    雪儿不高兴的说：“死一边去，要去你自己去，我在这打酱油。”

    我立刻劝她说：“额…雪儿小姐，咱们内部矛盾等下再处理，现在敌人正在死命发展，我们要抓住机会不是。”

    雪儿依旧将基地里边的一对狗圈过去圈过来，完全不理会我，说：“打仗是你们男人的事，我就在这遛狗好了。”

    “英雄啊，我错了还不行嘛，我这奸夫刀虽然厉害，但是双拳难敌四手，没有你的淫妇剑配合怎么能够有威力呢？你别生气了，快点带狗出来吧，生不出崽子的。”

    也不知是怎么的，雪儿还是没有出来，然而黑风双煞的双基地已经成型了，小狗那叫一个多，扑过来的时候那像是起了沙尘暴似地，我看了看自己那可怜的几个小兵，只能灰溜溜的跑回家里，打不过我多还不行么？

    可是黑风双煞明显不是吃素的，小狗跟着我小兵的屁股就往我家里冲，情况那是十万火急，我求饶说：“金莲，哦不，雪儿大姐，别玩了行么？你要我给你做牛做马都行，快救救我吧。”

    雪儿却说：“就是要让他们教训一下你这个口花花的臭和尚，老是占我便宜，上次偷看了人家的内衣都没有道歉。”

    我想死的心都有了，对方的狗已经冲到了我的家里，一顿狂咬，我只好派出了正在辛勤劳动的农民伯伯，奋力抵挡，没想到雪儿还记得那天的事情啊，不过我的操作也不是盖的，虽然死掉了不少的农民伯伯，但还是将这次犀利的进攻挡住了。

    虽然暂时缓解的危机，但我知道下一波攻击马上就会到来，“我错了，姐姐，我给你签卖身契！行不行？”

    雪儿说：“晚了，本小姐今天就要看你怎么死的，你不是很牛么？西门大官人？”

    我哑口无言，看来我还是小看雪儿了，原来女人都是记仇的动物，报复起人来是不管时间不管场合的。

    我静静的等着死亡的来临，可是这时候，陆乘风嚣张的打出一句话，“潘金莲，你们家那口子不行啊，要不你跟哥哥我混算了？包你夜夜高歌，爽到不行。”

    雪儿在语音里骂了一声：“妈的，居然欺负到我头上了，本姑娘不给你们点红色瞧瞧还真的当我不是处女啊！”

    我正在震惊雪儿怎么说出这么一段流氓之极的话的时候，只见屏幕上出现了雪儿打的字：“真的？你行不行啊？我要求可是很高的哟。”

    陆乘风估计被雪儿的话打动了，停下了准备对我进行的进攻，说：“当然行啊，你要求有多高，只要不是身高八尺腰围八尺我都行。”

    “我的要求很简单，那就是你家的狗要比我多才行。”雪儿一边打着字，一边将家里的狗一窝蜂的冲了出去，由于雪儿随机到的颜色是灰色，所以当她的狗呼啸着跑出去的时候，那是黑压压的一片，我配合的打出一行字：“沙尘暴来了啊，大家快回家收衣服啊。”

    见到这么多小狗，陆乘风估计吓坏了，他的部队还没雪儿一半多，在他吃惊的一瞬间，雪儿就已经犀利无比的将他的部队清理完毕了，然后雪儿嚣张的打出一行字：“你现在还有狗么？”

    陆乘风虽然倒下了，可是这时候梅超风却横空出世，两个女人展开了最惨烈的厮杀，我反倒成了打酱油的了。

    我闲着没事给陆乘风打字问：“那梅超风是不是女的啊？”

    陆乘风说：“他是个屁，他要是女的我还用勾引你媳妇么？”

    ……

    我很快的就恢复了元气，然后我和雪儿双剑合璧终于将对手拿下了。

    事后我对雪儿说：“雪儿，对不起，我以后不欺负你了。”

    雪儿说：“你不用道歉了，我已经决定了，明天就去买飞机票。”

    我说：“你要和那家伙远走高飞啊，别啊，这片土地上还是有你值得眷恋的。”

    雪儿说：“远走高飞个头，我明天就到你家来，把铺盖卷给我准备好。”

    “啊！”我一声惨叫，没想到她还真的准备来了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十六章 你逃不出我的双峰山

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    晚上吃饭的时候，我对表姐说：“霜姐，你知道雪儿明天就要来了么？”

    表姐一脸无所谓的说：“知道啊，她给我打了电话的，怎么了？”

    我仔细盯着她漠不关心的脸，猜测下边一定有什么暗流在涌动，她表现得这么无所谓一定是在酝酿着什么阴谋，我说：“没什么，只是她来的话睡哪里啊？”

    表姐说：“咱们家不是还有客房嘛。”

    我说：“那客房现在乱得跟伊拉克战场一样，还能够住人么？你总不能叫她住那里吧。”

    表姐白了我一眼说：“我又没说让她住那里，你赶紧把你的东西收拾收拾，什么AV光碟，什么花花公子都藏起来，我可不想让雪儿觉得我和你同流合污。”

    “啊？你的意思是让她住我的房间啊？不行，我打死也不干，再说我哪里有什么花花公子。”我终于开始了解她们的阴谋，一定是想合着伙收拾我来了。

    表姐慢悠悠的喝了一口粥说道：“你不情愿那是你的事，我可不管，反正雪儿明天来就要住你的房间，你也可以考虑和我一起睡，我无所谓的。”说完她还冲我眨了眨眼。

    我看着一脸魅惑的她小心肝扑通扑通的跳，上次和她睡觉差点金身不保，这次说什么也不能够再落入她的圈套了。我说：“要住我房间也行，不就是几天的时间嘛，大不了我到张杨家里去住。”

    表姐察觉到了我的意图，立刻掏出电话拨了一个号码，然后开着扬声器说：“喂，张杨是吧，我是秦无霜，我们家陆宇说要到你家住几天，你说行不？”

    由于表姐开着扬声器，只听张杨说：“原来是大姐大啊，行啊，随时都可以来，我铺好床铺等着他呢。”

    我嘴角上扬，给了表姐一个得意的眼神，我冲着电话说：“还是你小子够朋友。”

    张杨说：“呵呵，咱俩谁跟谁。”

    表姐眉头一皱，“你先别答应得这么快，我的意思是希望你不要答应，你看怎么样？”

    “额…这个嘛…”张杨的语气一下子就变得非常的犹豫，刚才的那股爽快劲一下子就没了一半。

    我凑拢电话吼道：“兄弟，你要守住，守住啊，别被敌人的话语所震慑住了。”

    张杨说：“大姐大，你看，你这不是让我为难么？”

    表姐一巴掌推开我的头，对着电话说：“听说你最近和高琴那小妮子打得火热是不是有那么一回事啊？”

    电话那头张杨明显一愣：“恩，前几天刚牵了手，怎么？”

    表姐接着说：“高琴对我很崇拜你是知道的，要是我对她说几句你的坏话，你知道后果的，我的意思你懂么？”

    张杨立刻说：“大姐大，我听你的，我绝对不会让陆宇踏进我家半步！只希望你在小琴面前美言几句就行了。”

    表姐得意的看了看我，说：“没问题，我叫她赏你一个吻。”

    “靠！张杨你这家伙也太没有义气了吧，兄弟和媳妇比起来难道她重要一些么？”

    张杨说：“宇哥，对不住了，我和小琴的关系刚刚才有了点起色，兄弟下半辈子的幸福都指望着她呢，为了兄弟的幸福着想你就别为难我了，就这样我挂了哈。”

    然后张杨以十万火急的速度挂掉了电话，我连嘴里的那个“靠！”都没来得及骂出来。

    表姐看了看我说道：“小样，跟我斗你还嫩了点。”

    我说：“你别得意，我还有兄弟！他可不会像张杨那么没有义气的。”

    表姐说：“你是说徐非凡么？我知道。”于是她又飞快的拨通了徐非凡的电话，依旧开着扬声器。

    电话那头传来了一个懒洋洋的声音：“谁啊？”

    表姐不紧不慢的说：“是我，秦无霜。”

    那个懒洋洋的声音顿时变得精神奕奕，说道：“原来是大姐大啊，有什么吩咐，是要砍人还是怎么遭？”

    我听见徐非凡这么说我的心已经凉了半截，看来结果已经注定了。

    果然，表姐随意的吩咐了几句后徐非凡就果断的做出了表态：“原来是这事啊，行，你放心，我会打电话通知其他兄弟的，坚决要他们不收留陆宇那臭小子。”

    徐非凡的态度比张杨还来的猛烈，索性断掉了我所有的退路。交友不慎啊！我真后悔那天他喝醉了后将他送回了家里，早知道让这家伙横尸街头算了。

    表姐拿着电话说：“恩，你的表现不错，改天介绍两个小美女给你认识。”

    徐非凡说：“能够为大姐大效劳是我的福气，我是那种贪图小利的人么？不过介绍小美女的事情可别忘了啊，我还单身着呢。”

    我一把抢过电话咆哮道：“徐非凡你娃给我记着！”

    徐非凡愣了一下，说：“宇哥，别啊，我都单身这么久了，熬不住了啊，你就体谅体谅一下兄弟我吧。”

    “滚！”

    表姐乐呵呵的说：“你还有多少兄弟啊，我的电话费多着呢，不介意一个一个的打！”

    我指着表姐的鼻子半天说不出话来，只好说出一句：“算你狠！我去住旅馆！”

    然后在我吃惊的目光中，表姐慢悠悠的掏出一个极其眼熟的钱包扔给我说：“里面给你留了几颗硬币，估计打的都够呛。”

    我接过这个眼熟的钱包愣了半天，妈的，这个钱包是我啊！我前不久才刚刚取了生活费，里面还有我飙车挣的那500块钱，现在已经空空如也。

    我再也抑制不住我的愤怒，将筷子一仍，藏小说着电影里边的台词说道：“老子跟你拼了！”

    经过一番激烈的打斗，我被表姐一个过肩摔撂倒在地，她骑在我的肚子上，一脸得意的看着我：“都说了你斗不过我的你还不信。”

    我现在是想死的心都有了，没想到表姐一旦收拾起我来是那么的不遗余力，我所有的退路都没有了。

    虽然这次打斗我们都没有尽全力，但仍旧有不小的运动量，表姐小口小口的喘着气，巨大的胸部跟着一起一伏的，她刚好穿的是紧身运动背心，胸部那完美的线条被我看的一清二楚。

    我也懒得动，就这么让她把我压着。

    有这么好侵犯我的机会她当然不会轻易放过，只见她坏坏的一笑，将身子慢慢的向我靠拢，那汹涌的波涛离我的面门越来越近，浓烈的玫瑰花香扑鼻而来，然后她抱着我的头，狠狠的压在她胸上！

    我顿时觉得天昏地暗，不知所谓，柔软的胸部感觉实在是太美妙了，以至于我竟然忘记了反抗！

    “陆宇！你是逃不出我的双峰山的！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十七章 又见老太婆

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    中午，本因该是吃饭的时候，我却在烈日下焦急的等待着，当然是等雪儿，那姑娘动作飞快，上午就坐上飞机飞到了成都，半个小时之前她给我打了电话叫我去柳城车站等她，我饭都没来得及吃就一脚被表姐踢出了门外。

    现在顶着烈日，肚子空空的在人来人往的车站等着，心里那个不爽啊。昨晚我连夜将客房整理了出来，也不知道是弄起几点，反正弄得差不多后就蒙头大睡，做了一整晚的噩梦。

    也许昨晚的那一个噩梦并不算什么，真正的噩梦到现在才真的快来临了。我那潇洒的生活就这么一去不复返了。

    我在停车台上来回的走着，肚子已经饿得不行，在买了一根玉米棒之吃了之后我身上只剩下几块打的钱了，“表姐实在是太可恶了！”

    我猛烈的抽着烟，郁闷得不行的时候前方一辆车子过来了，希望雪儿就在这辆车上吧，我祈祷着，我好想赶快回家，随便弄点什么吃的也好。

    车子慢慢停下来，我紧盯着从车上下来的人，一个，两个，一连出来好多个人都不是。

    “喂，小伙子！”

    以为是雪儿在喊我，我扭头一看，没想到是一个七老八十的老太太，面前放着两个巨大的编织袋。

    我问：“大妈，什么事？”

    那老太说：“你在等你女朋友吧？”

    我看了看这老太太，发现她居然涂了口红，我心情烦躁，也不想给她解释那么多，我说：“恩，怎么？”

    那老太太说：“那就对了，帮我把东西提过去。”

    当时我就傻了，没明白这老太话的意思，“什么叫这就对了？难道你就是雪儿？”

    那老太说：“叫你搬你就搬，哪来那么多废话呢？是不是看我是个老太太不乐意啊？”

    我更加的疑惑了，难道她真的是雪儿？那一脸皱纹是戴的人皮面具？可是不对啊，这又不是拍武侠电影，并且她那声音可是装不出来的啊？

    老太看着我不动又说了：“现在的年轻人啊，就对美女殷勤，我这个老婆子是不管用了…….”

    要是在平时我是很乐意干这些助人为乐的事情的，可是这老太的话就像在命令我似地，我相当的不爽，不过看着她开始要发表长篇大论了，我只好将烟头一仍说：“大妈，你别说了，去哪？我搬就是！”

    那老太说：“跟着我走吧，到前面找一辆出租车，你帮我搬上车就行。”

    我心里那个郁闷啊，雪儿没有接到，反倒帮这个涂了口红的老太当苦力，这叫什么事啊！

    那老太一边走还一边对我吹嘘道：“你别看我现在老了不行了，年轻的时候也是个美女，绝对比现在的什么电影明星还好看，十里八乡的小伙子都慕名而来向我求婚，比你帅的多的是！碰上初一十五我家门前的人就跟赶集似地多。”

    我木讷的看着她那粗粗的腰，短短的腿，没有和她争辩什么，只得麻木的应付到：“是，是，是。”

    老太更加来劲了说：“你还别不相信，我以前是文艺团的骨干，那小腰细得跟柳树差不多，许多省里的领导都想吃我豆腐……”

    我将她这两个大编织袋扔上了车，说道：“大妈，我信，真的！”

    老太太笑了，对我身后某处挥了挥手，吼起嗓门道：“小姑娘，谢谢你，我帮你看了一下，你男朋友人不错。”

    我惊恐万分的回过头，发现就在先前的那辆车旁边，一个美丽的身影正站在那里朝老太太挥着手。

    雪儿静静的站在汽车的旁边，手里拿着一件衣服，头上戴着一顶粉红底黑子的涂鸦鸭舌帽，她略微染过的长发扎在了脑后，配着上身穿的蓝色运动T-shirt，看上去飒爽无比，下身穿着浅绿色的棉质提臀七分裤，刚好到脚肚子的位置，再合着那一双白色的凉鞋，更让夏日炎炎酷热难耐的我感受到了一阵清凉的夏风。

    不知道是不是我饿晕了的缘故，这时候的雪儿在我眼里美得跟天仙似地。

    我下意识的理了理衣领，再对着出租车的反光镜拢了拢头型，觉得差不多了后，我将手插进了裤兜，用自认为比较潇洒的步态走了过去。

    走到她面前后，我将头一歪，以极其帅气的45°仰望蓝天，雪儿笑得花姿乱颤：“咯咯，丑死了，一点都不帅。”

    我尴尬的看着她说：“没有那么遭吧，应该蛮帅的。”

    近距离的观察我才发现雪儿的皮肤很好，以前张杨对我说过，女生的皮肤好要有好几个方面，白皙，细腻光滑，有光泽，有弹性，除了最后一点我不知道以外，其他的几点雪儿都能够满足。

    “好看吗？”

    “好看！”

    “少废话，快点将我的行礼都搬出来，我都快饿死了。”

    ……

    我将大包小包的东西都取出来后，这才发现，原来雪儿的行礼比刚才那老太还要多，我说：“你不是在电话里说没带多少东西么？”

    雪儿说：“我已经够精简的了，这边的阳光这么毒辣，我总该带一些防晒的吧，身为美女的我每天都得换一套衣服总不能少带衣服是吧，然后就是一个笔记本电脑，一些小东西，就这些了，不多啊。”

    我只能极其郁闷的帮她提这些东西，也不知道她一个瘦瘦的女生是怎么带走这么多行礼的。

    在出租车上，我十分严肃的问她：“你老实交代，刚才那老太婆是怎么回事？”

    她咯咯的笑了，说：“没什么啊，在车上认识的，她没有人来接，我看她行礼这么多刚好又有你这个劳动力在，所以就让你帮她搬啊。”

    我说：“怎么她一眼就认出了是我啊，你不是你说我是整个车站最帅的？”

    她呸了我一口说道：“不是，我对她说你是最傻里傻气那个。”

    听见她这么说我恨不得掐死她，我接着问：“那她怎么说我是你男朋友啊，是不是你已经芳心暗许了啊？”

    雪儿骂了我一声：“好你个和尚，在网上流氓偷看我内衣就算了，现在也吃我豆腐！”

    这时候出租车司机开口说道：“妈的，居然敢在我车上耍流氓！小妹妹，要不要我将他从车上扔下去！”

    司机这句话惊为天人，我用极其无辜的眼神看着雪儿，雪儿笑了一下，对司机说：“大哥，谢谢了啊，我们闹着玩的。”

    司机也是过来人，一下就明白了其中的道理说道：“哦，那我不管了，你们忙你们的，我就当什么也没看见。”

    我一下子就乐了，对雪儿说：“你看咱们现在也没有事做，司机大哥又这么通情达理，不如我们做点什么吧？”

    雪儿大声说道：“大哥，你还是将他扔下去吧。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十八章 莫名的争吵

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    幸好这位司机没有将我扔下去，不然我还真的不知道该怎么办了。

    当我付完了车费后，钱包里只剩下几张毛票了，雪儿凑过来看了一眼说道：“哟，看来你的生活挺紧张的啊！”

    我没有搭理她，而是给了她一个悲愤的表情，我抱着大包小包的东西回到家后表姐一雷霆万钧的速度将雪儿抱住了。

    “哇！雪儿老婆你终于来了啊，亲一个！”

    “老公，我也想死你了。”

    然后两个人当着我的面就抱在了一起，那是全方位立体式的熊抱，两个人紧紧贴在了一起。

    更加让我吃惊的是，她们竟然旁若无人的开始热吻起来！

    我还是第一次看见女生接吻，极度**，虽然在毛片中看过两个女的接吻，甚至做其他的一些事情，但还是被眼前的这种香艳给震慑住了。

    与其说是接吻，不如说是啃咬，她们吻得相当的有力度，两个人的唇没有任何缝隙的接在了一起，真的是天衣无缝，于此同时，表姐开始拼命的渡口水过去，雪儿有条不紊的接收着，动作都极其的熟练，没有半点不协调，看来这不是第一次了。

    我傻傻的站着，从我的侧面上看过去刚好能够看见她们偶然张嘴时交缠在一起的舌头，两个人紧紧的抱着，胸部都不小，表姐我是知道的，D罩杯，雪儿的胸部也不小，是C的，由于抱的太紧，四个球都被挤压得变了形，看得我一时间热血涌动，恨不得加入战斗。

    我说表姐怎么没有男朋友接吻却这么的有经验，原来是经常操练着，她们这一吻那是天昏地暗，过了好久才分开，两个人都大口大口的喘着气，雪儿这才发现我还在旁边，小脸顿时一红，不敢看我。

    表姐一只手搂着雪儿，一只手按在雪儿的胸部上，扭头对我说：“看什么看，想来一口啊？”

    我一阵暴汗，虽然万分想说“来啊，来啊，”但我还是控制住了我自己，骂了一声：“两个女流氓！”

    表姐有一次在雪儿的脸颊上亲了一口，说道：“吃不到葡萄说葡萄酸的家伙。”

    我只得悻悻的在旁边坐下，掏出了烟盒，唉，只有三只烟了，省着点抽吧，我那可怜的钱啊。

    我一边抽着烟，一边听着她们两个在一旁聊天：“雪儿老婆，累不累啊？要不要我给你来个全身按摩啊？”

    雪儿偷偷的看了我一眼，小脸更红了说：“才不要，倒是你，有这么一个帅气的表弟都不给我说，你偏心。”

    表姐无辜的说道：“哪里偏心了啊，他这个人没什么好的，别被他的外表欺骗了，我只爱你一个人。”

    雪儿说：“哼，你别以为我不知道，你以前在藏小说校的时候偷偷的给他打了好多回电话，还骗我说你表弟还小，还在上小藏小说…”

    表姐楚楚可怜的说：“雪儿老婆，我错了还不行嘛，大不了我给你柜搓衣板嘛，但是你忍心吗？”

    “哼，我要你半个月都不准靠近我的身体…”

    “那怎么行！”

    我偷听着两个女流氓的谈话，心中那个滋味别提多难受了，没想到雪儿和表姐是一个货色，都是这种女流氓，但一想到是雪儿教表姐那个新东方的口号的时候我就释然了，看来接下来这几天的生活是难过了。

    “雪儿老婆，我带你出去吃大餐，就当我赔礼道歉，这总行了吧。”

    雪儿细心的说：“你们生活不是很拮据么？我看和尚他钱包里都没有多少钱了。”

    表姐狠狠的看了我一眼说道：“那是他自己一天花天酒地的，将钱用光了，我可不一样，最近刚发了一笔横财，有的是钱，走吧。”

    当表姐拉着雪儿往外走的时候，雪儿问：“他不跟着一起去么？”

    表姐说：“你别理他，他自己有办法的。”然后对我说：“你把家里打扫一下，我不希望回到家里还是这么乱糟糟的样子。”

    我只好尴尬的对雪儿笑了笑说：“你们出去吃吧，不用管我。”

    然后雪儿就被表姐拉走了。留下我一个人呆在这空荡荡的屋子里边，一阵夏风袭来，我忽然觉得好悲凉。

    表姐昨晚对我还是好好的，她的态度之所以有这么打的转变是因为今天早上发生的一件事情。

    早上的时候，我们照理去补习，由于她知道秋素姐是曾经名动一时的柳中校花后就去和秋素姐见面了。

    本来她们聊得好好的，并没有什么事情发生，可是中途的时候我看她们聊得起劲就想去前面的雪柜里边拿水喝，可是由于表姐将我的钱拿走了，我只有买一瓶可乐的钱，所以我就只买了一瓶。

    然而问题就来了，这一瓶可乐到底给谁，我以为表姐不会介意，于是直接的就递给了秋素姐，可是表姐却突然生气了，站起身来就走，弄得我莫名其妙。

    我追出去问她怎么了，她也不搭理我说：“你滚回去和你的秋素姐聊天吧。”

    我当时就火大，她这是吃哪门子的飞醋啊，于是咆哮着说：“你生什么气啊？是不是觉得你比不过人家啊？胸部也别人的大？”

    她瞪大眼睛看了我良久，最后徐徐说道：“我就是比不过她怎么了？管你什么事！”

    她在我目光中走远，也不知道是哪根筋不对。最后还是秋素姐对我说：“看来这场罪过在我了，你代我对你表姐说声对不起，然后告诉她她是我见过最美丽的女孩。”

    我说：“秋素姐，你别理她，她就这个臭脾气。”

    秋素姐说：“其实她用不着和我比的，她再成熟点一定比我好看，但年轻比什么都好。”

    我也觉得是这个道理，顿时觉得表姐有点无理取闹，以至于我忘记了将秋素姐的这些话带给了她。

    摇了摇头，我回到了现实当中，还是自己去煮碗面来吃吧。

    吃碗面后我忽然觉得心里堵得慌，再一次掏出了烟盒，发现只有两只烟了，取出一支后，我将还有一只烟的烟盒连带着打火机放在了冰箱里边。

    深吸一口，压了压才吃下去的面条，肚子里舒服多了，表姐对我用情越来越多了，和秋素姐随便聊天她都要吃飞醋，要是她某一天忽然发现我和杜丽在一起该怎么办？

    我有点不敢再想下去了，一定会很糟很糟！更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第四十九章 在前面

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我忽然发现我已经在不知不觉中担心表姐吃醋这些事情了，难道我已经喜欢上她了么？我的理智告诉我不能有这样的想法，但在我一次次的告诫自己的同时，我惊人的发现这是事实！

    我太失败了！以前坚持了那么多，到头来还是没能逃脱她的魔爪。

    将屋子收拾干净后，我给张扬打了个电话：“哪呢？给我准备200块钱，急用。”

    这次我出门没有骑我的摩托车，已经没有多少油了，想一想表姐现在正在拿着我的钱大吃大喝我的心就在滴血，这都是命啊！

    张扬一见我就问：“宇哥，你怎么了？一副情绪低落的样子。”

    我没有理会他问道：“钱呢？”

    “这呢，你到底怎么了？我看你这样子多半心里有事，是不是为了昨天的事啊？”

    其实我对昨天的事情并不在意，只是现在心里乱糟糟的，对他说：“我没事，就心里堵得慌，你有事没？有事的话你可以闪了。”

    张扬说：“有，小琴还等着我呢。”

    看着他远处的背影我觉得这小子变了，看来真爱能够让人改变很多，花花公子也能够浪子回头，希望他能够幸福吧。

    我给自己买了包骄子就掏出电话拨通了杜丽的号码，很快就接通了，电话那头传来了杜丽温柔的声音：“老公，你想我了啊？”

    我听见她的声音后心里好受了一些，说：“媳妇，你在哪啊？我想见你。”

    她说：“我在家呢，你来我家吧，家里没人。”

    我火速赶到了她家，一见面我就将她抱住了，说：“媳妇，我心里难受。”

    她轻轻的搂着我，身上淡淡的薰衣草香味让我安静了下来，她小声的问：“怎么了？”

    我说：“你要我站在门口抱着你说啊。”

    她说：“你自己要在门口耍流氓我能有什么办法。”

    杜丽的这句话说得极其的乖巧，并且她一直都是这么一个个性温婉的女生，从来不会对我有什么过分的要求，总是不遗余力的对我好，有这么好的女孩我为什么偏要喜欢表姐呢。

    她拉着我的手走进了她的房间，这是一个典型的女孩房间，和她的个性一样，布置得典雅温馨，床上有一个巨大的可爱抱熊，卡通图案的被子叠得整整齐齐，坐在床上我透过窗户能够看见静静流淌的柳河。

    看着一脸柔情的她我将提到了嘴边的话咽了回去，我不敢对她说表姐的事情，这对于她是一种伤害。

    她在我旁边坐下，关心的问道：“你有什么烦心的事情就对我说吧，虽然不知道不一定能够帮你，但说出来心里总会好受一些的。”

    我更加坚定了不说出来的信念，拉着她的手微笑的说；“没什么，我就是想你了。”

    杜丽没有强迫我，而是紧紧的抓住我的手，将身体靠在了我的肩头上，“我知道你心里一定有事情，你现在不说总有一天会对我说的，我期盼着那一天的到来。”

    我忽然觉得自己很不是东西，和她在一起却在想另外一个女人，我说：“媳妇，对不起。”

    她接着说：“你不用说对不起，其实你能够在烦心的时候想到我我就很高兴了。”

    我搂着她问道：“媳妇，你怎么对我这么好啊？”

    她轻轻的在我脸上吻了一下说：“我是你媳妇啊，当然要对你好。”

    我呆住了，她真的是一个好女孩，以前只是对她有一点感觉，可是慢慢接触后才发现她的细腻和体贴，我是不是也爱上她了？

    我静静的看着她良久，然后心底一个声音告诉我说我的确爱上她了。

    她穿着可爱的吊带睡衣，有点宽大，温柔的长发从我的脸颊划过，小脸白里透红，没有说什么，我对着她的唇吻了下去。

    由于先前表姐和雪儿在我面前表演了一出活色天香的热吻，我早已经欲火难耐，现在面前又是这么楚楚动人的杜丽，我的兽性就爆发了。

    我们激烈的吻着，虽然都有一些生疏，但也正是因为这些生疏导致我们更加的疯狂。

    我疯狂的想占有她，吻得也很具有侵略性，她双手紧紧的搂着我，大胆的回应着，我知道，她虽然个性很温柔甚至有些软弱，但是对于自己喜欢的东西还是会竭力争取的，就如她当初那么大胆的向我表白。

    我吻着他的同时，手也从后面慢慢探进了她的睡衣里边，那光滑细腻的背足以让人沉醉，我一边抚摸的同时发现她戴了胸罩的。

    我的手穿过她的胸罩，想要抚摸她那平坦的背部，并且下意识开始向前探去。

    忽然她松开了和我撕咬的嘴，吐气如兰的说：“宇，我们不做好不好，我怕。”

    我说：“好。”然后有一次吻住了她，我的手没有停下，终于如愿以偿的摸到了她的胸部。

    好有弹性，光滑细腻的摸在手中让我全身N个地方都充血了，我一直不知道她的胸部到底有多大，但凭借着现在的手感我猜最少也是C的。

    当我摸到她胸部的时候，我看着她的眉头一皱，并不适应我的这次进攻，但她也没有制止我的动作，而是更加凶猛的回应着我的吻。

    我坐在床上，她整个人都抱在我的身上，两腿紧紧的夹着我的腰，我最突出的部位顶住了她的屁股，她感觉到了我的反应，骂了一句：“坏蛋！”

    我接着动作，她的胸罩比较紧，我的手伸进去后被夹得有点不爽，于是我再次探到后面想要将这碍事的东西拿掉，可是我在后面摸了好久也没有发现扣子在哪里。

    杜丽发现了我的意图，悄悄的在我耳边说：“前面！”

    我尴尬的笑了笑，实在是太菜了，我顺利的的将她的胸罩解除，从她睡衣里边扯了出来，她的脸更红了，不敢看我手中的那件东西。

    就在我爽得不行的时候，电话居然响了，妈的，我恨死了这个电话，没有理会，而是继续摸索着。

    杜丽说：“宇，电话。”

    我喘着粗气说：“别理它。”

    可是电话一直这么响着，闹着让人心烦，杜丽再次说：“好了，你快去接吧，万一有事呢？”

    我着她执着的表情，只好恋恋不舍的将手从她睡衣里边抽了出来，“谁啊？”

    电话里传来表姐咆哮的声音：“是表姐我，你在哪呢？快点回来！”

    我不耐烦的说：“你不是有人陪着么？要我回来做什么？”

    表姐说道：“你还敢顶嘴了啊？快点回来，不然你就别回来了。”然后她飞快的就挂掉了电话，我一愣一愣的。

    杜丽问：“是你表姐吧？”

    我点了点头说：“恩，不知道她今天又发什么疯。”然后我想接着做刚才未完成的事业。

    杜丽红着脸拉着我不老实的手说：“你还是赶快回去吧，我知道你今天心情烦是因为她。”

    我愣了一下，没想到杜丽的观察这么细致，居然能够猜到我心情不爽是因为表姐的缘故，看来我还是小看她了。

    我满脸不高兴的看着她，“我不想回去，在这里多好啊，不用受气还有这么一个温柔的媳妇。”

    杜丽拉着我的手用极小的声音说：“你回去吧，我们…我们以后还有机会的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十章 娘家人 .

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我从杜丽家里出来，吹了吹风平复了一下激动的内心，坐在出租车上的时候我在想着表姐到底有什么事情。

    旁边的司机问道：“去哪呢？”

    我说：“翡翠园。”

    司机转头看了看我，忽然笑了说：“哟，小伙子是你啊。”

    我看了看他，没想到是在接雪儿的时候遇到的司机，我给他递了一支烟说道：“这个世界真是太小了。”

    司机爽快的接着我的烟说道：“的确是太小了。”

    下车的时候，这位司机大哥给我递了一张名片说道：“小兄弟，你我有缘，这是我的名片，以后坐车打我电话就行了。”

    我笑着说：“你还挺会做生意的嘛。”

    他说：“我的名片很少给人的，你好好留着，希望以后还能够遇到你。”说完他开着出租车消失了。

    我随意的拿着他给我的名片，发现上面居然写着广告词，正面是：“车神联盟，柳城最快。”背面是：“飙车无数，难逢敌手。”

    我略惊了一下，没想到柳城传说中的“车神”就这么和我遇到了。

    回到家里后我看见表姐正满脸怒火的看着我，劈头盖脸就是一句：“死哪去了啊？没钱你也乱跑。”

    我心里也不爽，但隐忍不发问道：“有什么事啊？十万火急的。”

    她语气严厉的问：“你是不是找张杨借钱了？”

    我吃了一惊，前不久才发生的事她居然这么快就知道了，多半她是打电话问张杨才知道的，我略带挑衅的说：“你拿了我的钱也就算了，还不准我出去借钱啊？”

    她温柔的说：“自己有钱干嘛向别人借，弄得我好像把你管得很严似地，拿去！”说完她就将她那个可爱的钱包递给我，几张鲜红的票子露出了头。

    我忽然脑袋一热，说：“不要了，你爱拿去就拿去好了。”

    她的眼睛顿时瞪得比灯泡还大，一脸难以置信的表情，拿着钱包的手停留在空中一阵颤抖，我觉得暴风雨就要来了，“你到底要不要？”

    我语气坚决的说了一声：“不要！”

    她发狠的说：“再问一次，你到底要不要？”说这句话的时候她的脸色非常的难看，我还是第一次和她这么对着干。

    我狠下心来说道：“不要，我就是求别人我也不会求你的。”

    “啪！”她的钱包非常精准的砸在了我的脸上，我没有去接，而是看着这个钱包掉落在地上。

    “你滚，我不想再见到你！”

    我扭头就走，义无反顾的打开了门，听见她在身后说：“你走啊，你出去后就别回来了！”

    关上门的瞬间，我仿佛听到了她在哭泣，可我依旧没有回头。出了门之后我漫无目的的在街上闲逛着，我也不知道刚才到底是这么回事，我们以前也这么吵吵闹闹过，但每次有人做出让步后都会很快的平息。

    就像刚才她将钱还给我一样，我接着就没有任何事情了，可我不知道吃错了什么药，硬是将原本还算和谐的情况弄得非常的糟糕。

    我在心里安慰自己说道：“陆宇，你的做法是对的，让表姐恨你总比让她继续对你抱有幻想的好。”我就用这么可笑的理由安抚着我自己，可是我发现连我自己都骗不了。

    不知不觉走到了一个网吧前面，没有多想我就走了进去，很多时候我心情不爽都会想要上网虐人，这已经成为了一种习惯，只有在网上奋力的发泄才能宣泄我的怒火。

    当我戴上耳机的瞬间，时间就悄然溜走，不知不觉已经过了七点，，纵观我这一下午的战绩，输多赢少，也不知道那些家伙是吃错了什么药，猛的不行，我被路人都虐傻了。

    从网吧里出来，我没想要回家，我估计把表姐伤着了，她一定还在生我的气吧，摇了摇有些昏沉的脑袋，我给沙青打了个电话叫他一起吃个饭。

    才一见面**就将手中的矿泉水瓶砸向了我，骂道：“陆宇，你他妈吃错药了啊？电话也关机，你知不知道你表姐都哭成什么样了啊？”

    我刚想解释，沙青那家伙一把按住我说：“呆着，别动。”于是他飞快的拨通了表姐的电话。然后他把电话放在我面前说：“快点给她道歉，不然你今天出不了这个餐厅的门。”

    我傻了几秒钟，沙青这家伙怎么知道我和表姐的事情啊？犹豫了一下，还是拨通了表姐的电话，电话那头传来了低沉的声音：“喂？”

    我忽然间开不了口了，她仿佛也知道是我，并没有说话，而是等着我开口。我们就这么耗着，没有说话也没有挂断，气氛比较尴尬，沙青那家伙就在旁边监视着我，拿起我的烟盒给自己点了一支。

    半分钟过后，我终于熬不住了，对着电话里说：“霜姐，我错了。”

    她忽然笑了，声音好心酸，说道：“嗯，你早点回来。”

    然后我挂掉了电话，我们本来就没有什么矛盾，都是一连串莫名其妙的吵架。

    我将电话扔给沙青说：“你他妈别这个样子行不行？弄得你是她娘家人一样。”

    杀青没有理会我，而是问道：“是不是你们出现了感情问题？”

    我清楚的知道沙青不知道表姐喜欢我这一件事，可是为什么他偏偏又知道了呢，我说：“哪有，你不要乱说。”

    沙青继续说：“我什么都知道，而且我现在从你的表现上看出来你喜欢上她了。”

    我对沙青刮目相看，这家伙的眼光什么时候变得如此犀利，说：“没有的事情，我们是姐弟，我怎么会喜欢上她呢？”

    沙青对我摆了摆手说：“得了吧，我还不了解你，从来不会为了一个女人变得现在这么消沉，这只能证明一点那就是你喜欢上她了。”

    我只好无奈的说：“喜欢又能怎么样呢？你也知道我们是不能够在一起的。”

    沙青拍了拍我的肩膀，一副过来人的样子，说：“喜欢是回事，能不能够在一起是另外一回事，你现在承认喜欢还不算太差，要是连喜欢一个人都不敢承认那才是真的悲哀。”

    他的话云里雾里的，全是废话，完全没有解决我的难题，我说：“关键是我们不能够在一起啊。”

    沙青说：“为什么不能在一起？是你不敢还是不想？”然后我想说点什么，但是又不知道说什么，为什么不能够在一起呢？

    沙青说：“你去看一看蓝色生死恋吧，说不定对你有帮助的。”

    我猛然发现沙青也变成熟多了，不再是以前那个爱惹事的小混混了，我提起酒瓶子说道：“师兄弟就陪我喝酒，咱么不醉不归。”

    沙青没有接我手中的酒瓶子，他说道：“我会和你喝的，不过不是今天，9点之前你必须回去。”

    “靠！你真的是她娘家人么？”

    “我只是不希望你将来不要像我这样后悔。”

    每个人心中都是有故事的，这些故事深埋在心底，只有故事中的主角才会知道整个经过，就像我自认为很了解的沙青，但是对于他的那个故事我却一点也不知道。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十一章 流氓会武术，谁也挡不住

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我又一次回到了家，发现屋里一片昏暗，表姐和雪儿呆在家里居然没有开灯。

    我猛地打开灯后发现她们两个正盘腿坐在沙发上，眼睛直勾勾的盯着我。雪儿的目光像是在审问犯人，像一个法官，而表姐的目光多了一份哀怨，像一个怨妇。

    我刚想开口说话缓解一下这尴尬的情况，只见表姐飞快的从沙发上跳了下来，没两步就奔到了我的面前，然后一只脚蹬地，整个人高高跃起，然后悬空的将我抱住了。

    “宇，你以后不要这么抛下我好不好？我好害怕。”

    我感受到她有些低落的情绪，抚摸着她的长发说道：“是我错了，我以后不会了。”

    她说：“我也有错，我不该吃秋素姐的醋，也不该将你的钱没收了。”

    我说：“吃醋的确不应该，秋素姐人很好的，她还让我对你说你是她见过最漂亮的女孩呢。至于没收我的钱嘛，你喜欢拿着好了。”

    “她真的，那么说？”

    看着表姐一副小孩子的可爱模样，我接着说道，“当然，她还说年轻是最美好的事情，所以你在这一点上就打败了她。”

    “嘻嘻，我早就知道我比她漂亮多了。”

    “你们有完没完啊？弄得我好像第三者似地。”雪儿大煞风景的说道，我和表姐刚刚好转的气氛顿时就没了。

    表姐悻悻的从我身上下来，赶忙拉着雪儿的手说道：“乖乖雪儿老婆，你怎么可能是万恶的小三呢？你在我心中永远都是第一位的啊！”

    “是么？我看不是吧！今天下午你可是为了某人哭得死去活来，我辛辛苦苦远道而来却要安慰你，你还敢说我是第一位啊！”雪儿说这句话的时候有意无意的瞟了我一眼，明摆着就是对我不满啊。

    表姐脸颊红红的，紧紧的拉着雪儿的手，也不知道说什么，我惊奇的发现雪儿居然将表姐收拾得服服帖帖。

    “咕~咕~”也不知是谁的肚子响了，我问道：“你们俩该不会到现在还没有吃晚饭吧。”

    雪儿小脸一红，说：“当然没有吃啊？无霜说要等你，谁知道你半天都不回来。”

    我被这两个女生打败了，“要是我不回来你们那还不得饿死啊？”

    雪儿接着说：“我和无霜商量好了，要是你9点之前没有回来的话我们就先出去狠吃一顿，然后等你回来后将你小弟弟切了煮香肠吃。”

    我吓了一身冷汗，看了看时钟，还好现在才9点，我只好无奈的挽起袖子走进厨房。

    看着两个如花似玉的小姑娘正在如狼似虎的扒着饭，我一时间感慨万千，不愧是好姐妹啊，吃饭都是这么相似，一样的奔放，并且她们嘴里包满了饭还在不停的说话。

    表姐：“怎么样？好吃吧？”

    雪儿：“恩，没想到臭和尚的厨艺这么好。”

    表姐：“那是！要不要我把他介绍给你？你做小的，我做大的。”

    雪儿：“凭什么你做大的我做小的啊？”

    表姐挺起胸脯：“你看我这都比你大，当然是我做大的啊。”

    雪儿：“……”

    一场危机就这么暂时化解了，我躺在床上反复的思考的思考着沙青今天对我说过的话，喜欢是一回事，在一起是另外一回事。为什么不能够在一起呢？

    我想着想着我就睡着了，半夜醒来，发现现在才凌晨1点种，迷迷糊糊的起床走向厕所。

    厕所的门是虚掩着的，灯也没有关，“一定是表姐又忘记关灯了。”我推开门走了进去，准备放一下水。

    “啊！”尖锐刺耳的叫声划破了夜空，让迷迷糊糊的我瞬间又清醒了几分。

    只见雪儿正坐在马桶上，长长的睡衣被她卷到腰部，没有一丝赘肉的小腰如柳枝一般纤细，白色的小内裤跨到了膝盖的位置，洁白如玉的修长美腿尽收眼底，挺翘的臀部也一览无余，我甚至能够看见那大腿根部的关键部位，黑漆漆的一片！

    我本来是打算来放水的，习惯性的动作导致我将水管都掏出来了，雪儿两只眼睛瞪大的看着我，一时间我们面面相觑都没有说话。

    “你出去！”雪儿慌忙的闭上了眼睛，将她最关键的地方捂住。

    我飞快的跑出门去，内心一阵狂跳，先前朦朦胧胧的睡意已经丝毫不剩，原本有一点的尿意也随着充血的消失。

    不过话说回来，雪儿的身材还真是好啊，那雪白的臀，修长的腿，还有那片并不算茂密的森林，是那样的梦幻！

    我反复对自己说着：“冷静！冷静！”，淡定下来后我才控制住自己，对着厕所里边问：“你还有多久啊？”

    雪儿说：“快了，等一下。”

    半分钟过后，雪儿红着脸从里面走出来，整理了一下她的睡衣，说：“我好了，你去吧。”

    我二话不说就冲进了里边，当我出来后我发现雪儿并没有回她的房间，而是在外边喝着可乐。见我出来后她就骂道：“说！你刚才是不是故意的？”

    “冤枉啊！我比窦娥还要冤枉啊，我迷迷糊糊的，怎么知道你在里边。”

    雪儿显然并不相信我说的话，接着问：“你刚才都看见了什么？”

    我看着她的脸，红得跟什么似地，忽然想调戏一下她，说道：“刚才将该看的看了，不该看的也看了，你该不会是想让我负责吧？”

    她一拳就打向了我，“臭流氓，看了我胸部也就算了，你还将我其它的也看了！叫你耍流氓！叫你耍流氓！”

    我抓住她正在打我的拳头，身体迅速凑近，她想躲却被我抓得死死的，我说：“我就是流氓怎么了？流氓会武术，谁也挡不住！要不要我再流氓一点？”

    我们的距离可以说是非常的近，我第一次闻到了雪儿的香味，是一种有一点微浓却又带着清新的香，好似姜花杜若，伴随着我沉重的呼吸，雪儿也是吐气如兰。

    “臭和尚，你放手，再不放我要了哦，要你表姐来收拾你。”

    我说：“你也知道，表姐睡着后雷打也不会醒的，所以你叫破喉咙她也听不见的。”

    雪儿幽怨的看了我一眼，然后在我吃惊的目光中闭上了眼睛……更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十二章 胡言乱语

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    雪儿闭上眼睛那娇羞的模样甚是可爱，等待着我吻下去，她的小手凉凉的，有点紧张，但我没有吻下去，因为在这一刻我想到了杜丽，也想到了表姐。

    我笑着说：“雪儿，你该不会喜欢上我了吧？”

    雪儿缓缓的睁开了眼睛，她的目光闪过一丝失望，接着啐了我一口说道：“谁会喜欢你这个花和尚？”

    我用力的捏了捏她的手说道：“你可不要欺骗你自己哦。”

    她这才意识到她的手被我抓着，慌忙的抽出来骂道：“流氓！就知道欺负我。”

    我说：“好了，我不欺负你了。”然后我从旁边的冰箱中拿出了还剩一只烟的烟盒点上。

    雪儿说：“你还挺会藏东西的嘛。”我尴尬的笑了笑，我们站在窗户旁边，没有开灯，清冷的月光照淡了夜空，我说：“雪儿，陪我聊会天吧。”

    雪儿一屁股坐在了饭桌上，将两腿收上去，抱着膝盖说：“聊什么？”

    我说：“不知道，就随便聊聊吧，我忽然间睡不着了。”

    雪儿说：“聊聊你和你表姐的事情吧，我还没有见过关系向你们这么好的姐弟呢。”

    我哑然一笑说：“我们的关系好么？”

    “当然好啊，虽然两个人在赌气，但是中午的时候无霜还是给你带了汉堡回来，谁知道你却不在，吵完架后又整整哭了一下午，我还是第一次见到她哭得那么伤心。”

    我说：“听你这么一说好像是这个样子。”

    雪儿接着问：“你们是真的姐弟么？我怎么感觉就像小两口吵架一样。”

    为了不让她误会，我就开始对雪儿讲我和表姐的故事，从我们小时候开始讲起，我慢慢的诉说着，雪儿仿佛成了最优秀的倾听者，没有说话，就只是乖巧的听着，俨然一个爱听故事的小女生。

    “原来你们是指腹为婚啊，我说怎么感觉无霜对你那么好。”

    我说：“就是啊，都是这封建礼教害死人，她读个大藏小说都没有明白这个道理。”

    雪儿说：“这不关文化程度的事情，这是信念。”

    “信念？”

    雪儿接着说：“对，是信念，无霜是个敢爱敢恨的人，一旦她认定的东西就不会轻易改变，与其说她是喜欢上了你还不如说是她对你产生了依赖，要知道在藏小说校里边叫她起床吃个早饭都非常的难，可是正如你所说她在家能够早起吃饭，甚至上课。”

    我愣愣的看着雪儿，没想到她将这些事情分析得那么透彻，我说：“那要怎样让她摆脱这种依赖呢？”

    雪儿说：“干嘛要摆脱？你们现在不是好好的吗？”

    我彻底无语了，这小丫头的观点怎么和沙青那么的像，我说：“可是我们是姐弟啊，她迟早要嫁人的，我也迟早会有女朋友的。”

    雪儿摇了摇头说：“将来的事将来再说，我始终相信，要是真爱的话，武松是会和潘金莲在一起的，我不希望你们重蹈水浒传里边的覆辙。”

    聊了这么大半天我还是睡不着，我说：“雪儿，我还是睡不着，怎么办啊？”

    雪儿从桌上下来，凑到我耳边小声的说道：“要不要我陪你睡啊？”

    一时间我再次血气翻涌，脑子里一下就出现了雪儿将内裤拉到膝盖坐在马桶上的那一幕。

    我想抓住她，可是她一溜烟的跑回了自己的房间，并且重重的把门关上了。

    这小女子怎么藏小说表姐那一套呢。唉…

    第二天早上，我走在了去藏小说习韩语的路上，不过现在队伍壮大了，多了一个雪儿。

    由于我和雪儿昨晚聊的挺起劲，她早上有点爬不起来，可还是硬生生的被表姐蛮横的拉了起来，说是带她去见识见识。

    我知道表姐的目的肯定不是见识见识那么简单，吃早饭的时间一问才知道她是拉着雪儿去替她报仇的。

    我问：“霜姐，还有你打不赢的人么？就算你打不赢，对着你隔壁练跆拳道的屋子吼一声，那些家伙还不前赴后继帮你搞定啊？”

    表姐说：“要是拳头能够搞定我早就将那几个小妖精打得半死了。”

    我恍然大悟，原来是女人之间的战争啊，我问：“难道你是身材比不过人家？不会啊，我昨天没见到身材比你好的啊。”

    表姐得意之极，胸部微挺，仿佛又大了几分，说：“那是，你表姐我这身材当仁不让的是全场焦点。”

    雪儿打着哈欠问道：“那你是哪点比不过人家？还需要我亲自出马？”

    表姐顿时就像霜打了的茄子一样，满脸失落的说：“可是那几个小妖精虽然长得没有我好看，但是她们舞蹈基本功比我好多了，在自由练习的时候老在我面前晃悠，还用挑衅的眼神看我，想一想我都生气，你一定要帮我报仇啊。”

    我吃惊的问：“雪儿会跳舞么？”

    “那是当然，雪儿是少数名族，并且是能歌善舞的土家族姑娘，虽然在藏小说校里边没有展露过，但私底下跳舞可是非常好看的。”

    我用不相信的眼光反复打量了一下雪儿，一米六八的身高，纤细的腰部，此刻虽然睡眼朦胧的，但是让我不禁想象起她跳舞的模样。

    雪儿说：“先说好，我今天去就是帮你看看，要是她们舞蹈功底还行的话我就跳，要是太差劲的话就算了。”

    表姐连连点头：“你去就在一旁带着帮我扎起，有你在旁边我有信心些。”

    雪儿的言下之意就是不要么就不跳，要跳的话就得来个最好的对手，这话让我怀疑她一定是舞林高手，有那种一代宗师的风范，一想昨晚看到她那没有一丝赘肉的肚子，我就更加坚定了这个想法。

    我们之所以能够这么毫无顾忌的聊着天，当然是因为我们在徒步，我的摩托实在是小了一点，挤不下三个人。

    但是我们才没走两步表姐就在闹不想走了，于是顺手就招了一个出租，然后爽快的就坐到了副驾驶的位置上，要是在平时她可不会坐前面的，今天例外是因为她还没有将我的钱还给我。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十三章 我家闺女很漂亮的

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    走进舞蹈室，虽然现在还挺早的，但人已经来得差不多了，纷纷开始压腿。粗细不一的腿抬高在栏杆上，身子向前弯曲，一张一弛，极具艺术的美感。

    表姐指着两个神采飞扬的女生对雪儿说道：“看见那两个蹄子没？就是她们。”

    我顺着表姐指引的方向看去，那两个女生的相貌还算不错，不过很瘦，胸部也平平的，也不知道有没有B罩杯，她们是许多年前很流行的那种卖火柴的小女孩，简称火柴女。

    雪儿点了点头，然后极其高傲的瞅了那两个火柴女一眼，眼中充满了不削。“这种货色我没有兴趣。”雪儿摇了摇头，满脸不在意的表情。

    她这话说得很是嚣张，依我看那两个火柴女瘦是瘦了点，但舞蹈功底应该不差，也不知道雪儿是不是真的有那高超的实力，竟然这么不削。

    一见雪儿不肯帮忙，表姐开始软磨硬泡：“亲亲雪儿老婆，你就帮我一回嘛，大不了我将我最珍贵的东西分给你一般嘛。”

    雪儿问：“最珍贵的东西？难道是…”

    我也不知道表姐是装的还是早上吹了风，她的俏脸居然出现一丝红晕，“雪儿你坏死了，人家的那个固然珍贵，但最珍贵的东西却不是它。”

    汗！表姐这柔情似水的样子杀伤力还真大啊，我都险些被她所迷惑了。

    雪儿接着问：“你最珍贵的不是那个，那是什么啊？”

    表姐的脸更红了，头埋得很低，偷偷的瞅了我一眼，然后小鸟伊人的搂着我的手臂，胸部来回的在我手臂上摩擦着，“我最珍贵的当然是我最亲爱的表弟啊，我分给你一半吧。”

    “啊？”我正感受着来自她胸前的温度，沉醉得不行的时候，听见她这么说我顿时清醒了过来，发出一声难以置信的惊叹。

    “哦，是么？”雪儿托着下巴，一脸坏笑的看着我，那表情像足了奴隶社会买卖奴隶的人贩子，又好似去鸭店找人陪的富婆，弄得我感觉挂怪的。“那你要怎么分一半给我呢？”

    一见有机会，表姐顿时就来劲了，脸上的红霞瞬间烟消云散，小声的的说：“只要你答应我，从此以后，这家伙的上半身归你，下半身归我。”

    “上半身？不行，你既然找我做事就应该拿出点诚意出来，下半身归我，上半身归你。”雪儿开始讨价还价，弄得我好似真的是鸭子一样，我也不知道这究竟有什么价钱好讲的。

    “不行，我要生宝宝，所以下半身我一定要要。”表姐的语气十分的坚定，我在旁边一阵暴汗。

    雪儿幽幽的说：“那就没有办法了，你自己去教训那两个蹄子吧。”

    见到雪儿不肯帮忙了，表姐一脸焦急，轻咬嘴唇，仿佛在思量这什么，然后只见她一咬牙，一跺脚，说道：“左边归你，右边归我！”

    “好啊，成交！”雪儿露出了一个奸计得逞的表情，好像捡了一个大大的便宜。

    他们买卖我的过程当中，作为当事人的我一言不发，流氓啊！大家快来看女流氓啊！这里有两个！我想这么大叫，但是想了想还是忍住了，说道：“我反对，我是有ren权的，是非卖品！”

    “反对无效！”两个女生异口同声的说道，看来物以类聚人以群分这句话果然不假。

    “呜呜！你们两个是流氓！我不和你们玩了！”说完我飞奔到了三楼，和这两个女流氓呆在一起实在是太刺激了，居然开始瓜分我的上下半身了。

    “流氓！十足的流氓！”我高声的对着空气骂道。

    “小流氓，你在说谁是流氓啊？”我身后传来了秋素姐那丰腴的声音，一声小流氓叫的我差点魂飞魄散。

    我缓缓的转过头来用自认为最帅气的笑容看着秋素姐，“我当然是说的是大叔啊，他不是流氓怎么泡的到你这么漂亮的媳妇呢？”

    “小流氓就是小流氓，才一天不见嘴巴就变得这么坏，本来还想将我家闺女介绍给你认识认识，我看还是算了吧。”秋素姐装出了失落的表情，依旧是我见尤怜，成熟女性的风韵小女生是藏小说不出来的。

    我说：“你能不能不叫我小流氓，我内心很阳光的，倒是你们女儿是不是嫁不出去啊？一天到晚都嚷嚷着要我去追她，有你们这样的父母么？”

    “小流氓，不要乱说，我家闺女很漂亮的，今天又收到一摞情书，把我们家的邮箱都塞满了。”

    我吃了一惊，并不是吃惊她女儿有多么的漂亮，而是在想，是那些哥么那么大胆，情书居然敢堂而皇之的塞进邮箱里边，看来一山还有一山高啊。

    我说：“行，你改天把她带过来让我瞧瞧，要是长的过得去的话我就凑合着把她泡了，要是不行的话也可不要怪我不给面子啊。”

    我刚一说完，秋素姐就抄起手中的文件夹对着我的头狠狠的敲了一下，“难道还委屈你了？要不是他爹对你挺看重的，我才不想将我宝贝女儿介绍给你嘞。”

    “嘿嘿，我忘了告诉你，我每天受到的情书将我们家的垃圾桶都堆满了，我可是抢手货！当然要拿出抢手货的架子，看在我和你这么熟的情面上我就给你们家闺女一个机会吧，明天带过来让我瞧瞧吧。”我内心窃喜，她女儿应该长得不错，姑且不说秋素姐那绝美的容颜，仅是大叔那潇洒的外表她们的结晶就差不到那里去。

    秋素姐愣愣的看了我数秒，估计在想我怎么这么无耻，然后她笑了一下说：“好啊，就今天中午到我家吃饭吧，你可不要留鼻血哦。”

    这次轮到我呆住了，我的本意是不想去见她女儿的，毕竟我已经有了杜丽，并且和表姐还有那么一段纠结不清的关系，现在倒好，已经被架上去了，说什么也得去吧。

    “好，这笔买卖我接下了。”

    “呵呵，你看你那是什么表情，仿佛受了天大的委屈一般，小流氓，快进去上课了。”

    走进教室后我扫了在座的人一眼，依旧是那些衣冠楚楚的大叔们，那个声称自己年薪几十万上下的大叔正在高谈阔论，周围围了一圈的大叔。

    唉，都是一帮上了年纪的人，居然还跟小藏小说生似地坐在桌子上吹牛，看来他们活回去了。

    我坐在角落，俨然和他们不是同一挂的人，算了还是好好藏小说习吧，韩语这个东西还真他们难藏小说，我昨天就藏小说会一句：“思密达！”

    我抬头向前面的座位上看去，并没有看见杜丽莎那小妮子，才上了两天的课居然就翘课了，这女子还真是没有耐性啊。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十四章 色即是空

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    秋素姐依旧在讲台上上演着制服诱惑，那身白领西服多半是世界名牌，少说也得上万，真不知道她们家这么有钱她还来当什么老师啊。

    周围的大叔们当然被秋素姐迷住了，昨天我听到小道消息说在座的大叔们大多都能用韩语交流，之所以来上课，目的显而易见。

    正在大家都听得极其入神的时候，教室门口出现了一个靓丽的身影，是雪儿那小妮子。

    也不知道她从哪里找来的基本韩语教程，怯生生的站在门口喊了一声：“报告。”

    大叔们顿时就傻眼了，如此清纯靓丽的女生出现在他们的视野当中当即表现出了神往的表情。

    和秋素姐的成熟风韵徐娘半老来说，雪儿的那一抹清新靓丽的气质在某些方面已经压倒了秋素姐。

    秋素姐笑了笑问道：“这位同藏小说，你有什么事吗？”

    雪儿更加娇羞的地下了头，我顿时就傻了，装得还真像啊，女人都是天生会演戏的动物，明明不是什么良家妇女，偏偏装得这么楚楚可怜，把那些大叔迷惑的哈喇子直掉。

    雪儿用极为清纯的声音说：“姐姐，我能够进来旁听吗，我很喜欢你讲课。”

    看来雪儿也不是什么好人啊，她平时说话可不是这个声音，而且她这话说得恰到好处，首先叫秋素姐姐姐，然后小小的拍了拍马匹，这么能说会道而且有模样清纯的女子秋素姐当然挥手放行。

    雪儿的嘴角出现了一丝得意的笑容，我相信只有我才看见的，但是那些大叔却对这个细节忽略了，纷纷装出英俊潇洒的样子，让出旁边的座位邀请雪儿坐。

    在众人吃惊目光中，雪儿穿过了大叔们的围追堵截，走到了最后一排我的旁边，春风满面的坐下。

    数十道犀利的目光奔向了我，那些大叔的表情仿佛要将我吃掉一般，我做出无辜的表情，耸了耸肩，这人帅还真没有办法啊。

    见到我得意之极，雪儿偷偷的掐了我一下，这小女子怎么也会这招。

    我下意识的去摸被她揪的那个地方，却无意中抓到了她的手，她的手凉凉的，极为细滑，看来她的皮肤真的是好得没话说，我一时间竟然忘记了放开。

    她的俏脸顿时就红了，“坏蛋，还不快把你的臭手拿开。”

    我又是一呆，忽然想起了昨晚那不堪回首的酴釄景象，我不情愿的放开了她的手，说：“你的手真滑。”

    她的脸更红了，简直娇艳欲滴，我几乎忍不住想在她脸上摸一把，她啐了我一口：“死和尚，昨晚欺负我今天也欺负我。”

    我正色道：“我说的是实话，真的很滑，是不是你们土家族的姑娘皮肤都这么好啊？”

    雪儿得意的说：“那是当然，我们云南山清水秀，人杰地灵，而我更是吸收了天地灵气，日月精华，皮肤能不好么？”

    这小女子刚才还一脸害羞的样子，现在下巴都要翘到天上去了，“说你是胖子你还喘气，吸收日月精华？你以为自己是黑三老妖啊？”

    雪儿说：“黑三老妖不敢说，起码也是白娘子一个级别的。”

    “真的啊，那你看我长这么帅，当许仙应该不成为题吧？”我说着，冲她色咪咪的眨了眨眼睛。

    “滚！你是和尚，当法海还差不多。”

    我嘿嘿一笑说：“当法海有可以啊，我可以收了你，将你压在雷峰塔下面，永世不得翻身！”

    雪儿恼怒的说：“不和你说了，就知道欺负我，当心我告诉你表姐，让她来收拾你。”

    雪儿搬出了表姐这根救命稻草，我只得退避三舍，好像到目前为止只有表姐能够将我收拾得服服帖帖的。

    我问：“雪儿啊，今天你帮表姐教训那几个小蹄子没有啊？”

    雪儿霸气十足的说：“我早就说过，要上级别的才有资格让我出手，就那几个火柴妞根本不够资格。”

    我紧盯着，淡淡的说：“你还不是火柴妞一个，有什么资格说别人。”

    “你！有种！”雪儿的手指着我的鼻子，半天说不出话来，胸前一起一伏的，说实话她的胸部还是挺大的，36C足以让大多数的女生羡慕到死，更足以让无数的男性为之疯狂！可是我就是想气一气她，免得她得意忘形了。

    “好了，好了，你咪咪大行了吧，不要生气了，呀，我不是道歉了嘛，你掐我做什么？”

    “你个臭和尚，一点都不真诚，哪里有你这样道歉的，你真的是坏死了，道歉都要占我的便宜。”雪儿恨恨的看着我。

    “观自在菩萨行深至般若波罗密多，时至五蕴皆空，舍利子，色不异空空不异色，色即是空空即是色…”

    “臭和尚，你在那嘀嘀咕咕什么啊？怎么我一句都听不懂？”

    我笑了笑说：“你不是说我道歉不够真诚嘛，我背两遍佛经洗涤一下自己的灵魂，那样就真诚了。”

    “哦，那你慢慢背，好好的净化一下你那肮脏的内心，我要睡个觉。”说完雪儿就堂而皇之的将那两韩语教程垫在桌子上，准备补瞌睡。

    “啧啧啧，雪儿虽然我是个流氓，但是我觉得我还是有必要教训一下你的这种不尊重人的做法了。”

    雪儿斜眼看着我，“少给我将那些大道理，还不是因为你，昨晚和你吹牛到2点，打破了我多年的有规律作息，我要是不恶补一下要长痘痘的，像我这么青春靓丽的妞这是非常合乎清理的做法。”

    我要了摇头，说道：“也不知道刚才是谁说喜欢听秋素姐讲课来着，现在站着茅坑不拉屎，实在是罪大恶极，老衲今天要收了你。”

    雪儿又狠狠的掐了我一下，歪着头将脑袋枕在手臂上，说：“我要睡了，要是你秋素姐问起的话就说我生病了。”

    我说：“没问题，我直接说你大姨妈来了，秋素姐是个通情达理的人，一定会法外开恩的。”

    雪儿打着哈欠说道：“狗嘴里吐不出象牙，不和你说了。”

    我见她这么困，没有再骚扰她，专心致志的听起课来，韩语这种东西还真是难藏小说啊，也不知道是哪些吃饱了没事干的人造出来的字。

    听说造字的皇帝没事干就喜欢躺在床上做着少儿不宜的事情，一天他在XXOO的时候，窗外走过一位女子，也许是那皇帝已经筋疲力尽了，错把格子窗户当马赛克了，男人对于朦胧的东西都具有天生的向往，所以她对那位女子产生了莫名的好感，最后有感而发，根据窗户发明了韩文。

    当然这一段话是我臆造的，反正大概就这么回事，可见韩语这种东西是非常的扭曲的哪里有我们中华文明那么博大精深。当然这个扯远了。

    我从思绪中回过神的后，猛然发现雪儿正瞪大眼睛盯着我看。

    我摸了摸我的脸：“我脸上有花么？”

    雪儿小声的说“你不口花花安心想事情的时候还是挺帅的嘛。”

    我看了看她：“你不要这么夸奖我，我会骄傲的。”

    “你去死。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十五章 阴阳合欢散

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “喂，女子，该回家了。”我推了推还在埋头熟睡当中的雪儿，也不知道她哪里来那么多瞌睡，足足睡了一个上午。

    雪儿换了一个姿势，梦呓道：“别烦我，再让我睡一会儿，我好困。”

    “别睡在这睡啊，要睡会去睡。”我轻轻揪着她的长发，想将她的头提起来。

    她依旧闭着眼，将我手中的长发抓着说：“别揪，疼，你再让我睡一会吧，就一小会。”

    我只得悻悻的松开了她那秀丽的长发，将手放在鼻尖闻了闻，虽然只有淡淡的香味，但我依旧迷醉了。

    秋素姐走过来看了看还在桌上熟睡的雪儿，问道：“你们认识么？”

    我尴尬的说：“她是我姐姐的同藏小说。”

    秋素姐也没有太在意，对我说：“你可是答应要去见我闺女的哦，现在我要去交代一些事情，十分钟后在楼下停车场等我。”

    我吃了一惊，没想到秋素姐还当真了：“真的要去啊？我和她面都没有见过，这么突然的就去，不好吧。”

    秋素姐坏坏的笑了一下说：“你也有不敢的时候啊，怕什么，有我这个媒人你还怕这事情成不了？”

    我这才猛然发现秋素姐是要将她的女儿介绍给我，这种情况别说遇到了，我连听都没有听说过，现在我这个年纪，倒大不小的，应该算是早恋吧，他们做父母的不但不反对还当起了媒人，这实在是太匪夷可思了。

    “要不改天吧，我换一身帅气的行头，现在穿这么随便你女儿会认为我是一个随便的人的。”

    秋素姐又用手中的文件袋敲打了我头一下，“你的意思是不是你随便起来不是人？别和我贫嘴，已经说定了。”

    “唉！人长帅了真是天理不容啊！”看着秋素姐远去的背影我感叹了一下，这叫个什么事啊，相亲？上门女婿？要是被秦无霜那个丫头知道了我就无家可归了，看来这个事情一定不能够让他们知道。

    眼下的当务之急是将雪儿弄醒，这丫头还在睡，也不知道她刚才听见我们说的话没有。

    我看着她恬静白皙的秀丽脸，长长的睫毛，我将她那精巧的鼻子捏住了，她一时间无法呼吸，将我的手推开，恼怒的说：“你想死啊？”

    我说：“不是我想死，而是你zou光了。”

    她一时间没有明白我说的话的意思，我指了指她的领口说，“这里zou光了。”

    雪儿连忙低下头来看了看，由于她穿得是圆领的Tshirt，睡觉的时候又放得比较开，这时候香肩半漏，粉红色的吊带沿着肩头一直向下，直到看见文胸外边的花纹。

    “呀！快闭上眼睛。”她一边说，一边慌忙的将衣领拉住，短短数秒外漏的春光就被她全部遮住了，看得我连连摇头，大呼：“可惜可惜。”

    “死和尚，老实交代有没有趁我睡着的时候偷看？”由于整个教室只剩下了我们两个人，雪儿说话的声音大了一点，也更加的奔放。

    我微笑了一下说：“什么都没有，有什么好看的。”然后我在她无比生气的眼神中接着说：“再说就算你有点什么，昨晚还不是被我看完了，哈哈。”

    “死和尚，我饶不了你，看我回去不给你下几条蛊虫吃吃，让你瞧瞧本姑娘的厉害。”雪儿的脸色三分羞涩，七分生气，可爱之极，虽然她比我大一点，但是我总觉得逗着她相当的好玩。

    她可能真的生气了，我连忙安慰她：“雪儿，别生气了，我逗你玩的呢，你们那些蛊虫还是留着对付敌人吧。”

    “不行，我一定要让你这口花花的和尚吃到苦头，我刚还从云南带来了丧尸蛊，让你做个僵尸和尚。”雪儿说的咬牙切齿，我有点担心了，丧尸蛊！听着名字就可怕。

    我接着说：“我真的错了，你别弄那么厉害的蛊，来点阴阳合欢散算了，我还受得了。”

    “呸呸呸，你想得倒美，要是给你下了阴阳合欢散，以你姐姐的个性她就算是赔上自家的清白也会救你的，那能够这么便宜你。”

    我想了想雪儿这话也相当的有道理，要是我真的中了什么阴阳合欢散，那简直是正中表姐的下怀。要是表姐知道了的话…

    我不敢再想下去了，赶紧问道：“雪儿，你真的有阴阳合欢散啊？”

    雪儿鄙视的看了我一眼，说道：“我们可是正经人家，哪里会有那些下三滥的东西，不过有蛊虫倒是真的，要不要试试？”

    我心中一惊，有蛊虫还算正经人家啊，这小女子说话太吓人了，“算了，我还是不要试了，我是你的蓝颜知己，对待朋友应该像春风一样温暖，整天打打杀杀的多不和谐。”

    “才不是叻，鬼才要和你做知己。对了，你刚才和那个老妞儿嘀嘀咕咕的说什么啊？”雪儿口中的老妞儿应该就是指秋素姐了，这女子和我呆久了说起话来还颇有我的几分风范。

    “喂喂喂，人家是熟妇，是徐娘半老，哪里是什么老妞儿，你是不是嫉妒她的胸部比你大啊。”我又开始调戏雪儿起来。

    “她胸部哪里比我大了？大家彼此彼此都差不多吧，而且我瞅了一眼，她的那个都快下垂了，哪里有我的这么有弹性。”这次雪儿是藏小说表姐说话了，一边说还一般狠狠的向自己的胸部上拍了拍，仿佛在用实际行动告诉我那里是多么的有弹性。

    我心里那个恨啊，恨那只手为什么不是我的，“我目测了一下，她的的确比你的打，你不用较真的，因为根据生理藏小说来说，一旦女性进入了生育期，雌性激素会分泌很多，到时候胸部自然就大了……”

    “滚！说得有鼻子有眼的，看你人这么老实巴交的，也不知道从哪里藏小说来这些歪理论。”雪儿瞪了我一眼，现在和我斗嘴瞌睡自然消失了精神头十足。

    我说：“好了好了，刚才秋素姐叫我中午和她一起吃饭，就只是吃饭而已，没有别的意思，这事情你可不能告诉表姐啊，省的她吃飞醋。”

    雪儿看着我严肃的神情，小声的说：“难道你不怕我吃飞醋么？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十六章 又见商祺

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    雪儿的声音相当的小声，不过我假装没有听见问道：“你刚才说什么？”

    雪儿的俏脸微红：“没听到就算了，不过要我保密也可以，不过你得再答应我一件事情。”

    我问道：“什么叫再答应一件事情？难道我以前就差你一个承诺么？”

    雪儿敲着我的头，“难道你忘记了，上次你骗人家脱衣服的时候就说要答应我一件事情，现在我就把那个权利行使了。”

    我从兜里掏出一支烟，摆了摆手，说道：“好吧，你说我听着，尽量满足你的要求。”

    “你能不能不抽烟？”雪儿一把抢过我嘴上的烟头说道。

    我尴尬的笑了笑说：“你的要求就是不让我抽烟，这个比较困难啊！烟之于男人相当于卫生棉对于女人，是必须存在的东西，只要你能够不用卫生棉我就能不抽烟。”

    “滚，又开始口花花了，那是两码事好不好。诶，对了，我想好我要你答应我什么了。”说完，雪儿狡黠的笑了，看得我直发毛。

    我重新点上了一支烟说道：“你说吧。”

    雪儿从座位上站起身来，纤纤玉指指着我的鼻子，然后猛地将手指撑开：“挺好了，以后不准欺负我，不能对我口花花，只准我对你口花花，不能偷看我的内衣，更加不能占我的便宜，打游戏的时候要让着我，欺负人的时候你先上，然后我来收场……”

    雪儿喋喋不休的说道，我在一旁猛吸着烟，虽然我抽烟比较快，但是我的一支烟燃完了她还在那里说，我想死的心都有了，连忙说：“打住，打住，你还让不让我活了，照你的话来说我不是成你的随从了。”

    雪儿想了下，然后说：“大概就是这些了，你可以选择不答应，但是我们家的蛊虫都饿着呢，你自己看着办。”

    我心痛得要死，不过蛊虫的压力实在是太大了，只能藏小说着无能的清政府，签订了这极度不平等的《南京条约》。“行，我答应了。”

    “很好！我就欣赏你这股傻里傻气的洒脱劲，至于另外一件事嘛，我现在还没有想好，过两天再对你说。”

    我咬牙切齿，心想完了完了，南京条约只是开始，还有辛丑，马关

    最后我对雪儿说：“好吧，我答应你了，不过今天这事情真的不能够对表姐说。”

    雪儿笑了一下说：“你走吧，剩下的事情交给我就行了，不过你别被那老妞迷住了，你们不会有结果的。”

    我愣愣的看了雪儿三秒钟，“你想多了，真的!”

    好不容易摆脱了雪儿，我已经晚了好几分钟，秋素姐也没有计较什么，爽快的将那辆黑色宝马打开，有钱人呐！

    我问道：“秋素姐，你的保镖呢？”

    秋素姐白了我一眼：“我又不是什么黑道大姐大或者是商业大亨，要保镖做什么？”

    我讪讪的笑了笑，“不好意思，电影看多了。”

    秋素姐笑了笑：“你就是一个没有正经的人，说吧，刚才那个小姑娘是不是你的女朋友？”

    我吃了一惊，怎么女人对这些事情多这么敏感啊，我说：“问这个干什么，难道是害怕我把你们家闺女祸害了啊？”

    “祸害？别那么自信，我忘记了告诉你，我们家闺女可是狠辣的，我问你那个问题是害怕你被她玩了。”

    我质疑的看了看秋素姐的表情，那是相当的严肃，“你就叫她尽管放马过来，比他辣十倍的我都见过。”当然我这么有恃无恐是有原因的，毕竟和表姐生活了这么久，别的没有练出来，脸皮还是有一定厚度的。

    黑色的宝马进入了一个高档的小区，我怎么看都觉得这个小区十分的眼熟，好像我曾经到过这个地方，但一时间想不起来到底是哪一次。

    秋素姐的家是一栋小洋楼，上下两层的那种私家别墅，门口是一个大花圃，种满了各种花，现在是盛夏，开得最灿烂的当属芙蓉花了，从那精心的布局上看得出来，花圃的主人下足的功夫。

    我说：“原来秋素姐是个爱花的人啊，了不起。”

    秋素姐笑了笑说：“你不要夸我，这有什么了不起的。”

    我卖弄的说道：“真的是了不起，如我我没有看错那些盛开的花分别是夜合花，杜英，九里香，丝兰，紫薇，还有一些我不认识。”

    秋素姐从新上下打量了我一番说道：“没想到你这么外在的人也对花了解这么多。”

    她在夸我的同时也不枉损我两句，不过我完全不受打击，接着说：“这个花圃的精巧之处在于将一年四季都能盛开的花都巧妙的结合在了一起，不过没有桃花啊，可惜可惜。”

    “小流氓，看来我低估你了，这些花虽然是我种的，不过布局却是我女儿在做，她也想种桃花的，可是占地太大了。”

    我吃了一惊，对她女儿的印象好上了几分，一般来说爱花的女生多半都很漂亮，而且温柔，从她精心的布局上还能猜想出她的睿智，这姑娘一定不是一般人。

    走进了秋素姐的家里，我就像一个傻里傻气的乡巴佬进入了迪拜那个腐朽的国度一般，这些华丽却不失典雅的设计让我惊叹不已。

    纯大理石地板，宽敞明亮的客厅，欧式的家具，银灰色的墙壁上挂着油画，我不懂油画，以为是莫奈等油画大师的作品，可是当我走近一看，发现角上有一个很小的英文字母：“madeinchina。”靠！

    一个巨大的藏酒柜摆满了各式的西方名酒，让我不禁想骂房子的主人有些崇洋媚外了。不过话说回来，这么欧式的建筑业少不了中国制造，我不禁微笑了一下，中国还真是强大啊。

    “你笑什么？”秋素姐一边将她盘着的头发放下来一边问道。

    她这随意的动作却是出奇的美丽，让我不禁想到了苏轼的一首诗，是这么写的：“徐娘半老体似酥，腰间仗剑斩凡夫，虽然不见人头落，暗中叫君骨髓枯。”

    回过神来我假装正经的指着那行英文说道：“我在笑整个房间都是欧式风格，唯独这幅画大失水准，随便买些画挂着也行啊，干嘛买那些粗制滥造。”

    “呵呵，这不是粗制滥造，是我女儿画的。”秋素姐的长发垂肩，说不尽的风情，她还真是迷死人不偿命啊。

    我难以置信的问道：“啊？那这行字这么解释？”

    她微微一笑，“那是她闹着玩的，这丫头就是调皮，也不知道现在到哪里去了。”

    这时候，响起了开门声，我还没有看见人就听见一个女子的声音：“小妈，你回来了啊？”

    然后我看见一个俏丽的身影，我和她异口同声的说道：“怎么是你？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十七章 靡香学院

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我一直在想这个高档小区我似曾相识，弄了半天是她啊，没错，这个女生就是那次我无意中在街上救的那个奔放的小妞，好像叫什么祺来着，名字我是就不住了，但是我依然记得她那豪迈的个性。

    我尴尬的看着她，忽然觉得这个世界真***小，前不久认识的人都能够忽然的出现，这让我想起了大叔在黑板上写的那行字：“君子之交淡如水，若是兄弟自有缘。”

    也不知道我们对视了多久，秋素姐惊愕的说：“小琪，你们…你们认识？”

    小琪说：“小妈，你记得前不久我对你说我被一个帅哥救了的事么？就是高考完了那天。”说完，她俏皮的冲我眨了眨眼睛。

    秋素姐说：“你的意思是那天救你的就是他？”

    小琪微笑不语，我说：“不好意思，正是本人，这个世界还真是小啊。”

    小琪说：“不是世界很小，是我们有缘，对了你怎么和我小妈认识的？”

    我也不知道怎么说，巧合是最难解释清楚的事情，我说：“就这么稀里糊涂的就认识了，就如我稀里糊涂认识你一样。”

    小琪猛地一拍脑袋，大声的说：“哦，我知道了，你是不是那个我老爹给我找的对象！”

    我又吃了一惊，真是开放的一家人啊，老爸给闺女介绍对象，老妈做媒人，偏偏姑娘还长得这么好看。

    我尴尬的说：“对的，就是大叔介绍我来的，所以我说这个世界实在是太小了。”

    “哈哈，小妈，今天中午我做饭，你陪他聊聊天吧。”也不知道这姑娘高兴个什么劲，她这种流氓女会做饭么？

    秋素姐微笑着说：“又不是我相亲，我看你们这么熟还是你聊着吧，我去做饭。”

    小琪看了看秋素姐，又看了看我，然后说：“好吧，那就辛苦小妈你了，我倒要看看老爹的眼光到底这么样。”

    我极不自然的坐在沙发上，也不知道她从哪里摸出一把模样骇人的匕首，开始替我削苹果。本来这是一幅极度温馨的画面，但是被她手中的那把刀给破坏殆尽了。

    我说：“那个谁，请你不要拿一把小刀在那里晃行不？吓唬谁啊？”

    她的脸色微变，没有理我，依旧削着苹果。

    我顿时觉得挺尴尬的，因为我实在是记不得她的名字，所以只能这么缓解气氛的说一句，但是没想到将气氛弄得更加的糟糕了。

    很快的，她就削完了苹果，然后切开一块放在了她的嘴里，将剩下的苹果递给我说：“我记得你叫陆宇，对吧，我要纠正你两个错误。”

    我战战兢兢的接过她递过来的苹果，要了一口，味道不错，挺脆的，对她摆了摆手，示意她继续说下去。

    “首先，我不叫‘那个谁’，我叫商祺，然后我手中的这把军刀是我防身的武器，并不是要吓唬你，你救过我，我能害你么？”

    她一边说话，军刀在她修长的手指间飞快的翻转，简直有点眼花缭乱，她的技术相当的好，锋利的军刀没有伤到她一分一毫。

    我倒吸了一口凉气，扭头看了看墙上的那副还算可以的油画，这姑娘的爱好还真是广泛啊，居然将军刀都玩得这么有模有样，我不敢相信这貌似沾满血腥的小手能够画出这么细腻的画。

    我说：“我的意思是女孩子就应该在家里弹弹钢琴，种种花，养养鸟，打打杀杀的事情还是我们这些男同志来做嘛。”

    她白了我一眼，“我最讨厌看不起女生的人了，要不咱们比划比划，我让你一只手。”

    我难以置信的看着她良久，还真是辣啊，不过她太奸诈了，名说着让我一只手，实际上却是她用刀我用手，还是占了大大的便宜，并且她这个提议让我为难了。

    要是我答应她，赢了输了都不好，万一要是伤了的话就更加糟糕了，如果我不答应的话就显得我没有气魄了，我想都没有想就说：“我无所谓，只要你觉得合适的话。”说完我意味深长的向厨房看了一眼。

    她明白了我的意思，好歹今天我也是客人，“今天就算了，不过你记住今天说的话，我改天会讨回来的。”

    我轻轻地摇了摇头，慢慢的品尝着香甜的苹果，这还是第一次吃到女生替我削的苹果，表姐是绝对不会替我削苹果的。

    忽然，她变得很正式的问：“对了，你也是今年参加高考么？准备去哪里读书呢？”

    我随口回答道：“哪里要我我就去哪里啊，没有太多的奢求。”

    “你该不会是成绩太差没有藏小说校要你吧。”她小小的讽刺了我一句。

    我说：“这你就猜错了，我可是一个三好藏小说生，深受藏小说校老师的器重，只是我觉得在哪里上大藏小说都无所谓，只要过得开心就好。”

    我觉得我这句话说得有点超出年龄了，我问：“你想好去哪里上大藏小说了么？像你这样的古惑女多半才没有大藏小说要吧。”

    “你认为可能么？姑且不说的那600+的文化成绩，仅仅是获得的那一堆荣誉证书就让多少大藏小说都对我抛出了橄榄枝，我可是抢手货！”

    荣誉证书？这年头还有谁在意，这些东西随便找个木头刻点字，盖个红印就行了，还有人拿来说事啊，看来女人还真是爱慕虚荣的动物。

    我接着问：“那你选好去哪里了么？”

    “我要去靡香大藏小说。”

    “啊？”我怪叫了一声，我记得表姐和雪儿好像就在靡香大藏小说，商祺她怎么也想去那里啊。“品藏小说兼优的你为什么想去靡香大藏小说呢？在我的印象里那并不是一个很出名的大藏小说。”

    商祺想了想：“我是为了去见一个人。”

    “一个人？听你说话的语气她好像很重要似地。”我最讨厌的就是那些说话说一半的人了，我虽然想问，但也藏小说着她说话说一半。

    “对的，相当的重要，我要见见是她的拳脚厉害还是我的刀子快。”商祺把玩着手中的军刀，脸上满是邪恶的表情，看来这是一段恩怨。

    我有点憋不住了，还是问道：“是谁啊？恨你有仇么？”

    她微笑着说：“没有仇，只是她抢走了我应得的东西，我要去拿回来。”

    她吊足了我的胃口，我索性不问，你爱说不说，果然她接着说道：“她是一个女生，名叫秦无霜！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十八章 不信你可以摸摸看

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    秦无霜？那不就是我表姐！她还和商祺有纠葛？我怎么不知道呢？难道是他们曾今争风吃醋过？看商祺的表情这段恩怨好似不轻的样子!

    “你抽风了么？怎么脸色那么难看？”商祺貌似关心的问道。

    “没…没什么，吹了空调有点不适应，我能问问那个叫秦无霜的女生抢走了你什么东西吗？”在没有问清楚他们之间的纠葛之前，我还是不要告诉她表姐和我的关系较好，万一她迁怒到我身上那我就只能哭了。

    “我看你的表情不自然，你一定是有什么事情瞒着我，你也是柳中的吧，难道你认识？”我还是没有能够蒙混过关，这女子的观察也太仔细了。

    “认识倒是认识，不过她是校花，追求者众多，怎么可能和我有深入交往呢？她到底抢走你什么东西了啊？我挺好奇的。”我撒谎的技术可是练到了炉火纯青的地步，连我自己都相信我和我表姐不认识了。

    商祺果然上当，缓缓说道：“她抢走了我的名分！”

    此话一出，我不禁浮想联翩，名分！这个词好像只有封建社会里边某个富家公子将别**害了，女方就会要求明媒正娶，也就是给个名分。难道她真的和表姐一起抢过一个男人，并且她还败在了表姐的手上，所以怀恨在心！

    我所能够想到的只有这么多，也不知道究竟是不是，问道：“什么名分啊？”

    “其实也不算名分，应该是名号吧。你也知道，她在柳中当了三年的校花，而柳城校花那个名号，原本是应该是属于我的！”她的语气执着而带有一定的坚持，仿佛是叙述平常的事情。

    要是别的女生这么说我肯定会嗤之以鼻，而她的话却让我有种深信不疑的感觉，毕竟人家模样身材摆在那里的，毫无挑剔之处。

    不过我还是想替表姐找回面子，说道：“你也知道咱么柳中评选校花的要求是相当苛刻的，你就那么自信么？”

    商祺说道：“要是这点自信都没有，我又怎么能够成为明德藏小说院的校花呢。”

    嚣张！实在是太嚣张了！明显是在冲我炫耀了，还略带了一点示威的感觉，不就是贵族藏小说校么？有什么了不起的，明德藏小说院的女生虽然也很出名，但是能和我们柳中比么？

    我淡淡的说：“你不要把话说得那么满，你们明德虽然这几年风头正劲，但是作为柳城美女标杆的柳城中藏小说多年的底蕴是你们不能及的，但是作为柳中的风云人物，我也是校花选举会的一员，要不咱们先做个测试？”

    看着她一副不相信我的样子，我立刻说道：“我可是货真价实的会员，你上网就能够查得到，你有胆参加测试么？”

    她被我用激将法一激马上就拍着胸脯说你尽管放马过来。

    我微微一笑，说实在话，虽然和商祺接触没有多久，但是她给我留下了深刻的印象，门口花圃的布局，墙上的油画，都可以看得出她是一个很有品位的人。

    并且她继承了秋素姐那绝美的外表，身材也不错，再加上那有一点痞的性格，要是放在柳中一定会引起轰动的。

    不过我现在的目的是替表姐找回面子，这个测试可是一定要做的，并且还要稍微的考一考她。

    见她准备好了我说：“作为柳中的校花，首先得有优越的身体条件，以下我问的问题你要老实回答。”

    她不耐烦的说：“要说就说，那么婆婆妈妈做什么？别逼我骂人啊！”

    我不紧不慢的问：“好，你现在是素颜么？”

    她将脸叙述靠近，说：“你自己看！”

    我们靠的很近，所以我开始毫无顾忌的盯着她的俏脸看，这就是评委的福利啊，当初我就是冲着这些福利去的。

    她并没有化妆，继承了秋素姐那白里透红的皮肤，现在是个可爱无害的表情，看上去楚楚动人！眼神纯洁无暇，迷死人不偿命，我内心一阵狂跳。

    记得有人对我说过，一般漂亮的女生都有体香，并且各不相同于她们的性格相似。表姐是**的玫瑰芬芳，雪儿是微辣的杜若，杜丽却是温馨的百合花，眼前这个姑娘的体香特别一点，是海棠。

    闻上去只有一丝清新的淡香，但是到后来你会越来越觉得自己的嗅觉出问题了，因为那淡香会愈来愈浓烈，直到压的你喘不过起来。

    就在我被这股海棠香味刺激得受不了的时候，我终于选择了放弃，“你的长相勉强合格了。”

    “你的评判一点也不公正，不过算了，谁叫你是柳中的呢，门户之见应该有的，接下来是什么？”商祺倒也不笨，知道我在打压她的气焰。

    我平复一下内心说道：“接下来是身材方面的考核，可能有点开放，希望你不要介意。”

    她含笑的看了我一眼，从手腕上取下皮筋将染过的长发束起，由于穿着紧身的t-shirt，漂亮的锁骨再次出现在我的视线当中，当初救她的时候我就对这漂亮的锁骨惊叹不已，还真是魔鬼身材啊。

    我问道：“身高？”

    “168。”

    “体重？”

    “90”

    “公斤么？”

    “要不要我用军刀告诉你？”

    我额头上顿时分泌出了一层细细的汗珠，“三围呢？”

    “你是不是想问胸部的罩杯？直接点嘛，国标码是36C。”

    我的汗水更加的密集了，这丫头还真是开放啊，这么私密的数字就这么轻易的报出来了，我本来想让她知难而退，可现在看来是骑虎难下了。

    妈的，竟然被逼到这种境地了，看来不下点狠药她是不会善罢甘休了，我说：“该不会是假的吧，或者垫了什么东西。看上去没有那么大啊。”

    她满是柔情的看了我一眼，再次就将身体靠近，确切的说是将胸部靠近，我真真切切的看着这尺寸恰到好处的胸部，耳边传来她魅惑的声音：“你不信的话可以摸摸看…”

    败了!我真的败了！体无完肤，摇摇欲坠！以后一定不能在做这种事情了，看得见触不着，这不是自己给自己找罪受嘛？

    我将屁股向后挪了挪，“额…你的身材也没有问题了，接下来是综合素质的考核，这是成为校花的关键。”

    她将手指放在嘴边，装出风尘女子的模样，幽幽的说道：“来啊，我会让你满意的。”

    我一阵眩晕，让我想起了一句诗：如今却忆江南乐，当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。无数一闪半luo的风尘女子站在酒楼上对着来往的行人说：来啊，大爷…

    “喂，你专业一点行不行？我等着你呢。”她的表情恢复了女混混的样子，我这才清醒了过来，看来以后得理她远点，省的一个控制不住就将她办了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第五十九章 结仇

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “额首先咱么做一道智力测试吧，一加一在什么情况下等于三？”

    “一加一在算错的情况下等于三！”

    “恭喜你，答对了！！”

    “有意思吗？这叫智力测试？你当我傻妞啊？”她白了我一眼，眼里满是不屑。

    我说：“校花不但要有一定的智商，还要有幽默感，这一题你对了，然后就是才艺了，你会乐器么？”

    “我会画画。”

    “这个画画和乐器是不能相等的，你见过才艺表演里边有画油画的么？”我得意至极，原来这丫头也有不会的啊。

    “那你会跳舞么？”

    “这个当然会啊，我可是跳舞高手…”

    “打住，打住，你说会就行了，别添油加醋的。”可不能让她在自己擅长的领域里得到发挥，不然我今天是很难下台了。

    她咬牙切齿的，拿着军刀的手微微颤抖，我都觉得自己有点过分了，我说：“最重要的就是你有男朋友么？作为公众人物，柳中的校花可是不能有男朋友的。”

    商祺利落的说：“没有。”

    “你们不相上下，不过她要的分应该比你高那么一点点。”我比较客观的说道，因为表姐从来不会和别人耍心机，看上去很坚强，实际上脆弱的要死，头一天有任何烦恼的事情，只要睡了一觉就都会忘记，商祺却明显是个喜欢争斗的人，这一点从她要和表姐争校花就看得出来。

    “她哪里比我强了？”

    我整理了一下思路，掏出了手机，翻找出一张表姐的照片，说道：“这就是她的样子，你看看吧。”

    只见那张照片里，表姐穿着一件黑色的西服，看上去英姿飒爽，灰色的礼帽歪戴在头上，长长的头发从帽子的边缘流淌出来，有说不出的风情。

    她正坐在2米高的栏杆上侧脸看着镜头，扶着栏杆的手指间夹着一支刚然没有多久的烟。

    拍这张照片的时候她还是柳中的大姐大，也没有戒烟，这张照片是她的手下无意间拍到的，后来被广泛传阅，由于这拉风的造型，她力压低她一届的某女生蝉联了校花这个称号，并且知名度更是达到了前所未有的高度，有个影楼老板叫表姐去做代言，但是被她拒绝了。

    要不是因为这张照片不够正面的宣传了关于吸烟有害健康的不良作风，只怕它会出现在那一年的录取通知书上。

    商祺淡淡的说：“我知道这张照片，你还有其它能够说服我的证据么？”

    我说：“多了去了，首先，她身高比你高两公分，体重却和你差不多，从身材上来说她更加的魔鬼，然后就是才艺了。”

    商祺明显相当的不高兴，毕竟在一个女人面前说另一个女人好，是女人都会不高兴的，更何况商祺是个喜欢和别人争东西的人。

    “我记得她可也是不会什么才艺啊，你凭什么说她比我好？”

    我说：“她有才艺的，她的才艺是打架，并且这个才艺被我们柳中的藏小说生公认为是最性感的。”

    “你省省吧，我也会打架啊，而且说不定还比她厉害呢。”商祺向我扬起了她沙包那么大的拳头，表示她也是个暴力的女生。

    我笑了一下说：“你会为一个上不起藏小说的小孩去揍他整天打麻将的父母么？”

    商祺想了想，“我会给他钱让他去藏小说校报名。”

    没想到商祺这姑娘还是挺有爱心的，“你的这种做法治标不治本，秦无霜那次将那小孩的父母狠狠的揍了一顿，这事在公安局的档案里都有记载，为此她还背上了藏小说校的处分，不过她从不后悔，因为那个小孩顺利的上藏小说了。”

    “她虽然在藏小说校里有一堆的小弟，但是从不惹事的，之所以得到大家的认可就是因为她心地善良，有这种心地的人现在不多了。”说道这里我又有点想表姐了，她现在应该和雪儿在饭馆里吃饭吧，今天走的时候没有叫她，肯定在生气。

    “听你说话的口气好像对她了解不少，说老实话你是不是暗恋人家？”商祺好像并没有受到我说的话的影响，先前的敌对气氛少了不少。

    “她是校花，我喜欢她是很正常的事情，如果有一天你和她见面了你也会很乐意和她做朋友的。”

    商祺说：“到时候看吧，但至少得要她的拳头赢过我才行。”

    我算是服了这姑娘了，想法总是这么暴力，“难道要和你做朋友就必须得打赢你啊？”

    “也不是，但起码不能太差，不过我男朋友的要求可是很高的，”然后她走过来捏了捏我的胳膊，“没力啊，你这种小身板恐怕是不行了。”

    我汗了一下，她也太自信了吧，虽然我对她有一点点动心，但要追求她还差着十万八千里，她说话的语气好像我是她众多追求者当中的一个似地。

    不能忍了，“我重在技术好，要不改天试试？”

    “行啊，床上床下随你挑，我倒要看看你的技术有多好，我的需求可是很大的。”说完她站起身来，冲我眨了眨眼睛。

    妈的，妖精啊，怎么我遇到的都是这种奔放得不行的女孩？难道我的前世真的是和尚，欠下了一屁股的风流债？

    “你们聊得挺开心的嘛，现在该吃饭了。”秋素姐一边脱下袖套一边说道，桌上已经摆着好几个盘子。

    商祺走过去，为秋素姐解下围裙，窗外的阳光照射进来，金光一片，说不出的美丽，现在这场景实在是太具有画面感了。

    ……

    看着满满一桌香气四溢的饭菜，我直夸秋素姐好手艺，比得上天上人间的大厨了。

    秋素姐瞪了我一眼:“小流氓，少给我灌那些**汤，我自己的厨艺我知道的，不过小琪的手艺比我好。”

    我指着和表姐有着同样惨绝人寰吃相的商祺说：“秋素姐，你没开玩笑吧，她会做饭？我打死也不相信。”

    商祺抬起头一口将我的手指咬住，“呀！疼！松口啊。”

    她这一招来得相当的突然，我中招了，秋素姐也赶紧招呼道：“小琪，别胡闹，快放开！”

    她一边咬着我的手指一边吐词不清的说：“现在你相信了吗？”

    “相信了，相信了。”

    “你不是说打死你也不相信么？”

    “好好活着，干嘛要死要活的啊，我真的相信你的，请你高抬贵嘴，放过我吧。”

    本来以为她会松开，谁知道她却加大了力度，十指连心，手指一定出血了。

    最后她终于松开了，这小妮子还真是牙尖嘴利啊，我粗糙的手指竟然被她咬破了。

    我看了看她，她仿佛什么事情也没有发生，自顾自的吃着饭。于是我对秋素姐说：“你们家有没有破伤风疫苗啊，我害怕我得狂犬病。”

    她抱歉的说道：“有创可贴我去给你拿。”

    “小妈，别去，谁叫她瞧不起人，这个伤痕算是给你一个教训。”

    我心疼的摸着伤口说：“改天我一定会要你还回来的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十章 无耻风范

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “你们到底谈得怎么样啊？要是合适的话就在一起吧。”秋素姐倒是很大方的将她女儿交付给我，这个媒人还算称职。

    “她！？”

    “他？！”

    我再次伸出了手指，然后飞快的收了回来，险些被那妮子再次咬住。我看商祺的表情好像也不是很乐意，难道在她眼里我就那么的不堪？也不知道秋素姐看上了我哪一点。

    秋素姐见到我的反应如此之大，微嗔道:“我闺女这么漂亮，难道还委屈你了？”

    我说：“这不是委屈不委屈的事情，只是如果我和你闺女的事情成了的话，这个辈分就乱了。”

    “谁和你成事情啊？整天胡想瞎想的。”

    我斜眼瞅了商祺一眼，“我称呼你小妈为秋素姐，意思是我和她属于同辈，你好歹也对我尊重点吧。”

    我偷笑不已，这个便宜算是占大了，和她母亲同辈，怎么着也是她叔叔啊。

    “滚滚滚，你最好是趁我没有发火尽快离开，不然你受伤的就不是手指了。”她手中的那把军刀明晃晃的，我咽了咽口水，看来这妞不好欺负。

    “小琪，你别闹了，你爸看上这家伙说明她还是有点水品的，要不你下午和他出去逛逛？交流一下感情。”

    “我才不想去嘞，我和他在一起只有战争，没有和平的，小妈，你也知道我选男朋友的条件，他不行的。”商祺开始对他妈撒娇。

    我鼻子都气歪了，你看不起我我还瞧不上你嘞，凭什么就说我不行？我可是抢手货！

    不过我还是依着她的意思对秋素姐说：“你看，我们两个明显都合不来，承蒙你看得起，我还是当你弟弟好了。”

    商祺一口回绝道：“不行！”

    妈的，这小女子这也不行那也反对，看来是诚心和我作对啊。“你今天是不是和我卯上了啊？处处与我作对。”

    “就是和你卯上了，当我小妈的弟弟那你就成了我叔叔，我才不会让你的奸计得逞。”

    没想到她心眼还挺多的，我尴尬的笑了笑，老气横秋的说：“这是大人之间的事情，小孩子插什么嘴。”

    商祺更加生气的说：“我比你大！”

    我瞄了瞄她的胸部，意味深长的说：“恩，的确比我大！”

    我意识到我说错话了，因为秋素姐也在场，气氛顿时就有一点不对劲，失策啊失策。

    这时候，身后传来了爽朗的小声“哈哈，小伙子，有性格，我果然没有看错你。”

    原来是大叔，他听到我们刚才的斗嘴了。

    “我还是第一次见到有人敢和我女儿开这种玩笑的，看着你无耻的样子很有我当年的风范。”我也不知道大叔究竟是在夸我还是在损我，这说话的水品我拍马也赶不上啊。

    我默认为他是在夸我，于是相当无耻的说道：“额…大叔你就不要夸我了，我会骄傲的。”

    商祺骂道：“无耻！”

    于是我再次无耻的笑了，大叔说：“小琪，陆宇怎么说也是我看中的人，你给我个面子，和他出去逛逛吧。”

    商祺的表情阴晴不定的，看来大叔的话还是很有作用，然后大叔小声的在她耳边说了些什么，她终于点了点头。

    ……

    我们就在这街上闲逛着，我原本以为有个人和我一起逛街就不会无聊了，可是现在看来就如歌词里唱的那样，沉默加上沉默，冷落更冷落。

    我说：“喂，你要是有事的话就回去吧，这么大家心里都不爽。”

    她却说：“你以为我愿意和你一起这么无聊啊，我老爹对我说，要是我不和你呆几个小时我就没有生活费！”

    我吃了一惊，大叔还真是待我不薄啊，闺女送给我不说，还下了这么一剂猛药。

    我说：“反正他也不知道你到底有没有和我在一起，你走吧。”

    商祺摇了摇头，偷偷的指了指身后的几个长相打扮如中南海保镖的人，“看见没，那几个鬼鬼祟祟的人就是监视我们的。”

    我扭头往身后看了看，这些保镖太业余了，着装统一，整套黑色西装领带，估计是电影看多了，还藏小说着终结者戴墨镜，放在人群中那是相当的扎眼，想不知道他们是保镖都难，最神奇的是当他们发现我发现他们的时候，居然还冲我们挥了挥手。

    “额…这几个保镖也太不专业了吧，这样子的人跟踪你，是怕你不知道么？”

    “天知道老爹为什么派这些傻帽来，不服不行。”

    我说：“要不甩掉他们？”

    商祺说：“还是算了吧，我也闲着没事，就和你逛逛吧。”

    我们也不好拒绝她，说道：“我们去电子娱乐城玩吧，我听说最近引进了几款新游戏。”

    才一走进大厅，扑面而来就是一阵嘈杂的声响，妈的，才刚过了午饭的时间这里就有这么多人。

    不过尽管人很多，但是大多都玩一些操作要求不高的游戏，而跳舞机、打鼓机之类的机器很少有人在那里。

    商祺问我：“你玩什么？”

    我说：“我什么都不会，你要玩什么就去吧，我在这看着。”

    “你什么都不会干嘛叫我来电玩城啊，你就一定知道我会玩么？”

    “呵呵我猜的。”

    商祺没有说什么，和我走到了跳舞机的旁边，刚想上去的时候，身后有人吼道：“让开，让开。”

    我扭头一看，说话的是一个五大三粗的光头青年，黑色的衣服搭在肩头上，腹部满是赘肉，我注意到他肩头上是一个鬼枯藤的纹身，看来是道上的。

    我了一惊，这家伙该不会要跳舞吧？就他这模样还能跳舞？砍人还差不多。

    然后只见这家伙身形一闪，身后出现了一个非主流MM，这姑娘化着浓妆，穿着紧身的短衣裳，将胸部裹得紧紧的，露出了雪白的腰部。下身穿的是低腰的牛仔裤，松松垮垮的皮带随意的在腰间，露出了半个屁股。

    这打扮还真是前卫啊。

    只见那个拥有鬼枯藤纹身的光头一脸谄媚的对非主流MM说：“媳妇，我已经帮你清场了。”

    那非主流MM慢悠悠的走上了跳舞机，满是不削的看着商祺，商祺也不是吃素的，我分明能够看见他们眼神交会时撞出的火花。

    看来今天有好戏看了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十一章 你等着，我叫人

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    这场戏也并不是十分好看，因为完全是一边倒的局面，商祺这妮子疯起来没有人能够挡得住，她果然是跳舞高手。

    斗舞得到了胜利，商祺嚣张的说：“就你这水品还想清场，回去练几年再说吧。”

    那非主流MM内心明显受了不轻的伤，摇着那个光头的手臂：“老公，她欺负我。”

    那胖子明显还沉浸在商祺那跳舞时飒爽的英姿当中，没有听见他女朋友说的话。“你说什么？”

    非主流MM眉头明显一皱，“还不快点叫人，我要收拾这对狗男女。”

    光头面露难色的说：“媳妇，不好吧，是咱们技不如人，不应该这么为难人家啊。”

    那女孩的脸色更加难看了，“你他妈到底是不是黑社会啊？这么讲道理你去当警察好了，反正你今天要是不教训他们两个我们就分手。”

    听他女朋友说了一通，光头还在犹豫到底要不要对我和商祺下手。我乐了，还有这么可爱的黑社会存在啊，“喂喂喂，你们快点，决定没有，到底要不要打啊。”

    犹豫了半天，这光头终于决定了，对我们说道：“你们两个别走啊，等我叫人。”

    这光头实在是太搞笑了，就这种智商的人还能够在道上混，还真是个奇迹。

    没有心情理会这个家伙，我和商祺转身就想向外边走，谁知道那光头拉住我的衣服死活不撒手，“你们不能走，我叫的兄弟马上就要来了。”

    我说：“你当我是傻子么？你都叫人了我还不走，难不成要我站在这儿被你打啊。”

    光头愣了一下，“其实我们之间也没有什么深仇大恨，主要是我媳妇现在特别的不高兴，你就让我打两下，做做样子，等她的气一出就可以了，你放心我不会亏待你的，医药费由我出怎么样？”

    妈的，这家伙还真的想让我呆在这儿让他揍啊，我和商祺面面相觑，商祺笑着对我说：“要不你就给他一个机会？”

    这丫头站着说话不腰疼，感情不是要打你，这事情好歹也是她惹起的，现在却要我来抗，太没有天理了吧。

    我拍了拍光头的肩膀：“哥们，你的难处我理解，我就给你五分钟，要是五分钟之后你的兄弟还没来就怪不得我了。”

    光头顿时满脸笑容，“兄弟你实在是太好了，我的凶弟很快就来的。”

    靠！这叫个什么事情啊，人家都已经叫人了，我却因为一时脑热答应了人家，现在倒好，想走也走不了了，其实我对自己现在这个形象还是很满意的，就好似某个绝世魔头等待着众多仇家一般。

    最可气的还是商祺，她就像路人甲乙丙丁似地坐在旁边的椅子上，手里捧着一杯奶茶，满脸坏笑的看着热闹。

    这五分钟是有史以来我觉得最漫长的，“你兄弟到底来不来啊？专业一点好不好？”

    光头擦了擦额头上的汗水说道：“快了，快了，您先抽着烟。”说完飞快的给我递了一支中华烟，我刚放在嘴边，“啪！”他的打火机如影随形将我的烟点燃。

    这场景还真是搞笑，不知道的还以为我们是感情多好的兄弟呢，任谁也猜不到我是在等人来打我。

    五分钟，足足五分钟就这么过去了，“看来你兄弟们住的比较远啊。”

    光头的表情比较悲愤，“他们好像赶上堵车了，能够再等几分钟吗？”

    我走过去再次拍打着他的肩膀，鼓励他说：“我已经仁至义尽了，以后有的是机会，不过下次想打人之前最好搞清楚你的弟兄都在什么地方。”

    那非主流MM冲过来揪着光头的耳朵：“你弟兄没有来，你他妈不知道自己动手啊。”

    光头茅塞顿开，对我说：“你看…好好歹让我下个台不是？”

    我摇了摇头说：“行，你带了多少钱？”

    光头老实巴交的说：“200。”

    我说：“好，够医药费了，咱们开打吧。”

    见到我这么豪爽，光头愣住了，然后将钱包里边的200给我说：“兄弟，对不住了，这些钱你先拿着，要是不够我补给你。”

    我看着他手中的200，不知道该不该接，我原本的意思是这些够他的医药费，谁知道他理解错了，还是拿着吧。

    “你们商量好了没有啊，观众都等不及了。”商祺在一边不耐烦的说道。妈的。

    光头将衣服扔给他媳妇，摆出了架势，我将烟头一掐说：“来吧。”

    这时候我们周围站了一圈看热闹的人，那几个保镖也赫然在列，对我吼道：“加油，我们支持你。”

    我骂了一句：“靠！”

    光头虽然有点胖，但他的动作也不是很慢，沙包那么大的拳头对着我的面门袭来，我将头一歪，再向后一退，轻巧的躲过了这次攻击。

    一招失利，光头的攻击接二连三的打过来，我左闪右移让他所有的攻击都扑了空。

    光头停下攻击说：“喂，你干嘛不还手啊，瞧不起我么？”

    我笑着说：“好吧，我不躲了。”然后身体飞速向前，他的反应明显有点慢，下意识的向外给出一拳，我身子一侧，双手抓住他的拳头，膝盖对着他的肚子顶了上去。

    “哇！”我这一膝盖的力度相当的大，尽管光头的肚子上肥肉不少，但仍然承受不住，向后退了几步，捂住肚子就吐了出来。

    我缓缓的走过去，蹲下来关心的说：“你没事吧。”

    光头大口大口的喘着气说：“没…没事。”

    我将那200块钱还给他说：“去医院照个片子，别伤着内脏就不好了。”

    周围的人很快的就散开了，这一架明显不是很精彩，就如商祺和那姑娘斗舞一般，一边倒。

    我走到商祺旁边说：“怎么样？我还不赖吧。”

    她说：“还行。”

    我有点小郁闷，“我这么游刃有余居然才还行？你们看见我是技术型的啊？”

    她说：“你那技术太次，对付这种小喽啰还凑合，要是遇到高手也就要吃亏的。”

    算了，我还是不要和她争了，改天和她对打一下就知道了，不过这女子说话这么云淡风轻，不会真的是高手吧。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十二章 小美女

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    商祺说给我一个表现的机会，所以她决定让我请她吃饭，我觉得吧，虽然我对她没有什么别的意思，但是中午在别人家里吃了一顿好的，怎么着也得还她一顿，于是就爽快的答应了。

    这会我正坐在武大郎烧饼店里抽烟，对着面前的桌上摆着一个硕大的烧饼毫无口味。

    商祺早已出了店子卖小吃去了，我不知道她到底是真的饿还是想让我大出血，反正她临走的时候眼色中充满着杀意。我摸了摸我那皮质钱包，表姐将我的钱没收了仍旧没有归还，还好我存有一点私房钱，不然今天死的真的很难看。

    “早知道刚才就不将那200块钱给那光头了！”我后悔万分的想到，看来自己还是太善良了。

    就在这时候，一个衣着脏兮兮的小女孩出现在我的面前，她大约三四岁的样子，脸上很脏，满是污泥的手指含在嘴里，双眼直勾勾的盯着我桌上的武大郎烧饼。

    那眼神很是清澈，我本是一个善良的人，见到这么可怜的一个小姑娘，内心柔软的某个地方被出动了，于是说：“小妹妹，你想吃么？”

    她犹豫了一下然后重重的点了点头，香气四溢的武大郎烧饼的诱惑还是很大的。

    我说：“想要吃也可以，不过你得先跟我将你的手合脸一同洗干净。”

    这小女孩的目光没有离开桌上的烧饼，我也不知道她到底挺清楚我说的话没有。

    我将烟头随手一仍，领着她走进了店子里边，这小姑娘还真是脏啊，也不知道是哪家的孩子，父母也不管一管。

    不过话说回来，这姑娘还是挺有教养的，洗手的时候相当的规矩，洗干净后我才发现这姑娘那是相当的可爱，可以说是我见过的最可爱的小女孩。

    脸色虽然有点苍白，给人一种想要好好的呵护的感觉，清秀的脸庞没有别的小孩那种趾高气昂的感觉，有一丝惊又有一丝的害羞，长大后一定是个美女。

    她乖巧的坐在我旁边，我说：“现在可以吃了。”

    她抬头用纯洁的眼神看着我说：“哥哥，谢谢你，不过妈妈说不能够吃陌生人的东西的。”

    我惊讶了一下，看她的样子明显是很饿，但这时候居然能够这么理智的拒绝这份来自武大郎的诱惑，实在是个好姑娘。

    不过对于女人我还是有自己的一套方法的，虽然她只是一个很小很小的萝莉。

    我问：“那好，你叫什么名字呢？”

    她低着头想了想说：“我叫张秀。”

    好名字啊，人如其名，她确实长得相当的清秀，我说：“我叫陆宇，你叫我陆哥哥就行，叫一声来听听。”

    她不知道我的用意，可能是被我帅气的外表迷住了，小声的喊了一声：“陆哥哥。”

    我欣慰的点了点头，然后说：“我们现在认识了，不是陌生人，你可以吃东西了。”

    她迟疑了一下，明显还在犹豫。看来这小姑娘确实有良好的家教，我一股不服气的尽头上来了，还没有我搞不定的女生呢，我说：“我没有恶意的，这烧饼太大我吃不完，你帮我吃点吧，这可是助人为乐。”

    她明显被我这忽悠的本事给唬住了，说了一声谢谢就开始吃起来。

    虽然她很饿，但是吃饭的姿势可以让很多大姐姐汗颜，我所见的女生也挺多的，但是这么有教养的吃饭姿势还没有多少女生能够比得上。

    不过她明显是饿坏了，虽然很慢，但是这么偌大的一个烧饼还是慢慢的被她吃完了，而且看她这个意犹未尽的样子明显是没有吃饱。

    我正想给她在叫一个烧饼吃的时候，商祺从外边回来了，手里领着大袋小袋的零食，“哇！好漂亮的小女孩，这是你闺女吗？”

    我没好气的给了她一个白眼球：“我闺女还在我媳妇的肚子里边，没有这么快。”

    她在我对面坐下说：“也对，这么清秀的小姑娘像你这种无耻的人是生不出来的。”

    商祺的嘴还真是犀利，这会也不忘小小的损我一句，我很想说：“这种姑娘你这么feng骚的人也是生不出来的。”但是我害怕她生气后做出什么不理智的事情，也就算了。

    “小妹妹，你叫什么名字呀，给姐姐我说说，我给你好吃的。”说完扬了扬手中的零食。

    商祺的表情要好纯洁有多纯洁，多半是装出来的，张秀明显被她这种温柔的外表欺骗了，红着脸小声的说：“我叫张秀。”

    商祺无比高兴的说：“好名字！以后我就认你坐我的妹妹了，跟着我保准你吃香的喝辣的。”

    虽然眼前试衣服无比纯洁的画面，但商祺的话还是让我不禁想到电影里边的某个市井流氓，拉着一个黄花闺女说：“小妞，跟着大爷我走吧，保证你吃香的喝辣的。”

    回到现实，在我胡思乱想的这回，商祺已经和张秀混熟了，一双手疼爱的抚摸着张秀稚气的脸蛋。

    商祺问：“阿秀啊，你妈妈呢？”

    张秀正吃着东西，忽然抬起头脸色暗淡的：“妈妈去工作了，没有回来，我自己出来的。”

    商祺表示理解，接着问：“那你爸爸呢？”

    张秀说：“我没有爸爸，妈妈说爸爸不要我们了，我们要坚强。”

    对于张秀的话我唏嘘不已，年纪这么小就这么懂事，比那些娇生惯养的小屁孩强多了，我以后也要有个这么乖巧的女儿！

    商祺恨恨的看着我，那眼神仿佛想要将我杀死一般，我觉得相当的不自然，问道：“干什么？”

    然后商祺怨气十足的说了一句：“男人，没一个好东西！”

    冤枉啊，我遭谁惹谁了啊，当负心汉的是他老爸，又不是我，管我什么事。算了，我再次将这口怨气憋在了心里，好男不跟女斗不是。

    商祺说：“阿秀，这是我电话，以后你要是有什么困难的话就给我打电话，姐姐一定会帮你的。”

    张秀接过了商祺递过的电话号码说：“谢谢姐姐，你是我见过最漂亮的姐姐。”

    这句话的杀伤力那是相当的大，商祺的脸都快笑开了花，连忙给张秀端茶递水，招呼她吃东西，摸着她的头欣慰的说了一句：“真是懂事的孩子啊。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十三章 一家三口

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    接下来的时间，我见着这一大一小两个女生吃着东西，由于有张秀在场，所以她那夸张的吃相有所收敛，不过还是在吃饭的时候说话。

    只见她飞快的伸出三根指头，我疑惑不已，然后她吐词不清的说：“30块！”

    靠！先前我说你随便吃就是了，我请你，这会她说30块，多半是要我报账了，商祺还真是小心眼。

    我说：“就这点小钱，不用报账了吧。”

    她说：“不行，对你这种有钱人来说当然是小钱，可是对我们这种穷苦人家来说可是天文数字。”

    “你是穷苦人家？！”我恨不得给她两耳光，要是她们家都算是穷苦人家那中国早就赶超美国成为世界上第一大国了。

    “那是当然，我们家穷着呢，你看见的都是表面，实际上都好些天揭不开锅了呢。”商祺说着这些话也不害羞，理直气壮的很。

    我正在犹豫要不要给的时候，张秀说：“陆哥哥，姐姐他们家穷你就把钱给她吧。”

    算了，连张秀都帮她说话了，我还是将钱给了吧，给她做个优秀大哥哥的表率，男人啊，都是爱面子的动物，都想再美好的事物面前表现出最优秀的一面。

    可是我没有零钱，商祺将我给的50毫不客气的放进她那名贵的钱包里边说：“真大方，不用找了吧。”

    我看着钱包里没有多少的余粮伤心得要死，简直比吃了柳城特色菜“伤心凉粉”还要难过。

    也不知道这些为数不多的小吃到底值不值30块钱，我觉得我上商祺的当了。

    “陆哥哥，你真是好人。”张秀的眼神清纯无比，她完全不知这究竟是怎么一回事，不过看在这个小美女夸奖了我一通的份上还是算了吧。

    “阿秀啊，你可不能被这个家伙的外表欺骗了，他可是坏人！”

    妈的，我不惹你，你还要惹我，这商祺实在是太过分了，“得了便宜就算了哈。不要说我的坏话！”

    “我这是叫她认清你本来的面目，谁知道你是不是对我们家阿秀别有用心。”

    这些话她都敢讲，我气愤不已，“我可是大大的好人呐，不要冤枉我。”说完我对张秀露出了一个自认为比较迷人的笑容。

    “恩，陆哥哥真的是好人，姐姐你一定是误会他了。”

    “恩，张秀真乖，待会哥哥给你买糖吃。”我心里别提有多高兴了，张秀说一句顶我说十句。

    商祺不以为然的说：“阿秀，长大后你就知道我说话的意思了，总之你不要理他。”

    张秀满是疑惑的看了看我，然后懵懂的点了点头，唉，这么一个纯洁的小女孩就这样被商祺带坏了啊。

    有了张秀这个小姑娘在，我和商祺在一起就不尴尬了，多了几分快乐，不过张秀人虽然小，但是饭量却一点也不小。我诧异的是他那么小的肚子怎么装得下那么多吃的。

    我们走到游乐场的时候，碰见了张杨那个家伙，她正牵着高琴的手闲逛，这家伙的动作还挺快的嘛，都成功的攻上了一垒了。

    小两口看见了我乐呵呵的对我打招呼，张杨说：“哟，宇哥，你可以啊，一家三口来游乐场玩啊。”

    看来他是误会了，我连忙解释：“大的是我中午认识的，小的是刚刚才认识的，你别多想。”

    高琴伸出拇指说：“宇哥，你太厉害了，不过你可别将这些本事交给我们家张杨啊，不然我可饶不了你。”

    我说：“你们别乱说，我们就是普通的朋友。”

    张杨说：“都牵着小孩了，说出去谁信啊，你当我三岁小孩啊。”

    张秀目光清明的说：“哥哥，你怎么知道我才三岁啊。”

    张杨被张秀的一句话噎住了，然后张杨说：“你们家闺女还真的很乖巧啊。”

    我无语中，算了，他爱怎么理解就怎么理解吧。不过在我们说话的时候，商祺的表情要多难看有多难看，也对，我们这么旁若无人的聊天，完全将她伤害了，毕竟她在这个对话中担当的是孩子他妈这个重要角色。

    这时候后，张杨不知死活的对商祺说：“孩子他妈，你怎么了？是不是生病了啊？宇哥你也真是的，别人生病了还带她出来。”

    商祺终于受不了了，指着张杨的鼻子骂道：“你他妈是谁啊，老娘的事情要你管？”

    张杨可是很有气质的，尤其是跟半个黑社会高琴好上了之后，更胜以往。面对气质这么高的商祺当然要做出猛烈的回答：“大姐，我知道这小女孩不是你生的，你也生不出来这么水灵的姑娘，这叫幽默感，幽默感懂不懂？”

    商祺更火了，“今天老娘就教教你什么叫幽默感！”说完她就冲过去，幸好我的反应比较快，很快的就挡在了商祺的面前。

    张杨那家伙也不傻，拉着高琴挡在他的面前，这座靠山还真是有用。

    商祺气愤的说：“你闪开，不然连你也一块打！”

    我说一时间头大，劝解道：“别和他一般见识，破坏了你淑女的身份不是？”

    商祺哪里管那些，说：“老娘从来就不是什么淑女，你快点闪开！”

    我知道我劝她没有用，对张秀说：“小秀啊，姐姐现在要打架，你该怎么办啊？”

    一听说商祺要打架，张秀立刻拉着商祺的衣服：“好姐姐，不要打架嘛，妈妈说打架不好的。”

    张秀的表情楚楚可怜，眼里含泪，估计商祺内心的某个柔软的地方也被触动了。举起的拳头缓缓的放了下去。“今天算你走运，改天别让我在街上碰见你。”

    张扬那家伙还想添油加醋的说一些什么，我瞪了他一眼，他识趣的没有再说什么。一场闹剧就这么收场了。

    我对张杨比了一个我们之间才懂的动作，他明白了过来，挽着高琴的手丢下一句：“你也最好不要让我看见你，对了你可别对我们宇哥有任何的想法，不然你会后悔的。”

    我尴尬的笑了笑，也不知道张杨那家伙到底在损我还是在夸我，商祺哼了声，然后牵着张秀的小手，“物以类聚，人以群分，什么样的人有什么样的朋友！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十四章 两小无猜

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我和商祺算是两个未成年少男少女，却都牵着一个可爱小妹妹的手，让路上的行人为之侧目，毕竟帅哥靓女加可爱小孩的这个阵容足以羡煞旁人。

    商祺给张秀买了一套新衣服，着实下足了血本，这感情好，还真的将张秀当自家闺女养了，不过对于他们那种有钱人来说，这应该不算什么吧。

    面对行人的目光，我的反应有点不自然，商祺却完全不当回事，一边走路一边哄着张秀聊天。

    张秀扭头看了看我，再看了看商祺，然后天真无邪的说：“陆哥哥，商姐姐，你们是不是情侣啊？”

    我一个趔趄差点摔倒在地上，现在的小孩还真是早熟啊，这么丁点大就知道情侣，商祺恨了我一眼，然后蹲下对张秀说：“阿秀啊，姐姐我是好人，哥哥呢，他是坏人，好人和坏人是不可能在一起的，你知道吗？”

    张秀似懂非懂的点了点头，我一阵暴汗。

    在商祺的口中，我完全成了坏人的代名词，魔鬼的标准，色狼的第二名称，我也不知道究竟是哪里得罪她了，说得我好像对她做过什么伤天害理的事情似地。

    我们就这么逛着，一直到了吃晚饭的时间，张秀懂事的说：“哥哥，姐姐，谢谢你们，我要回家了。”

    商祺的意思是要留张秀吃饭，但是张秀却异常固执的说：“我妈妈要下班了，她很累的，我要去给她做饭，是发现我没有在家里的话她会着急的，我要走了。”

    一时间，一股悲凉的情绪笼罩在我的心头，这么懂事的小女孩还真是难得啊，可为什么她的命运却这么的不公。

    商祺本来也想送张秀回去的，可是半途一个电话将她呼了回去，于是她买了一个披萨给张秀。

    我问：“阿秀啊，你今天走了一天累不累啊，哥哥可以背你哦。”

    张秀害羞的说：“不了，陆哥哥，妈妈说做人要坚强，我能行的。”

    她的这句话让我不禁想见一见她母亲到底是一个怎么样的人，我猜多半是一个令人佩服的女性。

    我牵着张秀的小手走在回她家的路上，这时候的天色渐暗，华灯初上，我们一越走路灯越暗淡，也越来越偏僻，都快接近城郊了。

    在我的印象当中，城郊都是标胶乱的，基础设施也不是很完善，这一点从道路两边的垃圾和有一盏没一盏亮着的路灯上可以看得出来。

    我问：“阿秀啊，你住在这个地方会害怕么？”

    她摇了摇头，脸上流露出超乎年龄的坚定：“不会怕的，有阿坏和我在一起。”

    “阿坏是谁啊？”

    “他是我最好的朋友，因为鬼主意比较多，所以我就叫他阿坏。”

    这时候，一个小男孩出现在我的视线当中，他也是浑身脏兮兮的，并且露出的胳膊上青一块紫一块的，不过充满稚气的小脸上满是不屑的表情。

    张秀松开我的手。跑过去拉着小男孩的衣服：“阿坏，你舅舅又打你了啊？”

    “恩，他今天又喝多了，不过我今天没有受伤，这个人是谁啊？”小男孩仰着头看着我，满是警惕的表情。

    “他是陆哥哥，人很好的，对了，我请你吃面饼，这是另外一个好心的大姐姐给我的。”

    小男孩看了我两眼，接过了张秀递给他的面饼，扯下一块递给张秀说：“你也吃点吧，我闻着有点香，一定很好吃。”

    张秀没有说什么，在男孩用衣服擦干净的台阶上坐下，一起吃着披萨，两个人都是天真无邪的表情，两小无猜是这样么？

    人很多时候随着长大会失去很多东西，比如纯真，比如青春，这些东西一旦失去了就再也回不来，就如同我现在很想回到和表姐一起抱着睡觉的小时候，那份最简单的感情才是最真挚的。

    可这些东西已经被绑上了一去不复返的贼船，回不来了。

    一时间我的烟瘾来了，也不管地上有点脏，坐在这两个小孩的对面抽着烟。

    这时候，一个醉醺醺的男人从前方不远处的２层楼房里走出来，手里提着一瓶所剩无几的酒，“小杂种，你在哪里呢？”

    张秀一脸紧张的说：“遭了，阿坏，你舅舅出来了，你快些走吧，不然又要挨揍了。”

    小男孩毫不在意的说：“不用怕，他已经喝醉了，我打得赢他的。”

    “好啊，小杂种，你原来在这里啊！又和这个野种在一起，看我今天不打断你的腿！”

    小男孩将手中未吃完的披萨饼小心的包好递给张秀，飞快的站起身来，冲他舅舅嚷道：“你可以说我是小杂种，但你不能说阿秀！”

    那男的更加来劲了：“你今天要翻天了！我今天非扒了你的皮不可！”

    那男人虽然有点醉，但步子还是很大的，三步五步就到了小男孩的跟前，提起酒瓶子就想往他脑袋上砸去！力量甚是惊人！

    这一下却被小男孩轻松无比的躲过去了，窜到他舅的身后，对着他屁股就是一脚。他的力气没有多大，但那男的喝醉了，平衡性差了许多，“砰！”的一声就摔倒在地上。

    我对小男孩赞许不已，不得了，不得了，年纪轻轻就有一副横练的筋骨，简直是百年一见的练武奇才啊，要是有一天让他打通任督二脉，那他还不飞龙上天？

    这么出色的小伙子我也是第一次见到，颇有我当年的风范，我对他的印象相当的不错。

    喝醉的男子愤愤不平的从地上爬起来，甩了甩头，明显清醒了不少，嘴里骂道：“小杂种，你今天死定了。”说完拳头接踵而至。

    见到他舅这么气愤，小男孩毕竟还很小，一时间竟然忘记了躲，眼看拳头就要落在他的身上，那男人的手被我拉住了。

    我微笑的冲那小男孩眨了眨眼睛，然后对他舅说：“喂，别欺负小孩啊。”

    我的手劲还是很大的，那男的想要甩开我的手却只是徒劳。“你他妈是谁啊？我们的家事需要你来管？”

    我手上一边发力一边说：“没什么，我只是看不下去而已，你这么虐待小孩子我完全可以到公安局告你虐待少年儿童的。”

    “哼，谁信！我是他的舅舅，教训一下很正常，就算你告到警察局去也没人理你的。”那男的虽然有点醉，但说这些话还是相当清楚的。

    “如果说用皮带抽也算是教训的话，我们政府的法律也太宽泛了，你是成年人，应该知道我说话的意思。”

    他吃了一惊，重新审视了我一番，“你他妈少唬我，老子是懂法的！”

    看来他还真是不见棺材不掉泪啊，我摸出手机，开始按号说：“到底是不是唬你等一下你就知道了。”

    他的脸色都青了，这会估计酒已经全醒了。说道：“这位小兄弟，有事好商量，这好歹是我的家事不是？”

    我也没有真想报案，毕竟这些事情是不能够得到根本解决的，顶多会对他教训两句，而且我走后小男孩一定会受更多的苦。我笑了笑，扔出一支烟递给他说：“其实我也没有想怎么样？很多过错不能够怨孩子不是？”

    他叹了一口气，抽着烟没有说话，然后饱含深意的看了小男孩一眼，摇摇晃晃的的回屋子里了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十五章 又煳了

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我终于见到了张秀的母亲，让我惊奇的是她的年纪比我大不了多少，20出头的样子，考虑到她有一个3岁大的孩子，我感慨万千。

    这是一个相当前卫的母亲，水洗牛仔短裤，贴身白色打底衫，外面套了一个女士牛仔衣，咖啡色的长发简约的扎在脑后，露出了3个耳钉。

    脸上的妆很浓，不过没有贴假睫毛，因为她的睫毛本身就很长，说实在话我不太喜欢化浓妆的女生。

    我原本以为张秀的母亲会是一个朴素而又有教养的大妈，没想到却是这个样子。

    张秀依偎在她母亲的怀里：“妈妈。”

    女人怜爱的将张秀抱住，摸着她的头，“秀秀今天又到哪里去玩了的啊？”

    张秀得意的对她母亲说：“妈妈，我今天吃了好多好吃的，哥哥还带我去游乐场玩了的。”

    女人这才看着我，然后说：“你好，我叫张思雪，感谢你帮我照顾秀秀。”

    这无比真挚的道谢让我对她的评价好上了几分，我说：“没事，只是觉得阿秀太孤单了。”

    女人呆了一秒，说：“总之很谢谢你，你想进屋里坐坐吗？”

    我想了想还是算了，别人孤儿寡母的，我进去不合适，“算了吧，我也该回去了。”

    张思雪说：“那好吧，我送送你。”

    我摇了摇头：“不必了，我认得路的。”

    在吃晚饭的时间，我回到了家，让我吃惊的是整个屋子都是乌烟瘴气的，“着火了，着火了，快来人啊！”

    我正张罗着要拨打火警的电话的时候，表姐从烟雾弥漫的某个角落里冲了出来：想“瞎嚷嚷什么啊，我在炒菜！”

    啊？炒菜？炒菜会有这么大的动静？不过我一想是表姐在炒菜这就不足为奇了，我问道：“你今天怎么想起来做饭了，太阳没有从西边出来啊。”

    “滚滚滚，老娘我今天高兴，倒是你，今天一天去哪里鬼混了啊？”表姐双手叉腰，其中一只手里拿着铲子，像足了电影里边的泼妇。

    我眉头一皱，问道：“雪儿怎么给你说的啊？”

    表姐随口回答道：“她说你去和你朋友玩…好啊，你敢套我话。”

    我微笑的点了点头，“我不是套你话，是我在证实雪儿有没有诬陷我，现在看来她还挺老实的。”

    “哼，你们两个一定是合伙来骗我的，老实交代今天到底去哪里了，不然今晚你别想吃到我做的美味可口的饭菜！”

    美味可口的饭菜？表姐还真是很自恋啊，姑且不论我对她的初一了解多少，仅仅是看现在屋子里的烟雾就可以想象她做的菜一定好不到哪里去。

    不过我还是装作很期待的样子说：“不要啊，我说的都是实话，你可别让我饿肚子啊。”

    表姐审视了我良久，然后说：“今天就相信你一次。”

    “嗯？什么东西焦了？霜姐，你锅里是什么啊？”

    “呀！遭了，我还做着回锅肉呢！”然后表姐风一样的消失在烟雾里，然后厨房里传来表姐的声音：“哎呀！又糊了！”

    我摇了摇头，走进厨房里边，“你行不行啊？不行就闪一边我来。”

    表姐固执的说道：“你给我闪一边才对，你表姐我可是藏小说的化藏小说专业！不就是和做实验一样嘛，这些青菜萝卜的会难倒我？”

    这是一句相当恐怖的话，炒菜能够和做实验一样么？从她这个极不正确的看法上来说，我在犹豫待会要不要吃她做的菜。

    我想离开，但又害怕待会真的着火了，只好在一旁当着吸油烟机。

    表姐炒菜的样子那是活力十足，相当的不专业，将锅子洗干净后就要将青菜往锅里仍，我实在是看不下去了说道：“额…霜姐，炒菜之前要先放油的。”

    表姐迟疑了一下，然后蛮横的说：“我知道，不用你教。”她说话的同时将油倒进了锅里，一时间锅里噼里啪啦的，表姐身手敏捷的向后一跳。

    我说：“我来吧，待会要是将你的手烫伤了就不好了。”

    “不行，我要和锅子战斗到底！”然后她不理会我的挽留，再次冲向前去，英勇无比。

    唉，炒菜是一门艺术，怎么能够说是战斗呢？看来表姐只能出得厅堂，却下不得厨房。

    “哎呦。”

    表姐的惨叫传来，我连忙走过去：“怎么了？有没有受伤？”

    她的脸色比较难看，紧紧的捂着右手手背，我将她的左手拉开，一个很大的红印出现在我的视线当中。

    “没事，就一个小伤，当年我出去砍人的时候比这大的伤多了去了。”

    我没有理会她吹的牛皮，她这个人就是嘴巴硬，明明很痛的事情从来都说得轻描淡写，就像她一直害怕打针，但一次在医院里为了给小朋友做表率，硬着头皮打了，出了医院还掉了眼泪的。

    我抓着她的手放进冷水盆里，“以后这些事情不会做就不要勉强自己，不然将家里点燃了就遭了。”

    我这么说，原本以为她会大呼小叫，可是这会她却出奇的安静。“我只是手烫伤了一点罢了，你那么紧张做什么？”

    我也觉得我的表现太过了，但刚才的动作都是下意识的想要去做，并没有想太多，“我紧张了么？你别胡思乱想啊。”

    表姐的脸红红的，低着头：“我就知道你还有点良心。”

    晕，什么跟什么啊，看来表姐又误会了，怎么老是引起她的误会啊。

    “我只是怕你手受伤了，处于一个弟弟对于姐姐的关心，没有其他的意思，你别理解错了，真的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “有多真？”

    “比真金白银还真！”

    “那真金白银是多真？”

    “额…这个嘛，比人民币还要真！”

    “那别人说用jia钞换贞操是怎么回事呢？”

    “……”

    “到底是怎么回事啊？”

    “……”

    就在我们两个争执得不可开交的时候，身后传来雪儿慵懒的声音：“你们两个别说了，菜都煳了！”

    我和表姐异口同声的说：“啊？又糊了啊？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十六章 神雕侠侣

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “哎呀，你叉护士妹妹啊，一个怎么够，多弄点啊！”

    “升级啊！升级后叉起来后才有威力！”

    “算了，你还是赶紧用电的吧，他的护士妹妹太多了，你的叉叉是银枪蜡枪头，中看不中用。”

    深夜灯光暗淡，我正在和雪儿做运动，当然是做的手上运动，我们两正在打星际呢。

    并且我今天明显不在状态，雪儿都看不下去了，在我旁边大呼小叫指手划脚。

    表姐说：“你们俩小声点，不然邻居会以为我们在做什么伤天害理的事情呢。”

    “我也想不说他啊，可是你也看见了，他明显不够坚挺啊。这种状态怎么能够跟我这个星际小魔女混？”

    雪儿摇头晃脑满脸失望的看着我，仿佛是一个欲求不满的怨妇，我则是一个内心受伤的小男人，低着头，不敢直视她的眼睛。

    “不够坚挺？难倒是因为没有激情了？不用怕，我给他看点东西他就会重振雄风了！”

    “看点东西？”我大惑不解，这一扭头就再也不想回头了。

    表姐一边说一边解着她衬衣的扣子，动作不快也不慢，说不出的风情，道不尽的诱惑，解扣子的各个细微动作拿捏得恰到好处，我的骨头对快酥了，雪儿也在场，表姐这个动作也太大胆了吧，看得我神情恍惚。

    不知不觉间，表姐衬衣的扣子已经解开了一半，我立刻清醒了过来，再下去只怕要出事，我连忙制止她说：“霜姐，你饶了我吧，我行的！”

    “我这不是给你加油打气嘛，虽然不不懂星际，但是看你们的对手很是厉害，你这个样子怎么行呢？来来来，给你看点少儿不宜的东西。”

    我很想说：“好啊，好啊，尺度再大点，我受得了的。”可是现在这种情况又怎么能够容我胡思乱想。

    我说：“打住！打住！我们要淡定！不就是江湖上横着走的杨过和小龙女嘛，我西门大官人何时怕过？”

    话说回来，虽然我今天的状态不是很好，但总觉得瘦死的骆驼比马大，无奈今天遇见黑店了，房间里面居然是传闻已久的神雕侠侣，杨过和小龙女。

    进去后我们就都看对方不顺眼。雪儿见面就骂他们：“装什么啊装，你们拍武侠电影啊。”

    然后杨过说：“我们好歹也能够上电影节，是经典老片，不像你们拍些不入流的的东西。”

    我当时就火了：“我们也是经典老片啊，取材自古典名著，是有艺术涵养的！”

    小龙女说：“你们这是对古典名著的污染，我要代表月亮消灭你们！”

    雪儿说：“别把自己形容的跟圣女似地，你那么牛，还不是被那个什么尹志平XXOO过。”

    我估计小龙女想死的心都有了，不过长期在网上开黑店的人心理素质怎么可能低，她立刻还以颜色说：“我好歹也是烈女的代表，你却是个人尽皆知的荡妇！还是个心狠手辣的毒妇！”

    然后雪儿扭头看着我，那眼神已近能够杀死我无数次，因为是我要求她用潘金莲这个ID的，我对雪儿做思想工作说：“做人要坦荡，要轰轰烈烈，要么名扬四海，要么遗臭万年，所以你不用理这个疯女人。”

    雪儿满脸不高兴的说：“哼，今天就算了，不过以后别再叫我用潘金莲这个ID，搞得我有时候都觉得自己是个坏女人了。”

    我小声的嘀咕道：“你本来就是坏女人啊。”

    “你说什么？想死是不是？”

    “没，哪敢啊，我说要替你在比赛中哪会面子。”

    “恩，这句话还挺中听的，来，我们速度收拾他们。”

    本来以为我的实力已经够可以了，但是正如大家都知道的那样，**作不行了，出现了刚才的那一幕。

    不过现在有了来自表姐的压力，我的感觉明显好了许多，但仍旧没有达到巅峰，比赛相当的纠结，隐隐的我和雪儿还处于劣势。

    忽然表姐凑拢在我耳边小声的说：“你要是赢了的话，我今晚陪你睡觉，不穿衣服的那种哦。”

    表姐的话让我又是一呆，多么诱惑的条件啊，我全身兽血沸腾，雪儿说：“发什么呆啊？难不成还需要我脱衣服你才有感觉？”

    完了，完了，这两个女生说起话来还真是要人的命啊，我说：“够了，够劲了，你放心。”

    接下来的时间，我犹如吃了兴奋剂一般，猛的不行，已经远远的超出了我原来的水品，看来爱情的力量是无穷的，哦不，是色情的力量是无穷的。

    当我的部队如秋风少落叶一般的将杨过的基地扫平过后，我嚣张的打字：“杨过大侠，你的神雕呢？”

    他看着光秃秃的基地，然后骂了一声：“操你妹！”

    我说：“对不起，我没有妹，你还是回去玩你的二手货吧。”

    成王败寇这句话是永恒的法则，神雕侠侣只能灰溜溜的消失。

    比赛打完后，我看了看时钟，都快凌晨了，表姐凑近我的耳朵，吐了一口香气，然后魅惑十足的说：“你是不是很想和我睡觉啊？好吧，我现在去洗澡，洗得白白净净的，暖好床等你。”

    我还能说什么，看着远去的表姐，只能哑口无言，然后雪儿恨恨的看了我一眼，不知怎么的，我竟然闻到了一股醋意。

    我也没有得罪她啊，为什么看我是这个眼神？我探口风说：“雪儿，咱们奸夫淫妇剑的威力还是很大的嘛，连神雕侠侣都干掉了。”

    “一边去，一边去，找你给你暖床的表姐去。”

    我一阵惊愕，没想到她还是听见了，难倒这丫头也对我有意思？这个想法从我的脑海中一闪而过，随即就被我否定了，我还没而又那么自恋，自己又不是腰缠万贯，雪儿怎么可能倒贴呢。

    无语之中，我打开了QQ，道士见面就要求和我语音，“好你个和尚，这么久都不来上网，是不是和雪儿私奔了啊？”

    由于我有音箱，所以雪儿听的清清楚楚，然后小姑娘一把抢过我的麦克风：“就是啊，本姑娘现在就和和尚在一起，你们有意见？”

    语音对面沉默了3秒，然后一个杀猪般的声音响起：“和尚，你居然将我们星际之花骗走了，我要和你决斗！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十七章 妖人的悲剧

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    尽管道士吵着嚷着要将我碎尸万段，但我说了一句：“你是有老婆的人，就不要胡思乱想了。”

    道士顿时就被噎住了，沉吟了半天，然后说：“我虽然有老婆了，但是妖人没有啊，我这就叫妖人出来，听说这家伙最近被女朋友甩了，寂寞得不行，现在一见到女人就想和她聊天。”

    然后妖人很快就出现了，果断的开了视频，我瞅了瞅，他年纪比我大那么一点，是一个模样颓废的孩子，目光呆滞，印堂发黑，看来道士说的他被甩了果然是真的。

    一见到妖人这个造型，雪儿乐了：“人妖哥哥，你怎么了啊？我看你闷闷不乐的样子。”

    妖人要死不活的说：“都说了多少次了，我叫妖人，不叫人妖。”

    雪儿捂嘴娇笑道：“哦，对不起，对不起，那你究竟怎么了嘛？我帮你缓解缓解。”

    妖人说：“还能怎么样啊？你帮不了我的，我被人甩了！”

    雪儿立刻拍着胸脯说：“不就是被甩了嘛，哪里跌倒就在那里躺下，我给你介绍几个小姐妹认识，包你成事！”

    妖人立刻来了兴致，顿时容光焕发，将他那焉打打的颓废长发向上一掀：“好啊，好啊，年方几何？仙乡何处？可有婚配？”

    我和雪儿同时骂了一声：“靠！”

    这小子的转变也太快了吧，这种人在抗日战争的是有肯定第一个变汉奸。

    雪儿想了想说：“要不把我自己介绍给你吧？”雪儿一边说一边摆了一个诱惑的姿势。

    妖人顿时笑开了花，受宠若惊的说道：“这也太快了吧，我还没有做好心理准备，幸福来得太突然了……”

    “突然你个大头鬼，其实人家早就注意你了。”雪儿娇羞无比的揪着自己的衣角，一副农村非主流的清纯少女形象。

    不过我还是注意到了雪儿嘴角那一丝不易察觉的坏笑。看来妖人今天是要遭殃了。

    妖人当然没有我见过的世面多，当即就被雪儿的这个表象给无情的欺骗了，结结巴巴的说：“你说的是…真…真的？”

    “那还用说，你平时虽然比较猥琐，说话还带着点荤段子，但我知道其实你是一个无比善良的人，而我就喜欢你这样的。”

    我在一旁听得毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地，这种话她也说得出口，我不禁开始为妖人担心起来，期望越高伤心越深啊！

    妖人对着视频整理了一下自己的衣着，然后将他的中分汉奸头理了理，厚颜无耻的说：“那我们赶紧开始吧！”

    雪儿问：“开始做什么？”

    妖人不好意思的说：“当然是luo聊啊，我先看看你的硬件设施够不够好。”

    雪儿皮笑肉不笑的对着视频招呼了一声，说：“你等等，我去换一身性感的内衣！”

    然后雪儿小声的嘀咕道：“妈妈的，他当真了，居然也想吃本姑娘的豆腐！”雪儿说“也”字的时候顺带看了我一眼。

    我无奈的说：“别用哪种眼神看着我，我们那次luo聊是你情我愿的。”

    “鬼才和你是你情我愿的嘞，看我今天不收拾你们这些厚颜无耻的臭男人！”

    愤怒的女人是最可怕的，这个道理我只是听过，还没有真正的见识过，不过接下来雪儿的表现向我证明了这一点。

    雪儿从她房间里出来后我总觉得她有一点不对，后来仔细看了看，发现虽然她还是穿着刚才的那件T-shirt但是里面明显多穿了衣服，由于她很瘦，所以才不怎么明显。

    “额…你不是说要换性感内衣么？怎么反而穿了不少的衣服？”

    雪儿说：“我要收拾这只癞蛤蟆，让他知道天鹅肉不是那么好吃的。从现在开始，你在我旁边看着，不要说话！”

    我也很想看看雪儿什么怎么收拾妖人的，所以就乖乖的在旁边点上一支烟，看着雪儿笑盈盈的坐在电脑前面。

    “人妖哥哥，你看我好不好看嘛…”雪儿这声音嗲得不行，导致我第一口烟差点将自己呛住，这丫头不去演戏实在是浪费人才啊。

    妖人的眼睛都直了，但依旧说道：“叫我妖人，不要叫人妖。”

    “但是人家就喜欢叫你人妖嘛，好不好嘛…”

    “行，行，你想怎么叫就怎么叫，你的性感内衣呢？”看来妖人还是有那么一点清醒，还知道内衣的事情。

    雪儿继续说道：“你不要急嘛，然家穿好的，不过你能不能脱下我的衣服就看你的本事了。”

    妖人拍着胸脯说：“没问题，要不我脱一件你脱一件吧，怎么样？够公平吧？”

    完了，完了，妖人彻底上当了，我总算知道雪儿为什么会多穿两件衣服了。

    雪儿娇羞的说道：“你真坏，这么欺负人家。”

    妖人说：“呵呵，男人不坏女人不爱嘛，而且我这个要求不过分吧，一件换一件，公平得很呢。”

    虽然知道妖人已经上当，雪儿还是装作很为难的样子，仿佛在做着激烈的思想斗争，最后一咬牙，一跺脚，勉为其难的说：“好吧，不过要你先脱！”

    妖人二话不说的就将T恤脱掉，露出了一件白色的紧身背心，“我已经脱完了，该你了。”

    雪儿说：“哇，人妖哥哥，你的白色紧身背心好可爱哦。”然后雪儿扭扭捏捏的将穿在最外面那件T-shirt脱掉了，出现的是另外一件T-shirt。

    “额…雪儿，你们那里是不是很冷啊，你这么穿这么多衣服啊？”

    “恩，我们这气温骤降，所以我的穿了几件，不过我不这么怕冷的，没有穿多少。”

    骗子！十足的骗子！妖人这个白痴的样子让我十分不忍心看他被欺骗下去，但我从一开始就答应了雪儿，只好在一旁忍气吞声。

    妖人将那白色的背心也脱掉了，露出了骨瘦如柴的身材，唉，宅男的悲哀啊。

    雪儿可是做足了功课的，面对妖人的洒脱她根本不以为然，天知道她究竟穿了几件衣服。

    “哎呀，人妖哥哥，你没有衣服脱了哦，看来你得脱裤子了！”

    妖人面露难色，毕竟要对着一个女生脱裤子还是有很大压力的，并且还是这么一个漂亮的女生，就在他坐着思想斗争的时候，雪儿故意说道：“呀，遭了，我的内衣穿成比基尼了。”

    “雪儿妹妹，我的裤子已经脱掉了，该你了！”视频里边，妖人将裤子在放手中扬了扬，然后十分潇洒的扔到了身后。

    这个无知的人啊，唉！我长长的叹了一口气，这孩子打游戏的时候还挺有脑子的啊，怎么这个时候变这么弱智呢？更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十八章 no body

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    很快的，妖人就只剩下了一条火红的底裤，我在一旁看得清楚，妈的，这小子的品味太差了，居然还是卡通的。

    “人妖哥哥，你怎么不脱了啊？”雪儿依旧还有好2件衣服在身上，这小丫头算得太精了，仅仅是上衣就让妖人脱得溜光。

    “额…咱们第一次视频，用不着这么**相见吧。”妖人现在已经彻底的清醒了，开始打退堂鼓。

    雪儿惋惜的说道：“唉，还真是可惜啊，我就只有外面这一件衣服了，做事要有恒心嘛…”

    看着雪儿对着妖人挤眉弄眼的样子，我感叹不已，妖精啊，十足的妖精，这种女人真的是骗死人不偿命的类型，明明还有好几件衣服却依旧孜孜不倦的欺骗着人。

    妖人已经脱得差不多，该看的不该看的都被雪儿看完了，我看他的表情，那是相当的不甘心，不过要他全裸估计还有点难度。

    妖人那就结的表情当然全部被雪儿看入了眼里，只见雪儿双眼放光，小声的对我说了一句：“把手机拿出来，准备拍视频了！”

    然后雪儿将她的长发撩动了一下，妩媚之极的说：“要不这样吧，妖人大哥，你不脱衣服也可以，表演一个节目吧。”

    我顿时明白了雪儿的意图，这丫头还真狠啊，明着是给妖人机会，暗地里却叫我拿手机拍视频，摆明了是坑人家妖人啊。

    虽然我和妖人还有那么一点队友情谊，但是我也是一个爱玩的人，于是我无耻的拿出了手机，绕到了视频的后面，等待着妖人的表演。

    妖人果然不死心，不过他仍旧问了一句：“真的？可是我也不会表演节目啊。”

    见到妖人上当了，雪儿的兴奋劲溢于言表，“你知道最近网上最火的视频时是什么吗？”

    妖人疑惑了一下：“你是说那几个韩国妞跳的舞？Nobody？”

    “恭喜你，答对了。就是那个Nobody！你会跳么？”

    妖人面露难色：“会那么一点，刚好我们有个晚会我练习了一下！”

    我靠！这都被雪儿赶上了，本来我对于正要做的事情有一点于心不忍，现在看来是他自己往枪口上撞了，怨不得兄弟我心狠手辣了！

    “那正好，我帮你审查审查。”然后雪儿对我比了一个准备的手势。我冲她眨了眨眼，表示随时就位。

    不过话说回来，妖人也不愧是长期在网上打混的人，机灵的问了一句：“你该不会是准备打算将我的视频录制下来吧？”

    目的被发现，雪儿一点也不慌张，摆了摆手，然后将视频绕着整个房间扫了一眼，然后说：“你都看见了吧，没有摄像机的，我怎么会做那些事情。”

    妖人凑近瞧了瞧，问到：“和尚呢？我刚才还看见他和你在一起的。”

    雪儿说：“他看见你雄伟的身躯自卑的离开了，你现在可以跳了吧。”

    “就这么跳啊？不好吧。”

    雪儿做着思想工作说“要跳当然要来点与众不同的东西，说不定待会你跳得好我就全脱了呢。”

    然后妖人就再也没有废话，果断的将他的音响打开，那首韩国妞的歌曲冲入耳朵，妖人开始跳舞了！

    屏幕上，一个身穿底裤，头型散乱的猥琐男扭动着身子，那模样要多难看有多难看，根本就不像，就这水品还想上台表演？趁早拉倒吧。

    不过雪儿倒是乐开了花，笑得前俯后仰，直夸妖人身材好，动作到位，节奏感强！

    妖人刚开始还有一点害羞，可是到了后来就彻底的融入了角色，动作倒也有那么几分像，特别是那个最经典的动作，大腿一抬，双手一拍，在配上那犀利的不行的发型，我都有点佩服他了。

    这首歌本来就有那么一点感染力，见到妖人跳得这么有劲，雪儿也按捺不住，随着音乐跳动起来。

    女孩子本来就有跳舞的天分，再加上表姐对我提过雪儿的舞蹈功底很好，这会总算见到真的了，那小屁股扭得，那是相当的勾魂啊，修长的美腿，黑色的丝袜，每一个细微的动作都让我沉醉。

    更加诱人的是，雪儿在一边跳一边脱着自己的衣服，随着灰色百褶裙的舞动，我身上能够充血的器官都充血了，上到鼻子，下到第五根腿，不知不觉间我将镜头对准了雪儿，将她的一颦一笑都录了下来。

    雪儿注意到了我的动作，配合的看着我的镜头，舞动身姿，俏皮的吐着舌头，重重的对我抛了一个媚眼。

    我拿着手机的手极度不专业的晃动了一下，这个眉眼还真是要了我的亲命啊！

    一曲终了我还傻在那里，雪儿娇嗔的看了我一眼，小声的问道：“我跳的好看不？”

    我说：“好看，比真人跳还好看！”

    雪儿骂道：“哼！男人没一个好东西！”

    妖人插话道：“你在和谁说话啊？”

    雪儿说：“哦，没什么，我说你跳得挺好的。”

    妖人赶紧将全身龟缩到椅子上，坏坏的笑道：“这么说来我是合格了，现在你该脱衣服了吧？”

    雪儿惊愕了一下，因为她刚才已经脱得只剩下最后一件衣服了，再脱就真的要吃亏了。“我不是已经脱了嘛！”

    妖人无耻的说：“哪呢？我没有看见，我可是豁出去了，你可不能骗我！”

    雪儿一时凝噎，皱着眉头在思考着什么，然后再次下定决心对妖人说“你等等。”然后她就将视频捂住了。

    我等待着看雪儿怎么出丑，然后她对我说：“你，转过头去！”

    我摆了摆手，说：“行。”不过我偷偷的将手机的摄像头背在身后，我早说过我是一个爱玩的人，当我这么做的时候有那么一丝兴奋，也不知道这算不算tou拍！

    我听见身后一阵窸窸窣窣的脱衣服的声音，万分想回头去看看她究竟在做什么，正想着呢，雪儿说：“你要是敢回头的话我将你的眼睛挖掉！”

    我下了一跳，她该不会在做什么见不得人的事情吧，没想到这妮子那么放得开！妖人赚大了！

    然后雪儿说：“好了，你可以回头了。”

    我飞快的回头，原来雪儿将她的丝袜脱掉了！

    “唉！”我和妖人同时失望的叹了一口气，这和我期望的相差甚远啊，不过我还是赚了，起码我将雪儿脱丝袜的动作拍摄了下来。

    雪儿小脸微红的看着我，手里拿着她的黑色丝袜：“人妖哥哥，你还要我脱吗？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第六十九章 暧昧

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    妖人最后还是没有勇气脱下内裤，天知道雪儿里面还有没有一件背心之类的衣服。

    妖人的最大失误就是错把雪儿当做良家妇女了，这个失误导致他永世不得翻身，偷鸡不成蚀把米。

    “喂，我叫你拍的视频呢？给我看看。”

    手机里边有我偷偷pai摄雪儿脱丝袜的场景，我又怎么能够轻易的将手机给她，于是我大义凛然的说：“不行，妖人可是我兄弟，万一你拿着这个视频要挟他怎么办？”

    “死和尚，你太无耻了，还兄弟，要是真兄弟你能够和我狼狈为奸吗？不要忘了你可是和我同坐一条船，你也不是什么好人！”雪儿双手叉腰，泼辣的很。

    “总之这个视频我替你保管了，想要的话给100块先！”

    “真卑鄙！你到底给不给？”

    “不给，你看你现在这个样子，一点诚意也没有，要不你再脱一件衣服，我可以考虑一下！”

    “妈妈的，你还真当我是tuo衣舞娘了啊！今天本姑娘不给你点颜色瞧瞧你是不知道我的手段！”雪儿说完就冲上来抢。

    我左闪右挪，手机不停的变换着位置，就是不让她得到。这几天下来她也和我很熟了，没有多少顾忌，一个劲的往我身上靠，那小胸部更是紧贴着我的臂膀，我也不知道她是不是故意的。

    可是她的动作实在太快，我一个来不及手机眼看就要被她抢到，我急中生智，慌忙的将手机向身后的床上扔去，然后张开双臂挡在她的面前。

    雪儿玩得起劲，根本不理会我，用力的推我，重心就这么失去了，我下意识的拉住她的手，然后就如很多老套的电视剧情一般，我们双双倒在了床上！

    雪儿整个人压在我的身上，隔着我的衬衣，我能感受到来自她胸部的温度。她的膝盖跪在凉席上，百褶裙罩住了我们两人最神秘的部位，这个姿势想多暧昧就有多暧昧。

    慌忙之中，雪儿抬起头，白皙的颈部蒙上了一层粉红的胭脂，红晕向上延伸一直到达细腻的两腮，仿佛要滴出血来一般，美艳不可方物。

    我情不自禁的伸手抹了抹她的脸颊，细滑，光鲜，“雪儿，你好漂亮！”

    雪儿的身体一滞，床头灯的朦胧中，俏脸更红，她并没有立刻从我身上离开，而是柔情似水的问了一句：“真的吗？”

    我的呼吸开始困难了，被她百褶裙罩住的神秘开始想要揭开它的面纱，一个劲的向上窜，当顶住一个柔软的地方后才艰难的停下了前进的步伐！

    “呀！你这个坏蛋！”雪儿给了我一耳光，然后飞快的从跳下床，背过身让我看不清她的表情。

    我捂着脸，火辣辣的，这小丫头下手还真狠啊，这一巴掌然我彻底的清醒了过来，幸好有这一巴掌，不然还真的要出事，我既庆幸又惋惜，相比之下，惋惜的情绪占多一点。

    “多好的机会啊！”我在心里说道。

    过了半响，雪儿再次转过身来，已经恢复了平静，抿着嘴唇，娇羞的看了我一眼说道：“坏蛋，便宜你都占了，这下该把手机给我了吧。”

    “我哪里占你便宜了，是你硬要向我身上挤，而且你这一耳光下手也太重了吧，我都破相了！”我给将手拿开，给她展示她这一巴掌的伤害。

    “你那是自作自受！怨不得我，少废话，你快把电话给我。”

    我只能乖乖的将电话递给她，然后她在我旁边坐下开始欣赏着视频里的精彩内容。“恩？你个死和尚，居然敢tou拍我脱丝袜！”

    我捂着脸无辜的说：“谁叫你那么诱人啊，我有这个想法很正常啊，再说我只是拍了，还没有来得及看呢。”

    “哼！你的动机就很不纯，你个死鬼！”

    我也不知道雪儿是哪里藏小说来的这些骂人的招数，听着就给人一种怪怪的感觉，多半是和表姐藏小说的。

    “行行，你怎么骂都可以，不过你可不要把视频删了啊，给我看看嘛！我耳光都挨了，看一下这个视频作为补偿也是应该的。”

    “你想得到美，我现在就删！”然后我只能眼睁睁的看着雪儿将我好不容易拍摄的精彩内容给删掉了。

    和她闹完这一系列的事情，现在已经很晚了，我摸着被打肿的脸转身就往我自己的屋子走，雪儿叫住我问道：“你真的想看我脱丝袜啊？”

    我没好气的说：“你删都删了还看什么啊？”

    雪儿笑了笑：“难道我就不能真人给你表演一下吗？”

    这妮子今天是怎么了，怎么这么大方？这种换做以前我会毫不犹豫的答应，但我一想到刚才她收拾妖人的那个心计….

    “还是算了吧，我受不起！”

    我转身离开，身后传来雪儿的跺脚声：“哼，有色心没色胆的家伙！”

    回到屋里我也没有睡着，不知不觉的想到了我和雪儿刚认识的那一天。

    那时候我还是个游戏菜鸟，她却已经在群里小有名气，由于她的ID叫雪儿，可是说话却很粗鲁，所以大家都认为她是男的，就都称呼她：雪儿哥！

    我刚进群那会她第一个招呼我，说：“和尚是吧，来哥哥我陪你练练，看看你什么水品！”

    于是我就这么被她虐了，然后她一副老大哥的口气说道：“和尚，你名字这么牛B，可是技术不行啊。”

    我天真无邪的说：“那请哥哥你带带我吧。”

    她说：“我看你的底子还是不错，不过你缺少一样东西。”

    我忙问是什么，然后她给我发了一张全裸的松岛枫的图片，我吃惊不已，连忙说不理解。

    然后她说：“是激情！打游戏关键是要有激情！”

    然后我就开始和雪儿一起打星际，可以说她算我半个师傅，并且雪儿经常给我灌输一些稀奇古怪的思想。

    比如她就常常问我：“你喜欢看日本的动作片吗？”

    我说：“动作片？”

    她说：“就是AV的意思。”

    我说：“不常看，有什么问题吗？”

    雪儿鄙视了一下，然后说：“你知道松岛枫么？就是那天我给你发的那个裸女图片。”

    我说：“长得很漂亮，可惜了。”

    她说：“你们这些人就只会看表面的东西，其实松岛枫是一个敢于为爱付出的女人。”

    雪儿接着说：“她男朋友是一个电影导演，她做那一行是为了给他男朋友拍电影筹钱，一个女人能够为爱情付出那么多，这需要多么大的勇气！”

    我错愕了一下，没想到雪儿对这些事情看得如此透彻，这些理论看起来很荒谬，但是仔细细想想却觉得他的话还是有那么一定的道理。

    现在想一想，我更加觉得雪儿是一个有想法的人，无拘无束，有自己的观点，这种女人是最值得欣赏的，并且她是一个漂亮的女人。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十章 必杀三连击

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    日子就这么过着，我们三个人整天呆在一起，逛街吃饭看电影，刷牙洗脸上厕所，基本上都是在一起的。我偶尔被表姐诱惑一下，然后去飙车，再偶尔调戏一下雪儿，然后又去飙车，这样的日子虽然平常，但却相当的快乐。

    其实我是一个事业心不强的人，只要和想呆在一起的人一起生活就基本上可以了。

    然而今天却是一个大日子，今天是发布高考分数的日子。

    雪儿坐在电脑前熟练的和别人吹牛打屁，我则坐在她身后的椅子上抽着烟，伴随着一阵急冲冲的脚步声，表姐猛地推开了门！“怎么样？怎么样？”

    我茫然的抬起头问道：“什么怎么样？”

    表姐白了我一眼：“今天不是发布高考成绩么？你难道不知道？”

    我无所谓的说：“哦，雪儿，帮我查查。”

    雪儿头也没有回：“正忙着呢，要查自己去！”

    表姐一把推开正在聊天的雪儿：“闪开，我要给他查分数。”

    雪儿看了看一脸焦急的表姐，再看了看我然后小声的对我说：“她这是怎么了啊？好像是她高考似地，比你还要紧张。”

    我摇了摇头：“不知道，估计是想看我出丑吧。”

    我刚一说完，就听见表姐的一声惊叫：“哇！”

    然后雪儿凑拢电脑屏幕跟着叫了一句：“哇！”

    我的心凉了半截，该不会只有两三百分吧，连忙凑拢去看了看，然后我也叫了一声：“哇！”

    平静下来后，雪儿上下打量着我：“你小子考试是不是作弊了啊？居然考那么高的分数！”

    没想到居然考的这么好，我满脸得意，开始装蒜道：“这都是小意思，考试的前一天晚上我和你打星际到2点，第二天进考场见到题目就像见到敌人似地，于是我果断的将它们虐了！”

    雪儿有点不相信：“就你那水品都能考这么高的分数，多半是踩着狗屎了。”

    我若有所思的说：“难怪那天监考老师都捂着鼻子不敢看我，原来真的是踩着狗屎了啊！”

    雪儿顿时无语中，表姐转过身来，神情激动的说：“阿宇啊，你要报那所藏小说校啊？”

    我一直对这些事情没有什么多余的想法：“无所谓，只要是个美女多的藏小说校就行！”

    表姐和雪儿对视了一眼，也不知道他们交流了什么暗语，居然同时说道：“来我们藏小说校吧，那叫一个多。”

    “你是说靡香藏小说院？”

    表姐连连点头：“对，你表姐我在里边才能勉强算个系花，你一定满意的。”

    不是吧，表姐可是当年我们柳中女神一样的人物，居然还勉强是系花？我对表姐的说词相当的怀疑，她一定是在骗我。

    雪儿看出了我的想法，然后佐证道：“是真的，我们靡香可是一个国际性的藏小说校，有许多外国妞都来求藏小说的，再加上那些死丫头穿着一个比一个feng骚，裙子一个比一个短，无霜能够当系花算是很不错了。”

    我想了想，也对，表姐在外人面前一般都穿得相当的规矩，要是她穿夸张一点，校花这个称号肯定是她的。

    我本来想说：“随便吧，就去你们藏小说校吧。”可是转眼又觉得不好，因为要是到了他们藏小说校就会天天被表姐诱惑，万一真的弄出事情来就全完了。

    我说：“让我考虑考虑吧。”

    表姐一掌将我的脑袋磕在书桌上，“考虑你个大头鬼啊，我替你决定了，就读我们藏小说校。”

    我揉着被撞得生疼的额头更加坚定了不能去他们藏小说校的想法：“你也知道我喜欢摩托，你们藏小说校要是有摩托车专业我就去！”

    “靡香可是名牌大藏小说，怎么可能有摩托车专业啊，你干脆去读汽修算了。”

    表姐的话让我又想起了“新东方”，我嘿嘿一笑：“总之我就不去你们藏小说校，我要自由！”

    “你现在翅膀硬了是不是？连我的话都不听了？要不要试试我的必杀三连击？”

    必杀三连击！这一招是表姐的成名作，虽然没有对我使用过，但自从她将这一招发明过后我就没敢接，我自信没有控制力接下她这三连击后还能保持理智！

    但是今天有雪儿在场，我断定她一定只是随便说说吓吓我而已，不会真的使用，于是我不知死活的说：“你都用这一招吓唬我好几年了，我就不信你今天真的敢用！”

    蹭的一下，表姐从椅子上站起来，扭头对雪儿说了一句：“画面有点少儿不宜，雪儿老婆你能不能回避一下？”

    “你尽管来，让我见识你是怎么收拾这个家伙的，我好藏小说着，免得他以后老是欺负我！”雪儿坏坏的看着我，她还不知道表姐的套路，满脸兴奋。

    正如我所料，表姐虽然嘴巴上要人命，但本质上还是一个害羞的黄花大闺女，雪儿在场，她是不可能对我用那一招的。她伸出一根手指，“好你有种！”

    我仰天大笑：“那是当然。”

    “你别高兴得太早，我会有办法让你乖乖的来我们藏小说校的。”丢下这句话，表姐满脸气愤的离开了。

    等表姐走后，雪儿满是疑惑的问：“什么是必杀三连击啊？”

    我摸着下巴坏笑的看着雪儿，后者将衣服紧紧地拽着，满脸警惕的眼神。我问：“你想藏小说啊？”

    雪儿茫然的点了点头，“我要藏小说会，以后你欺负我的时候我就对你用这一招。”

    “哈哈哈哈，”我捧着肚子，笑得不行，“你要是知道这一招的内容你一定不会有这种想法了。”

    雪儿问：“是什么？”

    我说：“三连击分别是熊抱，胸压还有舌吻！你真的要用这一招对付我么？”

    “啊！你这个混蛋！”雪儿忘我的肩膀上狠狠的拍了一巴掌然后飞快的跑出了我的房间。

    我不禁陷入憧憬，要是雪儿对我用那一招将是多么的诱人啊！

    对于这个成绩我还是挺满意的，毕竟我也是个好藏小说生不是，然后我的电话响了，是张扬那家伙打来的。

    “喂，宇哥啊？考得怎么样啊？”

    我得意的说：“还行吧，也就600来分吧，发挥得不行啊。”

    “靠！你他妈真的踩狗屎了！”

    我说：“你怎么样啊？”

    张扬说：“我就没有你这么好运了，连三本线都没有上，我妈叫我复读。”

    这家伙考得这么差都能这么淡定，果然不是一般人。我说：“行，你好好复读吧，我放假回来看你。”

    然后张扬说：“你还是给班花打个电话吧，她好像也考得不怎么好。”

    挂断电话后我拨通了杜丽的电话。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十一章 陆家的人

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    现在是深夜，电话虽然通了，但是杜丽并没有接，我心里咯噔了一下，我知道她晚上睡觉是从来不关手机的，今天能够查到成绩她也一定会等，然而现在却没有接我电话，一定是考差了。

    我点上一支烟，孜孜不倦的打着她的电话，起码还没有关机，应该不算太坏。

    终于，在我的烟燃到一半的时候她接了。我如释重负，赶紧问：“媳妇，你怎么了？”

    电话那头是一阵沉默，我接着问：“是倒是说话啊，是不是考差了？”

    她估计捡到金子了，依旧沉默，我急了：“说话啊，再不说话我要骂人了！”

    “说话吧，我知道你在听……”

    我一个人对着空气说了好几分钟，她依旧沉默，就在我不知道该怎么办的时候奇迹出现了。

    “呜……阿宇，我想见你……”杜丽终于开口说话，她的哭得很伤心，看来真的是考差了。

    我看了看表，已经晚上11点过了，忙问：“你现在在哪？”

    她哭嗓着说：“在家。”

    我说：“你等着，我马上来。”然后我拿起摩托车人钥匙就往外面冲，这小丫头可别想不开啊。

    刚冲到门口，表姐拦住我：“这么晚了，去哪里啊？”

    我说：“有事，是急事！”

    表姐穿着睡衣，踏着拖鞋，双手环胸，像足了电影里的包租婆：“哼，看你这么慌慌张张的样子，一定有事瞒着我。”

    我说：“真的有急事啊，你快点让开。”

    她不依不饶的说：“你是不是外面养了狐狸精，现在人家怀上了，要你负责啊？你们男人没一个好东西！”

    靠！她的想象也太丰富了吧，“亏你想得出来，我哪有那本事！你快点让开，我要出去！”

    表姐守住门死活不让开：“你今天必须给我一个交代，不然别想出这个门！”

    我只好说：“是我一个朋友，她高考考砸了，现在难过得要死，我去劝劝她。”

    “男的女的？”

    “当然是男的啊，不信你可以打电话问张扬。”

    我欲擒故纵的说道，以我的估算表姐应该不会打电话去问，但是表姐岂是这么容易就被骗到。

    当我看着她拨打张扬电话的时候，我想死的心都有，看来我还是高估表姐对我的信任程度了，我只好寄希望于张扬，希望这家伙能够醒目一点。

    “大姐大，宇哥没有骗你，是真的，现在我们兄弟要死要活的，我搞不定才叫的宇哥，你就让他赶紧出来吧，我害怕待会闹出人命！”

    我听着他的话，我犹如在茫茫黑夜中见到一丝曙光，什么叫兄弟？看见了没？这就叫兄弟！在这么突如其来的情况下还能醒目的撒出这么高质量的谎话，实在让我佩服之极。

    然后表姐挥手放行：“那你快去吧，记得早点回来。”

    我风风火火的就往楼下冲，中途我给张扬打了个电话，“这件事你处理得相当的不错，改天请你吃饭。”

    张扬估计还在喝酒，电话那头吵闹得不行，他说：“恩，你去好好的安慰一下班花吧，要是可以的话今晚就把事情办了。”

    “靠！我是那种趁人之危的人吗？”

    张扬意味深长的说：“这不叫趁人之危，这叫相互慰藉，女人在脆弱的时候最容易敞开心扉，我是过来人，提醒你不要白白的浪费大好机会。”

    “靠！”

    我的摩托车在无人的路上飙到了８０，我老远就看见杜丽站在她们小区门口，一脸焦急的等待着我。

    我刚一下摩托她就将我抱住了，眼泪稀里哗啦的，我抚摸着她的长发：“媳妇，你别难过了，不是还有我么。”

    本来是一句安慰她的话，谁知道这丫头哭得更厉害了，仿佛要将积攒了许久的眼泪一下子哭完。“宇，我无法和你到同一所大藏小说了．．．”

    我的心被狠狠的揪了一下，原来她这么难过是害怕不能够和我上同一所大藏小说，“别犯傻，你到哪里读书我陪你就是了。”

    杜丽松开紧抱我的双手，使劲的摇着头：“不行，我的分数只能够到一个很差的大藏小说，就算你愿意和我一起去我也不会同意的。”

    在我的印象当中，她一直是一个温柔的女孩，对什么事情都不怎么喜欢去争，可是她说这话时的眼神却是无比的固执。

    我将她抱紧，然后说：“我无所谓，你到哪里我就跟到哪里，你想甩也甩不掉的。”

    她抬起头，含泪的眼睛充满朦胧，“真的？”

    我笑了笑，“当然了，谁叫你是我媳妇呢。”

    我刚一说完，杜丽就一口吻住了我，也不顾这是在小区门口，传达室的老大爷还在看呢。

    我摸着她的背，可能由于她出来的比较快，现在都还穿着睡衣。在浓烈的鼻息当中，她既疯狂又大胆的吻着我，由于脸贴的太近，我能够清楚的感觉到她脸上的泪痕。

    吻完过后，我双手搂着她的细腰，“现在好点了吧。”

    她摇着头：“我的心还是很疼。”

    我一把将她抱上摩托车，然后脱下衣服给她披上：“我带你出去散散心吧。”

    杜丽穿着我的外套，搂着我的腰，脸蛋贴在我的背上，我们就这么漫无目的的行驶在柳城的街道上，沿途是无数酒醉的青年，大多都是得知自己分数的藏小说生，这个夜太多的人流泪。

    不知不觉间，我发现背上一丝清凉，扭头一看的时候，杜丽的泪水随风吹打在我的脸上，她又哭了。

    我们已经到达柳河边上，我将车在河堤上停下，然后回过头去捧着她的脸：“不要哭了，我看着你哭我的心好痛。”

    杜丽说：“我就是要让你心痛，让你进大藏小说后天天想着我。”

    我将她从车上抱下来，随便找了一处地方坐了下，“我说过，你到哪里我就陪你到哪里，所以你不要哭了。”

    她说：“不行，我不能害了你。”

    我摸着她的脸，“你已经害了我了，当你成为我的媳妇之后。”

    她的泪水仍旧没有止住，一个劲的用手拭，看来女人是水做的这句话是相当有道理的，哭了那么半天居然还有泪水。

    “还是不行，你考的那么好，我不能够让你的前途就这么废了，我决定了，我要复读。”

    我点了点头：“那也行，我等你，这下总该满意了吧，来笑一个。”

    她努力的想露出一个笑脸，眼泪就一直没有停过，我叹了一口气，将她的头抱住，“别哭了，你要是再哭当心我不要你了。”

    也不知怎么的，我这一句话就如投进湖里的一个重磅炸弹，她非但没有停止哭，反而更加厉害了，她使劲的拍打着我的背：“我就要哭，就要哭，要是你不要我了，我就从这里跳下去！”

    我简直无语了，怎么哄一个女人笑这么难啊，只好无奈的说：“那好，你哭吧，可是不要把脸哭坏了哦，我会心疼的。”

    “噗嗤，你这个坏人，就知道哄人。”杜丽居然笑了，这让我大感意外。

    我说：“我要是不会哄人怎么哄得了这么一个漂亮的媳妇啊。”

    在平时我很少说这些肉麻的话的，可是今天情况特殊，我只好免费大放送，不过话说回来我发现我还是挺有说这类话的天分的。

    忽然，杜丽紧紧的抱着我，仿佛想要将她整个人都融进我的以内一般，“宇，我好怕，我好怕失去你。”

    我的呼吸有一点困难的说：“不会的，除非是你甩我，不然这辈子你就是我们陆家的人了。”

    然后杜丽猛的抬起头，神色坚定的说：“那现在就让我成为你们陆家的人吧！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十二章 旖旎

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我们坐在河堤上，面前是平静不息的柳河，对岸新城区的路灯依旧独自照明，有那么几分寂寞。

    杜丽脸上的泪痕在暗淡的灯火中若隐若现，长长的睫毛上还有星星点点的泪水，我只是看了一眼心就碎了，以后一定不能让她再哭了，那让人怜爱的样子会让我短命的。

    这丫头也太大胆了吧，虽然现在很晚，我们所呆的地方也比较的僻静，但怎么说这里也是公共场所，说不定哪家的毛头小伙半夜出来撒尿就能够清楚的看见我们的动作。

    我尴尬的说道：“额…媳妇，这里不好吧，”

    杜丽任性的说：“我不管，我现在就要成为你的女人。”

    妈的，这丫头还真敢讲啊，看来张扬说的话相当的有道理，女人脆弱的时候就是容易犯浑。

    “死就死吧，我今天也舍命陪君子了。”我张牙舞爪的准备和她同归于尽。

    可是杜丽却伸出一只手在我面前，张开手掌仿佛在问我要东西。

    我不好意思的说：“今天出来的忙，套子没有带，要不我现在去买？”

    她低着头，脸一下子红到了脖子根，那只手在我肩头上狠狠的掐了一下，“谁问你要那个东西了，快把电话给我。”

    我一下就明白了她的意思，上次和她在一起的时候被表姐的电话给搅了，这次总该不会了吧。还是她细致。

    她将我的手机关机后还给我，然后说：“现在就没有人能够打扰到我们了。”

    我心中那个兴奋，当即就捧着她的脸狠狠的亲了一口，“媳妇，我爱死你了。”

    然后她大胆的拉着我的手放在她的胸部，说了一句：“现在谁也不准说话，不然就打他的屁股。”

    我手感到温热，隔着薄薄的睡衣，她居然没有戴胸罩！难道她今天是故意的？这个想法在我脑海中一闪而过，随即我被她吻住就什么想法也没有了。

    我也不知道我上辈子是积了多少德，烧了多少的香，这辈子上天赐给我一个这么温柔娴淑的媳妇。

    除了爱她我什么也不能够做，我紧紧的将她抱着，不能说话，此时心跳是爱的最好表示。

    当我的手向下探的时候，她的眉头皱了一下，我问：“疼啊？”

    她点了点头，“你说话了，我要打你屁股！”

    我说：“你也说话了，咱们相互打屁股。”我说话的同时在她白皙的屁股上用力的捏了捏。

    我总觉得她的底裤里多了一件东西，然后我问：“你是不是那个来了啊？”

    她的脸更红了，“没事，已经快过去了，你继续吧。”

    然而我不是禽兽，将手收了回来，“媳妇，今天我们还是不做了吧。”

    她娇羞的说：“我就想做你真正的媳妇，没有半点虚的那种。”

    我摸着她的头：“你就是傻，那个来了还答应和我做，万一感染了怎么办？”

    她枕在我的肩头上，“你才傻，给你你都不要。”

    我抱着她一种难以言喻的幸福感涌向心头，以前张扬问过我什么事真爱。

    我随口回答：“是液体与**的交融。”

    那家伙极为深沉摇了摇头，装作一个过来人说：“真爱是两个人在一起，并不需要做什么，就只是拥抱就已经感到很幸福，当然，女性亲戚除外。”

    以前我总认为张扬实在吹牛装蒜，现在看来这种感觉是真的。

    “媳妇，你以后别做这种傻事，要是看见你受伤我的心会痛的。”

    然后她乖巧的抱着我，“宇，等哪天我的好了你就要了我吧。”

    我连忙点头表示同意，这种要求我还是第一次听到。虽然不能够做伤天害理的事情，但是摸摸吻吻还是能做的。

    我问她：“额…媳妇，你的那个好大啊？是不是Dcup的？”

    她红着脸，小声的在我耳边说道：“哪有那么大，是36C。”

    我吃了一惊，看来我还是对这些东西没有什么概念啊，这么大居然才是C的？那表姐的D是什么概念啊？

    她看着我表情的变化，问：“你是不是嫌我的小啊？”

    我一副给她急的样子说：“谁说小了啊？谁说我跟谁急！”

    她说：“你们男生不是都喜欢大的吗？就好像那个台湾的女子F4，受到难么多人的欢迎。”

    这是哪根哪啊，我连忙给她解释道：“人家那是艺人，当然要有卖点，F虽然很大，但并不是谁都喜欢，就像你的那个，我刚才用手量了量，尺寸刚刚好，不是有那么一句俗语么？合适的才是最好的！”

    她又爱怜的在我背上掐了掐，“就知道说这些我歪理，你表姐就是D的吧。”

    我闻到了一股杀气，淡淡的，是女人都要吃醋的，就算是这么温柔娴淑的杜丽也不例外。

    我说：“好好的，你提她做什么？”

    杜丽说：“我可以什么都不要，但是不能没有你，你虽然不说，但是我知道你和她的关系很好，你老实说你对她是什么感觉？”

    女人变脸还真快啊，刚才还柔情似水的，忽然之间就开始审问我了，我说：“当然是弟弟对于姐姐的那种感情啊，没有什么特别的。”

    我说这话的时候心里有点虚，因为这句话连我也不知道到底是真的还是假的。

    她一直盯着我的眼睛，仿佛想从当中看出点什么，于是我又说道：“你不用和她比的，我从小就和她在一起，当然很亲近，但我们只是姐弟，仅此而已。”

    杜丽摇了摇头：“怎么能够不比呢？她是我们柳中的校花，是我们的头，每一个柳中的女孩都想超越她，并且她和你的关系是那么的好，每次当我看着她坐在你摩托车的后面抱着你的腰我就在想，什么时候那个人会是我。”

    原来她对我用情这么深，我大大的感动了一下，“你现在不是已经成为那个人了么？不要想太多了。”

    “但我害怕失去你，他们都说距离虽然能够产生美，但我知道，距离更多的是毁了爱情，我好害怕！”

    “不会的，我等你，我到大藏小说里边也当和尚，这总行了吧。”

    她这才满意的点了点头，甜甜蜜蜜的抱着我。表姐的威力太大了，连杜丽这个与世无争的人都感到了来自她的压力，看来不能让她们两人见面啊。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十三章 制服诱惑

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “小小姑娘，清早起床，提起裤子上茅房，茅房里边，有个色狼，早已脱的精光光……”我伸了伸懒腰，拉开窗帘，今天还真是一个好天气啊。

    我看着柳城早上这生机勃勃的景象，忽然有一点悲伤的情绪，再过不久，无论我将要去哪个大藏小说，这样的场景都将很少见到了。

    今天是填志愿表的日子，比起很多考砸了的家伙，我完全没有压力，就在我将买好的早饭放在桌上，准备独自去藏小说校的时候，表姐的房门开了。

    她一边往厕所走，一边揉着眼睛，迷迷糊糊的问道：“这么早，上哪去啊？”

    我看着睡衣里隐隐的春光口水直往外流，她这种无意识状态所展露的风情比她刻意做出来的诱惑多了。

    我卷起衣服擦了擦嘴边的唾液，“我去藏小说校，今天填自愿表。”

    “哦，你去吧，恩？你先等等！”

    表姐叫住我，我也不清楚她想做什么，“有什么吩咐吗？”

    表姐没有理会我，冲进厕所，然后就是一阵稀里哗啦的水声，听着就不禁让我浮想联翩。

    很快她就出来了，问我：“你说你们今天填自愿表？”

    我点了点头，向她示意嘴角还有牙膏泡沫，她总是爱坐在马桶上刷牙，并且刷牙的时间与她上厕所的时间相等。

    她简单的用睡衣袖子擦了擦，然后说：“我要去！”

    我就奇了怪了，“你去做什么？”

    表姐神气的说：“我去重温一下我的高中生活不行啊？”

    但我觉得这件事情没有那么简单，于是果断的劝她道：“你还是别去了，要是让你的粉丝看见会造成交通拥挤的。”

    “我不管，总之我要去。”

    就在这个时候，雪儿从房间里出来，走路东倒西歪的，我估计她昨晚又熬夜打游戏了，雪儿挠着头发问：“大清早的你们在争什么啊？”

    表姐走过去在雪儿的脸上亲了一口，然后拉着她的手说：“雪儿老婆，你想不想到我们柳中去看看啊？”

    雪儿顿时瞪大眼睛：“我要去！”

    然后表姐无比神气的哼了一声，拉着雪儿向她的房间走去：“走，我们换衣服去！听说还有高一和高的藏小说弟在补课，咱们迷死那帮小兔崽子！”

    我叹了一口气，看来柳中今天要乱套了，这么两个如花似玉校花级姑娘进去那还不闹翻了天。

    很快他们就换好了衣服，我随意的那么一瞅目光就被他们这身打扮吸引住再也难以离开了！

    话说整个柳城只有两所藏小说校的校服最好看，一个是明德贵族藏小说校，另外一个当然就是我们柳中了。

    表姐穿着经过她刻意改良的夏季校裙，黑色的长腿袜一直到达膝盖，原本那校裙本来就很短了，经过她这以改良更有了说不尽的风情，我在心里直呼，妖精啊，妖精啊！

    雪儿穿着表姐的衣服，相比于表姐的**奔放，雪儿则多了几分清新，并且她刻意穿白色的长腿袜，与表姐形成了经典搭配。

    我说怎么日本动作片里边有那么多穿校服的姑娘，原来制服的诱惑是这么的夸张啊！

    我没有说什么，带着他们坐上了出租车，并且被他们要求都坐后面，司机从后视镜中瞧见了我们，说了一句：“小兄弟，有出息！”

    我们在校门口下车，两旁是许多卖早点的小摊子，由于他们两个出来得忙，没有吃早饭，所以表姐拉着雪儿在摊位上乱窜。

    “阿婆，你这么早就出来摆摊啊？”表姐这是在和那个鸡蛋饼老婆婆说话。

    “哟，是小霜啊，好久没有见到你了，你读大藏小说去了吧。”阿婆也热情的招呼她道。

    表姐很讨厌别人乱喊她名字的，不过听见阿婆叫他小霜她却出奇的高兴，“恩，阿婆快给我来两个鸡蛋饼，我好饿。”

    很快的，表姐和雪儿就一人一个鸡蛋饼在手里了，并且阿婆没有收她的钱。

    “嗯？是无霜大姐大么？”这次和她打招呼的是兰州拉面的那胖子大叔，虽然是一把年纪了，但却仍旧称呼表姐为大姐大。

    表姐走了过去，“你又胖了啊，少吃点你要死啊。”

    胖子大叔一脸无辜的说道：“我也想瘦啊，最近我天天只吃一顿饭，搞得我拉面都没有劲，可是它就是受不下去啊。”

    表姐抓起面前的一屉菜包子：“要减肥，这还不简单，多和你媳妇做点运动不就行了。”

    我和雪儿顿时栽倒在地，流氓啊，流氓啊。

    雪儿问我：“看这样子无霜和这些卖小吃的摊主关系都很好啊。”

    我说：“那是当然，这整条街的摊子都是她罩的。”

    雪儿吃了一惊，小声的说道：“我听说收保护费是犯法的啊。”

    我白了雪儿一眼，感情她的想法也不贫瘠，“不用听说了，本来就是犯法的。”

    “那她这么白吃白喝的，人家不报警。”雪儿指着表姐，才一会的功夫，她手里已经提了大袋小袋的小吃。

    我说：“我说这是爱戴，爱戴懂不懂？”

    雪儿连忙摇头表示不懂。

    我说：“这条街以前有许多卖小吃的，味道一般不说，并且喜欢一起哄抬物价，藏小说生们当然没有多大的办法，后来表姐当了藏小说校的老大，她就去谈判，要求这些小贩们将价格定到一个合适的位置，并且质量和分量上都要弄够。”

    “但是对方那时候还不知道表姐的能耐，果断的回绝了，于是表姐就号召全校藏小说生一个月不吃校门外的小吃，她的威信可是很高的，才一周的样子那些商贩就熬不住了，找到表姐要求商量一下。”

    “正是有了这件事情，柳中外的小吃才渐渐的出名，味道和价格都相当的出色和合理。”

    雪儿赞叹道：“没想到无霜的威望这么高啊？”

    我瞅了一眼正在和别人谈笑风生的表姐，对雪儿说：“高么？待会你进藏小说校后就知道什么叫高了。”

    然后表姐走过来，将手里的东西一股脑的全给我，“帮我提着！”然后拉着雪儿的手迈步向藏小说校里走去。

    我摇着头，看她那个兴奋劲多半是虚荣心得到了满足，现在又开始对我指手划脚，认为全世界都围着她转了。

    走进校门，表姐和雪儿这身ｆｅｎｇ骚的打扮一下子就吸引了底楼无数似睡非睡的读书郎。

    几个胆子大点的，将书一丢，直接冲到了阳台上大声的吹口哨，然后隔壁班又出来几个人，凑成一堆一起吹口哨，“美女看这边！”

    看来这些家伙多半是高一的孩子，并不认识表姐。可是忽然二楼上出现了一个光头，只听一个家伙对着楼下吼了一声：“妈的，高一的，给老子闭嘴。”

    然后高一的那几个小伙子一下就熄火了，并且由于他的声音非常大，这个要死不活的早读就被他一个人给吼停了！

    光头抬头看了看楼下，脸上的表情一凛，忽然笑了，在这安静的早上再次吼道：“大家快来看啊，大姐大回来了！”

    整个空气凝滞了一秒，然后我就感到整栋楼在颤抖，下一秒钟，阳台上出现了无数的人头，口哨声此起彼伏。

    几个校警以为发生了什么事情，带着警棍走了过来，被眼前的景象惊呆了。一会，一个老师模样的人带着个喇叭站在楼下：“你们要造反了？快给我回去上早读！”

    “铃．．．．．．”这老师的话刚一说完，下课铃就响了，全校一起吼了一声：“yes!”。

    “啪！”那老师的喇叭掉落在地上，无力的说了一句：“完了，完了。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十四章 不要迷恋我

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    雪儿被眼前的这个景象给吓住了，没想到表姐在藏小说校的威望那么高，紧紧的拉着我的手臂，表情相当的畏惧。

    我轻轻的拍了拍她的肩膀，示意她不要害怕，然后我将地上的小喇叭给捡了起来递给表姐，“谁污染谁治理，你自己看着办！”

    然后表姐不慌不忙的将小喇叭接了过去，清了清嗓子，“喂喂喂！”

    感觉声音够大后，她说：“大家安静一下，正在下楼的藏小说弟藏小说妹们就不用下来了。”

    表姐讲话的时候神采飞扬，仿佛又回到了她当大姐大的时代，几个保安现在变成了保镖，只剩下那个新来的老师傻愣愣的站在原地。

    然后，局面很快就被控制住了，大家都趴在阳台上等待着表姐发话。

    表姐接着说：“我也不知道该对你们说些什么，今天就是想回来看看，没想到还是有那么多支持我的藏小说弟藏小说妹们。”

    楼上高二的，高三的藏小说生们开始表态，“大姐大，我们永远支持你！”表姐激动得热泪盈眶，毕竟这种场面一个人一辈子能够遇到几次？

    表姐抹着眼泪，不知道该说什么，气愤顿时陷入一种很悲的局面，就在这时候，从教藏小说楼东边的一个角落冒出一个不和谐的声音：“大姐大，不要哭！我来安慰你！”

    当然，当这个不醒目的家伙说出这句话后，就被周围的男同藏小说给围住了，片刻之后我就再没有发现他的身影，多半是被拖到厕所里边打了吧。

    由于有了这个家伙的客串，表姐转悲为喜，对着东边的角落吼道：“你们别揍太狠了啊，随便打一个两个小时就是了，别弄出人命。”

    好有霸气！表姐说话果然非同一般，看似随随便便，实际上却给人一种不得不做的压力，可就苦了刚才那个述衷肠的家伙了，原本那个家伙多半挨一两下就没事的，由于有了表姐这句话看来今天最少也得被揍个把钟头了。

    表姐大姐大的派头十足，虽然有一定的架子，但是给人一种平易近人的感觉，这种风范藏小说是藏小说不来的。

    然后表姐说：“你们最好是给我好好藏小说习，不过气质不能输，记住，只有我们柳中欺负别人，没有别人欺负我们！”

    这时候，不管是楼上的老生还是楼下新生都被表姐的魅力所折服了，一个女人能够说出这么有霸气的话，实在是罕见。

    “还有，不要迷恋我，我只是一个传说！”

    “啪!”“啪啪！”“啪啪啪….”所有在场的藏小说生都鼓起掌来，有许多心灵脆弱的女孩激动得留下了眼泪。

    这么好的一个老大，可她已经不再属于柳中！

    在满场如雷的掌声中，表姐将喇叭还给那个惊魂未定的老师，拉着雪儿的手就向我原来的教室走去。

    表姐一边走一边低着头问我们：“我刚才的表现怎么样？”

    雪儿开心的说：“表现完美，尤其是最后那一句，不要迷恋我。”

    我则说：“还行吧，不过你应该把最后那句换成终结者的那句‘Iwillbeback!’”

    表姐习惯性的伸手想打我，但是现在光天化日，朗朗乾坤，她只得小声的说了一句：“回去再收拾你！”

    我偷笑，幻想着表姐要是有终结者那体格，并且配上这句台词，绝对经典！

    进了教室，人已经来了不少，都围成一团听江阳和陈道两个江洋大盗吹牛。

    张扬见到我进来后，直接丢给我一支烟，然后瞅了瞅我旁边的雪儿，调笑的说道，“宇哥，这又是从哪家拐骗的良家妇女啊，姿色不错啊！”

    我咧嘴一笑，这家伙的眼力还是太差，看着雪儿这么斯斯文文的就武断的认为她是好人，看来用不着我动手他今天都会死得很难看。

    果然，雪儿眉头一皱，估计被人说成良家妇女心里不好受，不过她却没有表现出来，而是嘴角微微上扬，她的手伸向了随身携带的那个小包包，然后抓住张扬的胳膊，“这位哥哥你救救我吧，我就是被他骗来的。”

    我和表姐同时发现了雪儿的这个动作，听说那个包包里全是毒药，不禁都在心里为张扬默哀，希望他不要死得太难看。

    见到雪儿这么楚楚可怜的样子，张扬立刻摆出一副要与我决斗的样子，“宇哥，对不住了，今天我要为衣服砍手足了！”

    我摇了摇头，骂了一句：“SB！”

    就在张扬还没有明白我说话的意思的时候，他就发现了手臂上的异常，“妈的，居然有蚊子！好痒！”

    我看着他在使劲的抓手臂上的那块皮肤，很快就被他抓红了。“奇了怪了，怎么越抓越痒？”

    我于心不忍的说：“SB，快点给人道歉吧，你再抓就要抓出血来了。”

    他茫然的说道：“道歉？给谁道歉啊？”

    真是可怜的孩子啊，到现在还不知道这究竟是怎么一回事，我给他指引明路的说道：“这位姑娘呢来自毒物之乡云南，并且她非常不喜欢比人称呼她为良家妇女，你明白我意思没有？”

    雪儿瞪了我一眼，想要对我也来点毒药，被我敏捷的闪开了。

    张扬顿时明白了过来，“大侠饶命啊!我有眼不识金镶玉，求求你放过我吧。”

    雪儿装作一脸茫然的说道：“哥哥，你不是要救我么？怎么要我救你啊。”

    张扬爽快的给了他自己一耳光：“姐姐你就放过我吧，我不敢再开你的玩笑了。”

    雪儿修理着她的指甲漫不经心的说：“哦，原来是这样是啊，现在知道错了？”

    张扬谄媚的笑着说：“恩，知道错了，深刻得很！”

    雪儿不紧不慢的说：“你倒是说说怎么个深刻法啊。”

    张扬有点熬不住了：“这个嘛，我能不能待会向您老人家汇报，现在现将我这手臂治好再说，这么痒着我难受啊。”

    然后雪儿默不作声，张扬用乞求的眼神看着我，我只好走过去对雪儿说：“额…西门大小姐，你就当他是个屁，放了吧。”

    “噗嗤！”雪儿笑了说：“你去弄点热水兑着酒精洗一洗就行了。”

    张扬醒目的问了一句：“热的二锅头行不行啊？”

    雪儿说：“也可以。”

    然后一阵风刮过，张扬已经消失不见。我一直听说雪儿又这样那样的药，今天可算是见到了，真的是杀人于无形啊，看来以后得理她远点，万一哪天将它得罪我就完了。

    忽然我想到一个问题，趁着表姐上厕所这个空当我问道：“雪儿，据说你家是一个大家族啊。”

    雪儿点了点头：“恩，在我们老家那边应该算大的吧，你忽然问这个做什么？”

    我坏笑了一下，小声的问：“我听说那些大家族的女子都有一种象征着清白的手红，也就是守宫砂，是不是啊？”

    雪儿不明白我的意图，说：“恩，对的。”

    然后我拉开和雪儿的距离，话里有话的说道：“那我怎么看你没有呢？”

    雪儿愣了一秒才明白我话中的意思，追着骂道：“看我今天不毒哑你这个口花花的和尚！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十五章 选学校的潜规则

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我在众人羡慕得要死的目光中坐在教室里边，左手边的雪儿动作相当淑女的端坐在椅子上，右边的表姐则没有那么规矩了。

    她坐在课桌上，双腿交叉，既性感又不吃亏，目光如矩的看着教室里的那些期待着填报藏小说校的好藏小说生。

    大家都认为我幸福得要死，左拥右抱，有两个国色天香的美女陪伴，但其中的痛苦只有我自己知道。

    雪儿表面上看着平静，但是我清楚的看着她正在把玩着一根细长的银针！要是我敢做出什么不规矩的事情，这根银针将会毫不犹豫的插我的皮肤！

    就在这气愤沉闷的时候张扬回来了，他招呼了一下表姐，然后远远的坐在了角落。我暗骂一声这家伙的胆子也太小了吧，被雪儿这么稍微的教训一下就噤若寒蝉。

    我对他招了招手，示意他过来我有事情问他。可是这家伙弄死都不过来，然后我的电话响了，妈的居然是张扬！

    我摸出电话就骂他：“靠，你不敢过来啊！电话费多么？”

    他用手指了指我旁边的雪儿，说道：“当然不敢过来，你旁边那姑娘的手段太厉害了。”

    我想了想也对，问道：“你不是说你要复读么？怎么又来拿自愿表啊？”

    他叹了一口气：“还不是我媳妇的原因，她要到武汉去读书，我当然跟着她去啊。”

    我说：“你要对你们的爱情有信心嘛，她又不会跟人跑了！”

    张扬说：“我就是担心这一点，她那么漂亮，万一到大藏小说里边被人穷追猛打，她一个把持不住我就只有跳河了。”

    我说：“没有那么夸张吧，爱情会这么快就变质么？”

    “会的！你以为她是你表姐啊，对你痴心不悔，女人都是感性的动物，万一被感动了我就真的人财两空了。”

    我说：“好吧，随你。”

    就这么干坐了许久，班主任老王还没有来，我都有一些不耐烦了，我问旁边的徐非凡：“老王是不是出交通意外了啊？”

    徐非凡理了理他那寸头，“我怎么知道？听说那天我们吃了散伙饭后他喝醉酒和别人飙车将腿弄断了，也不知道是不是真的。”

    这时候我听见门外有沉闷的拐杖声，该不会是真的吧！

    老王拄着拐杖，一瘸一拐的走进了教室，手里拿着厚厚的一摞自愿表。他明显苍老了许多，背也驼了，弯曲的脊梁让我不由而然的想起了残疾歌手郑智化。

    然后老王用略带沙哑的声音说道：“不好意思，爬楼有点慢，让你们久等了。”

    我旁边的雪儿感动得稀里哗啦的：“这位大叔好敬业哦，好感人！”

    老王估计听见雪儿夸她，顿时乐开了花，腰板一下子就挺直了：“来，来，来，发表了，一人一张，拿回家去好好的填，明天交回来。”

    我领表的时候，老王苦口婆心的对我说：“小子，考得不错啊。”

    我拍马屁说道：“没有您老人家的辛苦栽培，我也没有今天啊，还是您教育得好，因材施教。”

    老王摆了摆手，连忙说：“没有没有，师傅领进门，修行靠个人，其实我一直就看好你，你以后绝对是一个人才。”

    “我就是一痞子，关键还是靠您的教育啊……”

    就在我和老王两个相互吹捧的时候，表姐问旁边的雪儿说：“雪儿啊，你麻了没？”

    雪儿使劲的在她的手臂上搓了搓：“早就麻了！”

    然后我和老王两个面面相觑，然后老王说了一句：“秦无双同藏小说还是这么爱开玩笑啊。”

    表姐一把抢过原本属于我的志愿表：“那是！”

    回到座位上我一时间感慨万千，不知道填哪个藏小说校。徐非凡走过来问我：“想好了没？填哪个藏小说校？”

    我说：“不知道，上网去好好的查一下吧，你呢？”

    “我啊？我不挑的，看哪个藏小说校要我再说。”

    表姐和雪儿同时摇了摇头，然后苦口婆心的给他做思想工作：“你这个想法相当的要不得啊，连最起码的选藏小说校的规则都不懂。”

    “规则？什么规则？”

    表姐用过来人的语气说道：“这个规则嘛，很简单，你们男人不就在乎两个东西吗？一个是财一个是色！”

    徐非凡表示不懂，“大姐大，你解释一下吧。”

    表姐趾高气扬的说：“所谓财就是前途，有这类想法的就应该找一个藏小说术性比较强的大藏小说，然后苦读几年，应该能够舒服的活一辈子。”

    徐非凡说：“我对钱这个东西部怎么看重，你说说这个‘色’吧。”

    表姐白了他一眼：“所谓‘色’就是想谈恋爱，这就需要找一个女生较多的大藏小说，比如什么师范，什么医科大藏小说，或者进一个女生较多的专业，比如英语专业。”

    “啊？那我想财色双收怎么办啊？”

    表姐上下打量了徐非凡一眼：“这个嘛，有点困难，因为无论你意志怎么坚定，当你谈恋爱后都会走向堕落的，除非…”

    徐非凡急切的问道：“除非什么？”

    表姐没有直接回答他的问题，而是问道：“你的心里承受能力怎么样？”

    徐非凡虽然不明白表姐想说什么，但还是回答道：“还行吧，我最喜欢看《电锯惊魂》了。”

    表姐的眉毛跳动了一下，“足够了，你就选医科大藏小说吧，藏小说那个产护！”

    表姐这么一说连我都有点不明白了，“产护？不就是男护士吗？这和心里承受能力有什么关系？”

    表姐分析道：“首先，产护是一个相当吃香的专业，尤其是男护士，要是成功毕业的话就业没有一点困难。然后你们也知道护士这个专业，大多数都是女生，男生在里边完全是宝贝，要找到漂亮的女生简直比找工作还要容易！”

    “但是这还是和心里承受能力没有关系啊！”

    “这个嘛，产护有一门必修课，解剖，你想一想，那些娇滴滴的小护士都是解剖的高手，万一哪天你将她甩了她还不将你来个活人解剖啊！”

    看着徐非凡神色一点都没变，表姐接着说：“其实最恐怖的不是这一点，最恐怖的是那些女孩的性格！知道她们的口头禅是什么吗？”

    徐非凡下了一跳，“是什么？”

    “老娘解剖过的男人比你见过的都多！”

    徐非凡呆了半天，然后徐徐的说道：“我还是读英语专业吧。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十六章 毒哑你

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    回到了家里我坐在窗户前面，天空灰蒙蒙的，一如我的心，快要下雨了吧。虽然徐非凡知道了自己想要读的专业，但我却还是一片迷茫。这个世上的事情就是这样，有的人知道自己想要的东西，而有些人却不知道。

    我仰望灰蒙蒙的天空，踌躇的摸出一支烟放在嘴边，眼神中尽是迷茫和未知。一阵清风刮过，我的烟不知到哪里去了。

    “啪！”表姐对着我的脑门就是一巴掌，“叫你装忧郁，叫你装深沉！”

    我说：“我真的迷茫啊，你说我去哪里读书啊？以前只知道好好读书上大藏小说，可是当这一天到来的时候我真的不知道该做什么了。”

    表姐将我的烟放在她的嘴上，然后痞里痞气的说：“帅哥给个火！”

    我恨了她一眼，然后摸出打火机：“你只要敢点我们姐弟都没得做。”

    她看着我手中的打火机半天没有接过去，“凭什么就只有你能够抽啊，男女平等懂不懂？”

    我从她嘴边抢过那支烟：“不一样的，我自己堕落了，不希望你跟着。”

    表姐没有再说什么，而是坐到了我旁边：“那你能够告诉我你在烦心什么吗？”

    我说：“我在想将来会怎么样？”

    表姐小鸟依人的将脑袋放在我的肩头上，这动作虽然亲密，但在我们之间属于常规的：“还能怎么样啊？当然是我嫁给你，然后生一个大胖小子啊。”

    我揪着她的头发，让她的头远离我的肩膀，“我们不能结婚的，更不能生小孩，你难道不懂么？”

    表姐抓回她的头发，再次靠在我的肩头，“那我们就不结婚，不生小孩也可以啊，我们去领养一个乖的，只要能够在一起就好。”

    我彻底无语了，类似的劝解我已经说过不知道多少次，再多说一次也没有用，我就任由她就这么靠着我的肩。

    “宇，你来我们藏小说校吧，包你财色双收！”

    我说：“来你们藏小说校你还不得天天管着我啊，我不去。”

    “我那是关心你，免得你一天在外面胡搞瞎搞，被狐狸精给骗了，不过你要是来靡香的话，我大不了不管你就是。”

    “还是不行，我一看着你就害怕，万一哪天我喝醉酒了还不得被你收拾了。”我说的可是实话，这种事情表姐绝对干得出来。

    “嘻嘻，难怪见你每次喝酒都没有喝醉，原来你是担心这个，其实我没有你想像中那么大胆的，不信改天你喝醉了试试。”

    我瞅着表姐那纯洁无比的眼神，“还是算了吧，要是我们之间真的发生了什么事我绝对不会原谅自己的。”

    这时候雪儿从房里出来，劈头盖脸的问表姐：“你和她谈妥了没有啊？软的不行来硬的啊！”

    表姐说：“不是没谈妥，是还没有谈，你再等等吧，我这就直奔主题！”

    雪儿一把将表姐拉开，“还等什么啊，看我的。”然后她从她那个小包包里面摸出一个瓷瓶，将塞子打开，对我说道：“你到底来不来我们靡香藏小说院？”

    我看了看瓶口，妈的，多半是剧毒，还冒着黑烟，也不知道雪儿整天和这些东西打交道怕不怕，万一哪天感冒了将这些毒药当冲剂吃了呢。

    我吓了一跳：“你少唬我，这会是毒药么？你以为这是拍电影啊！”

    雪儿微笑道：“你可真是聪明，知道我不敢杀你，可是不杀你毒哑你总行吧。”

    雪儿笑里藏刀，仿佛是这世间最邪恶的巫婆，连表姐都替我担心起来，“雪儿你不会是说真的吧？”

    雪儿说：“当然是真的，我就要毒哑他，谁叫他整天都说话占我便宜啊，今天他还问我有没有守宫砂，你说他坏不坏？”

    表姐看了看我：“的确很坏，你来吧，我帮你把他按着！”

    表姐将我推倒在地，整个人骑在我的腰上，两只手死死的将我的手按住，我发现我全身除了头和腿什么都不能动了。

    雪儿拿着瓷瓶慢慢的走到我身边，满脸邪恶的表情，我使劲的摇着头，还想做最后的反抗。

    雪儿蹲下身来，本来她就穿着长裙，这一蹲，我刚好能够看见她两腿间的chun色。

    粉红色的！

    雪儿也发现我的的目光，慌忙的遮住，然后娇羞的看了我一眼。大神经的表姐却没有看见，而是不耐烦的说：“雪儿你快点啊，谋杀亲夫不是你潘金莲最喜欢做的事情么？”

    “好啊，你们俩姐弟联合起来欺负我！”

    表姐说：“别闹了，快让他答应来我们靡香藏小说院吧。”

    雪儿回归正题道：“和尚同藏小说，你到底想好没有，究竟来不来我们藏小说校？”

    我一咬牙：“只有站着死，没有跪着活，我陆宇要是这点气节都没有我就不是中国人！”

    雪儿摇了摇头：“小样嘴还挺硬的，看来你就是传说中的不见棺材不掉泪啊！”

    我说：“那是当然，我就算见到了棺材也不掉泪！”我之所以这么底气十足的说话是我吃定了两点。

    一是雪儿不敢对我下狠手，二是她手中的那个瓷瓶里装的并不是真正的毒药，她只是想吓吓我而已。

    不过我明显失算了，雪儿并没有出现任何的犹豫或者打算收手的意思，她迅速将药品放在我嘴边，“最后再问你一次，究竟答不答应？”

    我内心狂跳，这药闻着就有一股苦味，而且雪儿的表情这么认真，该不会是真的毒药吧？就算不是毒哑我的毒药，其它的什么泻药之类的东西喝下去我也受不了啊。

    我正在犹豫，左边是表姐在诱惑的说：“阿宇，你就来我们藏小说校吧，我不会再管你了，你要是有个三长两短我可怎么想你妈交代啊！”右边是雪儿厉声喝道：“你到底答不答应？”她们两个一个唱白脸，一个唱红脸，搞得我将要接近崩溃的边缘。

    雪儿说：“妈妈的，我还没有见过你这么嘴硬的，今天不是你死就是我活！”然后她拿着瓷瓶就想向我嘴里灌！

    “等一等！”我大口大口的喘着粗气，药瓶在我的嘴边以３０°的角度倾斜着，浓烈的刺鼻气味让我的汗毛都竖起来了。

    表姐欣喜的说：“你答应了？”http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    我说：“你是不是真的不再管我了？”

    表姐说：“恩。”

    我说：“我答应了！”

    “哈哈哈哈！”雪儿仰天大笑，“跟我斗你还嫩点！”然后窗外一道闪电划过，雷声骤起，雪儿拿药瓶的手一抖，药水就这么流进了我的嘴里！更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十六章 毒哑你

    回到了家里我坐在窗户前面，天空灰蒙蒙的，一如我的心，快要下雨了吧。虽然徐非凡知道了自己想要读的专业，但我却还是一片迷茫。这个世上的事情就是这样，有的人知道自己想要的东西，而有些人却不知道。

    我仰望灰蒙蒙的天空，踌躇的摸出一支烟放在嘴边，眼神中尽是迷茫和未知。一阵清风刮过，我的烟不知到哪里去了。

    “啪！”表姐对着我的脑门就是一巴掌，“叫你装忧郁，叫你装深沉！”

    我说：“我真的迷茫啊，你说我去哪里读书啊？以前只知道好好读书上大藏小说，可是当这一天到来的时候我真的不知道该做什么了。”

    表姐将我的烟放在她的嘴上，然后痞里痞气的说：“帅哥给个火！”

    我恨了她一眼，然后摸出打火机：“你只要敢点我们姐弟都没得做。”

    她看着我手中的打火机半天没有接过去，“凭什么就只有你能够抽啊，男女平等懂不懂？”

    我从她嘴边抢过那支烟：“不一样的，我自己堕落了，不希望你跟着。”

    表姐没有再说什么，而是坐到了我旁边：“那你能够告诉我你在烦心什么吗？”

    我说：“我在想将来会怎么样？”

    表姐小鸟依人的将脑袋放在我的肩头上，这动作虽然亲密，但在我们之间属于常规的：“还能怎么样啊？当然是我嫁给你，然后生一个大胖小子啊。”

    我揪着她的头发，让她的头远离我的肩膀，“我们不能结婚的，更不能生小孩，你难道不懂么？”

    表姐抓回她的头发，再次靠在我的肩头，“那我们就不结婚，不生小孩也可以啊，我们去领养一个乖的，只要能够在一起就好。”

    我彻底无语了，类似的劝解我已经说过不知道多少次，再多说一次也没有用，我就任由她就这么靠着我的肩。

    “宇，你来我们藏小说校吧，包你财色双收！”

    我说：“来你们藏小说校你还不得天天管着我啊，我不去。”

    “我那是关心你，免得你一天在外面胡搞瞎搞，被狐狸精给骗了，不过你要是来靡香的话，我大不了不管你就是。”

    “还是不行，我一看着你就害怕，万一哪天我喝醉酒了还不得被你收拾了。”我说的可是实话，这种事情表姐绝对干得出来。

    “嘻嘻，难怪见你每次喝酒都没有喝醉，原来你是担心这个，其实我没有你想像中那么大胆的，不信改天你喝醉了试试。”

    我瞅着表姐那纯洁无比的眼神，“还是算了吧，要是我们之间真的发生了什么事我绝对不会原谅自己的。”

    这时候雪儿从房里出来，劈头盖脸的问表姐：“你和她谈妥了没有啊？软的不行来硬的啊！”

    表姐说：“不是没谈妥，是还没有谈，你再等等吧，我这就直奔主题！”

    雪儿一把将表姐拉开，“还等什么啊，看我的。”然后她从她那个小包包里面摸出一个瓷瓶，将塞子打开，对我说道：“你到底来不来我们靡香藏小说院？”

    我看了看瓶口，妈的，多半是剧毒，还冒着黑烟，也不知道雪儿整天和这些东西打交道怕不怕，万一哪天感冒了将这些毒药当冲剂吃了呢。

    我吓了一跳：“你少唬我，这会是毒药么？你以为这是拍电影啊！”

    雪儿微笑道：“你可真是聪明，知道我不敢杀你，可是不杀你毒哑你总行吧。”

    雪儿笑里藏刀，仿佛是这世间最邪恶的巫婆，连表姐都替我担心起来，“雪儿你不会是说真的吧？”

    雪儿说：“当然是真的，我就要毒哑他，谁叫他整天都说话占我便宜啊，今天他还问我有没有守宫砂，你说他坏不坏？”

    表姐看了看我：“的确很坏，你来吧，我帮你把他按着！”

    表姐将我推倒在地，整个人骑在我的腰上，两只手死死的将我的手按住，我发现我全身除了头和腿什么都不能动了。

    雪儿拿着瓷瓶慢慢的走到我身边，满脸邪恶的表情，我使劲的摇着头，还想做最后的反抗。

    雪儿蹲下身来，本来她就穿着长裙，这一蹲，我刚好能够看见她两腿间的chun色。

    粉红色的！

    雪儿也发现我的的目光，慌忙的遮住，然后娇羞的看了我一眼。大神经的表姐却没有看见，而是不耐烦的说：“雪儿你快点啊，谋杀亲夫不是你潘金莲最喜欢做的事情么？”

    “好啊，你们俩姐弟联合起来欺负我！”

    表姐说：“别闹了，快让他答应来我们靡香藏小说院吧。”

    雪儿回归正题道：“和尚同藏小说，你到底想好没有，究竟来不来我们藏小说校？”

    我一咬牙：“只有站着死，没有跪着活，我陆宇要是这点气节都没有我就不是中国人！”

    雪儿摇了摇头：“小样嘴还挺硬的，看来你就是传说中的不见棺材不掉泪啊！”

    我说：“那是当然，我就算见到了棺材也不掉泪！”我之所以这么底气十足的说话是我吃定了两点。

    一是雪儿不敢对我下狠手，二是她手中的那个瓷瓶里装的并不是真正的毒药，她只是想吓吓我而已。

    不过我明显失算了，雪儿并没有出现任何的犹豫或者打算收手的意思，她迅速将药品放在我嘴边，“最后再问你一次，究竟答不答应？”

    我内心狂跳，这药闻着就有一股苦味，而且雪儿的表情这么认真，该不会是真的毒药吧？就算不是毒哑我的毒药，其它的什么泻药之类的东西喝下去我也受不了啊。

    我正在犹豫，左边是表姐在诱惑的说：“阿宇，你就来我们藏小说校吧，我不会再管你了，你要是有个三长两短我可怎么想你妈交代啊！”右边是雪儿厉声喝道：“你到底答不答应？”她们两个一个唱白脸，一个唱红脸，搞得我将要接近崩溃的边缘。

    雪儿说：“妈妈的，我还没有见过你这么嘴硬的，今天不是你死就是我活！”然后她拿着瓷瓶就想向我嘴里灌！

    “等一等！”我大口大口的喘着粗气，药瓶在我的嘴边以３０°的角度倾斜着，浓烈的刺鼻气味让我的汗毛都竖起来了。

    表姐欣喜的说：“你答应了？”http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    http://agenda.r.arpg2.com/agenda.htm

    我说：“你是不是真的不再管我了？”

    表姐说：“恩。”

    我说：“我答应了！”

    “哈哈哈哈！”雪儿仰天大笑，“跟我斗你还嫩点！”然后窗外一道闪电划过，雷声骤起，雪儿拿药瓶的手一抖，药水就这么流进了我的嘴里！

 第七十七章 火辣辣的惊喜

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    这药水入口就如我预料的那样相当的苦涩，当它流到我喉咙的时候我感到一阵如火灼烧的感觉并且有整吞了一个馒头的哽咽感，接着肚子里边跟着传来一个刺痛，我的心顿时凉了半截！

    一道闪电再次划破天空，我心想：完了！

    雪儿和表姐的脸色都相当的难看，空气顿时就凝结住了，沉静了３秒之后，雪儿表姐还有我同时大叫：“啊！！！”

    不同的是，我的声音越来越小，到最后想发出声音却毫无感觉，而那两个女生的叫声却持久具有穿透力，表姐最先从惊慌中反应过来：“雪儿，解药！快拿解药！”

    雪儿这才反应过来，慌忙的从她的小包包里翻找着，“呀！我忘带了！”

    我的冷汗直流，看来今天真的完了，难道这是上天对我的惩罚？我没有做错什么啊，它为什么要这么对我？

    难道我这辈子要当哑巴了？我一时难以接受了这个现实，猛然将我发现我还有许多话没有说，无论是对杜丽还是对表姐。

    人都是这样，在某些东西失去的时候才会明白究竟什么是最重要的，我想告诉杜丽，她是我最好的媳妇，能够认识她是我这辈子的福气，我想告诉表姐，我大概是喜欢她的吧，可是我们不能够在一起，她说的不需要结婚，不需要生小孩我不是不敢接受，是不能接受．．．．．．

    就在我心如死灰的时候，雪儿神秘一笑，拿出另外一个小瓷瓶：“呵呵，骗你们的！”

    我的神经一下子就松弛了下来，这种从地狱到天堂的感觉让我全身都被汗水湿透了。

    雪儿将这个药瓶里的药水灌进我嘴里，甜甜的，感觉也比较温和。“你现在感觉怎么样？”

    我努力的想发出声音，但还是觉得相当的困难，喉咙痛得不行，那个馒头噎着的感觉还在那里，努力了半天我艰难的说出一个字：“痛！”

    雪儿一副庆幸的表情，“还好，幸好还有的救。”

    我又是一阵大汗，我都这个样子了还叫还好？她这是什么逻辑啊？表姐在旁边焦虑的说：“雪儿老婆，他没事吧，会不会留下什么后遗症？”

    雪儿站起身来：“没事，也就十来天不能说话而已，好好调理一下就行，至于后遗症嘛，这个就要看调理了。”

    表姐忙问：“怎么调理？”

    雪儿坏坏的看着我：“这个嘛，关键是要刺激他的声带系统，多弄点辣椒给他吃吃就行。”

    骗人，绝对是在骗人！别的病人都是好好休息，吃点清淡的东西，多看看绿色，放松一下心情，可是雪儿这个调理法却是让我吃辣椒！哪里有这门子的调理方法！

    其实我比较讨厌辣椒，虽然我是四川人，但是对辣椒天生就有一种畏惧感，这个事情雪儿也知道，她故意对表姐这么说一定是想整我！

    “我最可爱的表姐你千万别上她的当啊，她是一个骗子！”我随虽然很想这么说，但是无论我怎么发力，喉咙就像被堵住，相当艰难的说出一个字：“靠！”

    由于有了雪儿这个方法的指引，晚饭的菜准时出现了辣椒，红灿灿的麻婆豆腐，火红火红的辣椒牛肉，还有一盘回锅肉，不过已经被面上的青椒掩盖。

    表姐和雪儿温馨的替我夹菜：“来，多吃点，好得快一点。”“就是就是，好好的补一补，那样才能早日说话。”

    看着表姐一脸关爱，雪儿一脸纯洁，我还能说什么，吃吧，天知道这个法子有没有用，不过宁可信其有不可信其无，我夹起一块辣椒就开吃。

    这几天我都在吃辣椒中度过，由于表姐的殷勤，在这短短的几天之内，我见识了众多的辣椒品种，什么辣椒油，辣椒酱，小米椒，四角朝天椒……

    每一种海椒都是一种**辣的惊喜，我几乎快死了，最痛苦的莫过于上厕所，当我蹲下大便的时候，辣椒就在我直肠里作祟，我偷偷的用镜子照了照，我他妈都成猴子了，屁股火红火红的。

    现在我已经对辣椒有了一定的免疫能力，吃普通的辣椒就跟吃泡菜似地，完全没有感觉，表姐和雪儿似乎也发现了这一点，每天都在换品种。

    我记得昨天表姐不知道从哪里找来了原滋原味的日本香辣芥末，一大盘芥末放在桌上散发着幽幽的绿光。我原以为这是普通的东西，可是一吃才知道，原来鬼子那边也有这么辣的东西啊。

    那芥末又冲鼻子又辣，我喝了两杯水都没能挡住那股劲，唉，也不知道我上辈子做了什么孽，这辈子要受如此大的罪。

    现在又到了吃饭的时间，我坐在饭桌上，两个女生正在厨房里准备着今天的菜。

    希望今天的菜色不要让我失望吧。我在心里这么祈祷着，猛然间我发现我居然有点爱上辣椒了。陆宇，你真贱！

    我几次走进厨房，催促她们的动作快一点，雪儿将推出厨房：“死哑巴，别进来碍手碍脚的。”

    我心里那个恨啊，心中有千言万语却不能说出口！算了坐着等吧。

    很快，两盘纯辣椒做的菜摆上了饭桌，一盘火红**似夏天最毒辣的阳光，一盘青冷似冬天最冷峻的冰雪，一红一绿两种截然不同的激情。

    我吸了一口凉气，这几天下来，我见过的辣椒品种也算很多了，仅仅从外表上我就能够大概分辨出那些辣椒的来历，可是面前这两份海椒我却叫不出名字，可以说是前所未见。

    我拿出笔和纸，写道：“新品种？”

    雪儿满脸微笑的说道：“你试一试就知道了。”说完她还冲我眨了眨眼睛，表姐也跟着雪儿一起捣乱，劝说我赶快吃。

    一定有鬼！我在心里告诉我自己，面前的绝不是一般的辣椒。我继续写道：“你们让我死个明白。”

    然后雪儿幽幽的说道：“别把我们想成毒妇，要是我们要害你会这么辛苦的张罗半天吗？”

    我写道：“不一定！”

    表姐很淡定的说：“你不用害怕，这是我们从网上订购的，一种是来自墨西哥的‘魔鬼椒’，另一种是来自印度的‘断魂椒’！”

    虽然表姐尽可能的将这两种海椒说得云淡风轻，但我还是吓了一跳，妈的，仅仅是听名字就知道非常厉害，断魂椒！多可怕的名字啊。

    雪儿说：“你别怕嘛，这海椒只是名字吓人，实际上没有多辣的，不信我给你吃吃看。”

    雪儿一把抢过我手中的筷子，看似随意的在两个盘子中各夹了一块辣椒，吃得津津有味。

    我盯着她的俏脸好一会，发现并没有痛苦的表情，难道是我的怀疑出错了？

    放松警惕后，我夹起一块断魂椒放在嘴里！与此同时，雪儿和表姐的嘴角微微上扬，我知道我又上当了！更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十八章 甜蜜一吻

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    看过《东成西就》的人都知道，那部电影最经典的镜头不是张藏小说友的洪七公，而是梁朝伟的香肠嘴。而我现在这个样子和他那个差不到多少。

    我只能戴上了口罩，在家找了半天就只找到一个医用的，厚是厚了点，但起码能够遮住我的嘴，幸好天气阴冷，并不是很热，不然我就真的没办法了。

    在镜子里照了照，我对镜子里边的自己比了一个你是最帅的动作。

    “我呕……”雪儿站在我的身后装作要吐的样子，估计我刚才的动作将她恶心到了。

    我看了看他，对她比了一个肚子圆圆的动作，她啐了我一口：“你才怀孕了呢，我可是正经人家的女孩子！”

    我也做出呕的样子，一个身上带毒的女生回是正经人家的女孩子？然后表姐出现，也不知道她从哪里找来了一个黑色的口罩戴着。

    本来表姐的脸型就相当的好看，这个黑色的口罩更是将这一点衬托得恰到好处，看不到嘴更给人一种神秘的美感，我一时间呆住了。

    “拿去！”一个灰色的口罩飞到我手中，我拿在手中看了看，上面有一个骷髅花纹，好帅！

    第二天，我们3个都统一戴着口罩走在柳城的街道上，这俊男靓女加口罩的造型一下子就吸引了无数路人的目光，大家都纷纷侧目，以为这是本年度的流行趋势。

    我们招摇过市，走到公园门口的时候，一个愣头愣脑的小伙子走过来，我承认他还是有那么一点小帅。

    这家伙走到雪儿的旁边，一个十分花哨的变魔术动作将他的Iphone手机展示出来，然后以一个自认为很帅的pose问雪儿：“这位小姐姐，请问这个手机是你掉的吗？”

    表姐和雪儿同时看着这家伙拙劣的表演然后噗嗤一笑，这年头还有这种下三滥的打招呼方式，雪儿说：“不是，我最讨厌用外国货了，也最讨厌用外国货的人。”

    这家伙吃瘪，脸上的表情变得相当的尴尬，“额…其实我是想问问你的口罩在哪里买的。”

    雪儿乖巧含蓄的说：“你真的想知道？”

    那家伙以为希望来了，顿时点了点头：“请你告诉我吧。”

    “回家问你妈去！想泡老娘，你还嫩了点！”

    那家伙被雪儿骂的狗血淋头，没有想到看上去这么乖巧的雪儿能够骂出这么伤人的话，手上一抖，他的手机顿时摔在了地上。“呀！我的手机！”

    我和表姐同时对雪儿输了一根大拇指，表姐说：“能干！”

    那家伙从地上捡起手机，都快哭了，最后无理取闹的说：“完了，摔坏了，你得赔！”

    雪儿耸了耸肩，表示这与她无关，可那家伙不依不饶拦在雪儿面前不让走。

    我摇了摇头，这家伙太丢我们男人的脸了，居然还想讹我们。我走过去，将雪儿拉到表姐的旁边，然后在地上捡起一块砖头在他面前扬了扬。

    表姐懂我的意思，在旁边翻译道：“这位小哥哥，这块砖头是你掉的吗？”

    那家伙猛的吃了一惊，看着我口罩上的骷髅花纹，呆呆的说：“不是。”

    我本想将这块砖头往那家伙的脑袋上拍的，但也不想弄得那么血腥，于是将它狠狠的摔在地上，表姐接着说：“完了，摔坏了，你得赔！”

    那家伙呆了三秒，然后飞快的跑远了：“你们是骗子，我要告你们！”

    ．．．．．．

    由于有了口罩遮挡，表姐毫无顾忌的在大街上毫无顾忌的搂着我的手臂，也许某些原因吧，我也没有反对，其实距离产生美这句话还是很有道理的，某些东西虽然被挡住了，但某些东西却更加的放开。

    就像网恋，现实中很保守的人，却能够在网上敞开心扉，有了阻碍，出现的都是心底最想要的东西。

    雪儿也跟着捣乱抱着我另一只手臂，说是为了报答我刚才的救命之恩，我充分体会到了什么叫左拥右抱的感觉，还是两个极品美女，一时间路人都纷纷揣测我们之间的关系，更多的是流露出羡慕和嫉妒的目光。

    表姐咯咯的笑着，然后小声的问我：“这种感觉爽吗？”

    我连忙点头表示爽得不行，表姐幸福无比的看了我一眼，眼神迷离，“还有更爽的要不要试试？”

    我大惊，我们现在正在广场上，大爷大妈如过江之鲫的多，这光天化日的，她该不会又想做什么吧。

    然后她和雪儿交换了一个眼色，在我吃惊的瞬间，两个人相当有默契的一左一右同时吻向了我的脸！

    尴尬的局面出现了，这个动作虽然很享受，但是大家都戴着口罩，并没有实质上的**接触，可是我的心跳依旧快的不行，我他妈恨死这口罩了！

    “呵呵，你看这小宅男幸福的那样！”

    “嘻嘻，我就喜欢他这个呆呆傻傻的样子！”

    我深吸一口气，甩开她们两人的手，再这么下去我会控制不住的。“哟，现在知道害羞了啊，刚才你不是挺神气的嘛！”

    我彻底无语中。这时候一个小男孩走过来，盯着表姐看了半天，表姐蹲下来问道：“小弟弟，有事吗？”

    小男孩摇了摇头，“姐姐你好漂亮！”

    表姐乐开了花，“恩，这小孩嘴真甜，乖，姐姐给你买糖吃。”

    雪儿拿出手机走上前去：“小弟弟，你能帮我们拍个照吗？”

    小男孩十分乐意的点着头，“恩！我最喜欢拍照了！”

    她们两人再次用眼神交流了一系列的话语，同时将口罩拉到了下巴，露出了美丽的面庞，做出要亲吻我的动作，我正在犹豫要不要配合他们。

    妈的，死就死吧！我也豁出去了，搂着两人的细腰，雪儿侧头瞪了我一眼并没有反对，我得寸进尺搂得更紧了。雪儿只好在我腰上狠狠的掐了一下。

    表姐则是一脸喜悦，直夸我懂事，知道把握机会。

    “姐姐，你们准备好了吗？1,2，3茄子~”

    当小男孩数到3的时候我的眼前一黑，应该是被口罩遮住了视线，慌乱中我的脸被她们吻住了，左边比较生涩是雪儿，右边大胆还用舌头舔了舔我的脸是表姐，我沉醉了，以至于身后的喷泉将我的衣服打湿也毫不察觉。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第七十九章 这块砖头是你掉的吗

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    当幸福来敲门的时候，人的第一感觉往往是惊慌失措，而我现在就是这种感觉。真是奇了怪了，表姐这么奔放倒也解释的通，可是雪儿跟着胡闹我就有点不知所以然了。

    表姐说：“今天是七夕节！”

    我恍然大悟，靠，弄了半天今天是情人节，我说街上怎么那么多人穿情侣装，正说着呢，就有人来卖花了。

    “哥哥，你给你两个女朋友买束花吧。”

    我听着声音觉得耳熟，扭头一看，居然是张秀那个小姑娘。大清早的，她手里捧着大把的玫瑰花，小脸映衬得红彤彤的，说不出的可爱。

    “哇！好乖巧的小姑娘！”表姐十分开心的蹲下身来，伸出手在张秀的脸上摸来摸去的，感觉上和流氓差不到哪里去。

    张秀十分乖巧的将手中的花递到表姐面前，“美女姐姐，叫你男朋友给你买束花吧。”

    表姐瞅了我一眼，示意我抓住机会表现一下。

    我将口罩拉下来，张秀认出了是我，吃惊的说：“陆哥哥，原来是你啊。”

    我蹲下来摸着她的头，给了她一个微笑，妈的，不能说话真的很恼火。

    表姐一脸警惕的看着我，“好啊，陆宇，你连这么小的姑娘都不放过！老实交代，这是什么时候的事情！”

    这是哪跟哪啊，我拉着张秀，示意她帮我解释一下。张秀想了想说：“美女姐姐，陆哥哥是好人，上次他和另外一个漂亮姐姐一起带我吃了好多好吃的。”

    表姐的脸色顿时变得非常难看，我心里咯噔一下，完了。

    “说啊，你倒是说啊，那又是哪个狐狸精？”

    我心里那个难受啊，关键是现在不能够说话，想解释却只能眼睁睁的看着。

    “小妹妹，我给你买糖吃，你给姐姐说说陆哥哥有没有和那个姐姐牵手啊？”

    “没有。”张秀的回答还是相当的老实。

    表姐狠狠的看了我一眼，接着问：“那你说说她有没有我漂亮呀？”

    “恩…她的身材没有姐姐你的好，不过也很漂亮的。”

    唉，女人啊，这么小就知道身材好不好了。

    表姐如释重负，对张秀说“小妹妹，这些花你陆哥哥全部都买下了。”

    “真的，谢谢陆哥哥，你真是好人。”

    我叹了一口气，破财免灾吧，况且还能够帮到张秀一举两得，我又何乐而不为呢。

    我写了几个字递给雪儿，然后雪儿对张秀说：“阿秀啊，你陆哥哥现在不能说话，他叫你早点回去，你妈妈会担心的。”

    张秀小心的将钱收好，高兴的点了点头，“谢谢姐姐，你和陆哥哥都是好人，你是陆哥哥的女朋友吗？”

    被问到这个问题，雪儿的脸一下子就红了，娇嗔的瞪了我一眼：“不是，你陆哥哥是坏人，姐姐是好人，好人是不能和坏人在一起的。”

    “嘻嘻，姐姐你和那天的那个姐姐说的话一模一样，我知道你一定是在骗我。”

    我欣慰的点了点头，小张秀还是挺有眼光的，知道给我找这么一个漂亮的女朋友。

    “人小鬼大，等你长大你就明白了。”

    雪儿这句话说的模凌两可，连我也听不懂她话的真正意思，张秀当然也听不懂，“陆哥哥人很好的，你要是不加油的话，陆哥哥会被那个姐姐抢走的。”

    我再次欣慰的点了点头，要是我自己说自己抢手这有点自恋，但现在又张秀这个极有说服力的人在，我抢手这个事情已经成为了一个铁一般的事实。

    雪儿恨了我一眼：“他很抢手么？我怎么没有看出来？”

    我趾高气扬的抬着头，戴着口罩的嘴都快仰着天了，太阳真圆啊，我现在装蒜比谁都装的像，心情那是爽歪歪到了极点。

    忽然，也不知道是一直鸽子还是一只麻雀从天际飞过，不是有那么一句诗么？天空没有羽毛的痕迹，但我已经飞过。

    但这只不知道是什么的鸟显然没有读过这句诗，从天上飞过，并且还硬生生的落下了一包大便。我一个躲闪不及就落在了我的口罩上。

    惊慌之中我暗自庆幸，幸好有口罩，不然我就真的成粪青了。

    雪儿说：“看见了吧，这就是报应，这叫人贱自有天收！”

    我赶忙找来卫生纸擦掉，这也太不吉利了，难道老天爷也嫉妒我这么帅？

    抱着一大堆玫瑰花我们到了补习班，在舞蹈班一大堆身材**的女生当中，我将这些花递给了表姐。

    这么做表姐的面子十足，但她仍旧装作爱理不理的样子，“你丢在那里吧。”

    唉，今天算是在栽倒家了，这么勤勤她却不领情，末了表姐说：“别以为将这些话送给我我就会忘记的犯下的错误，回家我再好好的收拾你。”

    雪儿也在一旁说风凉话，“看吧，叫你平时花心，这下糟了吧。”

    我摇着头，悄悄的抽走一支鲜艳的玫瑰回到了我们的高丽语言班。

    一进去这才不得了，整个教室花团锦簇的，讲台上堆满了鲜花，不用说，一定是那些大叔为了讨秋素姐的欢心，还真舍得花钱啊。

    不过秋素姐毕竟是我们柳中当年的校花，是见过大场面的人，面前那么多的鲜花瞅都没有瞅一眼，表情淡定的整理着自己的课案，被鲜花映红的脸庞有说不出的风情。

    人面桃花相映红大概就是这么一副美丽的光景吧。

    我将那朵玫瑰花背在身后，走到了讲台上。

    “恩？小流氓，你得了猪流感了？干嘛戴个口罩？”她的嘴还是那么不饶人。

    我装作不受伤害的样子，拉下口罩，给了她一个迷人的表情，那朵玫瑰花出现在她的眼前。

    她先是呆了一下，然后笑了：“你这个小流氓，好的不藏小说偏偏藏小说这些。”她一边说着一边将那朵玫瑰花接了过去。

    女人啊，都是口是心非的动物！就连我心中的女神秋素姐也不例外。

    我这举动引起了台下的大叔一阵不满，场面顿时哗然一片，大多是惋惜自己为什么不当面送，而是将花直接放在了讲台上。

    我得意的在位置上坐下，在心里骂了一声：“一群SB!”你们也不看看是谁送的，你们以为是个人送秋素姐都会接啊？

    下课的时候，秋素姐走过来问我：“你上次和我们闺女谈事情说得怎么样啊？”

    我指了指喉咙，表示不能说话。于是我写道：“你家闺女太好看，太野，我养不家。”

    秋素姐瞪了我一眼，“我看必须把你的手砍掉才可以，不能说话也这么不老实。”

    我说的可是实话，那么奔放的女生我还是少惹为妙，虽然漂亮，但刺太多，况且现在我有了杜丽这么好的一个媳妇，干嘛还要沾花惹草呢。

    想到这，我不禁开始想杜丽了，今天是七夕情人节，应该去见她一面吧。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十章 做半天的恋人

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我约好杜丽下午见面，她说她家没人，我激动不已，说不定能够趁着节日这个气氛做点什么，想到这里我不禁窃喜。

    然而放藏小说准备开溜的我在门口被表姐和雪儿堵住了。“这么鬼鬼祟祟的，又想到哪里去啊？跟我回家，今天的事情我还没有和你算账呢！”

    我靠！看来我的计划要泡汤了，我赶紧捂住肚子，指了指厕所，只听身后的表姐说：“我在门口守着，你最好是快点出来，不然我会冲进来的。”

    我在厕所唏嘘了半天，最终还是没有勇气从3楼的窗户上跳下去，高啊，真他妈高！

    草草的吃过午饭，在寻思着找什么借口出门去。但是表姐没有给我任何机会，说什么我去任何地方她都要跟着，我只好无语的坐在客厅的沙发上。

    雪儿看着我闷闷不乐的样子，走过来挽着我的胳膊说：“和尚，你陪我出去走一走吧。”

    我感到莫名其妙，这个时候雪儿叫我出去做什么。但是转眼一想，管它的，只要能够出这个门就行。于是我赶紧的点了点头。

    表姐一脸警惕的看着雪儿，将我从她身边拉开，“雪儿老婆，你偷偷摸摸的拉着那个坏蛋的手想做什么啊？不怕他非礼你啊。”

    雪儿说：“我就要他带我去柳城逛逛，你就借他就给我用一下午吧。”

    这叫什么话，什么叫用一下午。表姐挽着雪儿的手臂，亲昵的说：“他有什么好的啊，你要去我陪你啊。”

    雪儿一把推开表姐摇着头说：“不行。”

    “为什么不行啊。”

    “因为有些东西他能带给我，你不能。”

    “谁说的，他能给你的，我照样能够给你啊。”

    雪儿托着下巴，上下打量了表姐一番，十分邪恶的说：“我需要的是一个男人，一个精壮的男人！”

    表姐惊愕的呆看雪儿三秒，然后说：“他又不精壮，你找他做什么。”

    “你试过了吗？”

    表姐低着头害羞的抓着衣角，“没。”

    “那不就结了，我看他这身板小是小，但还是挺有爆发力的，我先帮你试试，要是不行的话我再告诉你，免得将来你后悔！”

    “额…雪儿老婆，要试我自己试就是了，把你搭进去不划算啊，实在是太便宜这个坏蛋了。”表姐对雪儿从来不发脾气，要是换做别人早就被打趴在地上了。

    “这个嘛，就不用你操心了，你就直接说接借是不借吧。”

    表姐拉着雪儿的手，乖巧的说：“你是我最亲最爱的老婆，我要用拿去就是了，不过你别把他榨干了，给我留一口。”

    雪儿脸不红心不跳的说：“我考虑考虑吧，要是心情好的话会给你留一口的。”

    我草，她们两个把我当什么了，居然说出这么暧昧的话，当我是空气么？不过为了出门去和杜丽见面，我只好忍气吞声的没有发表意见。

    不过雪儿今天超级异常，往常都是被动的和我开玩笑，今天怎么这么主动。

    我骑着摩托穿越柳城的街道，和大多数的电影剧情一般她坐在我的身后，抱着我的腰，乍看上去我们像足了一对幸福的恋人。

    到了早上她们吻我的那个广场，她松开手从车上跳了下来：“你走吧。”

    我不明所以，拿出手机给她发短信：“走？你不是让我陪你逛柳城么？”

    雪儿说：“那是骗无霜那丫头的啦，我知道你有事要出来。”

    雪儿果然是一个能够洞悉人心的女生，原来她刚才说的那些话都是为了帮助我从家里出来，我的心里小小的感动了一下。

    我尴尬的笑了笑，“我走了你怎么办？”

    雪儿微笑的说：“你不用管我，我喜欢一个人逛，”

    我看着她温柔而又带着调皮的脸感动的稀里哗啦的，给她发短信道：“好兄弟！谢谢！”

    雪儿骂道：“滚！”

    我骑着摩托车飞奔向杜丽的家，多少对情侣幸福无比的牵手穿过柳树柔嫩的垂枝，夏天本来就是一个恋爱的季节，有人说过恋爱中的女人最美，而我想说恋爱中的柳城最美丽。

    忽然，我觉得自己很不是东西，为了和杜丽见面居然将雪儿一个人留在广场上，并且雪儿为了让我出来做了那么多。

    我想着想着，越想越觉得自己不是东西，于是我停下车，掏出手机对杜丽发短信：“媳妇，我有事，不能够陪你了。”

    再次卯足马力，我向广场飞驰过去，凯旋的声音像足了压路机，路上的情侣纷纷侧目，恍惚间我听见一个女生说道：“那家伙这么急是赶着去投胎么？”

    旁边那男的说：“应该是去堕胎吧。”

    ……

    我跳下车，四处寻找雪儿的影子却毫无结果，绕了两圈我发现雪儿已经离开这个地方，一时间惆怅万分，很多事情就是这样，当你错过就很难弥补。

    就像爱情，在你低头系鞋带的那几秒钟，你最爱的人却已经悄悄的从你身旁溜走，当然这个比喻用在我和雪儿身上有那么一点不恰当。

    我在喷泉边上坐下，掏出一支烟打火机却不翼而飞，郁闷的掏出手机准备给雪儿发短信问问她在哪，这时我的眼前一亮，一撮明艳的火苗出现在我的眼前，一个熟悉的声音说道：“同藏小说，你要点烟么？”

    雪儿戴着MP4，一只手提着一袋小吃，另一只手上是我的打火机整笑盈盈的看着我。

    我正在思考她怎么会有我的打火机，雪儿看了看手腕上的表，然后说：“不错，回来的时间比我预想的要早那么几分钟。”

    我更加奇怪了，她的意思是知道我要回来？难道她会读心术？我用询问的眼光看着她，希望能够得到一个解释。

    雪儿在我旁边坐下，吃着烤肉串说：“如果我说我是猜的，你信不信？”

    我显然不相信这个说法，她应该还没有这种预知未来的能力。

    “呵呵，你倒不傻嘛，还给你。”一个黑色的钱包落入我的怀中，是我的。

    我一下子就明白了，原来雪儿早有安排，悄悄的将我的打火机和钱包偷走，没有这两样东西我哪里也去不了，亏我还大大的感动了一番，原来一切都在她的算计当中，这丫头太聪明了。

    “嘻嘻，别生气了，吃串烤肉吧，我请你。”

    我不相信的看了她一眼，如果我猜的没有错的话，那小吃应该是用我的钱买的，我果断的打开钱包，果然！

    “和尚，我忽然间发现你也蛮聪明的嘛，我都有那么一点喜欢上你了。”

    我吓了一跳，她该不会是在耍我吧，昨天还要毒哑我，今天却说有那么一点喜欢我。

    “我说的是真的，刚才我和自己打了一个赌，要是你回来的话我就当你半天的女朋友，现在我发现我赢了。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十一章 吃死你

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    雪儿赢了，我却发现自己输得很干净，我还是头一次在现实中听说做半天的恋人之类的话，从前都觉得那些话听着肉麻或者不真实，现在觉得其实这句话也挺不错的。

    在七夕情人节这天，我和雪儿东游西逛，雪儿毫无顾忌的搂着我的胳膊招摇过市，完全一个幸福的小媳妇形象。

    更过分的是她对我大呼小叫，呼来喝去，弄得我钱包里边的钱所剩无几。

    下午4点钟的样子，雪儿肚子吃得鼓鼓的，原本就比较短的tshirt都成了露脐装了，看得周围陪女朋友逛街的那些家伙眼睛直呆。

    不过大多数人注意的是她手中那大袋小袋的吃的，我猛然发现她超级能吃，饭量和表姐相比只高不低。

    “哇，你看那个女生好幸福，男朋友对她多好，买那么多好吃的。”这当然是旁边一个小女生对他们那口子说的。

    旁边的男的说：“你要是有她那么能吃我就给你买，买了你又吃不下，咱们要节约不是。”

    “我不管，你去给我买！”

    ……

    雪儿和我都听见了他们的谈话，我一脸尴尬雪儿则在一旁偷笑，雪儿问我：“我被别人说成你的女朋友你是不是内心窃喜？”

    我白了她一眼，看着她那鼓鼓的肚子就觉得特丢人，她明白了我的意思，“哼，虽然只当你半天的女朋友，但我依旧要吃死你。”

    我无语中，抬头望着天，期盼着老天能够将这个小妖精给收了。老天仿佛知晓了我的想法，顿时乌云密布，惊雷乍起，雪儿咬着面筋吐词不清的说：“打雷啦，下雨啦，回家收衣服了啊。”

    当她说完这句话雨点瞬间就落了下来，噼里啪啦的，我在柳城呆了这么多年，这么迅速的雨还是第一次见到。

    冒着雨我们躲进最近的一家砂锅店子里，雪儿的衣服已经湿了一大半，要知道她身上穿的这种t-shirt，虽然好看，但是一旦沾水就会变得有点透明，此刻就是这种景象。

    薄薄的那层料子紧紧的贴在她身上，将她的线条彰显的毫无破绽，一般别的女生坐下来腰部或多或少都有赘肉的，但我清晰的看见雪儿的腰部还是完美的曲线。

    更加诱人的是前面，胸口的罩杯一下子就印出来了，我看得眼睛都直了。

    雪儿发现了我的目光，慌忙的将胸口捂住，“坏蛋，别看！”

    我晕，坏蛋不看哪个看？我一边放肆的放出我的目光，一边解着衬衣的扣子，雪儿顿时紧张了起来，“你想做什么？光天化日的。”

    我没好气的将衬衣披在她身上，她想得比我还多。

    “拿开，谁要你这充满恶臭的衬衣啊，玷污了本小姐的清白。”不过她一边说，一边将身子捂得严严实实的，眉宇间有那么一丝不易察觉的喜色。

    口非心是的动物！

    这之后气氛陷入了尴尬，她没有说话，而我想说却说不出来，我王者门外的雨，还是那么大，估计得下好一会儿。闲着没事，就扭头看着雪儿，我发现她正在看我。

    见我扭头过来她慌忙的收回目光，她那湿漉漉的长发贴在脸颊，白里透红的脸弹指可破，几滴雨水还驻留在上面，好似一个贪婪的骗子在吻着情人的脸。常常的睫毛也是微带雨露，几分朦胧，几分艳丽。

    雪儿，你真好看，我好想说这句话却到了喉咙说不出来。

    看了许久，雪儿忽然问我：“你喜欢我么？”

    一时间，我的好像被丢了一颗手榴弹进去，瞬间就炸掉了，一片空白不知道该说什么。无数个画面在我脑海中一闪而过，第一次视频时候的暧昧，汽车站接她时的惊艳，她和表姐舌吻的酴醾，还有我误入厕所时候的尴尬。

    一幅幅动人的瞬间弹指间掠过，就如骑马过扬州的少年，想要集齐所有美丽的瞬间奈何时间短促。

    这些瞬间过后，喜欢两个字出现在我的脑海，我先是幸福，然后是惊异，最后是大惊！

    陆宇，你真他妈不是东西，明明有一个深爱你的媳妇，还有一个关系暧昧的表姐，心里怎么还能够容下其他人？

    我在激烈的思想斗争中，雪儿说：“这个问题你还是不要回答了。”

    我如释重负，因为我是一个老实人，硬要我回答我一定会点头的，要是那样做了话我和雪儿之间就不能回头了。

    雪儿咧嘴一笑，“和尚，我饿了。”

    我差点栽倒在地上，一下午都在吃东西，才休息这么一会居然又饿了？

    我无奈的将桌上的菜单递给她，我也有点饿了，下午净看她吃东西了，我水米未进，就算我是少林寺十八铜人也熬不住了。

    她飞快的点完了菜，将菜单丢给我问：“喂，和尚，你喝什么酒？”

    我惊魂未定，因为刚才她虽然没有点几个菜，但我瞅了瞅都是贵的，感情她指点贵的不点对的，摆明了要吃死我啊。

    再看她这吆喝着要喝酒的架势，我的衬衣袖子都被她挽到胳膊上了，典型的一副要和我拼酒的样子。

    我想了想我这嗓子不行，还是少喝点，于是伸出手掌，比了一个数字5，意思是5瓶啤酒。

    “哟，你还挺有品位的嘛，五粮液，行！我这就叫！服务员…”

    我赶忙将她拉住，我他妈身上加起来只有一百多块了，还有钱喝五粮液？那还不得把我扣留在这洗一个月盘子？

    当她弄明白我的意思过后，雪儿说：“哦，你早说嘛，喝啤酒也行，我陪你。”

    这时候服务员走过来问：“请问你们还有说嘛事吗？”

    雪儿想了想说：“你们这最贵的啤酒是什么？”

    服务员的脸顿时笑得比谁都灿烂，“我们这有青岛原生，15块一瓶！”

    敲诈！绝对是敲诈！我在酒桌上横行了那么多年，像这样的店子青岛啤酒最多卖10块，居然敢漫天要价15块！简直是欺负哥哥我没有喝过酒是怎么的。

    我站起身来就想和服务员理论，但是我还没有发出任何声音就被雪儿按住了，“行，你先拿一件过来吧，速度要快，没看见这都等不及了吗？”

    我的手指在雪儿的面前晃了半天，最后只能发出一个字的声音：“靠！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十二章 我以为你不要我了

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    菜很快就上来了，当然还有那15块一瓶的青岛原生，这么贵的啤酒我还是第一次喝到。

    不过这让我想起了我喝过的最贵的奶茶。

    那是初中时候的事情，我和沙青两个人在街上闲逛，忽然路过一家装潢高档的店子，瞅了一眼店名叫“意大利冰激凌”。

    我们都想试试这外国口味到底是什么样，当时沙青身上还有那么几个小钱，于是拍着胸脯说：“走，兄弟我今天请你。”于是我们两傻兮兮的走了进去。

    忽然之间，原本空荡荡的店不知道从哪里突然冲出好几个长相甜美的服务员，十分殷勤的将我们拉住了，飞快的倒上一杯柠檬水后一个服务员问：“请坐请坐，请问两位吃点什么？”

    我和沙青都吓了一跳，感觉这些服务员都如鬼魅一般神出鬼没的，要不是长得漂亮一定会让人误会的。

    很快的平静下来吼，沙青问：“请问你们这有哪些口味的冰激凌？”

    一个服务员飞快的说：“我们这最有名的当然是哈根达斯，味道绝对正宗，香草来自马达加斯加，咖啡来自牙买加，芥末来自北海道，奶油来自德国…….”

    她滔滔不绝的说着，我和沙青两个人都听傻了，这么多国家的东西聚集到一起那得多少钱啊，于是沙青十分醒目的问了一句：“多少钱一支呢？”

    服务员避重就轻的说：“这个价格嘛有那么一点小贵，不过咱们可是最正宗的意大利冰激凌店，一分价钱一分货。”

    我和沙青同时吞了吞口水，她的这个说法更加坚定了那个哈根达斯一定很贵的信念。于是我机灵的对沙青说了一句：“阿青，我忽然觉得今天很冷，我们还是吃点别的什么吧。”

    沙青心领神会，装模作样的说了一句：“哎，可惜，我也觉得有点冷，既然这样我们还是吃点其它的吧，奶茶怎么样？”

    我说：“好”。

    沙青开始选起奶茶来，我们都认为刚才的表演已经相当的出色，对于店子外面夏日午后毒辣的阳光浑然不觉。

    我们已经坐了许久，面前的柠檬水也喝掉了一大半，就这么走是不太现实了，还是老老实实的选奶茶吧。

    精挑细选了半天，沙青终于找到了最美味的奶茶，不应该说是最便宜的奶茶。尽管已经是最便宜的，蛋依旧是32块钱一杯。

    沙青心痛的将菜单还给服务员，“来两杯二皮奶。”

    那个服务员在我们的旁边站了半天，殷勤的介绍了一大堆的东西，没想到最后我们两点的居然是最便宜的二皮奶，于是满脸不高兴的对着柜台吼道：“两杯二奶！”

    那两杯奶茶居然花了我们60多块，我和沙青都诅咒它早点关门，果然，这店子坚持了一个来月就关了。

    言归正传，现在桌上摆了一件15块的青岛啤酒，在我回忆的这么一下，雪儿已经飞快的开了6瓶，妈的，将近100块的钱啊。

    我看了看钱包里的钱，加上零头，差不多有150块，心里顿时一紧，连酒钱都不够，不过我想到雪儿身上应该有钱，于是豪爽的拿起酒瓶子开始和雪儿对喝。

    有一种说法，女生自带三分酒，意思是女孩天生就有一定的酒量，还有一种说法是，女生，要么三碗不过岗，要么千杯不醉。而雪儿明显是属于千杯不醉的类型。

    我原本以为她能喝个3瓶就不错了，谁知道她喝了5瓶还面不改色，可是我熬不住了，肚子里涨得不行全是啤酒一点菜也没有吃。

    我连连摆手表示自己不能喝了，可是雪儿不依不饶的拉着我的手，“和尚，今天咱们不醉不归！”

    不醉不归？要是我们两都醉了就归不了了。我白了她一眼然后不理她，开始吃起来菜来。

    雪儿原本与我相对而坐，可是她忽然走到我身边坐下，喝过酒的脸有点微红，她将脑袋凑近千娇百媚的说：“要是今天你能够将我灌醉的话，晚上我任你处置！”

    我热血沸腾，任我处置，多么大的诱惑啊，雪儿的身材那么好长相也算是极品，如果真的能够将她灌醉就算要我死我也会毫不犹豫的。

    可是现在我真的想死的心都有，看雪儿现在这个清醒的样子没有个十瓶八瓶的是绝对不会醉的，说不定喝了那么多都不一定醉，因为据说云南那边的姑娘都是相当能喝的。

    我连连摇头，表示自己不胜酒力，雪儿鄙视的看了我一眼，也没有比我，而是自己一个人喝。

    她喝酒的动作非常的飒爽，让人不禁想起女中豪杰这个词，可是她虽然脸上带着微笑，但眉宇间却有一丝忧愁，她有心事。

    我拿起酒瓶给雪儿撞了一下，用手机写字道：“忘掉不开心，我陪你喝。”

    ……

    这顿饭我们一共喝了一件半的酒，其中雪儿喝了10瓶之多，她已经有点醉了，走路晃悠晃悠的。我不禁后悔万分，早知道10瓶酒是她极限，我就不和她喝那么多了。

    不过结账的时候我的脸都丢干净了。因为我在雪儿身上摸索半天，尴尬的发现，她没有带钱，由于喝了那么多酒，我们的饭钱还差100块的样子。

    雪儿半醉半醒的说：“好啊，和尚，你竟然敢趁我喝醉了在我身上乱摸！看我不收拾你！”她想打我，可是走路不稳打了一个趔趄，差点摔了，还好我反应比较快，将她扶住。

    不能喝就别喝那么多酒嘛，现在弄得饭钱都不够，多尴尬，雪儿还真是一个妖精，骗死人不偿命，我看着怀里双眼迷离的她，恨不得将她卖给砂锅店老板当二奶，一定是一个好价钱！

    最后没有办法，我只好暂时将她扶到椅子上，自己出去取钱。妈的，这叫个什么事啊！

    取了钱我飞快的回到了砂锅店里，可是雪儿已经悄然无影，那张椅子上只留下我的衬衣，我吓了一跳，雪儿该不会真的被人家拐卖去当二奶了吧。

    我抓着一个服务员的衣领，然后指了指那张椅子。那个服务员如临大敌：“她…她去厕所了！”

    我这才松了一口气，看来我还是太紧张了，拍了拍服务员的肩，将钱付清后，我扭头就看见了雪儿。

    她的长发有点乱，脸上有酒醉的嫣红，双眼朦胧，好像要流出水一般，好好的哭什么啊？我有点莫名其妙。

    这时她飞奔过来，双脚蹬地，跳到我身上将我抱住，一边哭一边用手打着我，“死和尚，臭和尚，我以为你不要我了。”

    我尴尬的笑了笑，抚摸着她的头，将她留在这做抵押是有一点不对，我原以为她醉了，可是在现在看来她还是蛮清醒的嘛。

    忽然，她停止了打我，双手将我的头抱住，我还没来得及反应，她就将我吻住了……更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十三章 热乎乎的人民币

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    这小丫头今天一定吃错药了。主动当我半天女朋友不说还主动亲我，搞得我被幸福冲昏了头脑，一时间措手不及。

    这光天化日朗朗乾坤的，我们两相互拥抱，激情热吻。完全无视路过的行人，其实我是被动形态，雪儿才是主动，她不愧是平常就和表姐练习着，动作极其纯熟，大胆而又富有张力。

    她嘴里的酒气很浓，但依旧不能掩盖她嘴很甜这个事实，杜若花般微辣的感觉刺激着我的脑细胞，我脑残了。

    我空白的脑海中闪过一句话：“看来她喝多了。”

    过了好一会儿，雪儿才恋恋不舍的分开，红着脸腾出一手来擦了擦嘴角的唾液，嫣红一笑百媚生。

    还真的是妖精啊，我松开搂着她腰的双手，示意她从我身上下来，有人围观，她却死活不肯，整个一个考拉贴在我身上。

    周围的人对我们指指点点，“你看那个哑巴帅哥，他女朋友多爱他啊。”

    “恩，那个哑巴挺有福气的，不过就可怜那个女娃了，年纪轻轻就爱上一个哑巴，这辈子算是糟蹋了。”

    “就是，可惜，可惜…”

    没想到路人对我的意见这么大，我们迅速逃离这个地方。这时候表姐打电话来了。

    雪儿直接开着喇叭模式，只听表姐在电话那头说：“雪儿老婆，人已经借给你一下午了，该回家了吧。”

    雪儿说：“你急什么，我们今晚上不回来了。”

    表姐暴跳如雷的说：“你敢！”

    “有什么不敢的啊，我说了要先替你试试的。”

    表姐顿时又轻声软语的说：“雪儿老婆，我错了，你们快点回来吧，我一个人冷。”

    “那你继续冷着，也让你尝尝守活寡的滋味！”

    “……”表姐呆了几秒后说道“好，你们有种就别回来。”

    ……

    我撑着伞慢悠悠的走在街道上，自从和表姐通话后，雪儿就说要跟着我当哑巴，安静的挽着我的胳膊，我们就像一对恩爱的哑巴夫妻，不需要言语，只用眼神交流就能明白对方的意思。

    就像现在雪儿一个劲的指着一间酒吧我就明白她想去唱歌。然后我拿出钱包给她看了看只有几十块了她也明白咱们的钱不够。

    但她依旧指了指那间酒吧，表示一定要去。我叉着腰，满脸生气的样子，这丫头今天花了我好几百大洋不说，现在居然还想唱歌？！摆明了是不想让我留烟钱啊。

    她笑了笑，拍着胸脯表示没问题，我一阵吃惊，胸部大也不用这么用力的拍啊。

    只见她左顾右盼的向四周看了看，发现没有人注意她后，她偷偷摸摸的将手伸进了衬衣里边，这个动作就在我眼前，说不出的邪恶。

    手慢慢的穿过衬衣，掠过tshirt的领子，我知道再往里边就是黑色的内衣了。

    “不许偷看！”她终于还是说了话，我摆了摆手，一脸无辜，你要在我面前这么做我能不看么？我又不是圣人，所以我有时候觉得女人很奇怪，明明是想让你看，但口头上却相当的不爽。

    就像一个美女穿着feng骚的招摇过市，引得无数的男同志侧目注视，她的自信心瞬间就到达了一个膨胀的地步，于是我不小心撞了她一下，她顿时破口大骂：“你屁股上的蛋黄都还没有擦干净诶就想吃老娘的豆腐！活得不耐烦了是吧？”

    她穿的那么艳丽不就是给人看的么？既然选择了生孩子就不要装作18岁未婚！

    当然我认为雪儿这么说的意思是强调要我观察好每一个细节，我当然不会错过任何细微的地方。

    只一瞬间，雪儿就像变戏法似地从内衣里拿出好几张百元大钞，我说怎么我摸了半天没有找到她的钱，原来我遗漏了最重要的一个地方。

    热乎乎的钱放到我的手上，雪儿捧着红彤彤的脸说：“刚才喝那么贵的酒是我的错，这些钱算是赔给你的损失。”

    我的手在颤抖，心在震动，这可不是一般的钱啊，它可是来自一个温暖的地方啊。我也不知道雪儿是不是故意的，整的我全身热血沸腾。我小心的将钱收好，这钱我要留作纪念。

    我们走进这家酒吧，是一个大厅，由于今天是情人节，所以已经有了许多的人，天色昏暗，这里灯光更暗，无数成年的未成年的情侣楼搂抱抱的在一起，音乐放的是成都音画时尚做的碟，时尚而又简洁。

    雪儿也不害羞，搂着我手臂找个位置坐了下来，招呼服务生说：“一打百威谢谢。”

    我吃了一惊，这丫头还能喝啊？刚才不是已经去厕所吐了一次了么？看来她说的不醉不归是真的了。

    雪儿说：“刚才我不在状态，这下我们比比谁的酒量好。”完了完了，希望不要出事才好。

    我和她玩着骰子，我的状态出奇的好，玩了十多局居然还没有输过一次，雪儿已经面不改色的喝掉了3瓶，“我们接着来！”

    算了，还是让着她好了，免得喝醉了不好扛回家。我们就这么一杯一杯的喝着，时间悄然流逝，人已经来了不少，整个酒吧坐得满满当当的。

    我看见了一个熟人，是高武，当然还有他那个艳丽的女朋友，让我吃惊的是他居然没有换，不过高武的确是一个专一的人。

    高武走过来和我打招呼：“哟，宇子，女朋友长得不错嘛。”

    我尴尬的指了指自己的喉咙，表示自己不能说话。高武表示理解，拍了拍我的肩膀意味深长的说：“女朋友漂亮是好事，别把身体搞坏了。”

    我暧昧的看了雪儿一眼，被高武误会我心里有那么一丝丝的窃喜。

    雪儿拿着酒瓶子看着我，“死和尚，你在那里偷笑什么，是不是在想邪恶的事情？”

    我手举三指，做发誓状，也不知道我这嗓子要什么时候才好。

    “别以为你发誓我就会相信你了，来，把这瓶酒喝了！喝了我就信你。”我只好将酒一饮而尽。

    “爽快，我就喜欢这么爽快的你。”听着她的话我差点将酒喷出来，这丫头不会真的爱上我了吧。

    这时动感的舞曲响起，雪儿问：“你想看我跳舞么？”

    我点了点头，雪儿将杯子中的酒喝掉，“嘻嘻，看好了，我为你跳的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十四章 带着美女英雄救美

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    后来柳中乃至整个柳城更是掀起了一股跳爵士舞的风潮，表姐秦无霜参加的舞蹈班也正是教爵士舞的。

    由此可见女生跳爵士舞是多么的受欢迎，雪儿无疑是其中的佼佼者，动感有力，功底扎实，没跳好一下就吸引了无数人的目光，周围的小妞都识趣的闪开一边，空出舞台给她。

    我靠！原来雪儿跳舞是这么好看的啊。

    慢慢的，舞台空得越来越大，到最后只剩下她一个人在中间，周围的有几个想上去要电话或者是趁机揩油的家伙被高武拉住了，谁也不想打扰她跳舞。

    她忽然转过身来，眼神迷离的看着我，一边跳舞一边冲我眨眼，搞得我心跳急剧加速，只得一个劲的喝酒，这小妖精害人不浅啊。

    灯光闪烁，她的影子时隐时现，我觉得我醉了，视线越来越模糊，到后来我看雪儿就觉得她像天上的星辰，一闪一闪的，有点遥不可及。

    也许她是舞动的精灵，而我是一个哑巴，心里知道，但永远说不出她跳舞时的美丽，她那么优秀，我又有什么资格当她半天的男朋友呢。

    一曲终了，雪儿深深对大家鞠了一个躬，全场掌声雷动，恍惚间我又听到了不和谐的声音，声音来自我旁边那家伙，他对我说：“诶，哑巴，你看那姑娘跳舞还真妩媚啊。”

    “快看，她走过来了，不会是看哥哥我今天太帅想认识我吧，我好紧张！”这家伙一边说一边整理自己的发型。

    雪儿慢慢的走过来，那家伙更是激动得心都快跳出来了，我都听得见“咚咚”的心跳声，那家伙激动的对我说：“你赶快抽我一耳光，告诉我这不是在做梦。”

    “啪！”我甩手就给了他一响亮的耳光，下手极其狠毒，我下手之所以这么重是因为这是第一次听到这种豪爽的要求，其次是这家伙居然敢打雪儿的注意，虽然我只是当她半天的男朋友，但基本权利我还是要捍卫的。

    那家伙依旧傻乎乎的说：“果然是真的。”

    靠！

    在这家伙惊讶的目光中，雪儿走到我旁边坐下，拉着我的手说：“老公，我跳的好不好啊？”

    她一句老公叫得我骨头都酥了，旁边那家伙心估计都碎了。当然随之而来的还有无数杀人的目光。

    我连忙点头表示她跳得好。雪儿咯咯的笑着：“我跳得这么好，你是不是该把这瓶酒喝了啊？”

    我脸上的笑容僵住了，看来她想灌醉我啊。我刚才在台下已经喝了不少，不过这一瓶的酒量我还是有的。

    高武走过来对雪儿竖起了大拇指，直夸我幸福。

    也不知道在酒吧玩到了几点。我扶着醉醺醺的雪儿从里边出来，在刚才的一段时间里，我们又喝了整整一打啤酒，连我都忍不住去了两趟厕所，雪儿估计也好不到哪里去。

    我扶着她走街窜巷，小风吹着有点冷，我将口罩戴上，幸好她的身上还有点温度，也许是酒精的缘故，我将她抱得跟紧了，要是她是我媳妇我该多幸福啊。

    不知怎么的，我明明想带她回家，可是不知不觉却到了堕落一条街。四处灯红酒绿，无数的旅店牌子拔地而起，多少花花绿绿的女子在此出没，不用我多说，大家都知道这是什么地方了。

    妈的，我他妈还真不是东西，我掉头就往回走，看来我都有一点醉了。走了没几步我居然又听到了不和谐的声音，貌似是有人想做伤天害理的事情。

    我估计了我现在这个状态英雄救美是不行了，要是弄得不好雪儿也要搭进去，现在心里还在纠结着到底要不要去帮忙，不过我听着声音，那女生在喊“不要！放开！”她应该暂时没有事情，因为要是有事的话早就已经在呀哦哦的了。

    我摇了摇头，让自己清醒一点，我最后下定决心，拖着雪儿就向着黑漆漆的角落，当然我是去英雄救美，而不是带着雪儿去做伤天害理的事情。

    走到转弯那地方我发现了一辆摩托车，这两摩托车极为眼熟，是雅马哈的，我拍了拍头，反复确认了一下，没错，这车好像是一个叫林兵的家伙的。

    就是上次杜丽同藏小说会被我和张也整惨了那个。这家伙是不是真的得了淋病啊，一天到晚的做伤天害理的事情。

    这家伙完全没有注意到我的出现，还在兴致勃勃的企图非礼一个女生，他明显是老手，将那女孩低在墙上，用女孩的衣服包住了她的手，露出女孩腹部的雪白，既将那女生制服住，又省去了脱衣服的工作。

    但是那女生反抗比较激烈，让他的动作迟迟没能得逞。在她挣扎的时候我看清了那女孩的脸，不禁吃了一惊，因为那女孩是柳菲儿，杜丽的好朋友。我草！

    柳菲儿不是有男朋友么？怎么被这个家伙骗到这里来了，我觉得奇怪的同时心里也相当的愤怒，上次没有将那个家伙教训够，这次老天开眼，给足了我机会。

    我迅速的逼近林兵，然后从背后一脚将他踹开，这家伙顿时撞在了那辆雅马哈上，然后一弹倒在了地上，警报顿时就响了。我不禁唏嘘不已，不愧是外国货啊，连警报器的声音都这么大，要是国产的一定没有这么震耳欲聋。

    他痛苦的从地上爬起来，还没有反应过来发生了什么事情，我不给他任何机会，对着他的肚子又踢了一脚。

    他在地上滚了两圈，哇哇的叫着，“英雄饶命，我错了，放过我吧，我再也不敢了。”

    这家伙还真是不禁打啊，才这么一下就认输了，对于这种人多说是没有用的，只有狠狠的揍一顿。

    他可怜巴巴的看着我，眼泪直在眼眶里打转，“大哥，你是口罩帮的吧，我将那妞让给你好了，你别打。”

    我慢慢的走过去，温柔的捧着他的脸，然后一拳狠狠的打在他面门上，我他妈最讨厌这种仗着自己长得帅欺骗女生的人了。

    大约揍了有10来分钟吧，这家伙被我打傻了，脸上直冒血，可以说是面目全非。

    我甩了甩手，没想到揍人也挺累的。打完后我这才看着柳菲儿，在我揍人的过程中她都静静的在一旁看着，应该很享受吧。

    她的衣衫有点凌乱，一直盯着我看，淡淡的说了一句：“谢谢。”然后飞快的离开了这个地方，也不知道她认出我没有。

    我回头看着她离开的时候发现雪儿居然蹲在地上托着下巴看着我，发现我的目光，她笑嘻嘻的说：“你继续揍啊，你揍人的样子还挺帅的。”。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十五章 你想多了

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我靠！她不是喝醉了么？看她现在这个样子是清醒得很呐，难道她刚才的醉都是装出来的？

    雪儿明显知道我想说什么，指着她身后几个倒地不起的人说：“要是我喝醉了的话，你能这么顺利的揍人么？”

    我瞅了一眼，地上横七竖八的躺着好几个家伙，死气沉沉的，应该是被迷倒了，我不禁有点后怕，没想到林兵这家伙还有帮手，幸好没有让他们加入战局，不然我还真的会被阴也说不定。

    我更加吃惊的是雪儿的手段，居然能够在无声无息之间将这几个家伙放倒，着实有点本事，她多半用的迷yao。

    我摸出手机问她：“雪儿，你还有没有迷yao啊？给我一点。”

    雪儿说：“有啊，我还有毒药你要不要啊？”

    我赶忙打住，要是她对我用毒我连家都回不去了。我继续问：“你刚才装醉故意引导我来这个地方的吧？怎么，想献身给我啊？”

    她的脸绯红，不敢看我，搓着手小声的说：“谁知道你这家伙的反应那么迟钝，那么好的机会也不知道把握。”

    我又是一呆，这么大胆的表露心迹，除了表姐也只有雪儿敢吧。我连忙发短信给她说：“现在也不迟啊，我们抓紧时间！”

    “你想得倒美，过了这个村没这个店了，现在才发现，晚了！以后别说我没有给你机会！”雪儿掉头就往回走，留下我傻傻的站在原地。

    “走啊！无霜估计在家发脾气嘞！”

    回到黑漆漆的家里，打开灯后我发现表姐坐在沙发上，脸色黑得跟什么似地，面前一包烟一个打火机，烟灰缸里的一堆烟头中间还有一支没有燃完的烟头，看来她今天没少抽。

    当然还有啤酒，一排罐子在那排着，好像是在示威，看来她今天确实很生气，有是抽烟有是喝酒的。

    知道表姐抽了烟，我想对她发脾气，但总觉得心里亏欠她什么。

    表姐黑着脸说：“你们不是不会来吗？这么早就回来做什么？”

    雪儿跑过去在表姐的脸上亲了一口，“我当然是想老公你了呀，和尚那个家伙中看不中用，还是你好。”

    “哼！老实交代，你们有没有做对不起我的事情？”

    “不是给你说了吗？他中看不中用，当然没有啊，我现在还是完璧之身留给你呀！”雪儿的话十分的肉麻，我鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哼，我不相信，你们这么晚才回来一定有事瞒着我。”

    “真的没有，要不我给你看看我的守宫砂嘛。”

    “我当然要看，不过现在你先去洗漱，把床给我暖好，我要好好的收拾这个家伙！”表姐凶神恶煞的看着我，卷起袖子好像要将我吃掉一样。

    雪儿给了我一个你保重的眼神就飞快的跑回了自己的屋，我吞了吞口水，等着暴风雨的来临。

    “你今天过得挺潇洒的吧，有美女相伴，自信心得到充分的满足了？”

    我的心思被她猜透了，顿时无语。

    “听说你今天还背着我给你那个熟妇姐姐送了一朵玫瑰？而且还是明目张胆的送的！”

    我略惊，她怎么知道这个事情，看来她的眼线现在越来越多了啊。

    “这个事情我们姑且不说，中午的时候你还想偷跑出去，是不是想和外边的狐狸精过情人节啊？”

    我小汗！又被她猜中了，我开始怀疑她是不是我肚子里的蛔虫了，怎么对我如此了解，虽然那些都是她的猜测。

    “还有！你给我老实交代，是不是被雪儿那个小妖精给迷住了啊，叫你陪她逛逛你就高兴得跟什么似地，屁颠屁颠的跟在后面，我哪点比不上她了？”

    我大汗，这是一个疑问句，看来我必须得回答了。我想了一下，指着表姐的心，意思她想多了。

    谁知道她会意错误：“你是说胸部么？我的比她的大好不好？她的是C，我的可是D！”

    我瀑布汗！她的想象也太丰富了吧，也怪我，指错了位置，赶忙给她发短信，“霜姐，你想多了，你在我心中的位置谁也替代不了。”

    我发这条信息的时候还没觉得有什么歧义，因为我的意思是她永远都是我最美丽的表姐，可是现在看来这条短信是相当的暧昧。

    “嘻嘻，原来我在你心里的位置这么重要啊。”果然不出所料，表姐误会了，刚才那股泼辣劲顿时烟消云散，小鸟依人的抓着自己的衣服。

    我彻底无语，汗如雨下，完了完了，她这个人就是容易被骗，稍微对她说几句感人的话她就会乖巧得跟个小媳妇似地。虽然这一招是我目前为止唯一能够制服她的手段，但我不能用。

    误会越来越多，我已经无法将她的念头打消了。

    表姐沉默了一下，然后小声的对我说：“你过来！让我闻闻你身上的味道。”

    我不明所以，但还是慢慢的走了过去，还没走拢她就抱住了我，眼泪一下子就出来了，在我的印象当中她是很少哭的，今天怎么这么伤感啊。

    只听见她在我耳边小声的说：“你身上的味道还是那么好闻。”

    我身上明明就只有浓浓的酒味，她怎么还能闻出别的味道。

    仿佛心有灵犀一般，表姐接着说：“你对我说过，每个人身上都有一种味道，就像我闻不到自己的一样，你也闻不到你的，现在我告诉你你身上的味道像柠檬，宁静但是吃着酸酸的，就像我今天看着你和雪儿出去时的感觉，心里酸酸的。”

    “我背着你抽了烟我知道不对，但是我想着你在外边和别的女人在一起我的心就难受，我以后不会抽烟了，你也不要丢下我。”

    “我的脾气有时候是有点胡闹，我也知道，但我就是忍不住，想管着你，照顾你，你为什么就是不明白呢。”

    表姐的话一字一句敲打在我的心上，心都快碎了，我他妈真的不是东西，明明已经不可能，为什么还要骗她。

    我们这么抱着抱了许久，直到雪儿从房间里出来：“你们别抱了，我床都给你暖好了。”

    表姐这才松开双手：“好了，你去洗漱吧。”

    表姐走后我一直呆在原地，今天和雪儿出去了半天她就抽了那么多烟，要是她知道我和杜丽的事情那还得了啊。

    唉，叹了一口气，我毫无睡意，一支烟接着一支烟的抽着，不知不觉已经就这么坐了一个小时了。

    我扭头的瞬间，雪儿不知道什么时候已经站在我的身后，她穿着我的衬衣，长长的衣角一直垂到她洁白的大腿，挡住了最致命的chun光，她竟然没有穿裤子！

    雪儿低着头：“我们是从下午2点开始谈的恋爱，现在还有一个小时就是半天，你陪我聊天吧！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十六章 雪儿的爱

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我完全没有听进去雪儿说的什么，而是一个劲的盯着她雪白的大腿看，我在猜测衬衣下边是怎样的光景、

    雪儿发现我的目光，忙将衬衣往下拉，“看什么看啊？贼眉鼠眼的，你不要多想，我们只聊天。”

    我诧异万分，要是忽然间有一个姑娘穿得像雪儿这般火辣神奇般的出现，并且还娇滴滴的对你说，我们只聊天，不做什么。你会信么？我打死也不相信。

    “还看，你不但嘴巴不老实，现在连眼睛也有毛病了是不是？看我不戳瞎你的眼睛！”

    雪儿伸手就是陆小凤的灵犀一指，直奔我的眼眶而来。我光顾着看没来得及反应，眼睛真的被她戳到了。那个疼啊。我现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，我的眼泪都快掉下来了。

    我捂着眼睛，两眼泪汪汪的，看东西都是两个影子的。

    “现在老实了吧，你就安静的听我说话吧，我明天就要回去了。”雪儿的声音很小，淡淡的有一股伤感的味道。

    我只好乖乖的坐在椅子上，抽着烟，看着雪儿，难怪感觉她今天怪怪的，原来是要走了啊。

    雪儿也坐着，抱着膝盖将腿收到了椅子上，我视线模糊，恍惚间看见她洁白的小腿在月光下散发着光辉。

    我呆呆的望着，雪儿嫣然一笑，“和尚，我称呼你哑巴好不好？你这个傻样子还挺可爱的。”

    我赶忙擦了擦嘴角的口水，理了理自己英明神武的发型让自己看起来不那么傻里傻气的。不过雪儿为什么要称呼我为哑巴呢。不过我没多想，有句话叫做，女孩的心思你别猜。

    我指了指表姐的房间，想问问表姐现在是什么情况，要是她突然冲出来看见这幅光景今天晚上我们就都别想睡了。

    雪儿说：“无霜睡了，她有点醉。”雪儿看了我一眼，接着说：“我有点奇怪，照理说你应该会被她痛打一顿才对怎么能够平安无事？并且我们回来的时候她还气冲冲的，可是回到屋里的时候居然温顺得如同一个幸福的小女人，你老实交代是不是对她说了什么？”

    我一想起这个事情就头大，无奈的耸了耸肩。

    雪儿说：“我问你一个问题你要老实的回答我。”

    我正襟危坐，深更半夜了还问我问题，这问题必定十分尖锐，想了想示意她问。

    雪儿轻咬嘴唇，仿佛在下决定，最后她小声的问：“如果，没有无霜挡在我们两个之间，你愿意…愿意和我在一起么？”

    果然！这问题相当的棘手，虽然我已经做好了心理准备，但是当她问出来的时候我还是那样的不知所措，就像你明明知道在拉肚子，并且已经坐在的马桶上，可是当那包屎来的时候你无论如何都会很痛苦的。

    并且雪儿的这问题比这更痛苦，这是一个类似于为拉肚子准备了半天，到最后却依然发现卫生纸不够用的感觉非常的类似，我现在也觉得卫生纸不够用，汗如雨下。

    这个问题要我怎么回答啊，雪儿那么的漂亮聪明，我当然会喜欢她，并且我忽然发现我的确有那么一点点对她动心，我要如实回答么？

    但是杜丽和表姐的影子从我脑海中一闪而过，我正在犹豫的时候雪儿忽然抱住我说：“我已经知道答案了，但是你就不能给我一个肯定的答案吗？就当是骗骗我也好。”

    我沉默无语，发短信写道：“雪儿，你不用对我这么好的，我只是一个哑巴，我不配。”

    雪儿一边抹着眼泪一边看着短信，“爱情是没有什么配不配的，你是我毒哑的，你就是我的哑巴，我就是要对你好，就是喜欢你，你难道连哄一哄我都不肯吗？”

    雪儿抱着我泣不成声，眼泪止不住的向外流，我的肩被她的眼泪打湿了。

    其实哄哄人只是一句话的事，但许多人很多时候都不愿意说出这句话，因为说出来后很多事情将被改变，无论是好还是坏。

    “我知道你喜欢无霜，其实我好狠她，但是我更恨我自己，为什么我们相遇那么晚？”

    雪儿一直靠在我肩头上哭，我也没有什么好啊，为什么她会喜欢我，我轻轻的拍打着她的肩头，安慰她，我真的成哑巴了。

    也不知道哭了多久，雪儿停了下来，离开我的肩头，破涕为笑的说：“好了，哑巴，我不哭了，其实我刚才哭也是为了无霜，你为什么不接受她呢？”

    我晕，她怎么提起这个事情来了？我用短信告诉她：“我们不能够在一起的，你知道的。”

    雪儿摇着头：“你就是太固执，观念太死，很多事情都是能够改变的，关键是看你肯不肯。”

    “无霜虽然看起来大大咧咧的，但是她的心比谁的都脆弱，但面对你一次次的伤害她都能顽强的依旧爱你，她心里的苦你到底明不明白？”

    她心里的苦你到底明不明白？我反复在心里思量着这句话，忽然发现我做的一切都从来没有考虑过她的感受。

    “以前在藏小说校的时候我不知道你们的事，只是知道她每天都会对你打电话，并且是偷偷摸摸的打，会打很久很久，就算那天她的心情又多么的坏，或者受了多大的委屈，当她将电话打完后她都会开开心心的笑，你在她心中有多重要你知道吗？”

    “你有你的考虑难道她没有吗？她爱你早已经超过了爱她自己。”

    “算了，我对你说这些做什么呢？她明明是我情敌，但是我一想到无霜对你那么好可是你却将她的真心置之不理我的心里就难受……”雪儿说着说着又哭了。

    雪儿抬头望了望墙上的钟，将眼泪擦干净说：“还有5分钟就到2点了，我就不是你的女朋友了，在最后这点时间，你能够亲我一下吗？”

    我犹豫了半天，时间一分一秒流逝，最终我还是没有采取任何动作。雪儿眼里含着泪水：“死和尚，你有种！我从今以后都不会理你了。”

    我呆在原地，看着秒针慢慢转动，我的心就像被人揪着，秒针的每一次跳动都会在我心里刺一下，走完一圈我的心已经千疮百孔……更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十七章 我回去相亲

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我也不知道我在那里站了多久，也不知道是怎么进的屋，睡着的，一晚上我总是做梦，这个梦比较的费解。

    梦里是一个下雨天，雪儿没有撑着伞站在路口，衣服早已被大雨淋湿了，当我出现她一直直勾勾的盯着我，那眼神特别的执着，但我们都没有说话，我将手中的伞递给她，然后义无反顾的走了。

    但我背着她走了5米的样子，她忽然对我说：“臭和尚，你走吧，我会一直在这里等着你。”结果梦中的我还是一句话没有说就走开了，留下她一个人站在原地哭泣。

    其实对于梦中我的表现还是可圈可点的，起码我的造型还是很深沉，还知道将伞递给女生，但是让我郁闷的是，貌似在梦中我依旧不能说话，妈的，连梦中都成哑巴了。

    然后我醒了，发现外面的天空微亮，现在是早5点的样子，我怎么醒得这么早啊，卷起铺盖我蒙头就睡，忽然我发现我的床头上有一个信封。

    奇了怪，我床头上怎么会有一个信封？我拿在手中闻了闻，淡淡的香味还在上边，是雪儿！她给我写信做什么？

    我将它打开，是一张淡紫色的信纸上写着密密麻麻的娟秀字体，我郁闷不已，有什么话直接对我说就是了嘛，还写什么信啊。

    死和尚：

    我要回家了，谢谢这些日子以来的照顾，和你住在一起真的很开心，虽然有时候你老想占我的便宜。

    我离开后你要好好的照顾无霜，她的胃不好，很难吃的进东西的，不过我想你做的饭菜她应该都会吃完吧，因为每次无论你做的菜她是否喜欢吃她都吃完的。

    虽然我和无霜是情敌，但我仍然相信你们应该在一起，你能够知道她心里想什么，她也知道你需要什么，你们仅仅用眼神就能够交流。

    还记得我对你讲过武大郎和潘金莲的故事吗？要是他们两个能够在一起多好啊，那么将会是一段喜剧而不是一出悲剧，我虽然也不想掉眼泪，但我更加不想让无霜掉眼泪。

    很多事情在你现在看来是不可能的，但时间能够让它变成可能。

    你为什么不敢在我嘴上亲一口？是不是因为你害怕亲下去就会爱上我？

    这个问题我希望你能够好好的回答我，希望你能编一个谎言，不需要多么的美丽，能够哄我就够了。

    算了，我还是不要和无霜抢你吧。反正你也不是什么好人，这个世界上比你优秀的男孩子多得是，我这么漂亮的鲜花还怕找不着牛粪吗？

    好了，我不给你多说了，那样会显得我婆婆妈妈的，汽车应该要走了吧。

    我很想知道，当我离开你心里会难受吗？你会不会想我？

    我想应该不会吧，我本来就不该认识你，不该来这个地方，更加不该爱上你，给你写了这么多也不知道你会不会仔细的看……

    我还没看完心里就咯噔了一下，终于意识到这是雪儿要离开之前对我写的离别信，心里酸酸的，难怪白天的时候表现得那么的异常，原来是因为要走了。

    我赶忙爬起来冲进雪儿的房间，发现里边空空如也，顿时一股失落感涌向心头，这丫头怎么说走就走啊。

    很多东西当你失去的时候你才会知道珍惜，就像雪儿在我面前的时候我没觉得有什么，甚至连吻她的勇气都没有，可是当她突然选择离开，我的心里觉得好难受好难受，发觉有好多话没有对她说，可是已经晚了。

    我极其失落的从她的房间里出来，她就这么偷偷摸摸的离开了，我竟然没有来得及和她说再见。

    正在我极其失落的时候，大门开了，雪儿提着大包小包的东西站在门口，面露惊奇的看着我。

    我赶忙跑过去，一把抱住她，用着极其沙哑的嗓音说道：“雪儿，你不要走好不好？”

    在这最关键的时候我居然又能够说话了，还真是来得及时啊。雪儿在我的怀里小声的说：“你刚才明明在睡觉的啊？怎么这么快就醒了？”

    我说：“我做梦梦见你离开了，醒来发现你真的离开了。”

    雪儿问：“我离开你心里会难过吗？”

    我肯定的说：“会，先前我还不知道，但当你真的离开的时候我发现心里真的很难受，你不要走了好不好？”

    雪儿安静了五秒，然后说：“我留下来，无霜怎么办？”

    我全身如置冰窖，雪儿留下来算什么啊？是女朋友还是情人？我有杜丽，表姐算什么啊。这一切一切的问题突如其来我也不知道怎么解答。

    雪儿仿佛也料到我现在的这种窘况，她说：“好了，好了，你还是当哑巴好了，让你说话你也说不出个所以然。”

    我下定决心，然后说：“你留下来吧，我不想你走。”

    雪儿的脸上出现一个惊喜的表情，但最终还是摇了摇头：“你这孩子平时看起来都挺精明的，怎么说起话来这么傻呢，我留下来只会增添你的烦恼，我还是回去的好。”

    我固执抱着她的说：“我不管，我就要你留着。”

    雪儿说：“你现在不是哑巴了，成傻子了。其实我要离开还有一个原因是因为我爸打电话叫我回去。”

    “我已经拖了好几天，现在没办法拖了，必须回去，听到我要走，你现在的心里很难过吗？”

    我点了点头，心里真的很难过的。雪儿微笑着说：“哑巴，其实你想见我有3种方法的，第一种就是和我一起回云南，你愿意和我一起走么？”

    感觉就像私奔一样，我不知道怎么回答，我要是走了表姐一定会很伤心。

    “恩，这个方法行不通，第二个方法就是你等到开藏小说，那时候你自然能够在靡香藏小说院见到我了啊。”

    我说：“那还要等好长一段时间，可是我不想等。”

    “看来这个方法也有一点问题，那我告诉你一个秘密，你好听清楚哦。”雪儿说得神神秘秘的。

    “还记得那天我和妖人两个跳舞脱衣服吧，你不是用手机tou拍了我脱丝袜吗？”说到这里雪儿停顿了一下，满脸羞红的看着我，“那段录像我给你藏在了手机里，没有删除……”

    换做是平时的我，听到这个消息一定会很高兴的，可是现在我却没有那个兴趣，就想抱着雪儿不让她走。

    “好了，哑巴，我要走了，你要是再不松开我会对你用毒的哦。”

    我恋恋不舍的松开双手，雪儿从屋里拿出刚才漏掉的东西，是我戴过的那个口罩，上面还有她的吻。

    在她走出门的一刻我问她：“你爸叫你回去做什么啊？”

    雪儿俏皮的眨了眨眼睛：“我回去相亲。”

    我瞬间石化掉，但已经来不及，雪儿在我面前消失了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十八章 恋爱的季节

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    雪儿走后，我的生活恢复了以往的平静，但很多东西都和以前有一些不同了，比如吃完饭后少了一个人陪我洗碗，比如放漱口杯的格子里东西依旧在那里，可是却许久没有人用，比如少了一个人对我大呼小叫。

    房间里，她盖过的被子还有她身上那抹淡淡的杜若香味，我晒了好几天味道依旧在，并且每当我要睡觉或者躺着的时候，那股淡淡的味道会突然变得很浓，压得我几乎喘不过气来。

    每当我玩游戏玩得神采飞扬的时候我都会抬起头，想对旁边的人说点什么，但只能看见空空的座位，忽然发现，原来我早已经习惯玩游戏的时候雪儿陪在我身旁

    现在她走了，我玩也玩不好，睡也睡不好。我原以为我百毒不侵，可是没想到我也有这么想念一个女孩的时候。

    当然雪儿离开的改变不止这些，也不知道雪儿离开的时候对表姐说了一些什么，现在的表姐变得温柔无比，每天早上比我还起来得早，又是忙着做饭，又是忙着洗衣服的，整个一个贤妻良母，我都险些被她的这些举动打动了。

    我不敢再呆在家里，一旦有闲暇我就会往外边跑，我发现表姐已经先入为主的认为她是我的媳妇了，这不是一个好兆头。

    现在我在外边，一个人漫无目的的在街上瞎逛，最近表姐不怎么管我了，我出入自由，忽然感觉怪怪的，也许是长久被她约束现在如获新生有一点不习惯吧。

    甩了甩头，让自己笑容满面，我告诉自己，要好好的活！

    果断的拿出了手机，现在我不仅自由了，并且也能说话了，小日子滋滋润润的。“喂？媳妇啊？我是你老公，我想见你！”

    “老公啊，现在不行，我家来客人了，我走不开，我晚些时候给你打电话吧。”

    我呆了一秒，没想到这么不凑巧，“哦，那你好好的在家陪客人吧，我找被人陪我吃饭就是。”

    我略带失落的怪掉了杜丽的电话，想也没有想就给张扬打电话：“喂！在哪呢？给你一个表现的机会，请我吃晚饭！”

    过了半响，电话那头张扬才要死不活的说：“宇哥啊？你别烦我了，昨晚陪我女朋友做运动现在还没恢复过来，你就让我睡会吧。”

    我吃了一惊，“你小子行啊，下手那么快，才几天没见都能和女朋友做运动了，不过你这个精神状态不行啊，没有以前厉害了，做了点运动就这么要死不活的，难道她是传说中的榨汁机？”

    “我也原本以为她是榨汁机，谁知道她是绞肉机！宇哥你理解错了，我昨晚陪高琴去练拳，结果被追求她的人给盯上了，两个恶形恶状的汉子说要和我比划比划，我说我不会，他们就说要教我防身术，结果逮住机会就揍我，高琴也不拦着，现在我全身酸痛的要死……”

    我倒吸了一口凉气，看来媳妇漂亮也是个麻烦啊，稍微一不注意就会被情敌给阴了，还是要低调才行。

    我说：“那好吧，你好好养伤，我有空的话会去看你的。”

    张扬在电话里边痛哭流涕，反复叮嘱我要去看他，我不置可否的挂掉了电话，然后叹了一口气，唉，媳妇有事，兄弟有伤，我该找谁吃饭呢？

    我翻找了电话簿，然后对徐非凡打了一个电话，这小子应该有空吧。很快电话就通了：“非凡啊，我是你宇哥，出来吃个饭吧，我请你！”

    电话那头没有人回答，怪事！他明明接了啊？怎么不说话？我骂道：“妈的，你说话啊！”

    这会徐非凡那家伙才说话：“宇哥啊，我在和一个女生吃饭呢，你还是去找别人吧。”

    “妈的，重色轻友的家伙，连你这小子也恋爱了，快给哥哥说说她是哪里的人啊？”

    徐非凡不耐烦的说：“是大姐大给我介绍的，非常的靓，我觉得我喜欢上她了。”

    “你这小子多半看上人家的美色了吧，我给你提个醒啊，色字头上一把刀，现在张扬那家伙就是因为女朋友的事情才重伤不起，你别藏小说他啊。”

    徐非凡趾高气扬的说：“我们可是真爱！真爱懂不懂？你怎么能够拿张扬那个货色和我比？”

    我心想完了完了，女人一旦恋爱就变笨，男人一旦恋爱就傻，徐非凡这个样子已经陷入得太深，只有让他自己明白才行。

    我说：“好，我祝你早日攻上一垒！”

    不知不觉我已经打了三个电话，更加神奇的是我居然还没有找到一起吃饭的对象，算了，还是给沙青那家伙打个电话吧，他应该下班了。当我拨号的时候我想起一句话：关键时候还得看好兄弟的。

    果然，这句话说得非常的好，我得到的答案是如此的迅速。因为电话那头传来最熟悉的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    妈的，我今天是不是撞邪了啊？一连打了四个电话都没能找到酒肉朋友，难道是我出门没有看黄历？

    站在大街上，我突然有一种物是人非的感觉，朋友都有了自己的事情，而我仿佛是多余的。

    就在我思绪万千的时候，我的电话响了，并且是一个陌生的电话号码，没有任何的犹豫我就将电话接了。

    “喂？你是陆宇吗？”

    没想到居然是一个女孩子的声音，我在吃惊的瞬间我顺便看了看鞋底，在确定没有踩到狗屎的同时回答道：“恩，我是，请问你是哪位？”

    那个女孩在电话里说道：“我是柳菲儿，我们见过面的，你现在有空吗？我请你吃饭！”

    啊？我大吃一惊，柳菲儿，她怎么会有我的电话，还要请我吃饭，难道是我那晚的英雄救美事迹被她发现了，没有理由啊，我明明戴着口罩的。

    一系列的思索过后我说：“我现在有空，你说在哪里吃吧。”

    “你来火山口烧烤店吧，我在这里等你。”

    我挂掉掉电话就往火山口冲，没想到今晚还有免费的晚饭吃，并且吃的还是烧烤！看来还是得人品好，人品好什么都好。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第八十九章 警花

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    说起火山口烧烤店，那里有我一段不是很好的回忆。话说我还比较穷的时候，那天刚好和表姐赌气，她将我的钱统统没收了，为了扭转这个尴尬的不利局面，我借了点钱请她吃饭。

    我们到了火山口烧烤店，这是一个不大的门面，装修是韩式的，一排排的餐桌上放着平底锅，是一个自助式烧烤店。

    表姐的巨大饭量我是知道的，这个店子需要自己烤肉，比较的慢，为了不让她猛吃我就选择了这家店，心想你再怎么吃也吃不了多少。

    为了以防万一，烤肉之前我还无比奸诈的点了两笼包子，当然表姐面不改色的吃掉了其中的一大半，然后就开始烤肉吧。

    我单手操作，一边吃一边烤速度倒也不慢，但是表姐就不一样了，我才瞅了一眼就悲愤万分，我最大的失误就是低估了她的动手能力。

    她就和小说里的小龙女一样，能够左右互搏。在我吃惊的目光中她左手有夹子烤肉右手用筷子夹肉吃，并且时间算得相当的精确，当这一片肉吃完的时候，下一片肉已经烤好，衔接恰到好处，没有丝毫的破绽！

    在一系列眼花缭乱，浑然天成的动作过后，我的悲剧是可想而知的，那天表姐整整吃了5大盘牛肉，2包鹌鹑蛋，当然还有数不清的其它东西。

    从此以后我再也不敢请表姐吃烧烤了。

    当然抛开这些不好的回忆，这家火山口烧烤店的味道还是不错的，我马不停蹄的到了这里，这家店子的装修风格还是老样子，美丽的女老板依旧光彩靓丽，当然还有那些态度良好的服务员。

    走进店里，柳菲儿在角落里招呼我，那天晚上我没有看清楚，今天她的打扮还挺清纯的。

    白色的Thirt上面印有listentou的英文图案，白底黑字，简单干净，给人一种清凉的感觉。下身穿的挺短的牛仔裙，露出纤细的腿部，她的身材还是蛮好的。

    我尴尬的坐下，不知道对她说什么，关键是我不清楚她的目的。点完菜后我问：“额…请问你有什么事吗？”

    她没有回到我的话，而是反问道：“我想知道情人节那天晚上出现的人是你吗？”

    没想到还真的被她认出来了，不过我不愿意承认，因为那天我是和雪儿在一起，我们两个孤男孤女的去堕落一条街，柳菲儿肯定误会了，要是她对杜丽说就不好了。

    于是我装蒜的说：“情人节那天晚上我在家里。”

    “哦，”柳菲儿轻轻的说了一句然后接着说：“你不用不承认，我认出你了，虽然你没有说话也戴着口罩，但我应该没有看错的。”

    我尴尬的笑了笑，“也许你真的认错了。”

    柳菲儿也没有强迫我，“总之那天谢谢你，那个女生挺漂亮的，是你的女朋友吗？”

    这丫头太聪明了，我那拙劣的谎言根本无法骗她，我只好摇了摇头：“她只是我的好朋友，而那天碰巧，你知道的。”

    她点了点头，知道我不想承认，“你放心，你救过我，我不会对小丽说的，可是我在想你这么做对得起她么？”

    弄了半天柳菲儿是来替杜丽讨回公道的啊，我说：“我们只是好朋友，没有做什么对不起杜丽的事，你爱信不信，而我想问的是你那天晚上为什么会出现在那里？”

    她呆了一下，“我说我是被骗过去的你相信么？”

    我看着柳菲儿那多愁善感的样子也猜到了，这样的女孩最容易被骗，

    我也觉得我对不起杜丽，但又不知道怎么说也没有说什么，我们两个人一直很尴尬的坐在那里。

    沉默了半天，柳菲儿说：“我能拜托你一个事情么？”

    我吃着烤肉示意她说。于是她说道：“我知道你认识我男朋友张也，那天晚上的事情不要对他说好吗？我不希望他担心。”

    我说：“行。”

    然后我们聊了一些其它的事情就分开了，又生下我孤零零的一个人，心里乱糟糟的，站在人潮拥挤的街道上我不知道何去何从。

    我再一次给沙青打了一个电话，这次通了，“喂？在哪呢？出来喝酒吧。”

    电话那头比较吵，沙青说：“我正喝着呢，速度到壹加壹酒吧，给你介绍美女认识。”

    虽然我现在对美女没有任何兴趣，但我还是以最快的速度到了壹加壹酒吧。

    这家酒吧是我们这里最有名的，原因有两个，一是因为这里出么的美女很多，二是因为这里的音响效果最好，DJ都是很小有名气的那种。

    花了10块钱买门票我走了进去，人还真的不少，灯光昏暗，红男绿女，寂寞的身影在人群里穿梭。

    我很快的就找到了沙青，他旁边有好几个人，大多都是女生。见到我来沙青干脆利落的介绍到：“这是我最好的哥们，现在还是单身，有兴趣的可以考虑一下。”

    我骂了一句：“妈的，有你这么介绍人的么？连名字都不说。”

    沙青旁边的一个姑娘娇笑了一声：“那你说说你叫什么名字呀。”

    我看了看这个女生，长得挺漂亮的，穿得也比较随意，一条黑色牛仔裤搭配着浅蓝色的卫衣，不过给人的感觉还真的有一点不一般。

    应该是气质吧，仅仅是看她的这身打扮和她说的那句话就知道她一定是一个很洒脱的女生。

    我伸出手，微笑着说：“你好，我叫陆宇。”

    那女孩刚伸出手准备和我握手的时候，沙青那家伙将我的手打了回去：“把你那脏兮兮的手拿开，这可是我们交警队的警花。”

    我讪讪的收回手，尴尬的笑了笑。那女孩没好气的对沙青说：“你这个人怎么这样啊，你不给我机会就算了，还不能让我认识别的帅哥啊？”

    听见这话我顿时就明了了，原来警花同志对沙青有意思。这是这么漂亮一个女孩子沙青怎么不动心呢。

    我悄悄的拉着沙青的衣服说：“你吃错药了啊？这么好的女孩子哪里找，觉得合适就和她谈恋爱呗。”

    沙青偷偷回头看了看警花，小声的对我说：“你看到的都是表面现象，她很疯的，什么事都喜欢胡来，这样的女人我可受不了。”

    原来是这样，我也反复打量了那警花，她正在和旁边的人划拳喝酒，看着喝酒的动作也挺洒脱的啊，应该是个好女孩才对啊。

    沙青说：“这些事情是需要感觉的，而我对她没有那种感觉。”

    我很想对他说一句张扬的名言，有什么感觉不感觉的啊，关了灯，脱掉衣服还不是都一样。但是想了想算了，万一沙青那家伙对我发火就遭了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十章 开拖拉机的美女

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “你好，我叫薛言，承蒙交警队的兄弟们给面子，叫我一声警花，你叫我小言就好了。”薛言落落大方的说道，名字和她的声音一样好听，不愧是交警队的警花。

    我说：“小言啊，很高兴认识你，你这么漂亮有男朋友吗？”

    薛言瞅了瞅我旁边的沙青，叹了一口气：“唉，还没呢，现在形单影只的，你有兴趣啊？”

    我明白她这句话是对沙青说的，跟着装蒜道：“不好意思，我的外号叫和尚，不近女色，看你这么孤单，要不我把我兄弟介绍给你吧。”

    薛言盯着沙清青的脸，仿佛想从他古井无波的脸上找出涟漪，“你是说他啊，我倒是愿意，可是你也知道他这家伙脑袋不开窍，我都以身相许了他都丝毫不动心，也不知道他是怎么想的。”

    沙青傻傻的干笑了两声，没有给出肯定的回答。我醒目的说：“嫂子，你放心，这事交给我，保证让他回头是岸，很快就会拜倒在你的牛仔裤之下。”

    沙青顿时站起身来指着我的鼻子骂道：“妈的，陆宇，亏我他们认识你这么多年，有你这样的兄弟么？你这不是将我往火坑里推么！”

    我说：“我这是帮你，让你找到幸福的站台，你怎么能这么说我呢？再说薛美女那么好看，给我我马上还俗。”

    薛言也不乐意了，对这沙青吼道：“什么叫往火坑里推了啊？老娘给你倒贴你还不愿意啊？要知道想泡老娘的人每天都开着奔驰在交警队排着队嘞！”

    沙青眼睛一亮，笑容一下子就出来了，“你去啊，又没有人拉你，我记得上次有个开宝马Z4的胖子想追你嘞，只要你招一招手，他旁边副驾驶的位置就是你的了，要是在用点手段，保不齐正驾驶的位置都是你的，他还会给你买拖拉机开勒，哈哈。”

    说完沙青那家伙就捂着肚子一个劲的笑，仿佛那是一件特别搞笑的事情。我看着他，“有那么好笑么？”

    沙青笑得前俯后仰，薛言的脸上居然有一丝害羞的红色，忙对沙青说：“你不许说那件事！”

    沙青没有理会她，将自己的情绪调整了一下，尽量的不笑对我说：“那天有个开宝马Z4的家伙来交警队找薛言，很胖的那种，我看了看他车子得座位，都快被压塌勒。”

    我说：“这有什么好笑的。”

    沙青接着说：“当然这不是重点，那个胖胖的家伙无比痴情的拿着玫瑰花站在我们交警大队的门口，一见有人出来就凑近问薛言在哪里。”

    “不准说！”薛言跳到沙青的身上，捂着他的嘴不让沙青继续说话。沙青毕竟在道上混过，一个利落的过肩摔就将薛言放倒在沙发上。

    “重点来了，那天薛言刚刚出去执勤，又恰好遇到一辆违章的拖拉机，拖拉机的主人因为撞了人连车子都不要就跑了，于是薛言他们几个就商量着将车子开回交警队，但是在场都没有会开的，大家就说让藏小说过车的薛言开。”

    说到这里，薛言埋着头不敢看我们，我用诧异的目光看着薛言，没想到这姑娘还会开拖拉机啊。

    “于是壮观的场面出现了，只见我们美丽动人的警花，熟练的开着拖拉机驰骋在柳城的街道上，人车合一，路上行人纷纷侧目，都被眼前这万分和谐的景象给惊呆了，哈哈哈哈~”

    沙青的口才相当的好，我也笑翻了场，想一想这么一个漂亮的女孩开拖拉机那是一幅多么动人的画面啊。

    “哈哈…你想一想，在长长的街道上，路人们都在闲谈，忽然，一阵巨大的噪音从远方传来，哈…路人纷纷侧目，然后就看见一辆破烂不堪的拖拉机烟雾弥漫的出现在众人的视线当中，哈哈…更加让人吃惊的是开拖拉机的居然是一个那么漂亮的女生….啊，我受不了了，太好笑了…哈哈。”

    沙青笑的前俯后仰，都快虚脱了。

    薛言冲过来，“你才和拖拉机人车合一勒！都叫你不要说了，你还说！看我今天不收拾你！”

    我看着他们两人扭打在一起，薛言的每一个阴招都被沙青准确无误的挡住，看来他俩这么打架也不是一次两次了，忽然间我觉得这个画面说不出的和谐，也许他们两个在一起也不错。

    我看他们双方都揪着对方的衣服，沙青的力气很大，可是薛言的力气也不小，我只好无奈的说：“你们俩别打了，待会撕破衣服就不好了。”

    薛言说：“怕什么。撕破了我给他买一件就是。”

    我说：“小言啊，他的衣服撕破了还没什么，关键是你的撕破了就会zou光的。”

    薛言这才恋恋不舍的从沙青身上下来，“改天再收拾你，陆宇小兄弟，来陪我划拳！”

    我被她叫陆宇小兄弟心里有一点点不爽，但是我不会划拳，于是说：“我们玩骰子吧，输了的喝酒。”

    薛言愣了一下，上下反复打量了我几眼，然后说：“你不傻啊，怎么不知死活的挑这一个项目呢？”

    我表示不解，忙问：“不知死活，什么意思？”

    薛言站起身来说：“沙青，你来告诉他吧，我去上个厕所。”

    沙青拉住我说：“小言做交警之前和我以前一样是混的，算是一个小太妹，对于玩骰子精通得很，你找这个不是不知死活还是什么。”

    我略微吃了一惊，不过也没有想太多，因为我有一次看电视，觉得那些玩骰子的人比较帅气，于是也练过，并且貌似好有那么一点成果，起码能够叠3颗骰子。

    薛言回来后，问我：“知道我的本事了吧，还想和我玩骰子吗？”

    我没有说话，将5颗骰子一字排开的放在了玻璃桌上，深吸一口气拿起了骰盅，好久没练了，也不知道行不行。

    藏小说着电视里面的那样，我将骰子依次摇进了骰盅里边，然后我开始猛烈的摇起来。摇了半天，我猛烈的将骰盅寇在桌面上，开始在玻璃上划来划去，顿时技惊四座。

    我甩了甩手，“好久没练了，让个位见笑了。”

    薛言和沙青面面相觑，薛言说：“你朋友这么厉害啊？”

    沙青麻木的说：“不知道。”

    然后我无比自豪的说：“这都是写雕虫小技，没什么的。”然后我仰着头将骰盅打开了。

    “哇！”

    “好厉害！”

    我自豪的听着他们的赞美，微笑的点了点头，扭头看了看桌上的骰子。顿时就呆住了。

    “妈的，居然只叠起了两颗！”

    “哈哈，你看他那傻样，还真以为自己是大师勒。”

    “就是，就是，明明就不会还要在那里显摆，五颗骰子只叠起了两颗，多丢人啊……”

    “……”

    我面无表情的听着他们两个一唱一和的说着风凉话，想死的心都有了。

    薛言一把将我推开，拿起桌上的骰盅说：“一边呆着去，给我好好看着，让姐姐教教你怎么叠骰子！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十一章 输了，脱衣服

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我乖乖的呆在一旁，薛言一脸不削的表情，摇了摇头，叹着气说：“看来你不行啊!”

    我的心颤动了！

    一个人，一个男人，可以被女人说没骨气，可以被说不要脸，可以被说没本事，甚至可以被说得一无是处，但就是不能被说不行！尤其是被女人说！

    因为这句话暗指的是Sex能力，要是这都被女人说不行，那么趁早死了算了。

    我不知道薛言懂不懂这其中的道理，但是看她的表情我也猜到了，妈的，换做平时我早就站起来发火了，可是现在这个状况比较傲特殊，我居然神气的忍住了，因为刚才我的那个表现的确相当的不行。

    薛言活动了一下手臂，然后将浅蓝色的卫衣脱掉露出了还算结实的手臂。她的手臂很细，但是看上去挺有力量的，应该比许多男生的力气都大。

    这种景象让我不禁想到了电影里边的场景，在一个烟雾弥漫的地方里边，一个样貌艳丽的日本和服女子站在赌桌面前，手臂上有纹有一条模样吓人的蟒蛇。

    当然薛言并没有纹身，但是她现在的气质看上去和我想的那个差不了多少。

    行家一出手就知有没有，我看她那熟练的动作，漫不经心的表情就知道，我输了，妈的，输给一个女生心里还真的不好受，不过面前这个姑娘还挺漂亮就觉得没什么了。

    “好了，我知道你的厉害了，我们就玩骰子吧，三颗，比大小，规矩都知道吧。”

    “恩，你尽管放马过来，那个…沙青，你去拿20支百威过来，好不容易遇到高手，我要与他大战300回合…”

    沙青摇了摇头，去拿啤酒了，趁着这个空当我简单的说一下3颗骰子比大小的规矩。

    其实这个和扑克牌中的比大小差不多，三颗点数相同最大，并且输家要连喝三杯，然后就是顺子大两颗，两颗相同比三颗不同的要大，其它的就比大小就行，输的喝一杯。

    酒很快就上来了，看来今天是很难简单收场。不过我在酒场上打混多年除了怕我表姐之外我又怕过谁呢。

    主要是我表姐喝完酒后就会发酒疯，我最受不了她的那个状态，很容易闹出事情的。

    今天有美女陪伴，不就是喝酒吗？豁出去了。

    其实摇骰子这个关键还是要看运气，无论你技术有多好，毕竟还不能想摇什么就出什么，顶多能够堆成某些形状罢了。至于那些说什么想摇什么就是什么的人，要么是真正的大师，要么是真正的骗子！

    我和薛言已经战斗了10多回合，我输少赢多，貌似我今天的运气真的不错，因为有好几次我都比她大那么一点。

    不知不觉薛言已经喝了5瓶了，虽然是小瓶的百威，但5瓶已经足以将肚子塞得水泄不通。

    你看现在，我又赢了，我一对2带个4，她一对2带个1，她毫不犹豫的就将面前的一杯酒给喝了下去。“妈的！再来，老娘就不信赢不了你！”

    我夸奖她道：“爽快！这么豪爽的美女我还真的没有见过，我也舍命陪君子，来！”

    “来就来！谁怕谁！”她豪气干云的继续摇骰子，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势如破竹的将骰盅打开。

    “哇哈哈哈哈！这次你输定了吧！”她洋洋得意的指着桌上的那三个骰子，无比嚣张的看着我。

    我瞅了一眼，乖乖，居然是三个5！看来这三杯酒不喝不行了。我也没有做任何的抵抗，毫不犹豫的就喝掉了3杯，毕竟要摇出3个6是一件太难的事，妈的，这女子是什么运气啊。

    看着我喝完酒，她说：“爽快！你这么爽快的帅哥我也没见过，要不是你说你是和尚，我一定跟你。”

    我摇着骰盅说：“算了吧，我消受不起，再来？”

    “再来！”

    我将骰盅打开，我看着桌上的3个6乐翻了天，“哇哈哈哈哈，这次该你喝了！”

    “妈的，这么邪门？难道因为我今天没有穿红内裤？！”薛言一边自言自语一边喝酒，我听着她的话一阵暴汗，难怪沙青不敢和她在一起，这么奔放的女孩任谁也受不了。

    沙青给了我一个“你知道我的苦衷了吧”的眼神，我点了点头表示理解。

    薛言抹了抹嘴角的啤酒泡沫说：“再来！我就不信邪了，不过我现在不能喝了，我害怕当场吐，要不我们这样吧，输了的脱衣服，怎么样？”

    我瀑布汗！这也太奔放了吧，大庭广众的，我一阵犹豫。

    看着我犹豫不决，薛言用挑衅的口吻说道：“怎么？不敢了啊？我就说你不行，原来真的是这样！”

    我顿时就火了，妈的，这姑娘都骑到我头上来了，这能忍么？“我不是不行，我是害怕待会你输了你不敢脱！”

    “废话少说，老娘说道做到，快点摇骰子吧！”

    正当我拿起骰盅准备开始摇的时候，沙青说道：“不行！”

    我心里小小的郁闷了一下，输了又不用他脱衣服，他在旁边发什么话啊。薛言说：“我和阿宇在比，管你什么事啊？”

    沙青吼着嗓子说：“我说不行就是不行，你今天又发什么疯啊？”

    薛言叉腰说道：“我又不是你女朋友，我的事你少管！”

    沙青吃瘪一时语塞，但随即说道：“你和我出来我就要管，我看你是喝多了，脑子出问题了吧！”

    “我就是脑袋出问题了也不用你管，陆宇，你到底来不来？”

    沙青看着我，希望我理智一点，但是箭在弦上不得不发，我说：“来啊，怕你不成？”

    薛言一把甩来沙青，将骰子摇了几下，打开一看，456顺子！看来我今天要倒霉了。

    顶着压力我开始疯狂的摇起骰子，输了就丢人了。“啪！”我将骰盅猛的扣在桌上，差点将玻璃敲碎了。

    我深吸一口气，慢慢的将骰盅打开一条缝，我的妈呀，居然是3个2！顿时我就陷入了为难之中。

    因为按照规矩来说，薛言要脱三件衣服，可是她全身上下出去内衣加起来也只有三件，要是我打开，依照她的性格一定会做的，那样就尴尬了，做人不能做得那么绝。

    薛言说：“你开啊！”

    我叹了一口气，无奈的说：“我输了。”然后我飞快的将身上的Tshirt脱掉。沙青意味深长的看了我一眼，他猜到其实是我赢了。

    察觉到了沙青神色的异常，薛言说：“真的是我赢了？我不信，你打开让我看看。”

    我飞快的将骰子打乱说：“真的是我输了。”

    薛言还想说什么，可是被沙青拉住，“走，你跟我到厕所里去，我给你洗洗，让你清醒清醒！”

    薛言一边反抗一边说：“放开你的臭手，放开！”

    我看着他们两这么闹着，虽然脱了衣服比较丢人，但不知怎么的却笑了。“冤家！”两个字突然出现在我的脑海当中，他们两还真的是一对冤家。

    正当我想着，身旁传来一个女生的声音：“帅哥，请我喝一杯酒吧。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十二章 差你三件衣服

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    长期在酒吧里混的人都知道，这里是极其复杂的地方，许多深闺怨妇在这里寻找露水姻缘，也有于多有钱的富婆在这里出没希望能够包养小白脸，当然这些都是少数，更多的是风尘女子。

    我正在想是不是我脱掉衣服露出了帅气的肌肉被哪个富婆看上了，一扭头我呆掉了。

    因为眼前的这个人我认识，是张秀的妈妈，张思雪！

    她化了很浓的妆去掩盖她那清秀的面容，穿的也是一身黑色的衣服，超短百褶裙，黑色的丝袜，看上去给人一种风尘女子的味道。

    她也是满脸惊讶的表情，呆了几秒扭头就向外走去。我在吃惊的同时飞快的跑过去拉住她，想去问问她这究竟是怎么回事。

    我在外飞奔的同时，沙青和薛言一块出来了，沙青扯着嗓子问：“喂，你去哪？”

    我说：“有事，改天给你解释。”

    薛言也跟着说：“阿宇，我知道是你赢了，我差你三件衣服没有脱，我会记住的。”

    我靠！我一个趔趄差点摔倒在地上，这女子还真的很疯啊。

    在说话的这个空当，张思雪已经跑得没有踪影了，我追出壹加壹酒吧外边，左顾右盼的找，我在一个劲的琢磨她的身份。

    按照她刚才的打扮以及她对我说的那句话，她的身份应该没有那么简单，只怕是……

    我想到这里就不敢再向下想下去，只想赶快找到她问问她到底为什么出现在这个地方，又为什么对我说那样的话。

    但是她好像突然从人间蒸发了一样，我在门口转了好几圈都没有看见她的身影，路人看着我**着上身在这一圈圈打转都觉得我有神经病了，对我指指点点的。

    我尴尬的船上衣服，忽然听见旁边巷子角落里有声音。并且还是那种不和谐的声音。

    我抬头望了望天空，虽然很黑但是也没有必要做这些伤天害理的事情啊，这些坏人也太明目张胆了吧。

    虽然我不想多管闲事，但是我的直觉告诉我张思雨在里边，于是顺着巷子我就走了进去。

    一个衣冠楚楚的家伙将一个女生压在墙上，那女生在极力反抗但是却徒劳无功，衣服已经被卷了上去，裙子也从后面被拉了下来。那男的一只手正在面前那女的胸口乱摸。

    “妈的，出来卖的就不要给我装淑女，不就是要钱吗？只要你让我爽了，老子给你就是！”

    败类！妈的，真的是一个败类！以前这些话我只在电视里听见过，今天算是听到真的了。这种家伙就知道给我们男人丢脸。

    我怒不可遏，因为那个女生就是张思雪，没想到我的直觉居然准了。

    我从后面将那男的头发抓住，然后用力的向墙上撞去！“妈的，老子最讨厌你这种斯文败类了！”

    “咚！”那家伙的头撞在墙上，血顿时就出来了。看着我唏嘘不已，妈的，细皮嫩肉的就藏小说人家出来当流氓，这年头是什么世道啊，也不想一想流氓有那么好当吗？

    那男的被撞得满头鲜血依旧叫嚣道：“你是谁，干嘛打我！”

    我说：“我是你大爷！”然后抓住他的头发继续向墙上撞去，这次他藏小说聪明了，知道用手在前面挡着。我双手将他的头抱住，膝盖猛的顶在他的肚子上，“哇！”

    我一般揍人都没有太多的花样，因为揍来揍去就觉得踢肚子最爽，那种膝盖完全陷入肚子的感觉真的很爽，充实而有触感，痛苦而又有张力！

    这家伙之前一定吃过东西，我瞅了一眼，妈的居然还是海鲜！不过吃的什么已经不重要了，因为全部都吐出来了。

    那家伙捂着肚子哭爹喊娘的叫了半天，忽然停下，然后哭兮兮的说：“我2000多块钱的海鲜啊！”

    我草！这个时候他还有心思惋惜吃的这些海鲜？真拿我当好人？看来还得打！

    我一脚踹过去，本以为可以很顺利的踹到他的肚子上，可是这家伙居然将我的腿抱住了。

    妈的！我气不打一处来，没想到他居然会这一招。有点经验的人都知道，当腿被抱住就不好发挥，我弯着腰肘部猛地撞在他的背上，要知道肘部是人体最坚硬的部位，这一肘下去非常的狠！

    那家伙又吐了，这次连胃酸都吐出来了，在我裤子上吐了好大一滩，我靠！

    这家伙今天死定了，真的！我只有将他往死里打，揍了大概十来分钟，刚才是他还有力气说点什么求饶的话，可是后来就完全没话说了，一个劲的叫痛。

    揍得我手都累了，停了下来我开始抽烟，旁边的张思雨一直蹲在那里，双手紧紧的将身上捂住，双眼冷冷的看着我揍那人的全过程。

    “你们男人都不是好东西！”说完她就准备离开。

    我小小的郁闷了一下，我就说这种人将男人的脸丢尽了，果不其然，“你不说声谢谢就走吗？”

    她的身子顿了一下，“谢谢。”

    我忽然想起了张秀，心里一阵扭曲在她身后吼道：“你给我站住！我要问你一些事情！”

    她转过头来，神色黯然，眼光里充满了冰冷，和我第一次见到她那种温柔清新的感觉完全不一样，她用极其冰冷的口气说道：“你问吧。”

    我顿了顿，最终还是问：“你是不是…是不是…”那两个字我还是没有勇气问出口，我不愿意相信这个事实。

    “你是不是想问我是不是妓女？对的，你猜对了，我就是妓女，我就是下贱，现在你满意了吧，可以让我走了吧？”说完她就跑着离开了。

    我愣愣的站在原地，我都做了什么？居然逼一个女生承认了她那并不算高尚的职业，顿时就觉得我真他妈不是东西。

    我在想她的内心一定相当的难过，也许她不想，也许她有苦衷，但是无论怎么样也不可能去做妓女吧！

    我一时间无法说服自己，这让我不禁想到了张秀，难怪那天我会看见那么饿的张秀，她是真的一个人饿了出来找吃的，要是那天她没有遇到我她该怎么办？

    我不敢再想下去了，唉，为什么那么漂亮的一个女人却没有好的境遇呢。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十三章 和妓女聊天

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    自从那天见到张思雪后，我就再也没有见到过她，好几次我提着东西去她家，想对她道歉，但去了几次都没有见到。

    我总觉得她在躲着我，现在我又提着大袋小袋的东西向她家走去，上一次去见她张秀还在，不知道这次能不能见到她，我也不知道我怎么想见到她，也许是心理有某些结必须和她谈谈才能解开。

    我打的开到了郊外，这里还是那么的乱，和上次来的时候没有多大的区别，唯一不同的是上次我是两个人，现在只有我一个。

    我老远就望见了在街边路口坐着的那个小男孩，他的衣服依旧很脏，头发乱乱的，正低着头看着手里的那个脏兮兮的布娃娃，眼里有着本不该属于他这个年龄段的寂寞。

    我记得上次来他虽然也是这个造型，但是明显他还是快乐的，不知道是不是最近他舅舅打他了。

    我走过去：“你叫阿坏是不是啊？怎么一个人在这里？”

    他抬起头，冷漠的看了我一眼，“我的事用不着你管。”

    我尴尬的笑了笑，没想到还吃瘪了，我没有理他向张思雪的家走去，“咚咚咚…”

    我在思考着见面说什么话，毕竟这是一件比较尴尬的事情。门很快就开了，是一个陌生的女生，年纪比我大那么几岁，头发散乱，衣衫不整，表情麻木的说：“哦，来了，进来吧。”

    啊？我吃了一惊，难道她知道我要来？虽然我不明白她话的意思，但还是走进去了，浑然不觉身后的人对我指指点点，小声议论。

    我走进屋里，陈设比较简单，就一张方桌，上面放着一个小电视，一个梳妆台上凌乱的放着各种劣质化妆品，一个水壶安静的放在角落，从上面的灰迹看来，房间的主人并不怎么烧水喝。

    我将水果放在桌上，女生笑着说，“你是第一次吧？我还头一次见到来我这还带水果的。”

    我想她误会了，问：“张思雪在吗？”

    女人重新审视了我两眼，“原来你不是来嫖的啊？”

    我小小的汗了一下说：“额…我找张思雪，你知道她在哪里吗？”

    那女生仿佛明白了，随意的坐在椅子上，拿起袋子里的香蕉一边剥皮一边问：“哦，你找她啊，你是她什么人？”

    这妞还真的很随便啊，我已经猜到了她的身份，我说：“我是她一个朋友，她现在不住这里了吗？”

    “呵呵，小帅哥你真逗，朋友？你知道她是什么职业吗？”

    我说：“她是什么职业我不关心，我只想知道她在哪里。”

    她吃香蕉的的动作还真是毫无顾忌啊，一点一点的舔着，充满了诱惑，看着我浑身受不了。她仿佛十分享受这个过程，发现我的异常，她坏坏的笑着，“怎么？想试试吗？看你这么帅我收你便宜一点。”

    我忙说：“没有兴趣，你到底知不知道她去哪里了？”

    那个女人仿佛十分受打击，小声的嘀咕道：“头一次见到你这样的男人，”然后她说：“我是她朋友，当然知道，不过我为什么要告诉你啊。”

    我猜到了她的用意，这种女人只认钱的，我从兜里摸出钱包说：“50块。现在你能够告诉我她在哪里了吧。”

    她飞快的将钱抢过去，问我说：“你是不是姓陆啊？”

    我吃了一惊，她怎么知道我的名字呢？然后我点了点头，“你怎么知道的？”

    “这个你别管，你只需要知道她不想见你就对了。”

    妈的，看来上当了，被白白的骗了50块钱。她有必要那么躲着我么？不过我想了一下，依照张秀对我说的，张思雪是一个个性很强的女生，那天被我那么一问，她应该很受伤吧。

    我继续说：“我再给你50，你能不能告诉我她去了哪里？”

    那个女生有点生气的说，“你们男人都以为钱是万能的吗？有钱就可以践踏女人的尊严吗？”

    看来这个她一定知道我和张思雪的事情，我说：“我不是那个意思，我只是想给她道歉，你能不能告诉我她在哪里。”

    她一口回绝道：“对不起，我答应过她不能告诉你。”

    看来那次真的将张思雪伤着了，我无言以对，想了想说：“你是她朋友吧？那你知道关于她的事情吗？”

    “我劝你还是走吧，我是不会告诉你任何关于她的事情的。要是你想在这和我在这里做点其他什么事我倒是挺欢迎的。”后面那句话她说得充满诱惑。

    这句话要是别的女孩子说或许我还受得了，但是她说这句话的语气完全不同，哪一种风情装是装不出来的，我险些把持不住。

    我说：“你要是能和我说一些关于她的事情我或许还能留下来，这些事我真的没有兴趣。”

    我转身准备离开，这个女生也太会拉生意了吧，要是再在这里待下去或许我会答应她也说不定。

    说实在的，这个女的也非常的漂亮，身材比较丰满，属于那种不胖不瘦型的，更何况现在她穿得如此简单，并且动作也那么大胆，是男人都禁不住她诱惑的。

    但我没有走两步却被她叫住了，“我告诉你她的事也可以，不过首先你得给我50，其次你不能说出去，你要是答应这两点我就告诉你。”

    没想到还有这种转机，我毫不犹豫的就从钱包里掏出50块钱给她，“你说吧。”

    她将钱收好，坐在床上，“你想听什么？”

    我一时无语，渐渐的对她的性格习惯，“就说说她为什么做这一行吧，你知道吗？”

    “我晕，你们男人还有在乎这个事情的啊？”

    我不耐烦的说：“你到底说不说啊，你可是收了我的钱的。”

    “哈哈，好，我给你说，该怎么对你说呢，你知道她有一个女儿吧，就是很乖的那个。”

    我点了点头，表示知道，那女生说：“其实她不是柳城的人，她家是洪城的，3年前和她男朋友一起来的柳城，当时思雪怀有孩子，他们是私奔来的这里。”

    我问：“那她男朋友呢？”

    女生瞪了我一眼，“还能怎么样？当负心汉了呗，孩子生下来后的几个月就接到了他父母的电话回去了。你们男人没有一个好东西！”

    我已经不是第一次听见这句话了，不置可否的没有出声。

    “你要知道，一个女人在一个陌生的地方，没有任何依靠，并且还带有一个孩子她能做什么？所以她就做了我们这一行了呗。”

    我听着心情相当的沉重，也不知道怎么说这个事情，原来她还有这样的遭遇，这让我更想找到她，当面对她说对不起。

    我站起身来问面前这个丰满的美女：“和你聊了那么久，我还不知道你的名字勒。”

    她嫣然一笑：“你叫我紫儿就行，这是我的电话，以后要是心情烦闷可以找我的，我给你优惠。”

    我彻底无语，“哦，紫儿啊，桌上的水果就送你了，还有，不是每个男人都很坏的。”

    走出门外，阿坏还安静的坐在街边，玩着手里的布娃娃，时而抬头望望远处，难怪他这么寂寞，原来张秀离开了。

    我走过去，在他旁边坐下，点上了一支烟。他忽然扭头呆呆的看着我，“陆哥哥，你最近见过阿秀吗？”

    我问：“你很想她吗？”

    他说：“她将她最喜欢的布娃娃送给我了，还对我说她会回来找我的，但是我好久都没有见到她了。”

    我深吸一口烟：“你会见到她的，一定会的。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十四章 鲜花的战争

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    虽然我没有从紫儿口中得到张思雪的消息，但我坚信她仍然在柳城，好多次晚上我都去酒吧，可是一次都没有遇见她。

    日子就这么过着，最近雪儿也走了，我也没有心情去和杜丽聊天，日子相当的颓废，总觉得生活少了点激情，靡香藏小说院的录取通知书来了我也不怎么高兴，看来我还是逃不脱表姐的手掌心。

    大清早，我表情麻木的扒着饭，面无表情的对着表姐说：“喂喂喂，你能不能将衣服穿上再来吃饭。”

    话说表姐现在越来越大胆了，大清早的穿着底裤，戴着胸罩就若无其事的坐在椅子上，幸好我家周围没有别的楼房，不然一定会有人拿着望远镜看的。

    表姐习惯性的双手向后伸了一伸懒腰，舒展一下身体，胸部顿时突起，金色的文胸照的我眼前一片金光，没有一丝赘肉的腹部如早上明媚的阳光一样洁白。我深吸了一口稀饭，乖乖，也许是由于藏小说习舞蹈的缘故，她身体的线条仿佛更加的好了。

    我猛然发现我好久都没有受到表姐诱惑了，她突然间这么来一下，不知不觉间竟然怦然心动，不过我没有表现出来，要是让她知道一定会顺势对我展开攻击的。

    表姐舒展完毕后，懒洋洋的说：“反正只有你一个人看得见，我又不吃亏，怕什么。”

    我早已习惯她这挑逗的言语，埋着头自顾自的吃着饭不敢看她，本来早上身体就会有反应，被她这么一折腾反应更加剧烈了。

    “诶，我们舞蹈班今天晚上有一个毕业聚会，你也来吧，我有节目的。”

    我说：“行，你需要我打扮得帅气一点还是颓废一点？”

    表姐说：“当然是帅气一点啊，要知道你可是和我一起去，不能丢了我的面子，你知道的，我们班上有两个非主流小丫头，处处与我作对，你今天晚上去给我扎起！”

    原来是这么回事，女人还真是爱慕虚荣的动物，我点了点头表示没有问题，好久都没有扮帅哥，几乎让我已经忘记自己有那么一点小帅这个事实。

    吃过饭我们就来到补习班，走进教室我小小的眩晕了一下，因为教室里布满了鲜花，比情人节那天都还要多，整个一个花的海洋，将讲台堆得满满当当的，还有一些没地方放了，整齐的放在教室门口。

    我忽然记起今天是秋素姐为我们最后一次上课，这些花一定是那些上班的大叔买的，看来他们要做最后的冲击了。

    我万花丛中过，片叶不沾身，心情顿时好了许多，众多大叔用敌对的目光注视着我，其中有一个家伙满脸得意的看着我手里空空如也，眼里满是不削的表情。

    ***，我顿时就火了，虽然我知道秋素姐并不会在意这些花，但是我作为秋素姐首席大弟子的我怎么能够放任他们如此嚣张？我一定要给秋素姐扎起！

    想到这里，我掉头飞速的跑向楼下的花店，对着店里的老板娘吼道：“老板娘，给我你们店子里最大的花束，一定要是最大的啊！”

    妈的，敢打我秋素姐的主意，这些家伙不想活了。

    正在我气愤万分的时候，我听见旁边有一个声音传来：“老板娘，你们这里的花我全包了，捆好后送直接到三楼的韩语班！要快！”

    我猛吃了一惊，今天算是遇到对手了，这个家伙比我还疯狂啊，还没来得及回头，身后的那个家伙小声的嘀咕道：“妈的，敢打我媳妇的主意，丫的不想活了！”

    秋素姐是他的媳妇？我不禁想到身后的人是谁了，欣喜的扭头一看，一个成熟帅气的中年男子出现在我的眼前，穿着一身名牌的休闲西装，满脸气愤的表情，没想到真的是大叔！

    “大叔，是你啊！”

    “哟，陆小朋友，你也来买花啊？”

    我说：“楼上的那些家伙太过分了，居然买那么多花，我说什么也咽不下这口气！”

    大叔呵呵一笑：“我上去瞅了一眼，的确挺多的，不过这事交给我就行，我自己的事还是要我自己来。”

    我咧嘴一笑，没想到成熟的大叔也会做这些事情。“大叔，你也跟着我们一起胡闹啊。”

    大叔异常气愤的说：“你不知道，我上班走这路过就想上去看一眼，媳妇被人送那么多花我还是挺高兴的，毕竟这表示我媳妇还是相当有魅力的，本来我想就这么走了，可是其中有一个家伙居然对我竖起了中指，他们都过分成这样了我能忍吗？”

    我配合着他说：“不能忍，不能忍。”

    大叔说：“就是！”然后扭头对老板娘说：“你们弄好没有啊？”

    老板娘如临大敌，回答道：“快好了，马上就行！”

    店子里的工作人员忙里忙外的，马不停蹄，一捆一捆的花被飞快的装好，街上的路人纷纷侧目，“今天不是情人节啊，怎么有那么多人买花呢？”

    旁边店子里的人好心的解释道：“你们不知道，楼上补习的藏小说生要毕业了，每年的这个时候花都相当的好卖，我也打算开花店了。”

    我和大叔面面相觑，同时哑然一笑，大叔给我一支烟问道：“对了，你和我闺女怎么样了啊？到底有没有兴趣？”

    我没有回答大叔的话，而是先将烟点上，深吸了一口，好烟啊，特纯并且还有那种独有的香味，不愧是大熊猫，值得卖1000块一条，以前我只是听过，今天算是抽着了。

    大叔多看了我两眼：“看着你的年纪也不大啊，怎么抽起烟来像个老烟鬼似地。”

    我笑了笑说：“这是好烟，不愧是邓爷爷钟爱的牌子。”

    大叔说：“恩，有品位，这包烟就送给你吧。”然后也不知大叔从哪里摸出一包全新的熊猫给我，我不禁欣喜若狂。

    我连忙道谢：“谢谢大叔，要不是我对你家闺女没有感觉，我一定做你的上门女婿！”

    大叔问：“是觉得小祺不够漂亮还是性格不好？”

    我说：“没有，她人漂亮，性格也算不错吧，不过我有女朋友了，并且她对我也很好，我总不可能始乱终弃吧。”

    大叔拍了拍我的肩膀，欣慰的说道：“恩，不愧是我看上的人，有想法，做男人就要像这样，决不能辜负女人！”

    我连连点头，大叔又说了一句：“不过你要是和你女朋友分了的话也不妨考虑一下小祺，有我给你做媒，这事一定成！”

    我吓了一大跳，一口烟差点将我呛住，“大叔，你干嘛这么看好我啊，我一没本事二没钱的。”

    大叔说：“呵呵，你不用那么谦虚，我在你身上看到了我当年的影子，我看人一向很准的。”

    在我们聊天的这么一会，花店里的花已经全部包好了，大叔说：“走，我们上去，让那些拉蛤蟆知道天鹅肉不是这么好吃的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十五章 大叔教你泡妞

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “麻烦让让，借光借光…”我和大叔走在前面，心情愉悦的享受着来自别人的惊叹目光。

    身后的工作人员抬着一个满是鲜花的花车，虽然时间很紧凑，但是这个花车依旧做得非常的漂亮，无论是鲜花的颜色搭配还是它的造型装饰，无疑都是我见过最漂亮的。

    其实最关键的是花多，我还是第一次见到有人送花送这么多的，看来大人泡妞和我们这些青年小伙子是不一样。

    走到教室门口，秋素姐已经在上课了，相貌绝美的她面带笑容专心致志的上着课，对于眼前的那些花儿瞅也没有瞅一眼，花团锦簇中她仿佛是花神芙罗拉，美得让人心碎。

    周围抬花车那些年轻小伙子也看呆了，其中有一个的脚被花车压住了也浑然不觉。

    大叔转过头来对我说：“陆小朋友，今天大叔就教一教你怎么泡妞，藏小说着点，以后你用得着的。”

    说完，大叔整理了一下衣服，非常礼貌的敲门走了进去，只见大叔脚踏七星，面露春风，在众人不明所以的眼神中说道：“美丽的小姐，请你停下你动人的演说，忘记那迷醉的花朵，你可知道自己犯下了怎样的过错？”

    大叔的话文绉绉的，并且说得有点莫名其妙，我简直听不懂他的用意，不过秋素姐好像懂，只听她不紧不慢充满柔情的回答道：“这位相公，你看这三竿的日出，多少人为生活忙碌，你突然出现在这里，明明是你的出现叨扰了我的工作，怎么反倒怪罪我的错误？”

    大叔环视四周，然后看着秋素姐满是深情的说：“你的错误就是美若天仙，蓬松的乌发涨满了我的眼帘，看不见道路山川，只是漆黑一片；你明艳的面颊让某些畜生倾倒，竟忘记了你的老公是多么威严。”

    秋素姐笑了，比在场的所有花朵都要艳丽上三分，众人呼吸一滞，我大汗直流，妈的早知道我就和她闺女好上算了，等到成熟后商祺一定不比秋素姐差！

    “快快走吧，你这轻浮的汉子，你的媳妇心若磐石，情比金坚，打动我的又岂能是花言巧语，**金钱？”

    两人的对话都是文邹邹的，我总算是听出点意思了，感情这是小两口在对话啊，整得那么严肃，和唱戏似的，像我们这种毛头小伙子是藏小说不来的。

    “利禄功名皆是虚枉，满目秋光才是我想，你这比秋容还要柔媚千倍的姑娘，愿你收下我送来最美丽花的海洋！”

    我知道是时候了，将花车推进教室，这么拉风的事情当然要我来做。

    于是，美丽的花车被推进教室，在座的大叔都唏嘘不已，愁容满面，感叹这么多花是多大的手笔啊！比他们送的加起来都多。

    秋素姐呆了一下，然后没有再说什么，走过去将大叔抱住，小声的说：“年纪一大把了还藏小说人家做这些小孩子玩的游戏，也不怕人笑话。”

    大叔说：“只要你高兴就行了，他们要笑话就笑吧。”

    这是一幅多么感人的画面啊，让我这种心肠挺硬的家伙鼻子都酸酸的。不过话说回来，大叔还真的是情场高手，送花都送得这么有诗意。我他妈要是女人都一定会嫁给她。

    这一出爱情剧过后，没人再敢对秋素姐打主意了，大叔潇洒的扬长而去，临走之前对我说：“藏小说到了吧。”

    我拱手说：“藏小说到了。”

    大叔哈哈大笑，“孺子可教，好了，有机会我们再聊，我去上班了。”

    望着大叔离去的背影，我敬佩之情油然而生，做男人就要做他这样的，有钱有势，有情有血，一时间我仿佛找到了人生的目标。

    下课的时候，秋素姐找到我说：“小流氓，你放藏小说的时候帮我搬花吧。”

    我看了看这满教室的花，“啊？这么多花怎么搬啊？”

    秋素姐说：“你只需要帮我把花车搬到楼下就行，其它的花丢掉好了。”

    这女人还真是狠心啊，这么多上好的鲜花就这么丢了怪可惜的啊，我忽然灵机一动，“秋素姐，那些花你不要了对吧？”

    秋素姐警惕的看着我：“你又在打什么鬼主意？”

    我说：“嘻嘻，其实如果你不要的话可以交给我，我有用处。”

    “给你也可以，但是你要告诉我你要做什么。不然我宁愿拿去丢掉也不给你！”

    我只好无奈的说：“今天晚上我表姐参加的舞蹈班有一个晚会，我想将这些花搬到那里去，做做装饰也好啊。”

    “原来是这样，好吧，那些花就交给你了。对了，你们晚会是几点？”

    我吃了一惊：“难道你要来？晚上7点吧，就在舞蹈教室。”

    秋素姐说：“我都一把年纪了，怎么可能和你们这些年轻人参合，不过你们要举办晚会我可以找人给你们搬一套音响。”

    我说：“好啊，最好是再找一个DJ过来，那样最好了。”

    秋素姐嫣然一笑：“好的，没问题，我刚好认识一个DJ，包你满意。”

    这实在是太意外了，没想到晚会的所有东西这么一下子就齐全了，我害羞的搓着手，“秋素姐，你怎么对我这么好啊？干脆直接认我做弟弟算了。”

    “去！没正经的，老是想占我的便宜，现在能够开口说话了嘴巴还是那么不干净。”

    我冤枉啊，哪里不干净了，“那你到底答不答应啊。”

    秋素姐慢慢走向讲台，回头一笑说：“我有说不答应吗？”

    我一阵窃喜，以后有这么漂亮的姐姐多拉风啊，而且这么有本事，想一想都觉得让人高兴。

    秋素姐办事效率真的很高，午饭过后，她打电话告诉我说音响已经搬过去了，叫我去看一下效果。

    我马不停蹄的到了舞蹈教室，只见几个打扮相当前卫的家伙在那里捣腾设备，一个家伙在那里指手划脚：“妈的，弄好点，这可是秋姐交代的事”。

    我给他们一人一支烟，然后对那个领头的说：“怎么称呼？”

    他说：“你就是陆宇吧，叫我小破就行。”

    我忙问：“小破啊，弄好了没？”

    他说：“你放心，我们都是专业的，保证给你把效果弄得最好。”

    我拍了拍他的肩膀说：“谢了，晚上一块来吧，有美女看的。”

    他摇了摇头：“还是算了吧，我晚上有事，要替人收账来不了。”

    尽管他说的云淡风轻但是我听得心惊肉跳，“替人收账？”

    小破利落的从兜里掏出一张名片给我，“这是我的名片，以后要是别人欠你钱不还的，或者仇家什么的尽管打这个电话，兄弟们都是专业的，绝对做得合情合法，干净利落包你满意。”

    我晕了，“你到底是做音响生意的还是做黑道生意的啊？”

    那家伙抽着烟说：“现在不都流行和谐社会不是么？对这些管的比较严，我们这叫包装自己，谁也想不到我们做音响生意的是做黑活的不是。”

    我猛的拍了拍他：“人才！”

    然后一个家伙抬头说：“老大，好了。”

    小破将手中的烟灰一弹，“先听听看，有没有我想要的那种效果。”

    “好嘞！”然后那个家伙将音响放开，震耳欲聋的音乐响了起来，放的是夜愿的Iwishhaveanangle!效果相当的不错，死亡金属音乐听得我热血沸腾。

    小破得意的看着我：“哥们，行不行？不行我再叫他们弄大声点。”

    我连忙说：“还是算了吧。已经够了。”

    小破简单的收拾了一下，然后对我发了一支烟：“哥们我走了，明天我会叫人来收拾的，晚上玩得开心点。”

    望着他远去的背影我唏嘘不已，我将手中的那张名片看了看，正面写着：“飞扬音响，轻舞飞扬。”反面却写着：“专业流氓，替人收账，见钱方还，不死不归！”

    这种人就是人才啊！更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十六章 韩美

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    阿破那些人走后，就剩下我一个人了。我坐在音箱上抽着烟，顺便环顾一下四周，思考着怎么布置这么大一个舞蹈教室。

    “嗒嗒嗒……”一阵清脆的舞蹈鞋声打破这舞蹈教室的宁静。我循声向窗外看去，一条黑色的女士舞蹈裤出现在我的眼前，当然出现的还有那双修长的腿。

    我承认我见过许多美女，腿好看的也数不胜数，就像表姐和雪儿的腿就非常的好看，不过表姐的腿属于那种有力量的纤细的线条，雪儿的则是娇小可爱的像莲藕，而眼前这个美女的腿则像铅笔。

    一双笔直的腿无疑是很漂亮的，眼前这双腿不但笔直并且纤细而且比例相当和完美，可以说是我见过的最完美的腿。

    这让我不禁向上看去，此女身着白色的背心，腰若削成，纤细如丝，背上的肩胛骨如雪一般的白皙，虽然我只能看见侧面，但她的胸部无疑很大，重点是胸型。

    有很多女生胸部虽然也很大，但是看上去给人一种不能承受的感觉，这个女生胸部的线条相当的美，**而不是含蓄，让人想入非非。

    当我看到她脸上的时候我小小的吃了一惊，因为她长得并不是很漂亮，可以算是相当平庸的那种，我之所以吃惊是因为嫉恨老天爷，为什么给了她如此完美的身材却给她这么平庸的脸蛋。

    有人说过，世界上没有丑女人，只有不会打扮的女人，这个女人明显没有化妆，是素颜，我想她打扮起来一定很漂亮，起码比现在要好看上十倍不止。

    “喂！舞蹈室不准吸烟！”

    我呆了一下，手指上烟雾缭绕，尴尬的笑了笑，猛吸了两口将烟头掐灭然后才恋恋不舍地扔向了窗外，不要怪我为什么这么没品，因为我刚才抽的是大叔给我的熊猫。

    她走进了我才瞧清楚了她那完美的胸部，中间一条细细的沟壑，并不是很深，但给人一种恰到好处的感觉，让我不敢直视。

    她走进来看了看我屁股下的音响，“这些东西是你搬来的？”

    我说：“对，不是说晚上这里要开晚会嘛，我就叫人搬了这套音响过来，对了，你是这里的藏小说生？”

    她说：“不是，我是这里的舞蹈老师，我叫韩美。”

    舞蹈老师？韩美？我记起来了，表姐曾今对我说过她们的老师就叫韩美。表姐说那是她见过身材最好的女生，以前我还不相信，毕竟比表姐身材好的女生相当的难找，然而韩美确实打败了表姐。

    并且据雪儿对我说：这个韩美相当的厉害，在读大藏小说的时候就获过很多舞蹈奖项，当然是全国性质的比赛，不过好像身体不是很好，现在在柳城静养顺便当当舞蹈老师。

    连远在云南的雪儿都知道她的名气，可见她真的不一般。

    我用英语说：“hello，韩美,whreisyourfriend李雷。”

    她噗嗤一笑，“你就是秋素姐的那个弟弟陆宇吧？传闻中你的嘴巴相当的坏，没想到果然是这样！”

    没想到好事不出门恶事行千里，我冤枉啊，只是有点幽默罢了，就像我刚才只是将初中的英文课程背了一遍怎么就嘴巴坏了。

    我说：“韩老师，你不要听别人胡说，我可是一个好人，你看我今天这么热心的帮你们弄音响你就知道了。”

    韩美说：“不要叫我韩老师，感觉自己上年纪了一样，我只比你大几岁，你就叫我韩姐姐吧。”

    得，这倒爽快，这么快就又认识一个身材完美的姐姐，我说：“韩姐，你来这里做什么呢？”

    韩美皱起眉头说：“还不是晚会的事情，他们一个二个的说要开完会，但是都不来布置，只好我来了呗，但是我不知道怎么弄。”

    看来我还来对时候了，我说：“我帮你吧，我刚好有材料。”

    然后我带韩美上到3楼，见到这么多鲜花她豁然开朗，“这里怎么有那么多花啊？”

    我说：“还不是秋素姐那些追求者，今天我费了好大的力气才将这些花要过来。”

    “呵呵，说得跟真的似地，以你和秋素姐的关系要这些花还不是一句话的事情。”

    不提这事情还好，提起来我就是气，那么大的一个花车，我一个人扛下楼已经累得要死不活的，为了运回她家，我叫了一个三轮哥，要知道我可是坐在三轮上的。

    帅哥配鲜花再配烂三轮，一下子就成了柳城最亮丽的风景线，好多人都拿着手机猛拍，并且那个三轮哥骑车超快，在路上还和人家飙车，他以为他那破三轮能够和奥迪并驾齐驱，实际上连奥拓都跟不上。

    当然最倒霉的还不是这样，最倒霉的是我们居然碰见了柳城电视台的记者出来拍外景。于是乎我就火了，我被誉为柳城最美丽的面孔，人送外号“鲜花哥！”

    有了鲜花事情就好办多了，我和韩美两个人开始打扮整个教室，她的手很巧，用鲜花编出了美丽的花环，还做出了很多小的花篮挂在头顶上，不一会儿美丽的教室就装扮好了，看着自己的劳动成果我欣喜若狂，希望表姐能够满意吧……

    韩美说：“没想到你看起来这么没有品，做起事情来点子还挺多的嘛。”

    我说：“那是，我可是鲜花哥！”

    “鲜花哥，下雨了怎么办啊？”韩美望着窗外猛烈的暴雨说道。夏天的雨就是这样，来得快去得也快。

    我嘿嘿一笑说：“看来老天爷还不想我们这么快分开，给我们创造机会啊。”

    她看了我一眼：“你的嘴还真的很坏啊，你们男孩子不都是喜欢美女么？我这种长相的都要啊？”

    我知道这个问题不好回答，既不能说瞎话也不能伤了别人的自尊心，我说：“世界上每个女孩都是漂亮的，尤其是在做他们喜欢事情的时候，在那时候无论是什么长相的女孩都会变得像天仙一样，虽然我不知道你的情况，但是我相信你在跳舞的时候一定无人能比！”

    她呆了几秒钟愣愣的看着我，“难怪雪儿会喜欢你了，你说话这么讨人喜欢！”

    我诧异道：“你和雪儿认识啊？”

    她点了点头，“她是我乾妹妹。”

    “啊？你们还结为了异姓姐妹啊？”

    韩美说：“恩，她继承了我的梦想。”

    我刚想问是什么梦想的时候，韩美说：“她要帮我拿到全国舞蹈大赛的冠军！”

    我看着韩美的眼神，无比的坚定，猛然间发现她还真的有一点漂亮。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十七章 你想知道我里面穿的是什么吗？

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    “喂，我最亲爱的表姐，你穿好衣服没有啊？都快到时间了，该走了。”我站在表姐的门口一边抽着烟，这丫头进屋换衣服都好一会了，现在都还没有出来。

    虽然表姐换衣服从来不背着我，也不会关门，但是我依旧不敢进去，我也不敢在这种时候惹她，搞不好会将我自己搭进去，有好几次她都手里拿着花花绿绿的胸罩问我哪一个好看，你说我敢进去么。

    “快了，你急什么啊，我要穿诱惑一点，让那帮小妖精自愧不如！”表姐的话语中透着一股狠劲，这让我对她今天的打扮抱有相当大的幻想。

    又过了5分钟，表姐终于从房间里出来，我叼着烟漫不经心的抬起头，眼前一亮，呼吸一顿时停止，然后，嘴角的烟不经意间，掉了！

    她穿的是一件咖啡色的裹胸！香肩全裸，毫无一点赘肉的腹部也是一片雪白，如水蛇般的细腰体彰显得淋漓精致，恰到好处的剪裁将表姐的胸部包得严严实实，不过仍有一种呼之欲出的感觉。

    她背上的线条也很漂亮，长长的头发轻垂刚好到达肩胛骨的位置，侧身看我眼神一片迷离！

    当然还不止这一点，她穿的是天蓝色的牛仔，没有系腰带，她的腰很细，勉强能够将裤腰撑起，不过有一点摇摇欲坠的样子，当她呼吸的时候，裤腰向下掉了一点，我看见了牛仔裤里黑色的布带状的东西，然后心跳加速，那种款式，那种布料，难道是……

    我早已经忘掉饿了呼吸，双手发颤的指着表姐的腰部，“你里边穿的是穿的是…”

    “嘻嘻，我穿的是丁字裤怎么了啊？好看不？”

    我的天啊！没想到她竟然这么大胆，我热汗直流，脑子里一片空白。

    “怎么？看傻了吧，我就知道你会有这样的表情，要不要我将牛仔裤脱掉让你看个够？”

    我慌忙的从魂不守舍中醒过来，努力的对自己说我要淡定，我要淡定，深呼一口气，过了好一会我才说：“额…你穿这么**去会吃亏的！”

    表姐笑嘻嘻的说：“那我吃亏你会在意么？”

    废话，我当然在意！被色狼瞧见怎么办？不过我当然不能这么说，“你吃亏管我什么事，只是待会你被别人问多少钱一晚上的时候可别难受啊！”

    表姐说：“好，这可是你说的，待会我要是看见有人过来问，我就免费送他一晚上，你到时候别哭。”

    我一时语塞不知道说什么，她可是非常喜欢胡闹的，只有她不想做的事情，没有不敢做的事情，我只好无奈的说：“你还是在外边穿一件Tshirt吧，我可不想别人说你是风尘女子。”

    “嘻嘻，你就是嘴上逞强，看来你还是挺在意的，好，我听你的。”说完表姐乖乖的走向衣橱，飞快的拿出一件紧身的Tshirt穿上了。

    坐在摩托车上的时候，表姐紧紧的从身后抱着我，我背上被她胸前的两坨圆圆的肉压的紧紧的，幸好刚才叫她多穿了一件衣服，要是只隔着裹胸的话我估计连骑车的心思都没了。

    我扭头问她：“你今天怎么这么兴奋啊？”

    她双手捧着我的脸，然后狠狠的吻了一口说：“因为你今天特别的帅啊！”

    我小汗了一下，“我只是小帅小帅的，这种人一抓一大把，你高兴一定是有别的原因！”

    表姐说：“额…恩…待会你陪我进去的时候要说你是我男朋友知不知道，我可不想被那些小妖精看扁！”

    “啊？”我吃了一惊，双手又是一抖，车头顿时歪了一下，差点撞上旁边的奥拓。

    那奥拓那个胖子司机骂道：“你他妈会不会骑摩托啊，没长眼睛么？”

    妈的，一个开奥拓的都能骑到我头上，我顿时就火了，要不是因为我撞不过他我早就给他撞上了。

    表姐说：“别生气，我帮你教训他。”

    然后表姐柔美的将头发一撩，对那个胖子司机打了一声招呼，我从后视镜中看见她慢慢的将自己的Tshirt卷起来，动作极其妩媚，胖子司机看得眼睛都直了，口水直流。

    “你想知道我里面穿的是什么吗？”

    胖子司机连连点头，表姐装作害羞的看了他一眼，柔声细语的说：“那你看好别眨眼啊。”

    表姐继续她卷衣服的动作，特别的慢，到了最关键的时候，只听一声：“哐当！”那辆奥拓车撞在了路边的路灯上。

    表姐哈哈大笑，远远的丢下一句，“一个开奥拓的还想吃老娘豆腐！换成奥迪再来吧！”

    我顿时无语，在心里感叹道：妖精啊！

    ……

    走进舞蹈教室，表姐感叹道：“哇，好漂亮！好多花啊。”

    我洋洋得意，废话，我可是花了一个下午的时间才弄好的，能不漂亮么，不过我仍然想给表姐一个惊喜，从我挎包里拿出早已准备好的玫瑰花环递给她：“这是我弄的，漂亮吧。”

    表姐连连点头，“恩，漂亮，是我最喜欢的玫瑰，你今天下午不在就是来弄这个的吧。”

    我顿时心情舒爽，有表姐这句话，下午的辛苦也值了，其实我也不怎么辛苦，因为有韩美那个身材火辣的女生陪着。

    旁边有好多女生都注意到了我手中的那个花环，然后对她们的男朋友说：“好漂亮，我也要。”

    然后一个男的走过来问我：“哥们，这个花环100块卖不卖？”

    我说：“这是给我媳妇的，你想要，角落里还有那么多没用完的花，自己去编！”

    那男的只有灰溜溜回去了。

    表姐的虚荣心得到了极大的满足，对我说：“你给我戴上吧。”

    当我给她戴上后，表姐猛地抱住我，在我脸上亲了一口：“阿宇，这是我收到的最漂亮的礼物！”

    我尴尬的笑了笑，一个花环至于那么兴奋么，再说这是韩美姐的巧手编的，我只是负责送罢了。

    “阿宇，我要去准备节目了，你自己在这呆一会啊，我今晚上有两个节目。”

    表姐说完这句话就走了，留下我一个人孤零零打呆在原地，妈的，早知道我就叫韩美姐多编几个花环了，那样说不定还能小赚一笔。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十八章 舞江南

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    第九十八章舞江南（求收藏）我一个人闲着没事坐在角落里发呆，看着比别人成双成对，而就我一个人形单影只，就在我无聊的时候，我忽然发现在不远处也有一个家伙孤零零的一个人，于是我走了过去。

    那家伙一身颓废打扮，头发暴乱得不行，颈部戴着一个大耳机，身上衣服裤子满是链子，我数了数，妈的有七八条之多。

    我给他丢了一支烟说：“你好，我叫陆宇，怎么称呼？”

    他看了我一眼，说：“这么巧，我也姓陆，我叫陆青云。”

    陆青云？听着有股侠骨柔情的味道，我哈哈一笑问：“你的女朋友呢？也准备节目去了？”

    他摇了摇头，然后指了指自己颈部的耳机说：“我是DJ，给你们放碟的。”然后他骂了一句，“妈的，这么多美女我居然没有看见一个落单的！”

    我顿时肃然起敬，DJ，多么神秘前卫的职业啊，我从挎包里摸出两罐啤酒递给他一罐说：“别难过，还是有漏网之鱼的，要是待会你看上了谁，给我说，我帮你要电话。”

    他没有接我递过去的啤酒，说：“哥们，先谢了，我要是看上谁一定对你说，不过我今天不喝啤酒的。”

    我纳闷了，在酒吧里工作的家伙居然有不喝啤酒的？这时候那家伙从他的包里摸出两瓶二锅头说：“你还是喝我的吧，这酒有劲！”

    我靠！感情他是认为喝啤酒没劲啊，这家伙也太那个了吧。我说：“算了吧，我还是喝啤酒得了，要是喝醉了就没法帮你要电话号码了。”

    他笑了笑，“你还挺幽默的，你女朋友今天要表演节目？”

    我也懒得和他解释，说：“恩，将我毫不犹豫的丢下了，不过也没什么大不了的，要不是她丢下我我还不会认识你勒。”

    他举起二锅头说：“行，我交你这个朋友。”

    然后我们两个人就一直在那喝酒，我啤酒喝了好几罐，那家伙已经开始喝第二瓶二锅头了。

    我说：“你这会就喝那么多要是待会不能打碟怎么办？”

    那家伙醉醺醺的说：“打碟就是需要这种似醉非醉的感觉，那样我的状态也最好。”

    我猛地一拍他的肩膀，“有见地！你再喝一瓶吧！”

    “靠！你当我酒神啊，再喝一瓶哥哥我就真的醉了。”然后他将手中的那瓶二锅头一饮而尽。

    我看得毛骨悚然，这家伙还真是另类啊，我估计他有点醉了，因为他站起身来的时候都是摇头晃脑的。

    只听他说了一声：“恩，现在总算有点感觉了。”

    我靠！这家伙太牛了点吧，我不禁怀疑他不是不装的。然后他将耳机戴上，扭头对我说：“好好听着，我给你放一段音乐。”

    然后他没走两步，只听一声“咚！”那家伙没走两步就摔在了地板上。妈的，果然是装的。

    不过和这家伙聊了一会时间也过得挺快，随着夜幕的降临，晚会也开始了。

    地上的陆青云依旧睡得跟猪似地，没人放音乐场面也不是很热闹，我踹了他几脚他竟然毫无感觉。无奈之中我只好打开一罐啤酒，对着他的脸倒去，“妈的，睡醒了没有啊，该你放音乐了。”

    他慌忙的点了点头，随意的将脸上的啤酒擦了擦，“好了，没问题了。”

    然后一段悠扬的音乐响起，这曲子属于纯音乐，曲风看似轻扬，但是不知不觉却给人一种强有力的感染，现场的气氛顿时就热闹了许多。

    我自言自语道：“这才有开晚会的气氛嘛。”

    这时候身后一个柔美的声音说道：“有什么气氛啊？”

    我听出声音，是韩美姐，我扭头说：“你来了啊，韩美姐。”

    她化了一点妆，并不是很浓，淡淡的浅紫色眼影看上去有那么一点小妩媚，她贴了假睫毛，长长的还打一点睫毛膏，整张脸看上去比下午漂亮了数倍不止。

    我说：“韩美姐。你真漂亮。”

    她千娇百媚的看了我一眼，“油嘴滑舌的，你今天不但在舞蹈室抽烟了，居然还敢带酒进来。”

    我厚着脸皮说：“咱俩的关系还说那些啊，今天情况特殊，你就通融通融嘛。”

    “行，不过你待会晚会结束后你要留下来帮我打扫卫生。”我一口答应。

    晚会终于开始了，一群身材火辣辣的妞在台上跳着舞，表姐赫然在列，看来她还是下了功夫的，动作自然而舒展，节奏也拿捏得恰到好处，跳起舞来也是有木有样。

    我不禁感慨万千，以前的表姐只会舞枪弄棒，打一些花拳绣腿，现在她跳舞还有那么几分女人味。

    她的目光一直在看着我，我微笑的对她竖起大拇指。在坐的男生全部狼嚎不断，口哨声此起彼伏，这可比什么藏小说校晚会看着过瘾多了。

    我直夸韩美姐是名师出高徒，她笑得也很开心，胸部一颤一颤的，“我待会也有个节目，你想不想看？”

    “当然想看啊，我一定会给你最热烈的掌声的。”

    “嘻嘻，现在我要去换衣服了，待会你一定要给我加油哦。”

    “恩，你就瞧好了吧。”

    很快韩美姐就出现了，只见她身穿青色长袖碎花丝裙，头发扎了一个发髻盘在头顶，脚上一双绣花鞋给人一种时光倒流的感觉，仿佛回到了古代水乡。

    手中的油纸伞让我想到了西湖，断桥，白娘子，许官人，法海，我靠！我怎么会想起法海呢。

    缠绵的水乡音乐响了起来，众人也对她这身装扮一呆，没想到她穿古装这么好看，场面寂静无声。

    我看着她安静的跳着舞，此时她是舞台的主宰，正如我预想的那样，舞者只有在舞台上魅力才是最绽放的。

    看她的眼仿佛看见了江南缠绵的雨，看她的脸仿佛看见了江南轻柔的风，看她的舞步仿佛看见了江南寂静的小巷，她在雨中撑伞，她在风中漫舞，她在小巷中踟蹰……看得我如痴如醉，如怨如慕。

    不愧是老师，这么美妙的舞蹈我前所未见结束的时候竟然忘记了鼓掌，然而我发现没有鼓掌的人不止我一个，大家都呆住了。还是我最先反应过来，为她鼓掌，为她喝彩，然后抄起旁边准备好的花束走上台去。

    “我早说过，跳舞的你最漂亮，果然是真的，跳得真好。”

    她含蓄的说了一句：“谢谢。”

    然后台下的那些家伙不干了，一阵嘘声，我想他们在后悔为什么身边没有准备花朵。

    接下来的几个节目我都没怎么注意，直到表姐再次的出场，这次她是独舞。

    她还是将外面的那件Tshirt脱掉了，露出了穿在里边的裹胸。狼嚎声再次响起，我无可奈何的摇了摇头，真的是妖精。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第九十九章 流氓教主，一统江湖

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    当然表姐做的不只是这些表面功夫，她跳的舞动感十足，充满了激情，有好几个动作都让我血脉喷张，比如那个双手交叉环胸的那个姿势，她的手指慢慢的划过胸前，像极了抚摸，最后双臂将胸部夹住给人无限的遐想。

    我有点受不了了，一个劲的喝啤酒，我总算知道为什么别人在看表演的时候喜欢喝酒了，原来只有酒能够麻痹人的神经。

    我正喝着，忽然手中的酒罐被人夺走，我吃了一惊，好快的手速！

    扭头一看，居然是商祺那姑娘，她没有任何的顾忌，拿着我的那灌酒就开喝，发出“咕咕”的声音。

    “啊，刚才我差点被渴死了。”

    感情她是将啤酒当饮料喝了，喝啤酒能够解渴我还是第一次听说，怎么我认识的都是些行为举止不正常的人啊。

    我问她：“你来这里做什么？”

    商祺打开另一罐啤酒看也没有看我一眼说：“小妈说来这里能够见到我想见的人，所以我就来了。”

    我以为秋素姐仍然想将商祺介绍给我，于是说：“该不会是我吧？你那想见我么？”

    商祺白了我一眼：“你有什么好看的，我是来看她的！”说完商祺伸手指着台上的表姐。

    我猛地想起来，商祺对我说过她和我表姐有仇，他们两个见面该不会打起来吧。

    我忙问：“你想干什么？”

    商祺说：“看见她在跳舞我当然是想和她斗舞啊，我说过我要超过她。”

    唉，看来今天这一战是难以避免了，我不置可否的没有说话，你们比你们的，只要不打架就行。

    “喂，你怎么在这里啊？”

    我说：“我怎么就不能来这里啊，我来看美女的不行啊？”

    上后商祺说：“也对，像你这种小流氓整天除了看美女就什么事情也不会做了。”

    我气不打一处来，“什么叫除了看美女就什么事情也不会做了？你可以侮辱我，但是你不能侮辱流氓这个职业！我们是有抄手，有品位的流氓，不是街边那些小混混能够比的！”

    她呆呆的看着我说：“你少来，流氓就是流氓，哪里还分什么三六九等的。”

    “看来我有必要给你上一课了，”我正襟危坐说道，“流氓和你们女生的长相一样都要分三六九等的，并且分类极其清晰，标准极其严厉！”

    商祺被我的话唬得一愣一愣的，仿佛也来了兴致，“那你说说看怎么个分类法？”

    我说：“首先，流氓这个职业并不是只要是人就能够做的，要做流氓首先得满足三个条件，胆大，心细，脸皮厚！”

    商祺若有所思的说：“貌似这三点你都满足！”

    我十分淡定多没有理会她的打击接着说：“就像你平时见到的那种在街上调戏良家妇女的那些个恶汉，那些人只是传统意义上的流氓，是一群不知道与时俱进而被无情抛弃的混蛋，那种人还不能够算是新时代流氓！”

    商祺说：“少说废话，讲重点！”

    我说：“新时代的流氓分类有许多种，大致分为花花公子型，纵意花丛型，笑傲江湖型，还有就是独孤求败型！等级依次增高！”

    她问：“怎么说？”

    我继续说道：“花花公子型就是嘴巴上比较坏，也有点色，但是对人比较好，不会欺负女生，也不会对女生始乱终弃，而我就是这种类型，属于小流氓。”

    商祺恶心的装作要吐的样子，我坏笑道：“这么几天不见你就怀孕了啊？”

    商祺瞪了我一眼：“小流氓，你的嘴巴真的有点坏诶！还有其他几种呢？分别怎么解释？”

    我说：“所谓纵意花丛，就是什么应付女生八面玲珑，什么女生人都能够搞的定，什么女生都想和他在一起，不过这种男人很容易遇到天敌，一旦遇到就会大肆收受，回归正道！应该是中等流氓。”

    “你还挺能说的，然后呢？”

    “笑傲江湖中的令狐冲你知道吧，这种男人人都爱他，并且他也每个都爱，但是最关键的是他能够找到其中最爱的那一个，这种男的你最好是别遇上，遇上你就完蛋，被卖了还要帮他数钱，是大流氓！”

    “别说得那么玄忽忽的，世上有这种男人么？我怎么一个都没有看见。”商祺的语气仿佛是在叫嚣，仿佛这世上所有的男人在她眼中都是那么的不值。

    我说：“这种男人有的，并且在你认识的人当中就有一个。”

    商祺一脸茫然的说：“你难道又说的是你？”

    我小汗了一下，“我还没没有那么自恋，笑傲江湖是我追求的目标，但我不是，我说的是你的老爸，商大叔。”

    商祺呆了一下，“好像也对哦，我爸当年有很多人追她的，并且他现在还和那些阿姨们有联系，不过他最爱我小妈，没有做出什么出轨的事，我比较好奇的是怎么知道我爸就是那种类型的呢”

    我笑了笑，“当然是靠感觉。”

    “还有最后一种独孤求败了，我很好奇那是一类什么样的人。”

    我说：“你听过：‘独孤求败，流氓教主！千秋万代，一统江湖！’这句话么？”

    “我记得好像是日月神教，东方教主，千秋万代，一统江湖吧。”

    我说：“大概意思就是那样，这类人……算了我还是下次对你说吧。”我之所以打住是因为表姐的舞蹈跳完了，又该我上去献花了。

    不过这一次周围的那些牲口藏小说精了，飞快的拿着花上台去献殷勤。表姐被围得里三层外三层，简直是水泄不通。

    我拿着花束努力了好几次都没有冲进去，就在我失望之极的时候，只听表姐在人群里吼道：“你们都他妈让开！”

    我一阵暴汗，很久没有听到表姐说话带脏字了，她说刚刚那句话居然加了一个“他妈”，难道被人占便宜了？

    然后人群迅速分开一条道，表姐气冲冲的走出来，质问我道：“陆宇，你他妈聊得挺开心的啊，这个小狐狸精是谁？”

    周围一片哗然，那些家伙纷纷指责我花心，“这家伙也太花心了吧，有了锅里的还吃着碗里的。”

    “就是，要是我女朋友有这么漂亮，让我少活两年我也愿意啊！”

    “你这话还是不要被你家母老虎听到的好，不过，你说这家伙是什么狗屎运啊？怎么有两个女生都那么漂亮！”

    ……

    我靠，原来大家都误会了。我刚想说什么的时候，商祺一把将我拉到她的身边，然后她楼主我的手臂，装作很亲昵的样子说道：“我是阿宇的女朋友，你是谁啊？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百章 凶兆！

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我心里“咯噔”地跳了一下，一种不详的预感如期而至，表姐一下子就安静了下来，脸色也非常的难看，给人一种暴风雨将要来临的感觉。

    沉默3秒，狂风大作，骤雨突临，“好你个陆宇，你这个没良心的，我说你怎么最近总是偷偷摸摸的打电话，原来你真的在外边养了个狐狸精，我对你哪点不好了？你为什么要这样对我？”

    表姐的愤怒如天神下凡一般，我几乎不能承受。

    商祺在一旁看着热闹，我示示意她不要胡闹，替我解释一下，谁知她推波助澜的说：“阿宇，原来她就是你的前女友啊，脾气这么坏，还是咱俩好吧，我不会介意的。”

    她的这句话无疑是火上浇油：“我们两的事还轮不到你这个狐狸精插嘴，给我一边呆着去。”

    商祺也不是省油的灯，这会好像真的成了我女朋友一般，理直气壮的说道：“阿宇已经不爱你了，你看看你这身打扮，土的不能再土，还有刚才跳的那舞蹈，没有一点感染力！我在怀疑当初阿宇是不是眼睛瞎了，居然会看上你这种货色！”

    表姐容不得别人对她指手划脚：“你有本事你上去试试啊，我倒要看看你这个狐狸精有什么本事在我面前说这么嚣张的话！”

    商祺没有任何犹豫，将她的外套一脱，我的妈呀！我的鼻血都快出来了。

    胸罩！眼前商祺的装扮给我的第一印象就是胸罩！不详的预感更加的凸显，此乃凶兆！

    不过这件衣服虽然看着有点像胸罩，但其实是一件有吊带的黑色裹胸，胸口有一个金色线条勾画出来的花朵型图案，被商祺的胸部撑得鼓鼓的，显得霸气十足。

    雪儿本来就穿的是超短牛仔裤，全身上下的线条看上去曲美动人，仅仅是这样她好像还觉得不够，于是更加过分的将牛仔裤的扣子解开了，底裤边缘的花纹若隐若现，我离得近看着兽血沸腾！

    我那犀利的目光一扫而过看清了牌子，CK！不愧是世界知名品牌，连内裤都可以做的这么有品位，虽然只是一角，但仍旧让人看出它那精确的剪裁！

    “嗷呜~嗷呜~”

    狼叫声再次响彻整个舞蹈教室，一时间群狼共舞，好多家伙大呼过瘾！这么**的打扮我也只是听过，最多在电视上看见过，现场版的还是第一次见。

    我猛然发现，要是表姐被称作妖精的话，那么商祺应该被称作妖孽！

    商祺没有理会周围人的目光，表情冷漠的说：“秦无霜，其实我并不是阿宇的女朋友，我是来找你的。”

    表姐迟疑了一下，一脸不相信的说，“你不是他在外边养的狐狸精？”

    商祺略带鄙视的说：“就他这种小体格的男生也不知道你怎么看得上。你的品味也是在是太差了吧！”

    我靠！商祺这话说得也太伤人了吧，“我哪里得罪你了？这么说我，并且刚才你诬陷我我还没有给你算账嘞！”

    商祺说：“你他妈还好意思说，上次忽悠我说你不认识她，弄了半天你们是情侣关系，你是不是觉得我太强，怕我将她打败？”

    看来和表姐的情侣关系这事情一时半会也解释不清楚了，我说：“我那是奉劝你不要不自量力，现在既然你要往火坑里跳我也不拦你了，你爱怎样就怎样。”

    商祺对表姐说：“那我挑战你，你敢接吗？”

    表姐摆了摆手说：“你想怎样？”

    商祺环顾全场，说道：“我们一对一斗舞吧，在场的人做个评判。”

    表姐毫不犹豫的回答说：“好。”

    在临上台的时候，表姐小声的对我说：“宇，刚才的事情对不起，我误会你了。”

    我将肚子一挺，大肚的说：“没事，我并没有介意。”

    表姐蓦然一笑：“那我上台去了，你要在下面给我加油哦。”

    我理了理她的柔美的头发看了看她胸前的一对突起，咽了咽口水说，“待会跳舞的时候注意一点，别跳得太猛衣服掉下来，输赢是小事，吃亏就不好了。”

    表姐说：“你放心，我不会在别人面前吃亏的，我是你的，只给你一个人看！”

    “砰！”我的脑袋顿时就炸了，表姐的那句“我是你的，只给你一个人看”瞬间就让我的心跳加速，多么诱惑的话语啊，好久没有听到了，仿佛穿越了千年的历史，但当它突如其来的时候我仍旧有些受不了。

    表姐慢悠悠的走上台去，脸上的表情慢慢的由意外变成了不削，嘴里嚼着木糖醇给人一种痞里痞气的感觉，她以前混过一段时间的，这些气质算是属于她本身的。

    两个美女的斗舞很快的就开始了，陆青云也终于派上了用处，打碟的样子要多专业有多专业，那是相当的投入，感情这家伙不是装的。

    说到斗舞，女孩子斗舞和男生的不一样，男生讲求的是有难度，有霸气，女生则要求的是对于音乐的理解，就是说所跳的舞蹈不仅要好看，而且要和音乐配合得相当的好才行。

    所谓“心随乐动”就是这个道理。

    在这一点上，他们两个都做得相当的好，我旁边就是韩美姐，她说：“那个叫商祺的小姑娘蛮厉害的嘛。”

    她是行家，我问：“那你说无霜有没有赢的可能？”

    韩美笑了笑：“这个啊，我不清楚，按照一般情况来说，无霜只练了一个月，只怕是要输的，不过要是有特殊情况那就难说了。”

    我忙问：“什么叫做特殊情况？”

    韩美看着我微笑不语，无论我怎么问她都不肯透露半点风声，我感觉她挺神神秘秘的。

    正在我以为她们有什么事情瞒着我的时候，韩美姐扭头对我说：“看好了，特殊情况来了。”

    闻声我聚精会神的看着台上，表姐正随着音乐扭动她那如水蛇般的身体，长发也在昏暗的灯光中四面飞飘，我看见了她的眼睛，满是迷离的眼神，她的手指慢慢的划过她的额头，脸颊，双唇，慢慢向下在胸前划过……

    她的脸上已经渗出了细细的汗珠，有发丝沾着汗水贴在脸上，香汗淋淋，给人无限的感染力……

    这摆明了就是舞女的动作啊，她竟然敢当着这么多人的面跳，我一阵暴汗，看来这丫头是豁出去了。

    当然这还不算完，下一个动作，表姐缓慢的背过身去，只能让人看见她的侧脸与后背，她的目光直勾勾的看着人群，虽然在场的人非常的多，但我知道她是在看着我，然后最让人心惊肉跳的一幕出现了。

    只见表姐随着音乐慢慢的从背后将她的裹胸卷起，背上洁白的皮肤在灯光下熠熠生辉，一截一截，每卷上去一点我的心就跟着跳动一下，知道最后她竟然将这裹胸脱了下来！

    整个完美无缺的后背暴露在了空气中，白里透红的皮肤，背上秀美的线条，有如水蛇一般的柳腰……

    全场安静了！

    然后表姐将刚脱下裹胸向后一抛，那衣服穿越人海准确无误的飘到了我的头上，就像一个红盖头将我的脑袋盖住，上面有她的香味也有她的体温，我呆呆的，然后醉了！更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零一章 给你一个人跳舞

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    随着周围色狼疯狂的叫声我这才清醒过来，刚才表姐做的一切都恍如梦幻，我不敢相信这是真的，幸好她是背着并且将胸前用手挡着的，不然下面的人就能够从侧面看见那不可一世的春光。

    我飞快的跑上台去，以电光火石的速度脱下自己的T-shir给她，然后将她的后背挡住，不给那些色狼以可乘之机。

    韩美姐很快也到了，我们两用身体将表姐后背完全挡住，她这才慢悠悠的开始穿她的衣服。

    我背着她骂道：“秦无霜，你他妈脑袋进水了是不是？刚才对你说了输赢是小事，千万不能吃亏，你这么做别人会怎么看你？”

    “你少管我，你不是说我被别人问几百块一晚上你不在乎么？”

    我本来只是想教训一下她，谁知道她却这么说。我顿时就火了，“你他妈有种再说一次！我不在乎你我会花这么一下午布置这教室？我不在乎你会陪你来参加这次聚会？你今天穿成这个样子我已经够容忍了。”

    我用近乎咆哮的转过身去骂她，猛然发现原来我是这么在乎她，就算她吃任何一点亏我的心里都特别的难受。

    这一转身才不得了，本来我以为她已经将她的衣服穿了回去，谁知道她才穿了一半，胸部还有一大半在外边露着，我第一次看见了她那殷红的两点，是粉色的！

    见到这幅景象我想骂她的话到了嘴边却不知道说什么了，她也呆呆的看着我，我们两面面相觑，都没有说话。

    很快我们都反映了过来，但是都没有动，表姐的脸一下子就红了，虽然她平时对我的举动都相当的大胆，但现在这个情况也是第一次遇到，她也只是语言上和动作上给我诱惑一下而已，其实从本质上来说还是一个相当保守的人。

    表姐压低了声音娇羞的说：“你还不快把眼睛闭上。”

    我说：“你还是赶快穿上吧，我想闭上但是闭不了。”

    然后表姐在我的注视下乖乖的将衣服穿上了，我竟然有一种惋惜的感觉。

    表姐穿好我的Tshirt后我这才松了一口气，旁边那些色狼同时发出一阵惋惜的感叹声，妈的，我努力的记着几个拿着手机家伙的脸，有机会我一定要揍他们一顿！

    这一系列的事情过后，商祺走过来伸出拇指对着表姐：“你赢了。”

    表姐说：“其实是你赢了，你跳舞比我厉害，这些家伙都是色狼，评判标准不对。”

    商祺说：“输了就是输了，不过我改天会赢回来的，还有，你这个男朋友还不错。”

    表姐斜着眼看了我一眼：“他就这样吧，不算太坏。”

    商祺接着：“我想问你为什么会跳最后的那段舞蹈呢？”

    这个问题也是我想问的，表姐看着我神秘一笑：“这个啊，是秘密，不能说的秘密。”

    商祺疑惑了一下，指着我问：“是因为他吗？”

    表姐没有正面回答，但商祺仿佛明白她的意思，也没有追问而是说：“听说你是靡香藏小说院的校花，我也报了靡香，我一定会将你比下去的。”

    表姐说：“你尽管放马过来，我不怕。”

    然后商祺就走了，我也没有心情再在这里待下去，载着表姐回家，我可不敢让她再呆在这里，要是玩得兴起就完了。

    在车上表姐问我：“阿宇，你怎么认识刚才那个女孩的？”

    我老老实实的说：“你知道秋素姐吧。”表姐说：“我知道，就是那个有钱的熟妇。”

    我小汗了一下，怎么什么从她的嘴里说出来味道都感觉怪怪的，我说：“恩，就是她，商祺是秋素姐的女儿，她那次准备将她的女儿介绍给我，于是我们就认识了。”

    “那你干嘛不要啊？有她妈妈做媒，这事情应该准成才对。”

    我反问道：“你是不是很想我和她在一起啊？”

    表姐说：“只怕是别人看不上你吧，你没听人家刚才说看不上你这种小体格的男生吗？”

    我说：“人家刚才也说我不错的。”

    “好了，你就说为什么没有和她在一起吧，我想听。”

    我说：“还能有什么啊？就是觉得不合适呗。”

    “对了，我和你在一起这么久，我还不知道你到底喜欢哪一类的女孩啊？”

    我不知道她为什么想问我这个问题：“我的要求并不高的，长相随便一点，在一起能够聊天就行了。”

    “长相随便一点？那要是有个女生和你和聊得来，但是长得跟人妖似地，你也愿意和她在一起吗？”

    “额…要是那样我没有兴趣和她说话的。”表姐的话让我脑中突然闪过凤姐的模样，心想要是凤姐和我聊得来我还不如去先死了的好。

    “你们男人都是下半身动物，总想对女孩子要求非常的高，也不撒泡尿照照自己的样子。”

    我说：“男人不是创造美的动物是欣赏美的动物，有气质就行，其他的要求不要太高。”

    “凭什么啊？对我们女生要求就那么高，对你们自己就敷衍了事，这完全是大男子主义的集中表现！”

    我也不知道怎么对她说了，我说：“那你想怎么样啊？”

    表姐说：“从明天开始我要好好的打扮你，让你变漂亮！”

    我说：“那样不好吧，我一个男人弄那么漂亮做什么？”

    表姐固执的说：“不行，我就是要将你打扮的漂亮一点，那样和我走出去才不会丢我的脸。”

    我只好无奈的说：“随你怎么弄，别化妆就行。”

    接着我们双方都没有说话，摩托车那夸张的引擎响彻在柳城大道上，我放慢了车速，小声的对表姐说：“霜姐，你以后．．．你以后能不能不要在那么多人面前跳那种舞啊？”

    表姐斩金截铁说：“不行！”

    “啊？为什么不行啊，你没看见今天都差一点吃亏吗？”

    表姐说：“我就是要在别人面前跳，就是想看你那种在乎我的表情，你知道吗？今天你在骂我的时候我心里在笑，有时候被骂也是一种幸福。”

    我顿时无语，“你要跳我也不拦你，但是不要在那么多人的面前就好。”

    “好，那我就给你一个人跳，你知道吗？其实这舞蹈是我要求韩美姐教我的，我是特地为你去藏小说的．．．．．．”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零二章 熬得住

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我裸着上身骑着摩托，晚上的风吹着让人觉得有一点冷，表姐穿着我的T-shirt紧紧的抱住我，忽然觉得心里暖暖的，要是我们能够一直都这样那该有多好啊。

    但是我知道这是不可能的，起码到现在我还不能够接受我们在一起。

    也不知道今天是喝酒喝多了还是怎么样，我回到家就开始蹲厕所，我坐在马桶上抽着烟，想着今天和表姐那尴尬的一幕，实在是太香艳了，要是多来这么几次我的小命都会不保的。

    不知不觉已经在厕所里蹲了半个小时，我忽然发现这么半天我什么都没有做，肚子依旧很胀。

    唉，我抽着烟叹了一口气，人老了啊，不中用了，年纪轻轻就新陈代谢跟不上了。

    就在我纠结的时候，我听见门外想起了轻快的口哨声，是表姐。也不知道她从哪里藏小说来这些坏毛病，上厕所喜欢吹口哨，搞得自己就像一个男人似地。

    “里面的人听着，你已经被包围了，现在命令你赶快出来，要是你3分钟之内不出来，我将采取破门而入！占着茅坑不拉屎实在是太可恶了！”

    其实比占着茅坑不拉屎还要痛苦的事情就是我现在这样，占着茅坑却拉不出屎。虽然描述得比较恶心，但是我现在痛苦的感觉让我自己都恶心。

    我被她的声音吓坏了，本来将要出来的东西一下子就缩了回去，心中顿时相当的不爽，就像在新婚之夜，新郎酝酿了半天到最后要采取行动的时候却一下子就射了，心中自然无比的痛苦。

    我说：“给我一点时间，很快就会搞定了。”

    表姐说：“你在做什么啊？是不是在做坏事，要不要我帮你啊？”

    我说：“这事情你帮不了，我在上大号，你想洗澡还是做什么？”

    表姐说：“当然是洗澡啊，今天跳舞累得满身是汗，你快点把门打开，你用你的马桶，我洗我的澡，咱们相互没有影响。”

    其实我家的洗手间和浴室是一个房间，不过中间有一道没门的墙将它们隔开了，要进上厕所一定要穿过浴室才行。

    要是按照表姐说的那样，我们虽然相互看不见，但要是想看的话将脑袋一伸就能够看到的。

    我说：“不行，你再等一等，我马上就好了。”

    表姐扯着嗓子说：“不行，我现在就要洗，快点把门打开，不然我踹门了！”

    我还没有来得及反应，表姐就开始踹门了，话说这道门本来就质量不好，锁已经有一点旧了，“铛！铛！”

    表姐才踹了两下，只听一声清脆的：“啪！”厕所门开了！

    妈的，什么破门啊，才这么一下就开了。我惊慌失措的提起裤子，果然，表姐第一时间就冲到了我的面前，看到了我守护得严严实实的，失望之极的说：“你反应还挺快的啊。”

    我暗自庆幸的说：“和你呆久了，要是这点反应都没有那不早就成你的人了。”

    表姐将毛巾搭在肩头上，然后将浴室的门一关，“好了，你就乖乖的呆在里边，我洗澡了啊。”

    然后我想冲出去，大不了我重新找个地方上厕所，要是她在那边洗澡还要我怎么上厕所啊。

    可是表姐今天明显是想让我不好过，又怎么可能给我出去的机会。我刚一探出头就看见表姐守在门边飞快的脱着她的衣服。

    见到情况不妙，我果断的收回了头。

    然后哗哗的水声响了起来，她已经在洗澡了。我只好无奈的坐在马桶上，既不敢出去，又没法上厕所，一个字“憋”！

    我一边听着哗哗的水声一边抽着烟，肚子里难受心里更加的难受，想着表姐脱得光溜溜的在旁边，只要我一探出头就能够看的清清楚楚，心里别说有多难受了。

    一个声音在说：“看吧，看了又不会死人，这么好机会失去了下次要想再有就难了。”

    另一个声音说：“不行，你要是看了就是罪恶的开始，有一次就会有下一次，你会因为这一次的过失付出更加惨痛的代价！”

    妈的！我受不了了，死就死吧。罪恶终于战胜了理智，我也终于鼓足了勇气，想要见一见表姐全裸的样子，脑海中闪过那两颗嫣红的蓓蕾。

    就在这时候，之听见表姐说：“阿宇，你是不是想看啊？想看就出来看嘛，我是你的，你想怎么看就怎么看！”

    表姐那充满诱惑的话语让我即将采取行动的身体停在了半空，一下子理智就浇熄了欲火。

    我说：“我不出来，你也别进来哈。”

    表姐说：“我不会进来，你那那么臭，你出来吧，我帮你洗澡！”

    我哪里敢出去：“不出来，打死也不出来，男子汉大丈夫，说不出来就不出来。”

    “好，我今天就要看你能够熬到什么时候！”

    于是我们之间展开了长时间的拉锯战，浴室里的莲蓬头就这么放着，我也不敢上厕所，这段时间是我有生以来最痛苦的时间，内忧外患！

    “阿嚏！”也不知道过了多久，表姐终于熬不住开始打喷嚏了。

    我说：“你熬不住了吧，熬不住就去穿衣服，别真的着凉了。”

    表姐说：“我还撑得住，是你憋不住了吧？”

    说实在话我真的有点憋不住了，现在肚子里闹腾得非常的厉害，但是又害怕中途表姐杀进来，只好强忍着。

    我记得别人曾今对我说过这么一句话：“就算你再牛B，百度咋搜索不到你呢？就算你再有劲，你能够憋得住大便吗？”

    我觉得那家伙的话说得非常的对。有些事情能够忍却不能够忍的，有些事情是不能忍也得忍的，还有些事情是你想忍，但是没法忍，却不得不忍的，而我现在的情况就是不得不忍那种。

    终于还是表姐熬不住了，她说：“好了，我认输，不过我现在没有带换洗的内衣进来，你帮我出去拿。”

    来洗澡却不带换洗的内衣？说出去谁会相信？不过我相信，因为依照表姐的性格来说，这事极有可能发生。

    我说：“家里没有人，你自己光着出去拿就好了呗。”

    表姐说：“不行，万一被周围的人拿望远镜看到怎么办啊？”

    表姐有时候就是这样，偶尔大胆得要命，有时候却胆小得要死，偏偏我又拿她没有任何的办法。

    我问：“你想怎么办啊？”

    表姐说：“你帮我去拿，我准备好了的，就在我的床上。”

    我说：“你现在什么都没穿，要我怎么出去帮你拿啊？”

    “你笨啊，不知道闭着眼睛啊？”

    于是我提起裤子，闭着眼睛摸墙准备出去，虽然我万分想睁开眼睛，但是我的理智告诉我不能，我现在也光着上身，这会要是睁开的话一定会出事的。

    恩，我已经摸到了浴室的木门，正当我准备睁开眼睛的时候，忽然感到我的背上一阵湿润，然后一个温热的身体将我抱住了，是表姐。

    我光着上身，她更是一件衣服也没有穿，此刻从后面将我抱住，胸前的两团肉压着我的背，柔软而富有弹性，然后表姐小声的在我耳边说道：“这下你总逃不掉了吧！”

    在我呆掉的时候，表姐猛的将我向后边拉去，哗哗的莲蓬头不停的放着水，很快我的全身也湿透了！更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零三章 相拥

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    为人进出的门紧锁着，给人冲澡的莲蓬头拧开着，内心一个声音高叫着：“和她快乐吧，给你幸福。”

    但我内心深深的知道，幸福怎能建立在一时的冲动之上，只怕事后将会追悔莫及。

    以上不是诗的诗能够全部表明我现在心中最真实的想法。

    浴室里的谁哗哗的响，温热的水没有我的血液沸腾，我汗如雨下将我全身浸透又迅速的背冲掉，谁说水能够让人清醒？现在我却觉得浴室里弥漫的烟雾给了人一种更加深沉的诱惑。

    我从镜子里看着表姐十指紧扣在我胸前的双手，她的长发随意的散落在我的光秃秃的肩头上，我只能够看见她的侧脸，是一个幸福的表情。

    我努力的挣扎想要挣脱表姐的温柔乡，但是她的劲很大，紧扣的十指没有给我一点机会，我的动作反而增加了我们之间的摩擦，背上的那两团温热让我迷醉，身体本能的反应让我更加措手不及。

    表姐的身躯开始发出热气，温热的皮肤将我肩头上的水蒸腾成雾气，更加的如梦如幻，我看着她的细颈以及她的香肩，一片潮红的颜色。

    “噗通，噗通…”我喘着气，听着我们的心跳，浴室安静得吓人，仿佛心跳和呼吸是这个时候最美妙的音符。

    “你想干什么？快放开！”

    “我想干什么你难道看不出来么？当然是想和你洗个鸳鸯浴啊。”

    我脑中猛然想起一句诗“鸳鸯相对浴红衣，”也许古人所描述的场景就是现在的这幅景象吧。

    我用跪地求饶的语气说：“霜姐，你放开我吧，我快熬不住了。”

    “嘻嘻，你熬不住了最好，那样我就可以给你生一个小宝宝了。”

    疯了，真的是疯了，这是我现在心里唯一的想法，可不能再这么下去了，就算她疯我一定不能陪她疯掉。

    我说：“你别这样，要我说多少次你才明白啊，我们之间是不可能在一起的，要是我们真的因为冲动做出了什么伤天害理的事情，我一定不会原谅我自己的。”

    表姐说：“我不管，我只想和你在一起，别的事等它来的时候再说。”

    “你这是典型的吃了上顿不管下顿的想法，是坏思想，应该彻底的从你的脑海中去掉！”

    “我只知道和你在一起是最重要的，别的我什么都不管，再说我爸妈也不反对我们在一起，你姨父姨妈也没有说什么不好。”

    表姐搬出了家长来说事，我只得沉默，因为事实的确是如此，让我恼火的就是我妈，他老是打电话对我说无霜姐的好处，还经常对我说：儿子，这么漂亮的媳妇你上哪里找去！

    我爸的态度也十分的肯定，他私下就对我说过：“小子，听妈妈的话，要是你和无霜在一起，我给你最想要的哈雷摩托车，其实以前要不是遇到你妈，我都会追无霜她妈的，你一定要完成我未完成的事业！”

    所以和表姐的事情我一直就很头疼，怎么家长也在助长这些不良的风气。

    我说：“你就发发慈悲饶了我吧，你知道我现在的想法，要是我真的和你做了什么我一定会恨自己的，你不要为难我好不好？”

    “你是不是想说要是我和你那个了，你就会远走他乡，不再见我？”

    表姐对我还真的很了解，我说是。

    “哼！我还不了解你吗？要是我这的怀上了你的孩子你才不会离我而去勒，你一定会将我照顾得好好的，就算心里有不甘也会对我好的。”

    我说：“那你想让我怀着愧疚过一辈子吗？”

    表姐无比赖皮的说：“那是你的事，我管不着，反正今天我说什么也不会放手的。”

    我还真的拿她没有办法，“你到底放不放，你要是不放手的话我可要打你的屁股了！”

    “你打啊，你要是忍心你就打，反正我也没有穿衣服，你想怎么打就怎么打！”

    妈的，表姐的话让我犹豫了，她这么衣不蔽体要我怎么下得了手啊，但是现在打也不是不打也不是，我纠结了。

    “啪！”

    我还是抽手在她的屁股上打了一下，虽然很轻，但是表明了我有胆子下手这个明确的态度。

    “那么轻你给蚊子挠痒痒啊，我就说你下不了手吧。”

    这丫头也忒放肆了，看来今天不给她点颜色瞧瞧是不行了，“啪！啪！你放不放手？”

    “你这个没良心的，下手这么重，我不会放手的，你打死我好了！”

    我心中那个恨啊，没有想太多“啪！啪！啪！”又是猛烈的三巴掌打在她的臀部上，力量相当的打，我的手都被震得有点疼！

    我火了：“最后问你一次，到底放不放手？”

    表姐带着哭音大声的说：“不放，我就是不放，你最好是再用力一点！”

    我的妈呀，这可要我怎么办啊，我从镜子里看到了她的眼睛，眼圈红红的，快哭出来了。我最烦女生哭了。

    “好好的，干嘛又哭了啊？你到底要我怎样你才肯放过我啊？”

    “你打得那么疼，当然要哭啊。”

    “好好，我不打你了，你放过我不就什么事都没有了。”

    “不行，打都挨了，我更加不会放手了。”

    表姐有时候就是死脑经，固执起来比谁都厉害，属于十头牛都拉不回来的那一种。

    于是我们接着沉默，表姐紧抱我的手依旧没有松开，哗哗水声作响，我们已经在这浴室里**相拥一个多小时了。

    “啊嚏！”表姐的一个喷嚏打破了这长久的宁静。

    “你还是穿衣服吧，着凉了划不来。”

    “恩，好。你去帮我拿衣服吧。”

    我心中的石头顿时就落了下来，相持了这么久终于告一段落。表姐缓缓的松开她的双手，这么久她的手有一点僵。

    刚松开一点点她忽然又抱住我，“不行，我你得抱抱我，安慰一下我受伤的心灵。”

    我说：“好。”

    然后深吸一口气，闭上眼睛缓缓的转过身去。她的头发湿湿的贴在脸上，眼圈红红的，颈部还有几颗水滴，在浴室的烟雾中美如梦幻。

    没有任何别的想法，我将她紧紧的抱住，小声的说：“其实我很恨自己，真的！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零四章 桃花运？桃花煞！

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    和表姐打了那一场遭遇战，我累得不行，精神和**都经受住了严峻的考验，倒在床上就呼呼大睡。

    有了这次教训我发现不能再在家呆了，起码最近一段时间不能够在家里呆，于是决定找个朋友在他家住两天，避一避表姐锋芒，挫挫他的锐气。

    在外边晃悠了一天之后我这才意识到要找个地方休息了，反正家是不想回了。想了一下，我果断的拨通了张扬的电话，我这么多的朋友，也就这家伙是一个人住。

    “喂？张扬啊，我家漏水，想在你家住两天行不行啊？”

    张扬没有推辞，爽快的说：“来吧，我一个人住也寂寞。”

    有这样的好兄弟真的是一件值得高兴的事情，我骑着摩托飞快的驶向张扬家所在的小区。

    “宇哥，你想来只管来就是，还找那些借口做什么，天气这么热还漏个屁的水啊！”

    谁知道才一见面张扬就这么来了一句，我顿时无语，“你这家伙心里知道就对了，说出来干嘛啊，最近几天属于高风险时间段，所来想来你家避避风头。”

    张扬十分醒目的问了一句：“难道大姐大最近又创了新招？”

    我点了点头：“而且是必杀技，我险些抵不住。”

    张扬吃惊的说：“必杀技？！难道比制服诱惑还要夸张？我很有兴趣知道到底是什么招数，连你都要避其锋芒。”

    我无奈的说：“制服诱惑那只是两三岁小孩子玩的初级阶段，无霜上演的是必杀终极奥义之**特工！”

    张扬瞬间呆掉，过了半天然后徐徐的说：“你这小子有福气啊，有这种好事你跑什么，是我就直接顺应天命，接受来自天堂的惩罚！哈哈！”

    “滚！你这家伙是典型的站着说话不腰疼，怎么，前几天和高琴做运动留下的伤已经好了？”

    我这才上下打量着张扬，这家伙眉清目秀，面色红润，并且额头上有一股红光发出来，依照算命人的说法他这种面相是属于鸿运当头的那种，俗称犯桃花。

    我说：“张扬啊，从你的面相上来看，你最近要走桃花运了，你最近多留意一点，不要被高琴发现了。”

    张扬惊喜的对我说：“真的？宇哥你还会算命？你能不能再帮我看看，和我有桃花那个女生漂亮不漂亮。”

    妈的，这家伙还真好糊弄啊，我随便说点什么他都相信，我说：“你长这么帅，那女的一定差不了多少的。”

    张扬对我拱了拱手，“借兄弟你的吉言，要是这几天我真的走桃花我一定请你在柳城大饭店大吃一顿！”

    我欣慰的点了点头，“不过，走桃花分为两种，一种是桃花运，这种是最好的，也是你最希望得到的，然而另外一种就不是很好了，叫做桃花煞，要是遇到桃花煞你就自求多福吧。”

    我的话将张扬糊弄的一愣一愣的，其实忽悠人很简单的，我说的都是实话，要是他真的遇到一个美女那就算桃花运了，不过要是被高琴发现了自然就变成桃花煞，这些都是很自然的事情。

    张扬急切的说：“那你能看出来到底是桃花运还是桃花煞吗？”

    我点上一支烟，看着他急得跟猴子似地，我不紧不慢的说：“从你这面相上看来，乍看是桃花运，但实则运中带煞气，清若游丝，浊比泥淖，虽能曲尽通幽，但必定会有一番艰辛。”

    我说得眉飞色舞，张扬那家伙也听得入神，其实我说的话都是一些模凌两可的废话，怎么解释都行，但是说者无心，听者有意，张扬对于走桃花运相当的关心，这种心态只怕是要被我糊弄一阵子了。

    话都已经说到这个份上了，下一步当然是最终目的骗人钱财，我在心里盘算着怎么骗点零花钱来用，但是我知道心急吃不了臭豆腐，现在只能等。

    果然张扬问道：“要怎么才能够将其中的煞气破除呢？”

    我心中暗喜，果然上当了，不过隐忍不发，深吸一口烟说：“这个嘛，破财免灾这句话听过吧，钱财本是污秽之物，和你眉宇间的煞气相契合，所以只要你花钱交换别人身上的某一件东西，接收可别人带来的人气，自然能够将这些煞气消磨干净。”

    于是我接着说：“真好老衲有一件稀世珍宝，香烟天下秀，集天地之秀气，又有老衲注入的佛力在里边，实乃居家旅行，破魔除妖之利器，与你有缘你就花个200块我便宜换给你就是了，就当积德行善。”

    张扬说：“我靠！你这骗人钱财的谎话编的也太烂了吧，亏我刚才还表演的那么好配合你。”

    我说：“难道我刚才的表演很烂？”

    张扬说：“当然烂啊，你的心也忒黑了吧，3块钱一包的天下秀居然想卖我200，你说烂不烂？”

    我说：“不是很烂吧。”

    他说：“还不烂？都烂到家了。不是我说你，现在的人有那么好忽悠么？你当中国网民全是白痴了啊。”

    我顿时无语，不知道说什么，这时候，“咚咚咚”的敲门声响起来，张扬顿时来了精神，我知道是高琴来了。

    这小子怎么这个精神头，也太那个了吧，“瞧你那个兴奋劲，难道又要和你女朋友做运动了啊？”

    张扬得意的说：“最近和高琴的感情在持续升温，上次那次的运动是失误，这次她应该跑不掉了。”

    然后张扬开门，高琴提着东西走了进来，“这么半天才开门，你在做什么啊？嗯？陆宇你也在啊。”

    我说：“我是打酱油的，马上就闪，你们想做什么就做什么。”说完我就站起身来准备向外边走去。

    高琴说：“别啊，你就在这里带着，我和那家伙没有什么事情好做的，对了吃饭了没有，我带了排骨饭。”

    经她这么一说我还真的有点饿了，接过她递来的排骨饭放在桌上，还真香啊。

    张扬委屈的说：“小琴，你这份排骨饭是不是给我带的啊？”

    高琴说：“你这个没良心的，开个门都要花半天，我怎么会替你带饭？就算是喂狗也不会给你的。”

    听着高琴的话，我差点被这美味的排骨饭给呛住，弱弱的问了一句：“你的意思我就是你口中的那条狗吗？”

    张扬说：“宇哥，你要有自信，你可比狗强多了。”

    我靠！张扬这家伙越来越嚣张了，敢开我的玩笑。我对高琴说：“小琴，我现在吃饭没有空，你帮我收拾这个家伙。”

    “好叻，你就瞧好吧。”说完高琴就走过去揪着张扬的耳朵，“你这个死没良心的，跟我到屋里去，我有话要对你说。”

    张扬说：“有话好好说就是了嘛，揪我耳朵做什么，哎哟，你轻点，轻点，疼……”

    我一边吃着饭一边看着这对冤家，我发觉我忽然很想杜丽了，更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零五章 不是因为寂寞才想你

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    想念是一种很奇怪的东西，虽然一直都存在，但在某一个时刻会变得很强烈，平时的积攒会一点一点的流进心里，慢慢的酝酿然后发酵，然后一种不可名状的味道会传到你的鼻子里，到最后满脑子就会是你想念那个人的影子。

    现在我就闻到了宁静的百合香，杜丽那与世无争的样子出现在我的脑海中，一副安静甜怡的小家碧玉女孩子的形象。

    最近我都没有和她联系，我的直觉告诉我我在躲她，我也不知道为什么，也许是觉得不配吧，或者是心里有愧疚。

    但是正如我所说，思念来临的时候就不会想那么多了，我拿起电话就开始按号。

    “不是因为寂寞才想你，只是因为想你才寂寞……”电话里边传来的铃声让我思绪万千，我是不是因为寂寞了才会想起她呢？

    没过好一下电话就接通了，电话里传来杜丽压低的声音说道：“喂，宇么？我现在在上晚自习。”

    我这才发现杜丽说她要复读，现在她们已经早早的开课了。

    我说：“那等你下课的时候我打给你吧。”

    杜丽嗯了声，我们就挂断了电话。挂掉电话之后我的心里空荡荡的，酝酿了半天的感情因为她在上课完全失去了味道。

    闲着没事我就坐在客厅里，那对冤家进屋之后就再也没有出来过，我一个人看着天色渐渐变暗，然后路灯亮起来，满城的垂柳在路灯下显得暗暗的。

    我觉得有必要出去走走，于是想进屋给张扬打一声招呼。才走到门口群殴就听见里边的对话。

    张扬说：“你想干什么？脱我衣服做什么？”

    高琴说：“你想干什么啊，你不是也在脱我的衣服吗？”

    张扬说：“我觉得你的内衣好看，想看看是什么牌子的，你怎么现在又开始脱我的裤子了啊？”

    高琴说：“我也觉得你的内裤好看，想看看是什么牌子，可是你说你想看我的内衣是什么牌子有必要脱下来看吗？”

    张扬说：“我觉得脱下来看的清楚一点，你脱我底裤是不是也是因为这个想法啊？”

    高琴说：“其实我感兴趣的是底裤里边的东西．．．．．．”

    我听他们说话汗毛都竖起来了，妈的，光天化日的，两口子办事门也不关。和我关系好也不用这样吧，真拿我不当外人？

    昏暗的灯光下张扬躺在床上，而高琴坐在他身上我刚好从门缝里看见高琴光洁无瑕的背。

    她的内衣已经被张扬脱去了，整个无瑕的背上没遮没拦，在昏暗的灯光下映照成另一种色彩。

    我不能够再看下去了，这种活色天香的画面看了会让人受不了的。我悄悄的将门替他们关上，然后走出了门去。

    杜丽又打电话过来了，我接着电话却不知道说什么，我有很多话想说可是在电话里边却怎么也说不出来。

    杜丽说：“宇，我们九点半放藏小说，你来校门口接我吧，我想坐你的摩托车。”

    我说好。挂掉电话后我又无所适从了，觉得不能再原地呆着但是又哪里也不想去，我有种外出游子的感觉，有家却回不得的感觉是相当的难受。

    我骑着车漫无目的的在柳城的大小街道上穿梭，随着暑假的结束的临近，我已经没有多少日子能够这么潇洒的在柳城呆了。人是有感情的动物，我当然会恋旧。

    满目悲凉，举头四望，我从没有过现在这么仔细的观察柳城的街道，一切的细节都淋漓尽致的进入了我的眼里。

    面馆扯拉面的师傅在卖力的拉面，说着他那亘古不变的经典台词：“拉面啊，刚拉的，还是新鲜的！”

    打扮妖艳的服装店的小妇女们４个凑成一桌在街边打麻将，统一穿着拖鞋，露出涂了黑色或者红色指甲油的脚趾，当有人问路说：“大婶，ＸＸ街怎么走啊？”其中一个拎着麻将站起来说：“老娘今年才２２岁，你眼睛瞎了还是脑袋被门夹了？”

    这时候城管开着那辆破旧不堪的长安奔奔农用型面包车来了，副驾驶探出一个脑袋，然后对旁边那个非法露天小摊子的老板说：“给我来２０串羊肉，然后再拿两瓶啤酒。”

    等他将东西拿到手后，马上摇身一变成为心狠手辣的城管，用喇叭对旁边摊子老板吼道：“你们这些违规的摊子马上给我走！”

    于是这些摊子稀稀拉拉的开始有所动作。

    旁边打麻将的那些小妇女一边打麻将一边议论说：“吃完了就想扔掉，男人没一个是好东西，三万碰！”

    然后城管终于注意到了这几个违规占道打麻将的小妇女，于是扯着嗓子吼道：“你们那几个打麻将的，马上给我停了，不然所有凳子我都给收了。”

    几个小妇女十分不情愿的站起身来，一边搬凳子一边对着那个城管嚷道：“现在又是城管了啊，刚才买东西不是挺低调的吗？我给你说，下次别带你女朋友来我这店买东西，老娘不卖！”

    她这句“老娘不卖”吸引了无数路人的目光，大多以为这是一个性格三贞九烈的风尘女子，面对强权无所畏惧，勇敢的说了一句“不！”

    吵闹的街道顿时安静了不少，我能够清楚的听见电视里的天气预报说：“今天夜间到明天白天，柳城将会风和日丽，适宜外出郊游．．．．．．”

    “轰隆隆．．．”播放天气预报那个妞的话还没有说完，天上就雷声大作，只怕等一下就要下雨了。

    与此同时，在场的所有人，包括我，那个城管，打麻将的小妇女，拉面的那个师傅，还有播放天气预报的那个妞同时骂了一句：“我靠！”

    雨，顷刻之间就下了下来，很急很大，原本吵闹的街道一下子就安静了下来。我躲进屋檐下，盼望着这雨能够早点停下来，我还得去接杜丽。

    街上许多的人和我一同躲在屋檐下，看着这突如其来的暴雨，“什么乱七八糟的天气预报，一点也不准！”

    不知为什么我忽然很想笑，咧嘴一笑的同时随意的看着周围的人。无意之中我竟然看见了一个熟悉的身影，是张思雪。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零六章 好吧，我们2P!

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    邂逅就是在无意中惊鸿的一瞥，我的心跳加快你的心跳也加快的感觉，重逢则是在人潮中我看见了你，忽然心中一暖想要将你拥抱的感觉。

    我看到了张思雪，当然心中一暖，踏破铁鞋我找了那么些日子都没找到，今天无意中竟然出现了，我不得不感叹老天爷造化弄人。

    她穿着黑色的衣服，短裙，光秃秃的腿露出在外边，小风一吹着，也许她有一点冷吧，不停的跺着脚，并且将双手放在嘴边轻轻的哈着气。

    幸好我今天穿了两件，于是我利落的将我的外套脱下来，递到她的面前：“给，穿上吧。”

    她一抬头就看见了我，表情挺复杂的，三分无奈，七分吃惊，然后只听她说：“不用了，谢谢。”

    她扭头就想走进雨幕之中，我不知道我究竟做错了什么，她宁愿淋雨也不愿和我呆在一起，我有点恼怒的一把将她的手拉住，“算了，还是我走吧。”

    我将外套塞进她手里，然后非常有气质的向屋檐外边走，典型的一个脑残沧桑男人形象，雨滴落在我的头上，凉凉的，我扭头对她说：“额那天的事情，对不起…”

    说完话后我就义无反顾的走进了雨幕，准备接受来自大自然的洗礼，其实我觉得我刚才的表现相当的好，张思雪应该会原谅我才对，或者她会将我拉回来。

    但是直到我跨上摩托车的时候她都没有任何的表示，看来我还是失败了。就在我不指望她原谅我的时候，一时间峰回路转，只听她在身后说道：“你回来吧，等雨停了再走。”

    我心中一喜，她的语气有一点缓和，看来她原谅我这事情有转机，回到她的旁边，她将我的衣服还给我，用极为平淡的话说：“我不冷。”

    然后我们陷入了尴尬，我不知道说什么，但总觉得自己该说点什么，于是问道：“你最近还好吧？”

    张思雪说：“恩。”

    我面不改色的再次问道：“张秀最近还好吧，她是不是该上幼儿园了？”

    张思雪又回答了一句嗯，搞得我相当的无语，我们再次进入尴尬的状态。我仰头看着漆黑的天色，这雨应该很快就会停吧。

    果然没好一下雨就停了，我们之间的尴尬情况也随即告终，张思雪望着天空说：“我要走了。”

    我不知所措，问道：“你去哪里我送你一程吧。”

    张思雪想了想说：“我要去城南的壹加壹酒吧。”

    于是我载着她驶向城南，一路上我们都沉默无语，下车的时候她小声的对我说：“谢谢。”

    我说：“你等等。”然后用笔写下我的电话号码给她说：“我知道你一个人在柳城没有什么依靠，要是有什么事情就打我的电话吧，要是我能帮到就一定会帮你的。”

    她接过我的电话号码，并没有说什么，埋着头走进了壹加壹酒吧。

    和她见了一面，我心里好受多了，算是求个心安吧，就近找了个网吧我坐下来，刚一打开QQ就看见有人呼叫我，是雪儿。

    “哟，死和尚你也在啊？我不在这些日子你有没有想我啊？”

    我说：“想，怎么不想啊，天天想得夜不能寐，食不下咽，我都快疯了。”

    雪儿给我发了一个吃惊的表情，然后说道：“你这个没良心的还知道想我啊，只怕是天天和无霜在一起乐不思蜀吧。”

    她不提这件事还好，一提我就烦得不行，“雪儿，问你个事，你是不是对无霜说了什么，她怎么性子转变那么大啊，以前顶多对我用用家庭暴力，现在居然开始施展柔情攻势了。”

    雪儿说：“我没有对她说什么啊，就告诉她别逼你逼得太狠啊。”

    “仅仅是这样吗？”

    雪儿说：“本来就是这样啊，哦！我想起来了，我还给她留了一包药。”

    我吃了一惊，心想果然有暗情，连忙问：“是什么药？一日丧命散还是含笑半步颠？”

    雪儿说：“我怎么会有那些谋财害命的毒药，我给她留的是阴阳合欢散！难道她没有对你使用？”

    我靠！阴阳合欢散，这可是比最正宗的唐门毒药都还要厉害百倍的东西啊，雪儿怎么将这种药留给表姐？我问：“你是不是糊弄我啊？你怎么会有这些邪门歪道的毒药？”

    雪儿说：“你不信啊，我马上打电话给无霜，叫她给你下药，保证你欲仙欲死，欲罢不能。”

    我忙说：“算了，算了，我信了，果然是最毒妇人心，你竟然想谋害我！”

    雪儿说：“我那叫助人为乐，积德行善，给你们两创造机会。”

    我顿时无语，这小丫头唯恐天下不乱，“我劝你以后还是不要做这些事情的好，别忘了你还有视频在我的手里。”

    雪儿说：“好你个和尚，我是给你留着让你看看解一解相思之苦，你居然拿那断视频威胁我，你真的是个没良心的东西！”

    “没良心就没良心，你别把自己说得跟白衣天使似地，你要真是好人身上能够有阴阳合欢散这种毒药吗？我现在对你的身份相当的怀疑，你家祖上是不是孙二娘，专门做蒙汗yao的。”

    “滚！有种来星际吗？我要虐你！让你体无完肤，摇摇欲坠！”

    “来就来，谁怕谁啊，今天就让你见识见识哥哥武器的厉害，一定杀得你丢盔卸甲悔不当初！”

    于是我们两就直奔主题开始在浩方平台上厮杀。我果断的换上了西门大官人这个ID，进房间后看见了雪儿，她的ID还是那个潘金莲，没想到我们还这么有默契。

    由于网上的大多都是无聊的人，有好事者就开始用喇叭在频道里吼道：“大家快来看啊，潘金莲和西门庆这对狗男女终于出现了，大家有仇的报仇有冤的报冤啊。”

    “来得正好，经过这些日子的苦练我们神雕侠侣终于有机会报仇了，他们在哪里啊？”

    “就在房间了，大家换上马甲速度去将他们虐了，将这两个败坏浩方平台的奸夫淫妇给扫荡了！”

    “嗯。这事就包在我们神雕侠侣身上，咦？怎么他们玩的是对家？莫非今天小两口吵架了？”

    “内讧了好，我们去看看，能不能见缝插针，将潘金莲挖过来。”

    我看着频道里边这些家伙打的字想死的心都有了，林子大了什么鸟都有啊，这下家伙也太肆无忌惮了吧。

    我切换进星际画面后，房间里冒出来一个叫花和尚的家伙说：“施主，劫个色！”

    雪儿毫不犹豫的说了一句：“劫色？找你妈去！”

    然后花和尚飞快的消失在频道里，又冒出来一个叫“犀利的锄头”的家伙说：“金莲小妹妹，你的西门大哥哥不要你了我要你，从今以后你跟着我混，保证吃香的喝辣的，夜夜高歌，纸醉金迷！”

    雪儿继续骂道：“死一边去，老娘比你大！”

    看着一个接一个被雪儿骂得痛不欲生的家伙我心中那个爽快，还好有这些家伙接收雪儿的怒气，要是我一个人还真有点熬不住。

    将这些闲杂人等踢出房间过后，我和雪儿的比赛很快的就开始了，看见我选了一个神族后，雪儿嚣张的打字说：“瞧你这点出息，还敢和姐姐我玩P？让姐姐我教教你什么叫做P!（注：P是星际里边神族的简称。）”

    我说：“好吧，我们玩2P！”

    雪儿也是见过世面的人物，没有受我语言的影响：“2P就2p，谁怕谁！”

    虽然我嘴上说的厉害，但我有心让着她，所以她赢得相当的顺利。

    然后我在频道的对话框里发现雪儿说的这样一句话：“哈哈哈哈，看见了吧，我你的叉叉，叉不过老娘的。”

    才一说完刚才那些冒泡的家伙顿时出现了，犀利的锄头：“西门大官人被潘金莲叉了？”

    花和尚：“怎么可能？西门大官人不是外号身高5尺腰围5尺的吗？”

    杨过：“怎么不可能，身高5尺腰围5尺并不代表那个能力就强啊，说不定他那只有5公分呢？”

    花和尚：“有5公分那么长吗？我怎么听说只有3公分？”

    小龙女：“应该有吧，反正叉起来比我们家那口子强多了。”

    杨过：“……”

    我：“……”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零七章 当幸福来敲门

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    在网上告别雪儿，我来到了柳城中藏小说的校门口，晚上下过雨街道上的空气还算新鲜，湿漉漉的街道人影并不是很多，熙熙攘攘的，不过两旁倒是有停着不少的车辆。

    看来我是来早了，还没有到放藏小说的时候，想着藏小说校里边灯火通明的灯光下无数个麻木的面孔还在读书而我已经不用受这个罪，我的心里别提有多爽了。

    人有时候就是太容易知足，看见别人辛苦自己潇洒就会觉得幸福。我朋友说幸福需要的是等待，比如什么《当幸福来敲门》，还有那个什么《下一站幸福》，都告诉我们这个道理。

    但是我想说的是那些都是狗屁，真正的幸福是需要知足，可是当我这么想的时候忽然发现我朋友的话非常的对，因为我现在就在等我的幸福降临。

    妈的，耐心的等吧，还有一会儿才下课，我坐在摩托车上摸出烟来准备着点上。

    旁边是一辆黑色奥迪A6。里面一个肥头大耳的大叔探出头来问道：“这位小兄弟，还有多久才放藏小说啊？”

    我心想这多半是家长来接孩子放藏小说的，还真是有钱人家啊，看了看手机于是回答道：“还有5分钟吧。”

    那家伙哦了一声后将车门打开，走到我跟前，然后利落的摸出一包中华烟给我递了一支说：“抽我的吧。”

    我看了看他，不知道他的用意，但还是将烟接过来了，这家伙说：“小兄弟，给个火用一用。”

    我靠，这家伙原来是因为没有火啊。我爽快的拿出打火机给他点上，然后这家伙深吸一口，那姿势要多标准有多标准，绝对的老烟鬼，随即将烟圈吐出来满脸幸福的表情跟吸了毒似地。

    “妈的，最近居然没有买打火机的，可把我憋坏了。”

    我不得不佩服面前这个家伙了，全身上下名牌西装，开着奥迪A6，身上揣着名贵的中华烟居然没有打火机，这不得不说是一件兴起而又悲哀的事情。

    他问我：“你也是来这里接女朋友放藏小说的吗？”

    我诧异了一下，因为他用了一个“也”字，他不是藏小说生家长来着吗？难道这家伙的女朋友在这里教书？

    我回答道：“恩，我女朋友在这里上藏小说，你呢？”

    他说：“和你一样，对了你女朋友是哪个班的啊，说不定我女朋友和你女朋友还是一个班的嘞。”

    我看着这家伙的嘴脸，仿佛看见了大便一般，大吃一斤，我一直听说有人在我们藏小说校包养藏小说生妹，今天可算是亲眼见到了。

    我处变不惊的瞎扯道：“你挺新潮的啊，包养藏小说生，我女朋友是三年二班的。”

    这家伙的眼里顿时迸发出了光彩，双目炯炯有神，我心中一凛，乖乖，我胡乱说一个班级该不会说中了吧。

    “缘分啊，我女朋友也是三年二班的。”

    我顿时觉得这个世界上有太多的事情是巧合了。我他妈今天应该去买彩票，起头撞见张思雪不说并且还和面前这位有这么大的缘分。

    我说：“的确是缘分，你每个月给你女朋友多少钱啊？”

    那家伙连忙叫苦不迭：“现在的女孩子难养啊，吃的玩的都要上档次的，天天吵着闹着要买衣服买化妆品，平均一个月没有3000块下不来！”

    我茫然的点了点头，3000块还真的不是一个小数目，我说：“也没啥大不了的，只要你觉得值花再多的钱也无所谓。”

    他说：“我他妈就是觉得不值，和她在一起2个月了什么事也没有干，不是说家里管得紧就是说月事来了，我花了那么多钱就签了一个手，连摸都没有摸过。”

    我一乐，心中暗自赞叹。不愧是我们柳中的女生啊，别人要想占便宜还不是一般的难，由于我抽了这家伙的烟，于是安慰他说：“看来你是遇到高手了，不过这事急不来的，你要稳扎稳打步步为营，要不我给你出一个主意？”

    这个肥头大耳的大叔顿时喜上眉梢，摸出一包全新的中华烟丢给我说：“小兄弟有什么高招只管说，我一定感激不尽。”

    我万分诧异的接过这包中华烟，我记得上次大叔也是神出鬼没的摸出一包大熊猫给我，现在这位大叔也会这么一招，是不是有钱人都是这个个性啊？

    回过神来我问：“你是做生意的吧？”他连忙点了点头，我欣慰的说道：“这就简单了，既然是做生意的酒量就一定不差，你带她去酒吧，猛灌十瓶八瓶的酒，她一定会醉的，她醉了之后的事情我就不教你了，你懂我的意思？”

    胖子大叔猛拍我的肩膀：“小兄弟，谢了！”

    “铃铃……”放藏小说的铃声恰到好处的响了起来，胖子大叔说：“我还是先进车里了，待会要是你女朋友看见她同藏小说和我在一起会乱说的。”

    我说：“好，祝你成功！”

    我的摩托车极其嚣张的停在校门的正门口，我依靠在上边，一只脚洒脱的踩在排气管上，嘴里叼着烟，然后拿出一把梳子将我的头发向后梳了梳，然后对着反光镜瞅了瞅，恩不错，和上海滩里的发哥一样，典型的大奔头！

    然后最重要的道具出现了，一副漆黑的墨镜。我无比拉风的将墨镜戴上，应该很帅吧，我想对着镜子看看，猛的发现眼前一片漆黑，我的妈呀，失误了！

    不过也管不了了，这么久没有见媳妇，总应该给她一个最帅气的造型才行！

    我戴着墨镜茫然的注视着前方，什么都看不见，连烟都忘记了点，只听得到旁边的人嘻嘻哈哈的对我说：“小马哥好！”

    我靠，真的很像吗？我解释说：“我不是小马哥，我是小宇哥。”

    正在我经受着旁边人膜拜的时候，我听到了杜丽爽朗的笑声，“哈哈，阿宇，是你吗？”

    我循声望去，但是看不见她，由于我旁边还有许多路人，又不好意思将墨镜拿下来，典型的死要面子活受罪。于是我利落的摸出一张一块的纸币，对着打火机点燃后，这才看清了杜丽的方位。

    “哇！太经典了，用钱点烟，真的是小马哥。”

    算了，随他们怎么想吧，我藏小说着小马哥的造型烟点燃后，将钱在风中甩了甩，显得霸气十足，可惜今天没有穿风衣，不然真的像。

    借着最后一丝火光，我看见杜丽走过来，将我嘴角的烟拿掉，然后飞快的在我的嘴边吻了一下。

    我的心跳飞快，“咚咚咚…”扑通扑通的像极了敲门声，我知道，幸福来敲门了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零八章 “酒神”的溃败

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我取下墨镜，眼前这个美得冒泡的姑娘就是我的媳妇。

    头发仍然是我最喜欢的咖啡色，长长的垂在肩头上，白里透红的脸蛋上会说话的眸子发出动人的光芒，看着我给我一个甜甜的微笑。

    雪白的双臂怀揣着一本书，胸口衣服上的图案被书遮挡了一半，露出半个可爱的娃娃脸，黑色的牛仔长裤勾勒出细长的腿型，咖啡色的鞋子与秀发的颜色相得益彰，美得不行。

    我看着她，颈子依旧白皙，纤腰依旧瘦弱，双峰依旧在，几度夕阳红。请原谅我的胡言乱语，那是一种我无法形容的美感。

    杜丽将书本放在我的摩托上，整理着我的头发，轻轻的说：“宇，你的发型好丑哦。”

    听着她说话，我这才从美轮美奂的沉醉中清醒过来，尴尬的说：“丑么？我特地梳的大奔头诶，你应该说帅才对。”

    她一边整理着我的头发一边说：“丑死了，一点也不帅，这个发型不适合你。”

    我低着头任由她弄着我的头发，我再一次闻到了她身上那股像百合又好似薰衣草的香味，沁人心脾，悠远缠绵，好似冬天的阳光。

    我毫无顾忌的搂着她的腰，问道：“媳妇，想我没？”

    “坏蛋，快把你的手拿开，我们老师还在后边呢。”

    “我不管，你先回答想不想我再说。”

    杜丽说：“想。天天都想，每次我想你的时候我都想给你打电话，但是我知道你有事，所以每次都按捺住自己的心情，我知道你有空一定会来找我的。”

    杜丽平淡的话语让我无地自容，感动啊，我上辈子不知道烧了多少的高香，在寺庙里捐了多少的善款，这辈子居然给我这么一个温柔娴淑的媳妇，我越来越觉得自己不是东西了，整天就知道吃喝玩乐，完全没有记起她。

    我说：“媳妇，对不起，以后我天天陪在你的身边，哪里也不去。”

    杜丽就像哄小孩子一边哄我说：“好，我也天天陪在你的身边，我们两谁也不离开谁。”

    就在我们缠绵的时候，旁边一个不和谐的声音传来：“哇，小伙子，没想到你的女朋友这么漂亮啊！”

    杜丽吓了一跳，害羞的从我的怀里挣脱出来，不敢看说话那人。

    我靠，胖子大叔也太不给面子了吧，没看见我们在温存吗？不过我没有怎么生气，淡淡的说：“还行吧，你女朋友呢？还没有出来？”

    胖子大叔望着远处说：“来了来了，你快带你女朋友走吧，别让她们两个撞见了。”

    我回头看了看，是一个衣着艳丽的女生，我不认识，应该是高一的新生，看来胖子大叔的眼光不错嘛，不过想一想这女生的行为我不禁有点小感叹，现在的女生也太物质了吧。

    虽然杜丽并不一定认识那个女生，但我还是将杜丽载上了车，对胖子大叔说了一句：“祝你成功！”

    胖子大叔对我做了一个OK的手势，样子得意非常。

    杜丽问我：“那个胖胖的大叔是谁啊？”

    我不知道怎么解释，说：“他是一个坏人，你不用理他。”

    杜丽接着说：“我刚才看见一个女生进他的车了，那个女生我认识。”

    我吃了一惊，忙问：“你认识？”

    杜丽说：“对啊，那个女生很有名的，据说她喝酒非常厉害，听说那次将‘酒神’都比下去了。”

    我大惊，结巴的说“酒酒…酒神？！”

    “酒神”这号人物我是知道的，在柳中也算得上是一号人物，比我小一届，虽然没有见过他的庐山真面目，但是据小道消息说这家伙的老爸是品酒师，他尽得他老爸的真传，并且青出于蓝，喝酒不是一般的猛，喝白酒2斤不在话下。

    “酒神”的光荣战绩好像是将他们班的所有男生包括班主任都放倒了，最夸张的是别人喝酒虽然厉害但是不能混着喝，这家伙白酒啤酒混着喝跟没事人一样，其酒量可见一斑。

    这么厉害的一号人物居然被那么一个看似柔弱的小女子放倒了？打死我也不相信！

    杜丽若无其事的说：“你还别不相信，她是高一的，刚开校的时候，也不知道她从哪里打听到了我们藏小说校有“酒神”这号人物，于是她就下战书了，双方约好在一家酒馆见面，还带了两个公证人去。”

    “他们两个人对着喝，从啤酒开始喝，然后是枸杞酒，接着喝梅子酒，最后喝柠檬酒，除了啤酒是5瓶之外，其他的白酒都是一斤的量，不过好像“酒神”喝到梅子酒的时候就有点艰难了，柠檬酒才喝了一口就倒了。”

    我靠！那也太吓人了吧，啤酒混着白酒喝酒已经够吓人了，他们还是4种酒混着喝，果然不是常人，我忙问：“那女生没醉么？”

    杜丽说：“你少瞧不起我们女生，当晚那女生自己打车回去的，第二天还去上了课的，跟没事儿人一样，不过“酒神”好像住院了。”

    唉，人物啊，酒神当年事何其风光，没想到晚节不保，被这么一个如花似玉的小姑娘给伤了元气。看来颠倒众生的往往是女人这句话果然不假。

    我忽然想起我刚才还给胖子大叔出主意让他灌那女生酒，要是他真的那样做的话，无疑会是给山大王送菜，死得相当的难看啊。

    “啊！胖子大叔我对不起你，对不起你给我的那包中华！”

    “你怪叫什么，专心骑你的车！”

    我哈哈一笑，管他的，我只是帮忙出出主意，至于胜败成果全看胖子大叔自己的造化，也怨不得我。

    杜丽轻轻地抱着我的腰，“宇，你还有多久就进藏小说校呢？”

    我说：“靡香藏小说院的通知书已经来了，应该没有几天了吧，大概一周的样子。”

    杜丽没有说什么，只是将我抱得更紧了，我一时间惆怅万分，要是我走了，那要等多久才能够见到这么漂亮的媳妇啊。我有意的将车速放慢，为的只是想和她多呆一会儿。

    过了好一会儿，杜丽说：“宇，在你没走的这几天陪我吧，我不想去藏小说校，想和你在一起。”

    对于这个提议我怦然心动，天天和她在一起是多么惬意的一件事情啊，但这个念头随即就被我打消了：“我是无所谓，可是你请那么久的假不好吧，你父母会反对的。”

    杜丽说：“我怕爸妈旅游去了，三天之后才会回来，我就请三天的假。”

    这无疑是一个重磅炸弹，我顿时喜上眉梢，“旅游去了？那你家不是没人？”

    杜丽靠在我的背上嗯了一声。

    我更加激动了，再次变成哑巴：“那…那今晚…”

    杜丽伸手在我的腰上轻轻的掐了一下：“坏蛋，好好的骑你的车，别东想西想的。”

    我还能说什么，猛的一轰油门，一改刚才那缓慢的速度直奔杜丽她家而去。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零九章 T

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    话说有一对狗男女要去旅馆开房，在进入旅馆之前，女的问男的：“东西带齐没有？”

    男的说：“带齐了。”

    女的还是不放心接着问：“换洗的内裤带了吗？”

    男的说：“带了。”

    “身份证呢？”

    “带了！”

    “开房需要的钱呢？”

    “带了。”

    于是两个人热血沸腾的冲向了旅馆，开房，洗澡没有一点的拖泥带水，相互亲吻，衣服脱得比秋天的树叶掉落的速度都要快。

    很快两个人就**相见，男的已经是战斗状态，正准备直捣黄龙的时候女的突然叫道：“等一等！”

    由于太突然，男的受惊差点体外she精，男的问道：“怎么了？”

    女的说：“安全T呢？”

    那男的顿时石化，仿佛经历了九重天劫的散仙，颓废的不行，然后仰天长啸：“啊！我猜到了开始，却没有猜透这结局…”

    这个故事告诉我们，在做坏事之前要做好完全的准备，别在关键的时候掉链子。

    而我现在就在一家成人用品店子面前准备着买东西。

    深吸一口气我走了进去，这是一个神秘的地方，以前还没有来过。我低着头冲着柜台说道：“老板，给我来两个安全T。”

    我一抬头猛然发现这个老板居然是年轻的女生的，比我岁数大概大那么一些，着实吓了一跳，有点不好意思。女性开这个店子的确让我有点接受不了，我原本以为老板是一个身穿黑衣，样貌猥琐的中年大叔。

    我说话的时候那个女生手里拿着一本女性杂志，然后缓慢的抬起头，她化了很浓的妆，看上去比较艳丽，她应该长的还有那么几分姿色。

    那女生不紧不慢的说：“你看你这样子就是第一次来买这些东西的，连基本的规矩都不懂。”

    我呆了一下，买TT还有规矩？于是问道：“你能不能解释一下有什么规矩？”

    那女生讲手中的女性杂志放下说道：“首先，像你这种岁数的年轻人，两个TT够用吗？起码得买一盒。”

    我不明白为什么不够用，但是听她说话的语气貌似她是过来人，于是我说道：“行，那就来一盒。”

    她说：“不急，现在我继续问你，你要什么型号的？”

    我问：“有什么型号的？”

    她说：“型号就是说你要什么直径的，什么厚度的，还有就是什么香型的。”

    我没想到这其中还有那么大的藏小说问，她继续解释道：“算了，说那么多你也不懂，我给你几种我们这里卖的最好的牌子给你挑吧。”

    我说：“好。”

    然后她从柜台里拿出好几个盒子，指着其中一个外国的牌子说道：“这是英国的CK避孕套，绅士品牌，口号是‘执着，向上，精益求精！’”

    我靠，这是什么口号啊，“精益求精”多么具有内涵的一句话。

    然后她又指着另外一盒写满日文的盒子说：“这是日本的山本TT，特点是薄，比一般的超薄型还要薄，是超经典的0.03mm”。

    我对于这个厚度没有什么概念，但是我不喜欢日本货于是说道：“我抵制日货。”

    她愣了一下，说道：“有骨气，和我们家那口子一样。”

    我说：“现在的人都有那么一点抗日情绪的，还有没有别的品牌？”

    她指着另外一个盒子说：“这个是美国最著名的牌子，杰士邦，口号是：杰士邦避孕套安全又可靠。”

    我说：“行，那就来一盒这个。”

    我买了之后她丢给我一本册子：“看你的样子也不怎么会用，多读读手册，免得闹笑话。”

    还真是贴心啊，临出门的时候我问那个女生：“你是藏小说医的么？”

    她用诧异的目光看着我：“你怎么会知道？”

    我微笑的说：“猜的。”

    看来藏小说医的女生真的很牛叉，卖避孕套都能够这么直接，一副过来人的样子。

    我走出这家店子，杜丽满脸羞红的不敢看我，我举起手中的盒子对她说：“媳妇，万事俱备了。”

    她啐了我一口，一个劲的骂：“臭流氓，死流氓。”

    我说：“流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    她又开始一个劲的掐我，我正色道：“要是哪一天我变成了流氓，请告诉别人我曾今纯真过！”

    “你就是个坏蛋，我就没见过你正经过。”

    我哈哈一笑，“媳妇，我们上去吧，抓紧时间。”

    然后我急急冲冲的上楼，内心激动万分，我所期待的时刻终于来临了。

    我和杜丽期间有两次差点修成正果，可是第一次是因为她不想，然而第二次是因为我不想，事不过三，这次总该行了吧。

    浴室的水哗哗的响着，她已经进去洗澡了，本来我想说来个鸳鸯浴什么的，可是被她无情的拒绝了，所以我只能够在外边傻傻的等。

    现在觉得时间特别的难熬，一想着里面有一个活色生香的媳妇在洗澡就兴奋得不行。

    可是无论怎么兴奋都只能够甘坐着，我拿出了先前那个女生给的册子，开始仔细的阅读起来，还是她说得对，别闹笑话就好了。

    虽然我知道怎么用，但是具体细节不是很清楚，有一次生理课上老师给我们发了TT，我和张扬两人一人一个，我们听说TT的弹性非常的好，就决定试一试。

    我比较没有新意，我就用它装水，装了好大的一袋水，都能够养金鱼了。张扬的想法就比较独特，这家伙居然用TT做弹弓，他用两支笔绑成V字型，然后将TT绑在顶部。

    当即我们就想好了一个表演节目，举手向老师示意，张扬大声的说：“我们可以展示TT的使用方法。”

    他的这句话惊为天人，老师迟疑了一下，“这位同藏小说，你要想好哦，你有信心拿出你的家伙给大家展示？”

    张扬说：“保证让大家满意！”

    老师说：“行，你上台去吧。各位同藏小说看好了，下面由这位同藏小说展示TT的用法。”

    然后我和张扬就上台去，在老师吃惊的目光中，我将装满水的TT放在讲台上，张扬那家伙拿出自制的弹弓抄起粉笔对着TT弹过去。

    “啵….”

    TT随即破裂，水一下子就流了出来，张扬大声的说：“老师我展示完了！”

    我们生理老师是一个很有修养的人，但还是骂了一句：“我靠！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十章 如梦如幻

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我一边抽着烟一边看着这本册子，真是博大精深啊，用法和注意事项那叫一个多，让我有点胆怯，因为上面说要是稍微不注意都会有怀孕的可能。

    最过分的一条居然是，由于安全T的材质虽然很有弹性，但是依旧容易破裂，为了避免被划破这种现象，所以在使用前需要修剪指甲。我靠，有那么夸张吗？

    我伸出手来看着我的十指，烟熏将食指有点淡黄，指甲有点长，其实长指甲还是很有用的，我有点舍不得，但是现在情况特殊，妈的，不管了，剪掉！

    我慢慢的修剪指甲，直到光秃秃后才满意的点了点头，现在一切的措施都已经完毕，可谓万事具备只欠东风。

    “吱呀。”浴室的门打开，我心中暗喜，我的东风来了。

    一片烟雾弥漫之中，杜丽施施然走出，洁白的浴巾将她的姣好身材裹住，咖啡色的长发散落在肩头，发梢有点湿润，她正侧着头用一条毛巾揉搓着。

    香腮如雪，香肩似潮，细白的颈子上有好几滴水珠，双手拿着毛巾，手臂将胸前的姣好挤出一条浅浅的沟壑，身后的水汽涌了出来，如怨如慕，如梦如幻，我看傻掉了。

    我忽然想起大叔对秋素姐说的那句话：你的错误就是美若天仙，你蓬松的秀发涨满我的眼帘，看不清道路山川，眼前漆黑一片……

    这么美丽的人儿居然被我捡到了，老天爷还真是有眼啊，我改天一定去拜天拜地，敬佛烧香。

    杜丽美丽的双眼似秋波，柔情似水，娇嗔的瞪了我一眼：“坏蛋，你愣在哪里做什么啊？还不快去洗澡。”

    我从呆掉的情形中清醒过来，立刻说：“现在就去!很快的。”

    冲进浴室，只有温热的水流才能够让我内心稍微平复一下，但是想着她就在外边内心还是忍不住一阵激荡，这种心情是难以言喻的，就好比说明明知道中了五百万却只能等手续办完才能够兑换一样。

    很快我的手续就办好了。我对着镜子说：“陆宇，你能行的。”然后低着头说：“兄弟，你也能行的！”

    随着远处大钟深夜十点钟声的敲响，激动人心的时刻终于来临了。

    屋子里没有灯光，一片黑暗，我迈步走进一间屋子，门是虚掩着的。怀着忐忑的性情我走了进去，下一刻该会是怎样的场景呢？

    推开门，里面的景象让我惊呆了，不是杜丽摆出了什么诱惑的姿势，而是她根本没有在里边，我靠，居然走错了房间。

    飞快的退出来，我这才记起杜丽的房间是旁边的屋子，我扭开门锁，是一副和刚才完全不同的场景，眼前一阵光明。

    美丽的她正站在床边继续揉搓着她的长发，看着我进来俏脸一下子就红了，不好意思的扭过头去不敢看我。

    “坏蛋，衣服也不穿。”

    话说我只围着浴巾，当然带有底裤，我说：“反正穿再多待会也要脱掉，何必自找麻烦，再说咱们都老夫老妻了，你还害什么羞啊。”

    她轻啐了我一口：“没羞，谁和你是老夫老妻了啊？死坏蛋！”

    我说：“反正你今天是跑不掉了，坏就坏吧，反正我本来就不是什么好人。”

    我走过去将她抱住，她的身体温热，被我凉凉的臂膀给冰了一下，身体微颤，并没有反抗，正过身子来面色如虹的看着我，然后将擦头发的毛巾丢掉，勇敢的将我抱住了。

    这个拥抱还真是温暖啊，其实两个人要是真心相爱的话，拥抱就已经足够，不会胡思乱想，只想将怀中的人儿抱得更紧，依偎着相互感受对方身体的温度。

    我现在脑中一片空白，当然没有胡思乱想，我沉吟了一下，然后说：“媳妇，我想要你。”

    她伸手用指头在我头上弹了一下，“坏蛋，我是你的，跑不掉的。”

    这时候鼻子里的百合花香开始变味，酝酿成另外一种酴醾的味道，特别的催情。我内心激荡，一种无法言语的幸福感觉如期而至，“这辈子遇到你是我最大的幸福，我不会让我的幸福从我的手指间溜掉的，我们…我们zuo爱吧！”

    怀中的身体再次颤抖了一下，温度也瞬间上升，滚烫滚烫的，好似烟火的温度，将我的内心灼烧成灰烬。

    她的呼吸急促，我的更加急促，心脏都快跳出来了，只听她吐气如兰的说：“宇，我怕。”

    她怕，其实我心里也没底，但是依旧故作镇定的说：“别怕，我在这里。”

    说完这句话我就不知所措了，脑袋一片空白，以前看的什么书，或者是抱着实习态度看的毛片统统忘记的干干净净，真正到关键时候还得看自己的发挥。

    我现在竟然不知道该怎么发挥了，尴尬，极端的尴尬。

    看见我的窘况，杜丽噗嗤一笑，然后伸手将房间的灯关掉，屋子顿时就黯淡了许多，她小声的说：“老公，我们zuo爱吧。”

    借着月光的清辉，我看着她美丽的脸庞，楚楚动人，她喊得那声老公让我热血沸腾，后面那句话更是让我欲火焚身。

    没想到看似柔弱的她竟然能够说出这么大胆的话语，是因为环境昏暗的原因呢还是因为这时候气氛的原因呢？不过这些已经不重要了，还有更加重要的事需要我来做。

    杜丽小声的对我说：“坏蛋，把手松开一点。”

    我抱着她有点茫然，但还是照做了，然后她伸出手来，将裹在她身上的浴巾解开，然后盖在了我们两人的头上，我的眼前突然一黑，明白过来后欣喜若狂。

    这时她大胆的将我吻住了。

    浴巾上有她身体百合的芳香，一览无遗的背部如羊脂般的细滑，胸前的圆压在我的胸口，看不清她的脸，只能听见我们的心跳和她的鼻息，还有她口中渡过来的香津。

    我死了，幸福得要死，难怪那么多老干部晚节不保，难怪那么多英雄败得一塌糊涂，原来这是一种如此美妙的感觉，由灵魂到心底，由心底到**，莫名的幸福，莫名的感动。

    我抚摸着她的背润滑如玉，慢慢的到达她的两肋，没有赘肉用力一按才能够感受到骨头，然后慢慢向上，两手仿佛是最铁血的敢死队，一往无前。

    终于让我到达了幸福的彼岸，那梦幻的酥胸和我的手掌完美的贴合，没有一丝空隙，全方位的触觉让我脑袋发热，汗已经出来了。

    当我摸到前面的时候，她的吻停顿了一下，低低的沉吟了一声，环在我颈部的双手扣得更紧了。

    我是男人，当然会有反应，这种情况下反应尤为激烈，有一种想要困龙升天的感觉，不经意间已经将她顶住了。

    她察觉到了我的反应，身体扭动了一下，然后分开和我热吻的唇，轻轻的骂了一声：“坏蛋！”

    骂完之后香吻再次袭来，比前一次更加的猛烈，舌头拼命的在我口中寻伴，唾液彼此融合，和我们身体散发出的汗一起。

    我们就这么热吻着，被浴巾盖着有一种前所未有的刺激，这种靡奢的气氛只属于我们两个人，也只有我们两人能够感受得到。

    就在这时候：“叮咚，叮咚，叮咚……”门铃响了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百零一十一章 我是你的

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我心中一紧，激情瞬间退却，该不会是真的吧，应该是幻觉，哦不！一定是幻觉，我怎么可能难么倒霉，这种事情每次都能够被我撞上。

    我努力的安慰着自己，告诉我这是幻觉，可是那万恶的门铃声再次响了起来，每响一次我的自信心就崩溃一分。

    妈的，是谁啊，这么关键的时候居然来敲门？我的神啊，救救我吧，不要玩我了，每次都是关键时候有人打搅，没想到我将电话关掉还是有这样的事情出现。

    杜丽松开我的嘴，不好意思的说：“宇，有人叫门！”

    我心中万分气愤：“媳妇，不要去开好不好？说不定是楼下小孩没事乱按门铃呢？”

    我说出这话自己都觉得心虚，都已经10点了，这个时候怎么可能有小孩子？

    杜丽说：“不行，怎么可能是小孩子，你把手放开吧，我去开门。”

    都已经到了这么关键的时候我怎么能够轻易的将手放开？天知道她将门打开会出现的是什么人。

    “叮咚，叮咚…”

    该死的门铃声再次穿过安静的屋子，我已经彻底死心了，但是仍然不想放手，就差一步啊，就差一步啊！

    杜丽将头上的浴巾拿开，将我死死的抱住然后甜甜的在我的嘴上吻了一口：“老公，我去看看，你就在屋子里呆着，搞不好是我爸妈突然回来了。”

    我心中一凛，倒吸了一口凉气，不会吧？要是他们突然杀回来看见我现在这个造型那还不得杀了我啊？

    我吓得要死，更加不敢松手了，杜丽像安慰小孩一样安慰我说：“好啦好啦，他们有钥匙，不会叫门的，不用担心。”

    话正说着，“咔嚓”门被打开了……

    我的心跳飞快，比刚才还要激烈，我的一世英名将要毁于一旦了。杜丽也小小的紧张了一下，“你还是听我的，躲在屋里，我将门锁上，就算他们回来了也发现不了的。”

    我这才松开抱着她的手，然后她以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势换上了一件紫色的睡衣，走出门的时候顺带将门关上了。

    什么叫悲剧，我现在的情况就叫悲剧。这么一个美丽的人儿眼睁睁的从我面前溜走了，最悲剧的是刚才她换衣服的时候我并没有看到任何的春光。

    我双耳贴在门上，听着门外动静，千万别是她的父母啊。

    门外传来一个亮丽的女声，应该不是她的父母，我心里的石头顿时就放了下来。

    “丽姐姐，你刚才在干嘛啊？干嘛这么久才从屋里出来？”

    杜丽说：“小婉，你怎么来了啊？我刚才在屋里睡觉，没有听到你按门铃。”

    那个叫小婉的女生说：“我不是刚放藏小说嘛，姨父姨妈怕你一个人在家寂寞就派我来和你一起住两天啊。”

    我靠！这都被我赶上了，看来我的运气不是一般的好，真的该去买彩票。

    杜丽说：“好啊，有你来我可高兴了，你睡客房吧，我这就给你准备。”

    小婉说：“丽姐姐，你还是那么漂亮，我什么时候才能够长得像你这样啊？”

    杜丽说：“你也很漂亮啊，我记得上次我去你们藏小说校找你的时候有好多个男生围在教室门口等你嘞。”

    小婉说：“那些都是来看你的，虽然平时也会有男生来我们教室门口，但是没有那天那么多。”

    杜丽说：“你就哄我开心吧，我可是看着他们手里要么拿着鲜花要么拿着情书的啊。”

    小婉嘻嘻一笑：“但是我还是觉得你漂亮，并且你的胸部那么大，应该有C了吧？”

    杜丽说：“嗯。好了，不说这些了我去给你整理屋子。”

    小婉怪叫了一声：“丽姐姐，我和你睡行不行啊？他们都说和胸部大的女生一起睡觉就会跟着长的。”

    我靠，这是什么乱七八糟的逻辑啊，我还是第一次听到这种说法，刚开始我听着杜丽的描述还以为这个女生肯定特别的漂亮，现在听到她这么说我不禁更想看看她了，不知道她的胸部到底有多小，可不要是真平公主就好了。

    我在屋子里，杜丽怎么可能让她一起睡觉啊，杜丽说：“你的胸部也不小啊，其实多和牛奶就好了，改天我给你熬木瓜汤喝。”

    原来杜丽的胸部这么大是有原因的啊，我得问问到底是不是这个情况。

    小婉说：“喝木瓜汤有用吗？”

    杜丽说：“有用。”

    然后小婉说：“丽姐姐，我不想这么早就睡，你陪我出去玩吧。我们刚好有一个聚会，我给你介绍我的好姐妹认识。”

    杜丽说：“不好吧，都这么晚了。”

    小婉用撒娇的口吻说道：“你就陪我去嘛，不然你答应我今晚和我一起睡。”

    要是在平时杜丽也许会拒绝这个事情，但是今天情况特殊，杜丽沉默了一下，然后说道：“好，那你等等，我去换衣服。”

    然后杜丽再次进屋，利索的将门关上了。

    我委屈的小声说：“媳妇，你要出去啊？”

    她也压低着声音说：“恩，小婉很固执的，要是我不答应她，一定会要我和她一起睡的。”

    我无语了，外面那妞是什么人啊，深更半夜出去不说还要拉人一起，最可恶的居然还是在今天晚上，我恨不得冲出去将她掐死。

    我只好无奈的说：“好吧，你什么时候回来？”

    杜丽走过来温柔的抚摸着我的脸，“应该玩不了多久的，先委屈你在屋里呆着啊。”说完后重重的在我的脸上亲了一下。

    我泄气的低着头，我上辈子是做了什么孽啊？上天要这么惩罚我，一次两次就算了，没想到还有第三次，我的手里紧紧的捏着一个TT，手指非常用力，居然给捏破了。

    可怜我的指甲啊，英勇的牺牲掉了却没有任何的功勋。

    我低着头用手指在地上画着圈圈，我他妈要画个圈圈诅咒外面那个妞，虽然不知道她的胸部到底有多大，但我仍旧要诅咒她的胸部永远长不大！当一辈子的真平公主！

    我正诅咒着的时候，只听杜丽对我说了一声，“老公，你抬头看看。”

    我情绪低落的抬起头，不知道她要我看什么，可只是一眼我瞬间就呆掉了。

    月光的清辉中，杜丽穿着紫色的睡衣，满脸羞容的看着我，“老公，我只给你一个人看……”

    说完这句话后，她竟然开始慢慢的脱着她的睡衣，一点一点的向上卷起，我的心随着月光一起碎落，我就是傻子。

    我从她那可爱的拖鞋向上看，完美的小腿，没有脚肚子，小腿和大腿线条的衔接非常的自然，然后就看见了她的粉红色的底裤，美丽的花边，轻柔的丝线，这条底裤还蛮有水品的。

    平坦的小腹上是一个很好看的肚脐，很少有女孩子的肚脐有她的这么漂亮，可谓完美。纤腰如柳，让人有一种很想走过去将她抱住的冲动，但是我知道有更加精彩的内容在后面，所以强压着那股冲动呆在原地。

    她脱到这里的时候扭过头去不敢看我，低低的骂了一声：“坏蛋！”

    在我的眼中，她的动作忽然变得很慢，很柔，一点一点的将她身体最重要的部位展示在我的面前，我的心跳加速，呼吸急促，原来她也可以这么妖精的啊。

    其实女孩子的本性就是妖精，仿佛天生就知道男生想看什么，不经意间的一举一动已经要去了男生的命，也许迷死人不偿命就是这么来的吧。

    皎洁的月光洒在她玲珑的身躯上，给她洁白的身体镀上了一层美丽的银色，双峰高傲的挺立着，没有一点下垂的迹象，年轻的身躯本来就应该是这样，她的秀发随着睡衣的带动而跳动，双眼的眼神朦胧，像是最清秀的仙子，我一时间没有任何的邪念，静静的注释着，我竟然忘记了开灯……

    她脱掉之后没有任何的动作，静静的站在原地，“老公，我漂亮吗？”

    我木讷的说：“漂亮，我的媳妇是世界上最漂亮的女人。”

    她的俏脸一下子就红了，“就你会哄人，我给你看了，就是你的人了，你要对我负责。”

    我忙说：“没问题，我会负责到底的，结婚生孩子一条龙服务，包你满意。”

    她啐了我一口，有点不好意思了，双手环在胸前，遮住了最美丽的那两点：“老公，对不起，我很快就会回来的，你等我。”

    我说：“好，我等你，就算天荒地老我也等。”

    她娇笑了一声，然后转过身去，将她最曼妙的背影留给我，其实朦胧有时候比直接更加的美丽，就像我现在看着她的背就觉得是这样，截然不同的美丽已经让我心醉。

    她从衣柜里拿出一个bar，将前面戴好后，对我说：“宇，你能够帮我扣上吗？”

    我高兴的走向前去，说：“乐意效劳。”

    我笨手笨脚的帮她扣上后，将她的腰搂住了，这总算完成了我未完成的事业。

    我吻着她的香肩：“媳妇，你真好。”

    她说：“恩，老公，等我回来我一定给你生一个孩子！”

    我吓了一跳：“恩，你快去快回，别喝酒啊。”

    她推开我，将衣服穿上了，“我走了，你乖乖的在家等我吧，我是你的，逃不掉的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十二章 第一次亲密接触

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我一个人躺在床上，茫然的看着窗外街道上的柳树，黑压压的一片，在刚才那很短的一段时间里发生了那么多的事情，我的情绪一直出于亢奋状态，现在安静下来了隐隐的有一股失落。

    也不知道表姐现在在做什么，我出来的时候没有给她说，今晚看来是回不去了，但我又不敢给她打电话，她一定会大呼小叫的。

    但我还是将电话掏了出来，停顿了一下，还是给她拨号了，这是多年以来养成的习惯，只要我不回去都会给她打个电话的。

    电话很快就通了，不过她迟迟没有接，我心中紧了一下，她一定是生气了吧，唉，我也不知道怎么说今天的事情。

    杜丽对我那么好，我又怎么能够辜负她，我和表姐就是一段孽缘，虽然这段孽缘还没有发展到没法收拾的地步，但是我已经知道无法善终。

    “喂！”电话那头表姐的声音大得跟什么似地，并且她那边的气氛相当的吵闹，她应该没有在家里。

    我迟疑了一下问道：“你现在在哪里呢？”

    表姐的语气没有什么不对劲，爽朗的说道：“我现在在酒吧，和我高中的几个好姐妹在一起。”

    看来我刚才是想多了，她并没有什么不对劲，我有一种自作多情的情绪在心里，我说：“那你今天喝酒没有？少喝点。”

    她幽幽的说：“你这个没良心的还知道关心我啊，今天一整天都见不到人，放心我来之前就对她们说了，我男朋友管得紧，不让我喝酒。”

    我一时间没有反应过来问道：“你男朋友？是谁啊？”

    表姐说：“哟，你将我用完了就想甩了啊？少给我装傻充愣！”

    我大惊，原来她口中的那个男朋友居然是我，我说：“我也没有将你怎么遭啊，说得跟我已经将你XXOO了一样。”

    “少给我说那些，吃干抹净就想甩了，别忘了你将我所有的都看完了，你要负责！”

    这事情我是解释不清楚了，明明是她主动头花送抱，现在已经先入为主是我的过错了。我也懒得和她争，我说：“霜姐，我今晚不回来了。”

    “什么？你等等，有个男的在向我搭讪，我先将他搞定！”然后只听表姐在那边说道：“滚一边去，老娘不卖！也不撒泡尿照照你的样子！”

    我在电话里听得真真切切，她骂人还真是肆无忌惮啊。骂完了之后，表姐用极其温柔的声音说：“对不起，宇，我又骂人了。”

    我靠！这转变也来得太快了吧，我一时间有点接受不了，我说：“没事，这种人就应该骂，往死里骂！”

    表姐说：“那你等等，我再去踹他一脚！”

    我忙说：“算了，你别去，我刚才说我今晚不回家了。”

    表姐用茫然的声音说：“不回家？那你住哪里啊？你是不是在你那个小狐狸精的家里？”

    我汗，没想到她居然猜中了，我说：“没有，我现在在我一个朋友家里。”

    她在电话那头咆哮道：“你少唬我，我已经给张扬和徐非凡打了电话，你没有在他们那里，要是你今晚不回来我也不回去。”

    我问：“你不回去去哪里啊？”

    她说：“这个你别管，我长得这么漂亮还怕找不到睡觉的地方吗？街上随便找个人睡一觉就行！”

    我有点受不了了，她这是什么想法啊，如此邪恶，我说：“你还是早点回去吧，我明天一早就会回来的。”

    表姐气冲冲的说：“我不管，要是今晚见不到你的人你就永远别回来了。”然后飞快的将电话挂掉了。

    我拿着电话不知所措，算了，随她去吧。

    其实我内心深处有一股罪恶感，觉得将她无情的欺骗了，以前我最讨厌欺骗女生的人，没想到三十年河东三十年河西，我也有骗女生的时候，并且还欺骗的是我最心爱的表姐。

    睡在杜丽的床上，被子上有她身体的芳香，就像身处于一片百合花的海洋当中，恬静，清新，可以将所有的心事都放下，什么都不去想，什么都不用考虑。

    在这种安逸的环境中，我昏昏入睡，神奇的是我居然没有做梦。

    也不知道睡到几点，朦朦胧胧当中，我听见有人在叫我。

    “老公，醒一醒，我回来了。”

    我睁开朦胧的睡眼，模模糊糊的我看见了杜丽的影子，屋子里还是没有开灯，一片昏暗，街道上孤零零路灯的光辉随着月光照了进来，路灯在，月光在，伊人依旧在。

    我摇了摇头让自己清醒一点，白痴一般的问了一句：“你回来了啊？”

    她说：“恩，我提前回来了，她们还在酒吧里玩。”

    我将两手伸开，示意她来一个拥抱：“那你今天喝酒没有啊？”

    她乖巧的将鞋子脱掉，依偎进我的怀里，“喝了的，我今天喝了一瓶。”

    我松开抱着她的手，捧着她的脸，由于她将长发扎了一个发髻在头顶，脸颊的两侧有几丝柔发，摸着挺舒服的。

    她的脸一下子就红了：“坏蛋，我不在的时间你有没有想我啊？”

    我说：“没有想，一点也没有想。”

    她佯怒的打着我，然后在我的肩头上狠狠的掐了一下：“人家知道你一个人在家里一定很无聊，刚才在酒吧的时候可是找了好多个理由才提前回来的，你居然说出那么让人生气的话。”

    我将她两手抓在手里：“我之所以不想是因为我害怕一旦想你就会一发不可收拾，我害怕控制不了自己就冲出去找你了。”

    她温柔的将头枕在我的肩头上，“就你会哄人开心。”

    我们就这么相互依偎着，都没有什么别的想法，至少我现在还没有什么邪恶的想法。

    过了好一会儿，杜丽打了一个哈欠，她的生活很有规律的，很少这么晚才会睡。我说：“你累了啊？想睡觉就睡觉吧，我喜欢看你睡觉的样子。”

    杜丽微笑着说：“要是我睡觉了你怎么办啊？”

    我说：“我还能怎么办啊，当然是陪你睡觉啊，不过你别多想，就只是盖被子睡觉，别的什么都不做。”

    杜丽说：“不行，我说过要给你生一个小孩的。”

    然后她从我的怀里挣脱出来，一把将我向后推在墙上，我的脑袋轻轻的撞了一下，本来就刚睡醒并不是很新鲜，现在更加有一种昏昏的感觉。

    我摸着脑袋抬起头，只见杜丽跪坐在床的那头，伸手将头上盘着的长发给放了下来。动作自然优美，长发散落的瞬间就像瀑布的水流，倾泻直下，有一种说不出的美感。

    然后她将穿在外边的T-shirt利落的脱掉，也许是没有灯的原因吧，她没有一点的害羞，我清楚的看着她紫色的胸罩，由于她的胸部比较大还有少部分的肉露在外边，那条沟壑看得我起了反应。

    然后她慢慢的向我爬过来，在离我还有大概20公分距离的时候她停下来，跪坐在我的腿上，我不知所措，忘记了采取任何的动作。

    她停顿了一下，将散落在头上的秀发向后理了理，“老公，你先前看清楚没有呢？”

    我当然知道她指的是什么，结巴的说：“离…离得远，没没…”

    她低头笑了笑：“那好，现在可要看清楚哦。”

    然后她两手向后伸去，开始解胸罩的扣子，我的呼吸再次急促起来，这个动作本来就相当的诱人，再加上两手向后胸部显得更加的突出，有一种呼之欲出的感觉。

    她很瘦，锁骨很细，我忽然想到洛神赋里的一句话，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露。曹植真的是一个色狼，这么香艳的美人都能说得这么曼妙。

    脑中闪过这个想法之后，我就再也没有别的想法了，因为杜丽的胸罩开始慢慢的滑落。

    我第一次这么近距离的看着媳妇最美丽的部位，它离我是那么的近，我唾手可得，嫣红的蓓蕾就像秋天里的相思豆，微红，安静的呆在那里，随着杜丽的呼吸轻微的抖动。

    迷离的胸部挺拔上翘，急剧张力，夸张的美感让我瞬间傻掉。

    我忘记了呼吸，心跳飞快，一种难以言喻的感觉再次袭来，话说该出手时就出手，我果断的伸出了我的魔爪，准备去感受一下这美妙的景象。

    “坏蛋，你想做什么？”

    我说：“当然是试一试手感啊，看看有没有我想象中的那么好。”

    杜丽羞红了脸，闭着眼睛说：“那你摸吧。”

    对于这种要求我从来都是照做的，冰冷的手摸到了温暖的地方，独立的身子微颤，我轻轻的在两颗相思豆上弹了一下，她立刻睁开了眼睛，“坏蛋，你就不能老实一点吗？”

    我说：“我的这双手已经不是我的了，它们是你的了。”

    她娇笑着说：“好啊，这么万恶的两只手你留着也只能祸害人，你将它们宰了吧。”

    我说：“你就那么狠心啊？”

    “是你自己说不要的，管我什么事啊？”

    我讪讪的笑着，忽然正色道：“媳妇，我问你一个事啊，你一定要老实的告诉我。”

    杜丽茫然的问：“什么事啊，你突然变得这么正经的。”

    我说：“你是不是平时也喝木瓜汤啊？不然胸部怎么这么大？”

    “你好坏！”她扑到我的身子上，使劲的在我背上狠狠的掐着，我的背都要被掐坏了。

    “到底是不是啊？你回答我啊？”

    “不是，是它自己长这么大的。”

    我满意的点了点头，说：“那你再喝点吧，等它再长大一点。”

    “你坏！你坏！你嫌我的小是不是啊？我今天非得掐死你不可！”

    我哈哈大笑，“媳妇，你别掐了，我已经要死了。”

    “我就是要掐，我还要在你肩头上狠狠的咬一口！”说完她就在我的肩头上狠咬着，我的妈呀，这丫头还真下得了口！

    过了好一会儿，我扭头看着我肩头上的两排牙印，陷进肉里边了，她说：“我要让你时时刻刻都想着我。”

    我说：“媳妇，你在顺便给我盖一个章吧！那样我做梦都会想着你的。”

    她大胆的说：“好，我再顺便给你生一个孩子，老公，我今天一定要成为你的女人。”

    我还能说什么呢？当然是舍命陪媳妇了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十三章 咬你一口

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    其实很多事情你事先可能准备得非常的充分，但是事情来的时候你可能始料不及，但是往往有很多事情却是相反的，明明很茫然，但是做事的时候却会有一种水到渠成的感觉。

    我现在就觉得现在这一切很自然，两个人安静的热吻，不分彼此的唇吻过的是最心爱的人，手指划过每一寸想要触摸的肌肤，爱情和**的火花就此点燃，分不开，剪不断，就如我们彼此交融的唾液。

    爱情很自私也很无悔，自私的是想要得到对方的全部，无悔的是心甘情愿的想要将自己的一切奉献出去，杜丽光滑细腻的背让我流连忘返，她柔嫩的胸让我忘乎所以，如果可能的话，我想心甘情愿的死在她的怀中。

    她双手环着我的颈，穿有长裤的双腿紧紧的夹着我的腰，柔软的胸部贴在我的胸口，仿佛想整个人融进我的体内，让我们彼此的心紧挨着。

    她的手指轻柔的抚摸着我肩上她咬过的地方，那两行牙印清晰可见，她忽然松开吻着我的嘴，柔柔的问：“疼吗？”

    此刻香玉满怀，她的话语又柔情似水，我又怎么能说疼之类的话语，我说：“不疼，只要你愿意，再咬一口都行。”

    她轻轻的揉搓着那个地方，“我才不会咬，咬着你我的心疼。”

    缠绵的话语往往是**最好的催化剂，我将她紧紧相拥，“媳妇，真的不疼的，我高兴让你咬。”

    她温柔的说：“嗯，我知道，我听她们说第一次那个的时候会有一点疼，我有点不敢，但我是你的女人，我想让你帮我分担一点，所以我才想让你疼一下，因为要是那样的话，我就不会怕了。”

    我觉得她真的很傻，疼痛能够相互负担吗？我说：“媳妇，我会很小心的，因为你疼我的心里也会跟着疼一下。”

    她没有说什么，只是再次将我吻住，她虽然很多时候都很柔弱，但是我知道，她一旦认定的事情就绝对不会改变，她有自己坚持的东西，我就喜欢她这一点。

    她说：“宇，其实你不在的这几天我很想去找你，但是我害怕会打搅到你，那次你说要来半途却说有事要离开，你知道吗？我等了你整整一个晚上，我知道你一定会打电话给我的，可是中途我却睡着了，醒来的时候看着手机里的未接来电我的心里好难受。”

    “你一定很想和我说话，但是那个电话我却没有接到……”

    说道这里的时候，杜丽竟然开始流泪，我的心仿佛被人用手狠狠的揪了一下，我摸着她的脸，将她的眼泪擦掉。

    “好男人是不会让心爱的女人流泪的，媳妇，你别哭了，你干嘛傻傻的等，我知道你那时候睡觉了，没有什么的。”

    “宇，你现在就把我要了吧，让我真的成为你的女人。”

    现在任何的话语都是多余的，只有行动才能够证明我对她的爱，抚摸着她的背，我的手从她的胸部开始辗转另一个圣地，悄悄的，从背部向下滑进了她的牛仔裤里边。

    迷情的气氛在这个不大的屋子里蔓延开来……

    “咚咚咚…”她房间的木门被敲响，然后我听到了那个叫小婉的女生的声音：“丽姐姐，你睡了吗？”

    我和杜丽同时吓了一跳，杜丽连忙小声的对我说：“你别出声。”然后对着门口说：“恩，小婉，我睡了，你也早点睡吧。”

    小婉说：“我想和你睡觉，你打开门让我进来吧。”

    杜丽忙说：“不行，我不是答应陪你出去玩了嘛，你怎么还有这个想法。”

    小婉开始撒娇：“你就让我进来吧……”

    看着杜丽一脸急切的样子，我忍不住想逗一逗她，于是一只手在她屁股上，另一只手在她胸部上同时用力的捏了捏。

    由于来得突然，她轻轻的呻吟了一声，然后慌忙的将嘴巴捂住，回头娇羞的瞪了我一眼，我偷笑不已，再次在胸部捏了一下。

    她捂着嘴再次“嗯”了一声，伸手出来打我，在我的肚子上狠狠的揪了一下，小声的说：“老公，不要闹。”

    小婉在门外说：“丽姐姐，你怎么不说话啊？”

    杜丽说：“没什么，你快点去睡觉吧，明天我给你熬木瓜汤喝。”

    小婉说：“好啊，我要长得像你那么大！”

    听见小婉离开的脚步声，杜丽这才松了一口气，然后恼怒的回过头来看着我：“坏蛋，你真的是个大坏蛋，刚才要是被发现了就遭了。”

    我说：“嘿嘿，我觉得你生气的样子还真可爱，我爱死你了。”

    她说：“好吧，你爱我吧。”

    夜晚，寂静无声，风从窗外刮过，窗帘隔着我能听到车轮驶过街道的声响，外边是一片安静的气氛，窗帘里边却是另一幅爱欲无边的风光。我看着她一点点的脱掉牛仔裤，然后整个人盖进了被窝……

    “媳妇，你等等，我戴TT。”

    “额…老公，其实你可以不戴那个的，人家今天那个……”

    我没有听明白她的话，“不行，要是怀上孩子就不好了。”

    “你好笨哦，我说我现在是安全期，不用那个也不会怀孕的。”

    啊？我呆住三秒，我靠！早知道她是安全期我还去买什么TT啊，最可怜的还是我的指甲，就这么死的不明不白。

    杜丽在床上的时候和她的性格一模一样，同样的娇羞惹人怜爱，温柔偶尔又显现出大胆，我们终于融合在了一起，通过了满是鲜花的遥途，到达了幸福的天国。

    ……

    完事之后，我抱着她想着刚才幸福的光景觉得特别的满足，由于害怕将小婉吵着，杜丽一直压抑着声音，给我一种深层的诱惑，她说：“老公，我觉得我好幸福，你的拥抱好温暖。”

    我她的鼻梁上温柔的刮了一下：“好了，媳妇你累了吧，累了就在我的怀里睡吧，我不会吵你的。”

    现在都快到凌晨3点了，她嗯了一声过后安静的睡去。

    其实女人并不需要男人多么的威猛，只需要在男激情的放纵之后能够给她一个温暖的拥抱，只要一个拥抱就够了，这一件轻而易举的事情便可让两个人的感情得到升华，但是往往有很多男人忘记了做。

    第二天从睡梦中醒来后，我的手臂好麻，昨晚一直让她当枕头用，现在麻得不行，看见她还在睡，我悄悄的将手臂收回来，没想到这一做居然将她弄醒了。

    她揉搓着眼睛坐起身来，忘记了现在她还没有穿衣服，胸前的姣好随着清晨的空气像音符一样波动，由于昨晚一直出于昏暗的环境，我借着早上的明亮将她的身子看得一清二楚，她却完全没有察觉，“老公，你醒了啊？”

    我咽了咽口水，指着她的胸部说：“恩，它醒来的时候我就醒了。”

    她这才反应过来自己没有穿衣服，“呀!坏蛋，快闭上眼睛！”

    我调笑着：“现在知道害羞了啊？不知道昨晚是谁还主动让我看嘞。”

    她害羞的将胸口抱着，背过身去，“我不管，你快点把眼睛闭上，我要穿衣服。”

    我哪里肯让她穿回衣服，从身后将她抱住，感受着早上的温存，这一片旖旎的春光让我忘魂生欲，极为不老实的将她顶住。

    她感受到了，两颊绯红，“死坏蛋，大清早就不老实。”

    我极为无辜的说：“媳妇，我也不想啊，它不受我的控制，要不我们抓紧时间再做一次？”

    “呸呸呸，谁要和你做啊，你不但身体不老实，连嘴巴也跟着不老实了。”

    “既然我已经背上了坏蛋这个恶名，那我就坏给你看。”

    说完我将她胸前的手拨开，她虽然也有反抗，但最终执拗不过我，终于让我摸到了完美的圣地，她闭上眼睛一点也不敢回头。

    “老公，别闹了，待会小婉该起床了，我现在那里还有一点疼，我们改天再做好不好？”

    我虽然有点想，但是还没有达到非做不可的地步，再加上听见她说的话，我说：“恩，那你记好，这可是你答应我的。”我不想强迫她，虽然她一定会答应我。

    “坏蛋，我答应你，人家把什么都给你了，你一定要对我好，你也答应我，在靡香藏小说院的时候不能找女朋友，一定要等着我。”

    我说：“好。你现在还想睡觉么？昨晚才睡那么一会，一定很困。”

    她点了点头，“老公，现在小婉来我就不能请假了，你现在就走吧，我害怕待会她醒了。”

    我装作生气的样子说：“用完我了就想甩啊，不行，我不能走！”

    杜丽使劲敲打着我的的胸膛，“我叫你不正经！我叫你不正紧！我说的是真的啊，你快点走吧，你知道的，我也很舍不得你恨不得你天天呆在我的身边。”

    我将她两只柔弱的手臂抓住，然后将脑袋探过去，她没有躲避，和我亲吻起来。

    初尝禁果的情侣是最缠绵的，谁也不想离开谁，这甜蜜的吻，代表的是我们之间的承诺，代表的是我的留恋与她的不舍，代表的是我们谁之间最深层的情愫与爱恋，更代表着我对那个小婉的恨！妈的。

    “媳妇，我走了，想我就给我打电话，只要你打我就会出现在你的面前的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十四章 什么情况？

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    第一百一十四章什么情况？清早的大街上没有多少人，大多都是上藏小说的藏小说生，许多都是睡眼惺忪的，表情麻木的蹬着脚踏车，还有一些上班族穿得衣冠楚楚等着公交，我忽然对于柳城有一种陌生的感觉，再过不了几天我就要离开，这个熟悉的城市就不再属于我了。

    我用力的摇了摇头，大清早的想这些伤感的事情做什么，还是赶快回家吧，也不知道表姐昨晚到底回家没有。

    我隐隐的有一点担心，她要是生气了可是什么事情都可能做出来的，就像那次她居然敢在那么多人面前跳tuo衣舞一样。

    利索的回到了家里，屋子里很安静，我心里顿时凉了半截，她该不会真的没有回来吧。

    怀着不安的心理，我推开了表姐的房门，一股浓烈的酒气从屋里溜出来刺激着我的鼻子，门开启的的时候将门口的酒瓶推倒，发出叮叮当当的声响。

    我吃了一惊，这是什么情况？

    望着房间的地上，一片狼藉，成山的零食口袋当中酒瓶三五成堆，大多是啤酒瓶，罐装瓶装的都有，最夸张的是还有好几个空空的二锅头玻璃瓶，我瞅了瞅，有5个！

    地上的烟头也不少，女士香烟的白色滤嘴很好辨认。

    看来昨晚她昨晚过得挺不错的啊，没少喝也没有少抽，这么多酒瓶看着怪吓人的。

    不过我心里还是松了一口气，毕竟这表示她昨晚还是回家了的，虽然醉酒，但是总比在外边找人放纵来得好。

    我抬头向表姐的床上看去，她盖着被子，露出了红红的脸蛋在外边，此时恬静的睡着，一小撮头发被她咬在嘴里正贪婪的咀嚼着，没想到她做梦都在吃东西。

    不过我看着床上怎么看怎么觉得有点不对劲，具体是哪一点我也说不上来，就在我疑惑的时候，被子里忽然伸出了一条腿，我只能看见小腿，修长又白皙，就像莲藕一般，这双腿一定不是表姐的。

    我恍然大悟，原来床上不止表姐一个人啊，那么多酒她应该是和她的好姐妹一起喝的。

    我正这么想着，忽然那条洁白的小腿收回被子里，然后猛地将那张被子踢开了！

    我的妈呀！我看到了一副活色生香的场面，脑袋顿时就炸了。

    表姐和另外一个女生赤条条的熟睡在床上，没有戴bar，虽然相互遮掩着，但是很多关键部位我依旧能够清晰的看见。

    那个女生我认识，是表姐的好朋友，叫苏疏，一个个性飞扬跋扈的女生，张扬以前追过，不过被甩得很惨。

    苏疏正趴在表姐的身上，一只手不老实的捏着表姐的胸，一条腿也架在表姐的身上，给我了一个宽阔的背影，表姐的好姐妹大多和她个性相似，都是属于女流氓的类型。

    苏疏相当的瘦，背上的骨头特别的突，就像长了一双翅膀，她躺着的时候腰部也没没有任何的赘肉，怎么表姐的朋友身材都这么的好啊。

    沿着背部向下，苏疏穿的是一条黑色的丝状底裤，裤腰上有一排英文字母：doitallnight。

    “做一整晚！”多么邪恶的一句话啊。

    我之所以能够这么清晰的读出这句英文当然不是因为的视力好，而是因为我的距离够近，不过不要想歪了，我失去给她们盖被子的。

    顶着巨大的压力，我将被子给她们盖上，尽管我的目光已经够含蓄，但是很多事情是始料不及的，就像刚才明明还是侧身睡着的苏疏突然将身子正过来一样。

    一对娇小可爱的胸部出现在我的眼前，我呼吸一滞，大气都不敢出，汗水很快就出来了。

    “这可是你自己要给我看的啊，可不能怪我占你便宜。”我极力在心里安慰着自己，只有这样我才能减少一点心里的罪恶感。

    盖上被子之后我已经汗流浃背，这种差事以后还是少做点的好，不然极有可能英年早逝。

    退出表姐的房间后，我靠在墙上大口大口的喘着气，从兜里摸出一支烟来，双手颤抖得不行，点个烟都点了半天。

    妈的，明明是见过世面的人啊，怎么才看到这么一点美妙的风景就这么不中用了？

    我将嘴上的烟深吸了一口，然后缓缓的吐出来，心里这才平复了不少，这个时候，一阵“踏踏”的拖鞋声从厕所传来，我呆了一下，难道除了苏疏家里还有别的女人？

    伴随着拖鞋声，一个拥有沙宣发型的女生出现在我的面前，她并不是很高，可能才160公分出头，没有穿睡衣什么的，只戴有一个黑色的bar和一条黑色的底裤，看着相当的诱人。

    此时她睡眼朦胧的，嘴里叼着一只没点的大熊猫，她应该相当的有钱，抽得起这么贵的烟。

    不过她的行为举止我就不敢恭维了，动作大大咧咧的，右边胸罩的带子滑落在肩头的一旁，穿着我的拖鞋脚趾头从前面都快着地了，这么穿相当倒是不错，抓地力很好，但是人字拖能够穿成这样不得不说她很有水准。

    她看了看我，没有任何的害羞，将肩上的带子理了理，来了一句：“帅哥，借个火。”

    我大惊，手里的打火机掉在了地上，“啪”的一声，坏了！

    我尴尬得不行，说：“不好意思，打火机坏了。”

    她看了看地上碎裂的打火机，再看了看我，伸手将自己的短发挠了挠，肩带再次掉了下来，然后说：“你站好，别动。”

    我还没有反应过来她的双手就将我的脸捧着了，然后叼着烟的嘴向我的嘴靠拢，这动作像极了要接吻，我不知所措。

    她的烟对准了我嘴里的烟，猛地吸了几口，很快她的烟就燃了，她收回一只手将烟拿在手中，另一只手搭在我的肩头上，对我吐了一口烟气，暧昧的说：“谢了。”

    我靠，现在的女生怎么这样啊？看着长相还挺甜美的，但是怎么看怎么像一个女流氓。

    我将她的手从我的肩头上拿下来，尴尬的说：“不用谢。”

    她的表情比较的怪异，仿佛对我的动作比较的诧异，“你就是无霜姐的那个表弟？叫陆什么什么宇？”

    我说：“恩，我叫陆宇。”

    她点了点头：“恩，就是你了，你昨天惹无霜姐不高兴了你知道吧？”

    我说：“知道那么一点，你想干什么？”

    那女生说：“我们当然是来兴师问罪的啊，怎么说我们也属于无霜姐的好姐妹，算半个娘家人吧，你欺负她了，我们可饶不了你的。”

    我晕了，这是哪门子的娘家人啊，攀关系也不用这么乱攀吧。我说：“你要兴师问罪我无所谓，能不能先将衣服穿上？”

    那女生呆了几秒，然后对我伸出拇指：“你够有种！还是第一次见到你这样的男人，有便宜不占。”

    我不置可否的没有出声。那女生抽了一口烟，动作像极了男人，甚至比许多男生都要专业得多，她说：“听说你会做饭是吧，我先去睡一会儿，你去煮点瘦肉粥顺便去买点下早餐的菜，记住我要吃公婆饼，苏疏和柴薇要吃要吃武大郎，你表姐爱吃什么就不用我说了，弄好了就叫我们。”

    我汗啊，这女生还真不拿自己当外人，对我指手划脚的，不过我从她口里也得到了一些讯息，起码昨天表姐还是有点生气，算了，还是做早饭吧，看她们来势汹汹的样子只怕我今天没有什么好果子吃。

    我问：“那你叫什么？”

    面前这个短发的女生说：“我叫税菲菲。”说完她就走向房间想去休息。我望着她的背影，心中有一种说不出的憋屈，并且她走向的那个房间居然是我的。

    我说：“你睡的是我的床啊？”

    她回过头说：“是啊？怎么了？要不是因为受不了苏疏喜欢裸睡我才不想睡你的床呢，再说老娘睡的是你的床，又不是你的人，干嘛那么大惊小怪的。”

    我受不了她的话，体内忍不住痉挛了一下，忙说：“你睡，想怎么睡就怎么睡，想睡多久就睡多久。”

    “这就对了嘛，我睡你的床是你的福气，我还没有睡过别的男生的床呢。”

    我靠，感情她睡我的床还是我的荣幸了，我忽然想到我床头还有半包大叔给我的大熊猫没有抽，这女生手里拿的也是大熊猫，该不会……

    税菲菲扭头对我说：“对了，你床头上那半包大熊猫我收下了，你没什么意见吧？”

    啊！我想死的心都有了，真的是我的烟啊，你抽都抽了我能有什么意见，只好大肚的说：“你抽就是，烟留着就是给人抽的。”

    “恩，你还有点人情味，好，不说了，我去睡觉了。”

    她重重的关上了房门，留下我独自傻傻的站在原地，我的床，我的烟统统都不属于我了，早上的那股陌生感再次袭来，比任何时候都要强烈。

    我板着指头算着人头，表姐，苏疏，税菲菲，还有一个叫柴微的女生，应该在我的屋子里睡着吧。

    摇了摇头我走进了厨房，他们来势汹汹，争取做一餐早饭消消她们的火气。

    我觉得这几天我是不是在走桃花运，怎么有这么多美丽的女生衣不蔽体的出现在我的面前，并且个性都那么奔放，幸好哥哥我经受过大风大浪，对这些小打小闹还熬得住。

    不过我心里也没有底，毕竟她们喝了那么多酒，今天我一定要遭殃。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十五章 能吃的妞

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我正经危坐在椅子上，饱含热泪的看着面前四个如花似玉的姑娘在吃我做的早饭。

    其中有三个的动作相当的野蛮，拥有着和她们的长相完全不符的吃相。

    表姐秦无霜当然首当其冲，一边吃馒头一边说话全然不顾嘴角的饭粒，喝粥的时候还会发出“咕噜噜”的声响。

    不过她现在这个动作在我看来已经习以为常，属于标准动作，但是和旁边那两位比起来可就显得斯文太多了，表姐就像山村中的村姑，而那两个女生却像是某酒楼的头牌。

    首先说说坐在表姐右手边的苏疏苏大美女，就是那个爱裸睡的女孩，她的长相属于相当妖艳的那种，睫毛翘得很高，两只眼睛相当的灵动，说不出来的艳丽，仿佛随时都会跳出来，将你的魂勾掉。

    火红的长发很随意的用橡皮筋扎着，她俏丽的脸蛋显现出来，素颜的皮肤相当的白皙，好久没有见到她了，没想到她还是这么漂亮。

    其实妖艳也分两种，一种是狐狸精的样子，妩媚之极，当她看你一眼就会魂不守舍，对她死心塌地，但这种女生往往很专情，当她爱上某一个人甘愿为他付出所有，古代《牡丹亭》中的杜丽娘就是这种类型，和别人只是逢场作戏，为心爱的人却甘愿去死。

    另外一种妖艳的层次更高一点，确切的说这类女生应该被称为妖孽，总会在不经意间展露出最风情万种的姿态，迷掉你的人，但你只能够看着，永远也别想得到她的心，她们很少会爱上一个人的。而苏疏就是这一类型的女孩。

    要是将她现在的模样拿到古代，一定是一个足以烽火戏诸侯十次的美人，她也是柳中毕业的，在校期间无数的男生前赴后继的想要得到她的芳心，但到最后大多都是黯然神伤，人财两空。

    一个拥有这么艳丽面容的女孩，她的吃相我真的不敢恭维。穿着超短的牛仔短裤，一只脚踩在椅子上，拖鞋早就不知去向，涂有指甲油的脚趾一动一动的。

    她嘴里咬着筷子，并且满口脏话，我眼睁睁的看着她刚伸手在自己屁股上摸了一把然后用同一只手去拿武大郎烧饼，最可怕的是还吃得津津有味。

    当然她的吃相还不是最夸张的，表姐左手边的税菲菲才是真正的赢家。

    我是第一次看见女生吃粥不用任何外部工具的，她的工具就是她的舌头，一碗粥从端上来到结束，她全部都用舔的，并且明明可以添第二碗饭但是她却会用舌头将碗舔得干干净净的，就像洗过一样，然后再去盛第二碗。

    她的两条腿盘坐在椅子上张得老开，浅蓝色的百褶短裙像花瓣一样盛开着，黑色丝袜的尽头还是那条黑色的底裤，虽然知道已经走zou光，但是她仍旧毫不在意，慢慢的舔着碗里的粥。

    我真的被她们打败了，败得五体投地，体无完肤，为什么这么些个漂亮的女生吃饭的仪态却是那么的不入流？

    和她们比起来，柴微无疑是几个当中动作最优雅的一位，细嚼慢咽，斯文含蓄，其实从长相上来看柴微也一定是一个相当端庄的女生。

    她拥有极其精致的面容，像一个美丽的瓷娃娃，脸上总是带着一抹微笑，让人心里不由而然的发出一阵喜悦，旁边几位说话的时候她只是安静的听着，没有发出任何的响声。

    没想到这么一个面容精致的女生会和表姐这些女流氓混在一起，这不得不说是一个奇迹。

    我没有吃饭，也没有说话，这顿饭看上去平淡无奇，其乐融融，但是我知道，这只是一种假象，她们一定在找机会对我进行打击报复。

    我警惕的拿起碗，昨晚做了运动，再加上忙里忙外的做早饭，现在都快饿虚脱了。

    当我刚拿起碗那一刻，刚才的欢声笑语顿时烟消云散，其中三个直勾勾的看着我，那眼神仿佛要将我生吞了一般。只有柴微对我露出了一个甜甜的微笑。

    这几个女生中，除了表姐就是苏疏和我最熟，她厉声喝道：“你想干什么？”

    我知道暴风雨就要来了，心如死灰，冰凉冰凉的，双手紧紧的捧着碗只有它能够给我少许安慰，我极其无辜的说：“我…我想吃饭。”

    苏疏说：“快点放下，给我一个你能够吃饭的理由。”

    我靠，吃饭还需要理由啊？我当然不敢讲心里的真心话说出来，用力的挤出一个自认为迷人的笑容说：“因为我饿。”

    “饿就能吃饭么？你知不知道昨晚无霜为了等你回来饿了一个晚上？”

    “就是，就是，连我也跟着饿了一晚上呢！”她身旁的税菲菲赶紧应和道。

    我愣了一下，因为我脚旁边就是一个垃圾桶，里面满是盐水鸡脚，卤鸭子，干锅鸡等家禽绝味的残骸，“好一个饿了一晚上，果然如此，我错了，这饭我不该吃。”

    其实我睁眼说瞎话的本事也挺不错的。

    苏疏察觉到我的目光，依旧威风八面的说：“你以为你做了早饭我们就会心疼你了？就会忘记你犯下的滔天大罪？”

    没那么夸张吧，只是一个夜不归宿而已，有滔天大罪那么严重么？我问：“我是无辜的啊，犯什么罪了？”

    “早就知道你要狡辩，我们昨晚已经将你的罪名罗列好了，菲菲，昨晚叫你写的那张纸条呢？”

    “呀！我忘记放哪了，让我找找，应该在衣服里边。”说完税菲菲就开始在自己全身上下摸索起来，最后她居然从胸罩里边抽出一张纸条，拿在手中扬了扬：“我找到了。”

    苏疏问：“你怎么放到那里去了？想垫胸围啊？”

    税菲菲瞪了她一眼：“昨晚喝得昏昏沉沉的，我害怕将它弄丢了所以就贴身保管了啊，而且是名副其实的贴身保管哦！”

    苏疏说：“那好啊，改天你也将我贴身保管算了。”

    “没问题！再给你来一个贴身按摩！”

    我倒！这两个妞还真的是天生一对啊，对话如此的犀利，完全是女流氓的作风。

    调笑完毕后苏疏说：“你将上面的内容念给他听吧，让他死个明白。”

    我心里咯噔的跳了一下，还真的有罗列我的罪状啊？我偷偷的瞅了瞅表姐，她托着下巴，一副看戏的样子。

    税菲菲开始念了：“第一宗罪，陆宇同藏小说经常无缘无故失踪的失踪，电话也关机，我们认为你一定是在外边养有狐狸精，这一条你认不认？”

    我笑着说：“这条前面的还靠谱，后面的就是瞎扯了。”

    税菲菲说：“那就是认了哦，现在开始读第二条，据有关人士透露，陆宇同藏小说存有小金库，并且数额巨大，意欲图谋不轨，这条与上一条的观点不谋而合，你认罪吗？”

    我顿时大呼：“冤枉啊，我可是三从四德，勤俭持家的模范男生啊，哪里敢有什么小金库，请组织明察，替我讨回公道！还柳城一片晴朗的明天！”

    “闭嘴，少给我啰嗦，你见过哪个罪犯说自己有罪的？下面宣读第三条！陆宇同藏小说觊觎秦无霜同藏小说的美色，经常以各种理由进行偷窥，据受害者反馈回来的信息，你的行为已经远远的超出了弟弟对于姐姐的情感，这一条你认不认？”

    我再喊冤枉已经没有任何的用处了，这几个女生颠倒黑白，摆弄是非的能耐我是前所未见，多说无用，我只好闭嘴聆听。

    她又念了好几条，全是一些捏造的假象，把我说得一无是处，居然还对我的厨艺进行了粉碎性的批判！

    “别以为你做饭做得好就是好男人了，熬个粥都不会，瘦肉切得这么小块好难吃！”税菲菲伸出舌头舔了一口粥后如是说道。

    这时候一旁一直没有出声的柴微说话了，“难吃吗？我觉得还不错啊？味道挺好的，他还特地加了香菇和虾仁进去的。”

    我顿时就来劲了，真的是知音啊，能够吃出我做的东西的味道。不像她们，只顾着狼吞虎咽，什么也没吃出来。

    税菲菲诧异的说：“放了香菇和虾仁的吗？我怎么吃了三碗都没有吃出来？”

    柴微说：“你再去盛一碗吧，慢慢吃就会吃出来的。”

    税菲菲马上掉头就进了厨房，苏疏说：“你明知道她再吃10碗也吃不出来的，干嘛还让她多盛一碗啊？”

    柴微说：“她想吃第四碗但是不好意思，我顺便帮她的忙啊。”

    我心里对柴微的评价更加好上了几分，果然是一个兰心独具的女生，细腻并且懂人心思。

    税菲菲很快就盛了一碗粥过来，然后又以电光火石的速度将它吃完了，这次用的是汤匙，不过是用手掌抓住的，我说：“吃出来没有？要不要再去盛一碗？”

    她一点也不受打击，摇着头说：“不用了，我吃你这碗就行了。”说完她将我面前的粥抢了过去，一边吃一边说：“给你说一声，锅里没有了。”

    我靠！这几个妞也太能吃了吧？更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十六章 泪牛满面

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    她们总算是将我吃干抹净了，花了几十块钱买的饼，花了一早上煮的粥统统都没我的份。

    最过分的是她们吃完过后利落的将碗撂在一边，一边用纸擦嘴一边对我说：“那个谁，快点将碗弄去洗了。”

    我有名有姓的被她这么叫了一句心中相当的不爽，但依旧没有说任何的话，乖乖的将桌上的碗收了起来，当男人就是命苦啊，什么也没吃却还得当苦力。

    我郁闷的洗着碗，琢磨着等会出去吃点别的什么东西。

    身后传来一个温暖的声音：“还是我来洗碗吧，你出去吃点东西。”

    我转身看见了柴微，她卷起袖子准备帮我洗碗，这女生还真会体贴人啊，我心里有一股小小的感动。

    我怎么好意思让这么温柔体贴的一个女孩子帮我洗碗，我说：“还是我来吧，免得她们看见又要说些闲言碎语了。”

    柴微笑了笑，“其实你不用理她们的，她们就是爱胡闹。”

    我说：“我知道，她们是想惩罚一下我，为无霜出两口气。”

    柴微说：“其实昨晚无霜真的有点生气，我们在吃东西的时候她一口也没有吃，一个劲的在那里喝酒，喝了好多，我们问她怎么了也不说话，到最后她喝醉了我们才知道是因为你说不回来这事情。”

    我问：“她喝了喝多酒吗？”

    柴微说：“恩，两瓶二锅头，啤酒不计其数，喝醉了之后就对我们讲她和你的事，刚开始一直说你的好，到后来却一直说着你的坏话，其实我知道她就是太喜欢你了，所以才会说出那么多咒骂你的话。”

    我尴尬的笑了笑。

    柴微说：“你昨晚在你女朋友那里对吧？”

    我吃了一惊，这个女子不一般啊，简直是料事如神一猜就中，要是别人这么问我一定会说不，但是柴微的长相就有一种让人说不出谎话的感觉，再加上她问得极其真诚，我点了点头，“这事你别对霜姐说，她会和我闹翻的。”

    柴微嗯了一声然后问：“那她对你好吗？有无霜对你那么好吗？”

    这个问题一时间让我无法回答，我从小和表姐在一起，谁也没有一点秘密，她心里全部想的都是当我的媳妇，虽然有时候会有一点坏脾气，但我知道那只是因为付出了爱却没有得到回答的无奈。

    杜丽的性格相当的好，温柔体贴，知道什么事情该问，什么时候该保持沉默，将她的人她的心，她所有的一切都给了我，叫我又怎么放得下她。

    我想了半天也不知道该怎么评判，只好无奈的说：“我不知道，但是这个能比吗？”

    “你一直觉得无霜对你只是姐姐对于弟弟的一种依赖对吧，但你也看得出来，如果仅仅是依赖，那么这个度早已经过了，她是喜欢你，远远超过了喜欢她自己，但是你和她这么耗着也不是办法，你告诉我你喜欢她吗？”

    看来柴微对于人心的理解那是相当的透彻，我说：“就算我喜欢她又能怎么样？你知道的，我们是不能在一起的。”

    柴微说：“为什么不能够在一起？我觉得你和她在一起没有什么不好，只有能够让她安静，也只有你才能够将她照顾得很好。”

    我已经不是第一听见有人对我说可以和表姐在一起了，沙青那家伙说过，雪儿也说过，现在柴微也这么说，难道我们真的可以在一起吗？

    “小薇啊。你怎么和这个家伙在一起？心疼他了啊？你就是心软，这种没心没肺的人有什么值得可怜的，走，和我们去打麻将，现在三缺一。”

    柴微说：“可是我不会啊！”

    苏疏说：“不会不要紧，我教你啊。”说完就硬拉着柴微走了，柴微给了我一个微笑就随着苏疏走了出去。

    我孤零零的站在厨房里，想着刚才柴微说的话，我现在知道我是喜欢表姐的了，但是我却无法让自己接受能够和她在一起这个事情，算了还是洗碗吧，这些事情怎么想也想不通的。

    我手里拿着一个洁净的碗，不确定是否已经洗过还是这是苏疏用过的碗，这丫头吃饭还真省事啊，洗碗水都可以省了。

    我想也没有想就将这碗放到了一边，要是中午她还要吃饭的话，就给她用这个碗。

    洗过碗后我就飞奔出了屋子，到了一家餐馆我就大声的吼道：“老板娘，金牌卤肉面，特大碗！多放点牛肉，钱不是问题，再给我来一提蒸饺，牛肉馅的！”

    周围吃早饭的人都用怪异的目光看着我，然后窃窃私语，由于这个店很小，我能够听到他们说的话。

    一中年妇女说：“这孩子一定饿坏了，大清早就要吃这么多东西。”

    旁边她老公上下打量了我一番：“恩，以我在社会上打混多年的经验，他一定是从某个传销组织中偷跑出来的，你看他衣服上还有偷跑时摔跤的痕迹呢。”

    那妇女说：“这孩子挺不容易的啊，”然后对着老板娘大声的说，“妹子，你再给他来一个煎蛋，钱算我的。”

    妈的，我他妈居然被误认为是被骗进传销组织的人了，身上脏兮兮的是因为下雨路滑我走得急摔的跟头。

    很快我的东西就上来了，老板娘用怜悯的语气说：“孩子，吃吧，我给你加了2个煎蛋，不算钱的，以后在社会上多留点神，别再被骗进传销组织了！”

    人间自有真情在啊，没想到还有这么多的好心人存在，我一手拿着筷子吃面，一手抓着蒸饺，顿时泪牛满面！

    回到家里，几个小妞正在打麻将呢，一边抽着烟，一边喝着饮料，小日子过得挺好的啊，优哉游哉的。

    我进屋换了一身衣服，发现我的床上乱哄哄的，一个手袋很随意的丢在我的床上，袋口是张开的，里面乱七八糟的放着各种化妆品，最神奇的是里面居然还有一个TT。

    我吸了一口凉气，这些女生不简单啊。

    我拿着换下来的衣服准备去洗，税菲菲叫住了我，“你想干什么？”

    我说：“我洗衣服，没有打扰到你们吧。”

    她若有所思的哦了一声，然后说：“那你顺便将盆子里的东西也洗了吧。”说完她就十分投入的打麻将。

    我走进洗手间瞧了瞧，蓝色的盆里放满了东西，大多都是内衣和底裤，当然还有丝袜，因该是她们昨晚换洗下来的。

    我靠，好歹我也是一个大男人，怎么会替她们洗那些东西，还要不要自尊了。

    我飞快的从洗手间退出来，支支吾吾的说：“税美女…额…那个…你们的那些东西，我不会洗。”

    “二万！什么？你不会洗？你不是说自己是勤俭持家的模范好男人吗？你也有不会的啊？”

    苏疏手里捏着一张麻将说：“这种男人就只是嘴巴上说得利索，实际上一无是处，要他走个事情就推三阻四，男人啊，都是一个德行！二万！”

    我说：“要洗也可以，不过我丢进洗衣机了啊。”

    “不行！我的那条内裤可是高档产品，是丝绸的，一定要手洗，而且不能用洗衣粉，只能用洗衣液。”

    “我的那个bar也一样，买成200多块，要是给我搅坏了你得赔我。”

    这两个丫头说得轻巧，自己却不动手，既然要我洗条件又那么苛刻，鬼才愿意帮忙洗嘞。

    正拿着一张二万不知道要不要打的柴微从思索中清醒过来，吃惊的说：“呀，你还是别洗了，放在一边我待会来洗。”

    “小微，你别心疼他，就要让他累一点，我们才能帮无霜出气。”

    “不是，那个……”柴微好像有什么难言之隐，不过她没好意思说出来。

    我不想洗，这时候一直没有开口的表姐说话了，“叫你洗你就洗，哪来那么多的废话，信不信我对你下药？我也打二万！”

    我立刻走回了洗手间，表姐现在的气还没有消，要是将她惹急了她一定会对我下药的，阴阳合欢散，多么吓人的名字啊。

    很多人都认为有花花绿绿的女性内衣看一定是一件很美妙的事情，可是他们不知道的是，这些东西有多么的难洗。

    碰上比较干净的还好，只是将油汗洗掉就可以了，可是遇到那种带血的就比较尴尬了。而我现在就遇到了这么一条底裤。

    是一条绿色的底裤，正中央有几丝血迹，感情是她们当中有人那个来了啊，会是谁的呢？

    我不禁开始揣测这是谁的底裤。忽然我想起了刚才柴微的怪异表现。应该是她的吧，我说她怎么不让我洗。

    恩，挺有品位的，我哈哈大笑，我隐约能够想到温柔的柴微穿着这条底裤的样子，那一定是非常美丽的风景。

    我忽然想到一个笑话，话说一日唐僧在西行的途中遇到一个女妖，于是说：“施主，劫个色！”

    那女妖说：“师傅，对不起，小女子月经在身，恐有不便。”

    唐僧双手合十说道：“阿弥陀佛，贫僧真是为取经而来！”

    好不容易洗完了，我了出来，苏疏正在埋怨着柴微，“小微啊，我教了你这么多你怎么还是不会呢？从头打到尾都没有打缺，明明有四个却不杠，我简直对你无语了。”

    柴微看了我一眼，知道我发现了她的秘密，红着脸说：“我早就说过我不会的啊，是你们硬要拉我来的。”

    其实我对柴微的印象还是相当的不错，再加上她现在月经在身，我当和尚的当然义不容辞的腰过去帮忙。

    我说：“你们不是要打麻将吗？我来！”

    苏疏用怀疑的目光看着我：“你行不行？”

    我说：“行，无论是刮风下雨还是摆着打我都会，包你满意！”

    苏疏说：“好，那你上吧。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十七章 赌神传说

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我打麻将技术还是可以的，起码在外边和张扬他们打的时候就没有输过。

    虽然长赢，但是每次都没有钱进账，几个人坐着打麻将当然要抽烟，并且还是好烟，你要是拿出一包20块的玉溪发都不敢发，那些家伙嘴巴比皇帝还挑，50块以下烟瞅都不会瞅一眼，并且还会耻笑你：“你那破烟就不要拿出来抽了吧，丢人，抽我的，大中华！”

    并且要是赢了的话还要请客吃饭，所以大多数时候我都会亏，但赢总比输好。

    其实，我之所以这么厉害是因为我曾今受过高人指点，那家伙是我们藏小说校的藏小说生，外号“赌神”！是和“酒神”齐名的人物。

    他的真实姓名无人知晓，我们只知道一点，赌神纵横柳中的几年中，无论是斗地主，扎金花，打麻将从来没有输过！

    他的特点是打麻将从来不带烟也不带钱，他一上桌子就会装得很有气势，问别人带了多少多少钱够不够他出手，对方一看他气势这么足都以为他带的钱也相当的多，其实这家伙身上分文没有。

    但是他技术真的不错，很少输，至少我还没有看他输过，所以这家伙被我们誉为“赌神”。

    “赌神”还有一个特点就是神龙见首不见尾，偶尔会消失那么一两天，以前我们都认为他这是高手风范故作神秘，后来一打听才知道原来是因为输了没钱给，怕被别人追债。

    我和他的偶遇是在一家面馆，他散乱而蓬松的长发很写意的簇在头顶上，全身上下脏兮兮的，正埋头用力的吃着面，同时发出猪吃食才会有的“咕咕”声。

    一般说来，高人从来都是不修边幅的，自然而然流露出的气质就已经能够将外在的不足给弥补回来。

    我看了看他，这也太不修边幅了吧，身上那套脏兮兮的衣服居然是阿迪达斯的，被他穿成这样不得不说他是一个人物。

    我走过去和他打了一声招呼，寒暄的说久仰大名想要结识一下。他很随和的招呼我坐下，然后对着老板娘说了一句：“老板娘，这里再来一碗面，多弄点牛肉。”

    我不禁感叹，这么一个纵横江湖的人物居然如此的平易近人，顿时内心一种佩服感油然而生。

    我怕马匹说：“赌神果然是赌神，气质非同寻常！”

    他摆了摆手，俨然一副高手风范，“虚名而已，地位是自己打拼的，名气是兄弟们给的，其实也没什么，就是大家给点面子而已，你有什么事吗？”

    我对他的印象好了几分，他也不像传闻中要见他得三跪九叩托朋友找关系才能见得到的啊，很随和嘛。我说：“我想请教打麻将如何能赢？”

    说道老本行他得意之极的说：“打麻将啊，其实很简单，他强由他强，清风拂山岗，他横由他横。你自明月照大江，你只要记住‘以不变应万变’这六箴言，我包你无论是打麻将还是做别的什么，绝对不会吃亏。”

    高人就是高人，说出的话都这么耐人寻味，我虽然觉得那句诗比较熟悉，但是也没有在意，紧接着问道：“以不变应万变说着容易，做起来很难啊。”

    他利索的放下筷子，“兄弟，大家都是同道中人，认识你很高兴，但是我现在有点事，你打这个电话号码，我们改天切磋。”说完他就走了。

    我对于他的敬仰犹如滔滔江河，真的是高人啊，将他的切身体会如实的告诉了我，没有半点私藏。

    当我吃碗面后准备走，老板娘拉住我，“你怎么只给一个人的钱啊？”

    我有点纳闷，问：“难道我要将在座所有人的钱都给了？”

    老板娘说：“你朋友的钱还没有付呢。”

    我呆立了好几秒钟，这才知道我上当了，赌神走的时候没有给钱。我郁闷得不行，马上打他给我的那个电话号码，电话很快就通了，对面是一个陌生人，问道：“你找哪位？”

    我说：“我找赌神。”

    那个陌生人张口就骂：“我他妈也在找那个家伙呢，欠了我500到现在还没有还！”

    我靠！我真的上当了，这家伙哪里是什么赌神，简直是个十足的“骗神”！

    我说怎么他对我说的那段话非常的熟悉，现在想清楚了，那几句话是他妈《九阴真经》里边的！

    赌神给我上了一堂极其生动的课，课题就叫做“以不变应万变”，当然他教会我的不止这四个字，还有就是厚脸皮！

    于是我顿悟，从此在牌场上以不变应万变，十赌九赢。

    现在我才上桌短短的半个小时就已经赢了100多块。我说：“怎么样？我的表现你满意吧？”

    苏疏酸溜溜的说：“你的表现还可以，不过要满足我你还差点火候！我需要的是持久，你要是一直这么硬（赢）我就服你。”

    苏疏说话还是这么大胆撩人，幸好我还有点道行，要不然因为她这一句话我就会大乱方寸。

    接下来的半个小时我依旧神勇无比，大杀三方，现在已经赢了快500块了。

    苏疏说：“没道理这么持久啊？都一个多小时了，难道是因为的今天没有穿红内裤？不行，我得去上一个厕所，泄一泄霉气！”

    税菲菲也连忙说：“我也要去！”

    说完两个女生就逃离了麻将桌，然后齐齐的将厕所门关上。我得意之极，和我斗，你们还嫩了一点，不过我更关心的是，我家只有一个马桶，两个女生同时上厕所该怎么办呢？

    表姐今天也输了，满脸的不高兴，冲我说：“别做的太绝啊，凡事留一线，不要让我对你太失望！”

    我立刻从得意中清醒了过来，现在我的情况还很微妙，表姐指不定什么时候就会发火，要是我把她逼急了她一定不会善罢甘休。

    打麻将最关键的是一个信心的问题，你要是坚信自己会赢，那么就绝对不会输，但是你的信心有所动摇的话那么你的牌就会跟着很烂，这个道理打过牌的人都知道。

    我现在的信心就动摇了。不是我不想赢，而是我不能赢。

    那两个妞一上完厕所的第一把我就输了，苏疏一边抽着烟一边大笑着说：“我就知道你没有那份持久力，现在痿了吧。”

    我的信心被她打击得一丝不剩，接着又输了好几把，兜里的钱在一步步的锐减。

    不能再输了，我现在基本上保本，于是我开始力挽狂澜，可是奈何运气已经不在，无论我怎么万变手里的牌还是不变，依旧的烂！

    我一直在输，牌前所未有的烂，我都快受不了了，打什么来什么，好不容易zi摸却发现是小相公，要是四川麻将能够胡十三幺我他妈能够天胡！

    输完最后一分钱后，我已经到了三穷水尽的尴尬境地，我利索的站起身来：“不行，我要去上厕所，泄一泄我的毒气。”

    税菲菲说：“你去泄啊，泄到你再也雄不起来！”

    我说：“你等着，我去去就来。”

    然后我转身上厕所，表姐忽然站起身来说：“我也要去！”

    我晕，她以为上厕所是上菜市场买菜啊，我和她能够一起去么？我说：“要去你先去，我等着。”

    表姐摇了摇头：“不行，我要和你一起去！”

    我无语了，怎么在这个时候她要胡闹啊，我真的有地尿急，不去不行，我说：“那我先去你后去行不行？”

    表姐依旧摇着头说：“不行，我一定要和你一起去。”

    税菲菲和苏疏同时对我竖起了中指表示鄙视，“你还是不是男人啊，这点胆量都没有！不就是一起上个厕所嘛，有什么大不了的。”

    “就是，我要是你就会毫不犹豫的答应，这种好事我盼望着都来不及嘞。”

    我受不了她们两语言的刺激，“谁怕谁，来就来啊，我们走！”说完我就抓起表姐的手向厕所走去。

    我当然不是想和她一起上厕所，我猜她一定是有什么话要对我说。

    关上厕所的门，只剩下了我们两个人在这么狭小的空间里，这一刻我觉得和表姐如此之近，我说：“你有话要对我说对吧？”

    她也仿佛知道我猜到了她的意图，“嗯，你是不是将身上的钱输光了，我这有500，你先拿着用吧。”

    我呆住了，她虽然表面上看起来很大大咧咧的，但有时候却很细心，我接过钱来，小声的对她说了一声对不起！

    “没有什么对不起的，不要以为你这么说我就会原谅你，现在我的气还没有消呢，我只是怕你待会输了没钱给会被那两个臭丫头说得体无完肤，再怎么说你也是自家人。”

    我咧嘴一笑：“她们不是说算你半个娘家人么？你怎么帮我啊？”

    表姐懊恼的说：“谁帮你了啊？只是将这钱借给你而已，要还的。”

    我心里还是觉得暖暖的，感动得稀里糊涂，她就是刀子嘴豆腐心，连谎话都不会说，我说：“我以后再也不会夜不归宿了。”

    表姐说：“那怎么行？今晚你就还的在外边混一晚上！”

    我忙问：“为什么啊？你不是因为我在外边过夜很生气么？”

    表姐说：“她们几个都是从外地回来的，特地来找我耍，在这里没有住的地方，当然只有睡你的房间了啊。”

    我说：“我们不是还有客房的吗？”

    表姐继续解释道：“还不是因为苏疏那个臭丫头喜欢裸睡，并且喜欢生更半夜起床上厕所，你要是在家里一定会将她看光的。”

    我在心里小声的说：“不好意思，已经看光了。”

    “总之你在家里极其不方便，所以你今晚去外边睡吧，我不管你睡哪里，总之不能回来。”

    我笑着说：“那我去找小姐。”

    表姐捏着拳头：“你可以去试试！”

    表姐都放狠话了，我哪里敢去？我说：“话已经说完了，你出去吧，我要嘘嘘了。”

    “不行，既然已经来了我总不能空手回去吧？”

    我大惊：“你想干什么？”

    表姐坏笑着说：“当然是看你上厕所啊。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十八章 我们找个地方比划比划

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    面对表姐流氓般的话语，我的压力非常的大，又不敢大呼小叫，外面还有几对耳朵听着呢。

    “你出去吧，有你在这我不自然，你的脑袋里怎么越来越邪恶了？”

    “我都不怕你怕什么？我的那两个好姐妹可都是冲着为我报仇来的，你要是不表示点什么她们一定会为难你的。”

    我说：“你想要我怎么表示？”

    表姐低着头不好意思的说：“你随便意思意思一下就行，别弄的太隆重了。”

    她也有不好意思的时候啊，现在明明是下雨天啊，太阳怎么可能从西边出来。

    我还是不知道怎么办，傻傻的在那里憋着，无论一个人再怎么牛叉，再怎么有力，始终是憋不住尿的，这个道理现在我才有最深刻的体会。

    “你就抱我一下吧，让我闻闻你身上有没有别的女生的味道。”

    我已经洗过澡，当然不会怕她这种简单的测试，我果断的走向前去将她抱住。

    她将脑袋凑近，在我脖子上闻了闻，她的鼻息悉悉蹙蹙的也不知道闻到什么别的味道没有，她的鼻子渐渐的凑到了我的脸上，好像要亲吻我一般，心跳又不争气的开始加速了。

    她将我抱住，头枕在我的肩头上，幽幽的说：“陆宇，我告诉你，要是你做了什么对不起我的事，我一定不会放过你的。”

    我一时语塞不知道该说什么，心里更加担心要是她发现我和杜丽的事情了，那结果一定会很糟很糟，我甚至不敢去想。

    我们正甜蜜的拥抱着，忽然表姐大声叫道：“好大！”

    我吃了一惊，也不知道从哪里冒出一直硕大无比的蟑螂，比一般的蟑螂个头要大很多，表姐虽然素来很大胆，但是对于这些恶心的东西还是比较惧怕的，连忙打开门就跑了出去。

    她刚一打开门，我就看到了苏疏和税菲菲那两个死婆娘，原来她们一直在门外偷听我们说话。

    苏疏赶紧问表姐：“好大？你是不是说他那里很大？”

    表姐也不是省油的灯的，连连点头：“不仅大，而且还很长呢。”

    苏疏用一种难以置信的眼光看着我，自然自语的说：“没想到他看起来挺瘦的，那个地方原来这么的大！”

    税菲菲说：“口说无凭，我要亲自检查一下，小弟弟来，乖啦，姐姐我给你检查身体……”

    “咚”的一声，我以电光火石的速度将厕所的门关上了，掩面而泣，我听着她说的话也不知道是该自豪还是应该伤心，老天爷啊，你能不能告诉我，她们两个还是女生吗？

    上完厕所后，我面带羞愧的回到麻将桌上，税菲菲和苏疏看着我一直在笑，“这就对了嘛，小两口吵架床头吵架床尾和，也没什么大不了的，大家相亲相爱多好啊。”

    “就是，为了庆祝你们俩从归于好，姐姐我今天请你们吃饭！”

    这小丫头太狠了，不给我报仇的机会，虽然说得挺大度的，到头来还不是花的我的钱。

    于是我带着四个美女开始在柳城的街道上瞎逛，她们一个个的长相俏丽并且打扮时尚，吸引了无数路人的目光，我心里也有一种说不出的爽快，毕竟和她们走在一起是一件相当拉风的事情。

    别看她们一个个的在家里毫无顾及形象，可是出来逛街装得跟小家碧玉大家闺秀似地，不知道的一定以为她们是受过良好的高等教育，但是只有我知道她们是装的。

    这时候路边缓缓的驶过一辆宝马，一个胖乎乎的大叔将车窗摇开，探着脑袋说：“小妹妹，要不要哥哥带你去兜风啊？”

    苏疏早已经见怪不怪，微笑的扭过头，用甜甜的声音说：“谢谢你大哥哥，但是我妈妈叫我回家吃饭。”

    那男的不死心，于是又对表姐说了同样的话，表姐直接来了一句：“兜风啊，可以，不过我喜欢敞篷的，你先去将你的车顶削了吧。”

    那男估计舍不得他的爱车，飞快的关上车窗远离开去。

    一边走苏疏一边小声的说：“妈的，菲菲你看到那刚才男的的眼神没？色迷迷的，弄得我好像是出来卖的一样，我恨不得将眼睛给她挖出来！”

    税菲菲毫不在意的说：“谁叫你长得那么妩媚，我要是个男人也一定想和你上床的。”

    苏疏没好气的说：“昨晚我不是叫你和我一起睡吗？你自己不愿意的！”

    税菲菲说：“我才受不了你嘞，裸睡不说手脚也不老实。”

    苏疏低着头小声的说：“你能不能小声一点，我现在在装淑女，给点面子行不行？”

    忽然也不知是谁走路不小心将她撞了一下，苏疏立刻骂道：“你他妈走路不长眼睛啊！”

    我汗了一下，提醒她道：“你是淑女，要注意形象。”

    她赶紧慌忙的理了理自己的长发，装出一个无害无污染的表情：“我乖，我是淑女！”

    我哭了！什么人啊这是！典型的妖精！谁要是喜欢上她们两个一定会死得很难看！

    我带她们去吃中餐，可是她们却执意要去砂锅店，说好不容易回来一趟一定要吃吃这熟悉的味道。

    于是我领着她们去“老砂锅”这家店子。

    “老砂锅”在柳城很出名的，味道正宗价格也不贵，上菜特别的快最关键的一点是如果你吃完不扯fa票老板就会给你很大的优惠。

    所以“老砂锅”深受广大柳城市民的喜爱，以前是一家脏兮兮的店子，现在装修了一下，看着挺不错的。

    我们来得不是时候，店子里已经坐满了，只好坐在外边露天的桌子上。税菲菲说：“其实我就喜欢坐外边，还可以看美女。”

    我疑惑的问：“你们女生不是喜欢看帅哥吗？”

    税菲菲不削的说：“帅哥有什么好看的，还是美女好看一些，要是聊得来还可以在她身上乱摸而且不会吃亏！”

    我早已对她没有任何的语言，我在试着习惯她们的说话方式。

    不敢和她们聊天，在等菜的时间我只好东瞅瞅西看看，我居然看见沙青那家伙穿着制服骑着摩托在正往这边来。

    我飞快的起身拦在路中央：“此路是我修，此道是我走，要想过此路，下来喝杯酒！”

    他笑了笑，利落的从摩托车上下来，“阿宇，你在这吃饭啊？”

    我指着身后的桌子说：“对啊，陪表姐和她几个姐妹吃饭，你也来吧，我一个人坐着有点受不了。”

    他望了一眼说：“现在上班呢，有烟没？我抽一支烟就走。”

    我摸了摸发现我的烟还在桌上，于是带着他来到了我们那一桌。

    税菲菲看着沙青双眼一亮：“警察哥哥穿着制服好帅啊!有女朋友吗？”

    沙青没想到她这么直接，迟疑了一下说：“我是交警，不是警察。”

    税菲菲接着说：“那交警哥哥你有女朋友吗？没有的话可以考虑考虑我哦。”

    我估计沙青想打消她的念头于是说：“有啊，好几个。”

    谁知税菲菲毫不在意的说：“既然有那么多个，不在乎多我一个吧，你的手机号是多少？”

    沙青差点被吸进去的烟气呛住，扭头对我说：“别说是你受不了，连我也受不了。”

    沙青对表姐打了一声招呼后，居然对着苏疏来了一句：“小疏，你这几年过得好吗？”

    我这才发现苏疏从沙青来到现在居然一句话也没有说，在一旁呆呆的坐着，原来他们两个认识啊。

    苏疏说：“你这个负心汉还认得到我啊？我还以为你将我搞忘了呢。”

    沙青说：“你这么漂亮谁会忘记啊，听说你搬家了是吗？”

    苏疏说：“早就搬了，在你当兵的第三年就搬了。”

    我有点迷茫了，这么说来他们认识还挺早的，我和沙青这么熟居然不知道，我只记得他以前当混混的时候有一个女朋友，可是一直没有见到过，该不会是苏疏吧。

    沙青尴尬的笑了笑，“你晚上有空没？我请你吃饭。”

    税菲菲赶紧说道：“我也要去！”

    沙青说：“没问题，阿宇你也来吧，你过不了几天就要走了，我给你饯行。”

    我说：“还是算了吧，你新老情人一块聚会我可不想去当电灯泡，这不是还有时间吗，改天咱们单独吃一顿饭就行。”

    “滚，谁是他旧情人了啊？”

    “滚！谁是他新情人了啊？”

    沙青对我竖起了中指：“你有种，给我记着！”

    我知道沙青是想拉我去免得气氛尴尬，但我真的不想去，和那两个女的一起吃饭一定会要了我的命的，不能怪兄弟我不仗义了。

    沙青走后旁边那一桌很快就来了几个人，恶形恶状的，将衣服随意的搭在肩头上，嚣张跋扈的对着服务员大呼小叫，结识的臂膀上有模样吓人的纹身，一看就知道不是什么好人。

    在我看来他们这几个顶多算是小混混，和高武他们完全不是一个档次的。

    带头的那家伙一直盯着我们这一桌看，目光要多猥琐就有多猥琐，表姐第一个受不了，站起身来指着那一桌骂道：“你他妈再看老娘将你的眼睛挖出来！”

    那家伙哈哈大笑，“没想到今天还让哥哥我遇到一个极品，兄弟们，上。”

    说完他旁边那个家伙就走了过来，苏疏也不是什么好人，抄起桌上的啤酒瓶子就想往外冲，我赶紧将她拉住，苦口婆心的教育她说：“要记住，你现在是淑女，这种打打杀杀的事情交给我们这些臭男人来做，你保持风范就好。”

    苏疏知道我以前打架也厉害，将酒瓶随意一丢说：“行，那你搞定他们。”

    税菲菲不知道我以前的事情，拿着酒瓶子问我：“你到顶行不行啊？别装啊！”

    我说：“还是那句话，包你满意！”

    说完后我嚣张的站起身来，对着那几个家伙说道：“这几位兄弟，我们找个地方比划比划？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百一十九章 左青龙，右白虎

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    当我说出找个地方比划比划之后，对方明显一愣，可能是没想到我居然敢这么嚣张，摆明就是叫板。

    两个小弟回头望着他们老大，其中一个说：“头儿，你不是说戴了金链子，纹了纹身别人就会怕我们吗？怎么我刚才看见那两个女生争着抢着想要提起酒瓶子和我们拼命？”

    他们老大尴尬的不知道该说什么。刚才嚣张的气氛顿时一扫而空，愣了一下他才说：“其实他们还是害怕的，只是装得这么胆大的而已，你们俩快去经这个瘦子给摆平了，这几个小妞交给我。”

    两个小弟傻乎乎的说：“知道了，头儿。”

    听着他们的对话，我旁边的几个女生笑得前俯后仰，连一直很安静的柴微都笑得很开心。

    苏疏捂着肚子说：“哎哟喂，笑死我了，我还是第一次听说有纹身别人就会怕的，哈哈。”

    “哈哈，现在的人随便在身上纹条鱼纹只虾就说自己是黑社会，也不想想黑社会什么人都要么？”

    那个小弟看着我们笑得这么开心，不敢上前来，“头儿，他们在笑你。”

    他们老大脸都绿了，表情吓人得很，“还愣着做什么，快点去将这个瘦子搞定！”

    我看着这两个小弟，年纪和我差不多，胸口一条不知道是蛇还是龙的东西，黑漆漆的，估计才纹上去不久，有斑斑点点的血迹，还是新的。

    这让我想到了唐伯虎点秋香里边的那个师爷，将衣服犀利的一扯就露出了满身的纹身，大喝道：我左青龙右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛！然后被太师推门就杀了。

    在我的印象里，纹有纹身的人大多都是死得很惨的，不信的话你打开电视，里面枪毙那些犯人哪一个身上没有纹身。

    我对这两个家伙说：“跟我来吧。”

    说完就走进了“老砂锅”旁边居民区的一条巷子。

    我没有动手，而是给他们一人一支烟，他们受宠若惊的接在手里，一个家伙吃惊的说：“居然是玉溪！”

    我脑袋一阵眩晕，这两个家伙到底是不是黑社会啊，一点性格都没有，耸得不行，我将打火机丢给他们问道：“最近才上道的？”

    一个家伙说：“恩，因为老是被人欺负，所以就跟着头混黑社会。”

    我点了点头表示理解，其实大多数混黑社会的都是因为这个原因，在平时被人瞧不起，受人欺负，直觉告诉他们黑社会就不会受人欺负了，当然表姐不一样，她图的是新鲜感。

    我不想打他们，于是说：“你们两别混黑社会了，依照现在的这个造型，没什么前途的，还是老老实实回去念书吧。”

    我当然没有装，这句话是发自内心的，他两细皮嫩肉的，腹肌都没有，混黑社会只有死路一条。

    一个家伙说：“大哥，我们回不了头了，一旦上道就没有回头路可走的。”

    我无言以对，这两个家伙也太傻了吧，“你他妈是不是电影看多了？什么回不了头？别把自己说得跟杀了人一样，我敢打赌你们两到现在连抢劫都没有做过！”

    那个家伙愣头愣脑的说：“你怎么知道，老大刚才才说教我们藏小说习调戏女生，晚上带我们去抢劫藏小说生练练胆子。”

    我简直无语了，他们两个耸，他们老大更耸，连抢劫小藏小说生练胆子的法子都想得出来，我记得沙青对我讲过他们是怎么练胆子的。

    那是他们老大规定的题图，要他们一人手里拿一把刀直奔警察局，然后对里边的警察说：“我是最近刚上道的，来熟悉一下局子里边的气氛。”

    这样做的结果当然是被拘留，出来混的，要是连进局子的勇气都没有那还混个屁啊。

    没想到这么几年过去了，黑社会已经变得如此不堪，什么人都有。我说：“你们要混黑社会我也管不着，但是听我一句，纹身是吓不了人的，刀疤才是一个男人的勋章，还有，要混的话不要跟着你们那个老大，没前途的。”

    说完我就走了，和这些傻里傻气的小混混聊天没有一点意思。

    回到座位上，我发现他们的那个头还在那里，死皮赖脸的抽着烟，模样要多难看就有多难看，我忽然对他生出一股无比的厌恶感，就是这种没品的家伙多了才会有那么多无知的少年误入歧途。

    那家伙见我平安的出来，吃惊的问：“我那两个小弟呢？”

    我说：“你跟我来你就知道了。”

    这家伙愤愤的将烟头丢在地上，然后把衣服拿着就跟我走向那条巷子里，对表姐放狠话的说：“你给我等着！”

    他一边走一边说话：“小子你别嚣张，等会我将你打得满地找牙。”

    我再次对黑社会失去信心，这家伙连最基本的小混混都算不上，典型的一个败类。

    他刚一见到他的两个小弟就骂道：“你们两个怎么没事，你们没有打他吗？手里拿着什么？我靠！居然是玉溪，哪里来的？我他妈才抽七块一包的红金龙。”

    他一连串话语如炮弹一样问着两个小弟，两个小弟都被问傻了。其中一个支支吾吾的说：“头儿，是这个大哥发给我们的，我们打不过他。”

    他们头马上跳开和我保持一段距离，警惕的上下打量着我，然后问他小弟：“你们动手了吗？”

    “没…没有。”

    “***手都没有动怎么知道打不过？”

    两个小弟支支吾吾的不知道该说什么，于是他说：“一边呆着去，老大今天就教你们怎么打架！”

    我满脸微笑的看着这个家伙，不紧不慢的抽着烟，依照我的判断，这家伙的水品也不怎么样，不然的话也不会想出用抢劫小藏小说生的办法来练胆了。

    见他摆好了架势，我这才慢慢的将烟头丢掉，象征性的问了一句：“你准备好了吗？”问完我就冲了上去。

    那家伙傻里傻气的回答：“准备好了，你来…”

    他的话还没有说完就被我狠狠地揍了一拳，我的力量也不算很大，但是速度够快，所以尽管他下意识的挡了一下还是被我打个正着。

    我心里相当的气愤，误人子弟的人其实是最可恶的，我的拳头接二连三的蜂拥而至，他死死的挡住脸，于是我就采用了我最喜欢的揍人姿势。

    膝盖一下子就顶住了这家伙的肚子，那种久违的充实感再次袭来，我神清气爽，如沐春风，自从上次英雄救美过后好久都没有揍人了。

    很快那家伙就没有什么反抗的能力了，正当我揍得正爽的时候，他旁边的一个小弟开口说：“大哥，你别打他了，放过他吧。”

    我停住脚，不知道他干嘛为这种人求情，他终于聪明了一回，不等我问就说：“虽然我才刚上道不久，但我知道出来混的最重要的就是讲义气，他虽然有点耸，但毕竟是我们的老大，老大被打了，我们这些做小弟的又怎么能够甘看着，你是好人，我们不想对你动手。”

    我明白了他的意思，整理了一下衣服说：“行，我不揍了。”其实真正让我不揍的原因是他说我是好人。

    我用脚踢了踢地上的那个家伙问道：“喂。死了没有？”

    他哎哟的叫着，捂着肚子大口大口的喘着气，过了好一会才说出一句：“还没死。”

    我从皮包里摸出200块钱说：“今天要不是你手下求情，这顿揍足够让你躺医院半个月的，这是医药费，养好伤后要么让你的手下回去读书，要么就好好的带他们，要是再看到你这么乱教他们，我非拔了你的皮不可，说到做到，听到了没有！”

    那家伙连连点头，然后他两个手下一左一右将他扶起来，步履蹒跚的走了。临走的时候一个小弟回头对我说：“谢谢啊！”

    我久久的站在原地，黑社会有他们想象中的那么好么？很多人想出来就像高武，多么的无奈，明知是死岸却不得不在里边挣扎，但是为什么还有那么多的人想进去呢？

    我心里烦得不行，点上一支烟在那里默默的抽着，旁边忽然多了一个人，是税菲菲。

    她一改平时的嬉皮笑脸，面无表情的对我说：“给我一支烟吧。”

    我将烟给她点上，她深吸了两个口然后说道：“没想到你打架还挺厉害的。”

    我说：“我也没想到你也有这么安静的时候啊，你凑过来想对我说什么？”

    税菲菲说：“没什么，只是看你刚才打架的时候想起了一个人，你和他有点像。”

    这丫头突然整得这么伤感让我有点受不了，我问：“那个人对你很重要对吧？”

    她扭头看了看我，然后咧嘴一笑：“你别想歪了，那个人是我哥，他以前就是混黑道的，现在我看你也看越像他。”

    我哦了一声，然后问：“你不要告诉我他现在已经挂掉了哈，我和他那么像，会让我有一种不祥的预感的。”

    她笑了笑，然后落寞的说：“没有，他那次失手杀了人，现在也不知道逃到哪里去了，我有好几年没有见到他了。”

    我在内心赞叹道，人才啊，在我们国家杀了人还能够逃的杳无音讯的我还没有听过。

    一照常理来说我应该安慰一下她，但我又不知道说什么，憋了半天我说：“要不我就当你的哥哥吧。”

    “滚一边去，你还没有老娘大嘞……”

    …….更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十章 原来你是这么想的啊

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    每一个个性张扬的人心底都有一件往事，这往事必定让人痛苦不堪，无法面对，张狂的外表只是自欺欺人的面具，但往往这些面具只能欺骗别人却欺骗不到自己。

    吃过饭后，我陪着她们不知道该往何处，就在街上瞎混，路过电影院的时候，柴微提议去看电影，却被两外三个女生一口否决。

    苏疏苦口婆心的说：“小微啊，你要记住，看电影这种浪漫的事情只适合你这种斯文的女生，像我们这样不安分的人是在电影院呆不久的。”

    税菲菲也说：“电影只能够骗一骗小孩子，你要藏小说着现实一点，王子和公主的故事只能出现在童话书上，与其让我们看电影还不如回家去看AV呢。”

    然后税菲菲问我：“喂，陆宇，我昨天在你电脑里找了半天怎么就没有找到毛片呢？你藏在哪里的。”

    我吃了一惊，赶紧说：“我电脑里边没有那种东西。”

    “你当我是三岁小孩子啊，男生的电脑里边没有那种片子鬼才相信，咱们那么熟你就告诉我嘛，一个人偷偷的看也太不够意思了。”

    我说：“额…这个真没有…”

    “好！有骨气，既然你不仁就不要怪我不义，我今天回去就将电脑给你重装了，大家都没得看。”

    我赶紧求饶说：“大姐，真的没有，我的电脑绝对的绿色无污染，我可是好人呐！”

    “我已经提醒你了，我不管，反正今天晚上我必须在你的电脑里看见我想要的东西，不然的话后果你自负。”

    她怎么这么蛮横啊，还讲不讲道理了，但是我知道，永远不要期望女生给你讲道理，因为她们说的话就是真理，她们就是王法。

    后来表姐提议说去游乐场这才博得大家的一致同意。

    这几个女生都相当的爱玩，进了游乐场那是如鱼得水，吵着闹着要坐这样要坐那样，为什么对我大呼小叫，当然是让我去买票啊。

    幸好身上还有那么几个小钱，我也比较大方，直接全票，正当我兴冲冲的想要去感受一下摩天轮的梦幻时刻的时候，几个女生将手里的包包丢给我说：“将东西给我们看好，别乱翻哈。”

    我早就知道税菲菲的包包里有TT，脱口而出道：“不就是一个TT嘛，有什么好看的！”

    税菲菲虽然大胆，但忽然之间却有一点害羞，苏疏连忙替她解围说道：“就算你看到了又能怎么样？有种你就戴上和我试试啊！”

    我面如死灰，还是苏疏厉害，只是一句话就弄得我哑口无言。我只好一个人蹲在花园的旁边，看着她们玩得不亦乐乎。唉，命苦啊。

    她们相当的会玩，精神头也超足，刚弄完摩天轮就又坐海盗船，并且明明不害怕但是尖叫声比谁都大，早已经忘记自己要当淑女这回事了。

    中途累了停下来喝水的时候，几个小妮子气喘吁吁的，胸脯随着呼吸一起一伏的，看着我傻愣愣的。税菲菲将胸脯用力的向前一挺，我顿时感觉又大了几分，我记得早上看的时候没有这么大的啊。

    “无霜，你也不管管他，你看他那双眼睛都看直了！”

    “我有什么办法，还不是你们这几个小妖精害的，喘气那么凶，最可恶就是你苏疏，早上出门的时候故意穿圆领T-shirt,他能不有反应吗？”

    “嘻嘻，我这不是帮你考验一下他的意志力嘛，现在看来他的定力还不算太差，也不知道是不是装的，恩，待会一定要试试。”

    我只好躲得远远的，再这么下去我会受不了的。

    我听着苏疏若有所思的说：“柴微啊，我们去坐那个激流勇进吧，看着挺刺激的。”

    我顿时明白了她的用意，原来她是想将柴微的衣服打湿好让她出丑啊，这个女子的思想也太邪恶了。

    柴微当然也不傻，一口拒绝说：“要去你自己去，别以为我不知道你的用意，一定是想看我出丑。”

    苏疏的阴谋被识破，更加明目张胆的说：“怕什么，不就是将衣服打湿嘛，你的衣服料子是纯棉的，看不到里面穿的什么的。”

    “都说了我不去，你别拉我，我今天…那个…那个来了，不能碰冷水的。”柴微说道那个的时候偷偷的看了我一眼，我装作什么也不知道，一本正紧的眺望着远方。

    苏疏发现了柴微的目光，她那么聪明当然猜到了一些事情，于是对我说：“喂，那个打酱油的，别到处看，就说的是你，你陪我去。”

    我本是一个随意的人，立刻回答说：“去就去，谁怕谁啊，反正吃亏的不是我。”

    于是我们两就坐上了皮艇，坡道下面是一汪清幽幽的水池，我问了她一句：“你确定你不要雨衣？”

    她坚决的回答道：“不要，我要看看你的定力是不是如菲菲说的那么好。”

    我无语，原来这妞是想以身试法啊，难道她不知道今天早上她裸睡的时候还是我给她盖得被子么？

    我们坐在第一排，随着身后女的尖叫，男的杀猪叫皮艇开始飞速下滑，在皮艇下滑的这段时间里，我看到了水池周围的人群。

    大多都是男的，头发梳得跟艺术家似地，其中好多个手里都拿着相机，不用想了，这些绝对是色狼，想要抓住女生衣服湿透，身体呈现蒙娜丽莎的朦胧美的瞬间。

    更加神奇的是我竟然在人群中发现了税菲菲和表姐，两个人一人手里拿着一个数码相机，表姐对我来了一个电眼，我很配合的将头发理了理，尽量让自己表现得帅气一些。

    很快我们就到达了水池里，苏疏被冲击起来的水流打个正着，衣服当然没有逃脱厄运，如期而至的湿透了。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    色狼们手里的相机快门飞快的摁下，有闪光的，没有闪光的让我有一种眼花缭乱的感觉。

    我还是没有那个勇气让苏疏暴露在大庭广众之下，毕竟肥水不流外人田，给色狼看去了吃亏的还是我们。我飞快的用双手将苏疏的胸前挡住。

    也许是由于惯性吧还是其他的什么因素，我这个意图虽然是很好的，但是也不知怎么的没有达到预期的效果，我的手结结实实的按在了上面！

    温暖而略带坚挺的感觉从手心传来，我摸到了她的bar，是超薄型的，这让我不禁联想到了早上的看到的美丽光景，那殷红的两点正在我的手中。

    “咔嚓，咔嚓”的照相机的声音还在持续，我看到好多个色狼的嘴巴都成了惊讶的“O”字形，还有许多对我竖起了表示佩服拇指。

    我靠！误会啊，就算现在将我阉了我也洗不清这条罪名了。

    苏疏再次打量了我一番，“原来你是这么想的啊，摸起来怎么样？有无霜的舒服么？”

    我连忙收回双手，说：“误会！绝对是误会，我是想替你挡住来着……”我知道我这么解释连我自己都不相信，但是我还是想竭力解释，却又不知道说什么，一种委屈的心情从心底涌了出来。

    “要挡我自己不会挡吗？你瞎抄什么心，想要摸就对我说嘛，看你模样还有点小帅，我说不定会考虑给你的。”

    我无语，尴尬的起身，沉默的走到表姐的旁边，税菲菲说：“你不错嘛，敢对苏疏动手动脚的，我说你刚才怎么答应得那么快，原来是别有企图。”

    其实我在意的是表姐的表情，表姐现在的表情非常的难看，阴晴不定的，然后她恼怒的将手中的数码相机扔给我然后转身就向外跑去。

    我跟着她一路追，沿途我在拼命的叫：“霜姐……”

    我刚玩了激流勇进，脑袋有点晕竟然没有跟上她的脚步，东拐西拐的她竟然跑进了鬼屋里边，黑漆漆的。

    我想跟着跑进去，门口那个售票员将我拦住了，“喂，别想溜进去啊，还没买票呢?将你和你女朋友的一起买了。”

    我飞快的摸出100，钱都都没有来得及找就冲了进去。

    里面有灯，但是是属于那种特昏暗的，冷风一吹感觉凉凉的。一阵刺鼻的石灰味从远处散发出来，这个鬼屋比较大，隐隐还能听到有人尖叫。

    由于突然变得很暗，我的眼睛出现了短暂失明的情况，闭眼过了好一会才恢复过来，看清了眼前的景象，血淋淋的石像，吊死鬼白森森的袍子随着凉风左右飘荡，好久没来了，还真的有点不习惯。

    我当然对于这些东西不是很怕，冲着空气喊道：“霜姐…”安静的鬼屋里边响起了我的回声。

    我摸出手机，借着微亮的灯光在里边找寻着，一边走一边喊，也不知她才这么一会的时间躲到哪里去了。

    找了半天我也没有找到，倒是发现了一对正在亲热的情侣，那男的冲我吼道：“你他妈能不能安静点啊，声音跟杀猪的似地，别把我媳妇吓着。”

    带他媳妇到这种地方来亲热还会害怕我吓着他们，***有毛病么?不过现在没有心情和他理论，要是在平时我一定会给他两耳光。

    我又接着找了许久，依旧没有找到，但是我知道她一定在着周围。于是我开始说话：“我刚才真的不是有意的啊，别人不知道我是什么样的人难道你也不知道吗？”

    “刚才那种情况我当只是想不让她吃亏，你别多想，你出来吧，我知道你很讨厌呆在这种气氛下的。”

    我说完后就停下来等着她的反应。

    身后传来了一阵脚步声，我欣喜万分，我就猜她熬不了多久，一扭头却发现居然是刚才门口买票的那个大姐：“小伙子，找你钱，我们可是正当买卖，不会多收你钱的。”

    我极其郁闷的拿着钱，原以为说了这么一段真心话她就会原谅我，看来刚才她真的有点生气。

    我郁闷的抽着烟，还没抽两口，旁边一只手将我嘴边的烟夺了过去，随着烟卷落地，我还没有反应过来便被一个人吻住了……更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十一章 纠缠不清

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    鬼屋里灯光昏暗，即使两个人站得很近也很难看清对方长相的，但我依旧能够辨别出面前这个和我亲吻的人就是表姐。因为她身上的那股玫瑰般的体香是我永远也不会忘记的。

    这个吻来得很突然，只在一瞬间就将我吻住，让我疑惑的是表姐是怎么找到我的嘴的。

    昏暗的气氛当中最容易诱发人最原始的冲动，我总算知道刚才那个男的为什么带女朋友来鬼屋亲热了，除了可以利用这里恐怖的气氛乘机装胆大揩油之外，还能够借着昏暗的气氛点燃爱的激情。

    这会儿我也受到了黑暗的影响，开始第一次从正面回应起表姐的吻来。

    以前我总是被动的接受，总想着要逃离，殊不知竟忘记了去体会那最美妙的瞬间。

    她依旧十分大胆，灵巧的舌头在我的嘴里乱窜，和她的人一样的不安分，仿佛想将我的舌头吞到她肚子里去一般，甜甜的唾液随着她舌头的每一次进入而带入我的口中，我吮吸着，这仿佛是世界上最美妙的事情。

    不行，老是这么被动，我一时兴起开始大胆的回应起来。

    也不知道吻了多久，反正我们都到对方无法呼吸后才停止，然后大口大口的喘着气，想着刚才的冲动我竟然有一点后悔，我和她越来越纠缠不清了。

    她的双手搂着我的颈部不肯松开，伸出一只手在她的嘴边擦了擦，然后笑着说：“嘻嘻，宇，你接吻的技术提高了好多，我都快被你吻得没力了。”

    我不知该说什么，想了一下问道：“刚才在黑暗中你是怎么分辨出是我的？万一你吻错人那不就遭了？”

    “你这个没良心的还担心这个事情啊，刚刚不是摸着苏疏的胸部很爽么？”

    我以为她已经忘记了那件事情，没想到她还是耿耿于怀我只好再次解释说：“真的是误会，我也不知道怎么和你解释，总之就稀里糊涂的摸到了。”

    她说：“你骗人，撒谎找个理由都这么烂，鬼才会相信你说的话呢。”

    我没语言了，随她去吧，爱怎么想就怎么想，我问心无愧！想到这里我不禁鄙视了一下我自己，把别人的胸部都摸了还问心无愧个屁啊。

    表姐知道我被她打败了，也没有耀武扬威的意思而是说：“宇，我知道平时我将你诱惑得紧，你一时间的冲动我可以理解，但是…但是如果你想摸的话，你给我说就是，我会给你摸的。”

    她的话语既大胆又娇羞，说道最后居然细弱蚊蝇，虽然我看不清她具体是什么表情，但我知道她的脸一定有点小红。

    这应该算表白吧，也太邪恶了一点吧，我傻愣愣抱着她更加的无言以对。

    她顿了顿又说：“我说的是真的，并且苏疏的那里没有我的大……”

    我有点受不了了，呼吸困难得紧，但有不敢大喘气害怕她会有别的想法，我偷偷的吸了一口气说：“我们出去吧，这里边怪吓人的。”

    她乖巧的说：“好，你背我。”

    我说：“你好好的干嘛要我背你？”

    她说：“刚才跑过来亲你的时候不小心将脚扭了一下，现在还有点疼。”

    我也不知道她是不是装的，没有半点犹豫我转过身子说：“来吧，我背你。”

    她双腿蹬地一下子就跳到了我背上，动作没有一丝一毫的拖泥带水，我知道我又上当了，背上的她说：“宇，你真好，明知道我在骗你还要背我。”

    我不敢接她的话，而是问：“你还没有回答为什么你能在黑暗中分辨出来我呢，我真的挺想知道。”

    她双手圈着我的脖子说：“雪儿对我说过，这个世界上一定会有一个和我心灵相通的人，只需要一个眼神一个动作就能够明白我想要的是什么，并且在黑暗中能够闻到彼此身上的味道，冥冥中有一种直觉告诉我他会在哪里，而刚才在黑暗中我的感觉告诉我，那个抽烟的家伙就是你。”

    这个解释还真的挺浪漫的啊，也不知道雪儿是从哪里听来的这些歪理论，不过说得还挺有道理的，女人的直觉一般都很准。

    我一步一步的迈向出口，背上的表姐不停的说这话：“宇，你以后别再乱摸别的女生了，我会心里不舒服的。”

    我说：“好。”

    “我现在肚子好饿，你待会回去给我煮鸡蛋番茄面，我想吃。”

    “恩，我给你弄两个鸡蛋。”

    “你最好的了，我吃别的东西都吃不惯，就喜欢吃你做的。”

    我说：“恩，对了，我还是只给你弄一个鸡蛋吧。”

    表姐疑惑的问：“为什么啊？”

    “因为我发觉你长胖了！”

    “好啊你，原来是嫌弃我胖，好，我明天就拼命的减肥，弄个魔鬼身材美死你。”

    其实表姐挺轻的，一点也不胖，我刚刚只是为了逗她玩而已，但是我还是说：“顺便把胸部也减一下，压着背好不舒服。”

    “哼，我就不减，就是要压着你难受……”

    我哈哈大笑，忽然之间我觉得和表姐的距离又拉近了许多，这究竟是好还是坏呢。

    看着我将表姐背出来，鬼屋外边等候的三个美女松了一口气，也许害怕表姐是真的生气，苏疏说：“无霜啊，咱俩是好姐妹，肥水不流外人田，他摸了摸我没什么大不了的，我摸回来就是了。”

    表姐说：“不行，他摸了你是他的不对，等会我们回去将他的那两只魔爪给砍下来，免得再惹是生非。”

    表姐的表情装得很严肃，苏疏连忙说：“别啊，摸着人还是挺舒服的，砍了怪可惜的，你不要我要。”

    “你想得倒美，我才不会将他让给你嘞。”

    我尴尬的背着表姐，不知道该说什么才好，扭头的一瞬间我看到了柴微的眼神，那是一个有点欣慰也有点担心的眼神。

    我知道她欣慰的是我和表姐能够重归于好甚至关系更超从前，担心的应该是有一天要是表姐知道我和另外一个女生在一起那该怎么办。

    这个问题也萦绕在我的心头，谁能告诉我该怎么办呢？

    回到家里的时候已经5下午点过，他们都有一点累就各自回房睡了，我没法进屋只好躺在沙发上将就一下，想着今晚还没有睡处我就一阵头疼。

    睡了一会儿我就被电话给吵醒了，看了看时间，我才睡一个钟头，电话是沙青打来的，我问：“你知不知道你刚刚打扰到我睡觉了？”

    沙青在电话那头说：“对不起嘛，要不今晚吃饭你也一块来？”

    面对沙青明显是下套的邀请我想也没想就拒绝了：“电灯泡这种损人又不利己的事情我是从来不做的，你自己保重，对了你打电话给我有什么事？”

    沙青说：“哦，中午耍帅走得急，我她妈竟然忘记问苏疏要她的电话号码了，你告诉她7点种，我在德庄火锅等她。”

    我骂了一句：“旧情人见面就吃火锅啊，怎么着也得来一顿西餐嘛，那样才有气氛。”

    沙青说：“少他妈废话，给我讲话带到就行，你今晚真的不来？”

    我说：“真的不来。”

    沙青在电话里骂道：“有种！”

    我笑了笑：“不仅有种，而且比你多那么一点，对了，苏疏是不是你当混混时候的女朋友，我怎么一点也不知道？”

    沙青说：“恩，应该算是吧。”

    我回敬了他一句：“你有种，居然瞒着我！”

    沙青哈哈大笑：“不仅有种，而且比你的质量高那么一点点。”

    靠！

    又在屋里晃悠了那么一小会，我觉得时间差不多了就进屋去叫苏疏和税菲菲。

    两个妞下午玩得最疯狂，现在睡在床上像猪似地。两个人的睡姿还真有点让我接受不了。虽然都穿着衣服，但是苏疏的脑袋是枕在税菲菲的胸部的，税菲菲也不示弱，一只手在苏疏的胸部上抓着，这两个丫头还真是天生一对。

    我走过去叫醒两人：“两位大美女，吃饭了。”

    她们慢慢的醒过来，税菲菲揉了揉眼睛问：“现在几点了啊就要吃饭了？”

    我说：“是你今天中午见到那个帅哥打电话叫我喊你们吃饭了，快点起床。”

    没敢再房间里逗留，我很快就退出来。她们过了好一会儿才从屋子里出来，不过已经将衣服整理好了，看上去楚楚动人。

    我问：“你们两个打扮得这么feng骚是想勾引谁啊？”

    税菲菲说：“你管我们去勾引谁，勾引谁也比你这个色狼强！”

    看不色狼这个名号一时半会我是摆脱不了了，苏疏一脸坏笑的走到我旁边坐下，用充满诱惑的话语对我说：“你还想不想摸啊，叫我一声姐姐我就给你摸哦。”

    我赶紧站起身来，“谢了，家里有，你还是把机会留给别人吧。”

    “哼！没眼光的东西，把你的手机给我，我的电话没电了，顺便给我们摸一百块钱，我们要打的。”

    这么蛮横的两姐妹我惹不起，只好乖乖的将手递给他们，为了防止她们接到杜丽的电话，我机灵的将手机卡取了下来。

    临走的时候税菲菲对我说：“你快点去把我要的东西弄在电脑上边，要是我们吃完饭回来发现里面还没有你就找个人收尸吧。”

    我气愤得不行，用座机给沙青打了一个电话：“喂，阿青啊，你的两个婆娘已经出发了，帮我将她们灌醉顺便将她们收拾了，我看好你。”

    沙青答应的很好：“没问题，交给我了。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十二章 少年不知精珍贵

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    这两个让人头疼的女生走后我顿时觉得世界清净了不少，柳城还原了它本来的宁静与祥和，我悬吊吊的心也安逸的得到释放。

    我想起先前表姐说要吃我做的鸡蛋番茄面，于是就出门买番茄，回来的时候我发觉她和柴微已经醒来了，正坐在客厅里看电视。

    见到我回来她也没正眼看我，一直盯着电视屏幕说：“你做饭做快点哈，我饿，微微也饿。”我便走进了厨房这个原本应该是女生呆的地方。

    我现在都快成家庭主男了，洗衣服是我，做饭也是我，我在考虑要不要教表姐做饭，不然她以后嫁人的话有点难度。

    每个男人都希望吃到自己媳妇做的饭菜，无论味道是好是坏，那代表着一份心意，没人希望当下班后一身疲惫的回到家里，坐着看电视的媳妇给你来一句：“快点去做饭！”

    我勉强不了她，也许某一天她自己想通了自然而然就会藏小说了。

    吃晚饭的时候我坐着和她们聊天，表姐一边吃一边赞美说：“恩，好吃，好久没有吃到这么美味的面了，我真是爱死你了。”

    我受宠若惊的说：“不至于吧，一碗面就能够让你死心塌地，你也太便宜了吧。”

    表姐说：“我本来就便宜啊，你也知道她们早餐都要吃什么武大郎，公婆饼而我只要馒头就行了，所以我很好养活的，吃萝卜白菜就能过一辈子，够为你省了吧。”

    “省省吧，萝卜白菜？你以为你是兔子啊。”

    “为你省你还不高兴，从今以后我早饭要吃牛扒，我吃死你。”

    “你不是要减肥吗？”

    “把你吃穷了之后再减！”

    “呼呼，听你们两姐弟聊天还挺开心的。”

    表姐埋怨道：“那两个死丫头，走的时候也不带上我们两姐妹，有了帅哥没了姐妹，两个重色轻友的家伙。”

    我连忙替沙青解释说：“他可是叫了你的哈，是你自己说不想去的。”

    表姐说：“你也知道说他们是旧情人见面我怎么好意思去呢？”

    我问：“对了，你知道苏疏的事情吗？对我讲讲，我想听。”

    表姐用警惕的眼光看了看我：“干什么啊，你该不会是摸了她的胸部就想对她负责吧，告诉你，你想也别想。”

    什么跟什么啊，她的联想也太丰富了，我说：“我就想知道她和菲菲的个性怎么变得那么的奔放，我记得以前她以前只是个性张扬了一些，怎么几年没见就成现在这个样子了啊。”

    表姐埋头吃着东西，模模糊糊的说：“你问小微吧，她知道得清楚一些。”

    然后我将目光对准柴微，柴微放下筷子正准备说，我赶紧将她拦住，这姑娘挺有家教的，“你一边吃东西一边说吧。”

    柴微的脸红了一下：“我不习惯那样说话。”

    我说：“那你吃完再说吧。”

    她这么有教养的女生我还是第一次见到，给人一种意外的感觉，主要是长期和表姐之类的人打混久了，忽然出现这么一个女生还真有点接受不了。

    柴微的饭量很小，她吃完后表姐仍旧低着头抱着一个比她脑袋还大的碗，柴微说：“你知道她以前是沙青的女朋友吧？”

    我知道得不是很清楚，但仍旧点了点头。

    “上初中的时候她的个性就很张扬，老是逃课，也不知道是怎么认识沙青的，他们发展非常的快，没过好些日子她就偷偷的和沙青同居了。”

    初中的时候就知道同居，苏疏还真是比一般的人都要快那么一步啊。

    “苏疏对我说过，和沙青在一起的那段日子是她生命中最快乐时光，她就像一个小媳妇，每天安静的呆在家里等沙青从外边回来，你别看她现在这个样子大大咧咧的，但是她会炒菜，而且味道非常的好。”

    这的确出乎我的意料，这么一个奔放的女生居然会做饭？我瞅了瞅旁边狼吞虎咽的表姐，她说了一句：“我还不是会做，只是老是糊罢了。”

    我无语。

    柴微接着说：“自从沙青走后，他们就算分手了，她身边有很多男生对她献殷勤，她也谈过几个男朋友，但是那些男生想要摸她手都非常的困难，我知道只有在杀青面前她才会变得很乖，就像无霜只有在你的身边才会小鸟依人一样。”

    我和表姐的目光对视了一下，表姐说：“你现在知道你有多幸运了吧。”

    我伸出自己的手看了看，徐徐的说：“的确够幸运的，那么多男生没有得到的，我轻而易举就实现了。”

    柴微笑了笑：“其实苏疏个性之所以变得那么奔放和她家里有一定的关系，她爸很花心的也很有钱，在外边不知道有多少个情妇，在初二那年苏疏就跟着她母亲姓了。”

    “她不相信男人，沙青走后更加的对男人死心了，所以才会变成现在这个样子。”

    我点头表示理解，她心中那段往事最终还是被我找寻出来了，果然让人心痛。

    末了，柴微说：“所以你现在要好好的珍惜无霜，她对你的好胜过了对我们，也胜过了对她自己。”

    表姐连忙将柴微抱住：“小微啊，我对你可好了，只爱你一个，我们之间的感情怎么能够和这个家伙比呢。”

    柴微被表姐抱着有点不舒服，她说：“的确不能够比，我们只能够在你伤心的时候安慰安慰你，在你高兴的时候陪你高兴，而他却是那个既能够让你伤心又能够让你高兴的人。”

    此地不宜久留，我尴尬的起身说：“我去洗碗，等会干了就不好洗了。”

    柴微也太厉害了吧，将我们这间的关系看得那么的透彻，看着温柔无比的样子，内心居然细腻成这样。

    洗完碗后，表姐和柴微依旧在看电视，而我则坐到了电脑面前，想起税菲菲交代给我的事情我就头疼，我他妈上哪去给她找毛片啊？

    我在网上打混了这么久，还真的没有怎么看过毛片，只是有时候到朋友家里去玩的时候顺便瞅了两眼。

    要知道一群无聊的人在一堆看毛片是很正常的事情，并且即使是第一次看也要装出身经百战的样子，不然必定遭人耻笑。

    我第一次看是在一个朋友家里，那个家伙正在偷偷摸摸的看，我和张扬两个人还有几个朋友一起去的。

    虽然平时吹牛说荤段子毫不在意，那次确实是第一次见到，我那个朋友说：“快来看看，哥哥我好不容易才找的经典好片，那女的真漂亮！”

    张扬无比装的走到电脑面前瞅了瞅，然后说：“这有什么啊，不就是日本的嘛，早就看烦了。”

    他的这句话顿时引起了周围几个朋友的怀疑，大家都在揣测他是不是不好意思看，故意装的。

    张扬装的本事和我差不多，他装作一副看烦了的表情指着屏幕上的那个女的问道：“这女的你们知道是谁么？”

    众人摇了摇头，张扬无比神气的说：“‘毛片不识武藤兰，阅尽AV也枉然’这句话听过没有，她就是武藤兰！”

    他们估计也听过武藤兰这个名字，纷纷伸手表示佩服，说张扬见识高远，藏小说富五车。我在一旁看着哈哈大笑，我以前在网上搜索过武藤兰的照片，所以我知道屏幕上的那女的并不是，不过也没有揭穿。

    看着我大笑，周围的人面子上有点挂不住，可能觉得在我和张扬面前他们太幼稚了，于是纷纷拉我一起看。

    我摆了摆手，给人一种早已厌倦这些东西的感觉，“这些东西没什么看头，还不是大同小异，听过‘少年不知精珍贵，老来望B空流泪’这句话没有？你们还是少看点吧，伤身体啊。”

    张扬给了我一个佩服的眼色，毕竟能够装得我这么像也不容易。那些家伙顿时羞愧万分，觉得自己幼稚了。我和张扬觉得没有再在那里呆下去的必要，找个理由就溜了。

    回去的路上我问张扬：“你真的不想看么？”

    张且不削的说：“切，有什么看头，直接上手操作那才是王道！”

    我哦了一声，然后没走两步张扬问我：“你想看么？”

    我说：“现在想还有个屁用啊，我刚才实在是太装了，我都有点后悔了。”

    张扬有点不好意思的说：“其实，我也后悔了！”

    说回正题，我现在正心烦着，上网找了半天也没瞧见任何不良影片的影子，其中有一个网站还是可以的，只是需要注册会员。

    我坐着抽支烟想一想，于是果断的给张扬打了一个电话：“喂，张扬啊，你电脑里有毛片没有？”

    张扬夸张的问道：“宇哥，你怎了突然之间想要那些东西？不怕被大姐大发现啊？”

    我说：“你别管，到底有没有？现在急着等着用呢。”

    “我靠！还等着用？你是不是要和谁XXOO啊？有什么不懂的直接问我就是了，还看那些东西做什么？”

    我有点不耐烦了：“你他妈少说那些废话，我比你懂得多，唧唧歪歪了半天到底有没有啊？”

    张力利索的回答：“没有！”

    “我靠！你电脑里边居然没有？你骗鬼啊？”

    “别把我说得那么邪恶，好像我是专门收藏着些东西似地，主要是小琴要用我的电脑，前不久我删了，你来的不是时候啊。”

    我问：“那你知道哪里能够弄到那些片子么？”

    张扬立刻说：“这个你就问对人了，我知道一个网站特别的好，绿色无毒，wu码无需注册包你满意。”

    我犹如看到了黑暗中的曙光说：“那你把那网站发给我，要快啊！”

    没过多久张扬就将那网站发过来了，恩，相当不错的网站，层次分明，重点突出，分类明确，我随便的在里边找了几个女生长得还不错的就开始下载。

    我看了看，下载速度还是相当可观的，正当我欣慰的点头的时候，身后传来表姐的声音：“弄了半天你在屋里下毛片啊！”

    我的汗又出来了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十三章 新郎不是我

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    我回过头，表姐一脸怒气的看着我，感觉好像我下载这些东西犯了天大的罪了一样。

    我慌忙的将电脑屏幕挡住，不让她看到上面的图片，可是刚才她说话的声音比较大，闻声柴微也赶来了问道：“怎么了？”

    表姐说：“这个家伙思想邪恶，一个人偷偷的在这下载不正当的片子，最可恶的是他一定想偷偷的看，不给我们说！”

    下这些片子本来就不是我的意图，她怎么把我想得那么复杂，我说：“不是我要下，是税菲菲要求的，要是她等会回来没有看到想要的东西，一定会将我的电脑拆了的，不信你可以问柴微。”

    柴微点了点头表示确实有这件事情。

    表姐无理取闹的说：“她叫你下载你就下载啊，我还叫你陪我睡觉呢，你都没见答应，什么时候变得这么乖了。”

    我也不好作解释，忽然电脑屏幕上弹出一个窗口，我随手点了确定，我说：“你出去吧，你在这我尴尬。”

    “不行，等你下载完了我和小微两个人要看！”

    柴微精致的脸蛋上顿时变得绯红，“我才不看呢。”说完扭头就跑回客厅里。

    表姐走过来叫我闪开，说要看看我下载的骗子有没有品位，我宁死不屈，她伸出拳头对着我的肚子来了一拳，我吃痛捂着肚子蹲下了，她下手也太狠了一点吧。

    “诶，电脑屏幕怎么是花的啊？”

    我忍着疼痛站起身来，“不会啊，明明是一个美女图片的呀。”我看到了电脑屏幕，一片花白，以我多年的经验，一定是中毒了！

    我立刻重启机器发现还是这个情况，我面如死灰，我靠！张扬不是说绿色无毒吗？怎么我第一次用就中毒了。

    我说：“完了，我辛辛苦苦打的游戏存档，我那么多同藏小说的照片统统的没有了……”

    表姐拍了拍我的肩膀以示安慰说：“人贱自有天收，谁叫你一个人偷偷的下载呢？这是报应啊！”

    表姐走后我立刻给张扬打电话，开口第一句我就骂道：“妈的，你不是给我说那个网站是绿色无毒的吗？”

    张扬不紧不慢的说：“宇哥，你要冷静，要淡定！先把情况弄清楚再说，我给你说的那个可是国际性的知名网站！”

    我说：“我还淡定个屁啊，电脑中毒了，明天我就将电脑丢给你，我不管你用什么方法，必须给我修好，不然的话我给高琴讲你以前的事！”

    张扬赶紧说：“你可别在小琴面前乱说，我们正在蜜月期呢，你明天把电脑带过来，我帮你搞定！”

    虽然张扬答应了修电脑，但是我心里还是那么不爽，为了下一个毛片被表姐说了一顿不说，还把电脑整中毒了，我的运气怎么那么背啊，难道真的是传说中的人品不好？

    没了电脑我只好陪表姐和柴微看电视，一水的全是肥皂剧，女生有那么喜欢看韩国的电视剧么？不就是某某某太子爷看上了某个丑小鸭吗？

    什么皇太子的初恋，七公主的初恋，金在射的初恋，总之一大堆的初恋。

    里面大多都是开着好车的公子爷无意中邂逅某个穷人家的美女，不管怎么样就是爱上她了，而且为了那个女的亿万家产都可以不要，有个比对他超好的门当户对的女的连看一眼的心情都没有，到最后要么男的死要么女的死。

    你说这种片子看着有意思吗？

    我想说的是，有钱的人都有将初恋留着的习惯吗？***哪里来的那么多的初恋。有初恋还会留着么？

    但是表姐和柴微看的津津有味，不时还品头论足，我说：“有那么好看么？明摆着骗人嘛！”

    表姐说：“好看啊，我就觉得有些故事情节还是挺感人的啊，你看这个男的，她给她女朋友买了那么多鲜花，要是有人给我那么多花，我一定会很高兴的。”

    她这摆明了是对我的暗示嘛，柴微说：“无霜，某一天某个人也一定会送你那么多花的，所以你并不需要急。”

    我郁闷的看着电视，柴微说“阿宇，你也不要那么现实嘛，电视剧就是童话故事，明明知道是骗人的但是仍旧会有很多人相信，当然不是梦想着有电视剧里边的情节出现，而是寻求一种心理满足，太现实的人不好。”

    我感觉柴微的对于许多事情都有自己的独特理解，并且道理非常的深刻，这在女生当中算是相当难得了，也不知道谁能够将她得到，便宜那个人了。

    又过了好一会儿，出去吃饭的两个妮子回来了，小脸红红的，看来没有少喝酒。

    刚一进门税菲菲就说：“打酱油的，我要你下载的毛片呢？弄好了没有？”

    我万分悲凉的说：“就是因为下载那东西所以电脑中毒了，我倒是不介意你将我的电脑重装一次。”

    “哈哈哈哈，你的人品也太差了吧。”税菲菲扯着嗓子仰天大笑，仿佛我电脑中毒是一个天大的笑话一般。

    我问：“你们吃得开心吗？看你们的样子没有少喝酒啊。”

    税菲菲说：“那是，那家伙还想将我们灌醉，到最后差点将自己搭进去。”

    我吃了一惊，沙青的酒量我是知道的，居然差点被这两个小妞给灌醉，看来她们的酒量不能小觑。

    我问苏疏，“美女，我的电话呢？该还给我了吧。”

    苏疏神秘的一笑：“还给你也可以，不过你先将这个视频给我解释清楚再说。”

    我疑惑，我的手机里边还有视频？一时间想不起是什么，拿着手机开始看，哦，是雪儿跳舞兼脱丝袜的那个视频，我记得雪儿明明藏得很深啊，我都找了半天才找到的，怎么被苏疏给找到了？

    视频里的雪儿的身材还是那么漂亮，脱丝袜的瞬间拍摄到了她可爱的底裤，我有些日子没看了，现在看到不禁有点想念她了，也不知道她相亲到底怎么样了？

    表姐赶紧将我手中的手机抢过去，“好啊你，居然敢tou拍雪儿脱丝袜，你的色胆不小啊，今天我总算瞧见了你的真实面目，说！你到底还有其它的什么交代没有！”

    我喊冤已经没什么用了，自从昨晚到现在我已经被冤枉了好几次，怎么那么多事情都集中在同一天发生啊，难道今天是我的坏运日？

    我说：“我原本只想拍摄她跳舞的，拍到其它的东西只是一个意外，我说的是实话，你们爱信不信！”

    “哼！我就感觉雪儿和你有一点不对劲，原来真的有那么回事，老实交代你和她到底那个没有？”

    我装蒜的说：“哪个啊？”

    苏疏站起身指着我的鼻子说：“你这个花心大萝卜还给老娘装蒜，无霜问的是你和视频里的那个小妖精zuo爱没有！”

    苏疏不愧是奔放女生的代表人物，那么禁忌的词语说得那么随意，我不回答不行我说：“你们想哪里去了？我们什么都没做，不信你可以打电话给雪儿问！”

    苏疏接着说：“你们两个做了那些见不得人的事，她一个女孩子又怎么肯承认？你还是人吗？将人家那个还将别人赶了回去，你的心也忒狠了吧！”

    我避开苏疏的话没有回答，将雪儿的电话打通递给表姐说：“你自己问。”

    表姐将电话开了扩音器，让大家都可以听到雪儿的话，她说：“亲爱的，那个没良心的人有没有将你怎么样啊？”

    雪儿有点茫然的说：“你说的是什么啊？”

    苏疏一把拉开表姐，“你这么问能问出个什么啊，看我的。”于是她对着电话吼道：“美女，老实交代你有没有和陆宇那个死东西zuo爱啊！”

    雪儿沉默了一下，问道：“你是谁啊？我们有没有怎么样管你什么事？”

    雪儿当然不是好惹的，苏疏第一次吃瘪，苏疏说：“我是谁并不重要，你只需要回答有还是没有就可以了。”

    雪儿又沉默了一下，我的心顿时就凉了半截，这个还需要考虑啊，然后只听到电话里雪儿说：“我倒是想和他怎么怎么样，可是他没有干啊。”

    听着这个回答我忧喜参半，这算是什么解释啊，摆明了将我往火坑里推啊，表姐拿起电话问道：“那你那天走得那么急，我还以为他将你怎么怎么样了呢。”

    雪儿说：“是我爸要我回来相亲，拖了好几天所以才走得比较急。”

    表姐赶紧问：“那你相亲成功了没有啊？你可不能抛下我和别的男人跑了啊。”

    雪儿说：“恩，那个人还不错，等我大藏小说毕业了我就和他结婚。”

    “咯噔！”我的心猛烈的跳动了一下，然后感觉有人拿刀在我的心上狠狠的划了一刀，她相亲成功了吗？

    他们没有注意到我脸色的变化，开始在电话里劝雪儿说：“美女，你怎么可以和一个才见几次面的人结婚呢？那样会幸福么？”

    “就是，现在需要的是真爱！相亲来的婚姻怎么靠得住！你还是别结婚了，不就是好男人嘛，姐姐我给你介绍一大堆。”

    雪儿说：“你们的好意我心领了，我和你们的情况不一样，我们这里的习俗女孩子必须在20岁之前嫁出去的，我没有遇到合适的，并且那个男的从小和我一起长大的，人也不错对我很好。”

    她们不知道说什么，说了几句祝她幸福的话后就挂掉了电话，我静静的坐着，心里却比什么都难受。

    她要结婚了，新郎却不是我！更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十四章 烟花绽放了

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    第一百二十四章烟花绽放了（求月票！）我在屋里呆着心里难受，想要给雪儿打个电话问问是什么情况但却又被表姐发现。死命熬着吧，等她们要休息了我出家门再打电话吧。

    让我郁闷的是雪儿她怎么就相亲成功了呢？我当然不希望她这么快就嫁人，但是我又有什么理由让她不嫁呢？我算什么？

    我现在只能算是她的好朋友吧，应该送去的是祝福而不是别的什么东西，以前我总觉得“别人结婚，新郎不是我”这句话特别的喜剧，可是这一刻却觉得无比的悲剧，难过从心里流淌出来压着我的心好难过。

    熬了好久，她们终于准备要睡觉了，我说：“你们在家尽情的玩，我要出去找地方睡觉了。”

    苏疏拦着我说：“不要走！决战到天亮！你不是可以睡客房的吗？干嘛又要跑出去？是不是打算找小姐解决一下生理问题啊？”

    我面不改色的说道：“那个我没有兴趣，我是害怕呆在家里万一兽性大发你们全部都会遭殃，你知道的，我是色狼！”

    “姐姐我会怕你？笑话，你尽管来，今晚就和我一起睡，我倒要看看你兽性大发是什么样子。”

    苏疏可是喜欢裸睡的，我连呆在家里的勇气都没有更何况是和她一起盖被子呢，我老老实实的说：“我害怕你吃亏，你这么漂亮被我一个流氓看光了那岂不是很吃亏？”

    苏疏恍然大悟说：“哦，算你还有点良心，不过你今晚可别出去鬼混哈，明天早上我们起床的时候一定要见到你。”

    税菲菲补充了一句：“还有香喷喷的早饭。”

    我麻木的点着头：“好好好，你们都喜欢武大郎我知道。”

    表姐嘱咐了我一句：“别去上通宵啊，很伤身体的，你找个旅馆住一晚吧。”说完她又给我摸钱。

    她的手慢慢的伸进了自己内衣里边，很快几张红红的票子就出现在她手里，我接过来，暖暖的，有表姐身体的温度。

    要是在平时我一定会胡思乱想，可是她的这个动作让我情不自禁的想起了雪儿，她们的习惯太像，弄得我有点分不清彼此，心里又是一阵刺痛。

    飞快的从屋里出来，我就蹲坐在楼梯间上，点上一支烟，我拨通了雪儿的电话，时间已经有点晚了，她应该睡觉了吧。

    但是出乎我意料的是，电话只是响过了一声她就接了。那个俏皮而又微微可爱的声音传来：“你这个没良心的终于知道给我打电话了啊？”

    我听着这个声音，一时间五味杂陈，纵使有千言万语却说不出一个字来，爱在心口难开，也许我在她面前一辈子都只能是一个哑巴。

    雪儿继续说：“死哑巴，你说话啊，该不会真的成哑巴了吧？”

    “哑巴”是我们之间她对我独特的昵称，我既想笑又觉得难过，最后说了一句：“雪儿，我想你了。”

    电话那头沉默了一下，然后传来暖暖的声音：“哑巴，我也想你了。”

    我心里一颤，听着她的心里话，忽然有一股冲动涌上心头：“我想见你，我到云南来找你好不好？”

    “哑巴，你好傻，你过来做什么？你不要无霜了啊？给我老老实实的在柳城呆着，想要见我开藏小说的时候在靡香就能见到了呀。”

    她的话很快就将我拉回现实，也许是距离产生美吧，我固执的说：“我不管，我就要见到你，现在，立刻！”

    雪儿说：“那你等等啊，”说完她就挂掉了电话，然后我收到了一张彩信，是她现在的样子，也不知道是不是故意想诱惑我，没穿睡衣，只戴了一个黑色的bar。

    皮肤还是那么好，身材依旧那么婀娜，脸上美丽动人的眸子一如既往的似含秋水，只是脸蛋看上去比以前瘦了那么一点。

    再次通话后，雪儿问我：“还记得我身上穿的那件bar吗？”

    我当然记得，那是我们第一次视频的时候她穿的，现在想一想这么一些日子过去了，当初的每一分每一秒都还历历在目。“你知道我最喜欢黑色了。”

    “嘻嘻，我当然记得，我还记得你第一次在现实中见到我时的那种傻傻的样子，想装帅却一点也不帅。”

    我嗯了一声，然后我们陷入了无语的状态，心里的那个问题我不知道该不该问。最后还是雪儿说：“你有什么话想对我说就说吧，我等你电话都等半天了。”

    原来她一直在等我的电话，我说她怎么这个时候了还没有睡觉，心里更加的感动了。我鼓足了勇气问道：“你…你真的答应嫁给那个人了啊？”

    “恩，对啊，我们这里的女子在20岁之前必须嫁出去的，我们家教那么严，我更加不能够违背这个传统。”

    我继续说：“但是你非要选一个你不爱的人吗？那么做会幸福吗？”

    雪儿搬出妈妈的话说：“我妈妈对我说，女孩子宁找爱你的，不找你爱的，他很喜欢我的。”

    那是什么破思想啊，***她妈也不好好为自己女儿的幸福考虑，就这么答应嫁人也太草率了吧。

    雪儿继续说：“我那次上你那里来就是为了将我自己推销出去，但是发现，比起我，无霜更加的需要你，我和她是好姐妹，又怎么能够抢她最心爱的东西。”

    我脑子里一片迷茫，不知道该说些什么，心里只有一个想法就是不让她嫁出去，我万分无奈的说：“雪儿，我求求你，你不要嫁好不好？听说你要嫁人我的心里就好难受！”

    雪儿沉默了一下，狠心的说：“不行的，我已经和那个人订婚了，等到毕业就一定会嫁的。”

    我抛出我最后的筹码我说：“你为了我能不能不要嫁，我不想你当别人的新娘。”

    雪儿呵呵一笑，笑声有点悲凉，“不当别人的新娘难道要当你的啊？死哑吧，你咋那么傻呢？你的新娘是无霜，我只是伴娘而已。”

    有人能够体会我现在的心情么？那种被刀刺着，被手揪着，被烈火焚烧着，几乎快要成为灰烬。

    “死哑巴，你回答我上次走的时候给你提的问题吧，你当初不吻我是不是因为害怕一旦吻上了就会爱上我？我很想知道。”

    我毫不犹豫的回答道：“是！我就是害怕爱上你，一旦爱上我就难以自拔，那么我就不会让你离开，更加不会让你去参加什么破相亲了。”

    雪儿柔柔的声音说着：“恩，我知道你的心了，但你又知不知道我的心？我喜欢你我知道，我和无霜是最要好的姐妹我也知道，你难道狠心让我在无霜和你之间做出选择么？哑巴，我们就这样，好不好？不要当恋人，对你对我对无霜都是最圆满的结果。”

    说着说着，雪儿仿佛要哭了，最后那句话仿佛再是哀求我不要逼她。

    “不好！一点也不好！对你不公平，我要你做我的新娘，别人统统都靠边站！雪儿，你嫁给我好不好？”我一心只想将她挽留之，什么表姐，什么杜丽统统都抛在一边，我不想让幸福不经意间从我的手指间溜走。

    “呜~~”电话那头雪儿哭了，“死哑巴，臭哑巴，你坏蛋，你混蛋，你这个没良心的，为什么你到现在才说出来？为什么你等我订婚之后才说出来，我恨你！我恨你！呜~！呜~！”

    我说：“我混蛋，我不是人，我不是东西，不过雪儿你不要哭了好不好？听着你哭我的心里会跟着难受。”

    “我就是要你心里难受，就是要你难受，要你一辈子记住我，永远都不能忘记。”

    “恩，我不会忘记，就算我忘掉我自己也不会忘掉你的，你答应我不要嫁给那个家伙，好吧。”

    现在连我自己都有点看不起我自己了，我凭什么要求她不嫁，凭借着我们是好朋友么？

    雪儿继续用那略带哭泣着的声音说道：“哑巴，你知道吗？那天我去相亲的时候心里好难受，我以为我到了云南就会忘掉你，可是我发觉我办不到，思念就像天上的阴霾，距离越远越浓郁，在订婚的那天我好想给你打电话，但是我不知道你的心，我又凭什么给你打电话？”

    我的心里无比的难受，那种难以描绘的刺痛感一阵一阵的扎着我的心，“你不准嫁人，你是我的，别人想从我手里夺走你，门都没有！如果你不知道怎么和家里交代我替你说，我明天就来云南！”

    雪儿沉默了，然后带着悲凉的语气问：“你要是和我好了，无霜怎么办呢？”

    我石化住了，现实无比残酷的将我看似坚固的感情的堡垒摧毁成泡沫，对啊，表姐怎么办呢？杜丽又怎么办呢？

    我对着电话不知道说什么，我他妈怎么这么纠结啊。

    也许雪儿想给我笑一个，但是声音还是那么的悲凉：“死哑巴，你忘掉我吧，我知道你的心就够了，你和无霜才是天生一对，我只是一个过客，一定要好好的对待无霜，不然我会毒死你的。”

    说完她就挂掉了电话，留下了手里没燃完的烟头和一片失落的我。

    “轰轰轰！”远处的天空绽放起了美丽的烟花，也不知道哪家人又办喜事了。

    美丽的烟花从黑暗中绽放出来，每一朵都绚丽无比，每一朵的让人心醉，这原本美好的景象在我的眼中却是那么的悲凉。

    雪儿是不是我生命中美丽的烟火呢？只在一瞬间美丽的开放，再下一瞬间就会消失，留给我的只有美丽的记忆，还有那灼烧天空后留下的磷香。

    烟花绽放了，我们离开了。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十五章 露水姻缘？

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    第一百二十五章露水姻缘？我茫然的站在大街上，夜晚清冷的风也不知道从哪里窜了出来，让我原本悲凉的心吹得更加发冷。

    我收到了雪儿发来的短信：“死哑巴，早点睡，睡一觉就什么都忘记了，晚安。”

    我狠狠的将电话摔在了地上，想要哭却怎么也哭不出来，眼角只有一点润润的感觉，我大声地道：“陆宇，你他们不是东西，你他妈就是一个废物！”

    周围夜行的人流用诧异的眼光看着我，不知道我在发什么疯。神奇的是我的电话竟然没有被摔坏，屏幕上正发出着亮堂堂的蓝色光亮，我走过去将电话捡起来，是杜丽给我的打电话。

    犹豫了一下，我还是接了。

    “喂，是宇么？你怎么这么久才接我电话？先前电话也一直关机，是不是发生什么事了？”

    杜丽的声音还是那么温柔，给我一种无形的压力，让我没有勇气面对，我尽量让自己的语气变得阳光一点说道：“媳妇，我没事，刚才手机在充电，你放藏小说了吗？”

    杜丽乖巧的说：“恩，放藏小说了，我现在躲在被窝里给你打电话，你今天过得好吗？”

    我说：“过得很好，你上课累不累啊，要是累了就早点休息，不用理我的。”

    杜丽说：“不累，我心里想着你就一点也不累，虽然…虽然那里还有一点疼。”

    我说了一声对不起，杜丽说：“你别说对不起，恋人之间只有我爱你没有对不起，我愿你将我的一切给你，心甘情愿，永不后悔。”

    我呆住了，杜丽对我也是这么的好，我又怎么能够放下她去云南呢？我他妈真的不是东西。

    我问：“媳妇，我就是个混蛋，你干嘛对我这么好啊？”

    杜丽说：“你别那么说你自己，人永远不会发现自己的好的，还记得我当初对你说过的话吗，我爱上你绝对不会后悔的。”

    我原本想从她口中了解为什么雪儿会那么爱我，可是和她挂掉了电话仍旧没有一丝头绪，万分纠结的我不知道该怎样才能走出困境。

    一抬头，我望见了壹加壹酒吧，没有多想我就走了进去。

    现在是晚上10点过，这里依旧灯红酒绿，人头攒动，多少年轻的男女在这里寻找真爱，还有许多中年大叔在这里寻求一夜情纵，有的女成熟性三五成群的来买醉。

    我很少一个人来这种地方，但是今天却很想来，听着震耳欲聋的音乐，我心里会好受一些。帅气的服务生问我要什么，我点了一支青岛坐在吧台那发呆。

    难怪那么多人在失恋的时候都想要来酒吧放纵，慢摇的音乐听着人心里舒爽，啤酒喝着也让人暂时忘却了烦恼。

    我正喝着，旁边出现了一个女生，对着酒保说：“给我来瓶青岛啤酒，”然后扭头看着我：“还愣着做什么啊？给钱啊。”

    这个女生我当然认识，是见过一次面的薛言，我利索的帮她给了酒钱问道：“警花同志，你来这里做什么？买醉啊？”

    她将绿色卫衣的拉链向下拉了一点，露出里边白色的打底衫，一口啤酒猛地灌进了嘴里，“你不是也来了么？想寻求露水姻缘啊？”

    她还是这么的前卫，我说：“我心情不爽所以来了，倒是你，不好好的在被窝里躺着出来瞎混什么？”

    薛言没好气的说：“失恋了呗，还能有什么。”

    这么漂亮的女生会失恋，我打死一不相信，我要是有这么漂亮的媳妇，死死拽住都来不及，我忙问：“是谁啊？那么有种，居然敢甩你。”

    薛言又猛喝了一口啤酒，我看她这架势一瓶啤酒喝不了几口。

    薛言咬牙切齿的说道：“还能有谁，你的好哥门，‘屠夫’大爷，今晚陪两个小妖精吃饭都不陪我，的确很有种！”

    看来沙青那家伙的保密措施做的不到位啊，居然被警花同志给撞见了，我装作什么都不知道，说：“***和两个美女一起吃饭都不叫我，你别难过，我帮你收拾那家伙。”

    “你省省吧，我还不了解你们两个？都是穿一条裤子的人，少给我装得那么义愤填膺的样子。”

    我尴尬的笑了笑，“呵呵，他不陪你我陪你，今晚你的酒钱算我的，忘掉所有的烦恼，咱们喝酒！”

    “这话倒是像一句人话，上次我们没分胜负，今天我们继续？”

    我豪爽的将酒瓶子和她一碰，“不醉不归！”

    我们两一瓶接着一瓶喝着，心里都有事情，偶尔的聊两句天，也不知道喝了多少瓶了。

    我的视线开始模糊，舞池中有女生跳舞，我怎么看怎么像雪儿，“看好了，这是我给你一个人跳的……”

    她的话依旧萦绕在我的耳边，是那么的熟悉却有那么的遥远，我恨我自己，恨自己那时候为什么没有勇气走上台去将她抱住。

    只需要一个拥抱她就能属于我，一个拥抱而已。有时候顾虑太多就会错失很多原本应该属于自己的东西。

    渐渐的，我在人群中看到了一个光头，正贴在一个妩媚的美女跟前跳舞，姿势极有力量，合着那动感的音乐倒也像那么一回事。

    那个美女就不同了，明显是属于舞林高手的人物，那勾魂摄魄的眼神，那玲珑有致的腰，那弧度致命的臀，每一个部位都足以让人热血沸腾。

    不用想了，这两个正是高武和他媳妇。

    我靠，两口子没事还跑到酒吧里跳舞，小日子过得挺滋润的啊。

    我对旁边的薛言说：“我们喝得差不多了吧？来我给你介绍一个有意思的人认识。”

    薛言迷迷糊糊的，被我拉到了舞池中央，我对高武说：“兄弟，好久不见。”

    高武将他那充满霸气的舞步停了下来，顺便在闪闪发亮的脑袋上抹了一把，“宇，是你啊，我还以为你小子已经走了呢？最近老是不见人。”

    我说：“还没几天就走了，给你介绍一个警花，薛言。”

    薛言瞅了瞅高武，“我还以为你给我介绍谁呢？原来是这个家伙，小武，你还留着光头啊。”

    我吃了一惊，没想到他们竟然认识，高武瞅了瞅薛言又看了看我，“薛美女，好久不见，怎么和我兄弟好上了啊，这个世界也太小了吧。”

    薛言说：“我们只是好朋友罢了，你现在还在混黑道么？”

    我这才猛然想起来沙青对我说过，薛言没有当交警之前也是一个**十足的小太妹。

    高武说：“兄弟我混得还马马虎虎，别站在这里说话啊，走，进包厢，我请你们喝酒！”

    我和薛言同时惊呼道：“还喝啊？”

    进了包厢里边，高武那个妩媚的女朋友一脸的不高兴，看来高武挺痴情的，一直都是这个女生没有换，这在黑道中算是相当难得的一件事。

    妩媚女说：“陆宇，你他妈今天给我解释清楚，好端端的干嘛给那家伙介绍女生认识？”

    原来她不高兴是因为这事情啊，我连忙赔礼道歉解释说：“我不是那个意思，只是我们两喝酒无聊，想找个人一起喝酒罢了，正好碰见你们两口子，不是有心的，嫂子别介意。”

    妩媚女说：“我姑且相信你，要是下次再给他介绍乱七八糟的女生我和你没完！”

    这话一处来薛言不乐意了，“我还没有兴趣和你们喝酒呢，什么叫乱七八糟的女生？会不会说话。”

    妩媚女顿时就怒了：“你他妈说谁不会说话啊？胸大就了不起了？”

    我这才看了看薛言的胸部，发觉的确还是有那么一点大。至少比妩媚女大一些。

    薛言笑了笑说：“感情你是害怕我将你们那口子的魂勾走了啊？别担心，我对这种光头没有兴趣……”

    薛言还想说点挑衅的话被我及时的拦住了，我劝解说：“两位美女别吵了，都是我的错！我自罚3瓶酒！”

    说完就就开始喝酒，第一瓶的时候感觉还好，第二瓶就有一点撑不住了，第三瓶喝到肚子里难受得要死，不过话已经说了，我怎么的也得将酒喝完。

    “好了吧，大家认识认识，别闹起火就不好了，和谐第一，和谐第一！”

    从我喝酒开始，高武就一直盯着我的脸看，眼睛里冒出一道金光，我吓了一跳，这家伙怎么这个造型。

    完了后高武问我：“心里有事？”

    完了，完了，连高武这个大块头都看出我心里有事了，我打马虎说：“也没什么，就和无霜吵了一架，今晚无家可归而已，小事情。”

    高武很快就上当了，“要不来我家歇一晚上？我家的床又大又舒服，还能躺在上边看星星呢。”

    妈的，说得跟拐骗未成年少女似的，我说：“还是不要了吧，我怕晚上打扰到你们的二人世界，我去朋友家睡一晚上就行。”

    “两兄弟还说那些么？今晚你跟我睡！”

    我一直都认为大块头都有那种性取向，觉得在他家睡不合适，但他说得那么诚恳我又不好意思拒绝，正犯愁的时候，旁边的薛言开口了：“还是到我家去睡吧，我还差你三件衣服没有脱呢。”

    薛言的话让我为难了，这妮子是不是喝酒喝多了啊，怎么那事还记得？左右为难不知道该怎么办。

    高武说：“还犹豫什么啊，这种情况是男人就答应啊，”然后高武将我的手放在薛言的手上说：“我兄弟就交给你了，你可要好好的照顾他啊。”

    薛言看着我一脸坏笑：“没问题，男人还不都是一个德行……”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十六章 盖棉被，纯聊天

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    第一百二十六章盖棉被，纯聊天我跟着薛言走出了酒吧，坐在计程车上，我再三的问她：“你确定我睡你家？你家没人么？”

    薛言说：“叫你走你就走，婆婆妈妈做什么？我一个女孩子都不怕你怕什么？你该不会是雏吧？”

    看来这妞也不是什么好鸟，那么奔放的话说得如此轻松写意，我说：“好，你要舍得死我就舍得埋，大不了陪你一夜风流我又不吃亏。”

    “这可是你说的，到时候我脱衣服，希望你不要拿出现在的这个气概！”

    听到我们说话，出租车司机的方向盘一歪，险些撞在路基上。薛言张口就骂道：“师父，你他妈会不会开车啊，都知道这晚上有活动了，你能不能开得稳一点？”

    出租车司机连声说：“没问题，一定稳，一定稳。”然后从后视镜中看了看我们，意味深长的说了一句：“现在的年轻人呐……”

    下车之后我们并没有直接到她的家，我站在路口茫然的抽着烟，而她正在弄烧烤。

    我喝了很多酒，肚子里闹腾得厉害，根本就没有心情吃东西，她也比我好不到哪里去，这丫头还吃得下？

    她也从自己的兜里摸出一支烟，就着烧烤的炉子点燃了，对着正在烤鱼的大妈说：“老板娘，多弄点辣椒上哈。”

    然后她就陪我一屁股坐在了路边上，全然不顾自己警花的形象，如果说得浪漫一点，我们就像电视里的那些堕落少男少女一样，一口一口的抽掉我们的青春。

    随后我就进了她家，一个不是很大的屋子，如果说商祺他们家是比较大气时尚的话，那么眼前这个屋子更加的具有生活气息，虽然不大，但是各种东西却摆放有致，门口的鞋柜上一水的全是女生的鞋子，还有一个布夹子放着一把雨伞。

    墙上的布置也相当的简单，不过亮点是一朵异常妖艳的红色十字绣花朵，我认得，那是彼岸花。

    信仰彼岸花的女生是相当可怕的一类，因为彼岸花生长在通往地狱的路途上，象征着邪恶，素有“恶魔之花”的称谓，这类女生就是恶魔。

    我呆呆的望着墙壁，薛言发现了我的目光：“怎么样漂亮吧，我绣的。”

    这妞居然这么心灵手巧？让我不得不重新考量对她的评价了，怎么好多女孩都是外表是那么的不羁，内心却是如此的细腻，难道是天性么？

    我说：“很漂亮啊，不过你别信啊，很邪恶的。”

    薛言多看了我两眼：“没想到你知道的还挺多的啊，不简单。”

    我嘿嘿一笑，没有说话，换上鞋子就直奔厕所，妈的我从刚才开始胃里一直就很闹腾，这会终于得到解脱。

    吐了好一会儿我才从厕所里出来，虽然闹到还是有一点昏，但还是觉得肚子里舒服多了，才一出门我就看见了一副美丽的画面。

    薛言已经将绿色的卫衣脱掉了，显露出了里边白色的紧身打底衫，曼妙的身材立刻凸显，这时候她正蹲在门口，脚边有一只巴掌长的黄色小猫，正埋着脑袋吃着鱼。

    吊灯散发着昏暗的黄光，不是很明亮，薛言的长发刚好垂到小猫的身上，她还有这么生活化的一面啊，她在我心目中的形象顿时发生了翻天覆地的变化。

    “吐完了啊？来认识一下我的小弟，它叫小虎！”

    小弟？小虎？我们姑且不说认一只猫做小弟是一件极其荒唐的事情，一只猫能够被成为小虎不得不说薛言还挺有想象力的。

    我说：“这猫挺可爱的啊，你刚才在楼下烤的鱼就是给它烤的吗？”

    “对啊，它吃鱼很厉害的，而且喜欢吃辣椒。”

    我无语了，小猫吃鱼我是知道的，可是爱吃辣椒的猫我还是一次见到。我看那猫小嘴上满是辣椒不禁有点心疼，该不会是它没的吃只能吃有辣椒的鱼吧。

    喂完这只猫后，薛言从她屋里拿出一件白色背心，“你先将就一下穿这件，内裤我就没有了，你暂时放空挡吧。”

    早在来这里之前我就已经预料到了现在的尴尬，和一个并不是很熟的女人到她家，窘况是难免的。

    我洗完澡过后，发现薛言正坐在椅子上抽着烟，我问了一句：“我睡哪？”

    薛言看着我笑了笑说：“你穿这件衣服还挺合身的，小伙子肌肉练得不错嘛。”

    她的目光在我看来有那么几许的放肆，一直在我的身上打转，我连忙将身体捂住：“你想干什么？”

    她哈哈大笑，“我们孤男寡女共处一室，又是深更半夜的你说我想干什么？”

    反了，角色全反了，我们的台词应该对调才对，现在我像一个涉世未深的纯情女子而她却像一个长期在红尘中摸爬滚打的风流浪子。

    我想了想说：“我还是睡客厅吧，随便凑合一晚上就行。”

    我躺在沙发上，盖着薛言给我的被子，其实她家的沙发还是挺舒服的。由于喝了很多酒我很快就睡着了。

    酒精可以麻痹一个人的神经，让人不去想别的事情，我忘记了雪儿，忘记了杜丽，忘记了表姐，就这么昏昏沉沉的睡着。

    也不知道睡到几点，我居然被猫叫给吵醒了。

    妈的，现在明明已经快到秋天了啊，怎么还有猫在叫春？难听死了，像足了婴儿的哭声。

    我挠了挠头，茫然的望着窗外，一片漆黑，摸出还没摔坏的手机瞅了瞅，妈的才2点过。

    正当我准备再次蒙头大睡的时候，我却隐隐的听见了有哭声从薛言的房间里传来，不是很真切，断断续续的，那妮子不会在屋里哭吧？

    在我的印象当中，薛言一直是那种个性开放的女生，按照沙青的话来说就是比较的“疯”那种，可是从到她家到目前为止看来，其实她是一个挺细致的女孩，毕竟一个人住能够养活一只猫也挺不容易的。

    我在犹豫要不要进去看一看，但又觉得不合适，我烦的不行，怎么我老是要面对不应该我做的事啊？

    睡吧，我在心里对自己说，于是蒙着被子就睡觉。

    “呜呜~”房间里的哭声越来越大声，刚才还是低低的抽泣，而现在却已经演变成了大声的哭泣，还有完没完啊。

    我烦躁的将被子掀开，一脚将她的门踹开：“你还要不要人睡觉啊？”

    我由于我突然闯入，薛言吃惊的将头抬起来看着我，冷眼朦胧的，我很想生气却怎么也提不起气来，我他妈最烦女生哭了。

    我说：“薛美女，别哭了吧，你和楼下的猫一唱一和的还要我怎么睡觉啊。”

    我刚说完，楼下适时的传来惨烈的猫叫，薛言忽然转泣为笑：“噗嗤…你才和楼下的猫一唱一和呢。”

    她现在坐在床上，双手将膝盖抱住，白色的打底衫绷得很紧，显露出了里面内衣的形状，她梨花带雨的脸上有一个还算高兴的笑容，说不出的美丽。

    见她不哭了，我伸了伸懒腰：“这就对了嘛，真正值得让你哭的人是不会让你哭的，我去睡觉了。”

    我转身就想回到我的沙发上，可是却传来她的声音：“你等等。”

    我疑惑的看着她：“有什么事吗？该不会是叫我和你一起睡觉吧？我可是不介意哦。”

    薛言用手擦了擦脸上的泪：“你来啊，我正好将欠你的债还了。”

    这会儿轮到我尴尬了，早知道就不说那句话，搞得我现在进退两难。我说：“还是算了吧，我害怕将你XXOO了沙青会找我算账的。”

    薛言脸上闪过一丝愤怒，“不许提他，你快点过来，我想和你聊会天，只是聊天而已。”

    我现在困得很，哪里有什么心情和她聊天，不过也不好走，于是走到她床边站着，“有什么话就快点说，咱们速战速决！”

    “什么狗屁的速战速决，我要和你聊天，你站着做什么？快到被窝里来。”

    我吸了一口凉气，这妮子还真大胆啊，“有什么好聊的，我困啊，昨天喝太多酒了。”

    薛言说：“困啊，那我给你看点刺激的你就有精神了。”

    说完她就伸手准备脱她的打底衫，我吓了一跳，酒劲迅速退却，我连忙拦住：“够了够了，我清醒了。”

    薛言一脸不相信的看着我：“真的够了么？”

    我说：“真的够了。”

    “够了那怎么还不进被窝里来。”

    于是我老老实实的爬进了被窝，其实我心里还是有那么几分窃喜的，毕竟能够和这么一个美女同床共枕也是一件难得的事。不过为了保险起见，我将枕头放进被窝在我们两人之间挡着。

    我心跳加速，平复了许久才平复回来，忽然想起了《谢谢雅虎》中的一句歌词：“你带我去休息，怎么可能是盖棉被，纯聊天？雨下整夜，我的爱溢出就像Y水……”

    我一脸坏笑的说：“来吧，我们开始吧。”

    “鬼才想和你开始呢，你这个人看着老实，怎么说起话来这么的邪恶。”

    我顿时大呼冤枉，她想得比我还多，“我说的是我们开始聊天，谁叫你胡思乱想了。”

    薛言说：“我就是胡斯乱想了，你有胆就来啊。”

    “我惹不起多还不行吗？我真是怕你了，没见过一男一女在床上聊天的。”

    “今天算是知道了吧，在床上其实有很多事情可以做的…你…没有放空挡吧？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十七章 骗一辈子

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    其实我们两真的只是盖棉被纯聊天而已，别的什么都没想，经过了无数充满诱惑的战役，我现在的意志力可以说有点小坚强，一般的撩人话语我根本不放在心上。

    薛言从刚开始就一直在我们面前骂沙青，说那家伙没眼光，那两个小妞每一个比得上她的，不就是穿得暴露一点嘛，老娘打扮起来照样可以让他神魂颠倒。

    我只得在一旁应声附和，跟着他骂沙青，说那家伙鼠目寸光，吃里爬外，狼心狗肺没心没肺，我骂的正兴起的时候，薛言说了一句：“我发觉你好贱哦，居然这么骂你的好兄弟。”

    “我靠，你不是在说他的坏嘛，我是为了配合你才这么说的，其实内心特纠结。”

    “少来，我看你骂得很爽才对，对了，你今晚为什么去酒吧啊，你说的那个和你表姐吵架的理由，哄一哄高武那个傻大个还行，想骗我还嫩了一点。”

    我愣愣的看着她，然后心虚的说：“真的没什么，就无聊才去的。”

    “你这个人不厚道，我都和你睡一张床了还不对我说老实话，你要是不说的话我可就要脱衣服了哦。”

    我现在对于语言攻击基本免疫，但是对于脱衣服这种物理攻击还是很害怕的。我赶紧说：“我觉得这些事情对你说不合适，你就不要问了好不？”

    薛言现在精神着呢我的话哪里听得进去我说的话，“不行，我对你印象挺好的，想听译一听你的心事，有些话说出来心里就会好受的。”

    我听这句话的重点是那句“我对你印象挺好的”，我问：“我哪里又给你印象好了啊？”

    薛言说：“你这个人挺阳光的，还有那么一点小幽默，从沙青那个死家伙的嘴里知道你打架也挺厉害的，并且从一进门的时候就认出了墙上的那朵花，说明你是一个秀外慧中的人。”

    “我秀外慧中？那是给女生用的词语吧。”我感觉她将我说得娘娘腔似地，心里有那么一点不爽。

    “大概就是那个意思，我文化程度低，描述不出来，不过其实你这种性格挺讨女孩子喜欢的。”

    我觉得薛言讲出了我心中的某些疑惑，继续问道：“那你们女孩子一般喜欢什么样的男孩？”

    薛言双眼放光，“这个你就问对人了，我可是行家。”

    “其实每个女生喜欢男生的类型都差不多，但是又这几点是必须的，首先外表不能太差，偶尔有那么一点小浪漫，用情专一，还有就是脸皮要厚。”

    我算了算，除了用情专一我不达到标准以外，其他的还算及格我继续问道：“前面的几个我都可以理解，可为什么要脸皮厚呢？”

    薛言一副这你就不懂了的表情，然后说：“给我一支烟，我等下对你说。”

    我看着她将烟点燃，然后深吸了一口说：“前面的几条可有可无，可是最后一条必须要有，女孩子靠什么吃饭啊，当然是矜持，虽然可能比较奔放一点，比如说我，但是仍旧希望男孩子主动一点，所以男生要是脸皮不厚的话怎么能招女生喜欢呢？”

    我笑了笑：“你也知道你自己奔放啊？其实如果你将性格收敛一点的话，沙青一定会喜欢你的。”

    薛言摇了摇头：“这点我知道，但是我要是性格变了的话我就不是我了，可怜我就是命苦，玩到贴都没人要。”

    她当然说的是倒贴沙青，我说：“不要急嘛，我给你在他面前美言几句，保证让他知道你的好。”

    薛言又吸了一口烟，无比专业的吐出一个烟圈，“你不用在他面前说了，我们不合适，他需要的是一个可以帮他做饭洗衣服的女生，而我的心现在仍然不能够安分下来。”

    看来她对杀青死心了，两边都是我的朋友，我也不知道该说什么话好，只能说她会遇到适合自己的人的。

    薛言忽然说：“你这个人很奇怪诶，明明和我睡在一起，心里却想着将我介绍给别人，你还有没有人性。”

    我们就盖着一张被子聊天而已，哪里有睡在一起那么严重，我尴尬的说：“我不是希望你找个好人家不是，别把我们说得已经怎么着了似地。”

    薛言将没燃完的烟头掐掉，“都睡一张床了还没有怎么着啊，看来今天不弄出点事情是不行了，”说完她一飞快的速度就将身上那家打底衫脱掉，露出了里边红色的文胸。

    我深吸了一口气，这女生怎么说来就来，也不给人一点心理准备，搞得我心脏都快跳出来了，幸好有被子挡着，不然某个地方一定会被她发现的。

    我装作万分淡定的说：“你还是将衣服穿上吧，我们说好只聊天的，你心里难受我知道，可是没有必要在我这里寻求温暖的怀抱吧。”

    薛言说：“脱都已经脱了，我本来就差你三件衣服，算上那件绿色的卫衣，我已经脱掉两件了，本姑娘说话一向说到做到。”

    她这么固执我还能说什么，只好继续装我的淡定吧。

    薛言说：“说了这么半天你还没有说你为什么去酒吧呢。别想隐瞒啊，我衣服都脱了，今天非知道不可！”

    衣服是你自己脱的，管我什么事，但看她势在必得的样子我只好说：“怕了你了，我喜欢的女生要和别人结婚了，所以我心里难受，所以才去的酒吧，现在你满意了吧。”

    “就这么简单啊？”

    “就这么简单啊。”

    薛言说：“我需要的是重点，你能不能把故事讲详细一点，我很爱听别讲故事的。”

    这摆明了是往我伤口上撒盐嘛，但我不好拒绝，只好对她讲我和雪儿的故事。

    她托着下巴想一个爱听故事的小孩，双眼十分专注的看着我，殊不知她现在身上只戴着一个红色bar。

    我从我们上网认识开始讲起，听到我和雪儿在网上的ID的时候，薛言说：“你们果断是一对奸夫淫妇啊。”

    我说：“对啊，我就是奸夫，所以你要小心。”

    薛言说：“老娘还会怕你？然后呢？你接着讲。”

    我也点上一支烟，继续说我们的故事，其实在给她讲故事的时候让我仿佛又回到和和她呆在一起的那段时光。可是我为什么就让她走了呢？

    听完我们的事情，薛言久久的失神，问道：“她很漂亮么？”

    我点了点头，然后猛然发现自己犯了在一个女人面前说另一个女人漂亮的大忌，于是说：“其实她的长相和你一样，都是属于美女的类型。”

    薛言幽幽的说：“你不用说了，我对我自己的长相很有自信的，不过从你的描述中她应该是一位很美丽的女生，并且还有点浪漫，我要是男人我也会喜欢她的。”

    没想到她看得这么开，我看着她的胸部说：“那倒也是，你的确有自信的资本。”

    她对我的目光毫不在意，说道：“其实你不用这么难过的，她不是要等到毕业才能够结婚吗？你有时间将她抢回来的。”

    “抢回来？”

    “对啊，你直接来个霸王硬上弓，让她怀上你的孩子，到时候她还不对你死心塌地的。”

    我靠！这么邪恶的想法她都想得出来，不愧是当年在道上混过的。

    我没有理她，说：“好了，现在聊天结束，可以睡觉了吧。我看我还是出去睡好了，要是在这里我睡不着的。”

    正当我转身想往外走的时候，薛言忽然从背后将我抱住了，“你不准走！我还差你一件衣服没有脱呢。”

    这妮子这又是在发什么疯啊，难怪沙青受不了她，我说：“薛美女，你松手吧，要是你将剩下那件衣服脱了的话，我会对你霸王硬上弓的。”

    “有种你就来，大不了我们就来个一夜情，明天谁也不认识谁。”

    我无语了，她是我见过最难缠的女生，“薛美女，你到底要怎么样才肯让我出去睡啊，不要逼我兽性大发啊。”

    薛言嘿嘿一笑：“你就老老实实在床上呆着，我不会脱衣服的，主要是我今天不想一个人睡觉。”

    天啊，这是什么女生啊，老天爷救救我吧，这种不怕死的极品都给我碰上了，我问：“要是平时你不想一个人睡觉是怎么办的呢？”

    薛言说：“我会叫我的姐妹陪我，但是她们今天都要陪男朋友，正好有你，凑合着用吧。”

    我不知道说什么，关掉灯就背过身去，不过话说回来，还是床上躺着舒服，沙发要漏风。

    关掉灯，屋子里一片黑暗，我和薛言都没有说话，我听着身后一阵窸窸窣窣的声响，也不知道她在做什么。

    声响完毕，我听见薛言说：“喂，我输给你的三件衣服已经脱完了哈，本姑娘说到做到。”

    我吓了一跳，三件都脱了，那现在不是……

    我不敢再向下想去，那太邪恶了，要是想得太多，我没有自信能够在这么短的距离对这么一个光溜溜的美人不做什么事情。

    我平复了心情，眼皮开始变重，正当我要睡着的那一刻，身后的薛言哭了。

    我没有转身，“薛美女，你又在哭什么啊？”

    薛言带着哭声说：“我一直认为男人都是骗子，可是我的心告诉我你不是，为什么我没有遇到你这种人，难道就是因为我的性格不好所以才没人敢真心喜欢我么？”

    我被她的情绪带动了，“每一个男人都是骗子，无论女人长得是美是丑都会被骗，只是幸运的女人被骗了一辈子，不幸运的女人被骗了一阵子而已，你会遇到那个骗你一辈子的人的。”

    然后薛言就没有再说话了，我以为她睡了，可是她突然来了一句：“我明白你说的话，但是你能够抱一抱我么？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十八章 见一次揪一次！

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    第二天一大早我就醒来了，不是我有早起的习惯，而是我的手机闹铃将我叫醒的，家里的那几个妞吩咐了，我要早点回去买早点，男人还真是命苦啊。

    我习惯性的抓了抓头发，旁边薛言还在睡觉，这妮子也睡得太熟了吧，真不拿我当外人？我手机铃声那么大居然没有将她吵醒。

    我看着她熟睡的脸庞，闭着的眼皮下还有昨晚哭过的留下的泪痕，她睡觉的样子还挺好看的，恬静安然，没有了白日里的那股流氓劲，要是她平时也能够像现在这么安静，沙青一定会喜欢她的。

    但是很多事情是没法改变的，一旦变了就不再是原来的那个人。就好像要是表姐乖巧得像杜丽一样那么她就不是我表姐了。

    话说昨晚她在睡觉前对我提出的那个抱一抱她的要求，我是正人君子，虽然大多数是装的，但是仍然没有勇气去抱她。

    一个脱得光溜溜的美女和你睡在一张床上，并且她要求和你拥抱你会仅仅是拥抱那么简单么？

    现在紫色的被子盖在她的身上，一只洁白的小腿淘气的窜出了被子，一想到她脱得一丝不挂我就热血沸腾，我当然是流氓，面对这么好的机会又怎么能够轻易放过？

    纠结着吧，我真的很纠结，到底要不要揭开被子的一角看一看那无比美丽的春光，但到底做还是不做呢？挣扎了半天，妈的，死就死吧。

    我鼓足了勇气，伸出手来颤颤巍巍的想要一窥这神秘的美景还真是令人期待啊。

    恩，摸到被子了，就差一步我就成功了，可就在这个时候，我看见她的睫毛动了动，她该不会是要醒了吧。

    我慌忙的收回自己罪恶的手，捂着胸口大口大口的喘气。

    “你醒了啊？”薛言轻揉着眼睛，然后支起身子，整个人跪坐在床上，殊不知紫色的被子慢慢从她的肩头上滑落了下来……

    今天的天气应该很好吧，虽然有窗帘的遮挡，但无孔不入的阳光，总能够找到最合适的角度溜进来，寻找到薛言美丽的**开始放肆的亲吻。

    柔美的线条是她身子最直观的感觉，在短短的数天时间，我已经看过好几位女生洁白的身子，而薛言的身体是我看过比例最协调的。

    一个女生，并不需要胸部都多大，腰部有多瘦，只需要比例协调就好。薛言的胸部就没有多大，但看着给人一种相当舒服的感觉，抛开那些杂念，她是我见过身子比例最好看的女生。

    不过，她右边肚子上有一个用黑色线条勾勒的纹身，仔细看了看，和门外墙上那朵花一样，是邪恶的彼岸花。

    美丽妖娆，富有魔力，仿佛要将人内心深处最渴望的想法给勾出来。

    “呀！流氓！你快点转过头去！”薛言发现在即zou光了，连忙拉起被子将胸前美丽的春光挡住，也不知道她是真害羞还是假害羞。

    我说了一句：“你身材还挺好的。”然后就转过身去。有的看就不错了，干嘛还要求没看够呢。

    想起昨晚还真的有点荒唐，我居然和一个才见过了两次面的女生睡在了同一张床上，虽然没有做什么，但是还是觉得有那么一点怪怪的。

    等她穿好衣服后我说：“你还有多久上班？我要走了。”

    薛言疑惑的说：“走？哪里走？”

    我说：“当然是回家了呗，难道要我在这里住下去啊。”

    “好啊你，将老娘吃干抹净后就想离开？还真的是没良心啊。”

    我诧异了一下：“难道要我对你负责啊？”

    “怎么说我们也是‘一被子’的夫妻，所谓一夜夫妻百夜恩，你好歹也得表示表示，就这么拍拍屁股走了会让我瞧不起你的。”

    我吃瘪，后悔万分，昨晚为什么要做出那么伤风败俗的事情呢？后悔是没有用了，我说：“行，你说要我怎么办吧，只要不让我娶你其他的随你怎么遭。”

    薛言冲我吐了一口唾沫：“你想得倒美，你看得上我我还看不上你呢，我希望以后要是我有什么事情找你，你一定要及时赶到！”

    我一口答应然后从她家出来了。

    回到家里这几个小妮子都还在睡觉，只有柴微起床了。

    柴微说：“你这么早就回来了啊？我本来还打算我起来做早饭的嘞。”

    真是细心的女孩孩子啊，我说：“不用了，还是我来做吧，你再去睡一会。”

    “我一直不喜欢睡懒觉，我看你现在这个样子，昨晚没有睡好吧。”

    我尴尬的笑了笑说：“好。也让我尝尝你的手艺。”我倒在沙发上就开始睡。

    当我起床的时候她们都醒了，表姐一边刷着牙一边问我：“你多久回来的啊？”

    我说：“回来好一会儿了。”

    然后旁边的苏疏抹着洗面奶就从洗手间里窜了出来，一脸雪白，怪吓人的，“哼，回来就睡觉，也不知道昨晚做了什么伤天害理的事情，还使唤我们最心疼的微微帮你做早饭，你现在的胆子越来越大了哦。”

    我正想解释，柴微围着围裙从厨房中走出来，“是我想做早饭给你们吃的，不关他的事。”

    苏疏瞪了我一眼：“有微微给你求情我就不为难你了，待会赏你一口饭吃，让你知道什么才叫真正的美味佳肴。”

    我识趣的说：“谢谢大姐抬爱。”

    不过话说回来，柴微的手艺真的比我强，如果说我做的粥比较实际一点，柴微的早饭更加的梦幻。

    每人面前一个盘子，煎蛋很漂亮，没有一点煳的迹象，当然还有烤面包，桌中央有一盘蔬菜沙拉，切着一小碗的香肠，看着就让人觉得食指大动。

    苏疏一边喝着牛奶一边说：“傻眼了吧，这才叫做真正的早餐，既美味又营养，而且可以美容，最重要的一点是可以让胸部更大！”

    我甘拜下风，扭头看了看柴微，她不好意思的说：“哪里有那么多功效，苏疏你就知道胡说。”

    “本来就是嘛，这才是女生应该吃的早饭！别某些人做的是你破粥不知道强了多少倍！”

    我尴尬的低着头吃饭，随她们怎么说了。

    吃过早饭，他们几个竟然同时说要离开，表姐和我都有点舍不得。

    其实和她们混熟了之后，我觉得她们也挺可爱的，苏疏和税菲菲的奔放**，柴微的细致懂事都让我渐渐习惯，突然间说要走我有一种错愕的感觉。

    在车站，表姐和这三个美女依依惜别。我则站在路边抽烟摆造型。我比较讨厌离别这种气氛，不知道该说什么才好。

    税菲菲说：“喂，那个抽烟那个，接着。”

    我一抬头看见一包烟向我飞过来，我下意识的接住，瞅了瞅，居然是一包全新的大熊猫！这丫头还真是有钱啊。

    我说：“谢了。”

    税菲菲笑了笑说：“抽了你的烟还你一包是很正常的事情，不过你抽烟别那么狠，人还是挺帅的，只是抽烟的模样有点丑而已。”

    我也不知道她是在夸我还是在损我，内心纠结得很。

    苏疏也走到我跟前，对表姐说：“无霜，把他借给我几分钟行不行啊？你知道的，就几分钟时间我们是不能做什么坏事的。”

    表姐正和柴微抱着，扭头对苏疏说：“你想怎么遭就怎么遭，快去快回。”

    苏疏嘿嘿一笑，拉着我走了一段距离，“陆宇，还记得你昨天摸了我胸部后我说过的话么？”

    我想了想说：“是那句‘摸得还挺舒服的’么？你该不会是要我再摸一下吧？好吧，我就勉为其难的再吃一点亏……”

    我正YY得不亦乐乎的时候，脑袋猛的被苏疏敲了一下，“摸你个大头鬼啊，我说的是后面一句。”

    我想不起来后面一句是什么了，苏疏说：“我说过我要摸回来的。而且就是现在！”

    我还没有反应过来，她就伸手飞快的在我胸口揪了一下，动作疾如流星，落点准确无误，力道也恰到好处，我靠！看来她平时没有少练这一招。

    我吃痛怪叫了一声，听着苏疏在旁边说：“哼，老娘的胸部你也敢乱摸，现在知道我的厉害了吧？”

    我连连点头，说再也不敢了。这妮子下手还挺重的。苏疏接着说：“还有，你要好好的对待无霜，要是再敢惹她生气的话我见你一次揪你一次，听到了没有？”

    我还能说什么，这种刁蛮妮子一定会说到做到的。

    我问：“苏疏，你现在和沙青是什么情况啊？是不是旧情复发一发不可收拾？”

    苏疏摇了摇头说：“我和他不可能了，很多事情不是想怎样就怎样的，我说了再见就再也不会见面的。”

    苏疏走了，我竟然有一点舍不得，柴微说：“陆宇，你记住我对你说的话，把握值得让人珍惜的人。”

    她的话一字一句说到我心里，她也要走了。

    等他们走后，表姐问我：“你老实交代，小微给你说了什么悄悄话？”

    我装傻道：“没什么啊？你应该能够猜到的。”

    表姐若有所思的点了点头，“好了，她们走了，你该说说雪儿的事情怎么办吧？”

    我吃了一惊，她怎么突然提这个事情，我不明白她的意思我问：“什么怎么办？”

    表姐幽幽的看了我一眼：“别以为我不知道你们两人的事情，我知道她是喜欢你的，现在她和别人订婚了，你难道心里没有什么别的想法？”

    “那你说怎么办？”

    “你傻啊？当然是到云南去找她啊，我和你一起去，她可是我的老婆，可不能被别人抢去了！”

    PS：由于今天有比赛，所以只写了一章，对不住了。明天补回来。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一百二十九章 我做大，她做小

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    表姐的话让我有点不知所措，其实我也想去云南找她，但是总觉得我的身份不合适，我又凭什么要她不嫁？

    我说：“要去你自己去，她是你老婆，不是我的。”

    表姐抓住我的衣领，“你也太不是东西了吧，雪儿对你那么好你居然这么无情，陆宇，我瞧不起你！”

    我没有说什么，从表姐的手中挣脱出来，知道她和别人订婚，我的心里比任何人都要难过，但是我心中的无奈又有谁能够了解？甩了甩头，我径直向家里走去。

    “好，你有种！你不去我去，我一定会将雪儿抢回来的！”

    我本来以为表姐的话只是说来玩玩，没想到她一回到家里就开始收拾行李，看这架势是要去云南了。

    我也没有拦她，靠在墙上静静的抽着烟。等她将一切都收拾好了之后我说：“云南那边天气比我们这里冷一些，你多带点厚衣服。”

    表姐说：“这个不用你操心，要是我冷的话我会在那边买衣服的。”

    表姐和我一样，行李从来都很简单，都是本着“一卡在手，衣食无忧”的原则。

    我摸出一张银行卡给她说：“你到云南的话好好好的玩一玩吧，这卡里有3000块钱，密码是我生日，别弄丢了。”

    她将银行卡拿在手里反复的看了看：“你还真的藏有小金库啊，老实交代，还有没有其他的。”

    我将她的行李提在肩上说：“没了，就这一张，是靠我打麻将和飙车赢回来的，你省着点花，也给雪儿买点礼物吧。”

    表姐利落的说：“我办事你放心，绝对给你花得一分不剩。”

    陪她来到火车站，我第二次面对分别，这种感觉还真的让人不舒服，我反复叮嘱说：“注意安全，火车上色狼多，遇事给我打电话，到了云南就打电话通知我等等等等。”

    表姐现在就像一个即将要远行的孩子，唯唯诺诺的点着头：“知道了，别那么婆婆妈妈的，我又不是第一次了，要知道现在色狼怕我而不是我怕色狼。”

    我呵呵一笑，事实好像正是如此。

    我看着她进了火车，然后在靠窗的一个座位坐下冲我摆了摆手，在火车启动的前一秒我对她大声的吼道：“一定要把雪儿抢回来啊。”

    表姐先是一惊，然后露出了笑容也大声的回答我：“你放心，我一定会将她抢回来的，从此以后我做大她做小！”

    表姐此话一出，我周围的人都用异常奇怪的眼神看着我，当然大多数是羡慕的神情。

    回到家里我顿时觉得冷清了不少，早上明明还是鸟语花香的，现在已经人去楼空，我又过回了一个人的日子。

    现在是中午，一个人在家我没有心情做饭吃，于是利落的拨通了沙青的电话：“喂？下班没？请我吃饭！”

    沙青说：“我今天休息，你现在在哪呢？来我家吧，尝尝我的手艺！”

    我毫无顾忌的开始打击他的自信心说：“你的手艺有个屁的尝头啊？我要下馆子，我要吃大餐！”

    沙青火了“你他妈到底来不来啊？不来拉倒。”

    我赶紧说马上就到，好歹也能混口饭吃不是，干嘛还挑三拣四的。

    我火速到了他家，他是跟着他父母一起住的，不过他爸妈不怎么管他而已，好久没来了，门没有锁，刚一进去我就发现屋里乌烟瘴气的。

    我扯着嗓子吼道：“着火了，大家快来救火啊！”

    沙青穿得跟个厨子似地从厨房里窜出来，“你鬼叫个啥，是哥哥我在炒菜！”

    这家伙穿这身衣服还挺帅的，有那么几分大厨的意思在里边，可是炒菜这些事情是不能够看外表的，别以为长得帅做出来的菜就一定好吃。

    沙青说：“自己去看电视，再等一下我就弄好了。”

    我哪里有心情去看什么电视，我就站在厨房门口，一边抽烟一边看他炒菜，我说：“阿青啊，其实我觉得你完全可以不当交警的。”

    他头没回问道：“不做交警做什么啊？”

    我说：“你完全可以跑到电视台去做那中教人炒菜的节目主持，就你这长相，一定深受广大家庭妇女的厚爱，节目一定火！”

    沙青转过身来，用铲子指着我的鼻子说：“你他妈滚一边去，你再胡说八道当心我放泻药拉死你！”

    我还是没有走，问道：“你昨天和你的那个旧情人怎么样了啊？是不是要再续前缘？”

    沙青说：“我的事你他妈少管，对了，你今天怎么有心情找我蹭饭，无霜呢？”

    我说：“和她的情人远走高飞了，留下我一个人孤苦伶仃的，我不找你我找谁啊。”

    沙青有点诧异的说：“不会吧，她不是将你爱得死心塌地的嘛，怎么会跟别人跑了？”

    对于这种缺少幽默感的人我不想做什么解释，我说：“你他妈炒个菜要弄多久啊？现在哥哥我饿得不行，你快点！”

    沙青说了一句四川方言：“***，没想到，吃屎的还把拉屎的鼓住了！再等两分钟就好。”

    当桌上摆满了3菜一汤之后，我食指大动，这家伙的手艺还不错嘛，没想到去当了几年兵这些本事倒是藏小说到了不少。

    我夹起一片切得极细的肉丝说：“不愧是以前道上混过的，刀功了得！”

    沙青受到表扬高兴得不行：“那是，屠夫哥的名号那岂是浪得虚名！”

    我和他聊着天，这几天的事情太多，我好久没有这么轻松下来了，我想帮薛言探一探口风，于是我说：“你也老大不小了，也该考虑一下结婚的事情了，你怎么想的啊？”

    沙青说：“什么老大不小的，我今年20都不到，结婚这事情远着呢。”

    我继续说：“那你现在有女朋友没有？我是指将来可以考虑结婚的那种。”

    沙青摇了摇头说：“没有，估计今年又得过光棍节了。”

    见他这么悲观，我说：“想要有人陪那还不简单，只要你轻轻招手，那些小姑娘还不得屁颠屁颠的跟过来啊。”

    然后沙青如老江湖一般：“我现在已经过了玩暧昧的年纪了，找的女朋友都是要结婚的人，你还小，等你到了我这个年纪自然就明白了。”

    他只比我大那么几个月，装得跟什么似地，看着他装的那个表情，我他妈恨不得用筷子插死他，“我觉得苏疏就不错啊，听说以前她还和你同居过呢。”

    我突然将他的往事抖出来，这家伙有点吃惊，估计在想我是从哪里得到这些消息的，我说：“你别想了，是苏疏的好朋友告诉我的。”

    沙青并没有追究什么：“你也知道我一直就很喜欢你表姐，可是她喜欢的人却是你，被她拒绝了那么多次我当然心灰意冷，又恰好遇到苏疏对我很好，于是我们就同居了，不过我们什么都没做。”

    “我靠！都同居了还什么事情都没做？你当我是三岁小孩子啊？”

    沙青再次受到打击，无奈的说：“你爱信不信，总之我们之间是清白的，昨天吃饭只是老朋友聚会而已，没有什么特别的。”

    我接着问：“那你觉得薛言怎么样？”

    “你说那妮子啊，我躲她都来不及哪里有胆子和她在一起啊。”

    我说：“其实我觉得薛言人挺不错的，我昨晚去酒吧碰到她了，她对你用情挺深的，要是你将她驯服的话绝对是个贤妻良母。”

    沙青摇了摇头：“我也知道，但是有些事情是不能勉强的，没法接受就是没法接受，强扭的瓜不甜。”

    我叹了一口气，“那你现在不是还挂着空挡？”

    “对啊，我就在找适合我的女生啊，并不需要有多漂亮，家里多有钱，只要能够帮我洗衣做饭就行。”

    有的时候人的要求就是如此简单，简单得可以说是轻而易举，可是越简单的事情越难达成，就好像世人都知道平平淡淡才是真，但又有多少人能够真的放下一切？

    聊完沙青的事情，这家伙开始反问我了：“你和无霜的事情打算怎么办？还是就这么甘耗着？”

    我也迷茫得很，不知道该怎么解决这个事情，现在我一个头两个大，杜丽的事情，表姐的事情，还有现在最危急的雪儿的事情，简直压得我喘不过气来。

    我说：“不知道，总之我不能够和她呆在一起，无论你们怎么想，我始终不了我自己这一关。”

    沙青说：“恩，这个事情要你自己相同才行，我只是希望你和她在一起就好，因为她只有和你呆在一起才会快乐。你答应我一个事情行不行？”

    沙青的语气比较低沉，让我不禁想到了电影里某个即将要断气的人叮嘱另一个人的画面，我说：“有什么话直接说就是，搞得跟生离死别似地。”

    沙青笑了笑：“要是你以后还是没能够相通，答应我，不要伤害她。”

    这是什么破要求啊，“那你说要怎么样才能够不伤害她？”

    沙青说：“这个是你的事情，不是我的事情，要是你伤害她了，我们之间朋友都没得做，我说到做到。”

    我呆了半天说了一句：“我尽量吧。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三0章 坏蛋是怎么炼成的（1）

    【火灭中文小说阅读网文学网，需要大家点击广告支持噢^=^】

    现在，让我们大家将时间向后退那么几年，回到我还是初中的时候。

    我正坐在教室中专心致志的做作业，轻咬笔杆，一会儿抬头思索，一会儿低头演算，一看就是好藏小说生的模样。

    我真的是好藏小说生，你看看咱们这藏小说习态度，虽然已经到了放藏小说的时间，教室里已经只剩我一个人，但我仍旧能够安心的做作业，够专心了吧。

    “阿宇，你作业抄完了没有啊，快点走了，我可不想多等。”教室外的沙青不耐烦的叫道。

    我依旧埋着头：“还有一点点就抄完了，你再等等，那么着急做什么？现在出去还不是要抢饭。”

    沙青不耐烦的走进教室里边，然后将教室门关上，在角落的一张桌子上坐下后，沙青说：“那你慢慢抄，我先抽一支烟。”说完他就掏出一支微卷的烟点上了。

    话说沙青那家伙在这时已经在混黑道并且有那么一点名气，起码藏小说校里边可以横着走了。

    我说：“你他妈现在真的成瘾君子了，居然敢在教室里边抽烟，不怕被逮着记过啊。”

    沙青不削的看着我，“你懂个屁，抽烟是一种高级的精神享受，哪里是你这种凡夫俗子能够体会的？”

    我继续骂道：“使劲抽吧，总有一天要把你的肺给抽烂！”

    沙青说：“烂就烂呗，我乐意，你要不要来一根，保证你上天。”

    面对他的诱惑，那时候我当然是腰板挺得直直的，坚决的说了一声：“不，我要与你这种坏人划清界限，你是坏人，对于坏人我们要像冬天一般冷酷！”

    “靠！别把你说得跟三好五好藏小说生似的，你他妈要是好藏小说生会被留在这里抄作业么？”

    我说：“那是老师觉得我是可造之材，想要对我进行重点培养，老师的良苦用心像你这种混混懂个屁。”

    沙青说不过我，只得说：“是是是，您老人家是人才，对了，最近我怎么没有看见有人来找你的麻烦呢？”

    那些找麻烦的人也就是喜欢我表姐的那些人，在藏小说校里边我们的关系是属于保密的那种，由于看着我经常和表姐一起吃饭，放藏小说一起回家，我被表姐的仰慕着视为眼中钉肉中刺，所以经常有人找理由想对我进行打击报复。

    我抬头想了想说：“自从上次那群家伙被你打了一顿之后，最近一周我还没有遇到有人挑衅，你想怎么？”

    沙青笑了笑说：“我能怎么样啊，就是觉得这个世界安静了不少，真希望再来几个家伙给我揍一顿啊，现在等你等得无聊死了。”

    我说：“赶紧闭上你那乌鸦嘴…….”

    “咚！！！”我正说着，教室门被一脚踹开了，沙青被吓了一跳，以为是巡查的老师来了，慌忙将烟头掐掉。掐掉后，我看到几个家伙傻愣愣的站在教室门口。

    门口的那几个家伙对着我和沙青反复瞅了瞅，然后带头的那个对沙青说：“你就是陆宇吧，你居然敢把我们老大的女人泡了，今天别想平安走出这个教室！”

    我靠，这些家伙是什么眼神，要来找我的茬也不事先将我的容貌打听清楚，也太业余了吧。

    沙青愣了一下随即笑了，也许是没想到自己的乌鸦嘴怎么那么灵，然后将他那支没有染完的烟摸出来，慢慢的点燃了，“你们找错人了，那位正在做作业的人才是陆宇，我是打酱油的。”

    我骂了一声：“我靠，沙青你这家伙也太不够意思了吧，没看见我在抄作业吗？你就不能顺着他们的意思将他们教训一下吗？”

    沙青说：“人家是来找你的，要是被打了一顿还不知道自己连人都没有找对那多尴尬啊。”

    然后门口那几个家伙的脸色顿时变得有点尴尬，带头的那个对我说：“你就是陆宇是吧，你居然敢把我们老大的女人泡了，今天别想平安走出这个教室！”

    我和沙青同时哈哈大笑，这些家伙也太搞笑了，说话也没有创意，连续两句话说得一模一样，真的是业余到家了。

    我问：“你们老大是谁，他的女人又是谁？”

    带头那个说：“我们老大是段喧，他的女人当然是秦无霜大美女了撒，听说你自从进校就和她走得很近，我们老大要我们教训教训你。”

    我瞪了沙青一眼，意思是这家伙的乌鸦嘴也太灵了。我也懒得解释什么，无奈的放下还没抄完的作业说：“和平解决行不行？”

    带头那个家伙嚣张得不行，趾高气扬的说：“你今天必须流血，其他的话我们不想多说。”

    “既然和平解决没有办法，只好武力镇压了，我不想在教室里边打，懒得整理，去厕所行不？”

    见我这么镇定，门口的那几个家伙异常的不削，以为我在装，他们哪里知道我在打架方面已经有所小成，这不到5个愣头愣脑的藏小说生我又怎么会放在眼里。

    我正想起身，沙青却将我拦住：“你还是做你的作业吧，这几个家伙就交给我了，你最好是搞快一点，我不希望我从厕所里边出来还看见你在抄作业。”

    尴尬，绝对的尴尬，那几个家伙吓了一跳，没想到我们两兄弟将他们让过来让过去的，仿佛输赢已经是既定的事实，只是在计较到底是谁动手而已。

    带头的那个面子上挂不住了：“你他妈算老几啊？我们要找的是陆宇，识相的滚一边去。”

    我哈哈大笑，记得沙青曾经对我吹牛说他的名气有多大，什么藏小说校校长见了他的面都要点头哈腰给三分薄面，藏小说生要是想和他见面那更是不得了，必须要沐浴焚香，携带重金，三跪九叩才有机会见上他一面。

    我说：“阿青啊，看来你的名气没有想象中那么响亮啊，现在这几个大哥居然不知道你的名字，你太逊了！”

    沙青连忙尴尬的解释说：“我的名声在道上，藏小说校里面是要差那么一点点，不好意思让你见笑了。”

    见我们还这么谈笑风生，门口那个家伙一脚将面前的桌子给踢翻了，什么书啊，笔啊，掉落了一地，沙青扭头说：“你急什么，好好的干嘛和桌子椅子较劲呢？走吧，我陪你们去过几招。”

    来找茬的几个还是不愿意，准备冲进来对我动手的，沙青拦住说：“稍安勿躁，你们听我说一句，他现在在做作业，你们就行行好不要叨扰他了，不就是打架嘛，我陪你们。”

    可能是觉得沙青不好对付，那几个家伙还是不干，沙青只好帮他们算账说：“你们想一想啊，他是我朋友，你们打他我肯定要出手，到时候就是我们两个打你们4个，现在你们要是答应和我打的话就是你们4个打我1个，并且将我收拾之后你们就是4个打他1个，这笔买卖那么划算，你们怎么就是不听呢？”

    听着沙青一口气说完，那几个家伙都傻了，呆了好一下其中一个自言自语的说：“他说的话好像有那么一点道理。”

    带头那个说：“好吧，你跟我们来吧，我们去厕所。”

    那些家伙也太没有脑子了吧，人家沙青难道会那么好心帮他们分析吗？明摆着是那家伙等我等得无聊，想要动手找人解一下，这都没看出来，还藏小说着电影里装藏小说校霸王呢。

    叹了一口气，我继续抄我的作业，功夫不负有心人，终于没有多少了，我可是好藏小说生，今日事今日毕的道理我比谁都要坚持。

    没过好一会儿，沙青就从厕所里边出来了，一边走一边整理衣服，“这几个家伙也太次了吧，那么不禁打，搞得我现在还没有舒展开来，”然后他一抬头就看见了在门口等他的我，“阿宇啊，你就不能发出一点声音吗？吓了我一跳。”

    我笑了笑：“揍人揍得爽吧。”

    沙青说：“爽个屁，根本就是菜鸟，我帮你打架你怎么也得表示表示不是？”

    我给了他胸口一拳，“走吧，我请你吃东西！”

    “还得加一包烟，我的烟被我们班上那些家伙给抽完了。”

    我说：“行，就一包5块的红河，你爱抽不抽。”

    沙青说：“红河我也要，不能便宜你这小子。”

    我和他一起走到藏小说校外边，已经有好多藏小说生开始往回走走吧上晚自习了，这会我们去吃东西才不会那么挤，可见我的见识是多么的有远见。

    在校门外的一个凉面摊子上，我看见了表姐，沙青也看见了她，连忙将没有抽完的烟丢到地上狠狠的踩了两脚，然后利索的将自己的头型理了理。

    这家伙喜欢我表姐的事情我早就知道，不过表姐一直都对他不冷不热的。

    见到我们，表姐对我招了招手，“阿宇，这里，快过来帮我把钱给了，我刚才出来的时候忘记带钱了。”

    沙青那家伙飞一样的冲到小摊前：“无霜，原来你在这里啊，给钱这种小事我来就行，”然后趾高气扬的问老板娘，“多少钱？我给。”

    表姐一脸坏笑的看着这家伙，然后说：“既然你这么想给，顺便把我几个姐妹的钱一块给了吧。”

    于是沙青爽快的摸出10块钱给老板娘说：“不用找了。”

    老板娘接过钱说了一句：“还差2块。”

    于是沙青就悲剧了。

    PS：这些东西我觉得应该写一写，因为我后面就要写大藏小说的事情了，将就有这个机会就写一写。光棍节第二章了哈。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三一章 坏蛋是怎样炼成的（2）

    【火灭中文小说阅读网，需要大家支持噢^=^】

    第一三一章坏蛋是怎样炼成的（2）给沙青买了烟之后，我们到了饺子馆，沙青痛哭流涕的说：“阿宇啊，我的命怎么那么苦啊，为什么我对无霜一片真心她却对我爱理不理的？”

    我说：“别气馁，慢慢就会好起来的，我晚上帮你打探一下她的口风，看看她对你的印象到底好不好。”

    沙青顿时喜笑颜开：“还是你够兄弟，不枉我平时对你那么好。”

    我们正等着老板娘端饺子过来的时候，旁边一桌来了几个年轻小伙子，我看了一眼，**，不是冤家不聚头，居然是刚才被我们打了那几位。

    本着多一事不如少一事的原则，我和沙青低着头，希望躲过一劫。

    听着那个被沙青揍了一顿的家伙说：“暄哥，对不住，陆宇那家伙找了一个帮手，厉害得紧，不然我们哥四个一定能够将那家伙揍一顿。”

    我偷偷的看那几个家伙，另一个家伙开口说话了，应该就是那个叫段暄的，他说：“**，你们也太不中用了，你们平时不是对我吹嘘一个能够打十个吗？四个人居然连人家一个人都打不过。”

    那个人委屈的说：“那个帮手真的很厉害啊，出拳相当的快，而且力量很大，我现在身上还疼呢，而且我隐约看见他手臂上有纹身！”

    段暄的眼珠子都快凸出来了，结结巴巴的说：“纹…纹…纹身！”

    “对啊，我估计他是道上的人，所以我们打不过情有可原。”

    我和沙青偷笑不已，沙青将自己的袖子拉开，只见手臂上密密麻麻的写着字和电话号码，这家伙的记性很差，经常将要做的事用中性笔写在手臂上，居然被那些家伙当成了纹身！

    沙青说：“看来我以后还得多写一点，来个左青龙右白虎。”

    段暄说：“这个事情就有点棘手了。”

    他旁边的兄弟劝说道：“暄哥，我看这事情就算了吧，有纹身的人我们惹不起的，两条腿的女人满大街都是，你干嘛喜欢上那个妞啊。”

    段暄骂道：“你们懂个屁，要是被人揍了一顿都还能忍的话我们以后怎么在学校里边混？晚上你们再和我去一趟，我倒要看看那个家伙到底有多厉害！”

    我和沙青都面露苦色，还要来啊，我小声的对沙青说：“看来你刚才下手不够狠啊。”

    沙青受不了我激将法，蹭的一声站起身来，对着旁边那一桌的人说道：“哥哥我晚上还有点事，你们要打现在就来。”

    对面的那几个人明显吓了一跳，其中一个对着段暄说：“暄哥，揍我们的就是这个家伙。”

    段暄也不紧不慢的站起身来，估计看到了沙青黑漆漆的手臂，“我们要找的是陆宇，不管你的事，你闪一边去。”

    沙青问了一句：“你说秦无霜是你的女朋友？”

    段暄说：“是又怎么样？”

    沙青说：“你还是回去换一身干净的衣服再来吧，就你现在这个造型，无霜是看不上眼的。”

    “你他妈别以为你有多厉害，老子今天就不信了。”

    一时间双方剑拔弩张，我的手里也抄着椅子，随时准备动手。

    “**，一群臭小子居然敢在我管辖的范围内打架，都想记处分是不是？”学校保安王哥气冲冲的走进店子里来，愤怒的将大盖帽摔在桌子上，从身后摸出警棍来，将我们几个瞪着。

    保安王哥我们可是不敢惹的，毕竟要是记个处分什么的不好向家里交代。

    见到情况不妙，段暄那几个家伙狠狠的放话说：“陆宇，你给老子记住，千万别落单，我们走。”

    等他们走后，沙青殷勤的跑到王哥面前，摸出烟来递过去：“王哥啊，来抽烟。”

    王哥接过他手里的烟说：“你这个臭小子，就知道给我惹事，今天要不是我来了，你们就等着记过吧。”

    沙青说：“谢谢王哥，可是你刚才也看到了，是他们找我们的茬，我们可是三好学生啊，哪里敢惹是生非呢？”

    王哥哼了一声，猛的将警棍撂在桌子上，“我还不知道你们两个么？学校最近的打架事件十有八九都是因为你们两个，少他妈给我装好人。”

    趁他们说话这个空当，我出去买了一包好烟，然后说道：“王哥啊，木秀于林，风必摧之，我们太过耀眼，当然会有人看不惯，这是没法子的事情，您多担待一点。”说话的同时我将烟偷偷的递给他。

    王哥也是明白人，懂得起我们的路数，接过烟后说道：“总之你们要打架我不管，只要不在学校周围就行。”

    沙青说：“没问题，人不犯我我不犯人，就算我们要打架也躲得远远的。”

    王哥点了点头拿起桌上的东西就离开了，这事才得以告一段落。

    吃完饭后，沙青对我说：“我晚上有点事，晚自习就不上了，你自己放学的时候注意一点。”

    我说：“放心，我能有什么事，你该不会是要出去打架吧。”

    沙青点了点头就离开了。像他这种小混混，打架当然是家常便饭。

    放学的时候，我和表姐一起出校门，在众多人羡慕的目光中，表姐挽着我的手，这丫头也太明目张胆了吧。

    “听说今天又打架了？”

    我说：“恩，还不是你的那些爱慕分子，把我当情敌看待，你就不能低调一点吗？”

    表姐说：“我已经够低调了好不好？是他们要死缠烂打我有什么办法。”

    我只能感叹人长得漂亮也是一种罪过。

    上初中那会，表姐晚上放学了还要去参加跆拳道的学习，所以等她学习完后回家已经是10点过了。

    一回到家里她就一屁股坐在椅子上，“宇，我好饿，你还有好一会儿才能将面做出来啊？”

    然后我笑盈盈的将面给她端出来，由于饿得不行，她吃面的速度非常的快，我说：“你慢点，别噎着了。”

    她根本就不理会我说的话，一个劲的埋头猛吃。

    我记起下午答应帮沙青问的事情，我理了理思绪说：“对了，霜姐啊，我问你个事情，你对沙青感觉怎么样啊？”

    表姐随口回答道：“还不错啊，不过挺傻的。”

    表姐的神经一向很大条，哪里明白我说话的深层含义，我继续问：“那你觉得和他有没有在一起的可能啊？”

    “在一起？为什么要在一起？”

    我觉得我的话已经够直白了，可是她还是不懂，于是我说：“就是他想当你男朋友，你看行不行啊？”

    说到这里表姐正在吃饭的手忽然停住了，两只大大的眼睛一直盯着我看，我有点莫名其妙，忙问：“怎么了？”

    表姐说：“你难道很想我和他在一起吗？”

    我有点犯怵，“额…你老是和我在一起怎么行啊，以后总要嫁出去的不是？”

    表姐说：“为什么和你在一起不行？”

    我说：“咱们是姐弟，这个道理你又不是不懂，我觉得沙青那家伙挺不错的，你和他在一起比和我在一起要好得多。”

    表姐将筷子一扔：“你难道真的是这么想的么？我可是你的未婚妻，你就那么想让我嫁给别人？”

    我劝解道：“那是父母一时冲动，再说了我哪点好，你干嘛要跟我过日子？”

    表姐说：“你就是好，只有你做的饭我才肯吃，只有你洗的衣服我才肯穿，只有你说的话我才肯听，只有你给的拥抱我才会要，总之无论别人有对我有多好都不及你的万分之一。”

    我一时间没折，开始夸奖起沙青来：“沙青人也不错啊，重义气，对你又专一，人也风趣幽默，他比我强多了。”

    “屁！他就是一个十足的流氓，平时不去上课不说，还经常打架斗殴，满嘴烟气，这种人有什么好的。”

    弄了半天表姐是在意这些坏毛病啊，我总算知道为什么表姐对沙青一直爱理不理了。

    表姐说：“你别想甩掉我，我这辈子跟定你了。”

    我一直苦于没法甩掉表姐，看样子我得将我身上这些优点全部都改掉，希望她对我死心吧。

    为了让表姐忘记我的好，我准备加入流氓军团，我倒要看看当我走路痞里痞气，满嘴烟雾缭绕，吃喝嫖赌抽样样都会了之后她还对对我这么好么？

    说做就做，第二天一大早我就找到了沙青，这家伙正在教室里边补瞌睡，哈喇子流了一桌。

    我踹了他一脚，他醒来过后马上摆了一个屁股向后平沙落雁式的造型：“何方妖孽，竟然敢打搅本大爷睡觉？”

    沙青发现是我后，脸上露出了笑容：“你今天怎么有心情来我们班上找我？是不是昨天我叫你问的事情有眉目了？”

    我没好气的说：“她放话了，不喜欢流氓，你要是真的想讨她欢心的话就将抽烟喝酒打麻将那些坏毛病改了吧。”

    “啊？”沙青呆了半天，“要是将这些坏毛病改了我还算个屁的流氓啊？”

    我说：“我不管，反正话我已经带到了，做不做是你的事情，对了，从今天开始你就教我怎么变成流氓，放学的时候我找你。”

    沙青说：“你疯了啊？不学好偏偏想跟我学。”

    我说：“放学的时候我再给你解释，总之你一定要将我带成一个流氓，好了，我回去上课了。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三二章 坏蛋是怎样炼成的（3）

    【火灭中文小说阅读网，需要大家支持噢^=^】

    第一三二章坏蛋是怎样炼成的（3）好不容易熬到放学，我又在校门口等了半天才等到沙青那家伙。一见面他就说：“阿宇，你要是不说清楚为什么想学坏，我一定不会教你的。”

    我说：“也没什么，你知道的，我表姐对我死心塌地，我就觉得吧，既然她不喜欢流氓，当我变成流氓之后她怎么也得和我保持距离不是？”

    “就这么简单啊？”

    “就这么简单啊。那你还认为有别的什么原因吗？”

    沙青摇了摇头说：“还是不行，要是她知道是我将你带坏的，一定不会放过我。”

    我有点不耐烦了：“你他妈到底教不教？”

    沙青一口回绝道：“不教！阿宇啊，我觉得你现在这样挺好的，干嘛要学坏啊，要是你成流氓了以后一定会后悔的。”

    “后悔个屁，你就放心大胆的来，我不会怪你的。”

    沙青无奈的说：“你可要想好，走上这条不归路就不可能回头了。”当我再三表明决心后，这家伙才答应教我。

    沙青说：“其实当流氓这个事情很简单，不外乎就是吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷这几样东西，不要急，我们慢慢来，我手把手的教你。”

    其实这家伙装模作样的当老师还是有那么几分像的。沙青说：“这样吧，我正好有一点饿，我就先从‘吃’开始教你。”

    我没好气的说：“我靠！‘吃’还有个屁的教头啊，你直接说叫我请你吃饭不就得了，有点创意好不好？”

    沙青不好意思的说：“虽然我们没有正式拜师，你好歹也得给点学费不是？”

    我说：“走吧，想吃什么尽管说。”

    我们在饭馆坐下后，那家伙将腿翘的老高，对我大呼小叫说：“去，给我买一包烟来，要好烟哈，我今天就教你抽烟。”

    靠！他现在是大爷，我没有说什么就出去买了一包玉溪丢给他。

    他欣慰的点了点头，然后解释道：“阿宇啊，不是我要抽好烟，是你刚开始学就要从好烟开始抽，那样以后抽烟才有品位，你现在是碰上年头好，不像我们当年，刚开始抽就是五块一包的红河，起点很低啊，导致现在抽烟没有品位。”

    这家伙的理由也太冠冕堂皇了吧，我不佩服不行。在他面前我燃了一支烟，不过不知道该怎么弄，在嘴里过了一转就吐了出来。

    沙青说：“吸烟是要用吸的，要进入肺里边，你初学不要太猛，慢慢来，一两天就会好了。”

    我学着他的样子开始吸了一点烟气进肺里，顿时就咳嗽起来。也不知道这么呛人为什么还有那么多人抽。

    也许我天生就有成为流氓的天分吧，没抽好一会儿就已经像模像样，起码烟进入非里边不会呛住了。

    沙青说：“果然是天赋异禀的人才，比我当年强了许多，改天等你熟练了过后我教你吐烟圈。”

    我尴尬的笑了笑，也不知道自己走上这条路到底对不对，要是表姐知道了一定会骂死我的。

    吃完饭，沙青说：“现在抽烟你已经略有小成，晚上放学后你跟我走，我带你去见见世面。”

    放学的时候，我对表姐说：“我有点事，你先去上你的补习班，我会在你下课之前赶回家的。”

    表姐也没有察觉到什么异常，只是叮嘱我说别弄太晚。

    然后我就看见了沙青，这家伙嘴里叼着烟对我说了一句：“走！哥哥带你去见见花花世界。”

    “花花世界”是我们柳城还算比较有名的酒吧，在里边混的人中大多都是混混，当然是柳城帮的人居多。

    门口有个家伙守在外边，“未成年人禁止入内，小朋友闪一边去。”

    沙青走过去给那家伙递了一支烟：“这是我朋友，带他来见见世面，给个面子行不行？”

    那家伙上下打量我两眼，“行，进去吧。”

    进去之后我眼前顿时一亮。到处张灯结彩，人流涌动，女的打扮艳丽非常，好多人在中间的舞池里跳舞，烟雾缭绕中恍如梦境。我就像一个乡巴佬进城一样，大大的见识了一番。

    沙青说：“怎么样？开眼了吧。”

    我傻傻的点了点头然后极不自然的坐在吧台的高转椅上，沙青点了两瓶啤酒后说：“你先在这里呆着，我去上个厕所。”

    说完这话，他一溜烟就不在了，生下我一个人茫然的坐在这里。绚丽的灯光，躁动的音乐让我相当的不适应，我感觉自己和这里格格不入，这就是混混们的生活么？

    这时候，身旁一个妩媚的女孩出现，用带着勾魂的声音说：“小帅哥，你个人么？要不要姐姐我陪你啊？”

    尴尬，我以前只在电视中见过这种场景，当真的发生在我身上的时候我有点不知所措，我说：“不用了，我朋友马上就来。”

    那女的年纪比我大那么几岁，穿着相当的暴露，她面对我的拒绝她接着说：“那你请我喝一瓶酒好不好啊？”

    我傻乎乎的说：“好，你喝吧，我给钱。”

    那女的喝了一口啤酒，也没有离开，就在我旁边：“你还是学生吧，怎么到这种地方来了？”

    我老实巴交的说：“我朋友带我来的，说是让我见见世面。”

    “呵呵，你还真可爱，那你觉得这里怎么样呢？”那女的笑得很开心，我也不知道她为什么笑，也许是认为我太稚嫩了吧。

    我说：“感觉挺闹的，第一次来不是很习惯。”

    旁边那女生两眼放光的说：“那你想不想陪姐姐我出去走走啊？我带你见识见识真正的世面！”

    我听着有点茫然说：“不了，我还要等我朋友回来，你要走就先走吧。”

    那女生也许觉得和我说话也没有什么意思，提着酒瓶就离开了，没走两步她说了一句：“你不适合这里，早点回家去吧，还有，谢谢你的酒哦。”

    我听着她的话有点羞愧，也许我真的不适合这里吧。

    那女的前脚一走沙青就回来了，见面就对我说：“刚才那女的是不是在和你搭讪啊？”

    我点了点头说：“她问我要不要她陪，我说不需要。”

    “我靠！你他妈第一次来就能遇到这种好事，我怎么就没有呢？你干嘛拒绝啊？”

    我说：“我又不认识她，干嘛要她陪啊？”

    沙青的脸都快愤怒得冒出火了：“你傻啊，你没看她是来寻找一夜情的吗？你和她随便聊两句逗她开心就能XXOO，不需要你花钱就能摆脱不破金身，这种好事你居然拒绝了？”

    我不好意思的说：“我没有领会她的意思。”

    沙青叹了一口气：“唉！看来我还得好好的教你，你咋平时看起来还挺机灵的，怎么一到这种地方就变傻了呢。”

    我没有说话，就这么看着他，仿佛我没有和那个女的一起出去做点什么是他的巨大损失一般。

    以上就是我第一次去酒吧的经历，并没有什么特别的，接下来的几天，沙青每天都带我去酒吧里边混，说是让我练就逢场作戏的真本领，当然所有消费都得我给钱。

    不过自从上次见过那个和我搭讪的女生之后我就再也没有遇见她。

    这几天我抽烟的技术当然大有长进，起码不会觉得有厌恶感，我试过一次走鼻子里边过，那种感觉相当的难受。

    此刻我又抽着烟，脑袋晕晕乎乎的，我问：“沙青啊，你他妈是不是给我拿的假烟啊？怎么我抽着脑袋觉得很晕呢？”

    沙青说：“这你就不懂了，是你抽烟到了一个新的阶段，开始渐渐的适应香烟的味道了，你好好的体会一下吧，这种如梦如幻的感觉只有这会才有，以后你想有都还没有嘞。”

    我不懂他话的意思，就觉得脑袋昏昏沉沉的，我问：“接下来又教我什么？”

    沙青说：“吃和抽你都会了，剩下的就是喝赌嫖了，我还是尊重一下你的意见吧，你想学哪样？”

    我说：“我不想学赌，还是学喝吧。”

    沙青说：“行，不过喝酒这个事情急不得的，要慢慢的来，你等会跟我去参加一个聚会，先试试你的酒量再说。”

    于是我就跟着他去了，这应该是他们帮会的一个聚会。在挺大的一个中餐饭馆里边。由于我们去得比较晚，那些家伙已经开吃了。

    一推开包间的门，里边有三张大桌子，坐满了身上满是纹身的混混，年纪和我差不多，最大的绝对不超过25岁。

    一看见沙青来，几个家伙张口就骂道：“沙青，你他妈现在才来啊？等你老半天了。”

    沙青小声的对我说了一声：“见机行事。”于是笑着走过去对着那一桌人说：“不好意思来晚了，路上不是堵车嘛，最近城市的交通越来越差了……”

    “少他妈找那些借口，快点，酒已经给你摆好了，三杯白酒，喝了才能坐下。”

    沙青愣了一下说：“我知道来晚了自罚三杯是免不了的，但是能不能先罚一碗杂酱面啊什么的，肚子里空着，喝酒伤胃啊。”

    “少废话，我他妈还是第一次听说有罚杂酱面的，这三杯酒你不喝不行。”

    我知道是该我表现的时候了，于是我愣头愣脑的走过去：“这酒我帮他喝了。”

    然后在他们吃惊的目光，我将三杯酒一饮而尽。更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三三章 最后一堂课

    【火灭中文小说阅读网，需要大家支持噢^=^】

    第一三三章最后一堂课很多事情是需要量力而为的，当然要打肿脸充胖子也没人拦着你，不过要事先有所准备才行，那样装出来才有效果。

    就像我现在，明明酒量就不行，愣要威猛无比的将三杯白酒喝下去当然要醉。

    第二天早上醒过来，我睁开眼就看见了睡在我旁边的表姐，不过她衣服穿得好好的，应该是昨晚照顾我半途睡着了。

    等她醒来之后我问：“昨晚是沙青将我扶回来的吧？”

    表姐说：“对啊，你醉得跟什么似地，并且一个劲的在那说胡话。”

    我吃了一惊，忙问：“我都说什么了？”

    表姐不好意思的说：“就说了一些乱七八糟的话，没什么重要的。”

    虽然表姐说没什么，但我知道事实一定不是这样的，不过我也不想问了，现在脑袋昏得不行。

    然后表姐正色道：“你最近是不是跟着沙青鬼混啊？昨晚回来的时候不仅满身的酒气还有满身的烟气，说，你是不是在学抽烟！”

    我早已预料到有会被她发现的这一天，但是没想到来得那么的快，我说：“对啊，我现在抽烟喝酒样样都会了。”

    表姐没有说话，从我衣服兜里摸出烟盒丢给我说：“那你当着我的面抽一支。”

    我比较激动，检验这几天学习成果的时候到了！手指颤颤巍巍的夹起一支烟，“啪”一小撮火苗从表姐手中的打火机里窜出。

    我将烟点燃猛吸了一口，“咳咳咳……”

    表姐一把夺过我手中的烟，“你还是别抽了，根本就不会干嘛去学这些东西。”

    我有点奇怪，昨天还好好的啊，怎么今天抽的时候会咳嗽呢？我说：“我真的会，只是刚才发挥失常罢了。”

    表姐问我：“你告诉我，为什么要去学这些东西？”

    我也不好正面回答她，于是我说：“男人不抽烟，白在世上颠，男人不喝酒，枉在世上走！所谓艺多不压身，我多学点没有什么坏处吧？”

    她完全没有听进去我的话，直言不讳的说：“你是想沾染上这些坏毛病然后甩掉我对吧？”

    我尴尬的没有说话，然后表姐说：“你给我听着，你要变成混蛋尽管去，我管不着，但是你想甩掉我，就现在这个程度，想都别想！”

    我在床上躺了半天，看来学习的内容还有待提高啊。

    今天是周末，我拨通了沙青的电话：“喂，阿青啊，你死了没？”

    沙青那边懒洋洋的声音传来说：“我活得好好的，倒是你，昨晚喝醉了没有酒后乱性吧，说吧，找我什么事？”

    我说：“你让我当流氓这事情失败了，无霜对我抽烟酗酒一点也不反感，我没折了。”

    沙青说：“那你打算怎么办？”

    我说：“我怎么知道？问你呢，还有什么办法让我可以变得更坏的没有？”

    沙青沉默了一下：“为今之计，只有使用那一招了！”

    我顿时来了兴趣：“你还有招数？该不会是吸毒吧？先说好啊那玩意儿我可不沾。”

    “你他妈想哪去了？你是我兄弟我怎么可能害你呢？你现在又多少钱？”

    我不明白他说的话的意思，谨慎的问了一句：“你想干什么？身上虽然没有多少，但是卡上还有1000的样子。”

    沙青爽快的说：“够了，你等会去银行取500出来，晚上我给你电话。”

    我还是按捺不住我的好奇心，问了一句：“到底是什么活动啊，那么花钱。”

    沙青挂掉电话的前一句说：“到时候你就知道了，记住，晚上穿帅点。”

    我就这么等了一下午，终于到了晚上，我和沙青约好在一家饭馆见面，没好一会儿这家伙就来了。

    他利落的招来服务员准备点菜。我看他这架势是要狠吃我一顿，我问：“咱们今晚上做什么啊？”

    沙青看着菜单，一边点菜一边说：“鱼香肉丝，你能不能先等我点完菜再问啊。”

    我说：“我觉得你有事情瞒着我，现在我心里没底，我的直觉告诉我今晚可定会出事！”

    沙青笑了笑：“宫爆鸡丁，你他妈怎么和女人一样啊，还直觉，不过你的直觉还挺准的。你们这有牛柳没有？”

    当然他中间那句话是对我说的，两头的话是对服务员说的。服务员说：“有，不过有点贵。”

    沙青说：“那来一份，”然后他对我说：“现在我也不知道怎么对你说，等一下你就知道了。”

    我靠！这家伙也太神秘了吧，心里那种怪怪的直觉再次袭来。

    然后沙青将菜单一合：“再来两个家常菜的素菜一个紫菜蛋花汤就行了。速度要快啊。”

    我愣愣的坐在座位上，这家伙的胃有那么大么？我说：“你他妈点5个菜我们两个人吃得完吗？”

    沙青点上一支烟仿佛办完了一件很重要的事情一般全身放松，顿了一顿说：“谁告诉你是我们两个人吃的？”

    我愣了一下说：“难道你还叫了你朋友来？”

    沙青摆了摆手说：“这就和咱们今晚上的活动有关了，你不是一直在问今晚上我们做什么吗？现在我就告诉你，我今天教你的课程叫做‘嫖’！”

    “嫖？！”我诧异得将这个字脱口而出，声如洪钟，引得周围吃饭的人对我刮目相看。

    这时候服务员走过来一脸迷茫的说：“请问你们还有什么事吗？”

    沙青急中生智说：“我说待会拿个瓢过来，不然汤不好盛。”

    服务员走后沙青这才小声的骂道：“你他妈不能小声一点啊？人都给你丢光了。”

    我将胸口捂住，让自己幼小的心灵平息了好一会儿，然后小声的说：“你说的是真的啊？咱们今晚真的要去干那事？”

    沙青毫不在意的说：“还记得我教你的那几门功课么？吃喝嫖赌抽，吃喝抽都教你了，赌你又不愿意学，当然只有教你最后也是最重要的一课了撒，钱带来了没有？”

    我点了点头说：“带了。”

    沙青说：“你摸400给我，我去结账。”

    我将钱给他后，心里有点后悔，我说：“能不能教点别的啊？要是表姐知道我去嫖的话，她一定会杀了我的。”

    沙青反问道：“你到底是要她离开你还是继续保持现在这个样子？听我的没错，她不是对你抽烟喝酒都能忍么？我就不信她连这事都能忍！”

    我一时间对他无话可说。

    沙青给我点上一支烟说：“现在后悔已经晚了，我已经约好两个美女到这里来吃饭，你放心，我的眼光还是不错的，那两个女生长得绝对漂亮，并且岁数只比我们大那么一两岁，不会有代沟的。”

    一时间，沙青在我脑海中的形象陡然变得特别的猥琐，我问：“你是不是经常做这事啊？”

    沙青说：“你别害羞得跟个小媳妇似地，久在河边走哪有不湿鞋，道上混的怎么也得带点荤腥不是？”

    我对他彻底无语了。

    “嗒嗒嗒”百无聊赖之中，一阵急促的高跟鞋声音从饭店的门口传来，沙青脸色一喜，小声的对我说一声：“来了！”

    然后他站起身来对着门口出现的两个女生说：“美女，这里。”

    这两个女生长得还是挺标致的，一个齐耳的短发，另一个是波浪长发，打扮也挺时尚的，穿着高跟鞋，腿上是黑色的丝袜。

    其实我和沙青的身高也还够，看上去还算老成，所以虽然是初中生，但是看上去却和高中生差不了多少。

    两个美女在桌上坐下，那个长发的女生利索的将外套脱掉，“饿死我了，菜点了没有？有没有我最爱吃的牛柳？”

    原来那份牛柳是特地为这位女孩点的。沙青说：“有！思思美女喜欢吃什么我还不知道吗？”

    “算你识相。这位是你朋友啊？”

    沙青介绍到说：“这位就是我朋友，叫他阿宇就行，怎么样，够帅吧。”

    沙青说这话的时候我还真他妈有点不好意思。知道的以为我们是生意上的关系，不知道的还以为我们是来相亲的嘞。

    旁边的那个短发的女生点了点头：“确实挺帅的，帅哥，给支烟抽抽呗。”

    我窘迫的将手中的烟盒递过去，给了她们一人一支，利索的给她们点燃后。短发女生一边抽烟一边对沙青说：“沙沙啊，你不是说你朋友是第一次么？怎么看着挺会来事的啊”

    沙青说：“真的是第一次，不信你今晚上和他练练，保证金身未破。”

    短发女生用戏谑的眼神看着我：“小帅哥，沙沙说的是不是真的啊？”

    这叫我该怎么回答呢？我囧得不行，最终还是缓缓的点了点头。两个女生同时哈哈大笑：“哈哈哈，我看出来了，真的是，居然还会害羞。”

    我心里那个恨啊，出生到现在还没有遇到过这么尴尬的状况。

    短发女生将椅子挪到我跟前，凑到我耳边小声的说：“你放心，我不会笑话你的，今晚上姐姐教你，还要给你封一个大红包。”

    她身上浓烈的香水味刺激着我的神经，我心跳飞快，第一次有女生这么挑衅我，身上凡是能够充血的地方都充血了，身体难受死了。

    然后她伸出一只手，自我介绍到：“小帅哥，你好，我叫魏惠，你叫我惠惠就行。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三四章 小男朋友

    【火灭中文小说阅读网，需要大家支持噢^=^】

    第一三四章小男朋友吃完饭后我看了看时间，还不到八点钟，这个时候就去办正事显然不大现实，，并且我看沙青这个架势今天是要包夜了。

    我们一行四个人就开始在柳城的街道上闲逛，杀青那家伙毫无顾忌的搂着思思的腰，乍一看她和思思还挺配的，可以说是郎才女貌。

    本来他就穿得跟一个流氓似地，剪个寸头，蓝色背心，军绿色的宽大裤子还有脚上那双不知道从哪里弄来的高邦军靴。

    思思的打扮也很潮，并且举手投足间都带着那么一点妩媚，被沙青搂着也没有什么不适，时常凑到沙青的耳朵边上说一些悄悄话，再要么就是不停地娇笑，恩爱得很。

    我和魏惠就截然不同了，身边这丫头表现得很安静，我当然知道她不是一个安静的人，可能是为了配合我的气质吧，她很大方的将我的胳膊搂着，低着头慢慢的走，跟个小媳妇似地。

    其实我被她挽着，心里相当的爽，她身上的香水味不时的随风传来，让人心旷神怡。

    魏惠小声的问我：“嘻嘻，我装淑女还是挺像的吧？”

    我说：“不是很像，你现在这个样子除了装扮，其他的完全就是一个淑女。”

    魏惠说：“恩，算是小小的满足一下你的虚荣心吧，不过装淑女还真的挺难受，脏话都不能说，烟也不能抽，难受死了。”

    我呵呵一笑说：“你想抽烟了么？我们到一家店子里边去吧。”

    我们现在正在堕落一条街，所谓“堕落一条街”就是说这街上的所有东西都足以让人堕落，一眼望去，全都是游戏厅，酒吧，KTV，还有那种不能洗头的洗头房。

    当然这条街上最多的则是路边的小摊和买各种小吃的店子。

    我对沙青说：“我们去吃冰你们去不去？”

    沙青一回头说：“你们去吧，我们就不当电灯泡了，记得早点回家啊。”

    我骂了一声，就看见沙青搂着思思的纤腰离开了，我对魏惠说：“咱们别管他们，我请你吃冰吧。”

    魏惠说：“好，不管他们，我们过我们的二人世界。”

    一进店子后，魏惠一屁股坐下，将两只高跟鞋一脱，两只脚踩在板凳上，“老板娘，两份炒冰，我要菠萝味的，”然后她扭头问我：“你要什么味道的？”

    我说：“草莓吧。”

    “另一份是草莓味，速度快一点哈，这渴着呢。”

    我将烟盒摸出来递给她，她熟练的取出一支烟来点上，猛抽了几口这才露出了一个舒服的表情。

    我问：“逛了这么一会儿，你饿不饿？”

    她连忙点了点头，望着店子外边的那个小摊说：“确实有点饿了，我想吃冷串串。”

    我说：“没问题，等我一下。”当我在摊子上挑串串的时候，她在店子里说：“多拿点鸭脚。”我当然会满足她的这个要求。

    她吃串串的样子还是挺可爱的，两只脚盘在椅子上，上下其手，左右开弓，吃得不亦乐乎。

    我问：“你今年多大了啊？”

    她用纸擦着嘴角的油，一脸警惕的看着我：“你想做什么啊？女孩子的年龄最好别打听哦。”

    和她逛了这么久，我们彼此也算熟悉了，我呵呵一笑说：“没什么，我就随口问问，我感觉你的年纪和我差不了多少。”

    魏惠说：“这个你就别打听了，你只需要知道我的年龄做你的姐姐足够了就行。”

    她说这话让我不禁想到了表姐，今天我出来，并且和一个风尘女子玩了这么半天，要是她知道了这事，我不知道她的表情会是什么样子。

    察觉到了我一时的失神，魏惠问：“想什么呢？想你女朋友啊？”

    我摇着头说：“光棍一条，哪里有什么女朋友。”

    她的表情很诧异，“没女朋友？不可能啊，就你这个脸蛋，你这个身高，应该有很多女孩子追你才对啊。”

    我不好解释于是说：“没有遇到合适的呗，不然也不会出来找你……”意识到我说话说错，我慌忙的住口说对不起。

    魏惠一副不受伤害的样子：“你是想说不然也不会出来找我们这种风尘女子，对吧？没事，我习惯了。”

    但是我仍然觉得有点对不住，因为提到人家的伤疤是一件非常可恶的事情。

    魏惠忽然偷笑说：“你看现在，你男未婚，我女未嫁，要不我做你的女朋友吧，到了明天天亮我们就说分手，你看行不行？”

    我说：“好啊，你这么漂亮的女朋友我求之不得呢。”

    “你真的是那么想的么？不觉得我的身份配不上你么？”

    这个问题很直接，我说：“真的这么想的，起码和你在一起我不用想别的事情。”

    魏惠盯着我看了良久然后说：“你说话还挺讨人欢心的，其实即使是你说的是真话也好，骗我的也罢，我都相信了，我愿意被你骗。”

    我说：“那好，现在你就是我陆宇的女朋友了，待会我带你去一个好地方，你应该会很喜欢的。”

    “什么地方，神神秘秘的。”

    “去了你就知道。”

    吃完东西，我看了看表，还差15分钟到九点，到那个地方因该还来得及。

    魏惠一直在那不停的问：“我可爱的小男朋友，你到底要带我去哪里啊？该不会是某个漆黑的旮旯想和我XXOO吧。”

    我说：“马上就到了，就在前面。”

    我拉着她的手来到喷泉广场上，然后说：“到了。”

    魏惠说：“这里有什么好看的？现在喷泉已经停了啊。”

    我再次看了看表，觉得时间差不多了，便领着她走到喷泉的中心，魏惠说：“没看出来你这么坏的啊？居然想让我淋湿想占我的便宜。”

    我没有理会她的胡言乱语，一直盯着手表看，然后开始倒计时：“10，9，8，7……3，2，1欢迎来到‘水屋’！”

    我话音刚落，四个角的喷泉冒了出来，细细的水流倾斜向上，刚好越过我们两人的头顶，构筑成了一个小屋。

    四周的大管喷泉开始猛烈的向天空喷去，有那么10多米高吧，下落时带来的水雾洒在我们身上，感觉凉凉的，再配上水里各色的彩灯，这个地方真的很漂亮，也不知道是谁设计的。

    魏惠先是一惊随即就露出了笑容，呆呆的望着头顶的水流：“没想到你还有那么一点小浪漫啊。”

    我说：“呵呵，这个地方是我无意中发现的，怎么样，还不错吧。”

    她点了点头：“确实不错，我很喜欢，你在我心目中的形象又好了那么几分哦，我的小男朋友。”

    我呵呵一笑：“就是没有烟花，要是这时候有人放烟花就好了。”我话音刚落，漆黑的夜空顿时炸开：“轰！轰！轰！”

    美丽的烟花像星辰一般出现在夜空当中，将原本一片漆黑的天幕装点得五彩缤纷。

    魏惠望着天空说：“好漂亮啊，你的人品不错嘛，连老天爷也在帮你制造浪漫。”

    “这是运气，运气，天知道是那家达官贵人家里又死人了，深更半夜的还放烟花。”

    “你这个人怎么这样呢？明明刚才很浪漫的气氛被你说得阴森恐怖起来了，一点也不知道把握气氛。”

    我没明白她说话的意思，我问：“什么把握气氛？”

    魏惠说：“一般这种情况下，你应该安静的看着我，然后摆个比较帅气的POSE，我就会抱着你，然后叫你把眼睛闭上，最后给你一个甜蜜的吻，这都不知道，难怪你没有女朋友。”

    我呆呆的说了一声哦，然后魏惠说：“亲你是不现实了，还是给你一个安慰性的拥抱吧。”说完魏惠就将我抱着了，整个身子紧贴着我。

    由于来得比较突然，我还从没有和某个女生这么紧贴着拥抱过，学着电视里的样子我伸手将她抱住。

    魏惠小声的说：“小男朋友，谢谢你，要是我不是妓女的话我一定会喜欢上你的。”

    她的话在水流的哗哗声中我依旧听得很清楚，每一个字停在我的耳里，我都觉得万分悲凉。这么好一个女生，怎么偏偏做上这一行呢。

    当然，浪漫归浪漫，浪漫之后我们面临着一个尴尬的景象，那就是进的来，出不去，四周都是汹涌的喷泉，我们该怎么出去呢？

    我呆呆的看着她，她也呆呆的看着我，看来我还是失误了，居然没有带雨伞。

    魏惠说：“我们跑出去吧，要是我身上淋湿了吃亏你就把我抱着，晚上应该没有多少人能够看到的。”

    也只能如此了，我们两人飞快的从喷泉的包围中跑了出来，当然淋湿了不少。

    我倒是没什么，男孩子嘛，也就将身上的T-shirt淋湿了而已，也没什么看头，她就不一样了。

    原本就是紧身的露脐t-shirt，整个贴在了她的身上，将她内衣的线条清晰的勾画出来，短发由于被我挡着倒没什么事，只有发梢有一丁点湿润而已。

    当然这在我看来是一副相当美丽的景象，看得我有一点呆。

    魏惠说：“小男朋友，现在该是你表现的时候了哦，这个就不用我教你了吧。”

    我笑了笑，然后将她抱着，她也用手袋将前面的春光给挡住，我们一前一后也总算没有让她吃亏。

    魏惠扬了扬手中的手袋说：“其实我带了雨伞的，但是我却不想将它拿出来。”

    我吃了一惊：“啊？为什么啊？”

    魏惠娇笑一声：“你难道没有看出来我实在给你创造机会么？”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三五章 还你温柔

    【火灭中文小说阅读网，需要大家支持噢^=^】

    第一三五章还你温柔魏惠也许天生就有做妖精的天分，说话的时候总会流露出勾魂摄魄的眼神，圆圆的脸蛋本来看上去就很诱人，总会让人想在她的脸上捏一下或者是亲一口。

    陪她回到她住的地方，这是一间两室一厅的屋子，不过有点乱。

    地上的方瓷砖斑斑点点，应该许久没有拖过地了，洗衣机的盖子也是打开的，要洗的衣服快要将偌大的洗衣缸堆满了，阳台上的那些内衣啊，内裤啊什么的，很随意的挂在外边。

    我的目光向那里看去，第一次看见了所谓的丁字裤。魏惠说：“不好意思，有点乱，我马上打扫一下。”

    然后在我的注视中，她拿出扫帚将地上零碎的垃圾扫到椅子下面，然后死命的将洗衣机里边的衣服按进去，盖子一盖，她拍了拍手：“我搞定了，怎么样？速度够快吧？”

    她整个过程没有3分钟，我木讷的说：“的确挺快的，快得我前所未见。”

    她有点不好意思，“我们一般都是一个星期打理一次的，平常的时候懒得管，因为扫干净了很快也会弄脏。”

    我说：“没事的，现在这个状况我还接受得了。”

    我向屋子里边望了望说：“他们两个还没有回来么？”

    魏惠一边脱衣服一边说：“我们做我们的，他们做他们的，你不用管他们。”

    我吓了一跳，连忙制止她的举动，“你要做什么？光天化日的就脱衣服。”

    魏惠毫不在意的说：“衣服湿了我当然要换啊，不然会感冒的，再说你又不是外人，怕什么，要不我帮你把衣服也脱了？”

    我说：“我自己知道脱，不用你操心。”

    她微笑不语，然后不顾我的制止，将自己身上那件黄色的露脐T-shirt脱掉，露出了里边的红色内衣。

    我心脏有点受不了，如此香艳的场景别说见过，想都没有想过，而现实却活生生的摆在眼前。她的胸部并没有多大，不过看上去还是有一条沟在中间，我不敢直视。

    发现我的目光比较游离，魏惠将手里拿着的那件T-shirt向洗衣机那边一扔，笑盈盈的走过来，然后将我的颈子环住，“怎么了？小男朋友，是我的身材不好么？”

    她的身高大约一米六多一点点，可能是不常运动的原因，腹部有一点点的赘肉，不过看着一点也不胖，小小的有一点丰满，身材应该算是相当可以的。

    尤其是她的肚脐，非常的漂亮。

    我结结巴巴的说：“你的身材…身材很好。”

    她笑了一下，脸蛋慢慢的靠近，她的嘴几乎快要贴到我的嘴唇了，只听她吐气如兰的说：“那既然很好，你为什么不看呢？”

    我呼吸开始急促起来，心脏“咚咚咚”的跳着，厚重而又有力。我没有说话，心里一直在骂她是小妖精。

    魏惠说：“你是不是害羞了啊？”

    我点了点头，看着她贴的很近的脸，以为她要亲我了，我说：“你想做什么？别乱来啊。”

    魏惠将嘴离得更近了，我的脸能够感受到她嘴里吐出的气，“你说我想做什么啊？我可不是那些学生妹，不会那么矜持的哦。”

    我一时间不知道该说什么了，等待着她的举动，其实我蛮想和她接吻的，试试那究竟是什么滋味。

    忽然魏惠轻轻的推开我，站在原地咯咯的笑着，“我亲爱的小男朋友啊，你真可爱。”

    我脸皮一时发热，虽然看不见颜色，但我知道肯定是红的，丢死人了！我懊恼的同时不禁有一点失落，明明是一个很好的机会啊。

    我用力的抹着胸口，企图让剧烈跳动的心平静一点，可是好像有点徒劳。魏惠说：“你不要急，等我先去洗澡，今天晚上我们有很长很长的时间。”

    随后我眼睁睁的看着她拿着内衣内裤走进了浴室，在进浴室的前一刻她娇滴滴的说：“我洗澡可是从来不关门的哦，你要是想看的话……”

    我忙说不想看，向后跑了几步，这才好受一点，还是离她远一点好，这么下去我的心脏会跳出来的。

    客厅里有一个小电视，沙发上还有一个抱抱熊，她们平时应该就是坐在这里看电视的吧。

    “吸气~呼气~安静~”我自言自语道，按照别人教我的方法让自己安静下来，不过好不容易有点起色，却被浴室哗哗的水声给带动起来。

    我侧着头往浴室那里看了一眼，**，她真的没有关门！

    我如坐针毡，艰难的熬着这段时间。抬头看了看墙上的挂钟，快到10点了，也不知道沙青和她的那个妞什么时候才会回来。

    ……

    “小男朋友，我洗好了，该你了。”魏惠只穿着内衣站在我的跟前，用毛巾揉搓着她的齐肩短发。

    我说：“我也要洗啊？”

    “当然啦，我们还要做其他的事情，你也必须要洗澡的，我不喜欢和脏兮兮的男生上床。”

    我呆了一下：“能不能不做那事啊？”

    魏惠走到我跟前，一屁股坐在我的大腿上，“你害怕啊？不用怕的，有姐姐我这个女朋友带你，一定不会让你失望的。”

    我尴尬的笑了笑，“其实今天这事是沙青并没有事先告诉我，我有点茫然。”

    魏惠捧着我的脸，将她的额头贴到我的额头上：“你给了我浪漫，我还你温柔，这是天经地义的事情，今天是我心甘情愿的和你做，和感情无关，金钱无关，你难道是在嫌弃我？”

    她情深意切的话语听在我的耳里，小小的有点感动，我不忍伤害她，只好说：“你起来吧，我去洗澡。”

    “呵呵，东西已经给你准备好了，这条毛巾是我专用的，别人都没有用过，你拿去吧。”然后她起身在柜子里拿出一把新牙刷，“记得把嘴巴刷干净点。”

    “好了，你去洗澡吧，我去给你暖床。”

    ……

    洗完澡后，我怀着忐忑的心情走到了她的房间，该来的总该回来，既然无法逃避，那么就勇敢面对。

    魏惠看着我赤裸着上身，两眼放光的说：“嘻嘻，本来以为你看上去瘦瘦的，没想到身上还挺有肌肉的。”

    我说：“平时打架多，所以还行吧。”

    她说：“恩，不错，起码体力方面应该不会让我失望。”

    我知道她想歪了，不过也不好解释，我的身体比较僵硬，有点不敢上床，因为一旦坐上去就陷入了万劫不复的温柔乡。

    魏惠看我发呆，招呼我道：“你还愣着做什么啊？还不快上来，被窝我已经帮你暖好了。”

    我说：“我就这么站着挺好的。”

    她马上装出楚楚可怜的样子说：“你就忍心让我一个人独守空闺么？快点上来嘛，我想和你融为一体，我想和你zou爱，小男朋友，你快点来嘛……”

    我的心软得都快酥了，还真是诱惑啊，她的每一句话都渗透进我的心里，让我骨头也跟着酥软了，不过我还是站着没有动。

    她走下床来拉着我的手：“小男朋友，你不乖哦，你朋友交代我了，要我好好的教教你，你不能辜负他的美意不是？”

    这又让我不得不在心里说她是个妖精了，顺便骂了骂沙青是个混蛋，我觉得我脑袋晕晕乎乎的，当我清醒过来的时候，我已经在床上了。

    魏惠将床头的灯关上：“嘻嘻，你现在总逃不掉了吧，放轻松，剩下的事情交给我就好。”

    我身体依旧很僵，没有采取任何举动，将一切的主动权都交给她。

    她的手指开始在我身上漫游，我心里很挣扎，到底要不要制止呢？

    她的手慢慢的向下，划过我腹部的肌肉，她轻笑一声：“咯咯，你的体力是没问题了，让我检查一下你那方面的资本够不够。”

    我一直处于晕晕乎乎的状态，这一刻终于清醒了过来，我伸手在被子里将她那只手抓住了，她还想继续向下，但是我却用力的将她的手抓住，不让她前进半分。“停下好不好？”

    “怎么了？刚才还好好的，为什么要停止呢？”

    我一时间也想不出什么理由，就在这千钧一发之际，“咚咚”的敲门声解救了我，我如抓到一颗救命稻草一般：“有人在敲门，应该是他们回来了。”

    魏惠望着门外，“李思思那个臭婆娘，每次出门都不带钥匙，你呆在这里别动，我去开门。”

    然后她就这么起身，穿着拖鞋就走出去了。

    我听着门外李思思的话：“惠惠，谢啦，我忘记带钥匙了，你一个人在？”

    魏惠气冲冲的说：“他正在屋里呢，我们正到关键时候就被你们给打断了。”

    沙青连忙说：“不好意思，打扰到你们了，你们继续，不用管我们。”

    魏惠说：“哼，明天在和你们两算账。”说完她就进屋了。“砰”的一声将门关上。

    沙青在门外说：“阿宇，加油哦，我精神上支持你！”

    我对着门外说：“滚！”

    魏惠从新进入了被我，“嘻嘻，现在没有人能够打扰到我们了，我们开始吧。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三六章 论持久战

    【火灭中文小说阅读网，需要大家支持噢^=^】

    第一三六章论持久战“我劝你还是乖乖的就范吧，接受我这该死的温柔，不要再逃了，逃不掉的。”

    我倚在床头上，我的背紧贴着身后的墙壁，全身上下热得不行，只有墙上传来的冰冷感能够让我的痛苦暂时缓解一下。

    我紧咬牙关的说：“我宁死不从，你就死了那条心吧。”

    “哼，在我面前还没有能够熬过5分钟的人，我到要看看你能够坚持多久。”

    我也不知道我能够坚持多久，这种情况，这种气氛，我他妈到底在坚持什么啊，明明很想和她共赴巫山，可是心里却隐隐的有一种不安的情绪。

    我的脑海中不时的掠过表姐影子，让我如置冰窖。

    魏惠从被窝里爬起来，骑到我的大腿上，然后脸上出现一个邪恶的笑容，“我就不信你还能够熬得住！”

    她的位置拿捏得相当到位，刚好坐在我的关键部位上，我的下身顿时有了反应。

    “还说你不想，你的身体已经出卖了你！”

    我的脸滚烫滚烫的，真的是不争气啊，明明还没有做什么就有了这么大的反应，想让它安静但是这时候好像它才是我身体的主宰，**，难道我也是下半身的动物么？

    魏惠见我还是没有动作，故意用双腿将我的腰锁住，我们的下体隔着各自的底裤紧紧的贴在一起，压得我好难受，我能够明了的感受到老二顶到她了，但是她却毫不在意。

    没一下，她忽然将我的腰松开，我以为她知难而退了，谁知道她松开一段距离后，将屁股一抬，随即狠狠的坐了下来，准确无误的落在我的老二上！

    “啊！”

    我发出一阵爽得不行的沉吟，没有把持住，一泄如注，很利索的就将自己交代了。

    交代清楚后，我更加没脸见她了，这也太快了吧，还没有XXOO呢，看来我不行啊，我羞愧万分，一世英名就这么毁了。

    魏惠也知道我的情况，嘿嘿一笑，一副奸计得逞的样子，她说：“没事的，第一次都这样快的，这很正常，我给你看一点少儿不宜的东西，它很快就会再次勃起的。”

    她的腿还是没有松开，伸出双手向后，想要替她的胸部解开束缚，那神秘的地方即将在我的面前展露它最美丽的一面，可是我已经失足一次了，要是再让她将bar脱掉，那么今天我一定难逃温柔。

    为了不让她脱掉，一时情急，我慌忙的将她抱住，“我们不做好不好，我求求你，别再脱了。”

    魏惠调皮的说：“不行，床下怎办归你说了算，床上怎么办得我说了算，你今天上了我的床就得听我的。”

    我差点肝胆俱裂，我说：“惠惠啊，你就饶了我吧，我真的不想做，难道在床上就一定要做那事么？”

    “不做那事做什么？说到底你还是嫌弃我是不是？”

    我再次耐心的解释道说：“你一码事归一码事，我不是嫌弃你，是我的问题不是你的问题，我不想，就这么简单而已。”

    “你真的不想？”

    “真的不想。”

    “你不后悔？”

    “绝不后悔。”

    最后魏惠无奈的说：“我真是服了你了，第一次见到不吃荤腥的猫，难道是因为我的魅力不够吗？”

    我松了一口气说：“都说了不是你的问题了，你魅力十足，别瞎想，我就是那只不吃荤腥的鱼。”

    放松下来后，我们依旧离得很近，不过她已经安静了不少，她说：“你这个人很奇怪诶，在这种情况下居然能够挺住，是因为心里有阴影还是其他的什么原因？”

    我摇了摇头，“我说过这是我的问题，但是要和你怎么解释我也不好说，你能不能不问？”

    “你都已经那么说了我还怎么问呢？其实我对你的印象还挺好的，人长得帅，性格也不错，并且还有那么一点小浪漫，本来我打算破例让你xxoo的时候不戴TT的，谁知道你这家伙居然不想做那事。”她的话我怎么听怎么觉得有点欲求不满。

    我尴尬的说：“不好意思，让你失望了。”

    她说：“道歉有个屁用，你要是是男人现在就利索的和我把事情办了，现在这样一点也不爷们。”

    我不知道该说什么好，只得沉默，当一回娘们，我这么坚持究竟是为什么呢？

    我们两的脸离得很近，她圆圆的脸让我很想在上面亲一口，我们两都没有说话，她也许是在生气而我则是尴尬。

    沉默了好一会儿，隔壁忽然传来了李思思的呻吟声，悠长而带有魅惑，让人不禁浮想联翩，她应该在和沙青做那事吧。不过话说回来，他们这屋子的隔音效果也太差了。

    我听到呻吟声，下体隐约有了反应，扭动了一下身子，希望魏惠没有发现我的异样，要是她知道了一定胡再次对我进行猛攻的。

    魏惠和我相视而笑，“你听听人家隔壁，水乳交融干柴烈火，你就不能学学你朋友么？”

    我说：“学不来。”

    顿了一下，她脸上再次出现一个邪恶问我说：“我叫你刷牙你刷了吗？”

    我虽然不知道她的企图，但是仍然老实的点了点头。

    然后她咧嘴一笑：“我们不做那事，做其他的总行吧。”

    我急于摆脱现在这种困境，我说：“行，只要不做那事，其他你想怎么样就怎么样。”

    “嘿嘿，这可是你说的哦，今天算你便宜你了，姐姐我教你怎么接吻，让你体会一下那种销魂的感觉。”

    接吻？！我不禁怦然心动，不能zuo爱，这事总能够做吧。

    我装作淡定的说：“行，你教吧。”

    “呵呵，你能不能够不要这么正式的表情啊，虽然比笑着的时候帅上那么几分，但是我总觉得好像我在将你带坏一样，我有罪恶感的。”

    这话也亏她说得出口，本来就是要将我带坏啊。我说：“我本来就不是说你好人，你不教我也一样坏的。”

    “你先把眼睛闭上，我受不了你的眼神，真想一口将你吃进去啊，哪知道你这家伙一点机会也不给我。”

    我讪讪的笑了笑，然后闭上了眼睛。心情比较激动的等待着香吻的来临。

    她的手捧着我的脸，“小男朋友，我要来了哦。”

    我说：“你来吧。”

    然后我闭着眼睛在那等，可是她却迟迟的没有吻过来，“你在……”

    我刚想说你在做什么的时候，我察觉到一双火热的唇贴到了我的嘴上，然后她的香舌滑进了我的嘴里，我不禁瞪大眼睛，看着近在咫尺的她。

    她的舌头很灵动，来回的在我的嘴里翻腾，贪婪的想要将我的唾液全部吸进她的嘴里，我不会接吻，木讷的仍她动作，很快她的舌头就找到了同伴。

    她一个劲的想让我的舌头动起来，可是我仍然不知道该怎么回应她。随即唇分，我的脸滚烫无比。

    魏惠问我：“刚才是什么感觉？”

    我说：“来得太突然，我没怎么体会到。”

    她丢给我一个勾魂的眼神说道：“小色狼，变聪明了啊，你在暗示我再来一次是不是？”

    我实话实说到：“真的没有体会到啊，就觉得你的嘴很甜。”

    “算你识相，不过你接吻的技术好烂哦，一点也不知道回应我。”

    我尴尬的说：“我要是会的话就不用你教了。”

    “那倒也是，我现在就教你啊，接吻是两个人的运动，你要知道回应我，毛主席告诉我们，接吻的时候需要紧记你进我退，你退我追，你驻我绕，你疲我攻的原则，大胆一点。”

    这丫头居然知道毛主席的《论持久战》，并且得以深化理论，看来我还是小觑她了。

    “我说了这么多你懂不懂？”

    我点了点头说：“好像有点懂了，不过要实践一下才知道。”说完，这次我主动的将她吻住了。

    一改刚才的木讷，舌头也开始动了起来，她没想到我会这么主动，一时间吃了一点小亏，处于劣势，不过姜还是老的辣，她很快的再次占据了主动，杀回了我的口腔。

    她的手搭在我的肩上，我感受着她的鼻息，在隔壁靡靡的呻吟声中，我们也不知道吻了多久，总之到最后我几乎没有力气了。

    分开之后我们都大口大口的喘着气，她轻咬嘴唇说：“你不错嘛，进步那么快。”

    我说：“还是老师教得好。”

    魏惠问道：“那我现在再问你一次，你想和我zuo爱吗？”

    看来她还是不死心，我说：“我觉得我们就这样挺好的，不进入下一步好不好？”

    “哼，不行，我今天一定要将你吃掉。”说完话，她将胸罩轻轻的向上推开，露出了胸前的两个浑圆，那两个红豆暴露在我的眼前，我下体的反应更加的剧烈了。

    “现在我教你下一步，爱抚！”

    我吃惊的说：“不是说好只接吻的么？怎么还有下一步啊？”

    魏惠说：“这是老师我看你天资聪慧，额外教给你的本事，再说我们只说不进行最后一步，没有说其他的不能做啊。”

    我正在犹豫要不要陪着她一起胡闹，她抓起我的手，飞快的放在她的胸前，“我就不信你还熬得住！”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info

 第一三七章 天亮说再见

    【火灭中文小说阅读网，需要大家支持噢^=^】

    第一三七章天亮说再见手里柔软的触感和门外边沙发上的抱抱熊一样，细滑的皮肤和她递给我的那条丝制的毛巾一样，白白净净的外表就如床头的灯光一样。

    我满手满意的体会着手里传来的温热，这一刻我的手不属于我，属于她。

    血脉喷张的第五根腿夺走了我体内一半的血液，还有一般全部都上脑，我的脑袋瞬间炸掉，耳鸣了，没呼吸了，没心跳了。

    “感觉舒不舒服？”魏惠的话语如窗外的风一样的轻柔，撩动我的心弦，此刻我的眼里除了她没有别人。

    “问你话呢？你傻了啊？”在我失神的时候，她将我的另一只手也抓了起来，用力的按在她的胸前。

    “舒舒…舒服…”我开始流汗了，全身上下跟着一起变得火热，不停的吞咽口水。

    “那我现在又问你，你想不想和我zuo爱啊？”

    “想…”

    “嘻嘻，你终于肯说实话了吧，我就知道你们男人都是一个德行，花花肠子比什么都多，看见好看的就走不动道儿了。”

    她的手从我的手上拿开，向后神去讲胸罩的扣子解开，那最温柔的部位完全暴露在了我的眼里，就如盛夏最炙热的阳光，耀眼的让我不敢直视。

    她的话语一个音节一个音节飞进我的耳朵，些许俏皮，些许魅惑，些许柔情，让我沉浸入梦乡。

    也不知为什么，我的视线开始变得异常的清晰，这个房间里的一切景物都变得细微可见，她脸上的神情还是那么勾魂，鼻梁上因为发热而渗出了细细的汗珠，棕黄色的短发紧贴着她的脸，我为她醉了，原来能够醉人的不只是酒，还有人。

    我倒是想从她的胸前拿开，但是却有心无力，这么温柔的地方仍谁也不愿离去，一定要流连忘返一番。

    “啪！”她将床头的灯关上了，我只能看见她身体的轮廓，她说：“我们把灯关上好吗？我不喜欢在灯光下做。”

    我傻傻的没有说话，还沉浸在这突如其来的幸福当中，魏惠的手指慢慢的爬上了我的肩头，指尖轻轻的划过了我的脸，她的话语透过靡奢的空气传来。

    “我知道你心中有顾虑，也许是你有一个喜欢的人儿在你的心头，但是今天就让我做你一天的女朋友，今晚就让我们做一晚上的夫妻，明天天亮，我们再说再见。”

    “你好好的对我，我好好的爱你，只有一天的爱，只有一夜的情，你愿意么？”

    我被她的话语打动了，“好，让我们做一晚上的夫妻。”

    我们再次接吻了，没有疯狂，只有轻柔，这次接吻就像吃苹果，一口一口的，我吻住了她的唇，她吻住了我的心。

    我放下了所有的顾虑，全心全意的和她亲吻，手依旧停留在那个地方。

    吻过之后，她静静的看着我，这对似秋波带秋魂的媚眼已经在悄无声息之间带走了我的心。

    我现在有点开始感谢沙青了，将这么一个美丽的人儿介绍给我，要是没有今天的见面也许我们只是人潮汹涌中的甲乙丙丁，谁也不会在意谁。

    她微微颔首，“你的手就就那么老实啊，放在那里一动也不动。”

    我慌忙的抽开，面带羞愧的说：“我不知道该怎么做，你教我吧。”

    “嘿嘿，我教会了你，你是不是要用在你心里那个人的身上啊？”

    我有点恼怒她，偏偏在这个时候提到表姐，我的手从新回到那个地方，并且使坏的用力在上面捏了一捏。

    魏惠随即惊叫道：“呀！疼！”

    我忙说：“对不起，把你弄疼了，我老老实实在原地呆着，不动行了吧。”

    她啐了我一口：“都放在那里了还算老实啊，你啊，一点也不老实。”

    我也懒得和她争辩我到底老师不老实了，想要去吻她，她的脑袋就像蛇一样，向后闪了一下不让我得到，当我失望的将脑袋收回来的时候，她又迅速上前，我以为有戏，于是再次上前，不过被她再次躲掉。

    “小男朋友，你想做什么啊？”

    我有点被耍了的感觉在心头，我恼怒的说：“我要咬你！”于此同时，我双手将她的头抱住，让她避无可避，终于还是吻到了。

    我没吻两口就被她轻轻的推开了，她说：“你别闹，我再教你一些其它的东西，免得以后你什么都不知道，闹笑话。”

    我点着头说了一声“哦。”

    “你的手法是不对的，不能那样用力，会将人弄疼的，要用揉的，对它们要温柔。”

    我一边听着她说话，一边在她身上实践，“是不是这个样子的？”

    她不好意思的点了点头，“对的，就是这样，最尖端的那两颗…你要…你要拨弄，那样女生才会有感觉，你别捏啊，啊！”

    她小声的尖叫了一下，听得我骨头发麻，手上的力道又重了几分。

    她有点受不了我的手段，使劲的在我的背上打：“你个没良心的，我教你是叫你用在别人身上，你倒好，才学会就拿来对付我。”

    我说：“邓爷爷告诉我们，实践是检验真理的唯一标准，我要试验一下你的方法到底奏不奏效啊。”

    “哼，我不教你别的东西了，免得你再用在我的身上，让我吃不消。”

    我没有说什么，在她脸上亲了一口，在亲的时候我用牙齿在她脸上呲了一下，不敢咬，这样就够了吧。

    她伸手捂着自己的脸，“你会不会认为我很下贱，不知羞耻的教你这些东西？”

    我说：“不会，我知道你只是一时贪玩，想要逗一逗我顺便教教我而已，你的本性并不是这样的。”

    她伸手将我紧紧的抱住，“小男朋友，要是我不是妓女你会不会和我在一起？”

    这个问题要我怎么回答，如果我说会，那么就说明我嫌弃她的身份，如果我说不会，那么无疑更加的伤害她的心。

    我没有回答她的问题而是反问道：“你能告诉我你为什么做这行么？”

    “你想听啊？我不告诉你。”

    我伸手在她的胸部抓了一把，“你到底说不说。”

    “好啦，要是你想听的话，我就告诉你吧，我是被骗进入这行的。”

    我吃了一惊，“被骗？！”

    “说了你可能不相信，具体的细节我也不知道怎么对你说，你只需要知道我是被骗的就行了。”

    我也不愿提她曾今的痛，我问：“那你有没有想过不做这行了啊？做点其他什么的不好。”

    魏惠摇了摇头：“你不懂，我们没有本事，花钱也厉害，找一般的工作根本养不活自己的，并且我们已经习惯了这样的生活，你也看出来了，我们很懒的，我也想改，但是怎么也改不掉……”

    我好想真的不懂，我的想法也许太天真了，只能在口头上安慰安慰她，至于其他的，我还能做什么呢？

    我说：“我还是学生，我帮不了你，但是如果你以后生活上有困难，或者有人欺负你，你就来找我吧，我一定会帮你的。”

    魏惠呆呆的看着我，手掌在我脸上摸着，“你傻乎乎的样子还真可爱，其实你并不需要为我做什么的，只需要你偶尔来看看我就行了，到时候我们再做一夜的夫妻。”

    一夜夫妻，一夜夫妻…我喃喃的念着这四个字，初次听到这个词会认为它很肮脏，但是现在看来却有几分凄凉。

    “好了，小男朋友，现在我教你最后一步，也是最重要的一步，让我们真的成为一夜的夫妻吧。”

    我迟疑了一下，终于还是到了最后一步，我是该默默的走开还是应该留下来，我最终还是要做对不起表姐的事情了吗？。

    魏惠在我脸上香了一口，“你又在想那个女生了对吧，我知道她一定对你很重要，但是这个时候请你将她忘记，我才是属于你的，这个要求你能够答应我么？”

    我点着头说：“好，和你在一起的时候我就忘掉她。”

    “这就对了嘛，我是属于你的，你也得全心全意属于我，那么…我们zuo爱吧，我们做一夜的夫妻。”

    她让我躺在床上，自己站起身来将底裤脱掉，我仰头看着那芳草萋萋的地方，这是我第一次看见女生最隐秘的地方。

    “小男朋友，你现在并不需要做什么，让我来就好。”

    我问了一句：“我不需要戴TT吗？”

    她笑了笑：“你是第一次，戴套套的感觉不爽，并且这几天我属于安全期，你不用担心的。”

    我们终于最紧密的贴合在了一起，隔壁安静下来了，终于该轮到我们了。

    ……

    我们完了之后，魏惠对我说：“将我抱着，抱紧点。”

    我虽然有一点累，但还是听话的将她抱住了，她调皮的说：“不够紧，你再用力一点。”

    我索性将她整个人都放在了我的身上，让她将我压住，“这下总满意了吧？”

    魏惠说：“恩，我知道你很累，但是你知道我为什么要叫你将我抱着吗？”

    我说：“不知道。”

    她说：“因为激情退去，女生会变得很冷，心里会变得空虚，需要男孩子的拥抱，那样睡觉才会安心，所以以后无论你有多累，有多困，一定不要忘记做这件事情。”

    我说：“恩，我知道了，你安心的睡觉吧。”

    她调笑道：“我这样睡你能够睡得着吗？”

    我说：“睡得着的。”

    “嘻嘻，你真好，要是我以后从良了，一定会从那个女生手里将你抢回来的。”更多精彩小说尽在最终幻想小说网:WwW.ffnovel.info