本来想写成色情穿越长文，奈何第一次当写手，水平欠佳，根本不能驾驭提纲中预想的大场面，干脆就做成纯粹的手枪文算了。文章名字借用了博德之门大大的同名小说，同时也是向自己看过的第一篇重口味文经典《ＲＯ传说》致敬之作，另外肉戏口味是逐渐过渡加重，希望狼友多提意见多多支持。<BR>　　很多读者对姐姐处女身丧失给两个龙套角色颇有意见，想想确实也是，虽然本人没有太多处女情结但是大家伙还是很注重这个的，所以就将这段修改了过来，主角依然得到了姐姐的处女身。也算是给以后描写主角和姐姐幼时感情升温直到破处的外篇留下点施展空间。
    第一部


　　前言
　　本来想写成色情穿越长文，奈何第一次当写手，水平欠佳，根本不能驾驭提纲中预想的大场面，干脆就做成纯粹的手枪文算了。文章名字借用了博德之门大大的同名小说，同时也是向自己看过的第一篇重口味文经典《ＲＯ传说》致敬之作，另外肉戏口味是逐渐过渡加重，希望狼友多提意见多多支持。
　　很多读者对姐姐处女身丧失给两个龙套角色颇有意见，想想确实也是，虽然本人没有太多处女情结但是大家伙还是很注重这个的，所以就将这段修改了过来，主角依然得到了姐姐的处女身。也算是给以后描写主角和姐姐幼时感情升温直到破处的外篇留下点施展空间。


　　（一）  序章。
　　安斯大陆，莱顿帝国，圣历１０４０甲子年。
　　老巴图高兴地斩下面前冰狼的头颅，这已经是今天收获的第十只冰狼了，光卖魔核就至少是三个银币的收入，还不算狼皮狼骨等杂碎玩意，这么丰盛的收获即使作为方圆百里以内首屈一指的猎人也是不多见的。
　　老巴图哼起当年在军中学得的小调，一边伸手进血肉模糊的狼头颅里摸索出一个核桃大小的蓝色晶核，老头高兴得都合不拢嘴。
　　正高兴着呢，远处一道强光闪过，伴随着闷雷般的声音和剧烈的爆炸，无数魔兽哀号着被冲击波炸上半空，然后摔在离老巴图不远的地上成为肉饼。
　　老巴图目瞪口呆地看着远处犹如地狱末日一般的景象，吓得浑然忘却了自己身在何处。过了大约一刻钟，等到爆炸平息了很久，老巴图才敢战战兢兢得走到爆炸的地方观察。
　　森林的中央出现了一个大坑，大坑底部一片金光荏苒，老巴图从来没有见过如此神奇的场景，好奇心驱使着他走下大坑底部。
　　发射出金色光芒的原来是一个圆球形物体，有常人的头颅大小，外表粉红似肉状，氤氲的金芒环绕在肉球外表。
　　老巴图忍不住地摸了下肉球，柔软地、滑滑的，那细腻的感觉就如同当年窑子里女人的胸部一般。摸了几下，发现没有危险，老巴图心知这么大的动静肯定会有冒险者会过来查看，虽然不知道这肉球中是何物，不过看它们降落时这么大的阵势，应该不是凡品，兴许还是宝物。老巴图将肉球囫囵装入肩袋中，然后飞快地爬出大坑，迅速离开了现场。
　　十六年后，老巴图的葬礼上。
　　罗特低着头看着黄土将老巴图的棺木渐渐淹没，默默地沉思着。
　　十四岁，代表着自己来到这个奇异的世界已经十四个春秋，当年老巴图从垃圾堆里把还在襁褓中的罗特捡了出来，然后将罗特和青瑶含辛茹苦地拉扯长大。
　　青瑶是罗特的姐姐，除了老巴图和罗特没有人知道这个美丽的女孩其实是从老巴图当年从莽莽森林中捡来的一个肉球里孵化出来的。五岁时罗特从醉酒后的老巴图口中听到这个的第一想法就是：难道是女版哪吒？
　　出乎老巴图的预料，才五岁的小罗特居然很淡然地接受了这个奇异的事实。
　　对于罗特这样经历过穿越的人来说，姐姐青瑶的出身谜团不过是件小事而已。
　　毕竟，连穿越这样的事情都能发生，而且还是穿越到一个各种肤色人种混杂相处却说着自己在地球上祖国的母语、使用自己在地球上祖国的象形文字、使用地球上国际公用度量衡和十二月历法的陌生星球，而自己居然还被取了一个和上一世一样的名字，那还有什么是不可能发生的呢？
　　之所以说是陌生星球，是因为罗特注意到某些时候夜晚降临后，天空中会出现三个颜色各异的月亮，分别是红色、蓝色和白色，而且相对于地球的四季分明而言，这里的夏天额外的长，几乎占据了全年的一半以上，也不知道是不是全星球都这样。
　　通过十几年来各方面的了解，罗特首先知道了这个星球挺大，应该跟地球差不太多，不过除了他估计这个世界上没人能有那么高深的天文知识。这里不象地球上森林植被稀少，这里到处都是茂密迅速生长的树木，也许是因为夏天太长能量充足的缘故。
　　这个星球上有三块大陆，在这三块大陆上分布着数百个大大小小的国家，更有许许多多的种族。大的国家其国土的面积和地球上的一个洲差不多，小的国家则是星罗棋布参差不齐。
　　星球上最大的种族便是人类了，而其余的的种族也不少，有精灵、兽人、矮人等以前各类小说中出现的种族，而最小的种族却并不是那些所谓的蜥蜴形状的龙族，而是各种各样的蛮荒魔族：小恶魔、魔鬼、战魔、岩石魔等，蛮荒魔族的种类是不少，但是数量上却少的可怜。
　　刚穿越的时候，罗特很是惊慌恐惧于自己婴儿的身躯，不过没过多久，罗特就发现婴儿自有婴儿的好处，最大的优势就是可以慢慢适应新环境，而且衣来伸手饭来张口，睡觉走路时总会有一个粉雕玉琢的小女娃子抱着，饿了只需张张嘴困了只管闭眼，每天的生活就是吃了睡睡了吃，比起以前那种早九晚五一天工作八小时挣点微薄工资的蚁族生活，罗特只觉得现在身处的并非人间--而是天堂。
　　可惜婴儿总是会长大的，而且老巴图也终究是会先于两小孩而先去见光明神，不幸的就在于老巴图走得实在是太早了，留下两个刚长出花骨朵的嫩苗独自面对这个世界。
　　自从穿越过来以后，罗特沮丧地发现自己既没有ＹＹ小说中猪脚们强壮的身躯、也没有天赋异禀的根骨资质、更没有逆天改命的运道。老巴图虽说不算是一穷二白，但一个退役的普通剑士兼低级猎人也仅限于能勉强养活两小一老。
　　老巴图在罗特五岁那年就逼迫罗特练习当年他在军中时学到的粗浅剑法和基础身法，而传说中的斗气魔法，老巴图一辈子也就在当年莱顿帝国和兽人入侵战争时见过一次，罗特从老巴图嘴里得到的唯一信息就是：斗气和魔法很暴力，很高端。
　　上辈子的罗特也看过很多网络小说，对于这种奇幻世界自然并不陌生。有龙有魔法，当然也有精灵美女的世界，总是让人高兴的。罗特也一直梦想着自己能成为一个傲视天下的猪脚，身边自然是一大群美女环绕。然而，现在看来，只怕这个梦想要夭折了。
　　送葬人群外，一个中年肥胖男子远远地看着正在下葬的棺木对旁边另一个瘦高男子道：「巴图这个老不死的终于挂了，咱们什么时候去拜访下他家那个小美人啊。」
　　瘦高男子也淫笑道：「是啊，咱们作为邻居是该好好地『照顾』下可怜的孩子们哈哈……」
　　此时男子口中的那个可怜孩子正眼含泪水地看着她们这个世界上唯一的亲人老巴图的棺木缓缓被黄土掩埋，浑然不知自己已经成为了别人口中的猎物。
　　作为整个野火村里最美丽的女孩，老巴图的宝贝儿青瑶的几乎家喻户晓。青瑶是个白肤黄肤的混血儿，不过长相特征更偏近于黄肤系所以才得了这样一个古典气息的名字。
　　早在罗特四岁时就发现一个规律：村子里出生的黄肤色系小孩们命名的规律和自己上一世的祖国一模一样，而白肤系和深肤系的小孩则是在姓的后面加上带有明显上一世西方名字色彩的本名，如老巴图的全名就是罗- 巴图，而之所以没在青瑶前加上罗姓是因为老巴图考虑到青瑶谜般的身世。
　　青瑶很漂亮，虽然才刚到十六岁，所有人都认为她将来会成为令人惊艳的大美女，罗特也这么认为。巧合的是，和外面动着坏心思的邻居们一样，罗特现在也在偷偷地观察着自己的姐姐青瑶。
　　美女也分很多种，有妩媚娇小的，有可爱温柔的，而青瑶毫无疑问地属于娇俏可人型的。
　　十六岁的青瑶已经达到165公分高，一头混血儿特有的浅栗色长发几近腰身，顺滑闪亮，天然优雅。瓜子型的脸蛋小巧玲珑，柳叶细眉樱桃小嘴，加上一双水汪汪的杏眼，完全是罗特心目中东方古典美人的形象。更难得的是，青瑶的身材集成了黄白肤系人种的优点，细腰丰臀修长美腿，小小年纪便有傲人的丰满胸脯，皮肤白皙若玉而又如初生婴儿般细腻娇嫩。
　　自从青瑶十三岁后，罗特发现自己开始喜欢她，非常的喜欢。
　　自从穿越过来，别的都不甚如意，唯有多了个漂亮姐姐这点，让罗特是高兴万分。当然，其实不是亲生姐姐，不过从小一起长大，和亲姐弟也没什么两样。
　　看着抽泣得梨花带雨楚楚动人的姐姐，罗特冒出了一个邪恶的念头：姐姐已经熟得可以吃了。
　　之所以这样想，是因为这姐弟俩关系很好，好到不能再好了。
　　作为一个成年人的思想，却被禁锢在孩童的身躯中，罗特很是艰难痛苦得度过了他的童年，虽然已经很是小心翼翼不敢露出太多破绽，还是在这个偏远小村庄里得到了村民们一个古怪童子的称谓，还好此地过于偏远，倒也不用担心被抓去切片研究。
　　青瑶绝对是个好姐姐，温柔、体贴、细心，总是甜甜地笑着，聪明而乖巧，非常讨人喜欢，从不对弟弟生气，什么好东西总是第一个想到弟弟，似乎在她心目里，弟弟永远是那个白白胖胖在自己怀里要奶瓶的小婴儿。
　　而与青瑶独自相处的时候，也是罗特最为开心和放松的时刻。随着青瑶女性特征的越来越明显，姐姐在他的心目中也已经由一个小女娃子上升为梦中意淫不止的女孩。
　　所以自从八岁开始，罗特就坚持与姐姐一直睡在一张床上，让肌肤相亲习以为常，老巴图以为只是姐弟俩感情甚好，却不知道罗特私底下时刻对青瑶灌输着姐弟相恋的思想，这么早的未雨绸缪就为未来打下基础。


　　（二）  双响炮。
　　回到老巴图留下的小木屋里，罗特和姐姐青瑶紧紧拥抱着。
　　老巴图的离去，让青瑶很是伤心，在葬礼上痛哭之后，女孩已经筋疲力倦，只知道将全身蜷缩起来挤进罗特温暖的怀抱里。
　　罗特温柔地抚摸青瑶全身，用温暖的掌心帮她驱走寒冷。小女孩的身体渐渐不再颤抖，牙齿也不再打颤，青瑶紧紧抱着罗特，枕着他的手臂，将脸埋在他的脖颈上，呼气如兰，弄得罗特的耳边一阵阵痒痒的。
　　罗特低下头来，看着怀里的女孩面容泛着微光，还带有些微稚气，她的睫毛很长，弯弯的，就像以前看过的洋娃娃似的，鼻梁秀挺，小嘴非常精致。
　　罗特将嘴凑上青瑶的樱唇，舌头往里面伸进去。女孩感觉到舌头的侵犯，发出唔啊的一声娇吟，主动地将自己的香舌和外来者缠绵在一起，罗特感觉到女孩滑腻腻的味道，变本加厉地挑逗起女孩，而青瑶也主动地回应起来。
　　正在俩人缠绵时，一只毛茸茸的大手粗暴地掀开被子，在两小还没反应过来时，一个野蛮的耳光直接将罗特从温柔乡抽下床来。
　　「啧啧啧，看这姐弟俩，正爽得很那……」肥胖男子阴笑着道。
　　「妈的，一朵水嫩嫩的花，倒他妈便宜这个臭小子了。」瘦子淫笑道。
　　一边说着胖子一把抓住青瑶娇小的细腿，在青瑶惊叫声中将女孩倒提了起来，丝质的短裙倒卷而下，暴露出里面的无边春色。胖子忍不住地伸出大舌头舔舐了一下两腿中间，没有一点腥臊，只有少女的淡淡体香。
　　看到姐姐即将受辱，罗特出乎俩人意料地没有扑上来，因为他知道，以自己这瘦弱的体格，在两个恶棍眼里跟婴儿没什么区别。
　　胖子拿出一根准备好的绳索，绕过屋梁一圈，然后把青瑶的双手给拴在绳子上，将青瑶的身体吊起来。
　　瘦子则将手指摸索进入青瑶两腿间，紧绷的内裤清晰地显现出手指在青瑶私处花瓣中间出没着。
　　「不要……不要啊……」
　　青瑶不停的轻轻摇头发出娇羞难受的呓语，因为身体被吊起，私处被侵犯，她的脸色越来越红润，坚挺的乳房并没有因为重力的作用下坠，依然骄傲地在空气中耸立。胖子吊好青瑶，看见瘦子的手掌都已经全部没入青瑶的内裤中，笑骂道：「你他妈的还真会捡便宜，这就直奔主题了啊。」瘦子淫笑道：「先给小妮子热热身，免得等会插坏了就不好了哈哈。」说完直接扒下青瑶的内裤，脱掉碍人的丝裙，露出青瑶还是光溜溜的下身。瘦子把内裤放在鼻端使劲嗅了一嗅，做出陶醉地样子道：「好久没闻到处子的幽香了。」胖子蹲在地上，揉捏一下青瑶的大腿，喝道：「把腿分开！」同时在青瑶屁股上「啪」地打出一掌清脆的声音。
　　「不要！我不要做那种样子……」
　　青瑶哭泣道。「嘿嘿……不配合是吧，那我自己来。」胖子淫笑着两手抓住青瑶的两个脚踝，往两边使劲一分。
　　十六岁的少女，肉屄才刚刚长出稀疏的绒毛而已，胖子和瘦子直接就能够看到暴露在空气当中那粉红鲜嫩的阴部。
　　青瑶除了哭以外，一点反抗的力量都没有。罗特眼看着姐姐被侵犯，却无能为力，心中充满了愤懑与无奈。瘦子看到罗特冒火的眼神，嘿嘿一笑，走到罗特面前，将手中青瑶的内裤展示出来道：「看看，这就是你姐姐的内裤，想不想闻闻女人的味道啊，啊……」
　　罗特不说话只是怒视着他，瘦子冷笑一声道：「既然不想说话就别说了。」将手中濡湿的内裤揉做一团直接塞进罗特嘴里，罗特拼命挣扎，奈何力气太小终究没能摆脱品尝自己姐姐爱液的命运。
　　胖子则直接用手指拈起青瑶下体两片薄薄的肉片，揉捏一下后往外拉开，仔细观察处女的花径洞口，嫩嫩的粉红色，充满褶皱的蜜肉上有着明显湿润的痕迹。
　　胖子淫笑道：「看这小妮子下面都湿成这样了。」瘦子凑过来看着这美妙的景观，道：「去去去，让我来给小妮子放放水，好久都没机会用用我的二指神功了。」胖子配合地将青瑶右腿掰起半人高，将白嫩的脚掌、五根玉润的脚趾尽数放入口中肆意地吸吮着啧啧有声。瘦子则同时把食指中指插入肉洞里，先是慢慢运动着，然后逐渐加快速度，随着手指摩擦肉壁，肉洞中分泌出更多的爱液，淫荡的「噗噗噗噗」水声逐渐响起。
　　「啊……别这样……不要……啊」
　　青瑶清纯的面容露出难受的表情，红润的脸蛋如桃花般绚丽。在两根手指的奸淫下，青瑶的高潮很快就到来了，一股爱液喷涌而出，直接流出来将瘦子的手掌沾得到处都是。
　　「嘿嘿……爽了吧小骚货，该干正事了。」说完瘦子褪下裤子拿出凶器，近二十公分长的鸡巴，不过相对于长度来说，直径显得很细。瘦子在青瑶阴唇处磨了两下，龟头前端沾了点爱液后，对准肉洞，一下贯穿青瑶的小屄，细长的鸡巴前端几乎已经快顶到了青瑶的子宫颈。
　　「唔……他妈的，这小妮子才十六岁就居然已经不是处女了。」瘦子边干边骂道「罗特你个狗日的小子艳福不浅哪，连你姐姐都敢干！」
　　「呀……轻点」
　　青瑶被干得悲鸣道。胖子眼看瘦子开干，不甘地哼一声，谁叫他在之前的猜拳中输掉了，所以青瑶的首炮只好让给了瘦子。不过很快胖子就想到了另一个办法，他绕到青瑶背后，将青瑶两条玉腿往身后拉开，然后用手在瘦子和青瑶下身交合处乱抹一气。
　　「你他妈的要干啥？」瘦子不高兴道。
　　「老子给小妮子来个双响炮哈哈。」
　　胖子将青瑶流出的爱液在青瑶的屁眼上抹了一抹，然后直接干进直肠。尽管青瑶的肠壁与括约肌因剧痛而收缩到极限，但那粗短的凶器却毫不在意的直入到底，小屄和菊洞初次被同时蹂躏的疼痛与快感让青瑶哭号不已。
　　罗特已经看得目龇欲裂，下面的小分身却也悄然昂首挺起。瘦子低头舔了舔青瑶的泪水，然後向青瑶身後的胖子使了个眼色，两人开始默契的狂干了起来，两条鸡巴有时同进同出、有时一进一出。
　　原本被胖子拿在手里青瑶的双腿被放了下来，青瑶娇小的身躯被两根鸡巴一前一后的顶了起来，够不到地的腿只能无助的随着俩人的猛干而晃动。两人用手扶着青瑶的纤腰，藉着腰腹的力量向上撞，青瑶的身体被微微抛起然後自然落下，两根鸡巴就猛力一顶。瘦子舔了舔嘴唇，兴奋地对胖子道：「胖子，加油，把小妮子顶上去一点，我的鸡巴快碰到她的花心了。」可怜的青瑶早已经没有了呻吟哀号的力气，只能随着俩人的前后肏干而上下起伏着，用还未发育完全的身体苦苦地容纳着冲击。
　　渐渐地，下身的疼痛开始缓解，随着鸡巴的撞击，小屄内开始产生一种说不清道不明的感觉，尤其是瘦子的龟头每触碰到肉洞深处的肉团，青瑶就会感到一阵酥麻冲上脑端，十分的舒服。下意识地，每当身体下落时青瑶都会自觉地向下使力，尽量让小屄里的鸡巴能触碰到被瘦子称为花心的肉冠。
　　就在三人干得如火如荼的时候，谁也没有注意到，本来在墙角畏缩着的罗特已经站了起来，双手藏在身后慢慢地向三具激烈运动着的肉体走去。
　　瘦子感觉今天自己实在是太龙精虎猛了，平日里跟别的女人交媾一般最多也就能撑十分钟，而今天这个娇嫩的小美女让自己似乎回到了年轻岁月，足足抗了半个小时，不过这也就已经到极限了，瘦子开始了最后的冲刺。
　　胖子由于干的是屁眼，在直肠里没有爱液的润滑刺激度比小屄差了一些，所以似乎还有余量。以猛烈的速度再次肏干了数十下后，瘦子终于忍受不住，精关放开，亿万子孙喷涌而出。
　　正当瘦子沉浸在高潮中时，一把尖刀带着鲜血突兀地出现在瘦子的胸前，剧痛将瘦子从天堂拉回了地狱，惨叫声响起。罗特迅快地扒出匕首，不顾瘦子喷射的鲜血溅满自己一身，在胖子惊恐的眼神中利刃抹过肥胖的脖子。没有了大脑的控制，胖子下身也射出精液，伴随着胖子尸体的倒地。
　　看着两具血淋淋的尸体，前世今生第一次杀人的罗特大吐特吐了一阵后，放下已经意识模糊的姐姐青瑶，罗特将两人尸体拖到屋外丢弃，然后打来热水给浑身污垢的姐姐清洗身子。大股大股的精液从姐姐的前后洞里流了出来，罗特的心中没有觉得恶心，只是觉得有些不甘。虽然自己早在青瑶十四岁时就得到了姐姐的处女，却从来没有让外人沾染过姐姐的身子。
　　罗特手里的动作越来越慢，眼前姐姐正流出白浊精液的阴部在他眼前似乎放大了，下体的分身已经被裤子束缚得生疼，眼看着姐姐还处于半模糊状态，罗特的欲火战胜了理智，三两下扒掉自己的裤子，掰开姐姐的双腿成大字形，对准还在流着精液的肉洞就刺了进去。温暖滑腻的感觉瞬时间包裹住了分身，罗特舒服地吐出一口气，然后开始生猛地进行起活塞运动来。
　　感应到小屄内的活动，回复了一些体力的青瑶从嗓眼深处发出了轻轻的娇吟，意识已经模糊的青瑶只剩下一个念头就是感受小屄内的快感。姐姐温暖的小屄让罗特也差不多陷入了癫狂，胯下的动作越来越快，处男精液如泄洪般尽数灌入自己姐姐的小屄深处，而射精之后依然坚挺的分身毫不停顿地继续在肉洞中来回往复中……


　　（三）  学院。
　　清晨。
　　青瑶首先醒来，发现自己被弟弟罗特紧紧地抱在怀中，回想了一下昨夜的事情，粉脸不禁红透。
　　正害羞时，发现一双炯炯的大眼睛看着自己，罗特也醒了。
　　罗特使劲将青瑶更加地抱紧，轻轻地吻着青瑶的额头道：「姐姐，以后你不只是姐姐，还是我的情人。」
　　「嗯……」十数年来罗特的潜移默化终于起了作用，姐姐几乎没有任何抵触，理所当然地就接受了这荒唐的事实。
　　罗特和青瑶收拾了几天后便启程离开了他们成长了十几年的家乡。
　　罗特在老巴图弥留之际已经想好了以后的前路，他要和青瑶一起进入学院。
　　学院是这个星球上各个国家类似于地球上大学的地方，是罗特知道的唯一能够以平民身份学到斗气和魔法的地方。
　　老巴图临死前留下了他一辈子的积蓄大约十五个金币和一封信，信是写给老巴图当年在战场上救过的一个魔法学徒，现在那个人已经成为一名正式的魔法师，当年他曾答应过为老巴图做一件事，老巴图在死之前写下了这封信托付魔法师收下罗特和青瑶为魔法学徒。
　　经过昨夜的事件后，青瑶和罗特干脆揭开了姐弟间最后一层的薄膜，青瑶既是罗特的姐姐，也成为了罗特的情人。
　　十几天的旅行后，罗特和青瑶终于到达了安斯帝国风暴行省风暴城，这也是离罗特家乡最近的一个大城市，风暴城里有全行省唯一的一所学院，学院的名字就叫风暴学院。
　　第一次来到城市的青瑶很是好奇，不时地看着四周未见过的东西发出惊叹，而罗特则没有显得那么兴奋。确实，以前世的标准来看，这个省会无论是规模还是人口哪怕都比不上祖国的一个地级市，虽然有些异域风情，不过以罗特两世为人的心境，根本不能起半点波澜。
　　在暴风学院见到了那个魔法师，是一个叫里格的中年男子。里格看完了信，用一双锐利的眼睛在罗特和青瑶脸上扫过。罗特注意到，在看见青瑶的绝美面容后，里格的眼神闪烁了一下，嘴角微微翘起。罗特心中闪过一丝怒意，继而是深深的无奈，他很早就明白了一个道理：在这个世界，实力代表着一切。
　　里格最终还是收下了罗特作为见习魔法学徒，而青瑶则因为在神术方面的天赋被高级牧师欧维斯收为牧师学徒，拥有了身份，姐弟俩总算是正式成为了学院的两名学生。
　　一年后的一个冬夜。
　　罗特放下新做好的魔法卷轴，看看沙漏的时间，穿好大衣冲出门外，向牧师宿舍奔去。
　　几乎每一个周末，罗特和青瑶这对姐弟情人都要好好地缠绵一次，学院里的各个地方都留下了俩人战斗过的痕迹，一想到由于最近沉浸于魔法卷轴中而冷落了一个月的姐姐，罗特的心就火热火热地，脚步越来越快，恨不得马上见到心爱的姐姐。
　　临近姐姐的住所了，罗特看着楼上那盏昏黄的灯火，微笑一下，现在这个时间姐姐应该还没休息吧，他决定给青瑶一个惊喜。
　　蹑手蹑脚地走到门口，轻轻地将钥匙插入孔打开门，罗特很满意自己没有发出一点响声。
　　客厅和卧室里灯火通明，姐姐都不在，罗特走到卫生间前仔细听，里面有呖呖的水声，看来姐姐应该还在洗澡，罗特眼珠转了两下，想到了一个恶作剧，轻轻地打开床头姐姐的大衣柜藏了进去，只露出一条缝隙，就等着姐姐出来吓她一跳。
　　大约五分钟后，卫生间的门打开了，一身浴装的姐姐走了出来，上身只有一件蕾丝花边装饰的睡衣，中间是裸露的两个乳球，温润地随呼吸轻颤摇晃着，白嫩的乳肉在灯光下晶莹闪亮，而乳球间那幽深的乳沟更是诱人万分。
　　下身遮掩姐姐私处的是一条淡粉色高弹三角内裤，细小蛮腰下，一条粉色的细带穿过几缕蕾丝花边贴在平坦光滑的小腹上，细腰两侧各有一个蝴蝶结作为固定，而私处中心则被一片细薄近似于透明的布块遮盖着，黑森林若隐若现。这条情趣内裤，是罗特根据前世记忆专门为姐姐订做作为她十七岁的生日礼物送给她的，每次姐弟温存，罗特都会让姐姐穿上这只为他而绽放性感的情趣内裤。
　　青瑶坐在梳妆台上开始梳理自己的长发，罗特静静地闻着衣柜里姐姐的幽幽体香，激动的心情逐渐平复，尽量地控制自己的呼吸以不让姐姐发现。
　　正在罗特满怀期待的时刻，他心中一动，从屋外感应到一阵魔法波动，然后两个轻轻的脚步声从客厅传来。
　　罗特发现听到这两个脚步声，姐姐梳头的手明显地停顿了一下。
　　一个沙哑的嗓音从门口传来：「呵呵，看来我们来得正好。」另一个略显苍老的声音道：「嗯，希望没让小青瑶等得着急哈哈。」听到这两个声音，罗特的心中咯噔一下，心中有不好的预感。
　　两人走进了姐姐的卧室，果然是罗特的导师里格魔法师和青瑶的导师欧维斯高级牧师。
　　里格接下来的行动让罗特几乎忍不住冲出去，里格走上前轻轻的从後面抱住了青瑶那柔弱无骨的小蛮腰，低下头用嘴唇在姐姐娇嫩的耳垂摩娑着，微薰的气息吹拂着姐姐的秀发。青瑶心中轻叹一声，面上却作出欢喜的笑容道：「里格老师、欧维斯老师，你们来了。」
　　已经满头花白的欧维斯淫淫一笑道：「我们今天不来，你这个小骚货怎么能睡得着呢？洗了澡正好，免得等会泄得太多身体的水不够哈哈」罗特心里不断地告诫自己冷静冷静，罗特知道现在如果自己冲了出去，只怕自己的性命不保，而姐姐则会陷入永恒的黑暗中。
　　青瑶不知道自己的弟弟就在看着自己，也回头对欧维斯媚然一笑道：「欧维斯老师您今天可怜惜着小青瑶点，上次差点把我的小屄都捅穿了，骚屄要是被插烂可就没得用啦。」
　　罗特心中猛地一沉，他没有想到，从来都是清纯可人的姐姐竟然能说出这么淫荡的话语来。
　　欧维斯大笑道：「哈哈有我这个高级牧师在还怕什么，插烂了给你治疗好再继续插，你可要有心理准备，今天我会让你爽死的」说完里格已经将青瑶拦腰抱起放在床上，深深地吻了下去，青瑶也投入地配合里格舌头的攻击用香舌和唾液回应。
　　这边欧维斯轻轻地拍了下青瑶的玉腿，青瑶听话地分开两条粉光致致的修长大腿成１２０°，欧维斯将苍老皱纹的手放在半透明布上挤压按捏着，感受到下体的动作，青瑶粉脸上流露出淫荡的春意，秀发凌乱在身前，下身的翘臀淫荡地扭动起来，让肉屄不断的用力摩擦欧维斯的手指。
　　里格这边将青瑶放平在床上，以便于欧维斯那面的动作。
　　欧维斯把细腰两边的蝴蝶结解开，淡粉色的情趣内裤便褪下肉体，欧维斯将布料揉做一团，在鼻端深吸一口气，顺手塞进青瑶的屁眼里，然后右手两根手指插入了小屄，一进入便是狂风暴雨般的狂抽猛插。
　　青瑶马上就进入了状态，吐出里格的舌头淫声道：
　　「啊……老师……┅快快……我要……再快点……给我……」欧维斯嘴角露出些微笑容，应青瑶的要求加快了手指抽插的速度，每当插入时，肉屄向内深陷；拔出时，美丽的粉红色阴唇向外翻转，「噗噗噗」的抽插声马上响满了整个卧室内。
　　青瑶将浪臀轻轻往上抬起，只是为了迎合老师的手指更加的深入；只见青瑶银牙暗咬，娇喘嘘嘘，小屄如同小嘴般一张一合，彷佛要把老师的手都整个吞入一样。亮丽的淫水从小屄流出直流到屁眼里，而部分溅开的淫水则把浓密的阴毛沾染得凌乱粘稠……
　　里格给欧维斯的手加了个疾风术，手指进出的速度如同狂风暴雨般。
　　「噗滋！噗滋！」小屄里的淫水开始飞溅在床单上。
　　「啊！……啊！……」
　　青瑶低头看着老师的手指在自己小屄内出没，一边大大地叉开大腿催动浪臀使劲向上迎合。
　　「啪！啪！」手掌撞击在耻骨上的声音额外清脆。
　　因为手腕不断的撞击，青瑶的阴唇已经是红通通的一片，手指强烈的抽插让雪白的屁股四处颤抖，两颗丰满的玉乳随着手指的节奏不断弹跳着，清秀的面容上红晕遍布，肉体柔若无骨地任由自己老师恣意玩弄。
　　里格在旁一边揉捏着青瑶的乳房，一边看着欧维斯的重击一下强似一下，彷佛要把青瑶的肉屄捣烂一般强力的抽插着，淫水不断泛滥缓解着小屄内的火热。
　　罗特痛苦得闭上了眼睛不想看到这淫靡的一幕，然而姐姐小屄内淫水被手指摩擦的声音时刻都在冲击着他的神经。
　　「噗滋！噗滋！」
　　「啊！……不行了……插坏了！……」终于在一声尖叫后，青瑶达到了高潮。
　　欧维斯抽出手来，整个手掌全是淫水，如同从水池里捞起来的一样还在往下嘀，欧维斯将几大嘀淫水卷入口中尝一下赞道：「小青瑶的淫水真是越来越美味，浓稠又暖香，清甜而不腥骚，可谓女人中的极品了哈哈。」
　　「老师您要喜欢吃那就多吃点嘛……小青瑶的骚屄屄里有的是。」
　　青瑶笑道。
　　欧维斯笑道：「淫水等会再吃，该开始正事了。」说完解下自己宽大的牧师袍子，露出底下昂首狰狞的大凶器。
　　与欧维斯花白头发不相称的是，他的鸡巴尺寸非常巨大，至少有二十公分长，三公分粗！这么大的巨屌，罗特非常担心会不会戳到姐姐的子宫里面去。
　　见到老师的巨棒，青瑶轻车熟路地上去两手握住舔舐吮吸，而欧维斯则靠在床头，双手大力地搓圆着青瑶那对柔软的巨乳，发出舒服的叹声道：「小青瑶你的口交技术越来越好了啊，这嘴里，跟下面的肉洞比起来也差不了多少！」听见老师的赞扬，青瑶抬起头对着欧维斯眨了眨眼，作出一个顽皮和自豪的神情。
　　给老师口交的同时，青瑶也没有让里格在一边闲着，而是翘起淫臀，将双腿大大的叉开对着里格，无声地呼唤着里格的侵犯。
　　里格用食指轻轻放在青瑶细嫩的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把还幼小的阴核从肉缝里剥出来，虽然青瑶还未完全长成的阴核非常的小，但那种肉质和触感都很像男人的龟头，里格用指甲轻轻地刮擦着小肉粒。
　　来自阴蒂的强烈刺激，让本就进入了极度淫荡的青瑶再次火热起来，主动地摇晃着自己雪白的浪臀，让阴蒂在里格手指里如金鱼般四处游动。
　　里格在青瑶泛滥的下阴位置抹了一把，满手都是清亮的淫液，笑道：「都说女人是水做的，果然不假。」
　　欧维斯也笑道：「这小骚货已经发情透了，里格你先干干她。」里格也不客气，拿出鸡巴直截了当地就塞入青瑶滑溜的小屄内直干到底，青瑶发出「唔」的一声闷哼，不过声音中充满了享受的味道。
　　里格的鸡巴相对于欧维斯的人间凶器来说逊色了很多，不过和普通男人比起来也算是傲视群雄了，十五公分长、两公分粗的尺寸足够将还在少女发育期的青瑶一次次送上快感的云端。
　　里格只抽送了不到五分钟就发射了，他退出青瑶的身体对欧维斯笑道：「欧维斯先生，该您上场了。」
　　欧维斯大笑道：「里格你小子越来越不行，以前还能坚持个十几分钟怎么现在这么快就崧了？」
　　里格面现尴尬道：「唉，都是小青瑶的屄太过于销魂，我是扛不住，就看欧维斯先生您大展雄风了哈哈。」
　　青瑶也吐出凶器媚声道：「对呀对呀，欧维斯老师您的鸡巴最强了，赶快来干青瑶的小屄嘛……」
　　「好！上次没能肏进你的小子宫，看老师今天一定不会鸡巴留情哈哈。」偷看着的罗特已经麻木了，愤怒与不甘的心情早就冷却掉，看着姐姐淫靡的样子，反而生出一种异样的感觉来。
　　欧维斯直接抓住青瑶的小蛮腰，倒提着将青瑶翻了个身，让她狗爬着下身对准自己，用凶器的前端龟头在两片肉瓣处研磨，青瑶满面桃花地回头看着自己的老师，眼神似嗔似怨地催促着。
　　看到龟头上的淫水已经足够，欧维斯不再等待，直接扶住自己的大凶器对准青瑶浪屄就插进去，只听得「噗」的一声，大龟头尽数没入，整只鸡巴只余小半在外。
　　随着欧维斯的抽插，青瑶胸前的一对白嫩的乳奶子随着撞击前后晃动，青瑶轻咬住嘴唇，嘴里发出：「……喔……好舒服……老师……您真会干……好美……小屄屄太美了……」的呻吟声，享受着老师的大凶器带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴一插，两片小阴唇就被带进小屄，而鸡巴一退，嫩屄里面的屄肉就被翻出一片。
　　欧维斯直接扶着青瑶白嫩的大浪臀，耸动着大鸡巴，没命的抽插。
　　青瑶一声一声地娇啼着，一股股的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉屄里传上来，每一次插入她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大浪臀向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，小屄里被肏得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后老师的动作而剧烈地颤抖着，「啊……啊……老师……您好大哦……呵……青瑶的……小屄屄都被……肏开花了……噢」
　　欧维斯的能力果真了得，三十分钟内，除了更换交媾姿势外，奸淫硬是没有停顿半秒，大鸡巴足足在青瑶的肉屄内至少肏干了数千下。
　　欧维斯将青瑶两腿扛在肩膀上背对着罗特的方向，鸡巴的频率骤然上升一倍，开始了最后的冲刺，罗特可以看到，大鸡巴每一次进入姐姐的屄内都是全根没入，淫水都被挤压成白沫状顺着青瑶下体流进她的屁眼，虽然看不见姐姐的表情，但她的呻吟声却清晰可闻。
　　「啊……太美……我要来了……啊……老师……使劲肏……肏小青瑶……的子宫！」
　　欧维斯的大龟头每次都能撞击到青瑶的屄心，不过细小的子宫颈口总是把大凶器阻挡在外，最后的几下，欧维斯用尽全身力量往里顶，粗大的鸡巴已经将小屄完全填满，甚至把子宫都往体内顶进去几公分，可惜粗圆的龟头终究还是没能破开子宫颈，欧维斯只好将马眼对准屄心肉团开始疯狂发射。
　　才刚十七岁的少女哪里经得起这么狂烈的奸淫，可怜的小青瑶在最后被干得是直接昏迷了过去。
　　欧维斯抽出软绵的凶器遗憾道：「真可惜，这次还是没能肏进子宫里面去。」里格笑道：「小青瑶还是太嫩了点，子宫口比较紧，欧维斯先生干脆给她好好地扩一扩，下次也会好用点。」
　　欧维斯在青瑶下体比划一下摇头道：「不行，小青瑶现在还没完全发育，骨盆太小还容不下一个拳头，先将她放着别急着弄，坏了就没得玩了，反正我们的时间多的很不是吗？」
　　「哈哈，欧维斯先生果然很有远见。」里格恭敬地拍着马屁道。
　　两个导师心满意足地走了，罗特从衣柜里出来，看着下身狼藉不省人事的姐姐，两手握紧了拳头，良久后轻叹一口气，将姐姐抱进卫生间清洗。


　　（四）  试炼任务。
　　三年后。
　　毕业测试终于结束了，罗特走出法师殿堂，脸上浮起疲惫，在周围同学各种各样的目光之中，和他们一起出了殿堂，来到走廊上，独自离开了队伍。
　　拼命勤奋的学习，让罗特在短短的三年内从见习魔法学徒晋升为正式魔法师。
　　也许是前世知识所带来的眼界，罗特学习起魔法来非常地得心应手，进步神速，然而只有他自己知道在这当中他付出了多少的艰辛与困苦。
　　不过这样的进步跟姐姐青瑶比起来简直就是萤火虫之于皓月之光。姐姐青瑶已经于两年前便已成为正式牧师，一年前便升至中级牧师，虽然魔法师职业相较于牧师道路略微艰难，但是如此神速的进步也让全院的师生们惊叹青瑶简直就是百年一遇的天才。
　　时值正午，阳光明媚而不毒辣，将走廊外面的魔药草地照耀得闪闪发亮。轻风一吹，嫩绿叶片散发的淡淡药草气息便从走廊窗口席卷进来，令人闻之心旷神怡。
　　罗特从幽暗的走廊出到田地里，一下子笼罩在太阳的光辉之中，暗与光的反差刺激得他微微眯了眯眼。
　　自从上次在青瑶房间里看到姐姐被轮奸过后，罗特就很少再去找姐姐青瑶，深深的耻辱让罗特的心中充满了愤怒，罗特几乎将所有的时间都用在了修炼魔法上，就是为了有朝一日能够杀死那些曾侮辱过姐姐的禽兽们，虽然罗特知道这是个希望渺茫的任务。
　　也是从那次事件过后，罗特发现姐姐青瑶变了，不在于他们的姐弟之情，而在于青瑶自身。而且随着时间的推移，青瑶的着装变得越来越性感火热，傲人的身材，已经１７３公分的身高，３４Ｄ的大胸前凸后翘，再加上天使一般绝美的面孔，全身散发出无比的魅力。她早已经不复刚进学院时的青涩清纯，而是变得性感撩人，让她成为了风暴学院中每一个雄性的性幻想对象。
　　偏偏她的实力也与她的胸脯一样坚挺，很多贵族子弟自发地形成了她的护花团，时刻跟随在她的身边，最让罗特不能接受的是，青瑶不仅不拒绝这些苍蝇，反而如同串花蝴蝶般翩翩游走在一众白痴之间，极尽挑逗之能事，让一群男人神魂颠倒色授魂予。
　　罗特还发现，自从姐姐晋升中级牧师的每个周末，姐姐青瑶都会接到出外的试炼任务，一去便是一天一夜。虽然当职业达到中级以上后无论魔法师牧师都会经常出外猎取魔兽或者接下任务以锻炼实战经验，不过最让罗特目呲欲裂的是：
　　每一次的试炼任务，欧维斯都是领队导师，罗特绝对不相信这是个巧合，但是对这一切罗特也无能为力。
　　无视掉三个男同学帮忙递送给姐姐青瑶情书的要求，罗特径自走进自己的房间，使劲关上门，如同脱力般瘫坐下来，深深地叹了一口气。
　　随着自己魔法修为的日渐深入，罗特愈发不能控制自己的仇恨情绪，其实罗特早就在一个月前突破了中级魔法师的限制，但罗特知道他在欧维斯面前依然实力欠缺很多，每一次节庆日去看望姐姐的时候罗特都想撕碎欧维斯那张伪善的笑脸，可是他狠狠地忍受了下来，甚至不让自己的仇恨泄露出一点。
　　罗特正思索间，心中一动，眼前突然被两只手蒙住，一阵香风飞入鼻端沁人心脾，一个银铃般的笑声道：「猜猜我是谁？」罗特苦笑，不用猜就知道是谁，整个学院内除了姐姐还能有谁会跟他玩这个。
　　「拜托，姐姐，这招都被你给用滥了，能不能换个招数啊？」
　　「你个没意思的弟弟，都不知道配合一下么。」
　　青瑶嘟着嘴抱怨道。
　　罗特搂过青瑶的细小蛮腰，将头埋进姐姐的胸前双峰之间吸一口气道：「我想有些事情我很乐意配合你，我的好姐姐。」
　　由于准备毕业测试，罗特许久都没能和姐姐温存一下，现在测试通过，正是该放松的时候。
　　罗特将姐姐拦腰抱坐在自己大腿上，头伸进青瑶胸罩中用嘴乱拱着，贪婪地亲吻着那两团滑嫩温润的所在，青瑶微笑着看着急色的弟弟，眼中满是温柔的神色，自己解开胸罩向弟弟完全敞开双乳。
　　罗特将姐姐的玉乳完全舔了个遍，正准备下一步动作时却忽然发现青瑶的乳峰下一个部位有个红色印迹，仔细一看，竟然是个齿印！
　　如同一盆冷水当头浇下，将罗特的欲火冲得一干二净，罗特轻轻地放下手中诱人的胴体，自顾自地坐到一旁，脸色阴沉得可怕。
　　青瑶楞一下神，随即想到了什么，走到罗特身后，将头轻轻地靠在罗特肩膀上，良久，幽幽地道：「对不起，弟弟。」
　　罗特回头托起姐姐的下巴冷冷地道：「我只想问你，每一个周末你那个试炼任务究竟是怎么回事？」
　　青瑶不敢与罗特的炯炯目光对视，嚅嗫道：「那就是去暴风森林的魔兽狩猎试炼任务嘛……」
　　罗特只觉怒火上冲，一把捏住青瑶右乳房往旁边一扯，露出那个齿印，大吼道「任务？你自己看，这他妈是什么任务！」
　　青瑶看到那个齿印，花容失色，嘴唇动了一下，终究没能说出话来。
　　罗特一把将青瑶推倒在床上，红着眼对着雪白肉团上那颗樱红乳头狠狠地咬了下去。
　　钻心的痛楚传来，青瑶轻咬银牙忍受着，然而，罗特已经被妒火冲昏了理智，一想到姐姐妙曼的肉体和欧维斯那老朽丑陋的身躯在一起，罗特就愤怒地要发狂。
　　罗特的牙齿越来越用力，似乎已经将那颗嫣红的乳头当成了欧维斯。
　　「啪」
　　一声轻轻的脆响，伴随着乳房的剧痛传来，青瑶终于忍不住地惨呼一声。
　　罗特只觉得嘴里多了一股咸腥的液体和一颗软软的东西，连忙起身，发现自己在不知觉中竟然将姐姐的右乳头整个咬了下来！
　　看着姐姐乳房上鲜红的血液流下，罗特如遭雷击般清醒下来，几年来姐姐的对自己的怜爱温存、每次做爱的奉迎承欢闪过心头，让罗特几乎不敢相信自己所做的这一切。
　　「对不起……姐姐……」罗特颤抖着吐出那颗嫣红乳头，低声内疚地道。
　　没有意想中的生气，一双手托起罗特的下巴，青瑶温柔地道：「不用说对不起，弟弟，这是姐姐应该得到的惩罚。」
　　姐姐的话语让罗特心头一酸，扑进姐姐怀里嚎啕大哭起来，青瑶如同母亲般温柔地抚慰着罗特，心中充满了爱怜和依恋。
　　三天后，风暴学院大堂中，参加毕业生试炼的学生们已全部集结。
　　毕业生试炼是风暴学院专门为毕业生而设立，每一个通过了毕业测试的学生都会被强制参加，而这么学生们的「大主顾」风暴城主也会派出相关人等在试炼任务中进行考察，以期招徕人才。
　　作为这一届毕业生中仅有的突破中级的罗特和青瑶姐弟俩，是整个毕业生中的明星人物，要知道，即使是在风暴学院整个历史当中，能在毕业前就突破中级实力绝对是凤毛麟角，更何况这一下子还是两个，当然这也是因为风暴学院只不过是莱顿帝国一个二流学院而已。
　　罗特和青瑶被分到了第一小组，这也是风暴城主方面极力看好的精英小组，这个小组将被派遣进入艾伦帝国边境的黑暗森林边缘进行试炼，那里不时有着蛮荒魔族出没，而带队的导师正是神学系第一高手欧维斯！
　　欧维斯眼神扫过面前还稚嫩非常的学生们，在那个靓丽出众的身影上停顿一下，嘴角微微地扬起。
　　罗特冷冷旁观着花白头发的欧维斯，心中不断地盘算着。
　　怀着各样的心思，欧维斯带领着众学生出发前往黑暗森林。
　　黑沉沉的天空中见不到一点阳光，层层叠叠的乌云凝聚不散，张牙舞爪的变幻出各种诡异的形状。
　　乌云的下方，一片无边无际的林海一直蔓延到天边，自天空中望下，这些林木色泽大多异常的暗沉而神秘，整片林海仿佛深沉的海洋。大片灰色的雾气在林中游移着，从一片地方，移动到另一片地方，不时的有一两道霹雳自天空中直闪而下，将其中的某一棵树木打的拦腰折断开来。
　　和大陆上的其他地方不同，黑暗地界无论是生物还是自然条件都是迥异，这里如同洪荒世界，无论是人类还是精灵等等智慧生物的痕迹都不能在这里找到，只有凶猛异常的魔兽和那神秘的蛮荒魔族。
　　欧维斯和一众学生们站在黑暗地界与光明世界的荒漠边际边，学生中不时有人发出惊叹，罗特和青瑶并肩肃立，黑瞳黑发的姐弟俩鹤立鸡群如同神仙中人一般。
　　欧维斯对着大家严肃道：「大家注意了，现在我们马上就要进入黑暗地界，我在前方开路，所有人跟紧我，不要掉队！」众人轰然应诺。
　　作为学生中实力最强者，罗特被欧维斯安排到队伍最尾部，而姐姐青瑶则在队首，让罗特咬牙切齿的是，她被安排和欧维斯一起开路。
　　欧维斯和青瑶略微放出金黄色的光明神恩，如同两个小小的太阳般，在黑暗幽深中格外抢眼夺目，森林深处不时传来魔兽的嘶吼，学生中胆小的几个人已经开始发抖。
　　黑暗森林幽深广阔，在森林内部不知道有多少实力恐怖的魔兽和魔族，不过既然是试炼任务，风暴学院也不会派自己的毕业生精英小组来送死。通常，只是在黑暗森林外围部分转上两圈，杀掉几头普通黑暗魔兽就是任务的全部，不过不知怎地，罗特对这次的任务总有种不好的预感。
　　此时此刻，在林海的某一个角落，一道黑色的身影正一动不动的趴伏在一株大树旁的连片的巨大「鬃毛」般的长草底下。看着不远处缓缓推进的队伍，虽然前面两个金色的光球让他感到恐惧异常，不过他还是张大嘴巴发出无声的音波，似乎在召唤着什么。
　　青瑶今天穿得非常美丽，一件雪白的丝质无袖短衣堪堪遮过胸脯，裸露着香肩以上的雪白肌肤，而衣服下摆很短，不时露出可爱俏皮的肚脐，丰挺的乳房将薄薄的衣衫高高顶起两座山峰；纤细的蛮腰紧致平坦，雪白的丝质短裙带着蕾丝花边，腰间缠绕两圈幼细的银白色丝带，裙摆刚刚遮过浑圆弹嫩的屁股，最让人诱惑不已的是一双特别修长均匀的美腿被包裹在肉色细密的丝袜之内。
　　早在一年前，罗特就将后世的诱惑神器丝袜发明出来并首先穿在姐姐青瑶身上，将本就漂亮的青瑶衬托得格外艳丽动人。队伍中好几个男生不时地偷瞄下青瑶裸露的肌肤，嘴角不自觉得流下口水。
　　欧维斯虽然在前面开路，注意力却一直停在身旁青瑶的丝袜上面，宽大的牧师袍子下早已经顶起高高的帐篷，心中恨不得赶紧结束任务将青瑶抵在胯下肆意蹂躏。
　　正当众人意淫不止时，异变突生！
　　几道黑影从天而降，带着一道劲风，那破开空气的呼啸声就像是某种刀剑般的锐利兵器急斩而下一般。
　　正在意淫着青瑶欧维斯根本就没想到这突然的袭击，等他在学生们的惨叫声中反应过来时，他发现已经有三个倒霉蛋倒在了血泊中。
　　攻击队伍的偷袭者是数只阴影魔犬，这是一种狗型黑暗魔兽，同样的，这是一种麻烦的。残忍凶悍的存在，它们非常聪明，懂得互相配合作战，并且非常的记仇。这些家伙有着极高的速度、擅长纵跃，一对利爪甚至可以抓碎岩石，比起其他的恶魔种类。阴影魔犬更擅长潜伏隐匿地本领。常常直到发动攻击之时才会现身，由于其近战攻击力相当强悍。又往往是偷袭，所以非常致命。
　　本来以高级牧师对黑暗气息的敏锐感应，欧维斯早该发现阴影魔犬，奈何欧维斯的大脑早已被精虫占领，也就造成了现在试炼小队的不利局面。
　　欧维斯恼羞成怒地大声诵咒，为了挽回局面和自己的脸面，一出手就是全力的光明圣箭，几道金光闪闪的小箭迅捷地没入阴影魔犬的身躯中，可怜的魔犬们还没能发出惨叫声就被光明力量爆裂开来，血肉四处飞溅。
　　阴影魔犬退却，欧维斯看着死伤惨重的队伍脸色铁青。精英小队十个学生中死了四个，除了实力强劲的罗特青瑶个个都带伤，更令欧维斯头痛的是除了罗特青瑶几个学生都被偷袭吓破了胆，集体呕吐着死也不愿意再继续进入森林了。
　　也是，经常都在学院中和平学习的学生仔，哪里见过这么血肉横飞惨烈的场面，没有被吓成痴呆已经算好的了，而青瑶罗特则是已经经历过这样的事，显得非常淡然。
　　没办法，欧维斯只好带着幸存的学生们往森林外退去，可是，事情并没有他想象的那么顺利。
　　一个女生被血肉满地刺激得有些歇斯底里，不顾欧维斯的喊叫，发足向森林外狂奔而去，就在她刚跑出几步，忽然，一道墨绿色的光芒自她前方升起，随之而来的是一个巨大而复杂地奥术图形，女生一头冲进了光芒，恐惧的尖叫声中，只见女生的身下出现了一个泥潭，女生娇小的身体在泥潭中挣扎着。却是无法脱出。
　　泥沼术过后，两头庞大地身影，在同一时间从隐蔽的灌木后冲了出来，它们此时已经完全站直了身体，两米多高的巨大身材立即让罗特认出了它们。那是两只恶魔，一只深渊号角与一只战魔，都如人形一般双足直立。
　　深渊号角生着一个类似山羊的头颅，两只巨大的羊角弯曲着卷向背后，全身披满黑色的毛发，上肢强健有力，手掌和人类相似，只是要粗大一些，一把巨大的长柄战锤被他扛在肩头，森冷的目光中透着残忍血腥的光芒，直立的双足肌肉纠集，膝盖呈反关节，原本应该是脚掌的地方生着一对巨大的山羊蹄子，这只恶魔总的来说就仿佛一个人与山羊的结合体。
　　而那只战魔的身材比起深渊号角来要矮上一些，但却更加的宽阔，身上遍布着诡异的花纹，它的上半身与其说是像一个直立行走的人，不如说像是一只直立形走的大猩猩，驼背，脊椎上生着一排刀刺，肌肉强状发达，粗壮异常的双手能够到地面，一只丑陋的脑袋上生着一张布满尖利牙齿的血盆大嘴，不时的向下滴落口涎。
　　与此同时，伴随着一串娇媚的笑声响起，笑声中带着诱人的春情，让人忍不住浮想联翩，一道轻盈的身影纵身跃上了灌木丛旁的一棵矮树，一条柔韧的尾巴在横亘的枝干上一勾一提，那身影已然晃着双脚坐了上去。
　　罗特的视野在第一时间便捕捉到了这个身影，忍不住心中一荡，这竟然是个魅魔！
　　无论是以人类还是恶魔的审美观点都一致认为，魅魔是蛮荒魔族中最为美丽的一种，甚至比以美貌闻名的精灵一族更加美，也比精灵更加地勾起雄性的欲望。
　　眼前的这只魅魔便是一只这样典型的尤物，冶艳妖媚，既有着不逊于青瑶的花容月貌，也有着高挑火爆更甚青瑶的身材，一头黑发如同瀑布一样披散在腰际，一对小巧可爱的，墨玉一般的绵羊角弯垂在头的两侧，修长的眸子，嘴唇丰润饱满，似笑非笑的的笑容充满了挑逗，彷如妖艳的婴粟花，让人心襟摇动。
　　她的身材称的上惊心动魄，丰满高耸的豪乳没有丝毫的下垂，违反地心引力般骄傲的俏立，往下急剧变细的腰肢显得光滑而柔韧，臀部曲线再一次夸张的隆起，双腿丰满修长，一身麦色的肌肤仿佛丝缎一般光滑，给人一种野性而健美的感觉。一对一米多长的黑色蝙蝠式翅膀在背后展开，轻轻抖动，身后一条柔韧细长的，三角型尖端的尾巴像小猫一样甩着。
　　此外，她的穿着暴露异常，一条黑色用材极少的以不明材料制作的皮制三角裤仅仅能遮住双腿中的秘密部位，而胸部也穿着用同样材料制作的黑色皮胸罩，双臂上套着一对长筒黑色皮袖套，修长健美的玉腿裸露赤足。这样的穿着打扮与武器，简直比不穿更加的令人热血沸腾。
　　魅魔的手中拿着一根长皮鞭，不时的在空中挥舞一个鞭花，娇媚地吃吃笑着向在场的每一个雄性抛去勾魂的媚眼。
　　欧维斯见了心中一沉，在这黑暗森林的边缘地带竟然碰上了两只中级恶魔和一只魅魔，当真是小队流年不利。中等恶魔的战斗力已经略胜于人类的中级魔法师，而魅魔更是恶魔中的魔法师，与两个近战型恶魔配合更能发挥成倍的战力！
　　虽然小队中有三人的实力和与恶魔堪堪相抗衡，然而实力弱小的小队普通学生只怕要死伤惨重。
　　当机立断，欧维斯对魅魔发出光明神恩，吼道：「你们所有人拖住两个近战恶魔，我先灭杀魅魔。」
　　队伍中幸存下的几个战士已经与深远号角和战魔交上了手，然而力量远逊于恶魔的学生两下就被打得吐血，要不是青瑶赶忙施放出光明回复魔法，几人怕是支撑不过一回合。罗特在一旁手中不断得放出五颜六色的魔法光芒罩在两个恶魔身上，全是负面的如迟缓、虚弱等。
　　与这边的火爆场面相比，欧维斯和魅魔的战斗就显得平和得多，欧维斯手中的光明神恩不要钱似的砸向高速机动的魅魔，看似占上风，然而只有欧维斯清楚，自己的攻击全被魅魔轻易地躲过。
　　欧维斯额头上渗出细密的汗珠，作为辅助为主的牧师，其实他的正面战斗力并不怎么强悍，全是因为光明神恩对黑暗系生物的天生压制和魔法抵抗才让魅魔一时拿他没什么好办法，但长久下去必败无疑。
　　欧维斯眼睛瞟了两眼旁边的战场，心中涌起一条狠毒的计策。
　　罗特正全神贯注地施放着魔法，能有这样一个实战检验的机会，他万分地珍惜，也发挥出了远超平时的水准。手中的一个魔法神箭正要发出，眼前突然冒出一团金光。
　　一般来说，牧师发出的光明神恩对于人类具有相当的治疗恢复效果，而对黑暗系生物有着腐蚀般的作用。人类的身躯似乎是个万能容器，无论是魔法元素、光明神恩甚至黑暗魔法都能容纳并熟练运用，但是有个前提就是三种力量不能同时共存，比如牧师释放光明神恩时不能被魔法附加，哪怕正面魔法也不行。
　　同样的道理，魔法师施放魔法的瞬间，也不能施加光明神恩，否则两种力量会相互抵触产生剧烈爆炸。所以很不幸地，罗特被两种力量剧烈的混合反应炸上了半空，然后落在黑土上全身是血。
　　剧烈爆炸的冲击波暂时将战斗着的众人掀倒在地，烟尘扬起遮天盖地。青瑶尖声悲呼一声，抛下面面相觑的众人，冲上去将生死未卜的罗特扶将起来，光明治疗术全力开动救治着罗特。
　　早在爆炸发生的一刹那，狡猾的欧维斯借着尘土的掩护，隐匿气息往森林外逃去，只留下可怜地还不知道发生了什么事情的学生们。
　　连老师都临阵脱逃，剩下的学生们心如冰窖，还没反应过来就被暴怒的恶魔们几锤砸成了肉饼，不过恶魔们留下了队伍中的几个女生，只是将她们敲晕而不是杀死。
　　战场上就剩下一个不具备正面战斗力的青瑶，两个恶魔狞笑着向青瑶走去。
　　「噢，真是美丽的人类女子，我卡尔见过最美丽的女人。」丑陋的深远号角发出令人厌恶的声音。
　　「这么漂亮的美人，要送给巴莱尔那帮野蛮人糟蹋，真是可惜，要不留下来咱们自己享用算了。」战魔色迷迷地道。
　　虽然蛮荒魔族几乎受到所有种族的敌视，但它们所使用的语言依然是大陆各种智慧生物的通用语，青瑶也能听懂它们在说什么。
　　「格洛塔先生……您忘了杰西卡也可以给您享用的……」魅魔轻盈的凑了过来嗲声道，她的声音十分地软绵，似乎就像一个睡榻上慵懒等待着情人的美女。
　　「你这个该死的荡妇……等会我会好好地满足你的哈哈」战魔格洛塔恶狠狠的在魅魔的胸脯上抓了两把。
　　「行了，别闹了，赶紧把这个女人抓住，男的直接杀掉。」深远号角强行忍住自己的欲望道。
　　感觉到怀里弟弟的生命状况逐渐暗淡，也听到了恶魔们的谈话，青瑶抬起头冷冷道：「如果你们敢动我的弟弟，那么我就启动光明殉爆！」牧师一般也懂得些许魔法，而光明殉爆就是牧师将光明神恩全力释放与魔法元素反应造成大爆炸，是牧师最后的手段，以青瑶中级魔法师的力量，一旦光明殉爆方圆三十米内的黑暗生物将全部被光明神恩化为齑粉，恶魔们当然也知道这个两败俱伤的手段，所以一直都没有轻举妄动。
　　魅魔见场面僵持，眼珠转了转，在两个恶魔耳边耳语几句，两个恶魔直接转身抓起地上昏迷的三个女学生消失在森林深处，只留下魅魔独自面对青瑶和昏迷中的罗特。
　　魅魔的从上到下将青瑶全身仔细地看了一圈，荡然笑道：「小美女不要有那么大的敌意，我不会动你的宝贝弟弟的，能告诉我什么你叫什么名字么？」虽然不明白魅魔想做什么不过青瑶还是回答了她：「我叫青瑶。」
　　「青瑶……嗯很美丽的名字……」魅魔话音一转：「我想跟你做一个交易。」
　　「什么交易？」
　　「用你的身体交换你弟弟的性命！」
　　「啊！！？」
　　「如果我没看错的话，美女你和我其实拥有一个同样的体征-天生淫体。」
　　「天生淫体？」
　　青瑶脸上闪过一丝潮红。「什么意思？」
　　「当然就是字面上的意思」魅魔嬉笑道：「你自己应该也感觉到了吧。」
　　青瑶的脸上浮起娇羞的神色，她确实早就发现了异样。自从自己的身体逐渐开始发育后，对性爱的需求越发高涨起来，每次和弟弟做爱获得的快感也随着肉体敏感度的增加愈发强烈，而在自己内心的最深处还有着不为人知的秘密就是：
　　自己越来越喜欢剧烈变态的性交方式，甚至已经到了自虐的程度。
　　其实青瑶晋升中级牧师后的每次试炼任务，实际都是和导师欧维斯的性虐之旅，早在近两年之间，欧维斯就已经在青瑶身上试过了拳交、捆绑、鞭打、针刺、扩张等等残酷的玩弄方式，而由于有高级光明治疗术的存在，青瑶的肉体完全不会受到永久性的伤害，所以青瑶不仅不反抗，反而渐渐地开始乐在其中。
　　看到青瑶的反应，魅魔知道有戏，继续道：「我可以保证你弟弟的生命安全，只要你帮忙做几件事情，我就放你们离开黑暗地界。」说到这魅魔荡笑一下道：「这些事情我想你一定会喜欢的。」
　　青瑶思考了一下，想到自己终究有着光明殉爆的手段，即使魅魔说话不算数也就是玉石俱焚的结局，还不如看看她到底葫芦里卖的什么药，而且在内心深处青瑶还隐隐地期待着魅魔所说的事。


　　（五）  旅行途中。
　　黑暗森林深处的一个山洞内，青瑶站在两个身高体壮的恶魔旁边，轻咬着嘴唇，满脸羞红。魅魔告诉了青瑶第一件事情后就离开了，青瑶犹豫纠结了一天后，总算是接受了魅魔的条件，替魅魔为恶魔们进行性服务。
　　青瑶对着战魔缓缓褪下自己的雪白无袖短衣和短裙，同样白色小巧的乳罩和凹凸有致的身躯映入两个恶魔的眼中。深远号角和战魔淫笑着将青瑶身上最后的两件遮挡扯掉，白玉羊羔般青春美丽的肉体，第一次地暴露在异族雄性的面前。
　　战魔蹲下好奇得摩挲着青瑶长腿上的肉色丝袜道：「这是什么东西？」
　　「丝袜，我弟弟给我做的，说是能够增加性爱的情趣。」
　　青瑶羞怯地答道。
　　「真是个美妙的玩意。」战魔啧啧称奇。
　　「咦，怎么右边乳房上面的乳头都没了？」这边的深渊号角奇道。
　　青瑶的脸都红得如熟透的苹果，嗫嚅道：「是我弟弟不小心给我咬掉的。」
　　「你那个重伤的弟弟？啧啧……真的是一对淫荡的姐弟啊……」
　　青瑶恨不得钻到地里去。
　　研究完了神奇的丝袜，战魔也不客气，直接在青瑶私处前方的丝袜上开了一个大洞，对深渊号角道：「卡尔，把她的腿抬起来。」深远号角绕到青瑶身后，捉住青瑶的脚掌往上掰，一直掰到青瑶的脑后才停止，然后粗大的右臂从小腿弯处绕过将娇小的青瑶整个身体抱在自己的怀里，右臂使劲揉捏两个乳房，而那好像山羊的小嘴凑到青瑶嘴前就是一阵狂吻，腥臭的舌头闯进青瑶口腔侵犯着青瑶小巧的香舌。
　　双腿被掰开的青瑶下身完全裸露，战魔伸出长长的舌头哧溜一下就进入了青瑶的小屄内。还未分泌出淫水的小屄十分干涩，让战魔的舌头在里面的运动不太顺畅，不过很快情况就得到了改善，战魔感到大量的液体从小屄深处涌出来。
　　战魔的舌头尖细而长，只是插入了一半就已经接触到了青瑶圆圆的子宫口，如同婴儿的小嘴一样一下下吸吮着战魔的舌头，还在不停地流出粘稠的液体。
　　战魔用上下颌轻咬住青瑶的小腹和屁股，小屄里面的舌头使劲地往子宫口往里钻，很顺利地，舌头前端全部钻了进去。
　　少女的子宫娇嫩而小巧，战魔舌头的四分之一就将其完全塞满，在青瑶的子宫里面蜷缩成一小团朝四面八方恣意舔舐刮插着，少女的子宫内膜表面有不少细细绒毛一样的小肉块突起，在战魔的舌头上感觉就是沙沙的有些生涩，由于淫水的润滑还有些滑溜。
　　战魔开始用舌头当作鸡巴肏起青瑶来，而且还是直达子宫的奸淫，子宫颈似乎变成了阴唇，子宫仿佛成了小屄，相似的是里面同样细腻湿滑的嫩肉。
　　说起来青瑶的子宫早已经被欧维斯的鸡巴甚至是手指光顾过很多次，不过这种被异族舌奸的体验对青瑶来说还是头一遭，很快青瑶就高潮了，子宫里面如同洪水泛滥一般，战魔抽出舌头的时候，一大股淫水顺流直下被战魔全部喝掉。
　　「嗯，人类美女的淫水果然好喝，比杰西卡那骚货的淫水甜美多了。」战魔解开胯下遮盖的布条，一根奇形怪状的鸡巴露了出来，只见龟头竟然是如同刀片一般尖利而细薄的模样，鸡巴整体相当细且长。
　　「嘿嘿，美女你真有幸，正好尝尝我专门设计的『子宫专列』的厉害，今天一定让你爽死！」
　　大部分的蛮荒魔族雄性天生就具有一个天赋能力，那就是在一定的时间内能改变自己的生殖器形状以适应不同情况下的繁殖需要，战魔当然也不例外。
　　深渊号角见了很不屑地道：「细得跟小虫子一样的鸡巴，也敢说厉害。」说完拔出自己的鸡巴，青瑶见了倒吸一口冷气。
　　只见一根近三十公分长、浑身上下布满了倒勾的鸡巴出现在青瑶大腿边，从大腿肌肤传来的触觉看，那些倒勾非常之硬，更恐怖的是，鸡巴的直径足足有五公分！
　　「粗有什么了不起，等会就知道我这『子宫专列』的妙处了」战魔不服气道。
　　刀片龟头的感觉和别的所有的鸡巴都不一样，青瑶感觉自己的小屄似乎有点漏风，因为宽薄的龟头将小屄撑开却不能塞满，淫水从缝隙处全部偷跑了出去。
　　既然名叫「子宫专列」，当然主要是在子宫内发挥，深渊号角和青瑶都很好奇这「子宫专列」到底是什么的作用。
　　刀片龟头已经进入子宫并顶住子宫最深处的肉壁，战魔的长鸡巴还有十公分左右没能进入青瑶体内，战魔嘿嘿一笑道：「子宫专列开始运行！」话音刚落，可以看见战魔在体外的鸡巴竟然像钻头那样开始旋转起来，刚开始很慢，然后逐渐加快。
　　青瑶很快就体验到了「子宫专列」的妙处，战魔鸡巴的旋转带动着子宫内部刀片龟头的旋转，薄而硬的龟头如同真的刀片一样刮过子宫内膜，将表面的肉粒摧残得七零八落，而战魔更是利用腰力让旋转的刀片龟头在子宫里横冲直撞，几乎子宫里的每一寸嫩肉都没能逃脱被狠狠刮过的命运。
　　剧痛和狂暴的快感几乎同时到达，青瑶只觉得自己如同一只狂风暴雨中的轻舟，被战魔的「子宫专列」带动着上下抛移，而透过子宫小腹传过来的淫水摩擦已经有些变音，作出「咔咔咔」的闷响。
　　「啊……坏了……坏了……子宫……被肏坏了……好痛……啊好爽……」
　　青瑶的呻吟低沉如梦呓且已经带有些微的哭音，这种疯狂的性交方式让她已经意识模糊，口中发出无意义的呢喃，脑海里只剩下子宫内汹涌澎湃的快感，一浪高过一浪地将她淹没。
　　战魔抽出鸡巴的时候，吓了一大跳。
　　刀片龟头足足涨大了一圈，包覆在上面的是鲜红的血水和嫩肉，根本看不出龟头的形状了，战魔轻轻地用手抹了一把，几根细长的肉条和一堆鲜艳血红的碎肉出现在手掌中，仔细嗅了一下，除了血腥味还有股青瑶淫水特有的甜香。
　　战魔的「子宫专列」竟然把青瑶的子宫内膜都活生生刮下一层肉来！
　　「你的『子宫专列』竟然这么厉害，不会把这小美女给肏死了吧？」深渊号角咋舌道。
　　两个恶魔赶紧手忙脚乱地查看青瑶的状况，这好不容易得到个人类美女性爱玩具，别一下子给肏死那可就没得玩了。
　　许久后，青瑶才悠悠地醒转过来，看得两个恶魔如释重负地松口气。
　　看到战魔龟头和手上的嫩肉条，再加上子宫内传来的疼痛，青瑶也大概知道发生了什么，娇羞地道：「战魔你个坏蛋，把人家的子宫都给肏坏啦。」
　　「完了，完了，人家的子宫都被肏烂啦，以后你们没得用啦。」
　　青瑶哀怨地摇头不干。
　　「不好意思啊，我也没想到我的『子宫专列』居然这么强悍……」战魔挠着头懊恼地道。
　　青瑶嘟着嘴道：「唉，反正都已经肏烂了，干脆……深渊号角把你的大鸡巴插进来，把我的子宫全部肏烂算啦。」
　　两个恶魔以后自己的耳朵出了毛病，看到青瑶笑吟吟的表情才反应过来，刚才面前这么还害羞脸红的美女居然说出了这么淫荡的话语来，果真不愧是天生淫体啊！！
　　「怎么？不想肏啊？美女嫩滑柔软的子宫都不想肏？」
　　青瑶可爱地眨眼笑道。
　　「那我就恭敬不如从命了嘿嘿」深渊号角赶紧应承道。
　　恶魔们对淫妇一向都不会客气的，三十公分的大刺鸡巴不带半点怜惜地猛插入了小屄，血水淫液飞溅，青瑶的娇声惨呼不仅没让深渊恶魔停止，反而更加亢奋，鸡巴猛力地一抽，肉勾把青瑶的小屄嫩肉都勾出一大截，红通通地还带着血丝，鸡巴一进，两片小阴唇和部分阴毛都被拉进了骚屄。
　　让深渊号角郁闷的是，他的龟头实在是太大了，根本就通不过圆滑细窄的子宫颈，就算是用尽力气将鸡巴全部肏进去，也就是把子宫给顶到了青瑶胸腔里面去，要进子宫，没门！
　　「呀……好粗的鸡巴……身体都被劈成两半了……肏子宫……肏我的子宫啊」
　　青瑶犹自娇吟着煽风点火。
　　「不行啊，你的子宫口太小，肏不进去啊。」深渊号角愁道。
　　子宫肏不到，深渊号角干脆集中火力进攻小屄。
　　强健的体魄让深渊号角的奸淫频率十分恐怖，青瑶的下体只能看见一个鸡巴的影子在疯狂抽动着，大片大片深红色的液体如同喷泉一般在美女与恶魔下体间喷溅，青瑶的娇吟早就变成了无力的惨呼：「啊……小屄……肏开花了……死了……被肏死了……啊」。
　　可怜的美女被肏得翻起白眼昏迷过去，又被肏得疼痛爽快醒转过来，然后再次被疯狂肏晕……
　　还好，剧烈的摩擦让深渊号角也没能支撑很久，五分钟后，深渊号角就发射了出来。拔出鸡巴，两个恶魔发现美女的下体已经完全废了。
　　本来雪白光滑的大腿被血水和碎肉完全沾满，连小腹上都到处是，黑色的阴毛全部染成暗红，而中间的那个骚屄直接成了一个拳头大的破洞，一大截粉红色的烂肉挂在洞口，还在往下嘀着红红的淫水，往洞里看去，圆圆的子宫颈肉团也是惨不忍睹，被撕扯成好几半的嫩肉片，如同花瓣一样向外翻出，中间花蕊的位置流出恶魔们白浊的精液。
　　这次疯狂的性交让青瑶足足花了一个星期的时间来恢复，几乎每天都要放一个高级光明治疗术在自己的生殖器上面，更难受的是，新长出嫩肉的过程中会奇痒无比，青瑶实在是忍不住又和恶魔们淫虐了一回，本来已经恢复的小屄惨遭蹂躏破坏，周而复始地治疗破坏，青瑶的天生淫体终于完全被激发出来。


　　（六）  淫虐之旅
　　半个月后。
　　战魔格洛塔用兽皮做成的皮囊装满湖水，走回到篝火边，倒进火苗上方的铁锅中，看着旁边两团纠缠在一起的肉体不耐烦地道：「卡尔你个狗日的快点，都干了一个小时怎么还没完。」
　　「快了，快了，还十分钟……就完事。」深渊号角卡尔扶着两条光溜溜的大腿一边迅快地抽插着鸡巴一边粗重地喘息道。
　　一双玉藕般洁白光滑的手臂从深色身躯下伸出，勾在深渊号角丑陋的后脑上轻轻抚慰着，一个糯软甜腻的声音发出来道：「唔……卡尔大人你好强悍……小青瑶的骚屄都快被您肏烂了……呵」
　　「嘿嘿！你这骚屄天天不都被我们给肏烂么哈哈。」被压在深渊号角身下的正是青瑶，此时的青瑶早已不再是那个清秀中带有甜美高贵的美女，她的脸上充满了鲜艳的桃红，媚眼里满是放荡与淫亵的春意，柔弱无骨而又缠绵洁白的肉体在深渊号角的奸淫下辗转承欢，很难让人相信，十几天前她还是个刚满二十岁的清纯女孩。
　　魅魔让两个恶魔做一个担架，背着重伤昏迷的罗特向黑暗森林深处的巴莱尔部落进发，而代价则是青瑶要为两个恶魔性服务一直到达目的地。
　　魅魔交待完事情就提前离开，离开前给罗特服下了黑暗森林特产的药物以保住罗特的生命，等到了巴莱尔部落后会有专门的祭司为罗特治疗。
　　于是两魔一人带着一个昏迷中的重伤员在黑暗森林里前进，而难得干到人类美女的两个恶魔故意放慢了前进的速度，本来十天的路程足足走了半个月，只为了在有限的时间内能细细品尝人类美女的滋味。
　　蛮荒魔族不同于别的智慧种族最大的特点就是性欲极其旺盛，半个月来两个恶魔每天至少要在青瑶肚皮上发射五六次，而青瑶也将天生淫体的作用逐渐发挥出来，异族交媾的刺激让青瑶反而喜欢上了这种性奴般的生活，而两个恶魔也将全身心的欲望一股脑地发泄在青瑶身上，更加地让青瑶沉迷欲海而不能自拔。
　　深渊号角一边抽动着鸡巴一边摸着青瑶右乳顶部的缺口道：「你们姐弟俩的感情真是好得很哪，连乳头给他吃了，真他妈淫贱得可以。」
　　「啊……小青瑶……真是淫贱……是欠干的……骚货」
　　青瑶清纯的脸蛋此刻充满了淫荡的表情，玉腿如同蛇一般缠绕在深渊号角身上厮磨着。
　　深渊号角已经快到极点，猛烈地抽插数百下后，狂吼一声，腥臭的精液狂涌而出，把青瑶窄小的小屄全部灌得满满的。深渊号角刚从青瑶身体上下来，战魔马上跟进。
　　事实上，第一次的疯狂性交使青瑶一个星期都处在恢复期，让两个恶魔无奈地憋了整整七天，后来两个恶魔也就不进行太过于损伤肉体的淫虐手段，不过现在眼看着马上就要进入巴莱尔部落的地盘，两个恶魔都想要将这个淫荡的人类美女最后的好好玩弄一下，也就没有什么顾忌了。
　　例行公事般的性交过后，今天深渊号角给青瑶新加了一个项目- 扩肛。
　　青瑶娇笑着爬起来在战魔下身轻轻揉捏，同时将浪臀对着后面的深渊号角高高翘起淫荡地晃动着道：「卡尔大人，您快来，小青瑶的屁眼等不及了」深渊号角也不跟青瑶啰嗦，先把淫水在肛门和手上涂抹一气，然后直接用三根手指对准屁眼就往里硬塞。由于巨大的体积，指头进入得极其艰难，青瑶疼得眼泪都掉下来了，可是雪白的浪臀还是义无反顾地继续配合着往上用力。
　　可以看见青瑶的屁眼被恶魔的大指头硬生生地撑开，屁眼周边的肌肉已经变成没有血色的惨白，可是三个指头才不过进入二分之一，后面的手指骨节部分还在外面。
　　深渊号角将手指合拢成鸭嘴爪状，用另一只手稳住青瑶的大腿根部，狞笑道：
　　「小骚货，稳住，看我怎么干穿你的屁眼。」说完狠命用力一塞，只听得青瑶一声惨叫，深远号角的半个手掌都塞入了青瑶的直肠！
　　青瑶用手摸了摸自己的屁眼，还好，没有产生撕裂的口子。
　　深渊号角继续往里插，大手掌几乎已经接近青瑶下体的极限，好不容易终于通过了肛门的括约肌和骨盆进入宽阔的肠道，深渊号角开始将手掌握成拳头。
　　庞大的拳头在青瑶直肠里缓缓前进，从外面可以看见一个山峰状的隆起在青瑶肚子上移动着，青瑶一边给战魔舔着鸡巴一边用手从小腹外面揉搓着肚子上的隆起，感受着直肠中深渊号角坚硬的拳头。
　　随着深渊号角的手臂渐渐没入，青瑶肚子表面的隆起也逐渐地形成一个高高的条状，而拳头经过的路线正好是青瑶直肠的位置，拳头已经进入了大肠并还在继续推进。
　　当青瑶快要受不了的时候深渊号角终于停了下来，战魔发现青瑶肚子里的拳头已经到达了青瑶小腹的中间位置形成一大块隆起，远远看去就好像已经怀胎十月一样。
　　由于内脏被拳头的进入挤压到了胸腔的各个地方，青瑶的呼吸都已经开始变得困难，可她还是兢兢业业地用灵巧的香舌和唾液为战魔清理着鸡巴上每一个缝隙里的污垢。
　　战魔的鸡巴很奇特，大大的龟头如同蘑菇一样，尤其龟头底部直径足足有３公分，而龟头前端则极其尖细。
　　青瑶一边舔舐一边问道：「格洛塔大人您的鸡巴又变了，好奇怪的形状哦。」战魔得意地道：「小青瑶，今天我的鸡巴可是专门为你准备的，」子宫专列「升级版，就为了让你尝尝被肏到脱阴的滋味哈哈……」
　　青瑶眼中异光闪烁道：「脱阴？难道这个龟头的形状就是为了把我的子宫拉出来的么？」
　　「答对了，不过没有奖！~ 哈哈」战魔将青瑶的巨乳在手心揉成各种形状。
　　这边的扩肛已经完成，慢慢地抽出拳头，屁眼与拳头结合处发出「噗」的一声就像瓶盖被打开的声音，深渊号角卡尔道：「好了，小青瑶赶紧跟他肏吧，让我也看看人类美女脱阴是什么样的哈哈。」
　　「不干了嘛，你们俩联合欺负我……还想把人家给肏脱阴」
　　青瑶嗲声撒娇道。
　　战魔可不管那么多，直接将青瑶翻了个身，让被深渊号角大鸡巴撑开成鸡蛋大小肉洞的肉屄对着自己高耸的鸡巴笑道：「小青瑶你就别装了，看看你这么大个的骚屄洞，难道大家还不知道你心里其实已经想要得不得了呢哈哈！」被揭破心事的青瑶似乎很羞涩地用手遮住了美丽的脸蛋，可是却又忍不住地从指缝里想看看大鸡巴肏进自己体内的情景。
　　深渊号角直接将青瑶遮住脸蛋的手拿开笑道：「想看就看嘛，能看到自己被肏到脱阴的时候可不多见哦。」
　　青瑶可爱地摇了摇头道：「你坏，人家才不要看自己的子宫呢。」脸上满是羞红。
　　「好了，好了，卡尔你别挤兑小青瑶，开始肏了。」说着战魔拨开红肿的小阴唇，龟头的尖细前端一下就进入了滑溜的小屄向前进发。
　　随着伞状龟头的进入，战魔可以感觉到龟头前端进入十分顺利，而下端的粗大肉冠则慢慢推开小屄内地肉褶子，把一道道褶皱扩开抹平。
　　很快地尖细龟头前端就到达了青瑶的子宫口，战魔辗转着鸡巴找寻到子宫颈上那个窄细的入口，慢慢加力往里突入。狭窄啲子宫颈管被慢慢扩开，等到龟头最宽部分进入后原本肥厚的子宫颈被扩张成薄薄的一层肉套子紧紧地裹住了战魔的龟头伞状处。
　　「啊……好舒服……大人您的鸡巴肏进子宫的感觉真的好舒服……您舒服吗……小青瑶的子宫包得你还爽吗。」
　　「嗯……好紧的子宫颈，箍得鸡巴都有点疼了，还是多进去点吧」战魔再往里突刺，大龟头终于全部进入子宫，战魔的耻骨也紧紧地抵住了青瑶的耻骨位置。
　　战魔可以感觉到，青瑶的子宫内部极具肉感，又糯又软，而且来自于青瑶肉体最深处的火热温度刺激着龟头不断颤动。
　　「子宫里面是挺软的，不过都没有以前少女子宫那种沙沙的微微扎人的感觉，没那么刺激了。」战魔皱眉道。
　　「应该是小青瑶的子宫被肏得太多，子宫内壁的软肉都被磨平了吧，不过糯软也有糯软的好处，至少不会像上次那样把小青瑶的子宫肉片都给肏出来。」深渊号角总结道。
　　战魔说的是第一次的事情，那次战魔将龟头变成了扁平的刀锋形状，干进青瑶的子宫就是一通胡乱搅和，硬硬的龟头直接是将青瑶的子宫内膜刮掉一半，等鸡巴抽出时满是血水和细嫩鲜红的肉条，把两个恶魔都吓了一跳，生怕把这个绝色的人类美女给活活肏死，可是没想到青瑶见了血红肉条非但不害怕，反而惊喜地要求深远号角继续把鸡巴插进自己的子宫，也是从那时开始，两个恶魔发现了隐藏在青瑶清纯外表下甚至比魅魔还要淫荡下贱。
　　战魔开始抽插了，先是将鸡巴缓缓向外拉出一点，由于龟头已经全部进入了子宫，而伞状部分更是把子宫颈口卡得很紧，所以这样一拉的结果，鸡巴没怎么出来，却把青瑶小屄前端的嫩肉像那种有伸缩性的软管似的向外拉出了少许！
　　「唔喔！……」
　　青瑶发出了一声羞怯和难堪的娇呼，战魔淫笑着摸了摸那些嫩肉赞道：「小青瑶，看看你这好漂亮的小屄！」确实，那是粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的小屄肌肉组织，其中还能看出小屄内壁所特有的褶皱。
　　战魔继续往外抽出鸡巴，暴露在外面的小屄媚肉越来越多，在青瑶的胯下堆积成一小圈，看上去感觉好像是把青瑶的什么内脏都拉了出来一样，本来清亮的淫液已经变成乳白色泡沫状涂覆在上面。
　　青瑶感到随着战魔鸡巴的拉离，自己的子宫也被里面的大龟头扯着一起往外出来，巨大的拉力使得青瑶产生了一种似乎自己的内脏都全部随着龟头而被一起拉出一样。
　　鸡巴几乎全部都要退出小屄了，而被龟头拖拽着的子宫也终于暴露在了大家面前。
　　红红的子宫颈就像一个肉冠，上面本来是一条细小入口的子宫口明显被龟头撑得大大的，就像个肉圈似的缠绕在龟头上。而一直藏在青瑶身体深处的子宫也露出了它圆球形的底部。
　　青瑶已经顾不得羞怯，好奇地用手轻轻捏了下自己的子宫颈，一阵酥麻的快感随之传到大脑里。
　　「真的是神奇……这就是我的子宫吗……在身体外看到自己的子宫的感觉好怪异啊……」
　　青瑶兴奋地想着。
　　战魔指着被子宫完全包住的龟头淫笑道：「小青瑶，看看你的子宫真好色，吃下了我的龟头就不想吐出来了。」
　　青瑶羞红着脸撒娇道：「大人您好坏啊，明明是您的龟头自己喜欢我的子宫不愿意出来嘛……」
　　「好吧，那我就赶紧把这不听话的家伙拿出来。」战魔笑道。
　　「都这样了怎么拿出来呢？」
　　青瑶看着被子宫包得严严实实的龟头好奇地问道。
　　「这个简单，来，卡尔，你把小青瑶的大腿掰开，把屁股抓紧了」战魔胸有成竹地指挥着。
　　让深渊号角将青瑶的身体固定在床上，然后战魔半站在床上居高临下，下体包着龟头的子宫颈垂直向上连接着高处的鸡巴。
　　战魔在青瑶已经有点瘪下去的小腹处比划着给青瑶讲解道：「人类女性子宫里面的部分是被几根肉带连接在身体骨架上面的，这几根肉带有很好的弹性，防止子宫被整个全部拽出身体，所以要取出龟头，直接拔就行了。」
　　「万一我的子宫太紧，龟头还是拔不出来怎么办？」
　　青瑶好奇地问道。
　　「那就连你的子宫一起带出来了哈哈。」战魔淫笑道，下身往上一提。
　　只见本来就已经出来的子宫被向上的力道拉得又脱离出来了几公分，鲜红的肉壁大片地暴露出来，而被子宫颈箍住的龟头却依然顽固地在子宫里面，似乎不愿意离开这个温暖柔软的所在。
　　青瑶只觉得强劲的吸力似乎要把自己的子宫、脾肺甚至心脏都一直从下体挖出去一样，不由得连连惨叫，翻起了白眼。
　　战魔见没有效果只好停止往上提拉，他往下面看去，只见一根近二十公分长的肉条出现在空中，上部分是自己的鸡巴，中间是被子宫颈包裹的龟头，而最下面则是青瑶体内软体生物般的黏膜肉壁，直接通联到青瑶两腿中间的骨盆，可以看到孕育生命的子宫内膜在不停蠕动，乳白色的淫液涂抹在肉壁各处。
　　战魔眼见青瑶似乎已经昏迷一样，叫了两声不见回应，干脆将那根肉条握在手中使劲一捏，快感与剧痛将已经昏迷的青瑶这刺醒了过来。
　　一醒来的青瑶第一眼就看见了空中那根充满了淫靡气息的肉条，当即反应过来原来自己的子宫已经几乎完全被纠拽出来，剧烈的快感立马让她高潮迭起，而那根子宫肉条也开始颤抖，能明显地看到半透明的子宫内部开始积液，由于被大龟头堵住出口，淫液越积越多，将拳头大小的子宫撑大了足足一圈。
　　战魔笑道：「小青瑶，摸摸自己的子宫看，这种机会可是不多哦。」
　　青瑶鼓足勇气把手伸向下身，像搓袜子那样轻轻搓揉着那段柔软的嫩肉，还能感觉道里面积满了淫液反馈回来鼓胀的手感，青瑶内心不断地自语，原来我是个这么淫贱的女人，子宫都被两个异族恶魔肏了出来，还不知廉耻地自慰，越想着，脸上的红晕愈发浓厚，桃花满面的人类美女让两个恶魔是色授魂与。
　　战魔又想到一个邪恶的方法，他先将龟头带着子宫和小屄肉条又塞入青瑶的体内，等到鸡巴全根没入后，稳稳抓住青瑶的大腿又是将鸡巴猛地一抽，「扑哧」一声，青瑶的子宫又被龟头带了体外，反复抽弄几十下后，青瑶已经是奄奄一息，哀求道：「大人，您还是把您的龟头抽出来吧，小青瑶的子宫都快涨爆了。」战魔一下不停地继续操弄，嬉笑道：「那么淫贱的子宫就要多肏几下，怎么会这么容易就涨爆，还有，以后要自己称呼自己小骚货，明白不？」
　　青瑶有气无力道：「小骚货明白了，请大人好好地肏小骚货，把小骚货的骚屄和子宫都肏烂……」
　　「这么好的骚屄，肏烂了万一恢复不了怎么办？」深远号角道。
　　「不会的，小骚货的光明恢复术可以修复肉体撕裂，就是时间长一点，两位大人可以放心得肏。」
　　青瑶娇笑道。
　　两个恶魔对视一眼，喜道：「那太好了。」战魔再不怜惜，开始了狂风暴雨般的奸淫，青瑶那可怜的子宫在大龟头的淫威下只片刻就被撕裂开一个大口子，子宫内晶莹的淫液找到了宣泄口涌越而出，把恶魔和青瑶交合的下身全部打湿透。
　　战魔也索性不走子宫颈的道，直接从子宫裂口干进去，又一下将深红色的子宫肉壁都扯出来……
　　深远号角则是用尖利的指甲在乳房上乱戳狠捏，似乎要把整个乳房都变成一团烂肉。
　　「唔……啊……嗯……」肉体的撕裂的疼痛在长期的淫虐下逐渐减轻，转而变成了汹涌的快感，青瑶只觉得自己渐渐地沉浸入一种虚空飘渺的状态，眼前的两个恶魔身影慢慢模糊。下体那直通灵魂的快感依旧，青瑶发现自己进入了一种半梦半醒的状态，面前出现了一片浓厚氤氲的金色雾气，围绕着自己变幻着……恶魔们的奸淫越来越过分，美女既然没有身体修复的顾忌，恶魔也就将天生好淫的本性完全发挥出来。美女的下体血肉模糊，连恶魔们都分不清子宫和小屄的区别，鸡巴全根都被染成血色，只顾着在大腿中间的那团软肉里面狂插。
　　战魔已经快要到顶峰，将大龟头往美女肉体里尽力顶去，停在一团柔软的所在里发射出浓稠的阳精。
　　战魔正享受着美女肉体的温热，突然感觉到自己鸡巴一阵深入骨髓的巨痛，将它从快感的巅峰狠狠摔进十八层深渊。
　　战魔手忙脚乱地惨叫着抽出鸡巴，发现龟头的尖端完全消失，恶魔标志性碧绿色的血液从断口流下，还在冒着缕缕青烟。
　　与此同时，一道强烈的金色光芒从青瑶小腹处迸射开来，照在两个恶魔的身躯上冒出丝丝青烟，两个恶魔惨叫着用手护着眼睛远远逃开数十米外，惊惧地看着被一团氤氲金光笼罩着的那具窈窕动人的胴体，胴体散发出饱含着光明气息的金光将方圆二十米内的黑暗生物完全净化，只剩下一堆粉末和万年不变的黑色土地。
　　恶魔们感觉到，青瑶晋级了，成为了高级牧师！
　　被两个恶魔每天十数次地连续奸淫了半个月，本来以青瑶娇弱的人类女子躯体早就该香消玉损了，幸好青瑶是牧师，有着光明恢复术的强力修复，每天都要释放几次，再加上天生淫体的神秘作用，这场淫虐之旅反而让青瑶的实力突飞猛进，在最后的剧烈高潮中晋入了高级牧师。
　　如果欧维斯能知道青瑶竟能够在淫虐中晋级高级牧师，只怕眼珠子都要掉出来，本来青瑶实力的提升速度已经迅速得近乎恐怖，现在竟然在刚到二十岁时就达到了他五十年苦修的程度，欧维斯一定会哀叹天理何在。
　　许久后，金光渐渐收敛进入青瑶的身体，场地中央只剩下青瑶赤裸裸地娇立当场，两个恶魔能感觉到从这具肉体中散发出一股无形而强烈的威压，天生的属性相克让恶魔们几乎喘不过气来。
　　成为了高级牧师的青瑶已经可以灭杀两个中级恶魔，战魔和深渊号角一想起这半月对青瑶的无尽蹂躏，心中猜想青瑶清醒过来后一定会清算旧账，不禁有些害怕起来。
　　从飘渺幻境中醒来，青瑶也感觉到自己身体里的神力运转较之前更加顺畅，也更加凝练，随手往森林里发出一道光明神箭，金光竟然穿透数颗大树，并在每颗树上留下拳头大小贯通的光滑圆洞。恶魔们见了更是惊恐得全身发抖，这么强大的神力哪里像是刚晋级高级牧师，只怕光明祭祀发出的光明神箭也没有这么恐怖的威力。
　　「喂，你们两个，去把我包裹里的衣服些拿来。」澎湃的光明神力暂时驱散掉了天生淫体的作用，青瑶从淫女恢复成为清纯的少女形态，美丽依旧，话语中没有了淫声妖媚，取而代之的是清新娇憨。
　　「……」两个恶魔如石化般没有反应，犹自惊吓过度地张大着嘴呆呆看着青瑶雪白的胴体。
　　察觉到恶魔们的目光聚焦在自己裸露的娇躯上，青瑶羞怒地发出一道光明箭打在恶魔面前。
　　爆炸飞溅的黑泥土将恶魔们从呆滞中唤醒出来，屁滚尿流地跑到一边的行李包里去给青瑶找寻遮体衣衫。
　　青瑶玉手拂过自己的私密处，本来被恶魔们摧残的下体在晋级过程中被完全修复，脱阴的子宫被韧带拉回原位，破碎的大小阴唇恢复回少女的粉红鲜嫩。
　　恶魔们战战兢兢地给青瑶递来衣服，展开一看，却是件渔网状紧身内衣，之前青瑶穿着这件衣服被恶魔们整整干了三天。
　　看到这件衣服青瑶就想起这半个月路上自己的荒唐行径，羞得恨不能找个地缝钻进去。
　　「你们两个混蛋，想要死是不？」恼羞成怒的青瑶将渔网紧身衣扔到战魔脸上嗔道。
　　两个恶魔再次屁滚尿流地倒回去找了件连衣裙让青瑶穿上。
　　穿上了黑纱连衣短裙的青瑶回复了美丽动人的形象，眉目顾盼间充满了美少女的青春纯洁气息。没有了天生淫体的作崇，任谁也看不出来，几十分钟前这个清纯靓丽的美少女还是个骚浪淫贱的天生尤物。
　　清醒下的青瑶担心弟弟罗特的伤势，催促恶魔们抬起担架继续向巴莱尔部落前进。


　　（七）  巴莱尔部落
　　黑暗森林黑沼湖旁边，巴莱尔部落。
　　冶艳妖媚的魅魔杰西卡正如蛇一般纠缠在牛头怪首领巴莱尔的身上。
　　方圆百里的第一高手，还能将自己的名字冠在部族之前，牛头怪首领巴莱尔很有骄傲的理由。即使是在普遍性欲旺盛著称的蛮荒魔族中，牛头怪的性能力也是其中的佼佼者，能够蹂躏的身体下的尤物呼喊娇叫，对它来说是最大的刺激。
　　魅魔那柔韧有力的腰部有节奏地热烈的旋转迎合，伴随着口中发出的淫荡而魅惑的喘息呻吟，那放荡的姿态，如果巴莱尔是普通的人类男性，恐怕很快便会一泄如注丢盔卸甲任凭魅魔摆弄了，而在此时，这些诱惑却是令巴莱尔喘息粗重之余，更加的卖力投入。
　　一阵酥麻后，巴莱尔将魅魔死死地抵在地上，狂暴的精液如同利箭般射进魅魔的身体，而魅魔那张春情荡漾的脸上却丝毫没有显示出痛苦的表情来，怎么看都像是在享受这快感的冲击。
　　不愧为魔族最强种族，这交媾的质量可比深渊号角和战魔那俩个只会玩花哨活计的家伙强得太多了，魅魔美美地想道。
　　激情过后，一个牛头人战士向巴莱尔报告，有一位人类少女带着一个昏迷的人类男子声称要见巴莱尔和魅魔杰西卡。
　　魅魔从地上爬起来，姿态慵懒地对巴莱尔道：「巴莱尔大人，那个少女应该就是杰西卡说过能为您诞下子嗣的人类女子。」
　　巴莱尔铜铃大的牛眼中闪着精光道：「能给我生育后代的人类女子！杰西卡，你要是胆敢欺骗我，我会让你生不如死的。」
　　巴莱尔部落位处于黑沼湖边一座石山中，山脚是一个五十米开外的平坦广场，力大无穷的牛头怪们在周围山体上开凿了很多洞屄作为栖身之地，而巴莱尔就住在最顶层也是最大的洞屄之中。
　　两个牛头怪战士将罗特的担架抬进另一个山洞，魅魔杰西卡则领着青瑶向巴莱尔的洞屄走去。
　　仅仅半个月不见，杰西卡很是惊讶青瑶的实力竟然提升到了高级牧师，不过魅魔想道这样更好，答应巴莱尔的事情就更有把握了。
　　青瑶在洞屄里见到了巴莱尔，牛头怪首领的身高足足两米三十公分，粗壮的四肢覆盖着厚厚的黑色体毛，上身完全裸露在外可以看到钢铁般坚硬的肌肉，角质的牛蹄、直挺挺刺向空中的牛角无不昭示着蛮荒魔族的强大。得益于已知蛮荒魔族中最高大的身材，牛头怪一族的个体实力十分强悍，普通成年牛头怪已经达到人类中级实力的水平，而作为首领的巴莱尔更是已经到达二阶初级巅峰，距离下一个层次只有几步之遥。
　　看到杰西卡带进来的年轻人类女子，巴莱尔从这个娇小的身躯上感应到不次于自己的力量层次，而且最重要的是还是人类中专门负责疗伤恢复的牧师，对交媾的过程大大有益。心中大定，看来魅魔确实没有说谎，眼前这个看似娇弱的少女很可能可以实现自己现在最重要的事情--繁殖后代。
　　蛮荒魔族迥异于其他智慧种族最大的特点是：除了魅魔一族，它们全是雄性，没有雌性！而作为唯一的雌性种族，魅魔繁殖下来的后代依然是魅魔，没有例外。
　　所以对于大部分的蛮荒魔族来说，唯一能够将族群繁衍下去的方式就是借用人类或者精灵雌性进行生殖。
　　一般来说，蛮荒魔族生存的环境大多恶劣危险，却又遍地是宝。不幸的是，蛮荒魔族不知由于什么原因，只能生存在这样恶劣环境下，一旦进入平原或者其他智慧生物族群领地就会逐渐委靡实力减退并无疾而亡。
　　在蛮荒魔族内部几乎每一个雄性恶魔都知道，要想繁衍后代，只有与人类和精灵的雌性交配才行，可是对于蛮荒魔族而言，在恶劣的环境中生存下来才是它们考虑的首要，至于繁衍后代这样的事情，也只有些微少数实力强大而且运气够好的恶魔能够做到。
　　没错，就是运气够好。
　　因为恶魔们并不是每一次与人类或者精灵雌性交配都能成功地使其怀孕，由于族群间不同体征、人类精灵雌性的个体差异，人魔杂交的成功率低得令人发指，基本的概率大概在千分之一左右。
　　然而人类和精灵的肉体与蛮荒魔族比起来柔弱得太多，而大多数的恶魔们交媾起来都是自顾自地狂暴进行，普通的人类女子几次交合就会被活活干死，即使是稍微好点的精灵女子也绝对抗不过十次交合。
　　本来恶魔们能够得到人类或精灵雌性的机会就不多，而杂交的低成功率对于恶魔而言更让繁衍后代成为了一件十分奢侈的事情，这些原因也就正是造成蛮荒魔族稀少数量的罪魁祸首。在来路上深渊号角和战魔千方百计地尽量拖长路上的时间与青瑶交媾，除了恶魔强烈的性欲以外，也未尝没有存着能让青瑶侥幸受孕的想法。
　　出于魔族领地特殊资源的吸引，人类对蛮荒魔族领地的探险活动源源不绝，也不可避免地会与蛮荒魔族引起冲突，若人类在冲突中战败的话，被俘虏的人类女子都会被送到魔族领地中心的交易场中卖给有繁殖需求的恶魔们，之前魅魔的离开就是将试炼小队那四个可怜的女生送去交易场换取战利品。
　　除了这个来源，数量最多也是最重要的雌性来源则是魔族与人类高层间进行的女性奴隶买卖。
　　安斯大陆可不是个和平的地方，数十个国家之间龌龊摩擦不断，战争与暗斗此起彼伏，有战争就有失败者，失败者的唯一下场就是死，而将失败者的妻女姐妹卖给蛮荒魔族换取资源和金钱成为了安斯大陆上各个战胜国的潜规则，其中那些品质最好的美女当然是留给自己享受。
　　巴莱尔坐在高高的睡榻上用刀子一般的目光将青瑶从头仔细地看到脚，心中十分满意，这个少女的美貌身材即使是与精灵女性相比也毫不逊色，更难得的，还是个天生淫体。
　　第一次面对蛮荒魔族中凶名昭著的牛头怪，而且还是个高级实力巅峰的首领，青瑶略有些紧张地道：「巴莱尔首领，我是人类高级牧师青瑶，杰西卡已经将您的要求告知我，我可以同意您的条件。」说到这里，想起牛头怪的要求，青瑶脸红一下继续道：「不过相应的，我的条件是一株黑暗百叶草，用在我弟弟身上。」
　　巴莱尔牛眼一瞪吼道：「什么？黑暗百叶草？」黑暗百叶草，极其珍稀的药物，只生长在黑暗森林深处，除了疗伤的功效外还能提纯精炼身体里的魔力元素，是魔法师们梦寐以求的圣药。
　　「对！就是黑暗百叶草，如果救不了我弟弟，我宁愿启动光明殉爆！」
　　青瑶俏脸满是坚定。
　　「哼，你的要求倒是很高。」
　　巴莱尔喷出一股牛息，思考了一会，决定答应下来，灵药可以再去采集，而部落里的物资已经不多，除去交换给属下们享受的女奴外已经不多，错过了这个难得一见的人类美女，要解决繁衍问题只怕很困难。
　　「可以，不过在你为我生下牛儿之前，黑暗百叶草不能给你。」
　　「不行！一定要先将我弟弟治好，我才能履行我的应诺。」
　　青瑶反对道。
　　「那如果治好了他，你反悔了怎么办？」
　　巴莱尔冷冷得道。
　　「你可以先给我弟弟服用一部分，一份草叶换取一天的交合。」
　　青瑶寸步不让。
　　巴莱尔哈哈大笑道：「好！看在美女你这么漂亮的份上，我答应了！」说完转身进入洞屄深处，不一会后拿出来一小片翠绿的叶片递给青瑶。
　　青瑶小心翼翼地将叶片送到还在担架上的罗特嘴里，叶片入口即化，一股暖流在罗特身躯里运行开来，感受到弟弟身体中的生命能量的扩散，青瑶总算是暂时放下心来。
　　回到巴莱尔的洞屄，青瑶开始履行她的诺言……相对于牛头怪两米三的身高，青瑶娇小得如同孩童一般，巴莱尔毫不费力地一把就将青瑶抱起来放在自己大腿上，近距离地欣赏这个人类美女。
　　天生淫体还未发挥，青瑶羞红着脸，低头躲开巴莱尔火热的目光不敢对视，可巴莱尔可不放过她，一根手指轻抬起青瑶的下巴，露出她那张倾国倾城的绝色容颜。
　　身为混血儿的青瑶可谓得天独厚，既有着白肤系人种火爆的身材，又有着黄肤系人种精致小巧天仙般的美貌，初看上去，清纯娇媚的气质和妖艳淫亵的魅魔比起来可谓春兰秋菊各擅胜场，看得巴莱尔欲火焚身。
　　作为脾气暴躁的正宗恶魔，牛头怪们一向都不喜欢前戏，也不喜欢费工夫去玩什么挑逗啊情趣什么的，巴莱尔粗暴地撕掉青瑶连衣裙，没穿内衣的白皙胴体如同小羊羔般裸露出来，巴莱尔搂住青瑶光滑纤细的腰肢，对准自己的大鸡巴就是一刺。
　　没有前戏，青瑶的小屄中还十分干燥，哪里想到巴莱尔这么急色，还没有反应过来时，牛头怪的龟头已经拗开阴唇往里长驱直入。
　　「哎呀……好痛啊。」
　　青瑶发出一声惨呼，手臂抓住大鸡巴，想要阻止龟头的插入，然而她那点力气哪里抗得过牛头怪的大力，大鸡巴缓缓而坚决地逐渐没入肉屄之中。
　　「巴莱尔大人……您轻一点……啊呀……」
　　青瑶痛得眼泪都出来了。
　　似乎感到干涩的小屄插起来快感不够，巴莱尔停下动作用双手一左一右揉捏着青瑶丰满的乳房笑道：「小美女，你这一对好大的奶子，等牛儿出生我也尝尝人奶的滋味哈哈……」
　　青瑶强颜欢笑道：「巴莱尔大人，小青瑶的乳房您可以随意取用。」暗中却用春葱般的手指在阴唇上方的小豆豆上揉搓着，尽快地让自己的小屄多分泌出些淫水来。
　　感觉到小屄内已经开始变得湿润滑腻，肉体也开始变得火热，青瑶知道自己的淫体开始发挥作用，一改之前的羞怯状骚浪地道：「巴莱尔大人，小青瑶的骚屄已经准备好了。」
　　巴莱尔大喜，强健的腰腹向上一发力，只听得「嗤」的一声，鸡巴的进入将小屄内残余的空气全部挤出，龟头直抵屄心。
　　虽然有淫水的润滑，青瑶还是疼得倒吸一口冷气，因为牛头怪的鸡巴实在是太大了，是青瑶迄今为止尝试过最大的鸡巴，青瑶暗中比划了一下，惊人的尺寸几乎和自己粉拳握起一般大小。
　　大龟头已经紧紧抵住子宫颈，甚至将子宫都往内压进了几公分，青瑶平坦的小腹部也被顶出一个圆柱型的高高凸起，连膀胱里的尿液都被挤压出来一部分，可是巴莱尔的鸡巴还有将近三分之一露在小屄外面，巴莱尔不悦道：「小美女你的小屄也太短了，连全根鸡巴都吃不进去。」
　　青瑶苦笑道：「是巴莱尔大人您的鸡巴实在太大，小屄屄都装不下。」
　　青瑶知道要想让巴莱尔鸡巴尽根没入，只有让自己的子宫一起上阵才有可能，可是牛头怪的龟头前端粗圆，根本不能穿越紧窄的子宫颈，得想个法子才行。
　　想了一会，青瑶媚声道：「巴莱尔大人，您能先把鸡巴抽出来吗，我想到一个办法能让您的鸡巴全部肏进来。」
　　巴莱尔不情愿地退出鸡巴，且看看青瑶怎么个弄法。
　　青瑶转身背对着巴莱尔，叫巴莱尔把自己抱在怀里，用毛茸茸的大手分开粉白双腿，像是给小孩把尿一样使自己女人那最美妙之处暴露无遗，青瑶的小阴唇身经百战过后变得有些肥厚，颜色也不复少女的鲜嫩而略有些暗淡。
　　自己拨弄两下肥屄的肉片，青瑶扬起嫣红的脸蛋道：「巴莱尔大人，请您帮忙将小青瑶的骚屄扒开一点好吗？」
　　巴莱尔左右手分别伸出两根手指深深插进屄里，然后往两边用力一掰。
　　四根长满黑毛的手指将屄撑开一个大洞，粉红的小屄嫩肉水光粼粼，还在随着青瑶呼吸的频率蠕动收缩着，巴莱尔看得津津有味。
　　「唔……巴莱尔大人……再打开一些……啊……好了够了。」
　　青瑶指挥巴莱尔将自己的屄洞掰成拳头大小的一个空腔，然后将自己的玉手五指合拢，顺着小屄里淫水的顺滑插入了进去。
　　小巧的拳头很容易地通过了小屄，手臂进入大部分后，青瑶已经能触碰到自己屄心的那团肉冠，颤抖着摸索到那个小小的入口处，青瑶将中指缓缓塞入。
　　一根手指的进入就已经被子宫颈口紧紧地包裹住，青瑶狠狠心，接着把食指也硬塞进去，然后两指扣着自己的子宫颈口，慢慢地向外纠拽。
　　子宫颈处传来的刺激让青瑶几乎快要高潮，她忍住潮吹的冲动，手指慢慢地将自己的子宫颈拉出了体外。
　　巴莱尔正在欣赏青瑶下体翻开的屄口嫩肉，突然发现一个圆圆的粉嫩肉球随着青瑶的手指一起从屄口鼓了出来，青瑶还在继续拉，直到子宫颈肉球全部被拉出，连小屄嫩肉都被扯出来一部分。
　　青瑶轻吐出一口气，拔出子宫颈口的手指，乳白色浓稠的粘液从子宫口涌出，一直流到处于正下方的巴莱尔的鸡巴上，犹带着青瑶的体温，十分暖和。
　　现在青瑶那肥大的屄口就像是一朵娇艳的红花正在开放一样，一层层粉红色的嫩肉从小屄的里面向外翻出犹如花瓣一样，而圆圆的子宫颈肉球就像是一个鲜艳的花蕊一般。青瑶昨天才被战魔的尖龟头鸡巴肏弄脱阴过，下体也像这样花朵绽放，不过那是被动接受，而今天则是自己把自己的子宫给拽出来，一想到这个青瑶心中就娇羞不已。
　　巴莱尔瞪大牛眼怔怔地看着这肉花，在它恶魔的交媾生涯中，从来都是只会将鸡巴在屄里抽插，哪里见过如此淫靡的奇景，胯下的鸡巴早就已经坚硬如铁。
　　青瑶的嗲气娇声适时响起。
　　「巴莱尔大人，请您帮忙将小青瑶的大腿分开一点嘛……」
　　「……」
　　「好了，巴莱尔大人请用您的手稳住小青瑶的子宫……」
　　「子宫是什么玩意儿？」
　　巴莱尔傻傻地问道。
　　「……呀，好羞人的问题。」
　　青瑶羞得满脸通红，还是给性知识匮乏的牛头怪解释道：「子宫就是在女人骚屄最里面的内生殖器官，您的小牛牛以后就会在这里面长大，然后通过子宫颈口生下来。」
　　「子宫颈又是什么？」
　　巴莱尔这会变成了好奇宝宝。
　　青瑶指着肉花中间那个圆圆的肉球道：「这就是子宫颈啦，也就是我们平常说的屄心……」
　　巴莱尔好奇地用右手玩弄起露在外面的子宫颈，揉捏拉扯间青瑶的子宫又被向外扯出了两三公分。
　　「呀，这团肉好软和……」
　　巴莱尔发现了新大陆一般喜道。
　　「巴莱尔大人……」
　　青瑶娇羞地嗲声拖长道：「您别弄了嘛……」
　　「嘿嘿……好的，好的」嘴上说着好的，可是手上的动作根本没停，还把玩弄的手指从两根增加到了四根。
　　牛头怪长满了老茧的手指十分粗糙，再加上生硬毛发的刺激，青瑶再也忍不住地一颤，白嫩脚趾一弓一翘的，栗色秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不息地高潮了……正在被巴莱尔玩弄的子宫颈一阵抖动后，大股大股乳白色的淫液从肉冠口里喷射出来，弄得巴莱尔满手都是。
　　巴莱尔没有吃淫液的习惯，正想甩手将其丢弃的时候，青瑶制止了它。
　　「巴莱尔大人，别丢，小青瑶想尝一尝自己的淫水味道，嘻嘻……」
　　巴莱尔嘿嘿笑着把白浊的液体涂抹在青瑶脸蛋上，将淫水当成了青瑶的洗面奶，青瑶鼻端嗅着自己的淫水味道，小香舌伸出舔食一点淫液入口，腥腥的，咸咸的，还有点骚味。
　　嗔怪了巴莱尔几声，青瑶让巴莱尔紧紧捏着子宫颈根部防止子宫被韧带扯回体内。空出两双手来后，左手食指从微微张开的子宫颈口插了进去，慢慢地来回抽动着，过了一会又慢慢加力，把狭窄的子宫颈管被扩张开来，右手的中指也插了进去。
　　两根手指的进入已经很费力，不过还远远未达到青瑶的预想，左右手指使力，将宫颈口扩得更开，两手再加一根手指，四指一齐发力，将自己狭窄的子宫颈口生生地撑到鸡蛋大小。
　　强行的扩张让天生淫体的青瑶都有些吃不消，休息了一下青瑶对巴莱尔道：
　　「巴莱尔大人，现在该由您来给小青瑶的子宫颈进行扩张了。」
　　「怎么个扩张法？」
　　「把您的手指插到这个洞里面去，对，每只手两根手指，使劲……哎呀……好痛……没关系，插进去就好了。」
　　青瑶手把手地教导着，将子宫颈里自己的手指换成了巴莱尔的。
　　眼见完事具备了，青瑶深吸口气对巴莱尔娇笑道：「巴莱尔大人，现在您用您的手指把小青瑶的子宫颈使劲掰开……啊……妈呀……痛……」
　　巴莱尔可不会怜香惜玉，说掰就掰，可怜的子宫颈被极度扩张开来，原本肥厚的肉团变成了已经没有了血色的惨白肉圈，中间那个本来狭小的入口猛然增到拳头大小。
　　巴莱尔从洞口往里望去，美女的子宫内部清晰可见，不同于小屄肉壁的褶皱形，子宫内部的嫩膜显得较为光溜顺滑，只有一些粉红色细小如毛发状的小肉粒儿，不停地摆动着。
　　「哦，这就是女人的子宫，很漂亮。」
　　巴莱尔赞道。
　　强忍子宫颈被扩张难受中的青瑶无奈苦笑一下，没想到这个牛头怪首领从没见过女人的生殖器官，这么的好奇。
　　眼见巴莱尔似乎还想将拇指放进子宫去感受一下，青瑶忍不住嗲声道：「巴莱尔大人，您还是赶紧来好好地肏小青瑶吧，小青瑶的子宫随时都可以给您看的。」
　　巴莱尔心想也对啊，自己的鸡巴还跟铁一样硬着呢，还是肏屄要紧。
　　指挥着巴莱尔坐着不动，四指依然将子宫颈大大地撑开，而青瑶则转身面对巴莱尔，将浪臀微微翘起，两手握住大鸡巴将龟头对准自己被扩张的子宫口娇声道：「巴莱尔大人，您可以将小青瑶的子宫口套在您的鸡巴上了。」
　　巴莱尔将还不太够的子宫颈又撑开了一点，顺势向下一套，肥厚的子宫颈终于将大龟头完全包覆。
　　鸡巴重新回到湿滑温暖的嫩肉中，巴莱尔舒爽地吐一口气，也不管青瑶，自顾自地握住青瑶纤细蛮腰往下狠劲一杵。
　　青瑶惊叫声中，巨大的鸡巴带起被扩张的子宫呲地一下从小屄被顶进了青瑶体内，有着子宫的容纳后，大鸡巴终于尽根没入。
　　巴莱尔没有立即抽插，而是感受着青瑶子宫内膜那些毛绒绒的肉粒儿像细砂一样摩擦着龟头道：「咦，这次全部插进去了哈哈。」
　　青瑶媚笑着邀功道：「为了吃进巴莱尔大人的鸡巴，小青瑶的子宫都用上啦。」
　　「嗯……小青瑶的子宫是个好东西哈哈。」
　　青瑶低头看向自己的腹部，自己的骚屄已经将大鸡巴全部吃了进去，圆柱形的凸起最上面竟然已经超过了肚脐到达了两个乳峰的中间，娇小的子宫被龟头撑得肿胀不堪，并直接被顶进了胸腔。
　　巴莱尔开始抽插了，两手紧紧攥住青瑶细小蛮腰的髌骨部位，将青瑶的肉体在自己大鸡巴上下套弄，大鸡巴每次都抽出到底，将子宫和小屄嫩肉带出成花开状，然后又狠狠地插到底，在两个乳房中间顶出第三个肉包来。
　　随着肏弄频率的加快，青瑶下体嫩肉花朵花开花谢的速度也越来越快，伴随着肉花开放的爱液已经在睡榻上积成一滩小水塘，「噗噗噗噗」的声音穿透洞屄传到外面的部落广场上去，牛头人战士们听见了相视淫笑一下，心中也不由暗暗羡慕老大的性福。
　　巴莱尔肏得性起，干脆将青瑶娇小无力的身躯倚靠在胸膛前，两只大手抓住雪白的大腿根部，一边肏着一边走出洞屄。
　　五六个正在训练的牛头怪回头一看，牛眼瞪得几乎快凸出来。
　　「我靠，老大好威猛！看那个骚货被肏得爽翻了！」一个牛头怪道「咦，这骚货的屄怎么跟别的女人不太一样，好像开了朵花出来似的。」另一个牛头怪奇道。
　　「笨蛋，那是骚货的子宫和屄肉，全都被老大给肏出来了，不知道子宫是什么？傻了吧，就是女人生小孩，不，生小牛牛的地方……」
　　「这女人可真他妈骚到骨子里去了，子宫都被肏开花，还一副享受得不得了的样子。」高潮连连的青瑶意识尚在，听到众牛头怪的窃窃私语后，娇羞得将螓首深深埋进巴莱尔胸膛不敢抬起来，美丽的脸蛋上红艳欲滴。
　　不一会牛头怪们全都知道了老大正在肏着刚来的那个人类美女，而且那美女连子宫都被肏出来了，全部落的牛头怪们都集中在广场对着青瑶下体的肉花指指点点，普及着人类女性的生理结构知识。
　　淫戏足足进行了一个小时，青瑶下体的肉花已经开放凋谢数千次，意味着她那娇嫩的子宫也已经被肏脱阴了数千次，肉花的颜色越来越变得血红，子宫和小屄已经快到被肏烂的边缘。
　　巴莱尔将青瑶放在地上，滚圆的肥臀背对着自己，开始最后的冲刺。
　　青瑶下体肉花的开放速度明显加快，已经发不出一点呻吟的青瑶如同死人一般瘫在地上，只有时而睁开又闭上的美目中的茫然和性欲的神色显现她还活着。
　　终于，巴莱尔到达快感巅峰，猛烈地射了出来。
　　巴莱尔抽出鸡巴，顺便把青瑶的子宫一起带了出来，烂肉一般挂在两腿中央，血红的子宫颈口流出淫水精液的混合液，将青瑶身下的沙地浸湿透。
　　「给这个女人一些食物和水，明天继续干，妈的，真是个欠肏的骚货哈哈。」
　　巴莱尔再狠狠捏一把血红的子宫，满足地走了。
　　十几分钟后才清醒过来的青瑶发现自己作狗爬状被一群牛头怪淫笑着围观，下体圆臀高高翘起，血红的子宫脱垂而下软瘫在沙地上，连接身体的韧带早就失去了作用，羞惭不已的青瑶自己将子宫塞进屄中，甚至不顾擦拭上面沾满的沙砾，红着俏脸赤身裸体地跑回洞屄中。
　　第二天一早，巴莱尔就抓起还在睡眼惺忪状态的青瑶再次狂干起来。连续两天被肏脱阴，就算是已经晋升高级牧师的青瑶也有些吃不消，可是为了弟弟能够得到持续的治疗，青瑶也只好继续。
　　为了更方便随时随地的交媾，巴莱尔命令青瑶不准穿衣服，任何时候都要一丝不挂地配合巴莱尔兴起的奸淫，巴莱尔与青瑶的交媾场所也遍及了部落周边，于是附近的恶魔们发现一个每天都赤身裸体的人类美女在巴莱尔部落出没着，成了一道独特而靓丽的风景线。
　　就这样，又是半个月过去了。
　　不知什么时候，罗特悠悠苏醒转来。
　　罗特发现自己睡在一个粗制的担架上，爬坐起来打量下四周，一片黑暗幽静，似乎是个山洞。
　　回想起来应该是在黑暗森林中，自己被欧维斯偷袭，魔法神力的爆炸将自己炸得濒死过去，晕过去之前还以为自己小命将不保。活动了一下筋骨，除了很久没活动有些迟滞以外，分外的自由，没有一点受伤的样子，而身体中蕴含的魔力更是精纯凝聚了许多，似乎自己的实力还比之前略有提升。
　　确定了自身的保全，罗特此时格外地想念和担心姐姐青瑶，于是摸索着向略为亮堂的洞口走去。
　　洞口外依然是那黑沉沉乌云密布的天空，罗特观察到自己身处在一座光秃秃的石头山腰，四周有着十数个与自己刚走出来那个差不多的洞屄，一些牛头人身的高大恶魔们出没着，罗特能认出那是蛮荒魔族中体型最大实力最强的牛头怪。
　　几个牛头怪们发现罗特的存在，却也不上前，只是用大牛眼瞪着罗特，牛嘴作成咧开的样子，似乎是在笑着什么一样。
　　罗特正诧异于牛头怪们的奇怪表情时，一阵呻吟声随风传到耳边，顺着声音的地方看去，一个特大的洞屄开在石山顶上，明显是女子的呻吟声从里面一直传出来，诱人遐思，还有些耳熟，就好像是--姐姐青瑶！！
　　罗特顺着声音来源走到最大的洞屄口，发现一个高大强壮的牛头怪坐在一个大大的睡榻上，一具白嫩的肉体背对着罗特正在牛头怪身上上下起伏着，从罗特这里还能看到鸡巴在屄里抽插带进带出的嫩肉。
　　听到熟悉的呻吟声，看到白嫩躯体上那顺滑的栗色秀发，罗特心中下沉，更让他不能接受的是，姐姐那呻吟声中没有一丝痛苦，却满是发自内心的欢欣和愉悦。
　　那牛头怪伸出舌头在两团乳肉上狠狠刮过，淫笑道：「小美女你的功夫越来越好了啊，这嫩屄……跟他妈一张小嘴似的，吸得老子鸡巴好爽啊哈哈……」
　　青瑶翘起肥圆的丰臀骚浪地摇晃着向下沉，用下体的嫩肉在鸡巴上磨转夹吸着一边娇笑道：「巴莱尔大人，您忘了小青瑶可是天生淫体，唔……嫩屄里的肉是不是夹得您很舒服啊……」
　　「哈哈真没想到啊，这么漂亮的美女居然是个欠肏的骚货……」
　　「所以大人您一定要多肏肏小骚货嘛，最好就像第一次那样……把小骚货的子宫都给肏出来最好啦嘻嘻……」
　　青瑶发出清脆的荡笑。
　　极度淫靡的话语让罗特如中雷击般呆滞住，姐姐话中透露出的那些信息，无不说明一个事实：外表清纯美丽的姐姐竟然是个淫荡痴女！
　　罗特试探着叫了一声：「姐姐？？」
　　青瑶回头看到罗特，停止下身的交合惊喜地道：「罗特，你醒了！」
　　巴莱尔可不想停下来，搂住青瑶细腰就是一搙，大鸡巴继续在嫩屄里肏起来。
　　「哎呀……巴莱尔大人……您轻点……啊」娇媚的淫声再起。
　　悲愤中的罗特再也不能忍受，抬手就是数道风刃袭向巴莱尔的牛头。
　　巴莱尔喷出一口牛息，大手轻描淡写地一抓，罗特含忿全力出手的风刃泥牛入海般消失在巴莱尔掌心。
　　又抽插了十几下，巴莱尔从青瑶体内拔出鸡巴，起身进入洞里不屑道：「雕虫小技也敢献丑！哼，让你们姐弟团聚会，免得你以后消极怠工。」
　　看见牛头怪强悍的实力，罗特的心如坠冰窖，颓然地放下手，眼神复杂地看着赤身裸体站在自己面前的姐姐。
　　「罗特，你总算是醒了，这下姐姐就放心了……」
　　青瑶的美目中满是关心。
　　罗特鼻头一酸，虽然不知道自己晕迷后的事情，但他能猜想到，自己那么严重的伤势能够痊愈甚至实力长进，姐姐肯定付出了代价，而且很可能是用肉体来交换的，刚才的场景就可以证明。
　　「姐姐……你和那个牛头怪交合，是不是因为我？」罗特问道。
　　感觉到弟弟语气中饱含的愤怒和伤心，青瑶叹气道：「是的……你被欧维斯偷袭昏迷不醒，我只好带你来牛头怪这里用黑暗百叶草救治你。」
　　「黑暗百叶草？！！」罗特一惊道。原来如此，难怪自己醒来后实力没有减退，魔力反而精进了。「这么珍贵的药物，你答应了它们什么？」罗特语气越来越冷，脑海中又回想起刚才姐姐那些淫语。
　　青瑶低头嚅嗫道：「我……我答应给那个牛头怪生个孩子……」良久，没有等到意想中的愤怒，青瑶抬起头看到罗特的脸色反而越来越平静，眼中射出冷冷的光芒，那双黑色幽深的眼眸中如海般深邃，恍惚间青瑶仿佛看到了一团黑色的星河在其中旋转。
　　「对不起，弟弟，我也没有别的办法……」
　　青瑶轻声道。
　　「我知道……所以你就干脆享受其中对吧！」罗特打断青瑶道。
　　不理会手足无措的姐姐青瑶，罗特转身离开，只留下淡淡的话语：「总有一天，我会让他们得到应得的下场。」


　　（八）  能量湮灭
　　这一天，罗特从冥想中醒来。
　　得益于黑暗百叶草的补益，罗特的魔力一日千里地精进，精神力也随之增长，罗特自己都能感觉到自己距离高级魔法师的门槛已经很近。然而，心神不定使得自己一直得不到突破，原因当然还是姐姐青瑶。
　　一想到因为自己的孱弱，姐姐青瑶被迫为牛头怪首领生殖，罗特的心中就堵得慌，虽然他也知道在这个过程青瑶也是享受其中。
　　生活就是强奸，既然反抗不了，那还不如享受，罗特自嘲得想道。
　　实力！！实力！！说到底自己还是缺乏实力，这个世界可不像前生那样和平盛世，而是充满了丛林法则、弱肉强食！，即使有个美丽温情的姐姐，却一直被各色人等各类种族侵犯……如果不能迫切地提升实力保护姐姐，那自己重生后的存在又有什么意义呢？
　　可是，重生后的自己一无钱财二无权势，好不容易进入了学院，几年的勤奋下来，就算现在能成为高级魔法师又如何？导师里格一年前就已经是高级魔法师，而且实战经验丰富；欧维斯虽然正面战斗力较弱，却是风暴城第二大家族高层手握实权的重要人物；而牛头怪首领巴莱尔更是高级巅峰的实力，自己与之比起来如同孩童之于壮汉一般。
　　越想越心烦，干脆不想。
　　罗特走到广场上去练习魔法。一个多月以来牛头怪们早就习惯了罗特的存在，甚至还时不时地上来和罗特谈论几句，正如人类好奇蛮荒魔族一样，魔族也很好奇人类的一切。
　　刚开始因为姐姐的缘故，罗特对这些牛头怪们很是敌视抵触，可慢慢长期的相处下来，罗特发现牛头怪们其实并不像人类社会中渲染的那么凶狠残暴。由于黑暗地界的环境恶劣性，即使是实力强大的牛头怪们也生存不易，杀戮与死亡时刻伴随着它们，说到底它们也不过是一群在自然界中挣扎求存的智慧生命而已，在它们的族群中没有尔虞我诈，而是抱成团以集体的力量打下了蛮荒魔族中的赫赫威名。相反正是由于人类对黑暗地界各种资源的贪婪掠夺，造成了蛮荒魔族与人类之间摩擦不断，要不是数量和环境的限制，以蛮荒魔族的团结和强大个体实力，怕是早已将其他智慧生物灭族。
　　社会结构还处于部落阶段的牛头怪们思想淳朴单纯，并不因为罗特身为人类而敌视，反而经常和罗特切磋技艺称兄道弟，而且牛头怪们胸无心机大大咧咧的性格也让罗特十分欣赏，甚至还与它们并肩作战过几次。
　　仅仅一个月内，巴莱尔部落就经历了数十次大大小小的战斗，有别的魔族入侵，也有猎杀黑暗魔兽的行动，而一切战斗的起源都是因为生存的根本--食物和水源。
　　安斯大陆所有的生物都有一样共同点：水是生命之源。黑沼湖周边的生物无论数量种类都很丰富，而占据了这一片宝地的巴莱尔部落就成了众矢之的，无论是恶魔还是魔兽们都想着赶走甚至灭杀这些讨厌的牛头怪取而代之，还好牛头怪们强壮的身躯和天生神力让它们取得了每一次战斗的胜利。
　　牛头怪是天生的战士，不仅皮糙肉厚，战斗意识也是敏锐无比，每一个成年牛头怪都具有人类中级的实力，唯一的不足就是对魔法元素亲和力极低，全族的魔法师可谓凤毛麟角，少得可怜。
　　既是出于自食其力的想法，也出于锻炼实力的目的，罗特也参与了数十次战斗，在战斗中吸取的经验让罗特的实力稳步增长，而罗特的加入使牛头怪们的战力成倍增加，魔法师在战场上的重要作用也让罗特得到了牛头怪们的尊敬和接纳。
　　一个浑身长满黑毛的牛头怪见罗特出来，咧嘴笑着打招呼道：「小罗兄弟，你来得正好，昨天那个魔法我知道怎么破了，来来来咱们比划两下。」罗特笑道：「老安，正好我也刚组合了一套魔法战术，就在你这试验一下。」
　　「攻击加速」
　　「迟缓大法」
　　「连珠火球」罗特连续三个魔法娴熟地施放出。
　　安列斯举起巨斧向罗特冲锋而去，三个火球打在它的身躯上只留下一点淡淡的黑色痕迹。
　　魔法师让战士近身基本就是宣告战败，借着魔法的效果罗特飞速地移动着，同时放出各种攻击魔法砸在安列斯庞大的身躯上。
　　安列斯护住头部要害，慢慢拉近着与罗特的距离，攻击魔法对于它似乎如同挠痒一样，罗特甚至感觉安列斯就如同一辆坦克般无坚不摧。
　　双方的距离越来越近，魔法师的体质始终不如战士强悍，哪怕是有着魔法的加成。
　　罗特终于被逼使出水土两系的混合中级魔法「泥沼术」。复杂的符文闪过，安列斯的脚下突然变得柔软，一个方圆三米的泥潭骤然出现，奔跑着的安列斯一下陷了进去半个身子。
　　罗特刚松一口气，牛头怪安列斯却作出一个古怪的动作，本来泥潭只淹没到它的腰部，它却蹲下身子让泥塘直接淹到它的牛头，罗特正奇怪间，安列斯一声爆吼，庞大的身体从泥潭中跳飞出来，泥水猛烈地飞溅甚至打在罗特脸上。
　　原来泥沼下面还是硬质的土地，牛头怪踩着土地运用自己强健的腰腿力量生生从泥塘中跳将出来！
　　猝不及防的罗特飞速后退，想要发出组合魔法，可安列斯的斧子却飞速地当头劈下，根本没有了躲闪的空间，罗特认命得闭上了眼睛，巨斧在罗特鼻端停下，劲风将黑发激得飘扬。
　　安列斯得意的声音响起：「哈哈，小罗兄弟，咱老安这招如何？」罗特将巨斧拨开苦笑道：「厉害！老安你居然能想到这种破解方法。」
　　「哈哈哈，小罗兄弟你也挺厉害，老安我可是部落里的老二，除了老大，别的兄弟怕是知道方法也做不出动作来。」安列斯很是豪爽地大笑着，蒲扇般的毛手掌搂住罗特瘦弱的肩膀道：「小罗兄弟，你答应俺老安的那壶酒……」
　　「没问题！等会你就来我洞屄里拿！」罗特看着牛头怪一副垂涎欲滴的模样好笑道。
　　在巴莱尔部落的时间里，罗特除了修炼魔法，也顺带着酿造蒸馏出了可能是这个世界里最初的高浓度烈酒，生性嗜酒的牛头怪们很快就爱上了这种被称为「烧刀子」的烈酒，纷纷用各种珍稀物品与罗特交换，要么就是与罗特切磋打赌赢取酒喝，不过除了部落第二高手安列斯这一次的胜利，几乎没有一头牛能够一对一胜过罗特。没办法，谁叫魔法师拥有那么多远程攻击与控制的技能，安列斯这次的胜利也不过是侥幸而已。
　　和一堆牛头聊天打趣了几句，罗特正要离开广场时，那熟悉的娇媚呻吟声又从巴莱尔洞屄中传来，本来还笑容满面的罗特脸色立马阴沉得可怕，拳头也不自觉地紧紧握起。
　　安列斯忍不住地拍拍罗特肩膀道：「小罗兄弟，我说没必要这么生气，女人嘛不就是拿来生娃子的……」
　　罗特猛然转过头，脸色铁青地瞪着安列斯，本来就深黑的眼眸射出如同地狱般充满死亡气息的幽暗光芒，安列斯的后半句话还没说完就咽了下去。
　　「女人可不光只是拿来生娃的……」罗特的声音变得沉重甚至带有点邪恶。
　　罗特离开后，安列斯才反应过来摇摇头喃喃道：「好恐怖的眼神……」回想起刚才罗特那双诡异的眼眸，天不怕地不怕的牛头怪都感到有些战栗。
　　罗特没有回到洞屄中的住处，而是走出巴莱尔部落的地界，独自走到黑沼湖边一个隐秘的地方，感应到四周没有大型生物的存在，双手五指纠结在一起作出一个诡异的姿势，嘴里喃喃自语出一堆咒语。
　　一般中级以上魔法的释放都需要念咒，拗口生涩的咒语是另一片大陆上古艾伦帝国的语言，正是那个传说中的帝国创造了今天全天下通行的魔法，而现在的大陆通行语则是另一个曾统治了整个大陆的帝国--安斯帝国的语言。
　　在现今流传的传说中安斯帝国庞大无比，它的领土广阔无垠，大陆也因它而得名，它的人民聪明勤劳，它的天文历法度量衡器流传至今并惠及后人，它璀璨辉煌的文明奇迹人如同神话一般被吟游诗人广泛传唱。
　　然而，一场天灾人祸毁灭了这个传奇帝国。圣历８２０年，安斯帝国中心领土遭到大规模的天降陨石袭击，被称为天空之城的帝都和数十个核心的城市在灾难中毁于一旦，皇族几乎被灭绝一空，恰逢海岸对面大陆的艾伦帝国趁机全面入侵，失去了领导核心的安斯帝国苦苦支撑了数年之后，终于宣告灭亡。
　　白肤系人种的艾伦人向安斯大陆移民近千万，可是即使这么大的人口基数也没能让艾伦帝国真正完全地统治安斯大陆，安斯帝国的黄肤系人种遗民们心怀故国盛世，掀起了持续数十年的轰轰烈烈抗击运动的开端，艾伦帝国的血腥镇压让民众起义更是此起彼伏，混乱的形势一直持续到艾伦帝国一代天骄威廉大帝的驾崩，艾伦帝国军队全体撤离安斯大陆回到帝国内部争权夺利的斗争中，而艾伦帝国这一回去，直到它灭亡的那一天都再也没能打回来。
　　艾伦帝国的离去给安斯大陆留下了巨大的权力真空，没有了共同敌人的起义军们纷纷宣告自己的正统地位，各种帝号如雨后春笋般在安斯大陆出现，艾伦和安斯两种截然不同的文化在冲突中逐渐交叉融合并形成新的文明，白肤系黄肤系两大人种的冲突也逐渐演变为不同信仰不同文明以及不同国家之间的冲突。
　　从那以后一直到如今，安斯大陆各路军阀连年混战不已，将大陆分割成近百个大大小小的国家和地区，罗特和青瑶之前所在的莱顿帝国便是其中最大的几个国家之一。
　　查阅历史的种种细节后，以罗特前世的目光看来，安斯帝国纯粹就是自己祖国古朝现代的结合版，历法是祖国的古历甚至还有几个传统节日如春节中秋清明重阳，语言则是现代的汉语连拼音、字母都配套齐全，所谓的黄肤系人种体征、姓氏特点都一脉相传，简直就是一个大杂烩，而艾伦帝国则是西方社会的投影，就连人种特征都一模一样。
　　不过罗特现在可没有心思去管那些纷繁复杂的事情，那是肉食者们该做的事，罗特的当务之急是迫切地提升自己的实力。
　　长长的咒文过后，白色的迷雾在罗特面前凭空产生，一股深入骨髓的幽冷从雾气中传来，充满了阴暗的味道，任一个生命体在这里都会感觉到那亘古不变终结时空的气息--死亡。
　　一根惨白色的骨头从迷雾中缓缓伸出，渐渐地，它的后面部分出现在罗特面前，一个亡灵骷髅！
　　罗特心中狂喜，无数次的失败后终于得到回报，这个骷髅的出现意味着自己成功地掌握了黑暗亡灵魔法。
　　黑暗亡灵魔法无论是在安斯大陆还是艾伦帝国都是禁忌中的禁忌，普通人连听都没有听说过，而在魔法师圈子里都流传着修炼黑暗亡灵魔法的人灵魂将永久坠入地狱之中，遭受业火之煎熬永世不得超脱的说法。
　　经历了穿越的罗特不太相信这些传说，倒宁愿相信这是魔法师们对未知事物的恐惧心理做怪，所以在学院的岁月中罗特暗中想尽一切办法收集有关黑暗亡灵魔法的信息，虽然也获得了一些残缺的咒语法诀，却从未成功施放出来过，想着黑暗地界的负能量较为浓厚，这样一试，果然成功了。
　　虽然有些害怕，罗特还是试着摸了一下骷髅的手骨，冰冷刺骨的感觉传来，令罗特起了一身的鸡皮疙瘩。闭上眼睛罗特可以感觉到意识深处一个阴冷的点，罗特按照得来的方法对骷髅发出一道直通神魂的命令。
　　骷髅举起惨白的手臂骨，狠狠地砸在旁边的一颗大树上，「嘭」的一声，罗特惊呆了，不是骷髅的威力太强，而是太弱：骷髅的手臂骨被树干轻易碰断，碎骨头渣子乱飞。
　　失去双臂的骷髅呆滞得立着，罗特皱眉沉思，残篇上将亡灵魔法渲染的是恐怖异常，哪怕是最初级的亡灵魔法都能匹敌高级魔法师，可是现在看来这亡灵骷髅只怕弱小得连不放魔法的自己都打不过，何来恐怖可言？？难道就靠骷髅的外观把人给吓死么？？
　　就在罗特研究亡灵魔法的同时，青瑶与巴莱尔今天的交合也刚结束，赤裸娇躯的青瑶正用一种奇怪的姿态从巴莱尔洞屄中走出来：修长的双腿微微叉开，两只玉手也不像前一阵子那样遮住双乳，而是捂着下体，用外八字小碎步慢慢挪着向湖边走去。
　　一个牛头怪看了两眼这个人类美女自语道：「小骚货今天怎么把奶子都给露出来，还有这走路法可真够独特的……」正奇怪间青瑶慢慢走到背对牛头怪的地方，牛头怪突然发现青瑶两瓣屁股蛋间多了一个圆溜溜的粉红色肉球，肉球中间还在不停地向下流出白浊的牛精液，在沙地上形成一根精液的痕迹。
　　牛头怪咧开大嘴哈哈大笑，原来小骚货的子宫又被肏出来了，难怪走路姿势那么怪生怕子宫全部脱垂，本来想用手遮住，却没想到遮了前面露了后面，真是顾前不顾腚。
　　之前还在学院的一段时间内，青瑶也曾因为被欧维斯无节制长期的拳交后阴洞大开子宫脱垂，即使高级光明治疗术也回复不了，毕竟只是治疗术不是万能身体恢复术。后来欧维斯在精灵族那里得到了一些粗浅的生命魔法才将青瑶下体恢复如初，而现在巴莱尔那惊人尺寸的鸡巴还要比欧维斯老朽的手掌大得多，个把月频繁的肏弄让青瑶的老毛病又犯了。
　　正准备去打桶水清洗身子然后好好处理一下将子宫恢复原位，魅魔杰西卡来找到她。
　　近半个月不见的魅魔依然那么妖媚动人，看见青瑶赤身裸体的样子，嘴角露出一个玩味的笑容道：「青瑶小美女，看起来你这一个月过得还不错嘛。」想起一个月来和巴莱尔不分昼夜的淫戏，这会的青瑶实在是有些难为情，红着脸道：「杰西卡，你这半个月去了哪，怎么都不见你呀？」
　　「去了趟交易场，换了一些有趣的东西，嘻嘻……」
　　「现在呢，先让我来检查一下你的肚子里有没有怀上小牛牛哦……」杰西卡嬉笑着说出让青瑶娇羞不已的话。
　　魅魔低头轻轻地拨开青瑶大小阴唇，在阴唇上方那颗小豆豆上揉捏挤按着。
　　由于巴莱尔长期的玩弄，青瑶的阴蒂已经如根小肉柱般凸出包皮来两三公分，不软不硬地就像根小鸡巴悬挂在阴唇上方，敏感异常，一经魅魔的触碰，花径里很快就湿润起来。
　　似乎感应到美女的兴奋，刚被塞进体内还未复位的子宫蠢蠢欲动，挣脱开韧带的约束慢慢地滑向小屄口，青瑶还没来得及遮掩，就已经被魅魔杰西卡看见。
　　「哇哦……看看这是什么……小美女漂亮的子宫耶……」杰西卡轻呼着将子宫颈捏在指尖戳了两下。
　　「唔哇……杰西卡不要这样」
　　青瑶怯生生地躲闪道。
　　杰西卡伸出长长的细小舌头在青瑶子宫颈口中舔两口，将一些淫水舔进嘴里仔细尝了一会，摇头道：「没有小牛牛的味道，青瑶小美女你看来还得再给巴莱尔大人多服务一段时间了嘻嘻……」
青瑶有些失望，不过想到异族杂交的低成功率也释然，本来就打算至少要跟巴莱尔交合三四个月才有可能怀上牛儿的，这才一个月还早着呢。


　　（九）能量湮灭
　　醒来后的时间内，罗特一直在研究新学会的亡灵魔法。
　　经过十几天刻苦卓绝的修炼，现在的罗特已经能召唤出稍高级一点的亡灵僵尸，可是无论罗特想尽各种办法尝试，召唤出的骷髅和僵尸都是些行动迟缓、力气孱弱不堪一击的玩意。
　　罗特很不甘心！冒着被人类魔法界排斥甚至追杀的风险学会了亡灵魔法，却形不成一点点战斗力，就好像拼尽老命抢到的黄金到手一看就变成了狗屎一样。
　　罗特郁闷地将一把砸在骷髅的肋骨架上，几根碎骨像玻璃一样脆裂开，骷髅没有一点反应，就连两个黑眼洞里那幽幽的惨白色神魂之火都没一点变化。研究了亡灵很久，罗特也发现了一些骷髅的特点，首先骷髅的骨架非常脆弱，一碰就断，而脊椎骨、骨盆、腿骨是支撑骷髅骨架和行动的关键，虽然骷髅最快的行动也就是罗特平常走路的速度而已，而头骨中的神魂之火充满了负能量，正是骷髅能够若活物一样行动最重要的核心所在。
　　等等，负能量！罗特突然想起这个一直以来耳熟能详的词汇前的那个负字。
　　魔法、斗气以及世界中的光和热应该就是正能量，而亡灵所蕴含的为什么要叫做负能量？难道就因为它们是死亡的物体？
　　罗特想起前世的一些科学知识，广袤的宇宙之中存在有一种叫做反物质的东西，它是由正电子和负质子组成，一旦与正物质也即是普通正质子负电子组成的物质混合在一起就会产生湮灭，释放出巨大恐怖的能量。
　　既然正负物质都能湮灭，那么正负能量应该也能湮灭！不过由质能公式知道物质湮灭是释放出能量，那么能量湮灭会发生什么事情呢？
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！罗特兴奋地跳起来，着手开始设计试验。
　　要想让正负能量相碰，最直接的途径莫过于将蕴含正能量的魔法从骷髅的两个眼眶洞里射入，而能量最为集中的魔法当属光热的火系魔法，于是罗特站得距离骷髅远远地，命令骷髅在一片宽阔的空地上原地不动，放出一个火球向骷髅眼眶中射去，火球出手的同时罗特敏捷地趴下躲在一颗大树根部，只露出两只眼睛紧张地看着火球进入骷髅的眼眶。
　　出人意料地，并没有出现罗特想象中的恐怖爆炸场景，火球进入骷髅头颅中后马上就无声地消失，周遭的环境看起来没有任何变化，只是本来傻傻站立着的骷髅骨架一下子倒在地上摔得四分五裂。
　　没有预期中的强大威力，罗特心中大失所望，抱着沮丧的心情走到骨头堆边打量一下，惨白的骨头在地上散落得到处都是，罗特发现骨头堆里有一个圆圆的小白球。
　　罗特将白球捡起来，触手感觉十分冰凉，圆球约有十公分直径大小，表面极其圆润，呈一个近乎完美的球形，以罗特的感觉即使是前世最先进的加工技术恐怕也不能制造出这样完美的圆球。
　　圆球很硬且光滑异常，罗特拿出匕首在圆球表面使劲划了一下也只能留下一道淡淡的痕迹，一小点白色粉末堆积在痕迹旁边。拿手磨砂一下粉末，如同滑石粉一般细腻，罗特心中奇道这是什么东西？
　　再仔细端详一下手中的圆球，罗特突然想起，骷髅的头颅是近圆，难道这个圆球就是骷髅原来的头颅？
　　越想越有可能，仔细在骨头堆里找找没发现头颅骨，而圆球被捡起的位置正好就在颈椎骨上方。在罗特意识中，刚才那个骷髅的感应在火球进入头骨时就消失，手中的骨球和地上的骨架也没有了那种幽寒刺骨的死亡气息，只是变成了纯粹的骨头，说明正负能量的湮灭已经发生，可是为什么头颅骨会变成这个样子？
　　一道灵光闪过罗特脑海，罗特突然想起了一个最大的可能：空间塌缩！物质的湮灭释放能量，而能量的湮灭则引起空间的塌缩。
　　看着手里的小圆球，罗特更加确定自己的猜想，也只有空间塌缩这种超自然的力量，才能将不规则的头颅骨压缩成这么完美的球状体。
　　罗特心中满是振奋，没想到亡灵魔法的本质核心竟然与被称之为神之技艺的空间魔法密切相关。罗特估计骷髅的头颅骨在能量湮灭前至少有二三十公分的尺寸，仅仅是最初级的负能量就能引起三四倍的空间塌缩，这样的话亡灵魔法的恐怖看来是名符其实了。
　　最核心的技术基础已经打下，但是要想让亡灵魔法发挥出战斗力，还有很多的问题亟待解决，比如骷髅和僵尸的行动迟缓无比，负能量也很少空间塌缩的威力仅仅只是在二三十公分的范围，怎么攻击到敌人是最大的短处。
　　最好的解决方法是提取负能量，可是一旦罗特将骷髅头骨敲碎，内里蕴含的负能量就会带着冰冷的死亡气息消散在虚空中，根本不能拿来用。
　　试验了几天后想到一个初步的解决方法：在召唤出的骷髅当中选取头颅骨最小的个体如小恶魔等的骨架，将身体骨架拆散，只留下一个骷髅头，战斗中将其投掷出去攻击敌人，在骷髅头进入敌人身边时放出范围火系魔法与骷髅头中负能量湮灭而产生空间塌缩杀伤敌人。
　　为了尽早将亡灵湮灭魔法变得实用，罗特又专门花了十几天时间来练习投掷骷髅头和施放火系魔法之间的配合，就这样，又是一个月过去了。
　　青瑶和罗特已经在巴莱尔部落待了两个多月。每天青瑶的唯一工作就是在洞屄中赤身裸体等待巴莱尔战斗归来的疯狂交媾后，回到住处用光明治疗术恢复身体，然后在第二天再次重复昨天的事情。
　　魅魔杰西卡再次从交易市场回来，每过半个月杰西卡都会回到部落为青瑶检查身体是否受孕，只可惜两个月过去了，青瑶的肚皮还未见一丝动静。
　　自从投靠巴莱尔后，魅魔杰西卡的主要事情是作为中间人为部落出售采购必需物资以及打探消息，顺带为巴莱尔进行性服务，不过急于繁衍后代的巴莱尔已经很久没用过魅魔杰西卡了，而是每天都腻在青瑶的肚皮上头。
　　于是杰西卡只好把主意打到罗特身上。
　　重生后的罗特倒是具有一副较好的皮囊，俊朗的外表、前世礼仪之邦严格家教的熏陶都使他在学院期间得到了很多小女生的暗送秋波，只不过有了姐姐青瑶这样美丽存在的罗特都将其无视掉。
　　比起战魔、深渊号角以及其他更加怪异而奇形怪状地恶魔们，以魅魔地审美观念而言，罗特显然是相当英俊的那种。从魅魔本身极类似人类美女的形态便可以看的出来，从本性而言，她们也更喜欢勾引英俊的个体，爱美之心，人皆有之，这句话对魅魔同样适用。
　　杰西卡还发现罗特身上有一种形容不出的特别气质，举手投足间不同于恶魔的粗暴狂野，而是充满了一种淡然从容而又冷酷深沉的味道。
　　虽然天生淫邪的魅魔一样能在出外时和别的恶魔勾兑交媾，但是魅魔杰西卡还是最喜欢罗特这个英俊非常的人类小帅哥，总是想尽办法去勾引罗特。给青瑶检查完了身体，魅魔杰西卡紧接着就去找罗特。
　　刚修炼完亡灵湮灭魔法的罗特正在住处休息。十几天的苦练总算是收到成效，亡灵湮灭魔法已经能用于实战，专门找的几十只动作敏捷的魔兽阴影魔犬在试验中被灭杀，死状极其残忍，它们的心脏或头颅的要害部位都被空间塌缩压成一团血肉。
　　闭上眼思考着亡灵湮灭魔法，虽然威力确实强大，但是使用限制过多。首先召唤亡灵对魔力消耗太多，初级亡灵召唤的魔力要求就已经达到高级魔法的水准，而且出了黑暗地界没有那么多黑暗气息能不能召唤出亡灵还是个问题；其次，引爆湮灭手段太不方便，带着那么多骷髅头，就算平时不被人发现，施展魔法时别人也一定会看出端倪，除非能把每次的目击者全部杀死；最后，如果不能确保湮灭发生在敌人近身处，威力再大也没有用，而仅仅倚靠加持风系魔法前进的骷髅头，速度过慢，高级魔法师一瞬间就能发出一堆攻击魔法将骷髅头打烂。
　　暂时看来，威力巨大的湮灭魔法也就只能是个出其不意的最后杀手锏了。
　　正思量间，一个柔软的身躯贴在自己身上缠绵厮磨着。罗特睁开眼，果然是魅魔杰西卡。
　　「小帅哥，在想什么呢？」魅魔杰西卡隔着裤子一把抓住罗特正昂首挺起的分身娇声笑问道。
　　罗特嘿嘿一笑道：「当然是想干死你这个荡妇。」说着两手顺着魅魔光滑的脊椎上下抚摸，一直摸到了她的尾巴上，并且握住了它……杰西卡浪吟了一声，这尾巴似乎是她的敏感点，随着罗特的揉捏，杰西卡的身体一下子软了下去，微微的颤栗着，皮下也透出了红晕，与此同时，一股如兰的香气顺风飘入罗特鼻中，这香气中带着一种缠绵暧昧的味道，让人忍不住浮想翩翩，看到杰西卡这副春意盎然的样子，罗特马上就知道这显然有着催情效果地香气从何而来。
　　魅魔敏锐的感觉到了罗特下体的变化，得到了鼓励的杰西卡柔媚的轻哼着，那仿佛呻吟一般地声音给人无尽的遐想，她用湿润的嘴唇吻着罗特的手指，顺手将罗特的魔法师袍解开，鸡巴高高弹起，杰西卡细腻灵巧的手指将小弟弟握住，还不时地用粉红的舌头调皮的舔弄一下，然后慢慢将鸡巴尽根含进嘴里。
　　魅魔杰西卡高超的口技无比，灵活的唇舌加上手指的配合在男根最敏感的各个部位快速摩擦刺激，短短的三分钟罗特就再也坚持不住，猛烈喷射出来，杰西卡则轻笑着将所有的精液全部吞下，看着罗特眼中满是狂野的诱惑。
　　喷射后的鸡巴并未疲软，罗特也早就把对巴莱尔的顾忌抛诸脑后，提起杰西卡的身体下体就是一刺，温暖湿润的所在让罗特舒服地轻呼出来，魅魔将修长而有力的双腿紧缠住罗特腰间，腰腹处配合罗特的抽插有节奏地蛇一般扭动旋转起来，娇喘呻吟不绝于耳……
　　魅魔杰西卡那谙熟高超的性技巧哪里是罗特所能承受得住的，很快又是五分钟后罗特再度射将出来，浓烈的男精让罗特都有种身体被掏空的感觉，罗特终于知道为什么那么多的雄性生物想要得到魅魔，却反而会被魅魔玩弄得求生不得，求死不能了。
　　杰西卡似乎还想再要一次，罗特可不敢继续，将魅魔从身体上强行取下来，穿上法师袍子道：「杰西卡你这个荡妇，再干下去我就被你抽干了。」魅魔有点遗憾地舔舔嘴唇娇笑道：「小帅哥看来你的身子还是太弱了一点，要不让杰西卡给你找点药物补补？」罗特本来想拒绝，可转念一想又答应了，最近修炼魔法太勤确实拉下了身体的锻炼，又跟魅魔干了好几次，补一补也好。
　　杰西卡将「衣服」也就是一条小三角裤穿好，坐到罗特床上笑道：「小帅哥，杰西卡这次来找你还有件重要事情呢，我组织了一个魔墟探险队，需要一位高级魔法师助阵，有没有兴趣过来试试呢？」练习亡灵魔法的同时，罗特也已经突破晋升为高级魔法师，而且也知道魔墟位于黑暗森林的最深处，有一片广阔的古城市废墟，充满了上古时期的各种宝物，当然也充满了各种各样的危险，是魔族们经常的探险之处，几乎每一次都有恶魔在里面得到惊喜的发现，而每一天也都有无数条鲜活的性命葬送在魔墟中。
　　罗特稍稍思考一下就觉得这趟冒险实际上对自己来说有百利而无一害，毕业试炼中就是吃了经验不足的亏，这次冒险就当作另一次试炼好了，当然罗特潜意识中也很想避开那个洞屄中每天都传来的呻吟声。


　　（十）  魔墟探险（上）
　　黑暗森林最深处，魔墟外围。
　　罗特和魅魔杰西卡并肩站立着，惊叹地看着自己眼前壮观的废墟。
　　一道明显是城墙的高大黑影傲然矗立，即使残破的如今也有着数十米以上的庞大身躯，而向两边黑暗森林里的延伸部分更是一眼忘不到头。城墙是由巨大的石块堆砌而成，每个石块长十米、高五米左右，虽然经过岁月的侵蚀已经有很多石块被风化掉落在黑土地上，可是它那依旧庞大宽广的残躯依然震撼着第一次看到它的智慧生命，在它面前所有的感受都变得渺小起来。
　　按照魅魔杰西卡的说法，这里就是黑暗森林的核心，传说中曾是古安斯帝国的一个超级大城市的废墟旧址，在那场陨石袭击中毁灭，而城市名称已不可考证。
　　出于迫切提升实力的需要，也顺带验证自己新学会亡灵湮灭魔法的实战效果，罗特接受了魅魔杰西卡组队探险的请求，一同前往的还有十几个奇形怪状的各族恶魔，每个都具有中级的实力，其中就有上次交手过的敌人深渊号角卡尔和战魔格洛塔。
　　即使是在黑暗森林里，这个规模的探险小队也算是实力可观。恶魔们虽然普遍个体实力强大，但也并不是个个都强得像牛头怪那么离谱，一般在黑暗地界中级实力的恶魔已经算是普通高手，能够很好地生存下来，而达到高级实力的恶魔就能生活得比较滋润了。
　　虽然探险队伍是魅魔组织起来的，不过队长却是一个具有高级实力名为特纳的大恶魔。黑暗魔族中最常见也是最弱小的种族就是普通的小恶魔，身材矮小瘦弱，头生双角身后带尾。可以说它们是生存在黑暗地界最底层的智慧生物，境况甚至还不如很多魔兽。
　　它们能够生存下来唯一值得称道的能力就是：它们与人类或者精灵雌性交配的成功率是全魔族最高的，几乎能达到百分之百，而且每胎生殖都是数个甚至十几个。所以虽然交配机会非常少，小恶魔的数量还是位于蛮荒魔族之首，而能从最底层一步步提升实力进化到中级以上成为大恶魔后，它们会比同级别别的魔族实力更加强悍一些。
　　大恶魔特纳宣告了几条简单注意事项比如听从指挥行动隐蔽收获上缴以实力分配等等后就带领众魔进入废墟。
　　实际上在罗特看来，这个探险小队一点都没有集体的意识，恶魔间的合作，充满了猜忌，阴谋与尔虞我诈。无论出于什么目的，互相之间总是无法真正合作无间，人多并不意味着力量大。
　　所以罗特一路上不光是防备四周可能出现的威胁，更要提防身后那些总是充斥着暴躁和不耐情绪的同伴们。
　　进入到废墟中后，罗特发现天空变得更加的黑暗阴沉起来，白色的浓雾不知何时弥漫在周围，穿行在各种或倒塌或完好的建筑中时，除了同行恶魔的鼻息，四周死一般地寂静，如同地狱鬼蜮。
　　渐渐地，一种压抑的恐惧感在队伍里滋生，本来就无组织无纪律性的恶魔们越来越沉不住气，隐蔽行动的指示早抛到九霄云外，几个巴布魔搜索过一间石屋后一无所获，恼怒的恶魔们几锤将石屋打得稀烂，粉尘和巨响传遍了整个废墟。
　　在队首的大恶魔特纳正要怒斥教训几个白痴时，几道小指粗细的红光从迷雾中射出直直打在其中两个巴布魔身上，大伙就看到这两个倒霉蛋的动作戛然而止，然后如同被抽去骨头一样软瘫在地上，皮肉冒出青烟化成脓血。
　　「操！死亡射线！全体散开！都他妈散开……」大恶魔特纳狂吼道，一边躲在一堵石墙后面。
　　红光发出的一瞬间，罗特就已经感觉到魔法波动，只是红光太快，还没来得及预警那个倒霉蛋就被击中，罗特当然也不会逞英雄，找了块大石头躲藏起。
　　魅魔杰西卡不知有意无意地和罗特躲在同一块大石头后，看着罗特调笑道：
　　「哟小帅哥反应挺快的嘛，看来杰西卡昨天给你吃的药很有用。」罗特瞪她一眼道：「都什么时候了还说废话，就这种探险小队能探个屁的险！」杰西卡捂嘴轻笑道：「天塌下来不还有高个子顶着么，就看着咱们的队长大显神威了嘻嘻……」正说着，大恶魔特纳已经悄声无息地向死亡射线发出的方向掩了上去，很快浓雾就吞没了它的高大声影，几分钟后一声爆吼传来，然后几下兵刃入肉的闷响后，一切归于平静。
　　魅魔站起身来对罗特道：「走吧小帅哥，搞定了。」来到大恶魔身边，罗特发现地上躺着几只奇怪的生物，这种生物大约一人高，灰扑扑的颜色，身躯圆滚滚的像个水缸，但是它们身躯下长的却不是腿，而是１０几根鸡蛋粗细，长约１米的触须。它们似乎没有头部和身躯的分别。一张长满了细小利齿的大嘴，就这么诡异的长在身躯上。最奇特的，还是它们的眼睛，在它们那张大嘴的上方，正正的长着一只眼睛，没错，是一只眼睛！一只几乎占了身躯五分之一的，硕大的黑色眼睛。
　　魅魔见了几只怪物后本来娇艳如花的脸色突地变得凝重起来，眼前的生物她认识，是黑暗森林中一种被称为「邪眼」的群居生物，行动缓慢防御力弱小却可以远程发出致命的能量射线，而它们族群中的首领集生物被称为「毒眼」，更是能发出高级魔法「死亡射线」。眼前被大恶魔特纳杀掉的几只全是毒眼，这是个坏消息，因为一般来说每一个毒眼都指挥着至少一百只邪眼，轻易不会聚集起来，一旦聚集起来只有一个可能性就是：有一个毒眼已经进化到「暗眼」的更高阶段并在召集手下。
　　大恶魔特纳也是经验丰富，一看就知道是什么情况，鼓动道：「有个暗眼刚进化成功，正是最虚弱的时候，手下都没能召集全，大伙一鼓作气把它做了！」
　　恶魔们都露出贪婪的神色，邪眼系生物的眼睛是它们身上最值钱的部分，在人类魔法师中是制造高级魔法卷轴的必备材料之一，在黑暗森林的交易场，一个毒眼的眼睛就能换到一个精灵女奴，而更高级别的暗眼则是有价无货，足足可以兑换一千个人类女奴。
　　当然暗眼的实力也是成倍数增长，达到了二阶初级，不比只能短时间内发射一两发死亡射线的毒眼，暗眼施放死亡射线的数量和强度仅受限于体内的能量。
　　不过庞大的利益冲得恶魔们头脑发晕，就如特纳所说要猎杀暗眼现在正是最好时机，要是错过机会让它召集完手下实力大升时，仅有两个高级战力的小队遇见它怕是跑路的机会都渺茫。
　　恶魔们决定冒险，对它们来说冒险就是家常便饭，即使是猎杀高出自己整整两个级别的生物也只是让它们考虑了一分钟而已，也许它们实际上根本就没去像失败的后果，也不用想，就一个字：死。
　　这一次恶魔们都学聪明了，个个屏息静气猫着腰小心翼翼地前进着。魅魔手中有一张在交易市场上淘来的粗糙魔墟地图，当然粗糙只是罗特以前世的标准看来，在恶魔们这里已经是相当详细的宝物。一般进化升级后的魔兽都会体积剧增，而且由于需要吸收天空中乌云里放射下来的能量，刚进化的魔物们一般都会选取一个开阔露天的地方，而地图上显示前方２点种方向大概半公里远处正好有一小片开阔地势，小队的众恶魔们也就向这个方向进发。
　　魅魔杰西卡走在罗特身边，娇小的身材和轻盈的体重赋予了她无声无息却敏捷异常的行动能力，与她相比罗特的气系浮空术魔法虽然也能做到迅快移动，在隐匿能力方面可就差得太多了。
　　近一个小时的时间，小队才前进了不到两百米，众恶魔表现出难得的沉稳，个个都收敛起暴躁的性格慢慢地向前挪着步子。也难怪，关系到自己性命，谁都没嫌活得太长。
　　不过运气似乎没站在小队这面，一个角魔一脚踩下后觉得脚掌心先是一软，正诧异地向下看去时顿觉一阵巨痛。
　　「啊！」痛彻全身的角魔再也忍不住地惨叫起来，空旷的废墟中甚至传来了几声回音。
　　紧接着在众魔的意识中，正前方一个邪恶的气息冲天而起，还没等恶魔们心中对角魔的怒骂诅咒完，一道拇指般粗大的红光从前方袭在还大叫大喊的角魔身上，在众魔心惊胆寒的目光中，角魔整个的身体在一秒种内化为血水。
　　对付暗眼这种远程攻击的魔物最佳的战术就是偷偷摸近它在一两百米左右，被它发现后以最快的速度冲锋过二十米以外的死亡距离，近身将其斩杀，而现在距离暗眼至少还有三百米就倒霉地被发现，冒险小队是骑虎难下。
　　可是更不能不冲锋，如果背身逃跑，以暗眼五百多米的攻击距离，小队众魔一个都活不下来，只有向前才有一丝生机。
　　大恶魔特纳怒吼一声开始以最快的速度向前冲锋，杰西卡和罗特也全力施放加速魔法和防御魔法在特纳身上。
　　很快恶魔们就领略到暗眼的恐怖了，一息间十几道如刚才般粗大的红光漫天遍地攻击过来，第一个照面就灭杀掉三只恶魔，冲锋的恶魔仅剩下十二只。
　　罗特和杰西卡一边向前奔跑一边施放魔法，然而暗眼的下一波攻击仅仅只过了几秒钟后又接踵而来，两个魔法师的防御魔法一时没能跟上，这一次死亡的恶魔更是达到了五只。
　　冲在恶魔最前面的特纳已经接近暗眼不足两百米，由于它的体形最大，也理所当然地受到死亡射线的重点照顾，即使它再灵巧地躲闪腾挪，还是有十道左右的射线攻击到它的身上，还好有杰西卡和罗特的魔法盾替它挡下了大部分的攻击，不过就在它冲锋进一百米距离时，魔法盾全部消散，而杰西卡和罗特的魔力已经有些不足，魔法盾没能及时跟上。
　　特纳已经能看到暗眼那足足七米高丑陋的身躯，光是近百根小腿粗细的触须就有五米长，一个硕大的眼睛顶在上面正凝聚着红色的光芒，马上就要放出来了。
　　特纳横下一条心，是到拼命的时候了，启动了自身的技能狂野魔化。只见特纳的身躯猛然升高了近半米，结实的肌肉缩成一团团疙瘩，本来就迅快的速度更是猛然又提升，没有准备的暗眼好几道攻击的射线都打在特纳身后的土地上引起一阵爆炸。
　　还剩余生还的五只恶魔满怀希望地看着特纳马上就要冲锋进暗眼的攻击范围以内时，暗眼反而不再发出死亡射线，那双眼睛迅速地眨了数十下后，一片强烈如同探照灯般的红光从它眼睛里恐怖地四处散发出来，如同一个小太阳将面前三百米照得血红像是地狱一般。
　　罗特和杰西卡提前预知到恐怖的魔法元素波动，只来得及给冲锋的特纳加上一个防护魔法便自顾地躲在一间石屋角落里抱头躲避，耳边恶魔们的惨叫声格外凄然。
　　魔法过后，罗特和杰西卡跑出藏身之地一看，特纳不愧为高级实力中的佼佼者，在这么大范围的死亡血光攻击中存活了下来，虽然看起来状况十分不妙，浑身冒着青烟，两个恶魔角都已经被灼烧殆尽。不过释放了范围攻击魔法后的暗眼也到了强弩之末，触须颤抖着慢慢萎靡，那双大眼睛已经布满了血丝，再也发不出哪怕一根死亡射线。
　　特纳吐出一大口碧绿色的血液，对幸存的三只恶魔吼道：「暗眼已经不行了，大伙一起冲上去杀掉它！」罗特注意到两个熟魔深渊号角卡尔和战魔格洛塔也在幸存之列，而且居然身上都没有带伤。
　　四个恶魔冲到暗眼近身处，几刀狂砍下去，就斩下暗眼十几根触须，暗眼发出尖利的嘶吼声，触须如同鞭子一样向恶魔攻击而去。
　　罗特和杰西卡也站在不远处施放着魔法，魔力已经消耗很多，已经发不出攻击魔法只能做点辅助。被恶魔近身，不出意外的话，暗眼的败亡只是时间问题了。
　　就在恶魔们将触须斩得只剩十几根，暗眼已经奄奄一息时，意外果然发生了。
　　本来正挥舞着大锤攻击着暗眼嘴部的深渊号角卡尔突然狞笑一下，大手用力一转，大锤改变方向直砸在附近大恶魔特纳的胸口，惨呼声中特纳的胸膛向内塌陷一个大坑踉跄向后退去。
　　看似致命的伤势其实只要特纳能够逃掉就能捡回性命，可惜战魔格洛塔早就准备好了，一刀下去，特纳的头颅伴随血液冲天飞起，大大睁着的双眼满是愤恨和怨毒。而另一个角魔还没有反应过来，卡尔的大锤当头而下将它砸成一堆肉泥。
　　场面形势风云突变！拥有完好战力的卡尔和格洛塔狞笑着走向两个已经耗尽魔力的魔法师。聪明的魅魔杰西卡反应最快，马上就作出了最正确的选择。
　　「卡尔大人，格洛塔大人，你们真是好算计啊嘻嘻……」魅魔荡笑着就将身子贴了上去。
　　「能获得这么大的收获，还得感谢杰西卡你啊哈哈哈哈」卡尔狂笑道。
　　战魔狠狠捏一把杰西卡的丰乳淫笑道：「你他妈的真是个淫妇，跟着巴莱尔那头笨牛有什么前途，还是回来好好伺候好格洛塔大人吧哈哈。」
　　「是的。从此以后杰西卡就是格洛塔大人和卡尔大人的奴仆，您们想怎么对待我都行，我可以为您们做任何事……」魅魔伸出粉红的舌头舔了舔嘴唇，扭动着腰肢在卡尔身上摩擦着媚声道，语气中充满了诱惑。
　　罗特脑中急剧转动着，形势对自己极度恶劣，魔力都在与暗眼的战斗中消耗得差不多，对上两个中级恶魔只能是人为刀刃我为鱼肉，看来只有使出最后的杀手锏亡灵湮灭魔法了。
　　战魔格洛塔走到罗特面前蔑视着罗特嘲笑道：「啧啧，看看咱们的小朋友都是高级魔法师了，高级魔法师呀哈哈哈……」罗特垂下双手看似放弃了抵抗，其实右手已经摸索到法师袍里硬硬的骷髅头，只等待着合适的时机。
　　格洛塔还在自顾自地戏耍着罗特：「小朋友啊，黑暗地界很危险的，你一个人类来了就不走，想做什么？」不等罗特回答格洛塔又作出恍然的样子道：「哦……我知道，是为了你那个漂亮的姐姐- 青瑶小美女对吧。」战魔将狰狞的脸贴近罗特淫笑道：「一说我还想起来了，那段时间你还在昏迷中，我和卡尔把青瑶小美女……也就是你姐姐全身都好好地肏了个遍！」罗特的瞳孔猛地收缩，怒火熊熊燃烧在胸口，亡灵湮灭魔法正要出手，突然发现格洛塔身后的暗眼触须正在剧烈地蠕动着，似乎要发生什么变化。
　　格洛塔还在说话，抿了抿嘴作陶醉状：「这么漂亮的美女居然那么淫荡，子宫都被肏烂、嫩屄里的肉全部脱出来了，还一个劲地要我和卡尔使劲干她……啧啧真怀念那段美好的日子。」暗眼的下颌部位触须中间慢慢伸出了一根尖细的角，越来越长，嘀着恶心的红色粘液慢慢地举到空中，而背对着暗眼长篇大论的格洛塔和纠缠在一起准备交媾的卡尔杰西卡都没有发现。
　　格洛塔举起了寒光闪闪的刀遗憾道：「可惜啊，你再也看不到你那亲爱的姐姐了，永别……」话还没有说完，身后两声惨呼让格洛塔一惊，回头看去暗眼用一根锋利的角将魅魔和深远号角一起从胸膛穿透在地上，一时未能死去的两个恶魔发出凄惨的嚎叫。
　　瞅准机会的罗特转身逃命，远远地跑了开去。格洛塔也想跑，可那利角已经带着恶魔们的血液抽出，狠狠地向格洛塔刺来。
　　一刀将利角斩偏一些险险躲过，格洛塔且战且退，可是已经恨极了这帮入侵者的暗眼哪里肯放过它，利角一下快似一下地向格洛塔攻击而去。
　　退了不到两步，格洛塔只觉得小腿一紧，低头一看，却是被几根触须缠住了，而锋利的角已经刺到胸前，生死关头格洛塔狂吼着爆发出强大的力量将身体一扭，把胸前心脏要害避开，利角刺进了它的腹部。
　　格洛塔弯刀猛地挥舞数下，暗眼仅存的十几根触须被切断一半，再不能支撑它那庞大的眼睛，一下栽倒在地，而重伤的战魔格洛塔咬牙将腹部的利角拔出，落荒而逃。
　　场面一片狼藉，恶魔们死的死，伤的伤。
　　深渊号角卡尔被利角直接从心脏穿过，眼见是活不了。魅魔杰西卡由于有深渊号角在身后的一滞，生死关头躲过了心脏要害，却依然被穿透胸膛重伤在地。
　　而正主暗眼被斩断绝大部分触须，魔力也完全耗尽一空，只能倚靠着仅剩的几根触须在地上爬行着。
　　罗特并不着急上前，只是慢慢恢复着魔力，远远地观察着形势。
　　暗眼靠着几根触须向魅魔杰西卡移动而去，重伤的杰西卡想要逃跑，却被两根触须死死地拉住。
　　暗眼移动到杰西卡身边，两根粗大的触须分别扯住杰西卡的双腿掰开，露出魅魔那鲜嫩娇艳若处女般的私处之地，经过刚才与深渊号角卡尔的勾兑后，阴唇上已经满是淫水。一根庞大不次于牛头怪鸡巴的大鸡巴从暗眼那张小嘴里伸出来，鸡巴通体光滑油光闪亮，而在最前方是几根尖刺和一个小洞口，也不前戏一下，直接就捅进了杰西卡的小屄中开始猛烈抽插起来。
　　罗特看得目瞪口呆，这都什么时候了暗眼居然还想着和魅魔交媾。再仔细一看觉得不动劲，那根貌似的鸡巴实际是舌头，一抽一插间都带出鲜红色的血液和碎肉，舌头表面明显可以看到有液体从杰西卡体内往暗眼嘴里流动的轨迹，而杰西卡本来俏丽的脸蛋上哪里有什么欢愉的表情，满是痛苦的狰狞，如同厉鬼一般。
　　暗眼竟然是在吸取魅魔的体液和生命能量！
　　杰西卡向着罗特的方向伸出手来低声哀求道：「救救我……救我……」罗特知道不能让魅魔死去，暗眼吸收她的能量之后恐怕就轮到自己了，更何况她手里还有魔墟的地图而罗特根本就不认识路。
　　暗眼的利角还在，不能近身攻击，而现在罗特的状态根本发不出强大的攻击魔法，看来只有使用亡灵湮灭魔法。
　　选取了一个较大点的骷髅头，加持一个风系加速魔法后罗特将其猛地投掷进暗眼那张大嘴里，与此同时一个连珠火球也射进了暗眼的嘴。
　　只见得暗眼的头颅部分突然一缩，就像是被四周空气中无形的压力猛地一按似的，巨大的眼珠都被塌缩得扭曲，本来在魅魔体内抽插的舌头停止瘫软下来。
　　罗特走到暗眼前踢了两脚它那只大眼，确定暗眼已经死得不能再死，于是回头将暗眼的舌头从杰西卡体内一下拔出来，大片的血液夹杂碎肉从舌头顶端的小口中流下。
　　魅魔的下体大小阴唇都已不见，成了一个恐怖凄惨的血洞，罗特比划一下，足足可以伸进自己的两个拳头，往血洞里看去，内部器官血肉模糊地一片，根本分辨不出什么东西。
　　给魅魔杰西卡服下包袱里的一堆药物，罗特拿出匕首开始剐挖暗眼眼珠中心价值最高的瞳孔部分。
　　将暗眼如同人头颅大小的瞳孔部分装入背囊里面，罗特的心情大好。正所谓鹤蚌相争，渔翁得利，这一次有惊无险地取得了丰盛的收获，也该是功成身退的时候了。
　　「杰西卡，你还能行动么？」罗特收拾好东西对魅魔问道。
　　魅魔有气无力地摇摇头。作为恶魔的一员，魅魔的愈合回复能力相当的不错，服下药物后，她胸口那个贯穿伤口已经以肉眼可见的速度在慢慢地收口，下体也在长出粉嫩的新肉，可是这仅仅是表面，内部脏器和丧失的血肉可没那么快恢复，至少也得花个十天半月。
　　罗特皱眉有些为难，救都已经救下来了，不可能放任不管。可是以魅魔的身体状态，在危机四伏的魔墟里前进，只能是给魔兽或者其他的探险者添加点食物或战利品罢了，自己如今魔力消耗过多，自保都困难，哪里还管得过来。而刚才和暗眼的战斗肯定已经惊动了周围的各色生物，现在要赶紧离开，不然再来些敌人就危险了。
　　想了想现在最好的选择是找个隐秘的地方先修养一段时间，在攻击暗眼前罗特曾在另一个方向的雾气中发现一片密集建筑群的轮廓，干脆就到那里躲藏起来算了。罗特当机立断，将瘫软的魅魔杰西卡背起，迅速地消失在雾气中。


　　（十一）  魔墟探险（下）
　　十天后，魔墟的一处废弃建筑中。
　　罗特从冥想中醒来，感觉自己无论魔力和精神力都已经恢复到全盛巅峰状态。
　　经过暗眼一役后，罗特深切体会到黑暗地界的恐怖。以个体实力而言，暗眼的实力在黑暗森林的魔兽中也就是排在八九位左右，即使算上族群的优势邪眼一族也就能上升一两名，而拥有两个高级战力、十几个中级战力的冒险小队进攻一个不是全盛状态的暗眼竟然死伤大半，现在罗特总算知道黑暗森林里的魔族们为什么实力如此强大却还得艰难度日的原因了。
　　屋外一声轻笑，出去猎取食物的魅魔杰西卡提着两只角兔走进来，嗲声道：
　　「小帅哥，该吃饭了……」罗特笑一下，将屋角落中的灰烬拨开，放进几根干柴，篝火重新升起。罗特接过杰西卡切下的几大块兔肉一起串到树枝上，将其侧向斜插在篝火旁，烤肉刚好可以接触到一些篝火的外焰，罗特制作了好几根肉串，并排插好，洒上一些自带的盐，不时的调整一下角度，凑着篝火翻烤……魅魔杰西卡在一旁眼睁睁地的看着罗特熟练的动作，一股淡淡的香味随着罗特的动作飘荡起来，杰西卡的眼睛亮了起来，她舔了舔自己的嘴唇，侧过身子向罗特的方向挪了挪，眼中满是食欲和期盼的光芒。
　　罗特看到杰西卡的样子感到很是好笑，前世被称为烤肉达人的他，这烤肉的技术早已经称的上是千锤百炼、驾轻就熟，几次下来就牢牢地俘虏住了魅魔杰西卡的胃，罗特甚至觉得，她有时就像一只小狗一般乖巧而又讨好地正在等待主人香喷喷的肉骨头。
　　此时，那些烤肉已经开始发出滋滋的响声，不时的有融化的油滴落在地上与烧红的碳火上，化为一股轻烟。罗特从背囊里找出几片晒干的植物叶片，搓碎后洒在烤肉上，拔起一根烤肉串递给一旁的魅魔杰西卡道：「好了，可以吃了。」
　　魅魔一把抢过烤肉，顾不得烫就是一大口撕咬下去……「呜……真好吃……」不得不说，杰西卡的姿态还是相当优雅的，她侧坐着，双腿交叠在一边，乌黑的长发披在肩膀上，仿佛一名教养良好的小姐，只不过，她的吃相就不敢恭维了，完全是一副恶魔们标志性的狂吞猛咽。
　　吃完后的魅魔满足地靠在罗特身上，娇嫩的双乳在罗特身上四处游走，一边发出淫荡的呻吟：「小帅哥……你好厉害哦……嗯……杰西卡想要……给我……啊」罗特知道眼前这个魅魔有多骚，抓起几根树枝就往杰西卡嫩屄里塞，木头的尖角刮在嫩肉上让杰西卡尖叫起来，身躯一阵抽搐，一阵淫水喷出将罗特的手打湿。
　　「真他妈骚，这么快就高潮了。」罗特拔出树枝，换成自己的鸡巴，猛烈地肏起来。
　　「啊……用力……用力的插吧……太好了……小帅哥你真会弄……啊……」
　　杰西卡的呻吟声极富诱惑力。
　　「啊……小帅哥……你顶到……人家的……花心……嫩屄…孔了……啊……好痛快……啊……啊……」魅魔的骚屄实在是过于厉害，嫩肉如同千万双小手在罗特的龟头上挤压，即使是一直都在药物进补的罗特还是没能抗过十分钟大关，猛烈地泄了出来。
　　罗特抽出鸡巴，却杰西卡缠上来幽怨的道：「小帅哥你怎么就射了，人家还没爽够呢，唔……」
　　「鸡巴不能用，还可以用别的方法让你爽的。」罗特说完就用右手的两根手指插进杰西卡淫水狂流的嫩屄眼里发疯的抠着，不久第三支手指也插进流着白浆的屄眼。
　　「啊……我要……快……好舒服！」杰西卡浪叫着头仰了起来，挺着腰肥白的大屁股划着圆圈，淫水通过屁股的裂沟流在地上形成一道小溪。
　　罗特很快就将杰西卡屄里的手变成一整个拳头，让杰西卡躺在地上骚屄翘起，拳头如同打桩一样狠狠地打在嫩屄深处的肉球上，将子宫颈打成扁扁的肉片。
　　罗特的动作越来越重，拳头的力量透过子宫和杰西卡的背部传到地板上，发出隆隆的声响，地板上堆积的尘埃被激起一片在空中漂浮。
　　一人一魔疯狂地玩弄着，谁也没有注意到魅魔身下地板随着罗特的拳头撞击，几道细小的裂缝出现，并逐渐扩大。
　　「轰隆」一声巨响，不堪忍受的地板塌陷下去一个大洞，罗特和杰西卡纠缠着掉进洞里。
　　「呸呸呸……我操，什么垃圾地板这么脆……」罗特吐出嘴里的沙土骂道。
　　罗特只觉得一个硬硬的球状物体硌得自己腰疼，正摸索着时转头就看到，一个骷髅头两只黑洞洞的眼眶冷冷得在面前。
　　饶是经常接触亡灵骷髅，罗特还是被吓了一大跳，在杰西卡屄心里的大手条件反射地一捏，将魅魔捏得又是一声淫媚的呻吟。
　　拔出杰西卡体内的右手，罗特打量下四周，发现这是一个幽暗的地下室，就在自己身边，有一具骷髅骨架，大部分都已经被罗特和杰西卡的身体压成齑粉。
　　而硌着自己腰身的是一个长长的黑色木盒。
　　罗特好奇地将木盒捡起，木盒十分沉重，没有准备的罗特双手被重量带得一沉，差点砸到脚上去。
　　一把长刀静静地躺在木盒中。修长的刀身长约一米，带有可活动护手的刀柄与整个暗黑颜色的刀身契合为一体，刀身上密布着一种云雾状的暗纹，仿佛有某种能量在隐隐流动。笔直的刀脊，只有在刀刃末端有一点弧度，形状类似罗特前世所见过的倭刀，不过罗特仔细观察后发现，这把长刀刃部的宽度不像倭刀那样宽近刀身一半而显得轻薄，仅仅只有一小部分宽，整把刀看起来比倭刀厚重结实很多却又不失锋利，而在刀柄手握部位隐约浮雕着一条小指粗细的苍龙！没错！
　　就是罗特前世祖国的图腾生物--龙！
　　看着这柄充满了汉民族气息的长刀，罗特脑中闪过一个威名赫赫的词汇：唐刀！！
　　明末清初地民族武术家吴殳在所著《单刀图说》中说道：「唐有陌刀，战阵称猛，其法不传。」想起前世神州大地那个最强盛的大唐，金戈铁马、诗歌盛世，而有着那大唐影子的长刀也在这个安斯帝国城市的废墟中出现，罗特更加地确定这个世界与前世一定有着某种神秘的联系。
　　罗特拿起沉重的长刀，艰难地挥舞了几下，很重很费力，毕竟罗特是魔法师的体质而不是专修武技的战士。弹了弹刀身，发出清脆的金属声，刃口锋利地闪着寒光，罗特毫不怀疑这把刀能够吹毛断发、切金断玉。
　　正鉴赏着长刀时，突变发生，长刀的刀柄处突然弹出无数细小而锋利的金属针，深深地刺进罗特的右手掌心中。
　　罗特还没来得及惨叫，就感觉一股冰冷幽寒的气体从那些细针里喷涌而出，刺进罗特的体内横冲直撞起来。气体进入的一瞬间，罗特感到身体一僵，直直地定住，任他怎么指挥都动不了，似乎大脑与身体在那一刻被切断了联系。
　　冷汗从罗特额头上如瀑布般流下，身体里那股冰冷的气体开始进入心脏并随着心脏的跳动逐渐扩散到全身上下每一处地方。罗特知道气体应该是沿着血液在传播，每流经一个地方，都会产生强烈的剧痛，可是已经不能指挥身体的罗特连惨呼声都发不出来。
　　魅魔杰西卡看着苦苦支撑着的罗特似乎被定身住失去战斗力，美丽的大眼珠急剧地转动着，她在想要不要趁机会杀掉眼前的这个人类。虽然罗特曾救过魅魔的性命，魅魔也因为罗特的英俊而与他缠绵不清，但是恶魔们可没有爱情啊报恩啊那些无用的情绪，背叛与利益才是魔族永恒的主题，只要利益需要，没有什么是不可出卖的。
　　犹豫了半响魅魔杰西卡还是放弃了杀掉罗特的想法，一是因为这个人类拥有着很多神秘的手段能让她得到以前从未见识过的乐趣如烤肉等；二是罗特也算是杰西卡迄今为止遇见过最英俊的异性，是个可供淫玩的上佳对象，杀掉未免有些可惜；而第三个也是最重要的理由，杰西卡见过罗特灭杀暗眼时的手段和暗眼恐怖的死状，她不能确定罗特是否还留有那最后的保命手段，所以不敢轻举妄动。
　　罗特可不知道自己已经在鬼门关走了一个来回，此刻的他正承受着洗经伐髓般的强烈痛苦，那道诡异的气体已经在身体内各处的血管内走了一个大圈，并开始了第二次的循环。
　　随着气体循环圈数的增加，身体的痛苦也逐渐减轻，换作的是一股暖流跟随着气体在身体各处扩散着。三十六个循环后，大部分的气体顺势平稳地流入小腹中安定下来，而身体四肢也恢复了自由。
　　罗特睁开眼睛，眼前是魅魔杰西卡俏丽的脸蛋，见罗特醒来喜道：「呀，小帅哥你终于醒了，刚才可真吓死杰西卡啦……」一边说着一边用小手轻轻拍着雪白的胸脯，两团光溜溜的乳肉一颤一抖地。
　　罗特没理会杰西卡的胸前春光，而是活动了自己的手脚，轻盈而敏捷，四肢的动作流畅而有力，罗特明显感觉到自己的身体似乎发生了某种变化，五感明显敏锐了许多：眼前的世界比以前更加清晰，纤毫毕现，光线暗淡的地下室中罗特都能分辨得出空中那些漂浮的尘埃；隔着几道石墙，罗特甚至能听见地鼠们啃噬的吱吱声，一种玄妙的感觉充满于罗特心中。
　　将掉落到的长刀捡起来，刀柄上的细针已经全部脱落在地上，刀柄复原得如同从没有发生过一样。挥舞几下后，罗特惊喜地发现，本来沉重的长刀变得轻若鸿毛一般。长刀重量是不会变的，唯一的解释就是自己的力气长了。
　　喜不自胜的罗特将长刀迅快的挥舞，魅魔杰西卡只看见一团金属光球将罗特包围起来，寒冷的刀气在地下室里乱串，让杰西卡有些害怕地退后几步躲开刀芒。
　　罗特能感觉到，使劲挥舞长刀的同时，体内那道神秘的气体也随着长刀的动作在缓缓运行着，气体流过手臂，似乎长刀变得更轻了。
　　停止挥舞长刀，罗特气定神闲地站立当场，轻轻抚摸着手中的刀身。一旁的魅魔杰西卡发现罗特的气质发生了根本的变化，身上没有了魔法师的那种身体瘦弱的感觉，眼中射出武士一般湛湛的精光，自从他手中握住那把威武的长刀后，似乎变得格外彪悍起来。
　　此时的罗特已经醒悟过来，刚才在身体中流过的气体，似极了前世那些武侠小说中的内功与真气，而且自己得到这么「真气」的手段更是匪夷所思，没有什么前辈的传授，仅仅是长刀就将传功完成，简直就是逆天般的轻巧。
　　罗特估计自己现在的身体素质至少已经达到高级恶魔的实力，当然在运用武器的技巧方面还差得远，不过有了身体中那神秘真气的基础在，在武技上自己可谓踏上了一条光明大道，没弄错的话，自己现在就是传说中的魔武双修。
　　在这个世界上的力量体系中，魔武双修是极其稀少而罕见的，不仅仅因为人的精力有限不能面面俱到以外，更是因为现有的魔法体系和斗气体系在人类的身体中具有不可调和的矛盾，简单的说就是修炼魔法基本就不能修炼斗气，反之也一样，不然两种能量就会冲突爆裂。所以历史中但凡能够成功实现魔武双修的家伙，莫不是拥有大智慧大毅力并最终能够成就一番大事业并青史留名的人物。
　　罗特心中的激动不可抑制地表现在脸上，自己终于拥有了纵横天下的实力根本！哪怕现在的自己还不够强大，还不能做到将侵犯过姐姐的生物全部杀掉。但假以时日，自己绝对能在某一天将其实现，并在这个崭新的世界闯出一片天地！
　　淫荡的魅魔杰西卡再次裸身贴将上来，吹气如兰地在罗特耳边轻哼道：「我的小帅哥……你似乎变得更帅了一些耶……嗯杰西卡好喜欢你哦……」强自按压下激动的心情，罗特知道现在还不是高兴的时候，更不能让不可信任的杰西卡知道自己的真实情况。嘴角露出一丝不可察觉的冷笑，一把将身后的性感尤物压翻再地，拳头带着干透淫水的痕迹再次狠狠地插入杰西卡的屄里，娇媚的呻吟再次在地下室中响起……


　　（十二）  交易市场
　　黑暗森林东北角，交易市场。
　　魔族们选取了一个广阔的地势，砍伐掉树木后搭建了一个聚集营地，- 如果从空中俯瞰下去，它的整体结构就好像一张杂乱无章的网，一半在空地，一半在丛林里，复杂而零乱，虽然有着一些简单的护墙堡垒之类的防卫设施，也仅仅是看起来像个模样。
　　以魔族们的粗豪和奔放，这个地方从建立的那一天起就完全毫无规划。开辟了场地的强大恶魔们占据了中心地带，而后来者则如同无头的蚂蚁般涌进来。这里添点，那里加点，随意地搬来几块石头几根木材就能建起一栋房子似的东西，而外表则是千奇百怪，房子间的空隙就是道路和市场，犹如迷宫一样，纷繁复杂粗糙破败，就算里面密密麻麻的挤满了生物也一样。
　　罗特站在营地墙外入口处，看着熙熙攘攘的各类生物们进进出出。交易市场绝对不是个安全的地方，前世的那些战乱城市和这里比起来已经算是安全非常。
　　但是这里也并不是完全的弱肉强食，也有着它自己的规则，不然也不会那么多弱小强大的恶魔们都敢来这里了。
　　这个交易场并不完全是由恶魔建立的，实际上在其中起了重要作用的是人类的高层人物们。黑暗森林的恶劣环境决定了其独立而特殊的地位，没有一位人类当权者能够完全占有黑暗森林的出产，所以在经过周边几大国家的磋商后，与几个最强大的恶魔领主们达成了一些协议，其中最重要的一条就是建立一个公平的恶魔之间以及恶魔与人类之间的交易中心。
　　这里这个所谓的公平更接近于自由，几乎完全的自由。在这个混乱的地方，每一天都充斥着打斗和杀戮，这里可没有警察会来制止什么，更没有法律一说，只要不过火，从某种程度上而言，一切都是允许的……罗特穿着自己那件带自学院的似风衣又似斗蓬的外套，将自己的脑袋深深藏于斗篷之中，那把长刀则是挎在腰间，看起来很有几分神秘的味道，而魅魔杰西卡则依旧是那副妩媚魅形的样子，身上的遮挡少的可怜已不足以称之为衣物，引得过往的一些雄性恶魔经常将眼神恶狠狠地瞪在她的身上。
　　经常出没于这里的杰西卡如鱼得水一般地为罗特介绍着那些些奇特的物品、建筑以及生物，以保证罗特能够更好的了解这里。罗特一面走着，一面好奇的打量着四周，这些带有异域风情的建筑和风光虽然粗糙，却是他从没有见到过的，倒也是一种特殊的体验。
　　交易市场的建筑明显得分为两个不同风格，占据了大部分地方的是恶魔们千奇百怪木材石头甚至骨头材料建立起的千姿百态的粗糙建筑，就仿佛前世非洲某个贫民窟或者难民营，也没有一条基准的主干道，所有生物都在房屋与房屋之间的或宽或窄的空隙中穿行。
　　而位于北部一个小角落的是人类们的地盘，既有罗特的「祖国」莱顿帝国的份额，也有着周边几个较为强盛的国家的代理处。与混乱的恶魔市场相比，这里的秩序与面貌明显好得太多，干净整洁的街道，规整实用的建筑，还有着一些全副武装的人类高级武士在巡逻着，出没的魔族们个个都至少拥有高级甚至二阶实力。如果说恶魔部分是开放于所有魔族的大众市场的话，这里就是专门服务于实力强大手具奇货恶魔的高端场所。
　　要放出手中价值不菲的暗眼眼瞳，罗特心中最终还是倾向于人类的交易场所，既是与同类打交道较为便利，也是看不上恶魔部分如同地摊菜市场一般杂乱的地方。
　　罗特独自一人随意地走进主街道旁边一家交易所，一个美丽的女奴马上迎接过来，弯腰深深鞠了个躬后微笑道：「欢迎光临暗影商会，请问有什么可以为您服务的？」罗特注意了一下美丽女奴的耳朵，尖细而高高耸立，容貌俏丽绝美，独特的绿色长发下披至肩，身着树叶编织而成的天然衣物，竟然是个精灵女奴！
　　这个世界上的精灵根本没有罗特前世那些小说中高高在上的地位和傲视其他种族的强悍实力。相反，由于人类的越来越强大和庞大，天生在繁殖能力上吃亏的精灵族从刚开始的强势逐渐变得式微，在人类强盛璀璨的文明面前精灵族也仅仅是一个具有不错价值和特点的普通少数种族而已。
　　罗特大咧咧地坐在大堂前台的椅子上，拍下一个金币在桌上，在精灵女奴翘臀「啪」地拍一把道：「先给我来一杯麦酒，然后把你们的负责人叫来，我有贵重物品出手。」魅魔杰西卡已经给罗特讲解过，这里的每一间房子都代表着不同国家的不同商会，承担着酒馆、市场、消息买卖、妓院的多重作用。这里的每一个女奴都是极品的精灵或人类美女担当，一旦被客人看上，就可以不同的价格与之春宵一夜或者将其买下带走。
　　在交易市场中最多的货物就是女奴。作为仅次于生存的最大的需求，繁衍后代是恶魔们重要的生命目标，而能够实现这一切的人类和精灵女奴也顺理成章地成为交易市场的主角。与外围恶魔地摊上的那些年老色衰丑陋粗鄙的女奴不同，人类市场上出售的大多都是精品，即使是在人类世界也算得上美女。
　　恶魔与恶魔间的交易大多还处在以物易物的地步，而高端层次的人类恶魔间交易则是使用硬通货--金币。在学院的日子罗特曾利用各种机会「勤工俭学」
　　挣到了十个金币，全部带在身上，不过这一点钱在黑暗地界里如同九牛一毛，仅仅买下一个精品人类女奴就需要三个金币，精灵女奴更贵要五个金币。这个差价主要是因为精灵族女子稍高的受孕成功率，以及较人类坚韧的生殖器官能承受更多次的交媾。
　　虽然对精灵女奴有些兴趣，不过品尝过了魅魔杰西卡和姐姐青瑶后，这些极品精灵女奴在罗特这里也就是多点新鲜感而已。现在罗特的当务之急是将珍贵的暗眼眼瞳出手。
　　很快地，一个矮小猥琐的中年人类男子就找到罗特，谄媚地笑道：「这位大人，请问您有什么货物需要出售？」罗特瞥一眼那张猥琐的小脸，懒懒地道：「也没什么，就一块暗眼的眼瞳！」猥琐男听到后小眼一亮，腰弯得更低了，殷勤地请道：「尊贵的大人，请您随我来，这么贵重的东西我们有专门的贵宾为您准备着。」跟随猥琐男来到一个独立的单间，猥琐男接过罗特装着眼瞳的背包，小心翼翼地告罪一声掩门而去交给专门的人鉴定，为了不让贵客等得无聊，猥琐男走之前将在大厅中的两个精灵女奴送到包间中，对罗特说可以「任意享用」。躺在靠椅上罗特闭上眼睛惬意地享受着精灵女奴的按摩，一点都不担心货物会被暗影商会私吞，作为高端场所的规则就是在商言商，信誉第一。而且就算暗影商会翻脸，罗特也能灭杀掉这里大部分仅仅是中级实力的商会人员。
　　两个精灵女奴在按摩中有意无意地用身上丰满润滑的肌肤在罗特身上轻轻划过，柔软的触感让罗特的分身慢慢地抬起了小头。
　　罗特睁开眼，勾起身旁一个精灵女奴的下巴，仔细地欣赏着精灵美女的容貌。
　　精灵族的外表和人类极其类似，而且几乎个个都是俊男靓女。
　　用手轻轻抚摸精灵的两只尖耳朵，似乎耳朵是精灵女奴的敏感部位，被摸到的精灵女奴忍不住地发出娇声呻吟，与魅魔那种骚浪、青瑶那种甜美不同，精灵的声线中带有一种发自内心的羞涩感。
　　下体早就硬挺的罗特几乎忍不住想将两个精灵女奴就地正法，不过惦记着正事要紧还是忍了下来，只是将两根手指插入女奴的屄里，一浅一深地抠弄着。
　　让两个精灵女奴高潮五次后，猥琐男终于将货物鉴定完毕，走到罗特身边恭敬地问道：「尊敬的大人，请问下您是提取现金还是晶石？」数千金币足足几百公斤，搬运起来非常不便，所以在大陆上约定俗成大额的交易统一使用价值更高的晶石来交易，晶石是安斯大陆特有的一种宝石，质地坚硬而耐热耐磨，性质类似于地球的金刚石而犹有过之，是组建高级魔法阵列的必备核心运转工具，所以被当作等值报价物来交易。一颗红晶石对等一百金币，一颗绿晶石对等一千金币，一颗蓝晶石对等一万金币。
　　罗特选择了晶石，由于暗眼升级时间短只卖到了两千金币，罗特曾估计过一枚金币的购买力相当于前世的一万元，两千金币就几乎是两千万，在这个世界也算是一笔巨款了。
　　拿着手中几颗小小的晶石，罗特感慨万千，前世的自己连万元以上的现金都没见过，现在就已经是千万富翁了。感叹只持续了一会，罗特知道当务之急是提升实力，所以罗特抛下两个千娇百媚的女奴，进入到商会交易厅内。
　　暗影商会在黑暗森林中的实力不说首屈一指也是位于前列，交易厅内的物品、信息甚至技能都是丰富之极。罗特在交易厅中缓缓渡步，仔细地寻找自己的目标。
　　对于现在的罗特来说，虽然非常勤奋地练习，魔法造诣的提升已经接近一个瓶颈。在魔法师圈中，由一阶的高级魔法师晋升为二阶魔导师可谓天堑般困难，绝大多数平凡人都卡在这里不能寸进，所以大陆上的高级魔法师可谓过江之鲫，而魔导师级别以上的则是万中无一。
　　一旦晋级到魔导师，无论是魔力的量级还是精神力的纯度和对魔法的控制都会提升到很高，才能满足施放复杂二阶魔法的条件。而相应的，要晋升二阶所付出的心血和灵感也是要求很高的，以罗特年纪轻轻就能成为高级魔法师。已经是沾了前世知识积累和勤奋练习的光，要想继续升上二阶，短期内不太可能。
　　魔法的道路暂时卡住，罗特只好走武修的路子。得到唐刀的真气传承后，罗特已经在有意识地锻炼自己的武技，在来的路上与一些魔族切磋后，罗特的武技突飞猛进，也勉强达到了中级战士的地步。现在罗特就是像要在交易市场选购一些刀术方面的技能以继续提升自己的武技。
　　但是唐刀终究是带有汉民族特色与魂魄的武器，而罗特找遍整个交易市场的武技，也找不到能和这把唐刀完全契合的。无奈之下只好选了一本源自兽人族长刀技的刀法暂时代替。
　　得到了刀法后的罗特在交易市场一个偏僻的地方住下，开始全身心地投入唐刀的习练，同时也告知魅魔杰西卡自己正在修炼魔法，不能被打扰。
　　就这样，又是一个月过去。


　　（十三）  青瑶的情怀
　　巴莱尔部落，山顶最大的洞屄里。
　　呻吟声刚刚停止，满足后的巴莱尔将怀里的雪白肉体往地下随手一扔，看都不看已经半昏迷的青瑶一眼，自顾地走进洞屄深处去了。
　　好一会后，青瑶才从高潮的余韵中醒来，脸上的红晕尚未褪去，两腿间的白浊精液殷殷流出，青瑶将下身粉红的子宫颈肉球塞回体内，遮住自己的羞处艰难地爬起来向湖边走去。
　　被牛头怪的大鸡巴长期肏弄，青瑶粉嫩的小屄已经面目全非。浓密的阴毛下体，本来少女粉红细嫩的小阴唇变成深褐色，更加地肥厚软腻，两块肉片长期肿胀如同一只蝴蝶，随着青瑶的兴奋一张一合如同翅膀扇动。翻开阴唇后是依然粉红鲜艳的小屄嫩肉，随着时间推移，小屄肉壁上的褶皱越来越多，呈环状层层叠叠地分布到小屄深处，每当鸡巴一插入就会如同千万张小嘴一样吸吮夹吸，让巴莱尔是受用无比。那本来深藏于体内女人娇嫩的子宫也饱受摧残，顺着没有了支撑的小屄脱垂下来，在小屄口形成一朵艳丽的肉花。而那两个饱受蹂躏的丰润乳房却似乎未受影响，仍旧那么娇挺嫩滑，只是唯一硕果仅存的左乳头被揉捏得越来越大，都有青瑶的拇指指头大小了。
　　青瑶对天生淫体的运用是愈加娴熟而有心，巴莱尔近乎虐待一般的交媾方式在淫体作用下变成了享受和舒服。肉体上，青瑶发现随着交媾时间的增加，自己的全身上下每一寸肌肤皮肉都变得敏感起来，几个重要的部位更是对快感敏锐异常。而且忍耐力也提升很多，一些对于普通人来说难以接受甚至残忍的交媾方式在青瑶身上交替上演，那几个性器官在被残虐蹂躏再恢复后变得越来越坚韧耐用，更加柔软娇嫩，带给了无论是巴莱尔还是青瑶的都是数倍以上的快感。
　　冰冷的湖水将身上沾染的精液与沙砾冲掉，露出自己依然雪白青春的胴体，手指划过如同初生婴儿般嫩滑的肌肤，青瑶忍不住有感而发，轻轻地叹了口气。
　　几个月下来，青瑶已经被巴莱尔肏干了近百次，虽然天生淫体发挥的作用使得青瑶在交媾的过程中沉迷与快感与性欲高潮连连，如同久旷荡妇一样索取无度。
　　可是一旦快感消失淫体作用褪去后，恢复为普通少女的青瑶每次都会为性交时的淫荡表现羞涩难当，而一想起自己唯一的亲人弟弟罗特，心中更是增添了一些负罪内疚感。
　　自从孩提时代起，弟弟罗特就与自己如影相随同床共枕，那个小小的婴孩在自己眼中逐渐变为一个英俊的少年，姐弟俩之间可谓是两小无猜亲密无间如胶似漆，无论自己的喜怒哀乐都有着罗特的身影，一颗芳心早已经牢牢地绑在了的弟弟身上。十三岁那年，弟弟罗特用花言巧语破了自己的身子，自己不仅不恼怒，反而更加地对弟弟爱怜备至，离开家乡之前更是与弟弟罗特互表衷肠山盟海誓永不分离。
　　可现实终究是残酷的。进入学院后不久，由于自己的花容月貌，引起了魔法师里格和高级牧师欧维斯的觊觎，在开学后的第三天晚上，两个人面兽心的混蛋就在自己的宿舍里强奸了自己。
　　那夜的青瑶痛哭呼喊着爱人罗特的名字，而远方的罗特正在图书馆专心致志地学习着魔法知识，浑然不知姐姐正受着的凌辱。满足后的两个混蛋还用罗特的生命来威胁着青瑶，要青瑶长期地做性奴隶。为了罗特，青瑶甘心地屈服了，用自己的肉体满足着两个混蛋的兽欲，虽然在整个过程中青瑶也逐渐地适应甚至喜欢上这种被性虐的状态，但更多的是为了换取罗特在学院中平静而充实的学习与生活。而且青瑶在每次与罗特的亲热中都娇颜欢笑，对弟弟掩饰这所有的一切绝口不提。
　　到了巴莱尔部落，罗特从重伤中醒来后，青瑶就发现罗特俊脸上的笑容逐渐地消失了，取而代之的是阴沉与麻木，望向姐姐的目光中也在没有以往的深情和爱意，变成了冷漠甚至怨恨。
　　青瑶为此十分担心，专门在一个晚上找到罗特解释，可弟弟罗特在整个过程中一语不发，只是平静地看着自己，没有愤怒也没有哀伤，如同一具石像般毫无感情。青瑶强忍着下体被巴莱尔摧残后的不适，想要与弟弟进行久别后的亲热，却被罗特一把推开，留下一句话让她呆若木鸡：「天生淫体，我消受不起。」伤心欲绝的青瑶独自回到住处，默默流泪至天明。第二天主动找到巴莱尔，疯狂交媾了一整天，自暴自弃的青瑶彻底放开自己的肉体，在连续狂烈的高潮中泄身泄到脱水，仅仅只休息了一个晚上后再次缠到巴莱尔身上又是一整天的交媾，连巴莱尔都被榨干精液暂时出外躲开了这个可怕的人类美女。把这一切看在眼里的罗特依然神情冷漠，只是对魔法的修炼更加地勤苦，不分日夜地近乎自虐。
　　洗完身子的青瑶回到自己的洞屄开始每天例行的光明治疗术恢复身体。金光闪烁在青瑶两腿之间，那些在交合中被石砂磨破的细小伤口慢慢痊愈，而那朵粉红肉花却依旧开放。自从青瑶的子宫颈脱垂后，子宫便再也不能回到原位去，即使青瑶每天两次的高级光明治疗术对此也无济于事。治疗术只能恢复肉体创伤，却不能治好器官的离位，好在有着体内存在神力的时刻滋养，即使子宫时刻都处在脱阴状态也不会危及到生命。
　　停止治疗术，强忍着下体不适，青瑶躺在床上，怔怔地想念起弟弟罗特来。
　　青瑶已经许久不曾见到罗特，青瑶之前也知道弟弟是和魅魔杰西卡一同去到黑暗森林核心去探险，一去就是几月杳无音信，青瑶一颗芳心不禁担忧连连却又无可奈何，黑暗森林中可不像人类社会的信息传递得那么灵通，所以青瑶也只能在每天为弟弟的平安而祈祷。
　　正担心时，安静的夜晚传来寨门开启的吱嘎声，隐约听见一个娇媚的嗓音传来，魅魔杰西卡！
　　青瑶美目一亮，激动地一下掀开被窝，赤裸娇躯腾地起身冲出洞屄，也顾不得脱阴的子宫被大腿内侧夹得难受，一路小跑着赶到广场上站立着翘首期盼，焦急地等待着寨门外队伍的进入。两个守门的牛头怪发现了青瑶，几道火热而淫亵的目光在青瑶没有一点遮挡的雪白丰润双乳和下体娇艳的肉花上直直定住，牛嘴里忍不住「咕噜」地咽下几口唾液。
　　装载着物资的角牛队缓缓地通过广场，青瑶望眼欲穿地搜寻着那个熟悉的瘦高身影，然而一直到角牛队全部进入寨门关闭，青瑶都失望的没有发现罗特。
　　青瑶忍不住找到还在交接货物的魅魔杰西卡，拉到一边满脸急切地问道：「杰西卡，我弟弟罗特呢？他怎么没跟你一起回来？」杰西卡轻笑道：「哎呀……青瑶小美女你不要急嘛，罗特他还在交易市场修炼魔法，没多久就会回来的啦。」正说着时，魅魔灵敏的鼻子轻嗅两下道：「咦？这味道……好像是小牛牛的！」边说着躬身蹲下将青瑶两腿轻轻往两边分开一点，用细长的舌头往脱垂出的子宫颈口伸进去，带出一点液体在嘴里仔细吧唧两下喜道：「果然是小牛牛的味道，看来受孕成功了嘻嘻……」魅魔继续用舌头在青瑶子宫内搅和，最敏感的器官内传来的阵阵快感让青瑶再也忍不住，娇吟一声后从子宫里喷出一小股爱液，溅得杰西卡满脸都是。
　　杰西卡用香舌将自己嘴边的爱液全部舔干净，对着青瑶暧昧地笑道：「呀，青瑶小美女的子宫真好色啊，看来这几个月没少被巴莱尔大人开发嘻嘻……」旁边的牛头怪们看着这幅活春宫，个个呼吸粗重，下面顶起老高帐篷，恨不得将俩美娇娘立马就地正法，却又不敢真上前去造次。
　　虽然早已经习惯牛头怪们的围观，可青瑶还是粉脸发烫娇红，后退两步躲开杰西卡那的舌头羞赧道：「杰西卡……你说我已经怀上了小牛牛，是真的么？」
　　魅魔站起身笑道：「当然是真的，小牛牛都长得有拳头那么大了，我马上去告诉巴莱尔大人这个好消息……嘻嘻」得知后代有望的巴莱尔大喜过望，当即将青瑶接到自己的族长洞屄中，整天寸步不离地守在青瑶身边，难得地呵护备至，每天的交媾都由三次缩减到一次，而且动作轻柔浅插生怕影响到青瑶肚内的小牛。
　　由于蛮荒魔族的生长速度要比普通人类快了数倍，青瑶的肚皮也在仅仅一个月内如同吹气球一样鼓起，原本纤细光滑的小蛮腰处变得臃肿不堪，小腹处的皮肉和子宫被里面的小牛胚胎撑起如同小山包，里面的小牛一蹬腿伸手，就能在青瑶肚皮表面看到它的动作。
　　高兴的巴莱尔决定召开一个狂欢大会，以迎接部落新成员的降生，大手一挥让魅魔杰西卡赶紧再去一趟交易市场换取一些美酒和几个女奴犒劳手下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本文其实不想写成绿文的，但是有重口的考虑和提纲中穿越的性质以及突破普通色文的各种交媾方式，注定了只能是绿文，才能体现出来。
　　绿帽红杏色文中的男主角是天底下最悲剧的角色，一边看着自己的女人被别人淫辱，一边还要承受着作者强加于他们身上的快感。其实，最纠结的人就是我们这些作者和看客，现实当中绝对没有人会真的愿意自己的女人被共享，人们喜欢绿帽红杏文，喜欢的是它的代入感：不是代入到绿帽男身上，而是代入到享受红杏女的男人上。
　　有一条关于男人的动物性心理说得好，男人的快感来源于支配或剥夺其他雄性交配权的过程。只是现代社会的道德体系与自身能力所限，才只有在小说中寻找意淫到这虚幻的快感，你我他莫不如此……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊娶个姐姐当老婆--幻想篇（14~18）
　　作者：无罪
　　２０１０年11月２１日发表于ＳＥＸＩＮＳＥＸ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊娶个姐姐到这里第一部分就结束了，后续的要过一段时间才继续写。就自己感觉而言，这第一部分写得是很糟糕，好多地方自己都觉得狗屁不通，谁叫自己水平不足呢，就这样吧难得改了。
　　纷纷扰扰过后，决定把名字改过来，就将标题党进行到底！观众路人爱骂骂，爱看看，没人规定色文就不能用经典文名，嗯，就这样！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊十四、广场淫宴（向ＲＯ传说致敬嘿嘿……）
　　满月之日，黑暗森林巴莱尔部落。
　　魅魔杰西卡押运几头角牛，负重着大批物资进入了部落。牛头怪们将各种食物武器酒瓶一一卸下，而最后一头角牛上驮着的，是三个人类女奴。
　　货物卸完，牛头怪们也不离开，而是在广场上摆上几张制作粗糙的大木桌子，放满美酒和食物，三三两两地聚集在一起聊天打屁，还不时对着三个被捆绑一起的人类女奴淫笑着。
　　这时，巴莱尔和魅魔杰西卡联袂走出洞屄。赤裸的青瑶走在最后面，依然是那美丽清纯的脸蛋，下面却变了个模样，本来应该是光滑平坦的小腹高高隆起。
　　不知道是不是因为青瑶和魔族的特殊体质，小牛牛长势十分迅速，青瑶的肚皮如同气球一般在仅仅半个月内涨大到了普通人类十月怀胎的水准。得到消息后狂喜的巴莱尔为了庆祝繁衍后代成功专门要开个狂欢会。
　　巴莱尔跳上广场一块大石头上大声吼道：「部落的勇士们，老子巴莱尔有后了哈哈……今天就是咱们部落的狂欢节！美酒食物管够！这三个专门换来的人类女子，大伙任意地得玩！」众牛头狂吼欢呼起来，撞在石山上的回音远远传出将周围的弱小魔族和野兽都吓得四散奔逃。
　　青瑶俏脸上满是惊讶，因为她发现场下的三个人类女奴竟然是熟人，之前冒险小队的三个女生：紫嫣、绿珠和妮琪丝。
　　紫嫣、绿珠和妮琪丝满怀恐惧地看着四周乱哄哄的牛头怪们，娇小的身躯微微颤抖着，听完巴莱尔的话语三人心中一片绝望，被这样一大群牛头怪肆意玩弄下来，哪里还会有命在。
　　妮琪丝是战士，二十三岁，白肤系人种，金色卷曲如瀑般长发，如同雪一样白的肌肤，高挑火辣的身材，修长而充满活力的玉腿，还有一双深蓝色性感眼眸，眼光闪烁间似乎能勾人魂魄。紫嫣是牧师，二十一岁，黄肤系人种，黑色长发飘逸，清秀的脸蛋如同出水芙蓉，细细的蜂腰盈盈一握，是学院里名气仅次于青瑶的古典美女。绿珠则是魔法师，刚刚二十岁，混血系人种，天生一张娃娃脸，有着三人中最为娇小玲珑的身材和最大的Ｅ罩杯胸围，被学院男生们私底下戏称为童颜巨乳。
　　三个女生虽然无论相貌还是气质都还比不上学院之花青瑶，但也都是难得一见的美女。出于对青瑶超高人气和清丽脱俗气质的嫉妒，三女自成一派关系很好，时常在学院与青瑶针锋相对，还算美艳的外貌倒也吸引了不少狂蜂浪蝶围绕在旁，毕业试炼三人想着一定要在最后压过青瑶的风头才要求分到这个小队来，却不幸被恶魔俘虏，并最终被交换到巴莱尔部落变成牛头怪们的性奴隶。
　　牛头怪们拿出黑暗森林里的一种特殊的珍贵药物--黑玉罂粟。黑玉罂粟的主要成分具有催情、迷醉的作用，能在一段时间内减轻生物体的痛感并将其化为化为快感，是部落狂欢节的必备物品，既是为了淫虐过程中人类女子的配合，也是为了延长人类女子的生命，不至于还没让全部落的牛头怪轮过一次就挂掉。
　　巴莱尔拦腰抱起还腆着肚子的青瑶，大鸡巴异常温柔地缓缓在肉屄中出入，生怕伤到她腹中的小牛，大笑着走回了它那个最大的洞屄。虽然青瑶有些不忍心三个娇滴滴的同学被恶魔们玩弄致死，但是对于恶魔来说，食物和性欲是它们生存的根本，但凡威胁到它们吃和淫，愤怒的恶魔会将任何存在通通撕碎，所以青瑶也只能叹息着为她们祈祷了。
　　广场上，牛头怪们的淫宴才刚刚开始……
　　给三个美女服下黑玉罂粟才半小时后，药力发作，美女们开始发浪了，脸泛红潮，美目满是迷离的神色，自己用手轻轻揉捏着乳房和私处的敏感部位，发出动人的轻声娇吟……
　　安列斯淫笑着抓起牧师紫嫣，从背后撕掉她短裙下的小内裤，两腿张开，而紫嫣小屄也早就骚痒难当，对准那根早就朝天高耸、足有美女们小腿粗的鸡巴就坐了下来，一下就狠插到底。要是平常来上这么一下子，估计半条命就去了，有着黑玉罂粟的催情，大鸡巴反而让紫嫣舒服得哼了出来。
　　其余的牛头怪们可不愿闲着，一个站在紫嫣面前抓起黑色秀发将美女的头颅按向自己的胯下，紫嫣张开口含住鸡巴，吮吸起几乎有自己拳头大小的龟头，还伸出舌头，不时的在上面轻轻扫动。
　　另有两个牛头怪左右一边一个玩弄着两团娇挺的玉兔乳肉，紫嫣也配合地用两只小手在勃起的鸡巴上按压挤弄，为牛头怪们暂时缓解一下，而紫嫣那双玉脚也被两个牛头怪捧在手里，一个牛头怪猛地将含住大脚趾头气息粗重地用舌头舔舐，另一个牛头怪则掰开细长白嫩肉感十足的五个脚趾在自己的鸡巴上厮磨……部落里总共有三十多个牛头怪，现在全部都集中到广场，每个美女都分到了十多个牛头怪，未能直接享受到美女们肉体的牛头怪站在外围，狂饮着美酒等待同胞完事后的轮子，整个广场充斥着鸡巴摩擦淫水的「扑哧扑哧」声和美女们舒爽低沉的闷哼。
　　乱哄哄的淫荡场面之外，一个瘦高的身影出现在部落寨门口，罗特回来了。
　　罗特站在牛头怪们身后远远地看着同学紫嫣绿珠妮琪丝们被恶魔们奸淫着，俊面冷峻安静如平湖。
　　抬头看了一眼巴莱尔那个最大的洞屄中传来的那熟悉的呻吟声，罗特嘴角微微扬起露出冷厉的表情。罗特并不回到自己的洞屄，而是走向广场上正休息着的牛头怪们。
　　已经干过两轮并射出精液的安列斯看见罗特打招呼道：「小罗兄弟，好久不见，你终于回来了~ ！来跟老安一起喝两杯！」罗特从安列斯手里接过一个装满红色酒液的玻璃杯一口饮尽，指着牛头怪堆里的三个美女玩味得笑道：「不错的美酒……还有更不错的美女。」
　　「那当然，老大每次给兄弟们换回来的女奴绝对都是交易场上的最好货色。」安列斯自豪地道。
　　「原来如此，咦好淫荡的女人……她们是不是吃了什么药物？」
　　「黑玉罂粟！
　　干女人专用的哈哈……」魅魔杰西卡百无聊赖得玩着自己的发梢，淫靡的场面早就将她天生的淫荡性子勾起，不过任自己在旁边摇曳生姿，举手投足都暗含挑逗的媚荡味道，周围的牛头怪们却一个都不敢碰她。
　　魅魔杰西卡和青瑶都是被巴莱尔玩过的雌性，所以在部落里的牛头怪们虽然对两个美女意淫许久却都不敢真正碰她们，老大的禁脔谁敢动？而巴莱尔则忙着对付小美女青瑶去了，把杰西卡丢在一边。
　　「小帅哥，这个月都没见到你，杰西卡真好想你哦嘻嘻……」魅魔杰西卡拿起酒杯贴上去媚声道。
　　罗特以一种审视观察着眼前这具近乎赤裸的美好躯体，姣好妩媚美丽不次于姐姐青瑶的容貌，柔韧而纤细的腰肢，丰乳肥臀却又没有丝毫赘肉的身体，光滑的皮肤可以看出其细腻如丝绸一般的本质，黑亮如瀑布一般的发丝批散开来，再加上那种冶艳放荡的风情，对每一个雄性都是致命的诱惑。
　　杰西卡似乎知道罗特正在打量着自己，她毫不顾忌对方的视线，反而调整了一下身体的角度，以便更好的展示着自己的身体线条。
　　展示了一阵，魅魔将身子贴近罗特，姿态雍懒的抬头看向罗特，水光荡漾的眸子里蕴涵着说不出的挑逗意味道：「小帅哥，陪杰西卡喝几杯好不好嘛……」
　　魅魔的声音娇喘中带着一种沙哑的磁性，非常的性感，安列斯和罗特的下面都已经顶起了高高的帐篷，不过罗特心中还有另外的打算。
　　罗特指着三个已经被干过将近两个轮次的美女同学微笑道：「杰西卡，我对我的三个美女同学挺有兴趣，一直想玩点刺激的，要不要看看我的手段？」
　　「杰西卡当然乐意之至，不知小帅哥你想怎么个玩法呢？」魅魔越发妖媚，眸子闪着光，仿佛要滴出水来一般。
　　罗特也不说话，而是走到三个被干得高潮连连、高潮不断的美女同学面前。
　　正干着紫嫣的牛头怪见了罗特憨厚一笑道：「小罗兄弟，你也来干这三个骚货啊哈哈，稍等一会我马上就完事……」说着开始更加猛烈的干起来。
　　不一会，鸡巴在紫嫣体内一阵抽搐，颤抖着射出了精液，而紫嫣那娇小的身体早就容不下那么多的量，纷纷倒喷了出来，白色黏稠的精液淌满紫嫣全身，一滴滴的掉落地面。
　　罗特将狗趴着的紫嫣翻了个身，扔在地上，掰开大腿，让不断流下白浊精液的肉屄对准那边正在喝酒的牛头怪们笑道：「安列斯，看我的精液大炮！」说完抬起右腿，对准紫嫣的腹部狠狠踩了下去。
　　「啊啊……」只见紫嫣像弯曲的虾米般弓起身子，被一直奸淫下来灌满了体内的精液，像喷泉一样从小屄、肛门里喷了出来，飞溅出老远，直直地溅射在牛头怪们的身上和酒杯里。
　　「我靠！小罗兄弟，你这招有创意哈哈哈哈」牛头怪们不仅不恼，反而纷纷大笑着对罗特伸出大拇指赞道。
　　「好、好舒服……我还要……」泥沙里的紫嫣一边用力揉着自己高耸的乳房，半闭着眼睛，迷乱的呻吟着。
　　罗特对安列斯笑道：「老安，要不要过来试试？」安列斯屁颠屁颠地跑过来，兴奋道：「当然要！」不过经过罗特的踩踏，紫嫣小屄屁眼里的精液都已经喷发很多出去，安列斯踩了两下就没有了，安列斯看着罗特道：「小罗兄弟，没有了怎么办？」罗特嘿嘿一笑，取过那边的几个酒瓶，瓶口对着紫嫣的肉屄就塞了进去，同时将紫嫣两条大腿往上一拉，就看着琥珀色的酒液慢慢地就全部倒进了小屄当中，然后罗特一手抓起地上的砂子混合烂泥，淫笑着往紫嫣小屄里面塞，直到把紫嫣的肚子都装得高高鼓起，对安列斯道：「可以了，发射吧。」安列斯兴奋地抬起粗壮的牛蹄，对准她的腹部狠狠地踩下去，泥沙和酒液喷向树林当中，形成壮观的景象。
　　安列斯不停的践踏，每一次猛踩都让紫嫣肚子里的酒液喷发一次，力量的馀波还在地上引起了一阵轻轻的颤动，不一会，紫嫣躺着的地面就被踏出了一个圆形的凹坑，她就像躺在一个污浊的浴缸里一般渐渐陷了进去，而混合着污血和精液的泥浆，则是淹没了她身子的沐浴液，她的整个头部没在了血水中，咕噜咕噜翻出一串气泡。
　　沐浴液被血液逐渐染红，里面的紫嫣估计都已经成了一滩肉泥，罗特才嘿嘿笑着走开。
　　罗特拿起几只给牛头怪们穿鼻用的铜环和一只铁钉，来到正被一只牛头怪从背后猛干的绿珠身边，一把捏住正上下欢快跳动的暗红色乳头，向下使劲一扯，整个乳头被拉长成一根肉条，由于绿珠的乳房相当的大，导致扯下的乳房底部几乎快要到达地面，在空中形成了白花花一片的奇观，罗特狞笑着把手中的铁钉对准乳房中部猛力得刺了进去。
　　差不多有一厘米粗的铁钉生满了铁锈，上面还沾满了各种污垢，颇费了点力气才穿透了被拉得变形的乳房，转眼从乳房的另一外侧透了出来。
　　「啊……啊……好刺激……」
　　看着自己被捏在罗特手中的乳房穿出了两个血洞，还在被背后的牛头怪举着上下猛插的绿珠彻底的迷失在了性欲中，摇晃着纷乱的长发高声叫了起来：「哦……尽情的玩弄它吧……让它烂掉……啊……」罗特又拿起一指粗细、足有拳头大小的铜环，分别穿过绿珠乳房上两个血肉模煳的洞口，然后用力一拧，两个硕大的乳环就挂在了绿珠的身上。一放手，铜环下坠，重量立刻把她的乳房拉扯得笔直，上身也被迫着前倾了过来。
　　干着绿珠的牛头怪射了出来，罗特接上用两只手使劲掰开还在向外流着精液的小屄口，露出绿珠暗红色的肉屄。与紫嫣不同，绿珠的阴唇肥厚而宽大，带有一种淫荡的深色，一看就知道是性欲很强的类型。罗特再次狞笑着将绿珠的两片厚阴唇使劲向下一扯，顿时在绿珠的两条洁白色大腿中间出现了两大块粉红色的肉皮，那是绿珠的两片阴唇变成的，连里面的血管都能清晰地看到，由于美女身上的肉十分柔软，即使阴唇被拉成将近半米长都没什么事情，反而让绿珠嗷嗷淫叫起来：「啊，使劲扯，把骚屄扯烂……」。罗特拿起铁钉在绿珠阴唇形成的肉皮上狠狠地刺了进去，然后将剩下的几个铜环套在阴唇上后放手，只见绿珠的阴唇带着几个铜环一下弹回小屄口，罗特继续将铜环刺进绿珠的肚脐和耳朵，甚至连鼻孔里也彷照牛头怪的模样打了个鼻环。
　　现在绿珠的身体上到处挂满了沉重的铜环，被牛头怪从背后举起来猛干奸淫的时候，全身的铜器一起在空中飞舞，发出叮叮当当的碰撞声，扯动着她的乳房、阴唇和头部甚至全身到处乱摆，充满了淫靡的气息。
　　罗特又来到战士妮琪丝的旁边，招呼几个牛头怪用铁链和镣铐铐住了妮琪丝的双手双脚，呈大字型挂在了广场上的木架上。然后对身旁的魅魔笑道：「杰西卡，你的鞭子借来用一下。」接过魅魔那长满了锋锐尖刺的黑色皮鞭，罗特对准妮琪丝的身体就猛抽了过去。只听啪的一声脆响，一个乳房被抽得飞了起来，乳头的位置出现一个血洞，本来在上面的足有拇指粗的暗红色乳头被鞭子上的尖刺切飞开来，罗特眼疾手快地接住被抽飞的乳头，在手中捏两下后嘿嘿一笑塞进了嘴里咀嚼起来，妮琪丝洁白细腻的胸口多了一道翻开皮肉的深槽，鲜血顿时涌了出来。
　　「啊啊啊……再来……」妮琪丝挂在半空，拼命的扭曲着身子，可铁链系住了她的手脚，让她无法动弹。
　　围观的牛头怪们又拿出几根皮鞭，一起对着妮琪丝挥了过去，只听见空气中不断的响起啪啪的皮肉声，不一会妮琪丝的身体就布满了深深的鞭痕。怪物们挥动皮鞭的时候还特意多用拖和拉的手法，每一次皮鞭落下，一道道的血肉都被翻了开来，在娇嫩的身子上留下长长的血肉模糊的沟壑，尤其是那粉红色如同刚出笼馒头一般的阴部，更是受到了牛头怪们的重点照顾，几鞭下去，本来粉嫩的阴唇变成了残破的肉片，小屄上方的肉粒更是摇摇欲坠，仅仅由一根细小的肉条在挂着。
　　可是妮琪丝似乎犹不满足，大声地淫叫道：「啊啊啊……好爽……再用力一点……」牛头怪残忍地继续鞭打妮琪丝，直到妮琪丝全身上下再无一丝完好的肌肤，阴部外面的皮肉已经全被剔除，呈现出来的是一个小小的血洞，犹在茵茵向外流出小溪一样透明清亮的淫水。罗特走上前去，一把扯下青瑶阴部上面挂着的那如同豌豆粒大小的阴蒂，放进嘴里淫笑着嚼起来，一边嚼一边将妮琪丝取下来放在地上上，拿起旁边火盆中已经准备好多时烧红的烙铁，将小屄肉洞口使劲翻开，露出里面粉红鲜嫩的肉壁，然后用烙铁对准嫩肉壁狠命地压了下去。
　　「啊啊啊……」妮琪丝嘴里发出清脆的惨呼，只见妮琪丝小屄与烙铁交接处出现了大片大片的蒸汽白雾，那是淫水被蒸干形成的，还发出咝咝的响声，不一会空气中就充满了一种肉熟和甜香而骚的淫水味道。
　　罗特取下烙铁，发现妮琪丝的下体已经部分熟透，小屄嫩肉从内向外地翻开露出开来，鲜艳的粉红色还带着几缕淫水蒸汽，而在小屄内壁出现了一个诡异的符号，在极度充血下显得娇艳欲滴。
　　极度残虐中的妮琪丝咽下了最后一口气，从她脸上的笑容看来，她是在极度高潮中死去的。
　　还剩下最后一个绿珠了。罗特一把抓起绿珠的身体翻了过来，像狗爬一样趴在地上，肉屄对准自己，单手向里硬挤，绿珠也淫声呼叫着配合地腰部向后使力，弹性十足的小屄逐渐吞进五根大手指，然后被大手撑开，罗特继续塞入第二只大手，虽然有些困难，但在滑腻淫水和蛮力强撑下还是成功了。
　　罗特先转动了下在肉屄里的两只手，等到位置合适了后俩手掌心紧紧抓住小屄两边柔嫩的内壁，先将绿珠身体向下倾斜让小屄里剩余的滑腻淫水流出来，等到时机成熟后，大手猛地用力向两边一撕，只听得犹如破布裂开的声音响起，绿珠啊的一声娇呼，整个下体都被撕开了一个大口，鲜血淫水倾盆而下，血红的小屄内壁外翻在牛头怪们面前，可以看见上面嫩肉的褶皱，一下一下地跳动着，似乎还在期待鸡巴的蹂躏。
　　「真他妈是个骚货，这屄都被撕烂了，还想被干哈哈……」牛头怪们狂笑道。
　　还未死去的绿珠捧起自己鼓胀不已的乳房，神情迷乱的闭上了眼，呻吟道，「啊啊……我真是淫贱……请狠狠的惩罚我吧……」惩罚当然是要惩罚，罗特将两只手臂在绿珠小屄里一进一出，如同鸡巴一样肏起来，狂烈的鲜血和淫水很快将绿珠身下的黄沙染成淡红色，而最后的这个美女也在汹涌的高潮中满意地死去。
　　三个美女全部死掉，牛头怪们也干个足够，开始了第二阶段的拼酒盛宴，气氛愈加地高涨起来。
　　罗特却不参与安列斯它们的拼酒，而是检查了自己的周身，然后等待广场上的牛头怪们逐渐全部醉倒后，眼中满是冷厉和坚定地向着那最大的洞屄走去，在那里有着姐姐青瑶那娇弱无力饱含屈辱的呻吟声。
　　十五、姐弟重逢
　　正在干着青瑶的巴莱尔看到罗特进入，大怒吼道：「卑微的人类，谁他妈叫你进来的？」罗特眼中仇恨如同实质一般，道：「巴莱尔，今天就是你的死期！」
　　青瑶眼中先是惊喜，继而一阵焦急，在她的意识中罗特根本就不是巴莱尔的对手，这样的刺激巴莱尔只会白白送命，正要起身时候，突然一阵撕心裂肺的剧痛从腹中传来，青瑶发出一声惨叫，软软地倒在地上。
　　巴莱尔和罗特都发现，从青瑶那大开的阴洞中，缓缓地流出了一大股淡黄色晶亮的液体，而青瑶那大肚子肉眼可见地开始剧烈蠕动。在这个时候，青瑶竟然要分娩了。
　　巴莱尔大喜，上前就要去抓青瑶，罗特眼见一个好机会，手印一结几个负面魔法就砸在巴莱尔身上，同时体内的真气全力爆发而起，拔出唐刀一招直接而凶狠的「力劈华山」向巴莱尔当头而下。
　　即使是巴莱尔二阶的肉体强度也不敢硬接罗特那寒光闪闪的长刀，无奈的巴莱尔只得后退一步避开长刀锋芒，待到罗特旧力已尽新力未生之时狂吼一声，巨大的声浪带着魔法的震荡效果将罗特震得一滞，刚反应过来时，巴莱尔的大拳头已经到了眼前。
　　生死存亡之时，罗特显现出了近两月刻苦修炼的成果。罗特的身体猛地向后一倒，间不容发地躲过巴莱尔的拳头，本已落空的长刀诡异如毒蛇般从地上跳起冲向巴莱尔下阴处。
　　碧绿色的血液从巴莱尔下身流出来，可以看见那根大鸡巴上被开了一道十公分左右的口子。巴莱尔牛鼻子中喷出两道白色气息，狂怒下的牛头怪全力挥舞开四肢向罗特攻击而去，二阶的实力很快就将罗特压制得只有招架之功没有还手之力，要不是时不时施放出几个魔法阻挡下巴莱尔的攻势，早就被打败。
　　巴莱尔之所以为二阶，不仅仅是因为肉体的强大，更是因为另外一个原因，它具有牛头怪种族中最稀缺罕见的魔法技能。眼见这个讨厌的人类十分油滑，巴莱尔担忧自己的儿子小牛，想要尽快结束战斗。
　　正在躲闪着的罗特突然觉得身体一沉，似乎脚下身上多了千斤重担一般，本来轻盈的身法骤然迟滞下来。
　　范围性质的「重力术！」这就是巴莱尔横行黑暗森林的最强所在，罗特竭力地与巴莱尔拉开距离，却发现重力笼罩的范围遍及全洞屄，竟然逃脱不掉了！罗特只好眼睁睁地看着巴莱尔那长满黑毛的拳头在眼中越来越大。
　　嘭地一声闷响，罗特如同断线风筝般飞出，砸在石墙上后又反弹下来倒在地上吐出一大口鲜血，双眼紧闭气若游丝，眼见只剩下半条命。
　　青瑶见状心中大恸悲切，凄绝地叫出一声：「罗特……」弱小的人类竟然将自己的要害伤到，狂怒中的巴莱尔已经决定在青瑶生下小牛后将姐弟俩一起杀死，所以也再不想等青瑶自然分娩。
　　巴莱尔狰狞着牛脸，一左一右抓起青瑶两条小腿将青瑶倒提到半空，大手向两边展开足足三四米长，可怜的青瑶双腿被拉得笔直，下体的小屄洞开，阴肉翻开，可以看到里面红肿涨大成球体的子宫颈，血红的肉球中央露出两个细细的尖角，依稀可以分辨出一个小小的牛头，小牛牛已经开始出来，粘稠的羊水潺潺地跟着流出在小屄内积液成粘稠的一滩。
　　等不急的巴莱尔两手猛地一用力，青瑶发出凄厉的惨叫声，下体发出犹如破布被撕开「兹」的一声，本来就松垮的小屄下体被巴莱尔活生生地撕开成一个大口子！血肉之中惨白色的骨盆格外显眼。
　　巴莱尔放下青瑶身体，残忍地用手在青瑶下体口子的惨白色骨头上用力一掰，脆响声后青瑶的耻骨被彻底掰断，这下青瑶的骨盆下部完全被打开，两条大腿畸形地向外展开着。
　　巴莱尔一手按住青瑶的小腹，一只手伸向青瑶撕开的下体，没有了骨盆的阻挡庞大的手掌渐渐地没入了裂开的小屄，挤压出一大股红色的液体。
　　巴莱尔摸到子宫颈位置捏住柔嫩的肉团，直接野蛮地就是一拉！
　　只听得「噗嗤」一声，青瑶两条雪白的大腿猛地一阵颤抖，粘稠的红色液体飞溅开来。大半个装着小牛牛的子宫被扯出到小屄口，可以看见弹性十足的子宫被小牛牛撑成大大的肉球，血红色的外表血管密布，透过半透明的子宫肉壁蜷缩的小牛牛清晰可见。
　　巴莱尔拿起准备好的匕首，捏住子宫颈由下至上慢慢仔细地切割着，唯恐伤到里面的小牛牛。巴莱尔把子宫颈一分为二地割开，羊水和鲜血泉水般涌出，本来鼓胀的子宫慢慢地有些瘪起来。巴莱尔捏住两片宫颈，使劲一撕扯，本就被撑开得轻薄的子宫裂成丝丝肉条，露出里面的小牛牛来。
　　随着子宫被撕开，小牛牛的全身终于得到出来。子宫内的羊水早已被鲜血尽数染红，生下来的小牛牛也是浑身血红，那是它母亲身上的鲜血。青瑶全身不住地痉挛抽搐，雪白的下体早已被自己的鲜血染红，小屄的开口断裂的骨头触目惊心，子宫更是被撕得四分五裂，没有了小牛的撑涨，变小后的子宫瘫在青瑶下体缩成一个肉团。
　　成卷缩状的小牛头怪已经完全成型，足有人类三岁孩那么大小，头上还有两只明显的尖角，感觉到周围环境的变化开始缓缓地睁开小眼睛。巴莱尔高兴地将小牛头怪高高举起兴奋地嚎叫起来。
　　小牛肚脐上还有一根白色的脐带，脐带尾端带着一个紫红色的肉团，原来是青瑶子宫内孕育小牛牛的胎盘，由于子宫被隔开跟着脐带被扯出了子宫，如同一个肉锤般吊在半空摇晃着。
　　巴莱尔将滑腻腻的胎盘肉团取下，撕开成碎肉状，先放进自己嘴里咀嚼两下。
　　没有腥臊味，只有一股带有女人体味的甜香和入口即化的嫩滑。
　　小牛已经完全睁开眼，满是好奇地看着眼前巴莱尔那张惊喜的牛脸。巴莱尔将胎盘肉撕得更加碎一些，直接就塞到小牛嘴边给小牛喂食。小牛津津有味吃着孕育自己的胎盘肉，四肢不住地抖动，稚嫩的牛脸上满是欢喜，巴莱尔继续高兴地将胎盘揉碎，全部给小牛喂食进去。
　　吃完了胎盘的小牛满足地牛头一歪沉沉睡去，巴莱尔小心地将小牛包好放在睡榻上，转身狞笑着走向地上的青瑶。
　　小屄被撕子宫被割的青瑶并未死去，还在用着最后的意识对自己放出治疗术。
　　巴莱尔一巴掌将青瑶下体的金芒生生打散，抓住已经分辨不出子宫形状的残存肉条肆意折磨着道：「你这个淫荡的女人，简直就是个比杰西卡还下贱的骚货哈哈……现在我就要当着你的面杀死你那个可恶的弟弟！」
　　青瑶喘息着哀求道：「巴莱尔大人……无论您怎么对我都可以，请您放过我的弟弟，留他一条命吧……」
　　巴莱尔不为所动道：「哼，这个弱小的人类竟然敢伤到我的身体，我绝对不能放过他，再说你这具破烂的肉体我早就玩腻了，今天就让你们姐弟俩在地狱相会吧哈哈……」
　　巴莱尔慢慢走到罗特前，抓小鸡一样将罗特抓起，一脚将罗特踢到石墙上反弹回来，哈哈笑着又是一脚。早已失去知觉的罗特又被痛醒，却也发不出半声呻吟，只能蜷缩着身躯挣扎着。
　　青瑶看得是心如刀绞，想要去阻止巴莱尔却无能为力，在这时下体却逐渐开始生出反应来。刚开始被扩阴割宫时青瑶是在剧痛与快感中渡过的，而现在那些已经破碎的性器官却变得越来越火热，疼痛迅速褪去，取而代之的是一种温暖和如潮水般一波一波逐渐增强的快感。
　　下体的快感和心底的焦急让青瑶慢慢地进入了一种玄妙的境界，眼前巴莱尔和弟弟罗特的身影变得越来越淡，眼前被一片柔和的金色光芒所包围。
　　而巴莱尔看到的则是另外一番场景，那个本来应该距死不远的淫贱美女突然从下体爆发出一片炫目的金色光芒，那种炽热的神力气息让巴莱尔都要用手遮挡在眼前才能不被刺伤。
　　巴莱尔感觉到金光内的青瑶正在发生着某种变化，让它感到不安的变化，可是炽热的金光让巴莱尔都不敢太靠上前去。
　　很快，金光消散，一具赤裸的雪白娇躯浮现出来。修长健美的身材，栗色飘扬的长发，硕大娇挺的乳峰，高翘丰满的下臀，清纯绝美的容貌，这不是青瑶还有谁。
　　看着眼前的青瑶，巴莱尔瞪大牛眼充满了震惊与不信，刚才还是奄奄一息的人类美女居然完全恢复，那娇嫩粉红的阴唇、平坦顺滑的小腹、紧致光滑的肌肤，全身上下如同一个从未受到过侵犯的花样少女般新鲜粉嫩，哪里还是刚才那副下体血肉混杂小屄翻出子宫碎烂的凄惨模样。
　　更令巴莱尔心生不妙的是，它的神魂意识里眼前这具胴体中传来的是一种强大的感觉，充沛精纯的神力如同实质一般打在脸上微微生疼，这种程度的压迫感绝对不可能是一阶实力所能达到的！危机时刻，青瑶竟然再次晋升！晋入二阶！
　　二阶与一阶巅峰之间，说起来只差一个级别，实力与对力量的运用可谓是有了天壤之别。以魔法师为例，晋入二阶就能施放出三系混合的范围性魔法，与一阶的单体攻击魔法比起有了质的飞跃；而对于牧师而言，升入二阶，自动地就会掌握光明神力的属性转换，由治疗为主的功效转变成攻击为主的神力技能，而这种蕴含光明神力的攻击技，对于以黑暗属性为主的蛮荒魔族而言是天生相克。意识到危险的巴莱尔不再等待，狂吼一声向青瑶发出了全力的攻击。
　　赤裸的娇躯动了，青瑶玉手轻合，一道浓郁如实质般的金光发射出与巴莱尔的拳头在半空正面相撞，一声沉闷的惨呼声起，巴莱尔大手冒起青烟飞速后退。
　　青瑶清冷的声音响起：「巴莱尔，我与你的交易已经完成，你却还不肯放过我弟弟的性命，既然这样，只好拼个你死我活了！」说完一声娇喝，手中的金光如雨般向巴莱尔射去。
　　巴莱尔四处躲避，然而金色光芒实在是过多而密集，牛头怪的身体又太庞大，半分钟内巴莱尔就挨了不下十发神力箭，全身冒烟皮开肉碇，要不是巴莱尔一直用手护着头部等要害处，早就重伤倒地了。
　　眼见形势急转直下，巴莱尔眼珠急剧转动想着对策，正好躲避时巴莱尔发现地上还躺着的罗特，阴笑一声硬接下了三发光明神箭猛地向罗特扑去，抓起罗特的身体挡在面前，大手放在罗特脖子上吼道：「住手！不然我就杀了你弟弟！」
　　青瑶俏脸大变，马上停止攻击，惊怒地道：「巴莱尔你个混蛋！赶快放开我弟弟……」
　　巴莱尔狞笑道：「你说放就放，你以为老子是傻的啊哈哈……」
　　青瑶顾忌罗特无奈放下手道：「堂堂的二阶高手却使出这么卑劣无耻的手段，巴莱尔你到底想怎么样？」
　　巴莱尔趁机喘息恢复着身体，一边道：「你这个小骚货，居然能变得这么厉害……咳咳……真没白被我肏这几个月啊哈哈……想要你弟弟的性命？可以，再服侍我三个月，你那娇嫩的骚屄老子还没肏够呢哈哈哈……」
　　青瑶羞怒不已，脸色愈加嫣红鲜艳，拒绝道：「不行！这个条件我不答应。」
　　巴莱尔忍不住狂笑道：「别装了小骚货，现在全部落谁不知道你这个最淫荡的女人，天天都被肏得爽翻天还天天主动找上门来哈哈……」
　　「……」被说中心事的青瑶轻咬嘴唇说不出话来。
　　「再说，现在你最宝贝的弟弟就在我手上，你要是不答应他可就下地狱去了哈哈……」
　　巴莱尔继续有恃无恐地威胁道。
　　对峙的一人一魔都没有注意到，本来应该是昏迷的罗特一只垂下的手缓缓地向魔法袍里伸去，袍子里一个地方微微地鼓起几个圆形状。
　　魅魔杰西卡躲在洞口一处阴影里，两眼眯起偷偷地观察着里面。其实从罗特一进入巴莱尔的洞屄杰西卡就意识到要发生点什么，尾随着罗特看到了后面的一切，也看到了罗特那只隐蔽动作的手。
　　纠结了半晌的青瑶还是无奈地对巴莱尔道：「好吧，我答应再陪你三个月，不过你要先放了我弟弟！」
　　巴莱尔摇牛头笑道：「那可不行，我一放了他，你就会马上翻脸，我可没那么笨蛋……杰西卡，你他妈的看戏看够了吧？去把我洞里面放着的那个铜盒拿过来！」魅魔从阴影里走出对巴莱尔谄媚地笑道：「我就知道巴莱尔大人神勇非常，一定会化险为夷的……」
　　巴莱尔喷出一口牛息，心道：
　　这只可恨的魅魔根本靠不住，等过了这阵再收拾你。
　　杰西卡走进洞屄深处找到巴莱尔所说的铜盒，放到巴莱尔身旁，然后媚笑着退到一边。巴莱尔将手里的罗特脖颈稍稍松开一些放在手边，眼睛一边警惕地盯住青瑶，两手就要将铜盒打开。
　　就在这时异变突生。地上的罗特蓦地睁开眼睛，嘴里迅快地吐出几句咒语，风系魔法加持到身上，身体如同箭一般向青瑶射去。
　　巴莱尔反应很快，马上一把抓向罗特的后颈，谁知罗特脑袋一缩，巴莱尔手里一空，只抓下来罗特的一身魔法袍。
　　巴莱尔知道不能让罗特和青瑶会和，马上一跨步上前大手就向罗特抓下来。
　　飞射而出的罗特也不回头，只是将双手一扬，数个白色的球状体袭向巴莱尔。
　　看见白色球体的魅魔杰西卡眼瞳一缩，干脆了当地转身逃命似的离开巴莱尔远远的，而巴莱尔却不管不顾地一拳将几个白球当空砸碎。
　　一大股阴寒刺骨直达灵魂的幽冷从球体中迸射而出，并很快就笼罩了巴莱尔的上半身，接着巴莱尔看到了一片火红色的光芒，伴随着罗特眼中冷厉光芒从罗特的手心激射而出直到眼前，这也是巴莱尔生命中看到的最后一个景象。
　　没有爆炸和火光的大场面，蕴含着最纯粹火元素的初级火系魔法与巴莱尔身上的负能量一接触，顿时空间中一阵扭曲，巴莱尔强壮的上半身不自然猛地一缩，就犹如一个巨人缩成了一个侏儒，那些骨骼和血肉被压成一个浓密的肉团。
　　巴莱尔都没能来得及发出一声惨叫，就失去了生命，而它那剩下的畸形的躯体维持着向前的惯性冲到罗特面前，被罗特一脚踢飞砸在石壁上，变成一滩稀烂的肉泥。
　　躲到一旁的魅魔杰西卡再次全程看到了能量湮灭那强大的杀伤力和尸体上那恐怖的死相，心中恐惧得全身发抖。
　　而还没来得及反应的青瑶惊讶地呆立当场，看着巴莱尔肉泥般的残躯，眼前的景象如同做梦一般让她不敢相信自己的眼睛，直到罗特的咳嗽声才将她从呆滞中唤醒回来。
　　虽然杀掉了巴莱尔，但罗特也已经是重伤之身，嘴里被体内的鲜血呛得不住咳嗽，胸口疼痛欲裂。正当罗特痛苦得以为自己要死去时，一道金光从天降下，一阵沁入灵魂般的温暖包裹住了自己。
　　罗特抬头看去，一张充满了欢欣喜悦的美丽面容就在面前，小巧细腻的瓜子脸蛋，粉红弯翘的嘴唇晶莹柔软，细长的眉毛弯弯如月，水汪汪的美目中泪光闪动，一个熟悉温柔充满了爱意的声音在耳边响起：「罗特……」
　　「姐姐……姐姐~ ！」罗特已经看得痴了，朝思暮想魂牵梦绕的佳人，梦里无数次巧笑倩兮的面容，今朝终于得以重逢！
　　罗特再也不能掩饰自己的激动和欢喜，将头埋入姐姐胸中的柔嫩里，深深地往里挤，不住地啜泣，继而放声大哭起来。
　　青瑶也使劲地用自己的胸脯紧紧地拥抱着这个生命中最重要的男人，玉手环绕在罗特的后脑轻轻摩挲抚摸，用自己女性最温暖的胸怀接纳着、包围着他，将他的身体和灵魂都深深地印入自己的芳心中去。
　　魅魔杰西卡不识时务地上前将姐弟俩的激动重逢打断道：「喂，美女小帅哥，你们别光顾着高兴，广场上的几个牛头好像已经发现这里的不对劲，想要过来查看了。」罗特从姐姐胸中抬起头来，对青瑶道：「姐姐，我们马上离开这里。」
　　青瑶点头称是。
　　「杰西卡，你有什么打算？」罗特问道。
　　「哎……你们连巴莱尔都给杀掉，我在部落里也混不下去了，当然是跟你们一起走啦，小帅哥你可别丢下我一个啊嘻嘻……」杰西卡看似幽怨实则眼含魅惑地答道。
　　「那好，你去拖住过来的牛头怪们，我收拾一下，等会一起离开。」罗特将自己宽大的魔法袍捡回来，轻轻地披挂在赤裸的青瑶身上，然后走进巴莱尔洞屄的深处，看着像是珍贵值钱的东西就是一阵掠夺，反正主人已经死掉，它的好东西一个也不能放过。
　　打好一个大大的包裹，罗特从里面出来，正准备跑路时，眼角无意中发现巴莱尔那个大睡榻上被襁褓包着的小牛头怪。虽然在昏迷中没看到青瑶生小牛时受的摧残和痛苦，罗特对牛头怪的憎恨还是让他脸色一沉，心道长大以后又是个祸害，现在留你不得！抽出唐刀对着小牛高高举起，狠狠地劈下。
　　青瑶一看到罗特发现小牛的眼神就明白罗特的想法，在那一瞬间母性的冲动让她下意识地一推罗特的手臂，叫道：「罗特，不要……」唐刀依然带着寒光斩下，不过被青瑶推得偏移了一些，没能将小牛正正斩中，只斩下了小牛头怪的半只小臂。碧绿色的血液泉状涌出，被痛醒的小牛头怪号哭起来，奶声奶气却声响颇大。
　　罗特怒发冲冠对青瑶吼道：「你这是干什么？」
　　青瑶看见罗特披头散发眼珠中满是血丝的凶狠模样，心底一颤，鼓起勇气道：「罗特，放……放过这只小牛吧，它是无辜的。」
　　「无辜个屁！它是巴莱尔的孽种，你忘了巴莱尔以前是怎么个对你的么？」罗特狂吼道。
　　青瑶心中天人交战，她也憎恨巴莱尔，但小牛牛毕竟是从她肚子里掉下或者是撕下的肉，女人天性中母性的柔软让她坚持地抓紧罗特的手臂对罗特摇了摇头。
　　罗特怒发欲狂，恨不得给青瑶一个大耳刮，没想到刚才还柔弱听话的姐姐却在这个事情上拂逆自己。
　　姐弟俩正僵持着时，安列斯粗豪的嗓门在洞口响起：「老大，小牛牛出世了吧，怎么一直哭不不停？」罗特已经来不及阻挡，眼看着被小牛头怪哭声吸引的安列斯走进洞口。安列斯先是被一片狼藉的场面惊得一愣，随即怒道：「罗特住手，你竟敢伤害小牛牛！还有老大到哪里去了？」罗特冷冷地指着石墙上那堆肉泥道：「巴莱尔么？诺，它就在那。」安列斯狂怒，对天嗷啸一声道：「罗特！
　　你竟敢杀害老大，从现在开始，你们两个就是巴莱尔部落的死敌！」话音未落，大板斧拿出，向着罗特青瑶横扫过去。
　　板斧的攻击范围将狭窄的洞屄完全覆盖，罗特只得迎击上去，与巴莱尔的战斗中罗特已经耗尽气力，硬接下安列斯一击后罗特喷出一口鲜血向后踉跄退去。
　　外面传来魅魔杰西卡焦急的声音：「罗特青瑶赶快离开，又有十几个牛头怪醒过来了。」虽然青瑶已经晋升二阶，但对上十数个强悍的牛头怪还是不够，也不能迅速灭掉安列斯。情况紧急下，罗特咬牙用尽最后残存的魔力施放出能量湮灭魔法将安列斯灭杀后，一阵天旋地转，软绵地倒在青瑶怀里，艰难地道：「我们……快……走。」有着青瑶二阶光明神箭的开路和魅魔迅捷的身法，两人一魔总算是在全部苏醒的牛头怪围过来之前逃出了部落。
　　十六、姐弟
　　交易市场人类地盘，暗影商会高级客房院内。罗特一行已经在交易市场待了两个月。罗特每天深居简出，全部心神都放在了亡灵魔法和唐刀武技的修炼上。
　　通过与巴莱尔一战，罗特也发现了自己的一些弱点并加以改进，而最重要的就是对亡灵湮灭魔法施放过程的改动。
　　抛出骷髅头再放出火系魔法，不仅动作缓慢容易被打断，以罗特的准头和施法速度也限制了湮灭魔法的准确打击性，而且骷髅头的外形极其容易被别人看出端倪，亡灵湮灭魔法可谓是罗特最后的杀手锏，是万万不能泄露秘密的。
　　所以罗特就将召唤来的骷髅头用一些手法打磨修改了一下，然后再在上面刻上几个简单初级的火系魔法阵，只要骷髅头碎裂火系魔法自动施放引起能量湮灭。
　　其实在罗特看来，如果对负能量的掌控能更自如一些的话，亡灵湮灭魔法绝对强得逆天，可惜负能量似乎认准了骷髅们的头骨为基地，每次罗特只要一破坏掉骷髅头负能量就会在空中消散，无奈之下也只好想出这样一个不是办法的办法。
　　罗特的修炼瞒着所有人甚至姐姐青瑶，整整两个月和姐姐只打过两个照面，罗特都只是冷淡地一点头便埋首扎进魔法和武技的世界，闲暇间也就找上魅魔打几炮调节下情绪然后继续修炼。
　　这一天中午。一人一魔正在激烈交媾着，淫声浪语远在房间外就能听见。
　　「啊！干…干死我吧…干死杰西卡…你…小帅哥…用力干……对…再深…再深…呀……不…不行了…要飞…要死了…干得我美死了……小帅哥…真会干…干的我……浪屄好美…啊…要…出来了…用力…快…」魅魔杰西卡的声线一如既往地淫亵娇媚。
　　罗特将杰西卡两条修长白皙的美腿扛在肩膀，手捧着杰西卡美妙淫臀，站立着将杰西卡悬空整个抵在墙上，下体分身狂抽猛插杰西卡那炽热紧凑的浪屄，淫水顺着罗特大腿流下在地上集成一个小潭。
　　「啊……啊……啊……好舒服……小帅哥……我要来了……啊……啊……我要丢了……喔……喔…美死我了」杰西卡浪叫着把头埋在罗特肩膀上，双手紧紧的抱住罗特腰部，胸前倒吊着的一对雪白的大奶子随着剧烈的插弄而前后晃动，空中十个涂着妖艳蓝色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，下体交合处更是洪水泛滥，潮吹的大股粘液将罗特腰部以下都打湿个透。
　　杰西卡高潮鸡巴却依然坚挺，罗特放下杰西卡道：「骚货，在地上趴着，让老子看看你的大屁股。」杰西卡乖乖地狗趴状在地上两腿一蜷，把那又圆又肥的大白腚撅了起来，从后面看去，有一种巨大的压迫感，那种性感骚浪的境界绝不是姐姐青瑶的小嫩翘臀所能企及的。
　　罗特将两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿使劲掰开，那幽深的臀沟、被整齐皱褶包围的圆巧菊花肛门、蜜壶似的屄口、艳丽的屄缝儿。与青瑶等人类女性迥异，魅魔的外阴并没有阴毛的存在，也没有大小阴唇之分，而是成一朵娇艳的肉花形状。
　　没错，就是真正的肉花！与青瑶被肏脱阴的那种肉花不一样的是，这朵肉花只有花瓣没有花蕊，而花瓣呈六角形状散开，每一片花瓣都是由粉红细嫩触手糯软的阴肉组成，还能随着魅魔下体肌肉的运动轻轻动作，一旦鸡巴插入更可以吸附在雄性胯下紧紧粘住给予更大的快感。
　　杰西卡嘻嘻笑着将腰部挺起，好让罗特看得更清楚。
　　罗特将手轻轻在嫩肉花瓣上抚摸着，六片肉瓣立刻灵活地缠上罗特手指头，就像一个肉做的手套一样将罗特的手指头全部包住并不断蠕动按摩一般，火热的温度和柔软的触感让手十分舒服。罗特看了个口干舌燥，胯下粗黑的鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，带着从杰西卡体内出来的淫水「噗嗤」一下又插回到杰西卡浪屄里去。
　　杰西卡猛烈地扭动丰满肥硕的大屁股，浪屄紧紧地套住罗特大鸡巴揉转夹吸，那嫩滑的屄肉如活物般在罗特鸡巴的每一寸上按摩挤压，而六片嫩肉花瓣更是缠在罗特胯骨上下磨转，直让罗特舒服得大叫好爽。
　　「啊…大鸡巴…啊…小帅哥的大鸡巴…爽死我了…爽…爽啊…快…呀…快啊…屄心要被撞透了…让我死吧…」杰西卡狂扭细腰，肥臀高翘地淫叫。
　　罗特跪在地毯上，右手抓着杰西卡沉甸甸的右奶子作变型游戏，左手拉着她的左手腕儿。下面鸡巴一下儿一下儿的往浪屄里拱，让她的左奶子以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的浪屄插得噗噗做响。罗特的呼吸逐渐急促，越肏越快，交合处只能看见鸡巴进出的残影，「啊…小帅哥…你太厉害了…啊…啊…啊…我…我要……要丢……了……高潮了……来了……啊」
　　看着杰西卡性感骚浪的表现，罗特再也忍不住地抓住杰西卡的肥臀，浓浊的精液如利箭般射进杰西卡浪屄里面。
　　精液直直浇灌进杰西卡屄心，杰西卡浑身瘫软，任凭射精的鸡巴坚挺地泡在浪屄里，亨受着温暖湿滑的骚屄，将所有的浓精，一道一道地灌注进屄心，直到精液一滴不剩的射完，罗特才拔了出来坐倒在地毯上舒服得吐出一口气。
　　杰西卡讨好地伏到罗特身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴仔细舔干净，晃着头吸吮一阵龟头，再边轻握着鸡巴，边把睾丸含在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。
　　不知是由于真气贯体还是杰西卡找来药物的功效，罗特的鸡巴在这段时间中日渐庞大，体质也是突飞猛进，以前在杰西卡浪屄里坚持不到十分钟的罗特现在总算能将杰西卡干到高潮。
　　而就在隔壁的屋子里，独自呆坐的青瑶听见旁边的动静停止，站起来慢慢地踱到罗特房间门口，小手抬起似乎是想敲门，却半晌没有动作。犹犹豫豫了一会，青瑶还是没能下定决心，转身沮丧地回到自己的屋子掩面啜泣起来。
　　从巴莱尔部落逃出来后，在魅魔的带路下，青瑶将罗特安置到交易市场暗影商会的旅店内。罗特用了整整两个月才从重伤濒死状态恢复了过来，身体康复后的罗特每天都找到魅魔杰西卡交媾淫玩，见到却青瑶如同路人般冷漠无视她的存在，更别说与青瑶亲热。
　　心中凄苦的青瑶知道罗特是在暗恨她在巴莱尔洞屄中阻止他杀小牛，可是当时母性膨发的青瑶哪里想到罗特的怨念如此之强，从那之后连青瑶的解释都听不进去，整天只知道修炼和蹂躏杰西卡，对这个千娇百媚的亲姐姐不屑一顾，无奈之下的青瑶也只能终日以泪洗面。
　　这边罗特正和杰西卡说着话。罗特已经要离开黑暗森林，魅魔杰西卡是蛮荒魔族肯定不能继续跟着他们，罗特着实有些不舍这个天生尤物。因为魅魔的缘故，在与杰西卡厮混的这段时间内，罗特在性方面的知识和能力可谓突飞猛进，不仅下身本钱雄厚了很多，还获得了一些稀奇古怪却别有情趣的床上技能。
　　杰西卡慵懒地靠在罗特怀里笑道：「小帅哥，这段时间正好是杰西卡的生殖期呢。」
　　「生殖期？你们魅魔好像只能生出魅魔来吧？」罗特问道。
　　「是的，而且不论是和任何种族交合生下的魔女都具有同样的性征。」杰西卡淫笑道：「小帅哥，杰西卡可是很期望能为你诞下一个小魔女呢，等她长大后，咱们母女俩还能一起伺候你喔。」
　　「那岂不成了乱伦？」罗特惊讶道。
　　魅魔杰西卡笑道：「小帅哥你不知道，蛮荒魔族的语言中可没有伦常一词，再说了我们魅魔一族不就是专门用来给雄性们肏的么，是谁来肏又有什么区别呢，我想我们那个未出世的小魔女肯定也是很愿意的哦」罗特哑然，魅魔一族的天生淫体果然是名不虚传，难怪人类很多高层人物都想不顾黑暗地界的危险亲身来捕捉魅魔女奴，就是为了满足自身的欲望。提起这个，罗特突然想起姐姐来，青瑶也是天生淫体，不过罗特对天生淫体倒不是很了解，于是问道：「杰西卡，你和我姐姐都是天生淫体，有什么区别么？」杰西卡笑道：「本质上是一样的，肉体敏感度比普通女性高出十几倍，还能将各种痛楚转化为快感，不过呢，你姐姐的情况还是有些特殊哦……」罗特皱眉道：「怎么个特殊法？」
　　「一般人类女子是不会有天生淫体的出现的，因为人类属于中性体质与黑暗性质的淫体不通，就算出现天生淫体也是受到黑暗能量的侵蚀，但你姐姐身上既没有黑暗能量气息却又确实是淫体……」
　　「那你怎么知道她是天生淫体的？」罗特打断道。
　　「嘻嘻……这就是靠我们魅魔一族的特殊感知了，和普通人类女子相比，天生淫体的女子会由内而外地散发出一种微弱而特有的靡靡之气，只有我们魅魔和性力旺盛的雄性能感知得到。」从杰西卡那里知道，除了肉体上的特性，天生淫体还对姐姐的神魂精神意识起着很大影响，不知不觉中让青瑶在性爱中自主地变成淫娃。由于是最深层次直达神魂的影响，淫体的作用十分深刻，近乎成为深入骨髓的本能一般，淫亵的魅魔一族也正因这天生淫体而闻名于世。
　　罗特心中十分沮丧，本来深深爱恋着的姐姐青瑶，没想到却是个荡妇。而且现实也已经证明了这一切，无论是在学院里的那几年还是在巴莱尔部落的那几个月，虽然罗特早就暗中怀疑，就在今天才真正明白这一切。
　　杰西卡也感觉到了罗特心情恶劣，眼珠一转媚笑道：「小帅哥，其实天生淫体也有很大的好处嘛……至少在床上绝对是最令你们雄性销魂蚀骨的，还能尝试很多过分的玩法哦……」罗特哼一声道：「那天生淫体……没有恢复的可能么？」
　　「一般说来，如果淫体是受黑暗能量侵袭只要消除黑暗能量就能恢复。可是你姐姐全身布满光明神力，完全没有黑暗能量的痕迹，也不知道为什么她这样竟然也是天生淫体，所以我也想不出办法来消除……」魅魔杰西卡无奈道。
　　罗特陷入深深的沉默。一直以来都是姐姐在关怀牵挂着他，为他挡下外界的风雨，用温暖柔软的胴体抚慰着他的身体和心灵，在罗特心中姐姐青瑶已经是他心中最后的寄托和爱恋，这个漂亮的姐姐也已经与自己的情人无异。
　　然而罗特却很不幸地看到了姐姐被侵犯的那一幕幕：姐姐宿舍的轮奸，每周姐姐青瑶都和欧维斯一起出外进行的试炼任务，直至在巴莱尔部落姐姐如同妓女一般的天天供牛头怪淫戏。罗特一直都以为是自己的弱小和拖累让姐姐被迫用身体来换取平安。现在分析起来，罗特认为那只是其中一个原因，恐怕姐姐青瑶那天生的淫体也让她自觉地更愿意选择这种方式来换取所需。
　　可是无论如何，姐姐依然是姐姐，也是罗特在这个世界上最后一个亲人。罗特虽恼怒姐姐对小牛儿的护犊之情，现在回想起来却也是人之常情，姐姐青瑶她第一次当上母亲，虽然是异族杂种，终究还是舍不得。
　　想着想着，对姐姐的爱意在罗特心中逐渐浓烈起来，想起在学院里那些亲热的日子，罗特胸中充满了柔情蜜意。罗特决定与姐姐和好，天生淫体就天生淫体吧，只要确定姐姐最爱的人还是自己，其他的又有什么关系。
　　想到就干，罗特拍拍杰西卡的屁股示意魅魔让开，罗特起身穿上魔法袍就向青瑶的房间走去。
　　许久没有和姐姐见面，罗特站在青瑶房门前竟然有些踌躇和紧张，算起来整整两个月没有理会姐姐只顾和杰西卡疯狂，姐姐她一定很伤心吧。罗特叹口气，猛地推开门走进去。
　　青瑶正趴在床头暗自啜泣，见有人进来抬头一看，面前站着的竟然是朝思暮想的弟弟！
　　以为自己在做梦的青瑶使劲揉了揉自己的眼睛，还未反应过来时，一个温暖宽阔的胸膛将她包围，鼻端飘进男人独特的体味，一个浑厚低沉而充满爱意的声音在耳边响起：「姐姐，是我……」
　　青瑶温柔地用手摩挲着罗特的脸庞，喜极而泣，激动地道：「罗特……小弟……真的是你……」罗特将青瑶小手握紧，轻轻地吻在姐姐光洁的额头上道：「姐姐，对不起，以后再也不要离开我。」
　　青瑶清埋螓首在罗特肩膀上，温柔道：「小弟，都是姐姐的不好，不怪你，真的……」重归于好的姐弟俩再次如胶似漆一般，久旷的青瑶天天与罗特共处一起盘肠大战，时不时地杰西卡也加入进来形成３Ｐ，而掉入温柔乡的罗特可谓是性福无边，本来危机四伏的黑暗森林几乎如同天堂一般。
　　十七、再遇格洛塔
　　一次激烈的交媾后，三具赤裸的躯体在床上纠缠交合着。
　　罗特一手抱着杰西卡一手搂住青瑶，一边揉捏着魅魔的大奶子一边亲吻着姐姐的嫩口红唇。
　　杰西卡突然轻笑一下，对罗特道：「小帅哥，还记得之前的那个战魔格洛塔不，今天早上我出去时发现了它，还摸清了它住的地方哦，你对它肯定是很有兴趣的是吧嘻嘻……」听到格洛塔这个名字，青瑶娇躯轻轻一颤，抬起眼皮小心翼翼地看了罗特一眼，发现罗特脸色没有什么变化这才稍微放下点心来。
　　罗特不用看也能发现青瑶的小动作，姐姐还以为自己不知道她和那些个魔族在路上发生过的淫乱，其实罗特早就知道了，只不过不想说出来。
　　罗特道：「杰西卡，黑暗森林的战魔都长个一副模样，你确定看到的就是格洛塔那个家伙？」
　　「绝对没错，小帅哥你别忘了，我们魅魔一族的灵觉可是魔族里首屈一指的喔嘻嘻……」
　　「格洛塔……哼，既然你敢出现，今天就是你的死期！」罗特目露凶光冷冷哼道，手下力道猛地增强，将魅魔个大白奶子入面粉般生生捏成粉红不规则球形。
　　夜晚，交易市场边缘一个沼泽内。
　　战魔格洛塔坐在自己做工粗糙的石屋里，痛饮下一大杯人类酿造的果酒，一边将屋子里一个铁笼打开，对着里面一个幼小的精灵女奴吼道：「出来！」
　　看起来只有人类十二三岁少女般大小的精灵女奴畏畏缩缩地从笼子里爬出来，眼中满是恐惧的神色，纤细的脖颈上一个精钢制作的项圈牢牢地拴住她，随着她的趴动拖在地上作响。
　　格洛塔放下酒杯，用粗壮的手指轻轻托起精灵女奴的下巴，慢慢欣赏着精灵美少女的容貌，还不时地伸出恶心垂涎的舌头在精灵少女的小脸上舔舐。可怜的精灵少女害怕得全身发抖，也不敢闭上眼睛，只能眼看着战魔的侵犯。
　　战魔的舌头对着精灵少女的樱桃小嘴就伸了进去，和精灵少女的小香舌纠缠一会后，顺着少女食道就深深地往里进发。精灵少女满脸惊恐和痛苦，却不敢有任何反抗行为。
　　细细品尝了一会，格洛塔满意地收回舌头在嘴里吧唧吧唧两下，精灵女性的体液果然是甘甜香洌，比起人类美女外表光鲜内里却各种或腥或臭的味道好得太多了，不愧为最贴近自然的种族。
　　不过对于战魔格洛塔来说，再美味的雌性，终究只有一个功能就是繁殖后代之用，所以格洛塔也不再委屈自己早就高举的鸡巴，轻而易举地将幼小的精灵少女抱在怀里，狠狠地将鸡巴肏进精灵少女紧窄幼嫩的屄里去。
　　精灵少女发出一声痛苦的闷哼，显然相对于她盈盈一握的细小腰肢来说，格洛塔的鸡巴实在是过于巨大了点，生生在她下腹处顶起一个圆柱形的凸起，并不断缩短和增长地变化着。
　　红色的鲜血从精灵少女白皙大腿上流下，娇弱的精灵少女在格洛塔身上被干得上下起伏，娇小如笋尖般才露幼角的小乳房被格洛塔含着嘴里啃咬，痛楚让精灵少女不住地呻吟起来。
　　有着魅魔的引路，罗特很快就找到格洛塔的居处，正准备破门而入时，听得里面有女性的呻吟，心中一动，找到窗户的位置往里看去。
　　格洛塔已经在精灵少女体内抽插了数百下，临近射精的边缘，却不直接射出，而是将染满血红的鸡巴拔出来，两手以一种奇怪的动作在自己的鸡巴上揉捏套弄，嘴里发出晦涩的音节。
　　罗特正纳闷战魔放着现成的精灵少女不用，反而自己打手枪解决时，突然发现格洛塔的鸡巴竟然在缓缓地变化，本来粗大的龟头在格洛塔的动作下直径逐渐缩小而前端尖细突出，整支鸡巴就如同揉面团一般从圆柱形变成了圆锥形。
　　似乎是变化合适了，格洛塔满意地咧嘴笑了，然后将尖细的鸡巴一下插进精灵少女小屄中去，尽根没入。精灵少女惨叫一声，全身颤抖，格洛塔狂插几下后喘息粗重地抱住少女，下体精液狂喷而出。
　　罗特想了一会明白了，那根长长的鸡巴肯定是肏进精灵少女的子宫里去，直接在子宫里面射精以提高受孕率，惊奇的是格洛塔这种任意变幻鸡巴形状的技巧实在是奇妙无比啊。
　　罗特冷笑一声，趁格洛塔享受着快感时，一脚将木门踢烂，数个负面魔法就放在格洛塔身上。
　　战魔的反应还是很快的，马上抽出鸡巴拿起身边的武器，然而受到精灵少女的拖累和罗特蓄谋已久的袭击，还没能反击之前就被罗特一刀砍掉右臂，然后一脚踹倒在地上翻滚惨叫着。
　　格洛塔惊恐地看着眼前的人类道：「你……你你是那个魔法师，美女牧师的弟弟罗特！」罗特冷哼道：「格洛塔你的记性不错嘛，这么久了还记得我，今天我是来替我姐姐回报你以前做过的事情。」格洛塔明知必死，突然狂笑道：「哈哈哈……你说你那个骚货姐姐是吧，老子和卡尔整整肏了她半个月哈哈……你不知道吧？老子的鸡巴狠狠地把她的骚屄都肏烂了，一堆碎嫩肉从屄洞里面流出来。
　　那骚货，还他妈不满足，还让老子和卡尔使劲肏，非要把她那个下贱的子宫都给肏出来才过瘾哈哈哈……」罗特冷冷地看着唾沫横飞近乎疯癫的格洛塔，也不下手杀它也不阻止它的讲述，只是隐藏在袍子里面的双手紧紧握拳骨骼咔咔作响。
　　「说够了是吧？那么该轮到我了！」罗特冷笑着上前在战魔脊柱上一拧一紧，接着，便是几声骨骼错位的声音响了起来。
　　格洛塔仿佛被电到一般全身一紧，猛的抽搐了一下。大张着嘴巴无声的猛抽了一口气，仿佛脱了水的鱼儿，眸子也瞪大了，眼中满是极度痛苦的神色，再也说不出一句话来。
　　罗特继续动作，短短的半分钟内就将战魔的脊柱骨骼全部错位了一个遍，期间还由于手法的不太熟练在几个地方反复来回了数次，剧痛和痉挛让格洛塔生不如死，然而恶魔强健的体质又让它顽强地活着死不去。
　　罗特停下手对格洛塔冷笑道：「怎么样？感觉不错吧？」格洛塔只能挤出几个字：「杀……杀了……我吧……求求你」
　　「想死？哪有那么容易，今天晚上我们有的是时间，慢慢玩……」罗特的笑容在格洛塔眼中变成了无边的恐惧与无助。
　　从格洛塔的上身开始，罗特将战魔的骨骼由上至下全部卸了一个遍，格洛塔在酷刑下痛得死去活来，罗特却自顾地开始翻箱倒柜找取格洛塔的财产。找遍简陋的屋子，只有一些不值钱的普通小玩意，罗特知道混乱的黑暗地界恶魔们都有藏匿财物的习惯所以也不着急，将格洛塔下巴上好只问了一句战魔便将藏宝地招供出来，格洛塔已经在痛苦中濒临精神崩溃，只求速死。
　　在屋子后几米处罗特找到格洛塔小小的地下藏宝室，收刮了战魔的所有值钱物品，粗略估算一下，格洛塔的财产至少价值近千金币，几乎收获与暗眼生死一战的三分之一，可谓是大赚一笔，果然强盗这种无本生意乃是世间最赚的行当，就是风险有点大。
　　收刮时罗特还在隐蔽处发现一本兽皮材质制作粗糙的卷轴，顺手展开看了一下，上面是一堆奇形怪状弯弯曲曲的文字，不知道记录着什么东西。再往后面翻，出现了几幅图画，可以看出是一个正面恶魔的形象，用两手在下身凸出处画着几道活动痕迹，恶魔内部还画着几条带箭头的线路。
　　看到图画里熟悉的动作，罗特眼睛一亮，这不就是格洛塔改变鸡巴的那些动作么。图画大约有七八张，每一张的动作和鸡巴形状都各有差异，其中就有刚才罗特看到格洛塔变细长鸡巴的一副。
　　图画旁边那种奇形怪状弯弯曲曲的文字虽然罗特不知道意义，但他知道那是蛮荒魔族中最奇特的一个种族魔鬼的文字。整个蛮荒魔族中，魔鬼是个异类，与恶魔们混乱暴躁一盘散沙的天性不同，魔鬼们似乎有着天然的秩序智慧，它们建立了自己的文明，创造了自己的语言和文字。在传说中是黑暗魔神的宠儿，是唯一被允许生活在魔族圣地无尽深渊的一支魔族。
　　这个星球的世界上的宗教大抵分为三派，一派是以人族为主遍及范围最广规模最大信徒数量最多的光明神教，青瑶这样的牧师就是光明神的属下，他们的力量来源就是光明神力，具有治疗攻击净化的功效，与黑暗系能量相生相克。
　　另一派就是以蛮荒魔族为主的黑暗魔神教，与其说这个教派是个信仰神的宗教，倒不如说是一个因对强者崇拜而聚集在一起却没有组织没有纪律更没有目的性的一堆魔族个体。蛮荒魔族几乎都崇拜黑暗魔神，传说中太古时期蛮荒魔族由于某种危机濒临灭绝，就在此时黑暗魔神横空出世，手开天空脚裂大地，生生在这个世界中开辟出最适宜于蛮荒魔族生存的各处黑暗地界，为魔族的延续打下最坚实的基础，所以魔族们也许不信仰魔神，却绝对在骨子里对强者有着天生的崇拜。
　　第三派就是以精灵族为主的自然女神教，具有温顺和平贴近万物的教义，是绝大多数精灵族的信仰所在，只有一个例外就是黑暗精灵卓尔族因破坏邪恶被自然女神拒之门外，被黑暗魔神所收罗。
　　精灵族有着不次于人类同样璀璨的文明结晶，不过由于精灵族天生的贴近自然低调行事，而且活动范围大多在人迹罕至的深山老林之中，它们的具体情况并不广为人知，人们对精灵的印象大多就是俊美、实力强大、具有很高的艺术修养、数量稀少。
　　虽然三个教派的信徒都宣传神们无处不在，但是在纵观整个大陆文明史，还从未有过神降世的记载，有的只是一大堆纷繁复杂光怪陆离的传说，难辨真假。
　　三个教派的信徒们都称自己的神都居住在天外各自的圣地之中，永生不陨。
　　光明神的圣地被称为极乐天堂，黑暗魔神的圣地被称为无尽深渊，而自然女神的圣地则被称为仙境。
　　当然这个世界上也有矮人啊兽人啊那些种种奇怪的半智慧生物，不过它们都没有自己的神和宗教，文明发展程度较人类和精灵要逊色一些，整个大陆都只有寥寥几个国家，不过由于种族统一团结，倒也不可轻侮。
　　翻了几下实在是看不懂，罗特拿着卷轴找到格洛塔，对它问道：「格洛塔，这卷轴上的文字你能看懂不？」格洛塔满头大汗缓缓地点了点头，眼中满是可怜祈求解脱的神情。能懂得魔鬼语言的生物很少，即使是黑暗地界的蛮荒魔族，也因为与人类接触过多将人类语言作为通用语言，魔鬼创立的语言反而没几个恶魔知道，格洛塔居然连这个都知道，看来不是一只简单的战魔。
　　罗特思考了一会后心中有了计较，决定先留格洛塔一条命还另有用处，最大的原因是罗特曾得到过一卷有关亡灵魔法信息的卷宗，上面的文字正是魔鬼文字，却从未有人能识得，所以格洛塔的这个能力暂时还有用。
　　罗特将战魔错位的骨骼一一复位，死里逃生的格洛塔倒在地上大口喘息着，虽然性命无忧但长时间的折磨还是给格洛塔造成了很大的伤害，还丢了一只手臂，本来就不是罗特对手的格洛塔现在只能乖乖地认命听从罗特的摆布。
　　格洛塔是蛮荒魔族不能带到人类世界中去，要想让它辨识亡灵魔法卷宗也只有罗特取回来后带到黑暗森林中才行，罗特心想看来是该早些回去风暴城了。
　　为了防止格洛塔逃跑，罗特将战魔如提小鸡一般直接掳到暗影商会客房内，交给魅魔杰西卡让她看管住。
　　青瑶正好从旁边经过，看了一眼被拖走的格洛塔，脸上闪现一丝红晕，装作不认识的样子好奇地多看了两眼战魔然后就要回到自己房间。
　　罗特一直关注着青瑶的表情，见青瑶要走出声道：「姐姐，我有点事情要跟你说。」说着跟随青瑶进入房内随手将门锁上。
　　罗特进了屋却不说话，只是嘴角微微翘起微笑着打量起青瑶的装束来。今天青瑶穿得十分地清凉，甚至可以说是暴露：一袭丝滑的白色连衣短裙，裸露着一对玉臂，上身白花花一片除了乳房下边部位有些布料外其余全部裸露，幽深的沟壑甜瓜般大小娇挺耸立的双峰惹人注目；裙边下摆堪堪遮住大腿根部，几乎是再往上一分就会露出里面的内裤，雪润修长的双腿上面是肉色的丝袜，脚下一双白色的高跟皮鞋，有些金色色泽的一条细带缠绕在玉足上边几圈。
　　被弟弟炯炯的目光上下描着的青瑶有些不好意思地低下了头，并轻轻地扭动着性感的躯体，这还是第一次在弟弟面前穿出这种性感勾人的衣服来，看起来似乎效果不错，青瑶芳心暗自欣喜。
　　罗特欣赏了一会姐姐的窈窕身姿后突然开口道：「姐姐，刚才我抓回来的那个魔族你认识么？」
　　「啊？……不……不认识啊。」
　　青瑶没想到罗特竟然问出这句话，顿时有些毫无准备手足无措。
　　罗特托住青瑶的下巴慢慢抬起，两眼直视姐姐的眼睛，微笑道：「姐姐，为什么我总觉得你认识它呢？」
　　青瑶心中慌乱，想要躲开罗特娇躯却被罗特两手环抱，牢牢地抓住。
　　「没有的啦……人家怎么会认识那种魔族的呢……」
　　青瑶明显有些言不由衷，回答的声音也越来越低。
　　罗特从怀里取出格洛塔那本魔语卷轴，翻到其中一页展示在青瑶脸前笑道：
　　「姐姐，你看看这个……」
　　青瑶抬眼一看，顿时娇羞得俏脸通红欲滴，罗特展示的那一页赫然就是格洛塔那「子宫专列」技能的页面，页面中人形图画上那表示龟头旋转的标志格外醒目。罗特再翻一页，图画中那根鸡巴的龟头变成了前细后粗的「子宫专列」升级版。
　　这下青瑶再笨也明白罗特已经知道自己和两个恶魔之间发生过的事情了，青瑶怯生生地看了眼罗特，却发现弟弟似乎没有剧烈的反应，再看弟弟的眼中并没有怒火，有的只是笑意甚至有些戏谑。
　　「罗特你都知道了？」
　　青瑶小心地问道。
　　罗特轻轻点了点头道：「不光这个我知道，我还知道欧维斯和奥格那两个混蛋曾做过的事。」
　　「啊！那……你不要生气好吗？都是姐姐的不好……」
　　青瑶抬头看着罗特凄然道。
　　「我不生气，不过你要把所有的事情都告诉我，包括这两年你和欧维斯的‘任务'.」罗特将「任务」两个字咬得格外地重。
　　青瑶楚楚可怜地点了点头，开始了讲述。
　　原来从进入学院起，奥格就已经注意到了青瑶的美色，并专门将她推荐到欧维斯的门下，就因为欧维斯不仅是学院中的高级导师更是风暴城主的堂兄，是风暴城第一家族的高层，手中握有很大的权力。
　　欧维斯生性淫靡性喜折磨虐待美女，在他手中被糟蹋过的女学生已经不可计数，奥格为了讨好欧维斯将青瑶献上后果然欧维斯大是满意。而青瑶的天生淫体倒也争气，在欧维斯的蹂躏下不仅没有香消玉损反而是更加明艳性感，让欧维斯乐此不疲，干脆运用职权之便每次都借试炼任务的名义将青瑶拉到不同的地方进行性虐调教，两年下来青瑶的全身上下体内体外几乎都被玩弄了一个遍，欧维斯将能想到的所有花样都在青瑶身上实现，而青瑶也真正从这个时候开始起喜欢上了这种受虐的行为。
　　罗特平静地听着，并没有暴怒的神情，青瑶这才继续讲述下去。
　　本来毕业试炼任务罗特是被欧维斯分到另一组的，不过由于罗特自己的坚持才和青瑶分到一组，在黑暗森林罗特受袭晕倒后，青瑶为了拯救罗特的生命用肉体和子宫换取了巴莱尔的药物，这些罗特都已经从格洛塔和杰西卡口中知道了。
　　说完后的青瑶在罗特怀里蜷缩着身子，可怜兮兮地看着罗特，似乎在等待弟弟的审判。
　　良久，罗特叹息一下道：「姐姐，我不怪你，你做的这一切都是为了我，我没有资格怪你……可是，我想问的是，那些混蛋在对你做那些事情的时候，你的心里是不是真的很喜欢？」
　　青瑶的脸刷地通红，弟弟的问话直接击中了她的软肋，可青瑶还是决定说出真话。
　　「小弟……其实每一次被他们蹂躏的时候，姐姐都会感觉到好兴奋，越是被暴力变态地对待越兴奋……」
　　青瑶的声音如同梦呓般。
　　青瑶似乎回想起被欧维斯调教的那些场景：「从那以后我就好想变成一个性奴隶，想让别人来尽情的蹂躏我。可是后来我发现我已经不会对那种一般程度的受虐感到满足，每一次和老师出去，我都要求老师用最厉害的手段，表现出最下贱的姿态，这样我才能感受到真正的快感……」
　　青瑶直视罗特的眼睛道柔声道：
「小弟，这才是你真正的姐姐，一个外表纯洁内心却好色、淫荡、变态的女孩，一个具有着天生淫体欲求不满的女孩，也是一个永远爱着你愿意为你付出一切的姐姐，为了你姐姐什么都愿意做哪怕你把姐姐当作一个奴隶，小弟，不知道你会接纳这样的姐姐吗？」罗特没有回答，而是抱紧青瑶的身躯，越抱越紧，似乎想要将姐姐的身体和自己融化在一起。
　　十八、重回风暴城
　　仰头看着眼前熟悉的风暴城城门，罗特感慨万千。
　　就是在这里开始，自己的人生发生了转折，由一个普通的平民通过努力成为上层阶层的魔法师，然后在黑暗森林中得到奇遇实力突飞猛进，现在终于回到这个最初的起点。
　　这个起点是罗特心中最接近家的地方，虽然一直以来，罗特都感觉自己在这个世界上犹如风中的飘羽，无论是名义上的故乡野火村还是求学的风暴城都不是他内心真正的故乡。只有遥远的地球上的那个家在他意识中越来越清晰，犹如久不归的游子般思念渐浓。
　　进入风暴城后，罗特首先回去了自己待了四年的学院宿舍。
　　宿舍内的物品没有变化，一如罗特临走时的模样。对这间小屋罗特还是有些感情的，可惜今天就要永久地离开了。
　　罗特将几件重要的物品收拾打包，最后看了一眼后，一个火球术往里释放，火焰冲天而起，罗特转身走掉直奔魔法师奥格的住所而去。
　　一个傍晚，欧维斯如往常般坐上马车向家里而去。
　　刚进得府邸，一个管家递上一张粉红色的信件，称是一位二十岁左右的美丽少女所留下的。
　　欧维斯拆开一看，一行熟悉的娟秀字迹引入眼眶：「老师，城外东门森林，晚八时，不见不散哦……！」落款处是一小幅少女的头像图画，寥寥的几笔勾勒出一个青春明眸微笑的少女形象。
　　欧维斯咧嘴淫笑，一看这信他就知道是自己门下那个最漂亮也是最风骚的青瑶，这个美人儿竟然没死在黑暗森林里面。也正好，那个骚货非常的耐干，怎么虐都能恢复过来，自己也还没玩够，至于害死她弟弟的事情。哼，识相的不提出来就算了，要是胆敢提出来直接就将你灭口，嗯……就像上次那个不听话的女孩那样割掉乳房和子宫喂魔宠行了……
　　一具赤裸裸的娇躯在明月下静静站立着，窈窕动人的苗条身材，丰乳翘臀的蜿蜒曲线，白玉羊脂般的肌肤反射着清冷的月光，听见欧维斯的脚步声后转过螓首嫣然一笑道：「老师，是您吗？」欧维斯淫笑着向青瑶走去，将牧师长袍随手一丢，边走边解开自己的裤带，早已坚挺的巨大鸡巴马上摆脱束缚跳将出来。
　　和上次相比，欧维斯的鸡巴颜色更加地深了，紫黑紫黑的如同一根铁棍，在微弱的月光下油亮狰狞。
　　青瑶主动地伏下身子，两手堪堪握住大鸡巴，一下直直塞入自己樱桃小嘴里就上下吸吮起来。
　　欧维斯享受着久违的青瑶小嘴，枯瘦有力的手在青瑶丰乳上轻轻抚摸着叹道：「小青瑶，我这么多学生里，还是你的嘴巴技术最好，不愧我调教了两年多……」
　　青瑶卖力地使劲套弄大鸡巴，还主动地大张嘴，将龟头向自己食道深处塞进去直至鸡巴根部，脸上露出满足和得意的表情向欧维斯抛了两个媚眼，就像个得到表扬的小孩子般。
　　口交一会，欧维斯迫不及待拍拍她的小脸蛋道：「来，让老师看看你的小骚屄。」
　　青瑶听话地转身翘臀暴露出下身密壶。
　　欧维斯眼前一片粉红白嫩，奇道：「咦，连阴毛都剃光了，是想更方便地被肏吧，小青瑶你可是越来越淫荡了」
　　「老师，青瑶骚屄里好痒，您帮忙给抠一抠嘛……」
　　青瑶嗲声诱惑道。
　　应她的要求，欧维斯的两根手指塞进了骚屄里去。
　　「老师，再多伸进去点……啊……就是那里……唔……使劲……啊……爽啊……骚屄好爽……」
　　青瑶的叫声十分淫荡。
　　欧维斯却将沾满淫水的手指抽了出来。
　　「别……老师您别退出来啊……快用手肏小青瑶嘛」
　　青瑶摇晃着小翘臀欲求不满地在欧维斯面前哀求着道。
　　「别着急嘿嘿，好久没给你拳交了，让我来摸摸小青瑶的子宫……」欧维斯淫笑着握拳在阴唇上磨了一下，轻松地就干进了青瑶早已湿滑不堪的小屄内。
　　软滑的阴肉几乎没有一点阻挡地让拳头突入，很快欧维斯就握住了青瑶娇小的子宫颈。欧维斯用三个指头把玩着青瑶的子宫颈，笑道：「小青瑶，你的子宫还是那么嫩滑，跟以前摸起来一样舒服啊哈哈」
　　青瑶娇笑道：「老师您不知道，小青瑶的子宫上次还被肏脱阴甚至肏烂过呢。」
　　「是么？什么东西给肏的？」欧维斯似乎很感兴趣。
　　「两个魔族啦，有一个的鸡巴会旋转，把我的子宫都搅成烂肉了……另一个的鸡巴有那么长那么粗，还生些倒刺，差点没把小青瑶给活活肏死……」
　　青瑶一边详细地讲解还用手比划了一下。
　　「连魔族都肏过了，那老师今天一定不能手下留情罗哈哈」欧维斯微笑着将三个指头伸进子宫口里去。
　　「老师，您还是用拳头吧，小青瑶的子宫现在好色得很，一定要狠狠地肏它，最好把它肏烂才过瘾，就像上次那两个魔族一样……」
　　青瑶笑语嫣然地说着极其淫荡的话。
　　欧维斯手指分开用力，青瑶的子宫颈软软地开成了一个大口，张合着如一张嘴般向内吸着欧维斯的手。
　　欧维斯也不客气，握拳猛地插入，重重地打在子宫底部，青瑶平坦的小腹上突然冒起一个拳头形状的凸起。
　　「啊……老师您好硬的拳头……啊……子宫好痒……啊使劲……捣烂它」
　　青瑶挥舞着满头长发将自己两腿呈直线掰开高声浪叫，每当欧维斯拳头捣入，浪臀淫腰也迎合着向拳头一沉下，子宫颈口洞开将拳头吞入，而欧维斯抽出拳头则向后退去期待再一次的冲击。
　　「噗」
　　「噗」
　　「噗」一声接着一声缓慢却有力的响声。
　　青瑶已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，香汗淋淋、娇喘吁吁，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺配合欧维斯的拳交，每一下都要让拳头捣进子宫最底部的肉壁才算完，而欧维斯在子宫内的手也不在维持拳头的形状时而作鸭嘴形时而作五爪状，每次插入都要把子宫狠狠地抠抓蹂躏几下才抽出来，有好几次甚至将子宫颈都拖到了小屄外面然后又干了进去，娇嫩的子宫和小屄早就被抓得鲜血淋漓，碎裂的嫩肉也沾得欧维斯满手都是，可青瑶和欧维斯却都是恍然未觉般一个继续捣一个全力迎合。
　　「小青瑶你的子宫颈口挺松弛的啊，这么大的拳头都能全部肏进去，果然是很好色的子宫啊，吸得手挺舒服的……嗯好紧好烫。」欧维斯干得有些累了，停下来歇一下。
　　青瑶娇笑道：「老师，您累了吗，让小青瑶帮帮您吧。」说着直起腰来面对欧维斯，将两只玉手从大腿根下伸到自己下体，小屄口正好箍在欧维斯的小臂，青瑶两手顺着欧维斯的手臂两边，慢慢地往小屄内挤。
　　弹性十足的嫩肉顺利地吞下青瑶的双手，青瑶将手摸索进自己小屄深处，轻轻握住欧维斯的手腕，带动着还在子宫内的拳头上下抽动起来。
　　三只手掌插在青瑶肉屄中，将小屄撑开到极限，活动起来也有些不顺畅，青瑶努力地用力帮助老师的手继续干肏自己的子宫，还一直不停地说着淫话：「老师……小青瑶好爽……快让您给肏死了……」欧维斯笑道：「你的子宫这么好色，怎么可能这么快就被肏死哈哈。」
　　青瑶媚眼如丝般白了欧维斯一眼道：「就是因为好色才被肏死的啦，老师您每下都把拳头全部肏进来，还用手指头在里面抠几下，小青瑶的子宫都快装不下了……」欧维斯笑道：「这么柔软的子宫肯定能装得下，再多都可以的哈哈」休息了一下后恢复体力，欧维斯将拳头退出子宫，把青瑶两只小手握在手中，三只手掌在子宫颈口上厮磨往里挤压，青瑶轻笑一下配合地腰腹使劲往下坐，本来已经被扩张到极限的子宫颈口又再张开一些，终于逐渐吞没掉三只手掌。
　　俩人合力地三手并进为青瑶作子宫拳交，动作缓慢却有力，每一下都将青瑶的子宫和细小蛮腰撑开到极限，青瑶可爱的小肚皮上的山峰状凸起时起时伏，有时又变成一个拳头，「噗噗噗」的闷响伴随着青瑶悦耳银铃般的嬉笑声，场面格外地淫靡。
　　欧维斯静静享受着青瑶子宫内的温暖润滑，用手指头在青瑶子宫肉壁上轻轻划过，感受着那些细小柔嫩密密麻麻的子宫肉芽，拇指食指捏住其中的一颗肉芽转动揉搓几下就将其拔了下来放在手心里把玩。
　　青瑶喘息着埋怨道：「老师，您别再抠了，再抠就把子宫肉都全抠下来了。」欧维斯可不理会，继续抠着子宫嫩肉一边笑道：「你不是想被肏烂子宫么？全部抠掉不就行了哈哈……」又过了一会青瑶笑着凑到欧维斯耳边轻声道：「老师，想看看小青瑶的子宫是什么样子的吗？」欧维斯大笑道：「好啊，也让我看看小青瑶那好色的子宫。」说着退出子宫里的手任青瑶自己施为。
　　青瑶对于即将到来的事情，浑身微微颤抖，又是期待又是兴奋，先是活动了下自己子宫里面的两只小手，将两手的四根指头都插入子宫颈口里，大拇指轻轻扣着子宫颈外面，慢慢地将子宫向外拽。
　　白皙的手掌带着血红的肉团从青瑶小屄口出来，青瑶拿开自己的玉手，只见肉团前端变成一个大肉口，如小嘴般一开一合，隐约看见里面血红的子宫内部肉壁。欧维斯瞪大眼睛啧啧称奇地用手拨动玩弄了两下肉团，软软的十分光滑，就是血有些多，沾得欧维斯满手都是。
　　「老师，我的子宫是不是好可爱好漂亮？」
　　青瑶媚笑着道。
　　欧维斯点头笑道：「好色的子宫是很漂亮。」
　　「老师，帮我把好色的子宫捏住。」欧维斯依言将子宫肉团捏在手上。
　　青瑶俏丽脸蛋上满是兴奋，将欧维斯另一只手放在自己的子宫上：「老师，小青瑶好色的子宫它好不听话，一天到晚就想着被肏，您用手打它吧，您要用力地、狠狠地打哦。最好是把它打烂掉，让它再也不能够犯贱挨肏！」听着青瑶淫贱的话语，欧维斯也不禁呼吸粗重，在青瑶的鼓励下五指成掌朝着子宫嫩肉狠狠抽下，带着呼呼的声音，也带着青瑶子宫嫩肉的啪啪闷响和青瑶的一声声惨叫！
　　「啊啊……好痛啊！痛死我了……啊！老师，子宫……小青瑶的子宫被打得好痛！唔……快我还要……请再用力的打吧，快，快把小青瑶下贱的臭子宫打到爆开来……啊！」虽然每一次抽打都会让青瑶痛得向后躲一下，可马上她又将子宫勇敢地迎上去，巴掌狠狠地打在子宫肉壁上，淫水飞溅，欧维斯的手掌也都已经被鲜血全部染红，可青瑶似乎并不满足。
　　「噢……老师，你别停下。唔……快，求你再打好吗？我还要……请再用力的打吧，快，快把青瑶淫贱的臭子宫打到爆开来……啊！」连续抽打了数十下，青瑶原本红嫩的子宫早已瘫烂成一团不堪再用，在青瑶下体两米范围内全都是子宫内溅出的血和淫水，欧维斯也累得停下了手。
　　检查了下自己的子宫状况，确认完全坏掉后，青瑶轻轻地抓着欧维斯的鸡巴娇笑道：「老师您好厉害哦！终于把小青瑶的子宫打烂了……」欧维斯爱怜地拍拍青瑶小脸蛋笑道：「小骚货，不怕，看老师马上给你恢复过来。」说着一个高级恢复术就放在青瑶下体上。
　　青瑶配合地合拢双腿依靠在欧维斯身上，静静地感受着下体器官的恢复。
　　青瑶突然对欧维斯轻笑问道：「老师啊，我回来以后一直都想问您几个问题呢。」
　　「什么问题？」
　　「在黑暗森林里的那天，您为什么要攻击我弟弟呢？」欧维斯一愣，心底冷笑，不正面回答而是威胁道：「小青瑶，看来你是好久没看到过老师发火，都忘了之前那几个贱货怎么死的了。」
　　青瑶脸上笑容越发明艳道：「青瑶当然还记得，您把她们的屄都给切烂拿去喂魔宠……可是青瑶还是想知道呢，我可是您最宠爱的学生，为什么也要抛弃我逃走呢？」欧维斯火了，甩手就是一个耳光，恶狠狠地道：「你个骚货，还他妈的责问起老子来了！你以为你是个什么东西，学院里漂亮女生有的是，老子凭什么要救你？就你身上长得有屄么，操！」
　　青瑶也不生气，还是微笑着道：「看来老师您果然是个恶棍，几年的授业之恩青瑶今天用肉体最后报答您一次，现在可以安心地杀掉您了。」欧维斯大笑：「就凭你？也想杀我？哈哈……啊！」欧维斯的笑声戛然而止，因为他发现眼前的娇躯中突然散发出一股强烈的神力威压，强大而纯洁的本质远远超越了自身。
　　欧维斯眼珠都快突出来了，艰难地道：「二阶？……你……你怎么办到的？」依然巧笑倩兮的青瑶摇了摇头：「老师您都不知道，我也不知道耶，好像就这样就升级了……」欧维斯定了定神冷笑道：「哼，就算你是二阶又怎么样，你只是个牧师，不可能在短时间内杀得了我……」话音未落，一道金光从青瑶手指中发出将欧维斯胸腹洞穿，内脏碎片和血液喷洒在欧维斯身后。
　　青瑶蹲下看着地上抽搐的欧维斯道：「老师，您忘了么，二阶牧师的光明神箭对光明属性的身体已经有攻击性，这还是您教过我的……」欧维斯嚅嗫着想说什么，生命的消逝却让他永久地闭上了口。
　　杀掉欧维斯后的青瑶轻轻地叹了口气，对欧维斯青瑶始终有一种复杂的感情。
　　一方面她暗恨欧维斯的邪恶，为了弟弟的安全不得不屈从于他的淫威下；而另一方面欧维斯作为一个导师来说却真的是尽心尽力，青瑶的实力能突飞猛进也有他很重要的功劳；而且欧维斯的调教更是让青瑶深切地体验到了性的魅力和广阔的欲海天地，开发出了她的天生淫体。对于欧维斯，青瑶可谓是恨中有敬，所以她才会瞒着罗特私底下见面欧维斯并亲手杀死他。
　　青瑶穿好衣服，也不处理尸体，直接消失在夜色中。
　　「你自己杀了欧维斯？」罗特的脸色有些不好看。「为什么不等我回来？」
　　「他毕竟是我的老师，我只是想送他最后一程。」
　　青瑶轻声道。
　　罗特瞪着青瑶看了几眼，可青瑶的眼里满是平静，只得摆摆手放弃道：「算了算了，杀掉就杀掉吧，他本来就死有余辜。」见罗特没有怀疑些别的，青瑶暗自松了一口气，知道这一关算是过了。
　　「姐姐，收拾好东西我们明天就离开。」罗特叹口气道：「这一天日子过得，连家都没一个，唉~」
　　青瑶听了罗特的喟叹也有些伤感，姐弟俩现在可谓是无根的浮萍，世界虽大但无亲无故，唯一算得上是半个故乡的风暴城，却因为连续杀掉欧维斯和奥格要赶快离开以躲避城主府后面的报复搜索。
罗特早就想好了，离开风暴城就直接去黑暗森林住下，反正罗特现在资金可谓充足，先将亡灵魔法残篇全部习练学会后再作打算。


    第二部


　　前言
　　好久没更新，都有点想放弃了，不过最近有空就随便写写当做好玩得了。
　　色情小说的重头主要还是在肉戏，所以很多小说背景情节都省略了很多，这部小说中的很多东西本来是准备写成一部穿越玄幻发在起点上，大纲都搞定了的，可惜本人生性慵懒不能坚持，又对重口味色文情有独钟，所以干脆借着原来的壳子整出了这篇东西来，争取能够完结，尽量不进宫……


　　（一）  森林中的怪物
　　时光匆匆地过去，转眼间就是圣历１０６２年了。
　　之前的这两年内发生了很多大事件，其中最著名的就是安斯大陆排名第三强盛的龙耀公国突然土崩瓦解，被周边十数个国家瓜分蚕食，从此消失在漫漫的历史长河中。而原本实力位居一二位的罗曼帝国和莱顿帝国在这场盛宴中所得最为丰厚，在获得了龙耀公国各三分之一的人口财富后，两个超级大国雄踞安斯大陆一北一南，隐隐开始了对峙。但凡有点眼光的人都看出了，大陆的统一者将会在罗曼和莱顿帝国之间产生，各个弱小的国家地区纷纷选择了两个庞然大物其中之一为靠山，罗曼和莱顿两个阵营正式形成，战争一触即发。
　　而就在人类之间征伐不断的时候，位处于大陆西部，被一道魔兽山脉与人类世界分隔开来的兽人领地里也是暗流涌动，兽人族早就已经注意到人类世界的形势，时刻准备冲过边境进行趁火打劫。
　　作为与兽人帝国分隔而治的天然屏障，魔兽山脉可谓是名符其实，除了天堑险阻外，还是各种千奇百怪实力强悍的魔兽们的天堂乐园。
　　这一天，人类莱顿帝国边境处。
　　几支商队正在哨卡处办理通关手续。为了防范兽人族的入侵，无论是莱顿帝国和罗曼帝国都在魔兽山脉的几个要害处建立了关卡，并常年放置数万兵力时刻防范着，兽人可谓是人类文明社会的公敌，它们懒于生产，劫掠成性，由于体质强壮而且狡猾不弱于人类，十分地难对付，要不是有着魔兽山脉这个天然屏障限制了兽人帝国的进军路线，只怕人类社会早就被冲垮掉了。
　　几个检查的士兵不耐烦地翻检着商人的东西，对于这些士兵来说，到这种前不挨村后不着店的地方简直就是被发配，还好时不时能收点孝敬钱，不算太清苦。
　　检查到一个女子时，士兵们眼前突地一亮，居然能在这里看到这样的美人！！
　　确实，眼前这个女人漂亮得简直让人窒息：一个年轻的黄肤系女人，身着乳白色短袖外衣，粉红蕾丝镶边白色短裙，玉脚上依然是洁白素雅的高跟凉鞋，双美腿外面套着一层薄薄东西，应该就是近年来在人类欢场中被传得火热，并迅速在爱美的女人间流行的丝袜，将本来就白皙的大腿更是衬托得朦胧而性感。白色外衣下摆有紧紧的束腰，把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，和纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线。而在她那丝滑柔顺的如瀑黑色长发之下，一张清纯秀丽的绝色瓜子脸更是让所有人频频地回头注视。而且尽管她的穿着看似平常，但她手上那根闪闪发光的魔法杖还是说明了她的高贵身份--魔法师。
　　凡是看到这个美女的男人们都不约而同地作出了同一个反应，那就是下面顶起高高的帐篷。尤其为她作检查的士兵，更是激动地满面通红，却不敢做出一点点亵渎佳人的动作，那么多双狼眼看着他呢，他毫不怀疑要是胆敢冒犯一下这位美女，绝对会被众雄性分尸。
　　女魔法师察觉到了士兵的紧张，对着士兵轻笑了一下，旁边的雄性们顿觉是百花齐开绝色绽放，当事的士兵更是头晕目眩当场呆滞，正所谓美人一笑可以倾国倾城，几乎每一个当场的男人都不会反对，这绝对是一个可倾国的美女。
　　众目睽睽之下，女魔法师独自飘然远去消失在路上许久后，边境检查站的一众雄性这才回过魂来，纷纷大呼幸运竟然能在此种地方看到如此颠倒众生的尤物。
　　只可惜，她是个魔法师，而且似乎还是个高级魔法师……想着这句话的人，无一不在脑海中极尽意淫之能事，将美女魔法师在意识中奸淫了一万次以上。当然，他们也只能想想而已。
　　不过还是有几个有心人暗自地追踪了上去，这个女魔法师实在是太漂亮太销魂了，还是一个人独自行进，这么好的机会不做一次护花使者真是太可惜了。
　　魔兽山脉中部，浓密的丛林中。
　　高大参天的树木将大部分的阳光挡住，只有间歇几缕阳光透过树叶间隙照在地上形成点点光斑，林中很安静，只有时不时迅速掠过的小型兽类，彰显着这里的勃勃生机。
　　一个白色的窈窕身影轻快地在树木中穿行着，近看去正是那个独自行进的女魔法师，脚下运起风系加速魔法悬浮于地面飘行，速度快捷而不显凌乱，身法姿态飘逸而优美。突然，女魔法师停了下来，凝神听了一会，轻轻地微笑了，似乎是在自言自语道：「真是些讨厌的男人呢，都到这了还一直跟着人家，嗯正好今天还没爽过，那就跟你们玩玩吧嘻嘻……」盗贼马特全神贯注地搜寻着地面和树木上的痕迹，连续跟踪了女魔法师三天了，眼看就要追赶上，马特心中正在编织着万一撞见以后的说辞，嗯当然要说成是偶遇，要是能遇到几头魔兽就好了，正好可以展现下自己的实力……
　　正想着呢突然一个声音从左近传来：「喂，你过来一下。」突如其来的声音吓了马特一大跳，下意识地反手正要拔出匕首划过去，正好看清了声音的来源，立即硬生生地将拿着匕首的手死死摁住，连匕首割破衣服接触到皮肤都惘然不觉。
　　那个美女魔法师正双手交叉在胸前笑吟吟地看着马特，那镶着秀气双眉的脸蛋，胸前饱满的双峰让马特的目光几乎再也转移不开。
　　美女魔法师突然说道：「小子，好看吧？」
　　「额~ 好看……啊？不是不是」
　　马特下意识地应声马上觉得不对，赶紧改口想辩解，美女魔法师却已经笑起来，悦耳的声音如同银铃般动听：「呵呵呵，不好看就别看，真是个白痴呢嘻嘻……」马特暗自后悔刚才的猪哥相，赶紧正色道：「这位美女你好，我叫马特，有什么能帮助你的么？」美女魔法师满脸笑意道：「不着急啦，等其他人一起好了。」
　　「其他人？」马特正在奇怪什么意思时，另外一个高大影子从树林中冒了出来，一身铠甲手拿大剑，原来是个魁梧的武士，满头金发脸庞棱角分明，见到美女魔法师后马上满脸堆笑着半鞠躬作了一个贵族礼后道：「美丽的女士，本人因巴斯，十分的乐意成为您的守护骑士，为您效劳。」美女魔法师还没回答他，又有三个人先后到达，分别是两个战士和一个魔法师。场面有些尴尬又有些凝重，五个男子互相警惕地打量着，每个人都在估摸其他人的实力和自己对比，以计算万一争斗起来后的胜算。
　　能进入到魔兽山脉这个地域的人，都不是弱者，至少也是二阶的实力才行。
　　如果不是有众人的相互牵制，几个男子早就会强行将美女魔法师就地正法了，就算是个高级魔法师又怎么样，这几个人可都是实力强大经验丰富身经百战的老鸟，高级魔法师在他们面前也不过跟孩童一般弱小。只是精虫上脑的几个人都没有想到，这个美女既然只是个高级魔法师，又怎么能一直走到这里。
　　五人后再没人来，人员似乎到齐了，五个男人间明显地充满了火药味，只等一个导火索就要爆发时，美女魔法师突然开口了。
　　「你们哪个身上有酒？」五人愣了一下，谁都没想到这当口美女魔法师居然问出这个来。那个魁梧的武士反应最快，马上在自己包里取出一个精致漂亮的酒壶，讨好地双手奉上递给美女魔法师。
　　「谢谢你啊，因巴斯先生。」美女魔法师微笑致谢，笑靥如花般娇媚，武士因巴斯直接呆滞在美色之中，强烈的狂喜感几乎让武士因巴斯窒息。
　　美女魔法师将酒壶打开，狂灌两口，那豪爽劲头让众男心头一跳，然后美女魔法师将自己外衣拉开一条缝隙，把酒壶对准胸部中间的沟壑就倾倒下去。
　　酒液将美女的衣服完全浸湿，白色外衣紧紧地贴在了美女身上，显露出里面黑色的胸罩，几个男人艰难地咽下一口唾沫。
　　美女魔法师娇笑道：「你们几个还愣着干什么，非要我自己脱衣服么？」如梦初醒的几人对看一眼，再也忍不住地狼嚎一声，集体冲了上去，瞬间美女妙曼的身躯上就多了十只手胡乱摸索。
　　一个战士粗暴地将美女的外衣撕开，然后迫不及待地就将手伸进胸罩中去使劲揉捏乱摸。而盗贼马特则不屑地骂了句「粗人」后，将手伸进美女的裙子底下，触手感觉温暖湿润，这个美女竟然没穿内裤！再摸了两下，只有湿滑的感觉，马特惊奇地捞起裙子一看，白花花一片没有一点阴毛，原来是个白虎。
　　「真他妈骚的女人啊哈哈。」说话的是正享受着美女唇舌口交的武士因巴斯，也正说出了几个男人的心声。
　　美女已经被完全扒光，半蹲在地上为五个男人服务着，两手一边一根鸡巴，嘴里还有一只，而她泥泞的下体早已经被三根手指抽插着发出咕唧咕唧淫荡的水声，甚至有一个人还将手指插入了美女的屁眼。
　　玩弄了一会，众人都觉得差不多可以开始干了，可是五根鸡巴，只有一个肉屄。马特出了个主意，按照鸡巴的大小排序，小鸡巴的人先上。
　　大家想想都同意了，那个魔法师幸运地得到了头炮。魔法师将美女面对面抱起，下面鸡巴哧溜一下就插了进去开始狠命地肏了起来。
　　美女发出了娇媚的淫荡声：「嗯……你插得好深……啊……嗯……好舒服……」旁边的人也不歇着，美女的双乳在两个战士的手中不断变形，美女还忘情地把舌头伸到魔法师的嘴里与对方交织在一起。
　　而盗贼马特则绕到美女身后，将美女的雪白大屁股微微抬起，趁着美女被干得下落的时候，鸡巴对准屁眼就插了进去。马特本来的次序就是第二个，他现在给美女肛交倒也没人说什么，只苦了武士因巴斯，他由于鸡巴最大排在最后，现在美女身上的地盘全部被别人沾满，他也只好郁闷地在旁边自己安慰自己的小弟弟了。
　　魔法师在美女的屄里只支撑了十几分钟就射了，盗贼马特依然坚挺得肏着美女嫩滑的肠道，没有转换的意思，换上的是一个战士。战士一肏进去就大力地抽插，美女的下身被他撞得啪啪作响，美女的叫声依然骚浪：」嗯……大力些，我的奶子，越大力地揉越舒服，你们大力些，嗯……好舒服，你们大力些插，插，插烂我的臭屄和屁眼。」
　　武士因巴斯终于轮到了美女左边乳房的位置，他张大满是老茧有力的大手，将美女的豪乳一手就掌握住，然后运起斗气狠劲地一捏，雪白的乳肉顿时从他手指缝中被挤压出来，呈现出一种不正常的嫣红。
　　「好大的奶子，干过那么多女人还是第一次看见这么大又坚挺的乳房，还有这种粉红色的乳头，哈哈真他妈是个尤物啊！」因巴斯兴奋地吼道。
　　正肏着美女肉屄的战士赞同道：「哇，这美女的骚屄跟处女一样，比老子新婚的老婆都要紧，老子肏死你哈哈。」半闭着眼享受的美女吃吃笑道：「嗯……好舒服，你要是能插烂我的屄，以后我天天都让你肏！」
　　「好！你看着，老子来了……」战士明显加快了肏弄的速度，鸡巴在屄里吱吱作响，带出一大片淫水。
　　「哦……就这样……使劲肏……啊……小屄屄好舒服」美女仰头淫叫，黑色秀发纷乱飘散在空中。
　　不一会战士也泄了出来，另一个战士马上接着插。淫乱的一幕持续着，美女被五人以各种姿势各个可用的洞都肏过了一遍，每个人都已经射了两次精，可美女似乎还不是很满足，还在不停地吸吮着几人软瘫的鸡巴一边娇声道：「来嘛……你们来继续肏我啊……唔……骚屄里好痒……好想被大鸡巴肏哦」一个战士拿起刚硬的鸡巴让美女弯腰站立，趴着就开肏，一边喘息道：「他妈的，这么漂亮的女人，老子今天就算是精尽人亡也要干死她。」另一个战士则细细享受美女的嘴，美女那灵巧柔软的舌头细细刮过鸡巴的每一寸敏感地带，让他再次地慢慢硬挺起来。
　　正肏着的人第三次泄了出来，战士从美女嘴里拔出已经硬的鸡巴，轻拍美女的小脸蛋淫笑道：「美女，都肏了这么久，还不知道你叫什么名字呢。」美女轻笑一声道：「人家叫做青瑶，不要忘记了哦……」
　　「好听的名字，我一定不会忘记的哈哈」战士不客气地直接将鸡巴肏入，大笑着开始抽插。
　　正在淫行继续进行时，旁边的丛林中突然传来一声低沉的吼声。
　　一个身体庞大的怪物从密林里冲了出来，怪物周身呈岩石的黑色，作人形双腿站立，身高足足有两米七以上，圆形头颅光滑且带着一根粗短的独角，两只眼睛圆瞪，朝天大开的鼻孔和很小的耳朵，面容就像是被扭曲过一样丑陋至极。
　　怪物的四肢强壮得令人恐惧，手臂部分已经比普通人的身躯还要粗壮，手掌只有四根指头却根根都有如常人手掌大，它的腿脚更是巨大，如同一颗百年老树般壮实。而最令人侧目的是它并无一丝遮盖的胯下，一根硕大的鸡巴软绵地垂下，如人类小腿般粗细，长度也已经超过了它自己的膝盖。
　　怪物一眼就看到了正性交着的两团肉体，兴奋地狂吼一声就直直地冲了上来，虽然身躯庞大却拥有恐怖的速度，几乎一眨眼间就冲到了正干着青瑶的战士身前，蒲扇大的手掌呼地一下就对着战士抡了过来。
　　可怜的战士鸡巴本来还插在青瑶的屄里耸动着，仓促间哪里还能躲得开这突如其来的巨大魔掌，连惨叫声都没能发出来，上半身就被「啪」的一下给生生撕裂拍飞，而下半身还在青瑶体内的分身一时间没受影响，继续抽插了十几下后才缓缓倒在地上。
　　另外一个战士悲呼一声「大哥」，抽出大刀全力运起斗气，带动着漫天的刀芒就向着怪物席卷而去。
　　狂烈的怪物看似漫不经心地就是一掌拍了过去，战士眼见刀芒就要撞上巨掌，心中狂喜，可是他只猜中了开头却没看到结尾。
　　没有众人想象中怪物的手掌被刀芒剁碎，炫丽的刀芒如同流星般一闪就逝，与此同时，一声闷响过后，那个战士的脑袋一半不见了，而怪物手中，鲜血和白色脑浆突然倾盆而下。
　　剩余的四个人集体倒吸一口冷气，硬生生停止冲上去的脚步，改为向后暴退。
　　开玩笑，最先冲上去的那个战士也是二阶下位，在这个怪物掌下竟然支撑不下一击，这怪物的实力得有多么的恐怖，只怕已经超越二阶下位两个等级以上，至少是二阶上位。
　　可惜众人能认识到这点已经很晚了，那怪物一把将还赤裸着的青瑶抄在大手里抓稳，一边向几人就冲了过来。只见怪物看似笨拙而缓慢地向前一跨步，一条粗壮如木桩的腿横着就扫了过去，几个人眼看那条腿似乎慢腾腾地袭击过来，却绝望得发现自己怎么也躲不开。
　　「噗噗」连续两声闷响过后，那个魔法师被打掉防护罩变成一滩尸体，只剩下身手敏捷和实力最强的盗贼马特和武士因巴斯，只是两人也已经是重伤之躯。
　　怪物的手臂再次高高举起却不马上拍下，铜铃般的大眼中看着两个绝望的人类满是戏谑的神色。
　　青瑶虽然不知道怪物抓着自己是什么意思，但本来青瑶就准备性交之后杀掉几人的，现在既然它帮忙清理几个人渣，青瑶也乐得袖手旁观。
　　突然间感觉到身后一阵剧烈的魔法能量波动，感觉到应该是二阶以上的攻击魔法就要袭击而来，青瑶也不慌乱躲避，而是将身体往怪物怀里一靠，让怪物庞大的身躯档住自身后来的攻击。
　　盗贼马特和武士因巴斯正闭目待死时，听见怪物一声痛苦的嘶吼，预想中的手掌却没拍下来，俩人睁开眼一看，不知什么时候怪物已经远离俩人，正暴怒着挥舞着四肢和一个灰色的影子纠缠着。
　　青瑶在怪物手中惊奇得看着这个灰色的身影，她竟然是个黑暗精灵。黑暗精灵又被称为堕落精灵，在外表上，和月光精灵的白皙美丽不同的是，她们普遍周身皮肤灰暗，眼珠具有妖异的血红色瞳孔，天性淫荡邪恶，是人类社会性奴隶中最常见也是最畅销的。而眼前这个黑暗精灵正具备一切的特性，无论是那光滑暗灰的健美躯体、妖异荡漾的血红眸子，还是那性感撩人极端暴露已不能算成衣服的穿着。
　　被怪物握住的青瑶可以居高临下地仔细观察这个黑暗精灵。她的样子看起来就像是人类十四五岁女孩的摸样，显得年轻还有些稚嫩，她的上身是一件紧身无袖黑色敞胸外衣，在乳房部位开着大大的口子，外衣的布料只能堪堪遮挡住乳头乳晕的一小片范围，３５Ｄ硕大乳房丰满乳肉的大半部分被绷得紧紧地从中暴露出来，在中间挤压成一道幽深香艳的乳肉沟壑。外衣只到肚脐上方，一条腰带紧紧地箍着她的小蛮腰，显现出她妙曼苗条的身材。她娇嫩的上身肌肤几乎全部裸露在外，圆润的肌肉线条看起来光滑细致而又矫健有力，散发着暗灰色的金属样光泽。
　　她长长的尖细耳朵正是精灵的最醒目特征，一头短小只刚好遮住尖细耳朵的红色秀发，通红如火焰般随着她的腾挪而跳动。精致漂亮的小脸蛋上小巧的琼鼻、如烟般淡雅的一抹弯弯眉毛，血红眸子上长长的眼睫毛轻轻颤动。一段如天鹅般修长紧致的脖颈连接着胸前的大片光洁皮肤。
　　她的身材不算太高，大约只有将近一百六十公分，两条腿却异乎寻常的长，仅仅大腿部分的长度就已经快赶上整个身躯的长度，而且还十分的纤细，看起来美丽性感而又柔弱动人。更加性感的是她的下身，一条黑色小短裤紧紧地包住她的下体隐秘处，却对她的翘臀无能为力，只能任由两片屁股蛋脱离束缚娇然挺立在短裤外。而在短裤上方的细小蛮腰处，有一条呈Ｖ字形的白色布带，那是她外露的内裤，Ｖ字两端高高挂在小蛮腰肚脐两边，Ｖ字尖端直伸进短裤下面的私密部位，一根皮质腰带缠绕其间，左大腿上也有一圈环绕腿带。
　　青瑶看得是不断点头暗自欣赏赞叹，黑暗精灵果然不愧为最淫邪的种族之一，虽然她只是小小年纪，却已经足以勾起雄性滔天的欲火。
　　虽然刚才发出了一道强大的攻击魔法打在怪物背后皮开肉翻，但是娇小的黑暗精灵并不跟怪物正面相抗，而是利用自身超强的敏捷性和迅快飘忽的身法在怪物身边游走着。青瑶还注意发现，黑暗精灵每当与怪物拉近距离时，并没有拿出武器攻击，却好像是在有意无意地用自己的身体，特别是乳房和臀部等丰满的地方在怪物皮肤上蹭几下，退开，然后又贴上来挤两下，又退开。
　　可暴怒的怪物似乎不领黑暗精灵的情，风车般大小的四肢使劲挥舞着带起呼呼风声，黑暗精灵娇小的身躯在其中穿行，只要一个不小心被砸上铁定就是筋骨碎裂的下场。
　　黑暗精灵似乎也有些无奈恼怒，先退开一段距离后，从怀里拿出一个魔法卷轴，对准怪物就撕开。磅礴的魔法能量聚集在精灵手中，然后飞射而出，怪物似乎也明白这道魔法光芒的厉害，再顾不得手里的人类美女，直接将青瑶往外一丢，双手死死地护住自己的脑袋，竟然硬抗过了精灵的魔法攻击。
　　魔法过去后，怪物手臂下肢冒起青烟，全身都是伤口，金黄色的血液丝丝渗出，愤怒的怪物再也不上前纠缠，而是选择了一走了之。
　　看着跌跌撞撞跑远了的怪物，黑暗精灵满脸沮丧地叹了口气，随即发现了地上赤身裸体的青瑶，眉毛一挑质问道：「你这个可恶的人类，从哪里冒出来的，把多多给引过来不说，还让它发怒，害得我只好打伤它。」
　　青瑶无辜地摊开双手道：「小妹妹你怎么能这样说呢，我在这好好的就被它给抓了起来，都不知道发生了什么事情，我也只是受害者好嘛。」黑暗精灵想起了什么似地自语道：「对呀，如果是雅莉丝那个贱人也就罢了，可多多怎么会来抓取一个普通人类女子呢？」一边还不住地打量着青瑶，看了半天还是觉得眼前只是一个普通的人类女性而已，顶多就是长得漂亮一些，会一些魔法，并不具有什么特别的性征。
　　青瑶听到她的话语心中暗自偷乐。普通人类女子？当然，在青瑶的刻意掩饰之下以黑暗精灵二阶下位的实力也就能看出青瑶的高级魔法师身份，至于青瑶的真正实力和早就已经成熟的天生淫体，无论是刚才的几个人渣还是眼前这个黑暗精灵都是猜想不到的。
　　「你叫刚才那只怪物多多？难道你认识它？还有哪个什么雅莉丝又是谁呢？」
　　青瑶接连发出几个疑问。
　　没想到黑暗精灵却冷脸回应道：「这些你就不用知道了。」说完也不拖泥带水转身就走，倒把青瑶搞得愣住了。
　　青瑶摇头哑然失笑，好一个冷淡的黑暗精灵呵呵，估计在她心中我也就是一个高级魔法师不值得浪费时间吧，不过刚才那个怪物好像不寻常呢，被它抓住的时候总有根硬硬的东西顶着我，还有刚才那个黑暗精灵的那些动作……怎么看这个黑暗精灵和这只怪物都有问题，一定有好玩的东西，既然你不愿意告诉我，那我就自己去找答案咯嘻嘻……青瑶嘴角含笑追着黑暗精灵而去。


　　（二）  黑暗精灵
　　随着越往魔兽山脉的深入，丛林里的树木却由密集逐渐地变得稀疏起来，林中的景致也不再是千篇一律的绿色世界，而是多出了很多各种文明风格的石头遗迹，如星星般稀稀落落地散步在魔兽丛林的各个地方。
　　相传魔兽丛林上古时候本是另一个璀璨文明的发源地，可是一夜之间这个文明消亡掉，变成了植物和魔兽的乐园，只留下这些或严肃或庄重或精美或残破的石头遗迹，万年不变地矗立着。
　　青瑶知道这看似平静的地方其实比之前的密林危险得太多了，在这里出没的魔兽全部都是二阶以上，个个拥有天赋技能，绝对不是普通高手能达到的地方。
　　不过这样的程度对青瑶来说依然没有影响，在这里她依然能如同花园一样闲庭信步。
　　追踪黑暗精灵三天了，那个怪物却再也没有出现过，而黑暗精灵似乎也放弃了搜寻，只是独自修炼着一些独特的法诀，并没有发现到青瑶存在的黑暗精灵根本没有意识到她的修炼让青瑶暗中好好地见识了一番黑暗精灵一族的独特之处。
　　最令青瑶感兴趣的是，黑暗精灵每天都会自亵，而自亵采用的方式也非常的豪放。
　　这天正午，黑暗精灵找到一个石头遗迹地方，四处搜寻确认附近并无其他生物后，将自己下体剥得精光，仰躺在石头台上，叉开两条灰色细长的腿，粉红色的阴唇花瓣在她暗灰色的身体下格外醒目。
　　黑暗精灵先是用三根手指插入自己的嫩屄中抠挖，一边还发出娇弱略带些稚声的呻吟。很快地，她下体的爱液开始分泌，黑暗精灵的手指也越抠越快，并逐渐地加入手指，最后整个手掌尽根没入。
　　黑暗精灵的手掌并不快速却很有力，每一下都要将手掌直插到底才罢休，而拔出来时则全部退出体外再用力插进去。在青瑶这个位置可以明显地看到她那些被翻进翻出的小屄粉红色嫩肉。
　　「啊啊啊……来了……要泄了……」黑暗精灵发出一声长长的娇吟，下体如泉水般涌出清亮的爱液，液体多得直接成一条小溪留下石头台子，令青瑶不禁感叹她那娇小的身躯里怎么能流出那么多的水。
　　泄了一次身的黑暗精灵抽搐了一会，任屄内的淫水茵茵流出，似乎在等待着什么。突然她似乎感觉到了什么，一下拔出体内的拳头，对着一个方向露出欢快的笑容。
　　怪物多多庞大的身躯再次出现。它下体鸡巴早就高高耸立起，那鸡巴更是大得恐怖，足足二十多公分的直径，尤其是那个龟头，一眼看上去几乎都有黑暗精灵的腰身那么粗。使劲嗅了嗅空气中的淫湿气息后，怪物多多高举着自己的鸡巴，大眼中满是欲望的火焰，向着黑暗精灵就走过来，粗糙的大手直接就抚摸上黑暗精灵赤裸的娇躯。
　　黑暗精灵满脸欢笑着将怪物多多的巨大鸡巴双手捧起，用灵巧的唇舌在鸡巴上舔舐起来。怪物多多的龟头部分很奇特，乍一看上去有些像战士们用的武器狼牙棒的前端，椭圆形上面布满了一些尖锐的颗粒状突起，看上去那些突起都很硬，配合鸡巴巨大的尺寸，让人毫不怀疑它所具有的让雌性死去活来的能力。
　　怪物多多看着黑暗精灵的口交，可以看出丑脸上是满意而享受的神情。似乎黑暗精灵光是对龟头的刺激还不能让它满意，怪物多多一把将黑暗精灵翻身趴着，用大鸡巴在她胯下一阵嘶磨，而黑暗精灵浑身瘫软眼神迷离，主动地将自己的阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉勾引怪物多多。
　　忍不住的怪物正要插入时，两个白亮的火球分别从丛林中突然飞速窜出，一个袭击向黑暗精灵，一个向怪物多多的下体飞去。
　　猝不及防之下，火球直直地打在怪物多多的大鸡巴顶端，并爆裂开来，夹杂着怪物多多的惨呼声。青烟过去，青瑶发现怪物多多的下体被炸得惨不忍睹，本来巨大的龟头生生失去一小块，金色血液不断涌出将怪物多多颤抖的双手浸透。
　　被破坏好事的怪物多多不住地痛吼，捂着自己冒烟流血的下体鸡巴惨兮兮地撞破一堆石头消失在丛林中。
　　而就在攻击黑暗精灵火球及体的一瞬间，黑暗精灵血红眸子一下变得清明，以矫健的身姿一个空翻，总算躲过了来自林中的袭击。
　　似乎知道袭击自己的是谁，黑暗精灵一落地，马上就以仇视的目光看向一颗大树后，用咬牙切齿的语气道：「雅莉丝！又是你这个贱人！」语气中饱含着深切的仇恨和憎恶。
　　「艾雪，我们又见面了。」一个如天籁般动听的声音淡淡地道，与此同时树后的袭击者也走了出来，竟然也是个精灵！
　　不过这次不是黑暗精灵，而是一个月光精灵。只见她身着绿色连衣短裙，衣裙的材质都是不知名的树枝叶，光着白净的脚丫，露出腿部和手臂上白皙如雪般晶莹的皮肤，一头淡金色过肩的长发。她浑身上下布满精灵族特有的饰品，所有的饰品都小巧精致，而不会显得过于纷繁，体现出了一种在简洁与华丽之间的艺术品味。
　　虽然按人类世界的标准，几乎所有的精灵们都穿得很清凉，可是这个月光精灵这样的装束却不会让人觉得淫靡的感觉，相反而是透露出一种青春活力和清纯美丽的气息，这就是月光精灵和黑暗精灵气质上最大的不同之处了。
　　月光精灵雅莉丝对黑暗精灵道：「艾雪，你就死了那条媾合的心吧，你们堕落精灵一族的淫罪已经很多，非要逼迫我们出手将你们全部消灭才甘心么？」黑暗精灵艾雪心中愤怒，却不愿跟月光精灵作口舌之争，只是恨恨地丢下一句话后离开：「总有一天，你会后悔你今日的行为。」月光精灵和黑暗精灵两族的矛盾由来已久，最初她们本是一族，而后来月光精灵不能忍受黑暗精灵的淫荡邪恶，将黑暗精灵集体驱逐出精灵族固有的领地原始森林，走投无路的黑暗精灵只好来到混乱的黑暗地界挣扎求存，并衰败下来。也从那以后，黑暗精灵恨月光精灵入骨，却又对势力强大的月光精灵无可奈何。
　　暗中观察着的青瑶早就发现一路上追踪着黑暗精灵的月光精灵，月光精灵雅莉丝一直都没有出现过，却在黑暗精灵将要和怪物多多交合时将她打断，看来这里面似乎有些隐情。
　　接下来的几天内，黑暗精灵又通过自亵勾引出怪物多多一次，也仍然是在它们即将交合时被月光精灵雅莉丝的魔法攻击给打断，好在这次怪物多多似乎有了防备没有受伤，反而怒吼着向月光精灵雅莉丝攻击而去。月光精灵似乎只是为了阻止怪物多多和黑暗精灵的交合，也不攻击怪物多多而是以矫健的身法将怪物多多远远地引离开来。
　　留在原地的黑暗精灵艾雪满面悲愤，却也无可奈何，半跪在地上喃喃自语道：
　　「对不起母亲，我辜负了您的期望，被那个可恶的月光精灵阻扰，一直都不能和多多媾合……」声音越来越低落，看起来黑暗精灵已经是绝望神伤。
　　一个柔美的声音适时在黑暗精灵身后响起：「小妹妹，或许我能帮你对付那个月光精灵。」黑暗精灵艾雪一跳而起，顺势转身拔出匕首沉着脸道：「谁在说话？」一个漂亮得让艾雪都有些嫉妒的人类美女笑吟吟地站在艾雪背后，艾雪一眼就认出来正是数天前将多多吸引过去的那个人类美女魔法师。
　　艾雪冷冷道：「你是谁？你刚才说的是真的？」美女魔法师笑道：「我叫青瑶，职业是魔法师，也从来没有说慌的习惯。」艾雪不为所动戒备道：「我又不认识你，你为什么要帮我？」
　　「小妹妹不要那么大的戒心嘛，我只是对那个月光精灵很看不过眼，要知道，中途打断人家的享受可是很不对滴嘻嘻……」
　　青瑶轻笑道。
　　艾雪凝神看了一下青瑶，突然惊讶道：「二阶的天生淫体！？不可能！二阶实力的人类是不会被黑暗能量侵蚀的……不对，你体内没有黑暗能量，却有浓厚的淫靡气息，很浓很纯……甚至能比得上母亲大人！你还这么年轻，难道……难道竟然是传说中的完美淫体……」黑暗精灵圆瞪双眼，想到了另一种可能，满脸震撼和不信。
　　「我倒是听一个魅魔说过我的天生淫体，完美淫体？那又是什么回事？」
　　青瑶也问道。
　　艾雪想了一下措词后谨慎道：「完美淫体我只在母亲大人那里听说过一些信息，似乎是天生淫体的完美形态，除了淫靡气息浓厚精纯外，最大的特性就是能在性高潮中激发体内能量，高潮次数越多实力也越强大。」说着炯炯目光盯着青瑶道：「你至少已经是二阶上位的实力了吧？作为人类却能超越拥有精灵特殊秘技的我和雅莉丝，只有完美淫体这样的一种可能！」
　　青瑶心内满是惊讶：居然连我体内最大的秘密都能猜到，这个黑暗精灵不简单。
　　艾雪不再冷脸，反而有些热忱期待地立马改变称呼道：「青瑶姐姐，你刚才说过帮我对付雅莉丝那个贱人，是真的么？」
　　青瑶笑道：「当然是真的。」
　　「那太好了，这样就一定能和多多媾合了。」艾雪兴奋地挥舞粉拳道。
　　「对了，那个多多究竟是个什么东西？你说的媾合又是什么意思？」
　　青瑶好奇地问道。
　　艾雪似乎有些不好意思，暗灰色脸上闪过一道红晕，还是回答道：「多多你已经见过了，其实真正说起来它应该算是我的哥哥。」
　　「啊！？你哥哥？」
　　青瑶张大嘴道。
　　「多多也是母亲大人诞下的，和我不一样多多因为是半兽王的种，出生后就被放养在魔兽山脉里，受尽苦头和磨练才刚刚成年。」艾雪眼中有些伤感，继续说道：「所谓媾合就是我将身体献于多多，与它交媾的过程中用神魂意识结缔守护协议，从此以后它便成为我的伴侣，至死不渝。」
　　「而且我们在交媾的过程中，我能运用精灵秘法吸收它的精液转化为能量，它也能继续成长壮大，最终都能达到二阶巅峰甚至三阶的境界。」艾雪的脸似乎更红了。
　　「原来是这样，难怪你总想要引诱它。」
　　青瑶恍然大悟。
　　艾雪轻轻抱住青瑶右手央求道：「青瑶姐姐，你一定要帮我把雅莉丝那个贱人赶走，再过一段时间，多多要是遇上别的雌性抢先交合后，我要与它缔结神魂协议就会困难很多了，我一定要成为多多的第一个性侣才行。」
　　青瑶笑道：「姐姐肯定会帮你，不过也有一个条件。」
　　「什么条件？」
　　「等你和多多媾合成功了就会告诉你，不用担心，很简单的一件事情。」
　　「……好吧，那我们现在就去把雅莉丝那个贱人赶走。」艾雪眼中满是复仇的兴奋和快意。


　　（三）  媾合成功
　　雅莉丝轻盈地在树上跳纵移动着，在这种自然丛林中，正是贴近自然的精灵们发挥的优势地方，而身为族内年轻一代的佼佼者，雅莉丝更是拥有无比的自信心。
　　刚准备通过一个空地时，雅莉丝突然心生警兆，本来已经在空中的身子优美地一扭，间不容发地躲过了一支飞速掠过的弓箭。
　　一落地雅莉丝便已经抽出匕首，指着树林一个方向冷冷道：「艾雪，出来吧。」黑暗精灵飞掠而出扑向雅莉丝而去，一句话也不说下手便是狠毒直击要害的招数，而雅莉丝则不慌不忙地灵巧闪躲，并不时地反击。
　　两个以敏捷著称的精灵缠斗在了一起，战场只见一片飘飞的身影和漫天飞舞的光芒，偶尔才会有一两声清脆的武器交击声。
　　艾雪感觉压力越来越大了，本来她的实力就比不得雅莉丝，她只是二阶下位而雅莉丝已经是二阶中位，她所依仗的从族里带来的攻击魔法卷轴早就在上次多多的身上消耗一空，现在对上雅莉丝很是吃力。
　　艾雪且战且退，她知道雅莉丝虽然和自己是死敌，但却不会真正杀死她，月光精灵不是嗜杀的生物，仅仅只是看不惯黑暗精灵的淫荡本心而已。所以雅莉丝一直以来都只是跟踪艾雪，顺便搞些破坏活动不让她和多多媾合成功而已，当然如果能重伤艾雪让她错过多多的发情期那是最好不过的。
　　战团逐渐从空地移动到密林中去，两个矫健的身躯穿梭在林中丝毫不受树枝的影响，这是精灵族在自然环境中所独有的能力。占据了上风的雅莉丝瞅准一个机会发动了武器的技能，手中匕首猛地闪耀出一道金光，完全笼罩住了艾雪周身任何一个方向。
　　眼见就要得手，雅莉丝美目中闪过一道喜色，可就在这时，身后一阵强烈的魔法波动骤然而起。雅莉丝暗道不好，直接放弃对艾雪的攻击想要飞掠而出，可是刚飞出不过几米远，就觉得自己的四肢一紧，整个身躯在空中一顿后重重得跌落在地。
　　束缚术！而且从魔法的强度来看至少是二阶上位。
　　一个窈窕的身影从密林中走出，雅莉丝怒视着这个中途杀出的女魔法师道：
　　「人类，我是艾尔联邦精灵部族的公主，在这里进行一项很重要的试炼任务，我希望你明白自己在做些什么。」艾尔联邦是一个由人类和精灵联合组成的国家，与魔兽森林边境交界，在安斯大陆上也算是个强国，即使比不上莱顿帝国和罗曼帝国，却也能傲视其他大部分国家。
　　青瑶轻笑一下道：「原来是个公主，难怪那么骄傲呢。」语气中的淡然让雅莉丝心生不详之感。
　　艾雪上前将雅莉丝抓起来，恨恨地看着雅莉丝道：「贱人，你也有今天。」
　　青瑶知道艾雪不会杀死雅莉丝，只是有些感兴趣地道：「艾雪，你准备怎么处置她呢？」由于雅莉丝的特殊身份，艾雪倒也不敢把她怎么样，最多就是等到和多多媾合成功后就放掉，只是就这么放过她似乎有些不甘心。
　　艾雪想了想，嘴角扬起一丝邪笑，走到雅莉丝旁边一把将雅莉丝的短裙掀起。
　　「啊！艾雪你要干什么！？」雅莉丝惊慌地挣扎，但却徒劳地被艾雪继续连内裤都给扒了下来。
　　艾雪将雅莉丝两腿分开，摆成一个羞耻的大字形，中间露出那私密的花径。
　　虽然在场的都是女性，可被迫露出最私密的器官还是让雅莉丝羞愤难当。
　　更羞愤的事情还在后面，艾雪竟然还将三根指头并拢伸到了雅莉丝下体花瓣处。感应到艾雪的动作，雅莉丝终于有些害怕了。
　　「哼，号称最纯洁的月光精灵一族的公主，从今天起将不再是处女。」说完艾雪对准那处柔软的地方就是狠狠地一插。
　　「哎呀……好痛啊！」雅莉丝痛得一阵哆嗦，然而束缚术的作用让她只能轻微地挣扎两下。
　　艾雪抽出手指，上面满是雅莉丝的处子之血。
　　艾雪满脸厌恶地将血迹擦掉，对着可怜兮兮地哭出来的雅莉丝不耐烦地道：
　　「好了，你可以走了。」
　　青瑶消除了束缚术，雅莉丝慢慢地站立，眼里满是泪花和愤恨深深地恨了青瑶一眼后，转身消失在丛林里。
　　「太好了，终于把这个贱人打跑了，噢耶！青瑶姐真的是太感谢你了。」艾雪兴奋地抱住青瑶蹦蹦跳跳地道。
　　青瑶心中暗自好笑，这简直就还是个小姑娘，拍了下小姑娘的头道：「捣乱的走了，你赶紧把你的事情办了吧。」艾雪「嗯」地一声，直接坐倒在地上两下就将裙子内裤褪掉，大张两腿就开始自亵，那豪放劲让青瑶都是一阵汗。
　　艾雪小巧白嫩的拳头没过多久就开始在她自己的嫩屄中出入起来，爱液殷殷流出，然后蒸发在空中将这股淫靡的味道四散开去。青瑶敏锐地感应到艾雪的下体似乎也有着微弱的魔法波动。
　　艾雪的行动很快就得到了回馈，不过一小会儿怪物多多循着气味就找了上门，看见地上一具散发出动人气息的肉体，欢吼一声就扑了上来，而青瑶早就躲在一旁观看艾雪的媾合过程。
　　多多将艾雪一手抱起，另一手在她双乳上轻轻揉捏，当然对于多多来说是轻轻的，对两个乳房来说却是狂暴猛烈。艾雪已经爽得呻吟起来，并主动地褪下那道抹胸将乳房完全露出来给多多玩弄，还将小嘴凑到多多脸上与多多啧啧地亲吻着。
　　别看多多的大手指头粗短，却十分地灵活，只两下就将艾雪那条小短裤给褪了下来，隔着那条已经不能称为内裤的布条就抚摸起艾雪的阴部来。
　　「唔……好痒……人家的骚屄好痒嘛……」艾雪嫣红着双颊发起浪来。
　　多多似乎也很善解人意，将艾雪举起，上半身抵靠在头颅上，下体紧贴它的大嘴，舌头在阴唇上舔来舔去。
　　「多多……我要……给我」艾雪娇媚地道。
　　舌头找寻到那个细小的肉洞，同时多多两手用力地往后一塞，滑腻腻的舌头一下就进去了艾雪的小屄。
　　多多也坐倒在地上，用舌头细心而用力地在艾雪小屄里探索着，青瑶可以看到艾雪的腹部有一个地方不时地隆起又消下，那正是多多舌头的位置，隆起的地方慢慢的往上移动着。
　　艾雪的脸十分红润，呈现出少女的稚嫩和旖旎的性感，闭起眼睛，张开小嘴喘息着任由多多的侵犯。
　　多多的嘴里发出了「滋滋」的声音，那是它的舌头在艾雪小屄里抽插引起的。
　　「啊……嗯……多多……亲爱的哥哥……你……你喜欢用舌头……和我交媾是吗？啊……我……我还是第一次做这样的事呢……啊……」艾雪的脸上没有一丝不适满是欣喜和兴奋，还一边紧紧地抱住多多的头颅以便让它的舌头更加地深入。
　　「啊……哥哥你好厉害……啊……不行了……啊啊啊」在舌头的奸淫下艾雪不过几分钟就高潮了，粘稠的爱液直涌进多多嘴里，更多的则顺着多多的嘴角流了下来。
　　舌奸高潮过后，艾雪要开始最正式也是最重要的部分了。
　　将多多的鸡巴全部涂满自己下体的爱液，艾雪双手扶住一棵大树屁股撅起，两腿尽量地分开，回头对多多媚笑道：「亲爱的哥哥，赶紧过来干我吧……」多多的鸡巴很大，大到了让青瑶都惊叹的地步，与之比起来，黑暗森林里的那些个恶魔们的鸡巴简直就是繁星之于皓月。
　　多多将鸡巴在艾雪光滑的背后拍了两下，青瑶目测下艾雪腰肢最细的部分几乎和多多的龟头一样大小了，虽然知道女人的下体收缩弹性十足，但要放下这样的一个庞然大物还是有些难以置信的，起码就通不过下体骨盆的阻扰。
　　艾雪似乎自信很足，待到多多的庞大龟头抵住自己的阴唇后，两手分别抓住自己的左右阴唇，向外使劲扒开。
　　「唔～～」，随着嫩肉和嫩肉的分开，一个粉红的蛤形洞口出现在多多的眼前，其口径至少有拳头般大，里面的膣腔肉壁分毫可见。
　　多多将狼牙棒似的龟头对准洞口中央就开始硬挤入，艾雪死死地两手顶着前方大树，配合着腰臀下体传来的巨大力度，感觉到一个庞大无比物体的进入。
　　青瑶眼看着艾雪的阴唇旁边的一圈肉随着庞大鸡巴的进入而由粉红色逐渐变为很深的血红。也就是说，它们已经极度充血，每一点的扩张都有可能将其彻底撕裂。
　　多多似乎也知道不能过于猛烈的动作，只是慢慢地很有耐心地插着。
　　对于柔软的小屄来说，多多的龟头是最难进入的，只要过了龟头这一关就会好很多。艾雪已经尽最大努力地放松小屄口括约肌，而大龟头上那些坚硬的突起挂带着两片大小阴唇，随着龟头的进入被带入了小屄内。
　　青瑶所担心的情况并没有出现，巨大的龟头缓慢却成功地全部进入小屄中，艾雪的腰胯虽然明显地大了一圈，却并没有被撑坏，似乎艾雪的下体就没有着骨盆的存在。
　　有了龟头的前驱作用，大鸡巴的进入明显顺利了许多，远远地看去，艾雪腰部以下的身体就像是一个气球一样慢慢地膨胀起来，变得如同孕妇般臃肿。多多丑脸上满是温柔，似乎很享受那种被紧凑嫩肉包裹的感觉，不停顿地一直往里插去。
　　大鸡巴进入了一大半，艾雪的身躯也已经完全变型，本来窈窕纤细的躯干生生被内部大鸡巴撑扩开来，最前端的部分更是已经到达艾雪的胸部，直接挤压住肺部，让艾雪满面通红说不出话来。
　　鸡巴已经抵住最底部的子宫壁，多多停止前进，慢慢地又开始拔出鸡巴。
　　没有鸡巴的挤压艾雪终于可以呼出一大口气：「哦……多多……屄里好胀……好充实的感觉」多多两手抓住艾雪丰满的乳胸，一边退出鸡巴，小屄里的嫩肉被拉翻出来，在嫩屄周围形成一朵向外鼓出的肉花。多多鸡巴再次插入，那些翻出的嫩肉又被再次拖入嫩屄之中，而这一次小屄里大量无色粘稠的淫水在鸡巴的挤压下喷了出来。
　　多多的抽插很温柔，每次都是慢慢地进入又慢慢地退出，而艾雪早就在无边的快感中沉沦过去，没有了时间和空间的意识，半昏迷地任由多多的奸淫。
　　森林逐渐地昏暗，太阳也消失在群山背后，艾雪和多多的交合已经进行了整整一个下午，艾雪已经高潮了无数次，而多多似乎也已经快到了发射的边缘，鸡巴进出的速度明显快了起来。
　　「噗噗噗」的声音响彻四周，多多迅速干了数十下后狂吼一声，死死握紧手中艾雪娇小的身躯，射出了第一道精液。
　　艾雪美眸中清亮如常，在精液射出进入子宫的一瞬间念起晦涩的咒语，双手划出一道轨迹，一片黑暗乌云般的东西凭空产生，直落在多多和艾雪下体的交合处，分为两股消失不见。
　　在多多达到高潮顶峰的一刻，艾雪成功地将神魂意识与多多连接上，缔结了守护共生协议。
　　多多作为半兽王的后代，天生便是二阶实力，更可以随着年岁的增长修炼到三阶以上。而缔结守护共生协议最大的好处便是能量共享，艾雪可以通过协议的作用获得多多二阶上位的力量，也随着多多实力的增长而增长，所付出的仅仅是肉体的补偿，这样的交换对于生性就淫荡的黑暗精灵来说可谓是划算至极。
　　多多射完精后拔出鸡巴，艾雪的肚皮依然膨胀如故，精液竟然没有一滴流出来，全部都留在了艾雪的子宫中。
　　静静地感受了下体内澎湃的能量后，兴奋地睁开眼睛，也不顾及赤身裸体腆着大肚子就飞扑到多多怀里，献上热烈的香吻道：「太好了，我终于达到二阶上位了……多多，我的好哥哥……」多多温柔地和艾雪的小香舌纠缠着，虽然不能口吐人言，却也能通过传心术和艾雪进行直达神魂层面的交流。


　　（四）  黑鸦城
　　艾雪正和多多缠绵着，一个声音从身后传来：「艾雪，恭喜你媾合成功了。」
　　「青瑶姐！这一次多亏了你的帮助，真的是谢谢你了。」艾雪高兴地道。
　　「不用客气啦。」
　　青瑶微笑挥挥手道：「姐姐也有一件事要你帮忙呢。」
　　「什么事情，我一定尽力！」艾雪欣然答应。
　　青瑶道：「我要找一个人，他应该就在黑暗国度，不过三个月前我跟他失去了联系，不知道他的具体位置。」黑暗国度就是位于魔兽山脉中心的全大陆最大的黑暗地界，方圆数千里，比之前姐弟俩所待的黑暗森林大得太多了。
　　艾雪寻思一会后道：「唔……黑暗国度那么大，现在又正是魔鬼恶魔两族大战之时，只有等我跟母亲说说，运用我们黑暗精灵独特的渠道才有可能，虽然黑暗国度人类较少，但我也不敢保证一定就能找到。」魔鬼恶魔大战？青瑶还是第一次听说这个事情，连忙详细地问艾雪。
　　原来黑暗国度中主要有三个大种族。一族是数量最多、个体实力最强，也是最为混乱无序性情暴躁无组织无纪律的恶魔们；另一族是黑暗精灵，同魅魔一样全为雌性，数量不多，以妖媚淫邪和诡秘法术闻名于世；最后的一族就是魔鬼，是蛮荒魔族中最独特的一支，被称为智慧魔族，拥有自己的文明军队和国家，虽然数量同样稀少却建立了黑暗国度最大的势力。
　　由于蛮荒魔族们对繁衍后代的特殊要求，而黑暗国度又远离人类世界，女奴交易成本高昂规模不大，所以具有生育能力的黑暗精灵们就成为了两大魔族间争斗的源头，几乎从黑暗国度存在起，魔鬼与恶魔们为繁衍所进行的战争就没有停止过。
　　不过恶魔们虽然个体实力比魔鬼强大，却如同一盘散沙，在战场上从来都是一拥而上，根本比不得魔鬼们有严格组织的军队，所以在每次战争中恶魔一族都是输家，但它们有着比魔鬼多了数倍以上的数量，又因为最近在恶魔一族中横空出世一位三阶的大师级别的强者，生生将数十年来都占据上风的魔鬼一族打得败退失地。
　　了解到黑暗国度的情况，青瑶不禁有些为弟弟罗特担心。半年前，卡在了二阶中位的罗特决定前往黑暗国度试炼以求突破，为了达到试炼的目的，罗特拒绝了青瑶的同行独自闯荡，一去便是数月杳无音信，许久不见罗特的青瑶思弟心切之下也决定前往黑暗国度找寻罗特。
　　艾雪有些为难，魔鬼和恶魔们的战争绵延近千里，整个黑暗国度都是混乱至极，要想找寻一个人类，简直是难若大海捞针一般，不过为了报答青瑶的恩情，也只有动用部落的力量尽点人事了。
　　「青瑶姐姐，要不你跟我一起回部落吧，你一个人贸然进入黑暗国度，就算是你的实力也会很难的。」艾雪劝道。
　　青瑶想了一下后，点点头答应了。
　　艾雪所属的黑暗精灵部落位于黑暗国度东方偏北，有自己的一座城池黑鸦城，正好处于魔鬼恶魔大战的战线交接处，现在正被恶魔占领着。
　　黑鸦城并不大，不过十里方圆大小，和人类一个中等城池差不多，但由于它的战略位置位于魔鬼恶魔势力交际处，成为了两族必争之地，近年来经历了无数次战争，换了无数个主人，无论接管城池的是魔鬼或恶魔，原住民黑暗精灵都必须对其侍奉讨好，虽然有些屈辱但对于势力相对弱小且本性就是淫邪的黑暗精灵来说，不能反抗也就只能享受了。
　　为了不引起恶魔们的注意，进城的时候青瑶用宽大的斗篷将全身包裹得严严实实，而艾雪身为黑暗精灵部落族长的女儿，也算有些地位，总算没被守门的恶魔盘查。
　　从南门进入黑鸦城，青瑶发现城里果然是一片乱哄哄。各式各样的恶魔熙熙攘攘地在狭窄的街道上来往着，有青瑶比较熟悉的战魔、深渊号角、牛头怪等，也有一些青瑶从未在黑暗森林见过的其它恶魔，几乎每个恶魔都身带武器，赤裸上身露出强健的身躯，也有不少穿着暴露风骚淫邪的黑暗精灵倚靠在一些恶魔身旁。
　　艾雪带着青瑶和多多穿行在街道上，不时地能看到欲望蓬发的恶魔用手撩起黑暗精灵的衣物在她们的敏感部位游走着，甚至有一个等不及的恶魔直接将一个黑暗精灵当场扒光抱在怀里一边走一边奸淫，而旁边的恶魔看到了纷纷吹起口哨狂笑叫骂。黑暗精灵的娇吟、恶魔兴奋的狂吼，淫水汗水精液的味道充斥在这小小的城池中，形成了一幅奇特狂野而又旖旎香艳的景象。
　　一路上艾雪运用黑暗精灵秘法将体内的精液慢慢融炼干净，本来鼓起的小腹也已恢复平坦光滑，无论是她的容貌还是身材在周围的黑暗精灵中都是首屈一指的，恶魔们虽然看得是眼冒绿光嘴流口水，却没有敢上来骚扰的，开玩笑，她身旁的多多可是实打实的二阶上位，这些最多也就是初阶高级实力的恶魔们再没有大脑也不敢招惹这么强大的怪物。
　　穿行过乱哄哄的街道，眼前出现了一座三层高的石头建筑，两个身背弓箭二阶初级的黑暗精灵守卫分守在门左右，见到了艾雪后，躬身行礼道：「小姐，您回来了。」艾雪点点头问道：「我母亲现在在府里么？」一个守卫回道：「族长大人刚和威廉长官到城外视察去了。」艾雪失望地「哦」了一声，回头对青瑶道：
　　「青瑶姐，我母亲不在呢，等她回来了我再把找人的事情跟她说吧。」
　　青瑶点了点头，反正都已经到地方了也不急于一时。
　　正要离开时，突然一个惊喜的声音从族长府中传来：「咦，艾雪你回来了啊哈哈……」一个身材高大体型彪悍的角魔满脸兴奋地从屋里冲出来站在艾雪面前，眼中射出毫不掩饰的欲望和贪婪，死死地盯在艾雪脸上。
　　艾雪眉头一皱，暗中骂道怎么又遇到这个混蛋了。
　　角魔丝毫不顾艾雪面上明显的厌恶之情，犹自谄笑道：「嘿嘿，艾雪你回来了就好，上次你走之前答应的跟我交媾，事不宜迟，要不就今天晚上如何？」艾雪气愤地道：「谁答应过你了，是你一直死缠着我不放。哼，我现在已经有媾合对象了，多多，过来……」多多走过来挡在角魔的面前，体型比角魔整整大了一号，居高临下地俯视角魔，眼中满是嘲弄和不屑的神色。
　　感应到多多体内恐怖的能量波动带来的威压，角魔汗如雨下，两腿打颤几欲跌倒，话都说不出一句来。
　　艾雪厌恶地道：「斯奈德你要是能打过我的媾合对象，我就跟你交媾，否则就别来骚扰我，免得多多手下无情。」说完领着青瑶和多多扬长而去。
　　没有了多多的压力，角魔斯奈德这才狼狈地恢复正常，望着艾雪美丽的背影，斯奈德面色狰狞咬牙切齿地喃喃道：「贱人，总有一天老子要把你压在胯下蹂躏至死！」艾雪的住所是一个独立的小院落，艾雪将青瑶安置在她自己房间的隔壁，多多则不习惯屋内的环境，独自去了野外。
　　「刚才那家伙是谁，看上去跟你很熟的样子。」
　　青瑶笑着问道。
　　「谁跟那混蛋熟了，是它总不要脸地贴上来。」艾雪恨恨地道。
　　「哦？那你为什么讨厌它？」
　　「这个混蛋交媾时总喜欢一些变态虐待的手段，已经有两个姐妹死在了它的手上，要不是因为他是恶魔军团长威廉的后代，我早就求母亲把他灭杀掉了。」艾雪满面愤然，语气中却充满了无可奈何。
　　驻扎在黑鸦城的恶魔军团足足有数万恶魔，而黑暗精灵部落总人数刚接近一万，高端战力上黑暗精灵仅有一位二阶上位，而恶魔足足有三个。实力差得太远，即使恶魔们做出一些过分的事情，黑暗精灵们也只有忍气吞声。
　　想到刚才那两个黑暗精灵护卫对恶魔们毫不掩饰的憎恶，青瑶明白这黑暗精灵与恶魔之间的关系也并不是铁板一块，相反黑暗精灵不满的情绪似乎还要大些。
　　不过这些事情青瑶也不在乎，她只是路过这里，能借助下黑暗精灵的关系早点查找到罗特的下落才是正事。


　　（五）  长刀将军
　　在艾雪住所待了两天，艾雪的母亲才终于回来。
　　艾雪先是被传唤过去，好一阵子后，另一位黑暗精灵将青瑶也请到了黑暗精灵的族长大厅里。
　　艾雪的母亲相当地美艳狐媚，同时又带有一种高贵的气质，不愧为黑暗精灵部落之长，只是这位族长现在看起来似乎有些疲惫。
　　看到青瑶，艾雪的母亲艾琳站起，双手交叉放在胸前微微躬身，对青瑶行了一个郑重的礼仪后道：「美丽的青瑶法师，对于您帮助艾雪一事，请接受我黑鸦部落最诚挚的感谢！」
　　青瑶一直都未使出光明神力的手段，故而艾雪一直都以为青瑶只是个深藏不露的魔法师。
　　青瑶也微微笑着还了一礼道：「艾琳族长您不用客气，我也只是适逢其会，而且我与艾雪比较投缘，出手相助也是作为朋友应当做的。」虽然青瑶说得轻巧，但艾琳心中一点都没有将青瑶作为小辈看待。能轻易制服二阶中位的月光精灵，浑身上下平和却让人看不出深浅的能量波动，无不昭显出眼前这个人类女人的强大，她的实力恐怕已经超越了自己二阶上位的界限。而且就算不谈实力，光是她帮助艾雪成功和多多媾合，就让黑鸦部落的高手生生增加两位二阶上位，可以说隐然改变了黑鸦城中的局势，单凭这一条就能得到艾琳足够的尊重。
　　所以艾琳的语气依然充满尊重地道：「青瑶法师，不知您要我们帮忙的是为何事？。」
　　青瑶将弟弟罗特的具体特征给母女俩详细说了一遍，说到罗特的外表时艾雪面色一动似乎想起了什么，说到罗特的唐刀时母女俩对视一眼，最后说到罗特魔武双修时母女俩再也忍不住异口同声地惊呼道：长刀将军！
　　青瑶讶然地道：「长刀将军？那是什么？」艾琳对四周侍立的几个黑暗精灵护卫打了一个手势，一众黑暗精灵全部退出大厅，只留下艾雪母女和青瑶三人。
　　青瑶能感应到黑暗精灵护卫并未走远，而是成包围状在族长大厅附近警戒守护着，似乎艾琳将要说的话很重要而且必须保密。
　　艾琳确认没有隔墙之耳后脸色严肃地道：「青瑶法师，根据您给我们的信息来看，您的弟弟应该就是现在魔鬼阵营中那位风头正劲的那位长刀将军！」一旁的艾雪也兴奋地道：「青瑶姐姐，原来你的弟弟是那么厉害的人物，就连你也那么的强。」
　　青瑶奇道：「长刀将军？他在这里很有名气么？你们怎么确定他就是罗特？」艾琳介绍道：「长刀将军，人类男性，魔鬼第三军团下属骑兵团统领，因为手持一柄独特而无坚不摧的长刀而得名。在东线战区荒野战役时横空出世，率领两千魔鬼骑兵击溃恶魔军团中军的三万恶魔，一战成名，是魔鬼阵营中唯一一位人类将军。」艾雪接着话头道：「恶魔们相传，长刀将军手中的长刀狭长略弯，锋利异常，与青瑶姐姐所说的十分相似。长刀将军本属于魔鬼第三军团的人类魔法师队，是后来才进入魔鬼的军队中，所以他除了武技非凡以外还精通魔法，而且他的外表十分英俊，是所有姐妹们的梦中情人呢，传说就连魔鬼第三军团的军团长火凤也暗恋着他……」
　　青瑶点了点头，魔武双修，外表英俊，手持长刀，在黑暗国度这样的特征基本确定长刀将军就是弟弟罗特无疑。刚听到时青瑶有些惊讶，继而满心都是为弟弟感到骄傲，无论在什么地方弟弟都是最优秀的，如同沙砾中的金砂，总要放射出光芒。
　　艾琳停顿了一下似乎在思考怎么措词，然后郑重地道：「青瑶法师，其实今天请您过来主要是想托付您一件重要的事情，没想到您竟然是长刀将军的姐姐，那这件事情的可行性就更加地可靠了。」察觉到艾琳的严肃，青瑶也端正了神情道：「艾琳族长您请说。」艾琳深吸一口气，用低沉的声音道：「青瑶法师，那我就长话短说，我们黑鸦部落想要投奔长刀将军的麾下，希望您能为我们传达这个意愿。」
　　「哦？」
　　青瑶有些意外，转念一想却又是情理之中。
　　艾雪曾告诉过青瑶，黑鸦城曾是魔鬼一族的领地，只是在前几个月才被恶魔攻破占领。在恶魔们眼中，这里的原住民黑暗精灵如同奴隶一般，可以随时随地随意的凌辱蹂躏，相比较以前在魔鬼统治下虽地位不高却能享有最基本权益的境况相比，如同地狱一般。
　　可是黑暗精灵不敢反抗，恶魔大军近在咫尺，随时可以将黑暗精灵屠戮殆尽，作为奴隶虽然痛苦，但好歹还能苟活，而且只要生殖功能完好，恶魔们为了繁衍也不会真的随便杀害她们。
　　青瑶正准备再详细询问下具体的情况时，大厅外面突然传来一声暴喝道：「低贱的女子，竟敢阻挡我，不想要命了？」听到这个粗豪的声音，艾雪和艾琳母女俩脸色大变。与此同时魔法波动和弓箭开弦的声音先后传来，继而是一声尖利的女子惨叫声，凄厉而充满痛苦，青瑶能感应到一位黑暗精灵的护卫生命迹象消失，看来是被杀害了。
　　艾琳很快反应过来，将大厅后一道暗门打开，对着青瑶急切地道：「青瑶法师，请您赶快退入到后堂中去，而且一会无论外面发生什么事，请您一定都不要出来！」艾琳焦急地道。
　　青瑶有些奇怪地想问个详细，这时外面又是一声凄厉的惨叫声传来，又一位护卫遇害，艾琳脸上的焦急和痛苦之色愈加浓重，青瑶只得点点头道：「族长大人如果需要我出手，您可以呼叫我的名字。」说完退入了大厅后堂。
　　见青瑶答应，艾琳轻叹口气，运起力气高喝道：「是威廉阁下么？族长护卫全数退下，不得阻拦！」外面的打斗声这才消失，两个沉重有力的脚步声逐渐走近大厅门口。
　　趁着这段短暂的时间，艾琳对目露悲愤直欲扑出的艾雪道：「艾雪，记着，不论它们提出什么样的要求，都不要拒绝。」迎着艾雪不敢相信满是愤怒的目光，艾琳摇摇头凄然地道：「别忘了我们还有族人。」这句话如同一头冷水当头泼下，艾雪呆呆地愣住了。
　　族长大厅的大门被粗暴地一脚踢开，一个高大彪悍的身影傲然而入。艾琳收拾心情，迎上前去轻笑道：「威廉阁下，您驾临我这里不知有何贵干呢？」威廉尚未答话，一个角魔从它身后走出来，恶狠狠地大声道：「艾琳族长，外面那些下贱的女子刚才竟敢阻挡父亲阁下，还将我打伤，你说这该怎么办？」边说还边将手臂上一道细小的口子显露出来。
　　这个角魔正是斯奈德，艾琳看了看站着不说话的恶魔军团长威廉，心中不住地下沉，面上依然是娇媚的微笑着道：「是我的不对，没能及时喝止护卫们，伤着了斯奈德少爷，实在是对不住，回头我会好好地惩戒她们……正好我那里还有很好的伤药，艾雪去给斯奈德少爷拿过来……」一直没说话的威廉突然一下移到艾雪面前道：「你不准离开。」正好移步的艾雪脚下一僵，被威廉挡住去路，心中气愤却不敢出声，只是捏紧了小拳头。
　　威廉伸出火红的两根手指托住艾雪的下巴慢慢地抬起，一张精致绝伦而又略带稚嫩的漂亮脸蛋出现在威廉眼中。
　　威廉满意地点点头道：「儿子，你眼光不错，果然是个上品尤物。」斯奈德嘿嘿淫笑道：「那当然，艾雪可是号称部落第一美女哈哈……」威廉转头对艾琳笑道：「艾琳族长，斯奈德对您的女儿艾雪很有好感，所以过来邀请她出外游玩，您不会不答应吧？」虽然是询问，谁都能听出话语中的霸道和不容置疑。艾琳心中暗自叹气，面上却依然笑靥如花般道：「既然是斯奈德少爷邀请，当然没问题。
　　艾雪，你带着斯奈德少爷在城好好转转散散心，带着护卫一定要保证斯奈德少爷的安全。」艾雪低头应了一声是，早已迫不及待的斯奈德冲上来抓起艾雪的小手，拉着艾雪就走了出去。
　　艾雪被斯奈德带着走出了族长大厅，大厅门前的空地上有两具令人触目惊心的尸体：一个黑暗精灵弓箭手被开膛破肚，血淋淋的各种内脏散开得满地都是；另一个黑暗精灵魔法师两腿被齐根截断，肚腹下体一个大大的血洞口，被切下的腿深深地插了进去，两具尸体都死不瞑目，已无生气的眸子中充满了不甘和痛苦，艾雪痛苦地闭上了眼睛不忍看到这悲惨的一幕，心中想要脱离恶魔们的意愿更加地清晰强烈起来。
　　大厅内，看两个小辈走了，威廉这才露出本来的面目，狰狞地一把捏住艾琳丰硕的乳房使劲揉捏，恶狠狠地道：「骚货，刚才你们在搞什么玩意，还敢阻拦我进来，嗯？」艾琳顺势将丰满柔软的身躯靠在威廉身上，满脸讨好地笑容道：
　　「威廉阁下，人家正在教导艾雪一些爱爱的技巧，您进来得太快，我们都没反应过来嘛……」
　　「是么？有些什么新鲜玩法，做给我看看啊哈哈……」威廉两下就将艾琳扯得精光，大手肆无忌惮地在雪白丰腴的胴体上游走起来。
　　恶魔们没有前戏，威廉直接掏出老二对着艾琳下体就捅了进去，还好艾琳成熟的肉体反应很快，大股的淫液马上就涌出来。
　　青瑶躲在后堂观看这一场活春宫，看起来威廉和艾琳交合动作默契纯熟，应该是老对手了，青瑶担心艾雪在斯奈德手中的安全，等到大厅内的淫戏逐渐进入高潮时偷偷地从旁边摸了出去。
　　穿过依然热闹混乱的城区，青瑶也不知道艾雪被斯奈德带到哪里去了，只好抓过一个黑暗精灵卫士询问并带路，一路上青瑶那绝美的容貌将城中的恶魔惊动得一阵鸡飞狗跳，好几拨的恶魔想上前来都被青瑶随手打发掉。
　　出得城来，精灵卫士将青瑶带到了一个湖泊边，青瑶还未进行仔细的搜寻时就能感应到一道强悍熟悉的气息在附近某处。青瑶轻笑一下，这明显就是多多的气息，艾雪一向都是将多多藏在住处的，现在却带了出来，看来斯奈德少爷的情况估计并不很好。
　　让精灵卫士回城后，青瑶独自一人慢慢接近了艾雪的位置。湖边的一片空地上，艾雪高坐在多多肩膀上，居高临下地俯视着正趴在地上簌簌发抖的斯奈德，不屑地道：「我说过只要你能打得过多多，别说是交媾，我全身上下让你随便玩弄都可以，看你现在这副熊样，一点雄性的威风都没有，孬种一个！」斯奈德眼中满是怨毒的光芒，却也不敢回话，只是畏缩着转身逃跑掉，临走还搁下一句狠话：「臭婊子你等着，总会有你后悔的一天。」
　　看着逃掉的角魔，艾雪眼中满是快意。
　　「什么？你又用多多将斯奈德赶走了？」艾琳知道艾雪的行为后，不仅没有高兴反而深深地叹了一口气。
　　艾雪忍不住地道：「母亲，现在部落里有你我和多多三个二阶上位，恶魔那边现在就只有威廉一个，为什么不干脆趁这个时候把它杀掉夺回城池的控制权？」艾琳厉声训斥道：「杀掉威廉简单，可部落拿什么来挡住别的城池增援的恶魔？
　　更何况城中的恶魔数量足足是部落的三倍，就算没有了指挥，混乱中我们得死掉多少族人才能够得到城池，这些你想过没有？」艾琳越说越气：「你赶走斯奈德倒是痛快了，可它没有强暴你，你真以为是它怕了多多么？那是因为恶魔的两个副军团长领兵在外，它只是在忍耐，等到二阶上位的汉斯和米勒一回来，就是我们母女俩的灭顶之灾！」艾雪哑然，她只是觉得斯奈德可恶，为求一时快意就将其轰走，却没想到那么多。
　　艾琳知道现在唯一的一条路只有求助于魔鬼的军队，于是对青瑶道：「青瑶法师，现在已经是最关键的时刻了，希望您能帮我带给长刀将军讯息，请求他发兵攻打黑鸦城。」虽然对军事不懂，但青瑶也不是愚蠢之人，思考了一下后问道：
　　「信息我可以给你们带到，但是否攻打黑鸦城，这取决于我弟弟，这个我不能给你保证。」艾琳理解地点点头道：「能将信息带到我就感激不尽了，汉斯和米勒大约还有一个月的时间才会领军回到黑鸦城。长刀将军有充足的时间准备，可伺机分别击破，我们黑暗精灵将会负责提供情报，关于联系的具体细节我写了一封信，请务必亲手交到长刀将军手中。」说完递给青瑶一封信。
　　青瑶郑重地收好信，对母女俩道：「那么事不宜迟，我这就出发，艾雪和族长你们万事多加小心。」
　　看着飘身而去的青瑶，艾琳轻叹口气，现在所有的希望都寄托在这个人类女子手里了，成则活，败则死！


　　（六）　魔鬼军团
　　黑暗荒原，一个灰色身影迅捷地掠过，正是告别艾雪的青瑶，她要赶往魔鬼第三军团驻扎的火焰城。
　　青瑶突然停了下来，轻眯眼睛感受了下空气中的能量，感应到一阵特殊的气息从一个方向传来。顺着方向过去，一直到了一座石壁处，青瑶停了下来。
　　眼前是一堆黑暗下特有的苔藓类植物，密密麻麻地将石壁盖满。青瑶轻笑一下，那股微弱的气息正是从这里传来，虽然有着表面的掩盖，青瑶还是能看出苔藓下来其实有着一个洞屄。
　　操纵精微的魔法将表面的植物托起，青瑶闪身进入石洞，身后的植物悄然盖上，如同从来未被动过。
　　石洞大约有着两米高，一米多宽，青瑶慢慢地前进，直到看到前方出现了一个火堆。
　　两个浑身通红头生双角、身材高大体型彪悍的魔鬼正坐在火堆旁边取暖。
　　魔鬼的外表不像恶魔一样千奇百怪，严格说来，它们与人类比较相似。
　　除了头上的螺旋形双角和身后的尖头尾巴，还有天生的火红皮肤外，魔鬼无论是长相、四肢和形态都跟普通人类十分接近，当然作为魔族它们的体型明显要比人类高大强壮得多，而且和恶魔最迥异的是魔鬼一族拥有雌性，虽然数量不多却也是蛮荒魔族中的独一号。
　　青瑶隐在暗中仔细打量，这两个魔鬼身着黑色皮甲，内里是帆布制式军服，身边还放着它们的武器刀剑。既然是魔鬼，那就是和威廉所在的恶魔军团身处敌对阵营，这两个魔鬼应该就是隶属于火凤领主的魔鬼第三军团的士兵，看它们的肩章是两团红色的小火焰，应该是两个士官。
　　魔鬼第三军团正是我的目的地呢，既然遇上了就先打听打听消息，唔……听说魔鬼们的能力也很强，应该能吸收很多能量的……青瑶心里想道。
　　两个魔鬼一个叫胡米一个叫林汉，正是魔鬼第三军团侦查营的士兵，被派出来进行警戒的任务。
　　胡米一边烤火一边叹气道：「这狗日的地方，冷得都他妈快赶得上北方冰原了。」
　　林汉也在火上搓着手道：「可不是么，也就属咱们侦察兵最命苦，停战了还得巴巴地跑过来执行任务，别的弟兄们就可以在火焰城里面享受。」
　　「操，说起这个老子最郁闷了。出来之前刚在火焰城里勾搭上一个黑暗精灵长得特别风骚，屁股奶子又大，干起来绝对够味儿，可惜晚上就被老大给派出来了，唉……」
　　「就对面那些头脑简单的恶魔怎么可能想得到偷袭那么高深的战术，还派咱们最精锐的侦察兵在这警戒，简直就是浪费兵力。」林汉抱怨道。
　　「上面的命令，谁知道他们怎么想的，我们小兵能有什么办法。可惜啊，要是能有个女人干就他妈好了。」
　　胡米遗憾地喝一口酒道。
　　话音刚落，一个清脆好听的声音传来：「喂……你们两个。」
　　胡米和林汉大惊，猛地弹起来拿起身边的武器大喝一声：「是谁？」两个魔鬼找的这个洞屄可是隐秘至极的，外面还布下了侦察兵们特有的迷惑阵，竟然被人欺到近身才发觉，胡米和林汉用剑指着黑暗处，心中满是警惕。
　　一个美丽得令人窒息的人类女子微笑着从黑暗中走出，她身上穿着一件宽大而高贵的魔法袍，下面露出修长挺直的双腿套着黑色的高根长靴；魔法袍下可以看到她的身躯完美的曲线动人地起伏，骄傲高耸的双峰随着她的脚步一颤一颤。
　　两个魔鬼都没想到竟然是个这么漂亮的女性人类。不过两个魔鬼也不敢掉以轻心，能无声接近它们而不被发现，这个女人绝对不像她表面看上去那么无害。
　　「呵呵……你们不要那么紧张嘛，我路过这里正好发觉有个取暖的地方就找了过来。」美女的声音十分悦耳动听：「你们两个都是第三军团火凤长官的部下吧，我也是第三军团的呢。」两个魔鬼惊讶地对视一眼，能跨越边境来到黑暗国度的人类极度地稀少，美丽的女人更少，即使有也都是作为性奴隶存在，而这个漂亮女人不仅看样子是个魔法师，竟然还知道它们的身份，连建制和军团长的名字都知道。
　　「我叫青瑶，不知能不能借你们的火用用，外面好冷啊。」美女笑着道。
　　「当然可以，当然可以，哈哈哈……」既是同袍又是美女，魔鬼们哪里会拒绝。
　　两个魔鬼的眼睛自从青瑶进来后就在她身上扫描着，眼神里满是贪婪和抑制不住的欲望，心道正在想爽的时候就有一个女人过来了，而且还是个难得的绝色美女。魔神在上，真的是太美妙了。
　　青瑶走上前轻轻坐下，将手伸到火堆上方作取暖状，对两个魔鬼笑吟吟得說道：「真的是谢谢你们了，还不知道两位高姓大名？」高个的魔鬼道：「我是胡米上士。」然后一指另一个魔鬼道：「他是林汉中士，我们都是侦察兵营的，美女你应该是魔法师队的吧，我们还从未见过像你这样漂亮的女子呢。」
　　青瑶已经从黑暗精灵的情报中得知，魔鬼军队里有一些人类国度过来助阵的魔法师，来自于莱顿帝国，也有好几个女性，罗特也曾是其中的一员，敢情这两个魔鬼侦察兵先入为主地认为自己也是其中之一了。
　　黑暗国度危险万分，魔鬼们个个都是精明的家伙，知道青瑶绝对不会像她的外表那么柔弱，而军团中也只有人类魔法师队伍比较适合眼前这个美女的身份，以前从没见到过问两句话也算是试探。
　　青瑶嫣然一笑道：「我也是上个星期才接到加西亚大师的讯息，日夜兼程赶过来的。刚到黑暗世界路径复杂又不熟悉，正想找几个人来问问，这不就正好遇到你们了，真的是很巧啊。」加西亚大师正是莱顿帝国人类魔法师队伍的首领，实力稳然达到了三阶巅峰，在人类世界中约定俗成地都一律将三阶以上实力的人尊称为大师，二阶巅峰则称为准大师。
　　青瑶离火堆更近了一些，似乎有些不太适应黑暗世界的寒冷气候，紧靠火堆以取暖。过了一会儿，青瑶轻轻松了松魔法袍的腰带，似乎自言自语地道：「这篝火好热啊，整个身子都暖和透了。」
　　青瑶穿得很厚，外套是冬天专用的魔法师袍，袍子上满是亮闪闪的华贵饰品和魔法符文，袍子下面还有一件艾雪送给她的名贵大衣。
　　胡米笑道：「美女你穿得那么多，这火堆的燃料又是火焰树，当然会觉得热把魔法袍脱了吧，带那么多东西也挺沉的。」
　　青瑶的补给品大部分都和魔法袍系在一起，虽然尽量精简可也有两个包裹，听胡米这一说似乎也有些赞同得点头道：「嗯，也好。这几天这两个包可把我给累死了，一路上想抓个魔宠帮忙，可你们黑暗世界的魔兽个个都野性难训得很，就没一个听话的……」边抱怨着一边脱下魔法袍和包裹放在一边，脸色也越来越红润好像真的很热似的。
　　艾雪送给青瑶的大衣十分轻薄而温暖，用珍贵魔兽皮毛制作的粉红色大衣紧紧地贴在青瑶窈窕而傲人曲线的娇躯上，极具诱惑力的高耸双峰细小蛮腰，再配合她俏丽而红润的面容，直让两个魔鬼看得是心驰神往，心中的原始欲望也渐渐地开始抬头。
　　青瑶虽然没有抬头，也能察觉到两个魔鬼眼中在放光，那是一种比饿狼更加饥渴的雄性射线，紧紧地盯着她傲然挺立的乳峰。
　　心里暗自偷笑一下，青瑶装作没注意两个魔鬼的神情，自顾自地将长长的秀发轻轻地挽到耳后，动作优雅地从行包中拿出一个袖珍可爱的杯子，对两个魔鬼笑道：「天气这么冷，喝点酒会很舒服，你们身上有没有带酒啊。」
　　「有有有，你想喝多少都有嘿嘿……」林汉赶紧拿出一个酒壶，笑眯眯地亲手给青瑶递过去。心里暗自阴笑，刚才给你的可都是有名香浓也最是后劲十足的清酒，你个小娘喝了嘿嘿那就好办事了。
　　青瑶早就瞥见两个魔鬼的神情，却装作不知道地倒出酒液喝了两口，惊喜地道：「呀，这酒不错，香醇浓郁口感甘甜。」
　　林汉笑道：「这可是我们魔鬼一族的特产清酒，用特殊黑暗植物酿造，在别的地方可是喝不着的，青瑶法师你喜欢就多喝点。」
　　青瑶点头嗯的一声，三两口就将一个酒壶见底，又跟林汉要了两壶。
　　三壶清酒下肚，刚开始还没什么，可逐渐地青瑶就觉得世界仿佛变得朦胧起来，眼前的两个魔鬼的面容也模模糊糊。
　　在两个魔鬼贪婪色欲的目光中，青瑶的眼神变得迷离起来，娇躯也摇摇欲坠两手不住地想要托住自己火红的腮帮，却一次次地在粉嫩红润的脸颊边滑了过去不一会儿后就彻底地半躺在火堆边不省人事。
　　两个魔鬼叫了两声：「青瑶法师？」，地上的美女没有一丝反应似乎真的醉晕了过去，猴急的胡米马上冲过去一手搂住青瑶的脖颈一手抓住柔软的腰肢将青瑶正面朝天地翻了过来。
　　胡米伸出火红的手掌在青瑶胸前轻轻按了两下，很软很舒服的感觉，再稍微使点劲，乳峰凹陷下去一块，两根手指都陷入了进去。
　　看上去已经神志不清的青瑶只是发出轻轻的一声「嗯」，连身子都没动一下似乎真的已经烂醉如泥。
　　胡米手指继续围绕着乳根处慢慢划着圆圈缓声道：「青瑶法师，你醉了，我们送你去休息吧。」这次青瑶连回应都没有，只是发出平和的呼吸声，似乎已经沉睡了过去。
　　胡米大喜过望，抓住青瑶大衣的下摆就准备掀开时，林汉阻止了他道：「胡米不行，这女人能独自一人找到这里来，至少也是二阶实力的人物，我们把她给干了，她醒过来还不得要我们的命啊。」
　　胡米一愣，心想也是啊，自己和林汉也不过就是两个小兵，而二阶实力的魔法师在军团中至少也是校级军官的地位，现在干了这个美女不要紧，后面怎么办才是麻烦事。
　　可是现在已经是箭在弦上不得不发，胡米和林汉的老二早就已经硬得发疼，放在面前的肥肉不吃，即便是理性智慧的魔鬼也做不出这种事情来。
　　胡米眼中闪过一道精光，硬下心来道：「只有这样了，林汉，去把那几颗黑玉罂粟全部拿过来。」
　　林汉张大嘴巴惊道：「胡米，这可是个魔法师，你是想杀掉她么？」黑玉罂粟对于魔法师具有特别的功效，除了能大大地增强性欲和迷失理智以外，还会造成魔法元素紊乱导致魔法师魔力震荡最终爆体而亡，唯一的解决途径就是散尽体内魔力，可魔法师没有了几乎就是废人，所以说给魔法师服用黑玉罂粟基本就等于谋杀。
　　胡米恶狠狠地道：「你觉得我们还有其他的办法么？干了她不杀掉她能行吗有黑玉罂粟还能让她死之前好好爽爽，除非你不想干她！」林汉眼神闪烁两下，最终欲望还是战胜了理智，这荒郊野岭的，死上一个魔法师是很正常的事情，最多干完了毁尸灭迹谁也不会知道军团的魔法师是被自己俩人干掉的不是。
　　想通了的林汉帮忙稳住青瑶的上身，让胡米小心翼翼地从下至上脱掉青瑶的大衣，一对白如凝霜，嫩若玉脂的大乳房如小兔子一般直接跳将出来，在空气中荡了好几下，煞是可爱，这个女人竟然没有穿内衣！
　　林汉兴奋地道：「我操，果然是个极品啊，这奶子真他妈的嫩。」说着就迫不及待地一手捏住青瑶的左乳房，用指甲轻轻地刮擦那颗粉红的蓓蕾。青瑶轻轻地哼了一声，却没有作出抗拒的动作来。
　　胡米捏起青瑶右乳房看一眼「咦」的一声道：「怎么这女人的右乳头没有了呢？嗯……看上去好像是被谁给咬掉的，看来这个女人也很淫荡啊。」林汉嘿嘿托起青瑶乳房笑道：「淫荡点不更好么哈哈……这么好的奶子真少见啊，前边还是粉红色的呢，嫩得跟个处女一样。」边说还使劲地捏了一下，意外地发现从乳头处竟然沁出了白色的汁液。
　　林汉惊奇地尝了一点后大叫道：「我日，真发了，这女人竟然还能产奶出来啊。」两个魔鬼顿时兴奋万分，胡米更是用力捏了青瑶的乳晕一下。
　　一股白色热流突破了乳房的封锁，喷了出来洒在空中一大股乳香味道。
　　青瑶只觉得那热乎乎的喷奶感觉就好像是自己的乳房开始融化了一样，痒痒的暖暖的十分舒服。
　　本来青瑶并未处于哺乳期是产不出奶的，但通过了一些黑暗精灵特殊的法术后也得到了实现。
　　在黑鸦城的那几天艾雪传授了青瑶很多黑暗精灵族所特有的奇巧淫技，其丰富和独特的程度甚至超越了当初魅魔杰西卡，用艾雪不屑的话来说：魅魔们的那些小技巧和黑暗精灵族比起来，有着就像是乡下农妇与帝都贵妇般的差距。虽然这样说有些夸张了点，但也体现了黑暗精灵在性之一道上的高深造诣，几乎就是全大陆第一。
　　本来就对这方面很感兴趣的青瑶学会了很多黑暗精灵一族的特殊技巧，当然都是些性爱方面无关紧要的雕虫小技，真正核心的看家本领是不可能外泄的，即使青瑶帮助了艾雪也是不行的。
　　青瑶心中也明白就这样也已经足够了，自己本身有修炼的道路，黑暗精灵的技能也就是能增加一些情趣而已，就算得到黑暗精灵核心功法不过是拿来互相印证参考而已。
　　胡米嘿嘿地笑着将自己的军服皮甲脱下，笑道：「他妈的，自从开战以来就好久没爽过了，不把这美女给玩死简直对不起魔神大人。」林汉将三朵罂粟果实硬塞进青瑶小嘴里，也淫笑道：「只可惜是个人类，要是上次那个精灵就好了，足足陪咱们玩了两天才受不了回去了。」
　　「你丫的满足了吧，上次那月光精灵还没这女人漂亮呢，人族能有这么美丽的女子那绝对是极品。正好这几天休战，咱们和美女也好好地乐一乐，你小子今天下手也轻点，别几下就给玩死了啊哈哈。」
胡米狂笑道。


　　（七）　轮奸
　　被脱去了大衣的青瑶上半身已经完全赤裸，两个大白兔样的乳球随着她的呼吸一颤一颤地晃荡，而刚才服下的黑玉罂粟似乎也发生了效果，青瑶悠然醒转来眼神依然迷离而有些呆滞地问道：「你们，在干什么？」
　　胡米俯下身两手扣上青瑶双乳一阵揉、捏、挤、扯，一边淫笑道：「青瑶法师，我们想和你做点大伙都爱做的事情怎么样？」
　　青瑶作出发情状满脸红晕地道：「爱做的事情……那是什么嘛？」林汉将青瑶小手放在自己的老二上乱摸一气笑道：「就是用我们的大鸡巴，插到你的小嫩屄里，来回地抽动，你们人类管这叫做肏屄。」
　　青瑶脸上露出羞怯难当的表情道：「哎呀……好羞人啊……不要……你们怎么……可以这样……人家不要嘛。」嘴里说着不要，却主动地用嫩白小手在林汉鸡巴上面套弄，直让林汉舒服地吐出口气。
　　胡米在青瑶乳房上的动作挤出了相当多的奶水，胡米干脆拿过刚才青瑶喝酒的水杯放在一旁，用满是老茧的红色大手掌握住青瑶左边乳房就开始挤奶，浓香温热的人奶喷射在杯中，很快就接满一大杯。
　　胡米和林汉分享掉一杯人奶后，一个继续在乳房上挤奶，而另一个则抓紧青瑶的裤头使劲一拉，青瑶的雪白下身顿时一丝不挂地裸露出来，果然也没有穿内裤。
　　胡米除掉青瑶最后的遮挡物鞋子后，将这个淫荡美女的两腿叉开，露出中间那隐秘的三角地带。由于黑玉罂粟强力春药的缘故，发情的美女肉体在旺盛火光照耀下显得是白里透红娇媚异常，具有的完美曲线和苗条身姿展现在两个魔鬼面前，就如同一只无助的小羊羔，软弱柔顺地任由它们处置。
　　「他妈的，这女人长得漂亮，身材更好，老子忍不住了。」
　　胡米极度兴奋地将青瑶两腿扛在肩膀上，掏出已经铁硬的分身，斜斜地对准已经濡湿的肉屄后，「哧溜」一下就捅了进去。
　　「啊……哦……」
　　青瑶发出一声轻哼，她能感觉到，体内那根鸡巴虽然尺寸还比不上很多别的种族，却具有着滚烫火热的温度，小屄内的嫩肉都被它灼烧得一阵抽搐，从未有过的热度让青瑶猛地弓起身子抬高翘臀，不堪承欢般地呻吟出来：「啊……好烫的鸡巴……小屄屄都煮熟了……」
　　「才一插就起反应，果然是个淫荡的女人。」林汉一边挤奶一边笑道。
　　「嘿嘿，小骚货你肯定还没尝过我们魔鬼的鸡巴，够热够烫够爽吧。」魔鬼的生殖器温度要比其他智慧种族高出近一倍以上，这也是为什么除了黑暗精灵魅魔这样的淫体以外其他种族都不太敢与魔鬼交媾的原因。
　　青瑶大口喘息着，体内的鸡巴如同一根烧红的铁棍般，每经过一寸嫩肉都将沿途的淫水全部蒸干，还好敏感的体质源源不断地分泌出爱液从子宫深处流出来缓解着小屄嫩肉的滚烫。
　　魔鬼的鸡巴虽然不是很粗却非常的长，硬起来后足足有四十多公分，如同一根细棍一样。
　　胡米将鸡巴直插到青瑶子宫底部，低头一看鸡巴后面还有将近十多公分露在外面，可龟头已经抵住子宫内壁不能再进了。
　　胡米一边抽送一边遗憾地道：「可惜是个人类，子宫实在是太小太短鸡巴都吞不完，要是能像精灵那样有个内子宫就更爽了。」林汉笑道：「你就知足吧，这女人可比我见过所有的黑暗精灵还要漂亮，有这种极品来肏少个子宫又有什么关系。」
　　「也是，小也有小的好处，这子宫又紧又热的，还他妈在鸡巴上一箍一箍地真是个骚女人哈哈。」
　　胡米的动作开始猛烈起来，每一下都狠插到底再猛然全根抽出，数十下后鸡巴和阴唇结合的地方开始变得云雾袅绕，小屄内的淫水大部分都被滚烫的鸡巴热成蒸气散发开来，鸡巴与嫩肉摩擦的声音也不在是「嗤噗嗤」而变成了「滋滋滋滋」。
　　「啊啊啊……好爽……肏我……插死我……啊……小屄屄烫坏了……」
　　青瑶满面嫣红，双目失神地轻摇螓首高喊道。
　　「小骚货，越烫你越爽是不是哈哈哈……」
　　胡米将青瑶小屄上方的包皮层层剥开，捏住那颗黄豆大小的肉粒就是一阵狠压，甚至还将可怜的阴蒂直接拉了出来。
　　胡米似乎觉得还不够，一边肏着一边将阴蒂全部扯出来，用尖利的指甲两边分别夹住那颗肉粒来回翻扯切割。
　　「哦哦……啊呀……不行了……人家的小肉粒……快被拉断了……」
　　青瑶尖声惊叫地扭动屁股，似乎想要躲开胡米的手指，却很徒劳。
　　眼看青瑶的阴蒂在胡米手上由粉红变得血红，极度充血下红色越来越深，林汉开口道：「胡米你丫的停手，别一下子就把这美女给搞死了。」
　　胡米这才放过阴蒂，将注意力放在美女体内的鸡巴上，开始了新一轮更加狂暴抽插，它火红色的身躯啪啪地狠狠撞击在青瑶下身，娇嫩的屁股蛋被拍打得鲜红，而直接承受着奸淫的小屄嫩肉更是惨烈变形。
　　「啊……再大力一点……狠狠的肏……」
　　青瑶的呻吟十分奔放。
　　「狗日的骚货，这样才爽是不是，要把你那个下流的屄洞肏烂才舒服是不是啊。」
　　胡米已经使出全力进攻。
　　「啊啊啊……好舒服……真的好爽……哎呀……来了……小屄屄要泄了……呀啊啊啊……快点……再快点……肏死人家……啊……」
　　青瑶浑身颤抖，下体喷出了今天的第一股高潮阴精。
　　而胡米也射了，一大泡浓烈滚烫更甚鸡巴的精液狠狠地射在青瑶子宫颈上，四处飞溅开来。如同岩浆般火热滚烫的精液直接将青瑶带入了快感的巅峰，整个小屄就像是被烫烂融化了一下。
　　胡米已经爽过一次，它现在负责警戒，由林汉开始第二轮奸淫。
　　林汉将青瑶从地上拉起来，让她站立着，然后绕到青瑶背后，两手从青瑶肋下穿过抚摸挤压着她的乳房，鸡巴则从青瑶背后两腿间的屁股沟慢慢地往小屄里挤。
　　青瑶自己将玉手探到自己双腿间的肉缝儿上头，熟练的剥出早已肿胀不堪的阴蒂头子，重重的揉搓起来，边揉边低头看着林汉的鸡巴从后面插进小屄，将自己平坦的小腹顶起一个鼓出的小包来。
　　林汉等到龟头突破子宫颈后，嘿嘿一笑，猛地胯下向上使劲一顶，「啪」地一声下体与青瑶的浑圆屁股撞在一起，同时大手捏紧乳房往上一提。
　　「呜哇……」
　　青瑶发出娇媚的呻吟，整个身体被来自于下体和胸前的力量带动得飞起来，双腿离开地面约十几公分。
　　林汉稳稳地用鸡巴顶住空中的女体，几乎全身的重量全部压在子宫内部那根鸡巴上面。青瑶向下看去，自己的腹部高高鼓起，最顶端的子宫壁因为受力最大被撑得几乎透明，可以看见那颗滚烫的龟头。
　　林汉开始了肏弄，先是大手使力捏紧两个大乳房往上提拉，将青瑶身躯再提高一点让在美女体内的龟头退出子宫后，突然全部放开手里的乳房。青瑶的身躯马上急速下坠，子宫颈准确地套在龟头了上，在全身重量的推压下，龟头轻易地突破子宫颈管，穿过子宫腔狠狠地撞击上最深处的子宫肉壁。
　　眼看着自己的肚皮几乎要被里面的鸡巴刺穿，青瑶不但没有害怕，反而发出了甜美的呻吟：「啊呀……好……好刺激……再用力……肏我……」林汉大笑道：「哈哈，美女你看好我怎么把你给肏死……」手里捏住乳房再次开始向上发力。
　　完全悬空的奸淫让青瑶娇嫩的子宫受到了最大限度的开发，本来紧窄短小的腔道似乎也被扩开来，林汉的鸡巴所能进入的最大长度逐渐地增大，最后那如同小嘴般的骚屄已经能将整支鸡巴尽根吞入，本来倒梨形的子宫被扯得扁平狭长，让林汉的鸡巴在里面四面闯撞。
　　「噗！噗！噗！」
　　一股股淫水每当青瑶身躯下落时都会从鸡巴骚屄结合处喷出来，而从乳房里被挤出来的奶汁则朝天喷射，整个洞屄都充满了人奶的香味……两个魔鬼和美女欢悦了整整一个夜晚，胡米和林汉将青瑶完全扒光后随意放在地上，如同性爱玩具一般，渴了就挤上两杯人奶喝，想起来就掰开美女大腿打上一炮，俩魔鬼轮流换班执勤，又轮流对美女宣淫，而被服下了黑玉罂粟的青瑶似乎也是神志不清，只会用自己的生殖器官逢迎配合着魔鬼们的肏干，无私奉献出女阴精华的爱液和甜香的乳汁，各种挤奶手法轮番上演，水杯已经不能满足魔鬼的需求，魔鬼们将行军用的水囊拿出来，势要用人奶将其装满。
　　既要流出淫水润滑滚烫的鸡巴，又要挤出奶水供魔鬼们饮用，很快青瑶就因为脱水而昏厥过去，丰满的肉体也有些暗淡干瘪起来。而魔鬼们不可能轻易地放过她，将几大杯水给她硬灌下去后，继续奸淫和挤奶。
　　很快两个魔鬼就射完了全部的精液，再也不能勃起，可青瑶一边舔舐着唇边的精液一边意犹未尽地道：「你们肏得人家好舒服，再来几次嘛？」
　　「这女人可真他妈骚，这样都不能满足她……」
　　胡米擦擦头上的汗道。
　　「你是骑着魔马过来的吧？」林汉突然问道。
　　胡米点点头道：「怎么了？」
　　「这个骚货既然还没满足，那就换个肏法嘿嘿。」林汉走到青瑶旁边捏捏雪白的大乳房道：「美女，你不是还没爽够吗，想不想尝尝马鸡巴的滋味啊？」
　　「唔……让马来肏我？好啊，鸡巴越大我越喜欢。」
　　青瑶高兴地道。
　　魔鬼们骑的魔马十分高大，比人类世界的普通马大多了，足有三米的个头，光是四条腿就比青瑶整个身体还高。
　　魔鬼们让青瑶半趴下，屁股朝天高高撅起，林汉将长长的马鸡巴在青瑶阴唇上拍打两下，很快马鸡巴就坚硬如铁般，其尺寸和青瑶小腿一般粗细，长度更是骇人的将近半米。
　　胡米「啪」地一巴掌拍在青瑶屁股上喝道：「自己把屄掰开，掰大点。」
　　青瑶听话地双手同时插入自己小屄，往两边使劲分开，将屄掰成一个红通通的大肉洞，里面魔鬼们射进去的精液茵茵流出。
　　有着魔鬼们的指引和青瑶自己对小屄的掰弄，马鸡巴粗大的前端慢慢而顺利地捅进了小屄内，同样灼热滚烫的温度和极度酸涨的感觉让她再度开始娇吟起来了。
　　马鸡巴才刚捅进一半，龟头就已经到达了青瑶子宫最底部，她的肚子也胀大了一圈，紧紧包裹着里面的圆柱形鸡巴。
　　魔马抽插起来是很狂暴的，为了防止美女的下体被捅烂，两个魔鬼分别扶住马鸡巴和青瑶的身体让交媾缓慢进行，它们哪里知道就算魔马全力抽插，也根本就不能对青瑶那些看似柔嫩娇弱的器官造成永久性的伤害，反而越是粗暴她越是舒爽。
　　干了数十下后魔马的性子也上来了，越来越不满足于缓慢的抽插，捉住魔马后蹄的胡米逐渐有些控制不住魔马的动作，对林汉叫道：「你快来帮忙，魔马的力气太大我快按不住了……」话音还未落，魔马突然长嘶一声，猛地一撅后腿踢在胡米胸口上，猝不及防的胡米被踢得飞出去，口中流出一大股鲜血。
　　魔马挣脱了束缚后，前蹄一弯，庞大的身躯直直地压下，见势不妙的林汉赶紧放开在青瑶乳房上的手躲闪开去，而青瑶娇小的上身一下就被压在了地上，下身由于马鸡巴的拉拽依然高高撅起。
　　魔马将青瑶压实了以后，粗壮的马鸡巴开始猛烈地抽插起来，那频率至少是魔鬼的几倍，力道更是远远超过青瑶之前交合过的任何一种生物。
　　「唔……唔……唔……」被压在地上的青瑶只能发出沉闷的低声，心中却是爽翻了天。
　　马鸡巴已经不仅是在肏小屄，而是早就入侵了子宫。青瑶的娇小子宫被各种物体和鸡巴开发得圆润自如，却也从未接受过这么快速而庞大物体的进出过，如果是普通女人的子宫，只用几下便会被恐怖运动的马鸡巴插成碎肉。但青瑶的子宫经历何止万千，早练就得是坚韧高弹，细小的子宫口似乎每次都要被鸡巴生生撑爆，却每次又都成功地将鸡巴吞了进去。
　　下体狂暴的奸淫让青瑶全副心神都投入到了子宫和马鸡巴的交锋当中去，用上了黑暗精灵和魅魔的各种秘法，让娇嫩的子宫在马鸡巴的冲撞和撕扯之下勉强维持着原有的形态不至崩溃，如同狂风暴雨中的一叶扁舟，摇摆上下却始终存在啊。
　　马鸡巴很耐久，超快的频率抽插了十多分钟竟然还未有泄的迹象，青瑶却已经感觉子宫已经极度充血膨胀，再也支持不了太多时间了。
　　马上就要见到罗特，如果子宫在这里被插爆，一时间恢复不过来，让罗特知道了虽然他表面不会太过于在意反而会怜惜自己，但心中总归是有些芥蒂的，所以青瑶决定尽快结束。
　　运起神力，暗中将子宫和小屄的收缩力道增加两倍，同时屁股在马鸡巴插入的时候也使劲地迎合上去，渐渐地马鸡巴插入的程度越来越深，近半米长粗大的马鸡巴在几十下后竟然完全地尽根肏了进去。
　　两个魔鬼看得是目瞪口呆，胡米都来不及擦干嘴角的血液，惊呆地看着被整条马鸡巴狠狠蹂躏的那个肉洞，在魔鬼们想法中，这种交合法只怕眼前的美女估计已经香消玉损了。
　　事实与魔鬼们想的也相差不远，全根没入的马鸡巴前端带着变形的子宫已经插进了青瑶胸腔当中，挤压着心肺脏器，让青瑶有种濒死的感觉，高潮的次数早已数不清，只感觉子宫已经到了爆裂的边缘。
　　终于魔马也到了极限，狠狠地将鸡巴一插到底后狂烈地在青瑶体内射了出来浓烈的阳精喷涌而出，由于下面出口堵塞，无处可去的精液将本来就肿胀的子宫再度撑大，青瑶的上身都如同气球一般膨胀起来，似乎马上就要爆裂。
　　青瑶无奈地只好使出神力，将身上魔马的沉重身躯一下子弹飞开去，马鸡巴也从子宫里飞退了出来，在空中喷出一道道滚烫的精液。
　　青瑶回味了一会高潮的余韵，自己慢慢地站立了起来，白浊的精液如同泉水般从下体顺着大腿流淌下来，将两条纤细的玉腿沾满一层精液。
　　青瑶皱了皱眉，看看四周，向两个魔鬼走去。
　　两个魔鬼惊恐地看着青瑶，两腿发抖站立不稳地摔倒在地。本以为应该被活活肏死的美女魔法师又活了过来，而且看上去似乎并没有出现魔法元素紊乱的症状，接下来就该收拾自己了吧。
　　美女似乎没有生气，反而半蹲下身对它们和颜悦色地问道：「你们俩储存的水袋在哪里？」
　　胡米颤抖着指了指墙角一个土堆后面，美女还对它笑了笑说了声谢谢，正要站起来，下面传来咕噜一声，两个魔鬼看向美女胯下，一个圆圆的小肉球出现在被精液包裹的雪白大腿肌肤当中，那充血通红的颜色格外地鲜艳显眼上面还有个小肉眼正往外流出一些还冒着热气的浑浊液体。
　　两个魔鬼的眼睛直勾勾地盯着子宫颈肉球，张大嘴巴如同木头一样呆愣住。
　　青瑶俏脸一红，这下糗大了，居然在两个魔鬼面前脱阴，再是淫荡的她脸上也有些挂不住。
　　在众目睽睽之下青瑶将子宫颈塞回小屄，白了两个魔鬼一眼道：「看什么看有什么好看的，没见过女人的子宫么？」站起正要走时。
　　胡米出声道：「那个……」
　　青瑶脸色一沉，回头就要教训下这家伙时，胡米的话已经说出来了：「你的下面……又出来了。」
　　青瑶低头一看，子宫颈肉球不知什么时候又调皮地钻了出来，还在轻轻地一跳一跳似乎很是欢快。
　　青瑶「呀」地一声羞呼，狠狠瞪下胡米，捂着下体落荒逃到土堆后面，一阵水流的声音传来，看来是在清洗身子。
　　很快美女就清洗完毕走出来，曲线苗条的肉体继续裸露着，在魔鬼们有些活络过来的目光中开始穿起衣服来。
　　魔鬼们发现青瑶的动作中似乎有意无意地在夹紧大腿，所以魔鬼们也就很遗憾地没能继续看到美女脱阴的美景。
　　穿戴完毕的青瑶恢复了最初的模样，对两个魔鬼道：「你们俩的性命是留不下来的了。」似乎预料到这个结局，魔鬼们显得很平静，眼中还有些满足，颇有些牡丹花下死、做鬼也风流的感悟。
　　「不过我想知道，长刀将军的驻地。」
　　青瑶笑容很温和。
　　「火焰城东骑军大营，他的名气很大的，你随便找个魔鬼打听一下就能知道了。」林汉回道。
　　「嗯，谢谢！该送你们上路了，最后说一声，你们俩让我很舒服，所以你们也会死得很解脱的。」说完青瑶纤手一挥，金色光辉笼罩在魔鬼们身上，没能发出一声惨呼两个魔鬼就化为飞灰，确实是死得毫无痛苦。
青瑶收拾好行李，再次踏上通往火焰城的路。


　　（八）　再见弟弟
　　魔鬼治下的城市与恶魔统治的城市完全就是两个世界。
　　没有混乱嘈杂的声浪，没有满地发臭的垃圾，更没有随意交媾无视旁人的魔族，这里的一切和人类的城市惊人地相似，不同的只是男人女人换成了魔鬼精灵而已。
　　商铺、住宅、酒店应有尽有，街道平直整洁有着规划，行走其间的魔鬼虽然个个身带刀剑动作却都如同绅士，绝见不到大声喧哗与肆意妄为者，一切的一切都以一种秩序文明的方式在运转着，甚至比很多人类大城市还要文明。
　　青瑶看得一阵感叹，只看到这些表面上的东西就可以明白为什么艾雪她们想要摆脱恶魔的统治转投魔鬼了。
　　随意地找了个魔鬼询问城东长刀将军的驻地，魔鬼很是礼貌甚至有些恭敬地给青瑶带了路，似乎也把她当成了人类魔法师队的成员，看来人类的魔法师们在魔鬼阵营中的地位很是不低。
　　长刀将军的骑兵营位于东门外约两里地处，一大片粗木围起的营房占地极广一眼忘去至少数千米的方圆。那个魔鬼带着青瑶到达的时候，营地中传来一阵阵雷鸣般的隆隆声和不时响起的大吼，似乎正是在训练。
　　门口的卫兵听说是找长刀将军后不敢怠慢，马上进去通报。不一会后，一阵急促的马蹄声由远而近地过来，接着一张让青瑶魂牵梦系的熟悉面孔出现在门口果然是罗特。
　　半年多不见，罗特又长高了些，身材也愈加地魁梧强悍，身上的盔甲尚未除去，脸上尘土飞扬。
　　罗特看到青瑶后愣神一下，然后满脸惊喜地冲上前来，在青瑶甜甜的笑容中站定在她身前，深深地凝望着她。
　　旁边的魔鬼们知趣地都退避开来，一时间几乎天底下就剩下了俩人。
　　罗特微笑着张开双手，青瑶提起魔法袍后退几步，眼中带着笑意，嘴角满是调皮，然后清叱一声，一个鱼跃腾空扑向罗特。
　　香风伴着柔软的躯体入怀，青瑶双手挂上罗特脖子的同时，罗特也已经环住她的腰身，借着青瑶扑来的惯性，脚步交错，轻盈盈地转了起来。
　　如若水滴打击玉盘一般的清脆笑声回荡在这铁血的军营门外，青瑶的眼波流动，在罗特的注视下愈加地温柔。就连那波浪般展开的飘逸长发，也似乎沾染了某种神秘，随着急速的旋转划出一道流光溢彩的弧线。
　　尽情地欢欣过后，罗特让姐姐落地，松手，轻轻地抚摸着许久不见姐姐依然精致美丽的脸蛋，心中充盈着万分的爱意道：「姐姐，你来了。」
　　青瑶点点头「嗯」地一声，柔声道：「小弟，你瘦了呢……」罗特挠挠头傻笑道：「呵呵呵在军队里挺苦的所以，噢姐姐你等一下……」马上转身跑回军营里去了。
　　青瑶只听得营地里罗特大声地吼了几声什么后，一阵海啸般的欢呼声从里面传来，然后罗特骑着一匹高大的魔马脱掉沉重的盔甲从营门口冲了出来。
　　罗特在魔马奔驰中娴熟地弯腰，在青瑶还未反应过来时一把揽住青瑶细小蛮腰，一发力就将青瑶拉起，横抱在怀里。
　　奔腾的魔马速度很快，青瑶只觉得耳边呼呼风声流转，不由得紧紧地抱住罗特的腰肢，在罗特畅快的长笑声中向着城里而去。
　　穿过热闹的街道，在魔鬼们惊异的目光中，罗特搂着姐姐冲进了自己位于城北的住宅小院中，喝止魔马后随手将缰绳丢给宅中的奴仆，抱着姐姐急匆匆地就往自己的房间狂奔而去。
　　青瑶似乎也意识到将要发生什么事情，媚眼流转俏脸嫣红如潮，直将螓首深深地埋进罗特的胸膛中。
　　还未进入房间，罗特已经开始上下其手。三步走过，青瑶的魔法袍已经被脱下；五步过后，青瑶上身只剩单衣；十步走完，紧身长裤完全褪掉，两条雪白的玉腿在青瑶的惊叫声中被罗特一把捂住，然后最后的三角内裤也未能幸免变成几片碎布，还好宅中并无其他生物，春光美景仅让罗特享用。
　　进入房间之前，罗特成功地将姐姐全身剥得精光，如同一头小绵羊般向屋里那张大床上一扔，然后以一种超级的速度从衣服中解放出自己的身躯，扑上前。
　　罗特趴在床上低头看向姐姐，依旧完美比例的胴体，近乎初生婴儿般娇嫩若水的肌肤，那张绝世美貌含情脉脉的容颜，一时间罗特看得痴了过去。
　　姐弟俩虽赤裸相见却没有了刚进门时的急切，只是静静地酝酿着情绪。青瑶温柔地与罗特火辣辣的眼神对视着，柔情蜜意充斥着胸怀，情不自禁地勾住弟弟脖颈，探头将香软的唇瓣深深地印在罗特嘴上。
　　罗特激烈地回应着，如同前世法兰西那样的湿度，沿着姐姐的幽香口径长驱直入，红舌刮过她的贝齿，带起那美妙的口液，势如破竹般一路攻到她的细小香舌一下狠狠卷起。
　　深情缠绵的湿吻让姐弟俩同时感觉到腹火上扬，罗特下体分身在青瑶小手的抚慰下早已坚硬如铁，再也忍受不住的罗特扛起姐姐的美腿在肩上，猛地将鸡巴就插进了哪处温暖湿润的所在。
　　「啊……小弟……你的鸡巴好硬……」
　　青瑶发出一声舒服的娇吟。
　　罗特耸动臀部，将鸡巴用力地往里顶。经过数年来坚持不懈的锻炼，罗特的鸡巴已经是今非昔比，二十公分长，五公分粗的尺寸虽然还比不上魔族，但在人类中绝对是个中翘楚，也让青瑶终于圆了能让弟弟肏进自己子宫的心愿。
　　鸡巴直指花心，子宫颈很爽快地就放行，毫不费力地罗特就已经将姐姐的下体洞穿。
　　肏了几下后罗特笑嘻嘻地打趣道：「我的骚姐姐，这两天玩得挺疯狂的吧？
　　屄松了不说，子宫里面还阔得跟皮球一样。」
　　「唔，过来的路上跟两个魔鬼玩了一晚上……」
　　青瑶有些不好意思地道。
　　「魔鬼？它们的老二长是长，却一点都不粗，可造不成这种情况哦。我倒是知道一些魔物有这个能力。」罗特笑着道，将魔物两个字着重地说出来。
　　「呀，你都知道是魔马了还问人家，真的是羞死人啦……」迎着罗特促狭的目光，青瑶不依地捶打着罗特娇嗲道。
　　「不会吧？你真的跟魔马干过了啊？」罗特张大嘴巴惊讶地道。
　　「小弟，你坏……」
　　青瑶哪里想到罗特是在诈她，一下子就脱口而出了，这下更是羞得面色绯红直欲滴出水来。
　　「姐姐，你的子宫果然被撑大了许多，以前要把鸡巴放进去得花点力气挤两下，今天哧溜一下就进去了哈哈。」
　　「你个没良心的，就知道取笑姐姐……人家怕子宫被撑爆你没得玩，就干了一次而已，下回就不管你让魔马肏个爆好了……」
　　青瑶撅着嘴不干道。
　　「别呀，我的好姐姐……」罗特笑嘻嘻地道：「你忍心让我那可怜的小弟弟没有去处么，它可是好久都没有尝到子宫的味道了。」
　　青瑶白了罗特一眼，心中其实却非常地甜蜜，小弟并没有嫌弃自己被魔马用过的子宫，反而更加卖力地用鸡巴在里面不安分地胡乱顶撞，让青瑶内心有些担忧的情绪安抚了许多。
　　罗特见好就收，也不纠缠这个话题而是将鸡巴往子宫深处顶了顶，双手将姐姐紧紧搂住，慢慢地抽插着。
　　青瑶也不说话，只将头埋进罗特怀里，静静地体会着体内的火热和面前温暖有力的臂膀。
　　「小弟……姐姐真的好想你……」
　　青瑶梦呓一般地喃喃道。
　　罗特一言不发地低头用下巴摩挲着姐姐的额头，嗅着姐姐秀发上那熟悉的清香，心中直希望这一刻能够永恒。
　　当摸到姐姐的右乳房上时，罗特发现乳头位置依然是一个浅浅的凹坑，于是问道：「姐姐，你的乳头怎么还没长起来呢？」
　　青瑶笑道：「傻瓜，那是你在姐姐身上留下永远的痕迹，姐姐怎么舍得消除它呢？」
　　罗特心内感动，嘴上却道：「那太容易了，你长出来我再咬掉一次不也挺好的嘛。」话一说完头上就挨了一爆栗。
　　「你当姐姐身上的肉是玩具啊，说长出来就长出来。」
　　青瑶又好气又好笑地道。
　　除了内外生殖器，青瑶身上的其他部位遭到伤害后并不能在短时间内恢复，只能靠长期保养，这个情况罗特其实也知道，只是忍不住地想调侃一下姐姐。
　　「姐姐，乳头长不出来没事，反正摸起来感觉也差不多，可是你的子宫里面现在光滑地厉害，小弟弟在里面根本得不到什么刺激啊，你要可以的话，把里面的肉芽长出来怎么样，就像以前那样……」
　　「小鬼头，就知道为难姐姐，我试试吧。」嘴里这样说，其实心里很是甜蜜弟弟这样要求说明他还是很在意自己的身体。
　　青瑶让罗特先将鸡巴退出去，然后夹紧双腿，体内光明神力运转开来，努力地去感受子宫内的差别。
　　罗特躺着仔细欣赏着浑身泛出金光的美女姐姐，许久不见，她似乎更加地漂亮靓丽了，身材也更加火爆凸翘，皮肤更是光滑细嫩如同初生婴儿般，自己这半年来见过的美女很多，却没有一个能及得上姐姐万分之一。
　　弄了一会，青瑶感觉可以了，对罗特道：「好了，小弟把鸡巴插进来吧。」罗特依言插入，龟头一通过子宫颈，马上就感觉到了不一样。
　　原本的子宫内虽然爽滑，却感受不到任何事物，而这次在龟头四周似乎多了很多细小而柔软的毛刷一样，密密麻麻地裹住鸡巴在上面如同小嘴一般吸吮着，舒服地罗特叫出声来：「哇，姐姐，你的子宫里面好舒服啊……」
　　青瑶骄傲地道：「那当然，这可是你姐姐女人身上最精华的部分……」新生的子宫让罗特几乎没能坚持多久就喷射出来，姐弟俩躺在床上互相纠缠着，罗特一边在姐姐花径内摸索一边笑道：「姐姐，才半年不见你就已经是二阶上位了呢，看来这半年你过得很充实啊嘿嘿。」
　　青瑶当然明白他说的充实是什么意思，罗特早就知道青瑶的淫体特征，越是被肏得欢、高潮次数越多，实力增长越快，所以到后来罗特甚至主动地怂恿青瑶出外去与黑暗森林的恶魔们打野战，而他则躲在一边偷看，按他的话说这样做十分的刺激，当然每次完事后那个可怜的恶魔都会被杀掉。
　　「我算算，二阶初级升到中位花了八个多月，三百多次性交。中位升到上位只怕需要次数更多吧，六个月就完成了，每天怎么也得干五六次以上，遇到哪种狠的家伙小屄都被肏烂，姐姐你还真够勤奋的啊，怕是黑暗森林的恶魔都快被你给杀光了吧哈哈哈……」
　　青瑶再也忍不住羞怒，狠狠地在罗特鸡巴上掐了一下，顿时罗特发出一大声惊天动地般的惨叫，把青瑶吓个够呛，赶忙小手轻轻地抚慰罗特小弟弟道：「对不起啊，小弟，很疼吗？姐姐也不是有意的。」罗特满脸郁闷幽幽地道：「姐姐你这叫谋杀亲夫啊，掐坏了小弟弟以后可就没得玩了，你也只能去找别人了。」
青瑶紧紧地抱住罗特道：「哪怎么行，姐姐永远都是你的。」罗特开心地笑了，同时手上也开始不老实起来，三个手指头不安分地插入姐姐的蜜洞胡搅蛮缠起来，室内再次响起了淫靡的声音……


　　（九）　火凤的心思
　　和姐姐缠绵了三日后，罗特从温暖销魂的被窝里依依不舍地离开，芙蓉暖帐的美妙春宵还没让他迷失，虽然他也很想干脆迷失在里面。
　　青瑶带来的情报很重要，黑鸦城只是一个小城，然而它却正好处在一个重要的战略位置上，东西环山，北面黑鸦山口通魔鬼领地南面平湖荒原连恶魔势力范围，绝对的兵家必争之地，是影响东线战事很重要的关键，牵一发而动全身，所以无论是魔鬼还是恶魔都派出了整整一个主力军团在这个战区。
　　战争到了这个层面，罗特知道已经不是他一个人能承担得下的了，所以出了住处后罗特径自去城主府找到了魔鬼第三军团长火凤。
　　在魔鬼一族中，火凤是一个传奇。
　　她的传奇并不在于她是魔鬼一族全军唯一一个女性主力军团长，也不在于她是魔鬼大元帅罗恩最宠爱的小女儿，而是在于她如同彗星般崛起于东线战役，在魔鬼军队溃败后火线上任接过指挥权，仅用了半个月时间便发动反攻，将入侵魔鬼领地的恶魔军团赶回了黑鸦山口以内。
　　她一手提拔的人类将军罗特，在这场战役中大放异彩，率领两千骑军生生冲垮击溃了恶魔军团的中军，杀伤足足两万多恶魔！而罗特也因他的独特武器在魔鬼恶魔两族军方建立了长刀将军的赫赫威名。
　　听得长刀将军求见，正在练武的火凤抛下手中长枪就赶了过来。
　　作为女性魔鬼，如果不在意她们五大三粗的体型和火红皮肤如铁般扎实隆起肌肉的话，其实火凤端正略带点秀丽的五官在普通人类的审美观中也绝对算是一个美女，可惜罗特并不这样认为。
　　罗特在城主府大厅等了没多久，火凤就到了，人未见而声先至，一声粗豪如男人般的嗓音还在屋子外就震得罗特耳朵轰鸣：「罗特，你这家伙终于想到过来找我了。」一个高大彪悍的身影猛地冲进来，带起一堆尘土。罗特苦笑着摸了摸鼻头，这个火凤小姐依然还是那么风风火火，一点都不像个女的。
　　正色地敬了一个军礼，罗特正要说话，火凤一把抓住罗特的手臂兴奋地道：
　　「罗特你来得正好，好久不见你小子，来来来抓紧时间跟我过两招……」罗特只觉得手臂似被大虎钳夹住一样，苦笑一声道：「火凤，你别着急，我有正事找你。」
　　「正事？威廉老小子又有新动作了？还是汉斯米勒那两个笨蛋想要搞事？我怎么都没收到消息啊？」火凤连珠带炮般一堆问题砸了出来。
　　「是黑鸦城的黑暗精灵，她们传了个信息过来。」罗特沉声道。
　　似乎意识到事情的重大，火凤也冷静了下来，挥挥手对旁边的勤务兵說道：
　　「你赶紧去，把王龙副军团长和秦暗参谋长请来！」动作果断威严，言语间总算是恢复了几分军团长的样子。
　　很快两位军团高层都赶到，罗特见人齐后将黑暗精灵族长艾琳所给的卷轴拿出来，给几个高层一一过目。
　　王龙是一个肥硕强壮的魔鬼，身高足足两米五，是第三军团有名的悍将。而秦暗则是魔鬼中少见的绿魔，身材较矮与罗特一般，周身碧绿皮肤乍一看十分诡异，看完了卷轴后首先发问道：「罗特将军，这情报的来源可靠么？」罗特点头道：「绝对可靠，这是我姐姐亲手从艾琳族长手中拿到的。」火凤在一旁惊讶的說道：「罗特，你姐姐也来黑暗国度了？怎么没听你说过呀。」
　　罗特心道当然不能让你知道，要让你见了姐姐指不定会发生什么事情呢，嘴上却道：「噢她也刚到没多久……关于黑暗精灵这个情报，我觉得对我们来说是个很好的机会！」
　　见罗特将话题岔开，让火凤直觉地感觉有问题，不过谈到正事也不好继续追问，而是附和道：「对，如果能够分别打掉汉斯米勒的部队，整个战局对我们将变得极为有利。」
　　汉斯和米勒是恶魔军团副军团长，均为二阶上位实力，是威廉的左膀右臂，这一点王龙和秦暗都知道，如果黑暗精灵的情报属实的话，确实是一个很好消弱恶魔势力的机会。
　　火凤在军事上一向都是雷厉风行，现在有了黑暗精灵的情报配合，当然要主动出击，当即下命令道：「罗特将军，你部骑军营后日便集结开拔进入荒原，秦暗大人请务必于明日前将一切补给准备好，另外让第十三团进驻烈火关，时刻准备接应骑军营的行动。」魔鬼军制中，由小队、大队、团、军、军团逐级组成，各级数量不等，以军团而言下辖两个军，军又下辖三个团，罗特的骑军营官方建制实际上是第十七团，不过大家都喜欢叫骑军营这个威名赫赫的名称而已。
　　罗特点了点头，正要转身离开时，火凤又突然冒出一句话：「罗特，你就这么讨厌我么？」罗特无奈地苦笑下，不知道怎么回答火凤的问题。旁边的王龙和秦暗一听这话中的语气，都知道麻烦事来了，对视一眼后分别找了个由头逃也似的跑掉，只留下罗特和火凤。
　　罗特和火凤是在一次战斗中认识的，那时罗特还只是魔鬼阵营人类魔法师队伍中的一个普通人，而火凤也还是一个步兵团的团总。在东线战役刚发动之时，恶魔威廉军团连战连胜，短短数日间便占领了魔鬼一族的好几个城池，在第一次荒原大战时甚至俘虏了前魔鬼第三军团长。
　　那时的荒原满是溃散奔逃的魔鬼士兵，兵败如山倒。就在魔鬼高层都悲观地认为东部战线即将崩溃的情形下，火凤率领着本部收拢残兵，在罗特献上的计策下迂回游击于荒原，破坏恶魔军队的补给线攻击恶魔小股军队，拖住恶魔军团前进的步伐为魔鬼援军的到来争取了宝贵的时间。而有着高明统帅能力的火凤也在这段时间内成长起来，成为独当一面的大将。
　　火凤接过第三军团的指挥权后，罗特首先就提出了建立新式骑兵营的计划，计划中的一项重要内容就是让工匠们打造一种叫做马镫的东西。
　　在黑暗国度中，骑兵是一个定位尴尬的兵种。首先是因为魔马繁殖不易，成年魔马每天消耗惊人，食物和养护费用极高；其次由于魔族的骑兵在马上大部分精力都花在如何控制平衡上，根本无余力作战，所以骑兵一般在黑暗国度数量稀少一般都是用作机动侦察。
　　说起来，火凤对罗特有着知遇之恩，要不是在火凤的大力支持下，罗特骑军营的建立不可能那么容易，仅仅一个小小的马镫是没有充足的理由让魔鬼高层倾斜资源在本来只是充做侦察之用鸡肋般的骑兵身上。然而火凤相信了，而且为罗特争取了足够的支持和物力，可以说，骑军营的建立有着火凤一半的功劳。
　　而在后来的战争中，刚当上军团长的火凤力排众议顶住压力以罗特的骑兵营为攻坚主力，在荒原一战中两千骑兵正面硬撼三万恶魔中军大队，结果是在罗特几番来回冲杀后，恶魔中军崩溃。
　　这是魔鬼军队首次击败正如日中天的恶魔威廉军团，杀伤无数下将恶魔一族最强大的军团之一打残，这结果震惊了魔鬼和恶魔阵营，也改变了东线战事的形势。
　　罗特以实际行动向大众证明了火凤的慧眼如炬和自身在骑兵上的天赋能力，当然没有人知道这些理论实际上是罗特前世在一个军事论坛上借用而来，然后结合近半年的艰苦训练才得到这样辉煌的成果。
　　一直以来，无论是从眼神、说话的语气和动作上，罗特都能感觉到火凤对自己有着一种异乎寻常的关注和热心，这种情况在罗特取得大胜、长刀将军名扬四方之后更甚，已经对女人不是雏的罗特当然能猜到火凤心中的那种情愫为何物。
　　可惜作为一个审美观正常的人类，火凤对于罗特而言实在是有些不敢接纳。
　　严格说来，火凤不丑，甚至还因为她秀丽的外貌是魔鬼一族中有名的美女，再加上她显赫的身世能力，是多少魔鬼青年才俊的梦中女神。
　　可是罗特受到前世的影响，对于这个身材高壮彪悍、皮肤火红的魔鬼美女很不感冒，在罗特心中，如姐姐青瑶那样带有东方韵味温柔的美女才是最爱。当然像魅魔杰西卡或者精灵那种具有异域风情且与普通人类在外形上差距不大的美女也可以接受，但这里面是绝对不包括魔鬼这样体型剽悍的生物。
　　所以对于火凤的芳心暗许，罗特也只好假装不知道，干咳两声后笑道：「怎么会讨厌你呢，我们可是好朋友啊……」
　　「我看得出来，你总是在躲闪着我，不愿意和我在一起。」火凤的大眼睛中已经有水光闪烁。
　　「不是这样的，我……」想了半天罗特也不知道该说什么，只好继续苦笑。
　　火凤抿了抿嘴，似乎在犹豫着什么，最后还是说出了那句话：「罗特，我喜欢你！」罗特一愣，虽然心知肚明，但火凤说出来的一刻还是让罗特心中震动，抬头看去，火凤满脸羞涩却坚定非常地道：「是的，我早就想对你说出来了，可是一直都没有胆量，今天我再也不想退缩了……」火凤低头不安地搅动着自己的双手，这一刻她不再是率领千军万马驰骋疆场的将军，而只是一个鼓起勇气求爱的普通少女。
　　罗特长叹一口气，早就预料这一天到来的他还是有些措手不及，组织了一下词句后罗特轻声地道：「火凤，请恕我要对你说声对不起。一直以来，我都将你视为我最好的朋友和最亲密的战友，而不是感情的对象……你是一个很出色的女孩子，你一定会找到属于你自己的幸福的。」罗特越说火凤的脸色越是黯然，到最后只是努力地控制不让自己的眼泪掉下来。
　　沉默了一会，火凤抬起头强颜欢笑地道：「其实我早就该想到你的回答了。
我想说的是，不管怎么样，罗特，我们永远是好朋友，对吗？」罗特也笑着点了点头，不知怎么的，虽然拒绝火凤是他内心确确实实的反映，可总有一种怅然感缠绕在心头挥之不去。


　　（十）　突袭
　　黑暗荒原，黑鸦城北约两百里外的一处丘陵下，一支黑压压的军队悄无声息地缓缓前进着。
　　队伍的中央，罗特骑在一匹火红高大的魔马上，就着微光仔细地查看着手中的地图，紧紧皱着的眉头显示出此刻他糟糕的心情。
　　从烈火关出来已经五天，为了行动的隐蔽性罗特命令将战马嘴角四蹄包布，缓慢行军，并令士兵们不得喧哗，甚至主动断绝了与军团总部的联系，就是为了能够顺利地达到突袭地点打恶魔一个出其不意。一路上偶尔会遇见的原住民们，凡恶魔全部杀掉，黑暗精灵则收拢在军中胁裹着前进。
　　可是现在已经超过在信件中与艾琳族长约定接头的时间两天了，依然未能得到黑暗精灵部族的一点消息，莫非消息走漏了？
　　罗特轻轻地摇了摇头，他很相信姐姐青瑶在这种事情上不会不知轻重，黑暗精灵族长母女俩更是没有一点泄密的理由，那么最大的可能就是发生了一些意外了。
　　罗特想了一想后，喊道：「副官！」
　　一个身材高大的魔鬼连忙从罗特身后赶上应說道：「将军大人您有什么吩咐呢？」
　　「传下去，全军停止前进，在前方山坳内安营歇息！」罗特命令道。
　　「是！」魔鬼副官下去传递命令，很快地，三千多的骑兵缓缓转向进入几个矮小山包中的盆地，开始搭建简陋的帐篷。
　　夜晚，中军主帐篷里，罗特就着一盏油灯处理着军务。虽然轻装潜行，骑兵营的军纪也十分严厉，可是还是出了一些让罗特不厌其烦的问题，而这些问题几乎都与女性有关。
　　蛮荒魔族以性欲强烈闻名，即使最智慧的魔鬼也不例外，所以魔族军队当中都有着成建制专门的军妓队伍存在以满足官兵的生理需求。本来骑军营也下辖有一个夜莺小队，由于骑军营的特殊地位，里面的黑暗精灵个个都是在火焰城中精挑细选出来的绝色美女，其品质几乎能够媲美军团直属只供高官的红羽小队，就连罗特自己都会忍不住地去尝尝鲜。
　　在驻军期间，夜莺小队营房是日日爆满，两百多精灵要应付三千个魔鬼，一个士兵平均两个星期才能轮到一次，哪里能满足得了。平时的话罗特还可以通过严苛近乎残酷的训练来释放掉士兵们的多余精力，这次由于长途奔袭，并未将夜莺小队带上，导致军队已经一个星期未沾荤腥，魔鬼们的欲望早就开始了膨胀。
　　巧合的是，为了不走漏消息，一路上收罗了落单的黑暗精灵大约有几十个，本来是打算战斗结束后放掉，但艾琳部族的消息迟迟不到，本来全是爷们的队伍中却多了几十个娇滴滴的美女，魔鬼士兵们都有些蠢蠢欲动，即使有军纪的约束这样的情形也绝对长久不下去。底下的几个大队长也都发现了这样的情况，联合打了一个报告上来称士兵情绪开始不稳定，急需解决这个问题。
　　罗特看完了大队长们的报告，眉头紧皱，烦躁地在帐内踱步几圈，几次张嘴似乎想要发布命令，可最终还是没能说出一声去。
　　又转了几圈，极度烦闷的罗特干脆独自跑出帐篷，走到小山包顶上去，一屁股躺下，静静地看起天空来。
　　黑暗地界的白昼阴暗无光，夜晚却和光明世界无什么差别，同样是繁星点点同样是银月当空，也只有当仰望这纯净的夜空时罗特才能够暂时忘却烦恼。
　　来到这个世界已经二十多年了吧，前世的种种已经逐渐模糊不清，不是刻意地去记忆的话基本想不起来其中的细节了，唯有那些知识和无数次死记硬背的句子还能随意地取用，这个世界上自己真是孤独的一人。
　　一阵香气随风飘来，不用猜罗特就知道是谁来了，心中念道其实我也不算是孤独的呢。
　　柔软清香的身躯挨着罗特躺下，一只小手轻轻地在罗特胸膛上抚摸着，罗特一把将那只小手握住，问道：「姐姐，你这么快就洗完澡了？不是说过了不要太想着节约水，我现在可是将军了，有这个权利。」
　　青瑶摇摇头微笑道：「特权总是不好的呢，尤其现在这样的关键时期。」罗特叹气道：「是呀，我现在的压力可大得很。弟兄们好久没碰女人都快憋不住了，更操蛋的是又刚好抓了几十个黑暗精灵，大队长们都提议每个大队分下去一些个让大伙泄泄火。可是就那些个精灵，估计全队的弟兄都轮不到一回，就算轮到，只怕精灵们也都全废了……」
　　说着偏头看着青瑶笑道：「还好没人知道我旁边这还有一个绝色大美女，不然弟兄们肯定要说我这个老大只顾自己享乐不管大伙死活了。」
　　青瑶将头埋进罗特怀里道：「那你怎么办呢？实在不行就把精灵们分给下面吧，有我的治疗术她们可能会受累一些，不至于有性命之忧的。」罗特摇头道：「这样做其实更不行，只要精灵们在，士兵就会时刻想着女人的肉体，就没有打仗的心思了，倒还不如让精灵们被干死的好，至少断了大伙的念想，这就是所以为什么军队出征绝对不允许带家眷和夜莺小队。」
　　「原来是这样……只可怜那些精灵了。」
　　青瑶同情地道。
　　「可怜么？战争就是这样，倒霉的都是平民。」罗特道。
　　沉默了一会，青瑶问道：「艾琳族长那面还没有消息么？」
　　「没有，我觉得可能是发生了什么事情。」罗特担忧地道。
　　「那……明天让我去联络艾琳族长那面吧。」
　　青瑶突然道。
　　罗特大惊道：「什么？不行！这么危险你不能去！」
　　「小弟，你也知道这是最好的方法，现在骑军营的状态根本就拖不起了，再不进行战斗，只怕军队内部就会垮掉。」
　　青瑶寸步不让地盯着罗特坚定地道。
　　最终罗特还是在姐姐的目光下败了下来，苦笑道：「姐姐，我们才刚在一起没多久又要分开，我很舍不得你。」
　　青瑶紧紧地拥抱罗特道：「我也舍不得，可这是你的事业，我更不愿意看见你的失意，所以我要尽我所有的努力来帮助你达成你的心愿。」罗特深吸一口气道：「姐姐，谢谢你……等这场战争完结后，我们要一直在一起，永远也不要分开。」
　　「嗯……」
青瑶眼神迷离地点头应道。


　　（十一）　战前动员
　　送走了青瑶，罗特返身走回自己的帐篷发布了几条命令。
　　这时，一个魔鬼骑兵急匆匆地赶上罗特禀道：「将军大人，斥候小队在五里外俘获了一个自称艾雪的黑暗精灵，她说有很重要的情报一定要亲口告诉将军大人。」
　　罗特霍然回头道：「艾雪！马上将她带到我帐篷内来！」很快艾雪就被带到了罗特面前，和青瑶描述的相貌一模一样，罗特挥散勤务兵并令所有人不得入内，对这个美丽的精灵少女道：「你就是艾雪？你说你有重要的情报？」艾雪脸色激动地仰视着罗特，眼神中满是倾慕，能近距离地和自己心目中的偶像交谈，让她有些情不自禁。
　　稳了稳情绪艾雪道：「母亲大人让我告诉长刀将军大人您，由于前一阵子附近的恶魔部落反抗激烈，米勒和汉斯的讨伐行动进展受阻，所以突袭行动也往后顺延，两天后米勒和汉斯的部队将会通过黑鸦河谷，请长刀将军依原计划行动，我们部族的斥候将在黑鸦河谷侦察情报配合行动。」一口气说完了全部的话，艾雪这才放松下来，也许是见到偶像的激动，也许是赶急路后的喘息，她的小脸憋得通红，艳丽的容貌别有一番动人的风情。
　　罗特看得暗自好笑，像艾雪这样具有英雄崇拜的小姑娘他见得多了，自从上次大战自己声名鹊起后，几乎成了黑暗精灵全族的偶像和意淫对象，每次在街道上都会收获一片片热辣辣的目光和直截了当的求欢，真要是一一答应，只怕自己不到一个星期就会被榨成人干。
　　「嗯，不错，小姑娘你的情报来得很及时。」罗特点头微笑称赞道，艾雪顿时美目中星光闪动只差没有跳将起来了。
　　罗特亲手给艾雪倒了一杯热水后笑道：「之前一直没有消息，我姐姐青瑶担心你们出事所以去你们部落了，前脚刚走你就到了。」
　　「……真的是很对不起，都怪我实力太弱走得太慢，不然青瑶姐姐就不用亲自奔波了。」艾雪低头自责道。
　　「没关系的。」罗特摆摆手道：「反正她待在军中也很别扭，出去做点事正合心意。不过我听说你不是二阶上位的实力么，怎么感应着有些差别呢？」艾雪羞红了脸，半天才支吾道：「因为怕被威廉发现，母亲大人没让多多跟过来，路上这才耽搁了不少时间……」
　　罗特点点头，心知艾琳族长还是比较心细，那个怪物多多的目标实在太过庞大，这种秘密行动还是尽量不要那么招摇的好。
　　这时一个魔鬼大队长在外面禀报罗特，称所有的东西已经准备好，就等将军大人了。
　　罗特回道：「马上就过去。」然后转过头来对艾雪促狭地笑道：「小姑娘，我们军中有个战前动员会，要不要一起去参加看看？」艾雪一愣后道：「这个……我也可以去的吗？」
　　「当然可以去，而且你也会参与进去。」罗特的笑容愈发地盛。
　　「我也会参与？」艾雪好奇地睁大美丽的眼睛仰视罗特道。
　　「去了你就知道了……」罗特不由分说地轻轻搂过艾雪的细腰一起走出了帐篷。
　　露天的一片草地上，数百个魔鬼骑兵轻装地坐在地上，森然有序。
　　罗特搂着艾雪到达的时候，几百双眼睛顿时集中到这对俊男美女的身上，魔鬼士兵们表情严肃，心里面却是各种龌龊思想闪过。在他们脑海中，只存在着美女被扒光后的各种姿态，至于老大，则被选择性的无视了。
　　靠！这群饿狼，罗特心中暗自笑骂一声。
　　「咳咳咳……」连续干咳了好几声，这才终于把手下们的注意力从艾雪的上下半身转移了过来，罗特高声道：「弟兄们，这几日辛苦大伙了。」
　　「不辛苦！」
　　「没事，老大……」
　　「给个女人就不辛苦了。」
　　「一个怎么够，十个吧。」魔鬼们一出声，顿时肃穆的气氛变成了热火朝天魔鬼士兵们各种嬉笑打趣，罗特平日里治军就是刚柔并济，在不正式的场合下他很乐得和士兵们打成一片。
　　罗特两手虚按让大伙安静下来后高声笑骂道：「你们这群混小子，他娘的在火焰城夜莺小队还没喂饱你们啊！」
　　一个魔鬼高喊道：「老大，夜莺小队虽好，半个月才轮到一次，哪够啊。」另一个魔鬼附和道：「是啊，俺们可都是没媳妇的可怜家伙，参军也不就是想多干几炮吗，弟兄们你们说是吧？」众士兵乱哄哄地应声道是。
　　由于黑暗国度的雌性如精灵女魔鬼的数量较少，魔鬼社会中也只有经济条件较好才能娶到专门的媳妇，军队则有专门军妓部队并以此作为一大福利来招徕士兵。
　　罗特听了哈哈大笑道：「行，你们这帮狗日的，既然好几天没开荤了老子今天就让你们好好爽爽。」说完大手一挥，身后的帐篷中慢慢地走出了几十个浓妆艳抹花枝招展的黑暗精灵女子。
　　罗特身边的艾雪这才明白这个战前动员会是个什么玩意，顿时羞怯难当，再联想到刚才罗特所说的她也要参与的话，顿时心中如小鹿乱撞，忐忑不安地等待着。
　　罗特拉过其中一个黑暗精灵指点道：「看好了，正宗的女人，这里总共八十个，每八人一组配一个女人，时间为两小时，无论爽过没有都他妈给我送回来，后面的弟兄们都在等着呢啊。还有，今天爽过后天就要打仗，都给我打起精神点打赢了想肏多少女人都有的是，打输了就他妈把你们自己裤裆里的玩意切了喂狗去！」
　　魔鬼们轰然应诺。罗特掏出怀表看后道：「美女们各就各位，从现在算起计时开始。」众黑暗精灵扭动水蛇腰向各自分配好的士兵们走去，一时间场面上香风阵阵，魔鬼士兵们自发得以八人为单位聚集在一起，心痒难熬得等待美女的到来。
　　一些队伍的美女已经到位，一声声娇媚的惊呼和布帛被撕裂的声音传来，魔鬼士兵们为了抓紧时间省掉了前戏干脆将美女的衣物三两下就撕掉，剥成精光白羊般的肉体就开始交媾。
　　几乎每组的交媾姿态都差不多，一个魔鬼躺在地上托住美女的臀瓣鸡巴在小屄里抽插，另一个魔鬼在后方插进屁眼双响炮开；美女的双腿被往两边掰开，两个魔鬼分别捉住细嫩的小脚在自己鸡巴上抹擦，时不时往脚趾间挤两下；美女的小嘴被也被捅进两根鸡巴，直插进深喉，把食道当作小屄；而美女的双手也没闲着，使劲地撸着另两个魔鬼的鸡巴，顺便还被这两个魔鬼肆意得玩弄着胸前的大奶子。
　　魔鬼们舒爽的大叫声逐渐响成一片，空气中到处是淫水被火热鸡巴蒸发后的白色雾气，腥骚的味道开始浓厚起来，场面已经变得极度淫靡，艾雪看得是脸泛桃花呼吸粗重，两腿间早就开始茵茵流下清亮的爱液。
　　罗特大手不安分地探入花径重地，寻到那温热的洞口一阵抚慰，再拿出来时满手都是粘稠的液体。
　　艾雪已经主动地贴了上来，青春美好的娇躯紧紧靠着罗特，动情地道：「将军大人，给我……」
罗特哈哈大笑着将艾雪从大腿根部抱起，大鸡巴哧溜一下就插进了火热的蜜道，却也不进到帐篷里，当着众群交的士兵就以身作则地开干起来，魔鬼士兵们受到老大的鼓舞，动作更加地有力，各种吱吱啪啪声音越来越响……一波六百多魔鬼士兵完事后，下一波同样数量的士兵跟着接上，至于黑暗精灵们已经纯粹成了一个个性爱的工具，只能无意识地接收着魔鬼们滚烫的精液。


　　（十二）　埋伏
　　两日后的清晨，黑鸦河谷北侧的小山上。罗特身着血红色全身盔甲，静静地坐在地上等候精灵斥候的最新情报。
　　很快，精灵斥候们已经发现河谷正东五里外和西北七里外的米勒和汉斯大军军队数量分别为八千和九千恶魔，正迅速地向着河谷开拔过来，这里是他们俩军约定的会合地点，预计将在三十多分钟后遭遇。
　　罗特缓缓站起，翻身上马，隐藏在山石树木后的魔鬼骑兵们也各自上马，动作一致悄无声息，就等着决战的时刻。
　　汉斯是一个深渊号角，恶魔族中最常见的几种个体之一，以力量强大智力粗鄙而著称，作为威廉军团副统领，是整个军团中仅有的三个二阶上位高手，此时汉斯正坐在一辆马车上跟手下吼道：「儿郎们，都给老子跑快点，米勒大人那刚俘虏了一千多个黑暗精灵，就等着大伙去安慰啦，跑慢的可就没有了啊哈哈。」听到这句话，顿时本来就乱哄哄的恶魔军队更加混乱了，这帮恶魔可是个多月没尝过女人的滋味了，大家都争先恐后地往前狂奔起来，呼喊叫骂声此起彼伏个个恶魔都一副不要命的姿态想着心目中的美女抢去。
　　与此同时，一个身材庞大面容丑陋的沉沦魔也坐在一辆马车上向着汉斯的军队方向瞭望着，隐隐约约地看到前方正向自己队伍奔过来的恶魔军队，丑脸上露出一丝喜色，大笑道：「汉斯这个家伙，肯定知道我队里有女人，他妈的个个都跑得飞快哈哈……」说着也喊叫着手下准备好物资和女人，等会合后犒劳犒劳友军。
　　可惜等待恶魔们的并不是美女，而是死神。
　　狂奔中的汉斯部队恶魔们都没注意到，本来平静的地面逐渐传来些微的颤动随着时间的推移，微颤变成了震动。慢慢地大部分的恶魔都注意到了这个情景，本来被欲望冲昏了的头脑清醒了过来。
　　队伍前方的汉斯脸色大惊地看着北方遮天蔽日般扬起的沙尘，就连粗神经的他也意识到了，那个方向冲锋而来的，似乎是传说中魔鬼阵营长刀将军麾下赫赫有名的骑军营。
　　该死的魔鬼！它们不是已经被赶到火焰城去了吗，怎么会突然出现在这里？
　　简单直接的大脑让汉斯根本想不到为什么，他唯一能做出的反应就是喝令恶魔们迎头而上，因为即使无知如他都明白现在这种情形只能战，逃就是把后背留给敌人屠杀。
　　罗特将自己的三千骑兵作锥样阵型，从北部山丘上直冲而下，如一把锋利的尖刀一般从汉斯部队的侧后方狠狠地刺入。
　　罗特一马当先，作为锥子的尖头，手中挥舞着那把标志性狭长弧形的唐刀，体内能量全力释放，所过之处残肢断臂横飞。高壮强悍的火红魔马带着无可阻挡的气势和惯性，如同热刀切黄油一般将恶魔军队拦腰截断。
　　恶魔们充满了恐惧的惨叫声和魔鬼的痛快厮杀声远远地传到米勒耳中，大惊失色的米勒一脸惶急地下令道：「快！命令部队中的长枪手全部集中在前军来，其余士兵结成圆阵防御！」米勒的命令下得已经有些晚了，手忙脚乱的部队还未结好防御阵型，罗特的骑兵已经杀穿了汉斯的部队，直直地向着不远处的米勒部队冲过来，速度越来越快，隆隆的马蹄声如同响鼓敲击在恶魔们的心上。
　　米勒已经急得高声嘶吼地催促调动恶魔们赶快结阵，可惜长刀将军和他骑军营的威名已经在上次战役中深深地刻入了恶魔们脑海中，等同于杀神一般，友军的遭遇更是让恐惧感充斥在它们心中，战心已经不稳。
　　罗特双眼透过头盔看到米勒军队的乱状，嘴角浮起一丝冷笑，迅快地念出几句咒语，手中魔法元素聚集，好几个群体性负面魔法猛地向米勒阵中砸去，让本来就混乱不堪的恶魔军队更加散乱。
　　没有任何悬念地，罗特的锥子骑兵再次轻松地将米勒的部队穿透。冲过米勒的部队后，浑身浴血的罗特并不减速，而是调转马头，远远地绕过一个大圈后将骑兵队调头，对准已经开始溃败的恶魔军队再次冲锋，他要尽可能地消灭恶魔军队的有生力量，为后面攻打黑鸦城打下坚实的基础。
　　骑军营往返冲杀了三个来回后，恶魔几乎死伤殆尽。罗特看着一片狼藉的战场，已经如同尸山血海般，各种残缺不全的躯体泡在巨量的血液中，仅存的寥寥无几的一些恶魔吓得瑟瑟发抖地跪在地上，大声喊叫着投降。
　　这一战恶魔军队全军覆没，罗特缴获了几十座大马车，里面除了恶魔们劫掠而来的各种财宝物资以外，还有一千多个黑暗精灵奴隶。这些东西的处置让罗特有些为难，骑兵的最大优点就是机动性，利用冲锋时的巨大惯性杀伤敌人，要是带着这些沉重的战利品和女人上路，骑军营也就跟步兵没什么区别了，可要是放弃这些东西，别说部下们会哗变，就连罗特自己都不能原谅。
　　无奈下，罗特只得命令手下们将战利品和女人都带上，行军到之前隐蔽的山谷之中先行存放，然后唤来一个斥候，让它带上罗特的亲笔信件，快马加鞭地赶往后方的烈火关通知后面的魔鬼步兵部队，尽可能快速地赶来接收。
　　夜晚的山谷中，一片热闹的景象。
　　由于刚打了一个大胜仗，罗特的心情很是舒畅，一高兴下就下令将一千多个黑暗精灵美女全部发放给士兵们，任由他们处置狂欢，前提是不能让她们像前面那些可怜的黑暗精灵那样被活活干死，还得留给后面的弟兄们。
　　魔鬼们听到后欢声雷动，除了警戒的部队外所有的士兵都参与了进去，纷纷地卸下沉重的兵器铠甲抱起美女就开始狂干，这一次黑暗精灵数量充足，每两个魔鬼就能分到一个，比前几天那次更爽了很多。
　　几个大队长选出了两个最为绝色动人的精灵送到罗特帐中，罗特却推辞掉分发给了几个杀敌最多的队长。
　　罗特独自走出账外，走到前几天和姐姐分开的那个地方，平躺在柔软的青草地上，痴痴地看着天上闪烁的星辰。
　　身后的无遮大会依然热火朝天地进行着，隐约传来美女们的娇吟声，罗特嘴角微笑，这帮兔崽子干得还挺欢，可惜姐姐不在身边，比起姐姐来，那些美丽动人的女子都如同庸脂俗粉一般……
　　正想得入神，一个悠悠的声音从身后传来：「长刀将军，杀戮驰骋，横行如刀，果然盛名之下无虚士！」罗特猛地弹跳起来，从不离身的唐刀「铮」地出鞘饱含着血色味道的杀气向着身后席卷而去。
　　一个修长健壮的身影静静地站立在罗特面前，迎立着罗特战场上磨练出来的杀戮气势，却如同山岳般泰然而立。
　　罗特眼神冷厉，鬓角却有丝丝汗水慢慢渗出。要知道罗特经过在战场上的摸爬滚打，灵觉已经极为敏感，能在悄无声息间渗透到身后而让罗特不自知，绝对不是个简单的人物。
　　罗特感觉中，眼前这个身影如同幽灵一般，根本不能锁定它，在滔天的杀气中似乎根本没有这样的存在。
　　产生这种情况，第一种可能是自己的眼睛耳朵出现了幻觉，第二种可能就是对面这个神秘者的实力远远地超过自己！
　　「你是谁？」罗特低沉地喝问道。
　　神秘身影轻轻笑出一声，缓慢地走近罗特，与此同时，本来隐没于黑暗中的身影被远处火光照亮，罗特也看清楚了对方的样子。
　　火红色的皮肤，如人类般并不很高大壮硕的身躯，具有流线型光滑造型的四肢，脸容一如恶魔般丑陋，高翘隆鼻尖利外露的牙齿，明显是一个恶魔雄性，却身着美轮美奂精致的衣服，是真正如同人类般的衣服而不是普通魔族仅仅在生殖器外围上一块布条般的衣物。而他身上最具有标志性的则是那细细长长的两根角从头颅后伸出，弯下到腰间，每一根角的颜色都如同火焰般血红！
　　虽然都头生双角，但恶魔和魔鬼的角其实有很大的区别。
　　魔鬼的角直立向天，长度一般在二十公分左右，大多呈黑色；而恶魔的角形形色色，各种样子，但几乎都有着不同程度的弯曲或弧度，而且颜色多变，一般来说，越是实力高的恶魔角的颜色越趋近于火红色。
　　「在下阿忒洛斯，有幸拜会长刀将军罗特阁下。」恶魔雄性平静地微笑道，丝毫没有恶魔一族所特有的那种火烈暴躁性格。
阿忒洛斯？阿忒洛斯！罗特脑中似乎有什么东西轰的一声炸开。


　　（十三）  阿忒洛斯
　　在黑暗国度的蛮荒魔族中，阿忒洛斯代表着一个传奇。
　　作为蛮荒魔族中的重要一员，恶魔一族在黑暗国度中的地位远远不能与它们庞大的数量和强悍的个体实力相称，由于它们天生混乱的特性，文明从来都不会产生与它们之间，大多数的恶魔都是作为秩序井然智力高超的魔鬼的奴隶而存在着，其余的则是以部落的形式星罗棋布地散布在黑暗国度的各个角落中。
　　几乎从黑暗国度存在起，魔鬼一族就在尽着一切的可能扩张着，它们拥有专业的军队、学自人类和精灵的战争技巧、运用魔法或炼金术制造出的各种战争机器，从一个小型的普通部落逐渐发展壮大成为一个显赫强大的国度，在人类社会，黑暗国度几乎就是魔鬼们建立文明的代名词。
　　然而，由于它们繁殖后代的困难性更甚恶魔，魔鬼的数量实在是太过于少了一点，即使它们拥有黑暗国度最强大的科技和军力，数倍于恶魔一族的雌性生物，也改变不了它们繁殖速度和总体数量次于恶魔的事实。
　　每当魔鬼的掌控者们意识到恶魔数量的增长快要威胁到魔鬼一族时，就会发动战争，凭着文明等级的差距，魔鬼们总能战胜数量繁多却各自为战一盘散沙的恶魔，却无力真正地占领攻下的大部分地盘，只能掠取尽资源和雌性，然后退回自身势力范围，等待下一次的战争。
　　漫长岁月在与魔鬼的交锋中，恶魔一族也缓慢地发展出了类似于文明般的组织形式，黑暗国度总计百万的恶魔中约有八十多万都被统治在五个大酋长之下，形成了五个自成天地的国度，在魔族大战中具有了一些配合和组织，并慢慢地扭转了战争中的颓势，虽然依然次次战败却已经有了局部的胜利。
　　本来以恶魔们的个体实力和军队数量，整体的战斗力是远远超过魔鬼一族的，但五个恶魔大酋长之间并不是铁板一块，甚至互相各有龌龊，每次大战都内斗不断，总是被魔鬼各个击破。
　　就这样，恶魔和魔鬼两族在黑暗国度形成了一种微妙的平衡，无论是哪一方都不能轻易打破这种平衡，直到最近的一次魔族战争中传奇恶魔阿忒洛斯的出现。
　　当时的情形是恶魔五大酋长三位阵亡，剩余的两位酋长为争夺大权内斗不止，结果让魔鬼大军一战击溃，如同驱赶猪羊一般追杀千里，就在大家都以为恶魔一族这种本就原始的政权即将消失在历史长河之中时，阿忒洛斯以一个力挽狂澜者的形象横空出世。
　　作为黑暗国度第一位三阶大师级高手，阿忒洛斯一出手便于万军之中取下当时魔鬼大元帅安塞的首级，失去指挥的魔鬼军队大乱，而恶魔的两位幸存酋长早就被阿忒洛斯一手扶持的亲信杀掉并取而代之，趁此时机集结恶魔残军一战反败为胜。
　　接下来的故事就如同神话一般，阿忒洛斯率领恶魔军队势如破竹般席卷了魔鬼一族，每一次战斗魔鬼军队的指挥官都被阿忒洛斯轻易消灭，失去了指挥协同的魔鬼军队又不如恶魔个体实力的强大，节节败退，最终恶魔的前军甚至打到了魔鬼的魔都城下。
　　危急时刻，魔鬼皇帝付出了巨大的代价与人类的莱顿帝国交换，请到莱顿帝国皇室供奉加西亚巅峰大师出手，将阿忒洛斯击败并重伤，这才遏制住了恶魔军队的攻势并收复了部分失地。
　　虽然被打败，可是阿忒洛斯的传奇和威望在恶魔一族中并未逊色半点，他也因此成为了恶魔一族公认最为崇敬的王。
　　而现在，这位恶魔之王竟然就这么真实地站到了罗特的面前。
　　罗特也是见过大场面的人了，只是一愣神后，平静地收敛杀气，回刀入鞘，右拳击打左胸膛，微微弯腰向着恶魔之王行了一个魔族通用的庄重的军礼道：「魔都皇家第三军团第十七团统领罗特，见过恶魔之王阿忒洛斯阁下。」
　　阿忒洛斯双眼精光闪耀，欣赏地颔首道：「长刀将军一定很诧异我为什么会出现在这里。」
　　「是的。」罗特老老实实地点了点头，眼前这个存在于传说中的人物，似乎并不如传言中的那么嗜血好杀，反而浑身上下透露出一种近乎儒雅的气质。
　　「我是为了你而来的。」
　　「我？！」罗特心中一惊，随即平和下来，如果恶魔之王想要自己的项上人头，根本就不用这么多的废话，直接杀就是了。
　　见罗特只是一下就恢复了冷静，阿忒洛斯眼中的欣赏之意更加浓厚了：「作为一个恶魔，我说话从来都不喜欢拐弯抹角，直接地说就是我想招徕你。」
　　「什么？？」罗特这次是真的诧异了。「为什么是我？」
　　「因为你是骑军营的统领，而别人不是。」
　　「我为什么要加入敌人的阵营？」
　　「你是一个人类，而不是魔鬼。」
　　阿忒洛斯似乎很满意罗特的反应。
　　「可我现在已经是魔鬼的将军。」
　　「你同样也可以是恶魔的将军，而且是统领一个军团的将军。」
　　阿忒洛斯嘴角微翘道。
　　「我暂时还没有这样的想法。」罗特似乎丝毫没有动摇地道。
　　「你会有的，当魔鬼皇室再一次把本将属于你的战功变成一个贵族子弟的时候，当魔鬼的军团长们再一次地把你的部队作为棋子牺牲掉的时候。」
　　阿忒洛斯的话语如同重锤一般击打在罗特心上。
　　看出罗特眼中的挣扎，阿忒洛斯继续道：「无论你多么的才华横溢，多么的天赋出众，对号称智慧的它们来说，你终究只是一个人类，一个身居高位手握重兵的异族。」罗特猛地喝道：「你别忘了，对你们恶魔而言，我同样也是异族！」
　　阿忒洛斯微笑着摇摇头道：「不，你错了。我说你是异族，你就是；我说你不是异族，你便不是！」言语间恶魔之王的霸气彰显无遗。
　　罗特沉默了下来，俊脸上平静如水，只有那双眸子中不时闪现的光芒才透露出他内心的不平静。
　　「你好好地考虑一下吧，我的邀请随时都有效。」
　　阿忒洛斯带着莫测的笑容缓缓地向阴暗中隐去，还传来一句话。
　　阿忒洛斯走后，罗特将自己关进大帐内，谁也不接见，直到魔鬼后援军的到来。
　　罗特看着迎面走近的火凤，行了一个正式的击胸军礼，火凤也回了一个正式的军礼，一人一魔并肩地走向中军大帐。
　　「你怎么亲自来了？」罗特问道。
　　「黑鸦城现在正是兵力空虚的时候，我带来了三个主力团，集合优势兵力将黑鸦城一战而下。」罗特不置可否，如果是在没见过阿忒洛斯之前，罗特对火凤的计划绝对是全力赞同支持，可是现在的罗特内心却有些挣扎。
　　察觉到罗特的异样，火凤关心地道：「罗特，你的脸色似乎不太好，是不是没休息好？这一次的长途奔袭真的是辛苦你了。」罗特能感觉到火凤的眼睛中所带着真诚的关心，然而他的内心却更加地沉重起来。
　　「火凤……我俩认识大概有一年了吧。」罗特突然道。
　　火凤楞了一下后，脸上绽开灿烂的笑容道：「是啊，一年多了。我都还记得，你那时还只是个刚升上二阶的魔法师，连只地龙都打不过，要不是我帮忙还不知道怎么办呢。」
　　「唔我有那么逊么……那是我不想损伤魔核，不是打不过好不。」罗特有些汗然。
　　「嘻嘻……当时我就在想，哪里来的帅哥，真的是好英俊啊，要是能嫁给他该多好啊。」火凤的眼睛里柔情似水一般。
　　罗特有些不适应火凤这么直接的表露心迹，把话题岔开道：「后来，你就带着我来到了黑暗国度，我这才发现原来在这大陆的西部竟然有着这么一个奇妙而神秘的世界。」
　　「再后来，你把我推荐进了人类魔法师队里，我在一次偶然中造出马镫被你发现，我对骑兵的构想也得到了你全力的支持，把我由一个普通魔法师提拔为新建骑兵营的统领，继而在荒原战役中一战功成。」罗特的心里感慨万分，想起两年来的一点一滴，心思完全地融入了这些往昔的回忆中，那些筚路蓝缕创业艰难的时刻，那些与同袍征战快意驰骋的画面，都让他对骑军营的一切充满了感情。
　　然而，一些不和谐的记忆也逐渐浮现，荒原战役后的一次，罗特受命去接应一个魔鬼上层的重要人物，在不知情的情况下被魔鬼高层作为断后的牺牲品，对上整整十倍于己的敌军。
　　那是一场惨烈的遭遇战，在带领着数百残军竭尽全力拼死杀出重围回到魔鬼领地后，却被军队宪兵逮捕入狱，过了近半个月暗无天日的生活。
　　直到火凤利用家族的力量四处为罗特奔走，终于将罗特释放出来后，罗特才明白，原来魔鬼帝国高层为了剥夺本属于罗特的战功诬陷罗特私通恶魔，要不是火凤父亲大元帅罗恩的一力担保，只怕性命都不能保全。
　　想起阿忒洛斯说过的话，想起这些往事种种，罗特脸上阴晴不定，火凤担心地呼唤了好几声才反应过来。
　　罗特下了一个决定，对火凤道：「火凤，如果你相信我的话，不要攻击黑鸦城，马上起军返回火焰城。」
　　「为什么啊？这么好的机会为什么不打？」火凤疑惑地道。
　　「那是一个陷阱。」罗特叹息道。
　　「你怎么知道的？」火凤很是惊讶的。
　　「不要问了好吗，如果你相信我的话。」罗特紧盯着火凤的眼睛诚恳地道。
　　良久，火凤点了点头道：「好吧，罗特，我相信你，我马上就下去发布命令。」说完转身就走。
　　「火凤。」罗特叫住她道：「谢谢！」火凤回头嫣然一笑道：「我说过了，我相信你。」火凤走后，罗特发出一声深深地的叹息。


　　（十四）  再次入狱
　　驻扎在山谷内的大军在火凤的命令发布下去后，很快地开始运转起来，魔鬼士兵们收拾起营帐物资，准备开拔。
　　与此同时，大营某处一个富丽堂皇的帐篷内传来一声怒吼：「这仗还没开始打，是谁他妈命令撤退的？」一个唯唯诺诺的声音低声道：「是火凤军团长下的命令。」
　　「哼，什么狗屁铁血巾帼，这么好的机会居然都看不到，看来她的军团长该当到头了。」阴测测的声音传来。
　　火凤正在和罗特商量撤退路线事宜的时候，一个传令兵慌慌张张地跑进来在火凤耳边报告了几句话后，火凤脸色大变，正想让罗特先行回避时，一个的声音已经从门口传来：「火凤军团长，为什么要撤退？」罗特抬头看去，一个穿着华丽衣服，面容阴沉的年轻雄性魔鬼大咧咧地走进中军营帐中，直直地盯着火凤用质问的口气道。
　　火凤弯腰行了一个魔鬼贵族间的礼仪后道：「四皇子殿下，我们得到情报，黑鸦城是个陷阱，恶魔军队在里面有埋伏，不能进攻。」听到这个称呼，罗特不自觉地皱了皱眉，这个四皇子是现任魔鬼皇帝最宠爱的小儿子，不学无术生性淫靡，是帝国内臭名昭著的家伙，没想到竟然被派到这里的前线来，听这口气，似乎还对火凤的指挥很是不满。
　　四皇子也看到了罗特的小动作，指着罗特道：「这个人类是谁，怎么会出现在军事重地？」火凤连忙道：「他就是那位长刀将军，罗特。」
　　「罗特？……就是那个勾结恶魔的人类？哼，你这个什么情报该不会是他编造了给你的吧，没准恶魔军队就在我们的回路上埋伏着呢……」火凤脸色大变，没想太多本能性地为罗特辩护道：「四皇子殿下，罗特将军绝对不会编造情报的。」
　　「哦？那么说这情报果真是他得来的了？」四皇子眼睛一亮，追问道：「罗特将军，你能不能给大家解释一下这情报的来源和真实性。」罗特有些为难，其实并非是因为黑鸦城真的有陷阱，而是因为罗特知道阿忒洛斯就在这附近，但这样的理由又怎么能说得出口。
　　「我姐姐给的情报，她现在就在黑鸦城内。」罗特只得另找了个理由。
　　「你姐姐？？」四皇子眼中满是狐疑的神色道：「女人的情报？一个人类女子也能在恶魔堆里得到情报？扯淡！哼，依我看你是想替恶魔空虚的城防打掩护才这么说的吧，看来你勾结恶魔果然确有此事！来人啊，把他给我拿下！」大家都没反应过来这位四皇子竟然这么快就给罗特定下罪状，罗特还在惊愕时，两个魔鬼高手已经扑了上来，一下就将罗特打翻在地，拿出一根绳索捆绑起来。
　　事情的发展出乎了火凤的意料，火凤连忙跪下为罗特求情道：「四皇子殿下，罗特将军对帝国忠心耿耿，是绝对不会勾结外敌的。」
　　「哼，你说不会就不会，那黑鸦城明明兵力空虚，这是从皇室的渠道得到的情报，他却说他有个什么姐姐说那里是个陷阱，这分明就是在帮助恶魔，你还说不是？」火凤正要说话，四皇子猛地挥手打断她道：「别说了，你再为他求情我连你也一起定罪！」火凤无奈只得住口，眼看着被绑成粽子一般的罗特被押送出去，却无能为力。
　　黑鸦城，族长大厅内。
　　艾琳焦急地在厅内踱着步，她刚收到消息，长刀将军在阵前被魔鬼四皇子以谋逆的罪名拿下，而本来派出去配合魔鬼军队行动的族内黑暗精灵斥候，被这位接掌了军队指挥权的四皇子拿下，仅有一位斥候见势不妙提前逃脱。
　　不一会儿后，青瑶也到了，自从得知弟弟被抓押起来后，她就方寸大乱，几乎就要忍不住地冲到魔鬼军队里去营救罗特，还好艾雪劝住了她，带着她一起来找艾琳族长商议办法。
　　「对不起，青瑶法师，都是我的主意害了长刀将军，对此我表示我最深刻的歉意。」艾琳满脸愧疚地对青瑶道歉，不知道具体情形的她还以为是罗特与她们的来往害了罗特。
　　「族长大人，这不是你的错，都怪我，要是我早一点帮忙的话，也许它们就不会发现罗特和你们的联系，也就不会被抓起来了。」
　　青瑶的脸上满是憔悴，绝色的容貌都为此逊色不少。
　　「现在不是承担责任的时候，魔鬼大军压境，威廉军团主力一大半都被长刀将军消灭，城内守军全是杂牌战斗力底下的部队，只怕黑鸦城要守不住了。」艾琳叹气道：「而且现在魔鬼军队的统帅已经换成了它们的四皇子，此獠生性阴邪贪婪，残忍好杀，是绝对不会让我们黑暗精灵好过的。为今之计，只有被迫提前反抗行动，如果能在魔鬼大军攻打之前献上城池，或许这个四皇子会念及功劳保存部落。而如果想要营救长刀将军，只怕主要还是要靠青瑶法师你了。」
　　青瑶这时的芳心已乱，根本就想不出什么计策来，也只有听从艾琳的安排了。
　　艾琳秘密集合全族的能战之力，数百个精灵战士在艾琳的带领下全副武装地向城主府进发。
　　威廉早就收到了汉斯和米勒全军覆没的消息，这个消息如同一个响雷轰在它头上，将它震得六神无主，又得到魔鬼大军来攻城的消息后，差点没有晕过去。
　　全城的恶魔都收到了消息，恐慌的情绪在恶魔中间蔓延着，谁都知道就凭城中这些实力低微的二线部队根本抵挡不住精锐的魔鬼主力军团，而最近的援军要过来至少都要一个星期的时间，那个时候，城池早就破了。
　　魔族战争中士兵们战败的下场一般都会成为对方的奴隶，在高强度劳作中死去，所以恐惧的恶魔士兵们开始偷偷地逃离黑鸦城，仅仅一天时间，本来就不多的恶魔士兵更加地少，而且个个都如同惊弓之鸟，艾琳一行人很是顺利地就进入了城主府。
　　正在焦头烂额的威廉看到艾琳和一行精灵战士，先是一愣，然后怒吼道：「混蛋，这是什么地方，谁准许你们进来的？」艾琳冷笑一声道：「威廉老儿，你已经是穷途末路了，今天我们是来取你的首级的。」说完也不再废话，纤手一挥，数百根羽箭就向威廉射去。
　　威廉哪里会想到艾琳说打就打，匆忙中被射中了好几箭，虽然以他的实力这点攻击并没有给他造成什么伤害，却让他的部下死伤惨重。
　　还没等恶魔们反应过来，精灵的第二三轮箭雨到来，数次之后，整个府内就剩下威廉一个活着的恶魔。
　　威廉自知命不久也，却也要拖两个垫背的，一声怒吼身体如炮弹般向精灵弓箭手阵中飞去，一旦让他近身便是一场屠杀。
　　然而他的如意算盘到此为止，一个庞大的身躯半路截住了他，巨大的手掌攻击让威廉不得已地躲避，可是刚移开半边身子他就惊恐地发现自己的身体动不了了。
　　临死之前，威廉看到了自己周身的魔法光芒，也看到了来源处，一个漂亮得令它窒息的人类女子冷冷地站在精灵中间，束缚魔法正从她手中发出。
　　可惜了，早知道城里有这么漂亮的女人，抢过来好好玩玩多好，这是威廉的最后意识。
　　一天后，魔鬼四皇子领着大军到达了黑鸦城下，却惊讶地发现，本来应该如临大敌的黑鸦城城门大开，两排穿着暴露青春靓丽的黑暗精灵女子排在门前，一个成熟妖媚艳丽异常的精灵女子独自等在前面，看到他后，主动上前跪拜道：「尊敬的四皇子殿下，黑鸦部落艾琳带领全族子民，献上黑鸦城池，以恭迎您的大驾光临。」同时两排黑暗精灵全部跪下，口呼四皇子殿下威武。
　　这阵势让四皇子笑得合不拢嘴，本来他这次央求父皇让他领兵就是想证明自己在军事上的能力，这刚想睡觉就有送枕头来的，当然是高兴得不行。
　　上前两步扶起艾琳，挤出一丝自认为亲切的笑容道：「艾琳族长不用客气，你可是立了大功啊哈哈……」艾琳露出一个妖魅的笑容，嗲声地道：「四皇子殿下，请随小女进城，我们为您准备了接风宴席。」
　　「好好好」四皇子大喜过望，翻身上马意气风发地挥手道：「士兵们，随我进城！」在四皇子攻破黑鸦城的同时，一顶防卫森严的帐篷外，两个魔鬼士兵正带领数个妖艳魅惑的黑暗精灵走了过来。
　　「你们几个，站住！这里是关押重犯的地方，不得闯入！」几个身着皇室侍卫军装的卫兵将魔鬼士兵挡住。
　　一个魔鬼士兵脸上露出友善的笑容道：「兄弟，别紧张，我们是来给你们送食物和女人来的。」说着一边在旁边黑暗精灵的翘臀上使劲一拍。
　　清脆的「啪啪」声和黑暗精灵娇媚的嗔怪让卫兵们同时心头都是一跳，跟着四皇子匆忙地赶来军营，一路上也是很久没尝过肉味了，大伙都有些意动。
　　接着魔鬼士兵拿出了最后的杀手锏，一大坛醇香的美酒。卫兵们欢呼一声，纷纷地走上前来抢过杯子就开始倒起酒来。
　　侍卫队长见状也就干脆默许了手下的动作，只留下两个卫兵后，抱起一个最漂亮的黑暗精灵就钻进旁边的帐篷里去，很快肉搏的声音和呻吟就传了出来。
　　众侍卫一边大口吃肉大碗喝酒一边在黑暗精灵里挑选着，不一会每一个魔鬼都找到了自己的性伴，只剩下两个卫兵孤零零地站在帐篷外瞪眼看着。
　　魔鬼士兵眼珠一转，走到卫兵跟前笑道：「兄弟，你俩也去快活快活吧。」
　　两个卫兵咽下一口唾沫，犹豫地道：「这不太好吧，队长说了要我俩继续看守着不能离开……」魔鬼士兵笑道：「没事的，这附近那么多兄弟在，重犯肯定是跑不了的，你们要是不放心，就在这地上干呗，咱们军队里面没那么多讲究是吧哈哈……」卫兵们一想也是，就在门口干事，既能爽又能兼顾看守真是一举两得，兴奋地点头道：「那太好了，他妈的从魔都出来一个月都没日过女人，这次谢谢你们了啊兄弟……」说着急吼吼地把最后两个黑暗精灵抢过来，三两下扒光就在帐篷门口就开干起来。
　　魔鬼士兵见状互相打了个眼色，一起装作很感兴趣地走到卫兵旁边，笑骂起哄着正干得热火朝天的两个卫兵，不经意地挡住了卫兵们的视线，在两个埋头苦干的卫兵没看见的地方，一个影子悄悄地钻进了帐篷里面。
　　十四、淫宴
　　城主府，一场充满了靡靡之音的宴会正在进行着。
　　主角当然是魔鬼四皇子，而全场上下也只有他一个雄性，其余的魔鬼身份地位都不足以得到这样的机会。
　　场下是数十个黑暗精灵在跳着令人血脉喷张的舞蹈，每一个精灵都是艾琳从族内精挑细选出来的美女，都具有近乎完美的身材和绝美的容貌，而领舞的正是她们的少族长艾雪。
　　每一个精灵美女上身都只着一件轻纱般的亵衣，透过薄衣内里的胸罩若隐若现，而下身则是一条精致小巧的超短裙，粉红色蕾丝花边装点其上。更令人喷血的是，那一条条雪白如玉的修长美腿都被包裹在一层轻薄纯黑的丝袜之内，见多识广的四皇子甚至能看出有些渔网状的纹路是传自人类社会最流行的丝袜款式，每一件都价值不菲，他也只是在父皇的嫔妃那里偷偷地见到过。
　　看了一会后，四皇子只觉得下身高耸，忍不住地就想要上前开始运动，艾雪适时地娇笑道：「四皇子殿下，我们还有一个保留的节目哦。」
　　「保留节目？快叫上来！」四皇子一下来了兴趣。
　　精灵们鱼贯退下，室内的光线也逐渐暗淡下来，只留一束柔光照在地上，一个窈窕的身影出现在光线中。
　　只见这个身影上身是天蓝色小吊带短衣，露出白白嫩嫩的手臂和部分胸部，下身是一条粉红色的窄小短裙，露出一大截滑滑的大腿，白玉般的玉脚上再是一双红丝系带的水晶凉鞋，面容绝美非凡，甚至比四皇子在皇宫中所见过所有的美女都要美丽，更难得的是，她浑身上下都带着一种青春纯洁的气质，迥异于黑暗国度精灵们的那种淫亵，让四皇子心驰神往。等她走进后，四皇子发现她的耳朵圆而扁平，竟然是一个人类女子！
　　人类美女走到四皇子跟前，微微弯腰作了一个特殊的礼仪后娇声道：「小瑶瑶见过四皇子殿下。」
　　「小瑶瑶？你，过来让我仔细看一下。」人类美女依言走到四皇子身边，双腿并拢双手握住在腹部，低头似乎不敢看四皇子。
　　四皇子托起美女的下巴，仔细地欣赏这张倾国倾城的美貌脸庞，发出一声感叹：「你是我见过世间最美丽的女子！」听到这话，美女似乎有些高兴又有些羞涩，对着四皇子甜甜的一笑，差点没把他的魂魄都勾去。
　　这时艾雪和精灵们都已经全部退下，整个大厅内就剩下四皇子和人类美女小瑶瑶。四皇子将美女抱坐在自己大腿上，淫笑着道：「现在四下都无人了，美女咱们来好好地交流一下。」说完端起一杯红色酒液送到美女嘴边。
　　美女轻轻地抿了一口酒，嫣红的嘴唇上下动作，看得四皇子口水直流，笑道：
　　「美人儿你叫什么名字啊？」
　　「我叫青瑶，四皇子殿下叫人家小瑶瑶就可以了。」
　　青瑶面带红晕怯怯地道。
　　「嗯，这名字好可爱，就像你的人一样美哈哈。」四皇子喝进一大口酒，却不吞下，而是凑到青瑶嘴边，强行啊撬开她的小嘴，将酒液送入，还不忘用舌头挑逗拨弄两下美女的小香舌。
　　喂完了香艳的酒，青瑶已经是满脸通红，看上去极为动人。
　　罗特站在军营外的一处小山坡处，眼神复杂地看着眼前的火凤。
　　原来刚才两个给皇室侍卫送去美女的魔鬼士兵其实是火凤麾下的亲兵，在吸引了侍卫们注意力后将罗特解救了出来。
　　「罗特，四皇子已经将黑鸦城攻破，你赶快去将你姐姐救出来，然后离开黑暗国度吧。」火凤轻轻地道。
　　罗特长叹一口气，对于火凤他心中有很多东西想要说出来，千言万语到了嘴边最终化为了一句话：「那我走了，你保重。」说罢翻身上马扬蹄而去。
　　看着罗特越来越远也越来越模糊的背影，火凤眼中满是悲伤的神情，喃喃地道：「走吧，我的爱人；走吧，永远不要再回来了……」四皇子贪婪地看着眼前的丽人，大手早已不老实地在青瑶雪白的大腿上摸索起来，一边淫笑道：「小瑶瑶，你的皮肤真好，又白又嫩，比精灵族都强多了。」
　　青瑶红着脸小声道：「谢殿下夸奖。」
　　看着怀中丽人有些害羞似地躲避着自己大手，四皇子的欲火更加的高涨，黑暗国度多的是淫邪的黑暗精灵，却根本没有像眼前这个人类女子那么清纯高洁的气质，与之相比四皇子以前所玩过的所有美女都显得相形见拙，要是能在床上淫荡点就更好了。
　　四皇子的手指渐渐地向裙子下面的大腿中间伸去，青瑶似乎不自主地有些夹紧两腿，四皇子嘿嘿笑着硬用手往里面挤，直到手指前端触摸到了一处温润柔软异常的存在。
　　咦？四皇子惊喜地发现这个美人儿竟然没有穿内裤！四皇子的精神开始振奋起来，手底下的动作也越来越大，从刚开始的只是摸索两下到用指甲轻轻刮擦那颗躲在裙子下面的小肉粒，再到最后干脆把两根手指头轻轻捅进那个令人销魂的嫩肉小屄中来回抽动。
　　「嗯嗯……啊……不要……别这样……」
　　青瑶嘴里发出迷人的低吟，似乎有些难受地扭动着娇躯。
　　轻微的反抗更让四皇子欲望蓬发，在肉洞里的手指变本加厉地开始扣挖，仅仅数十下后，眼前的美女发出一声高亢的呻吟，两条大腿死死地将四皇子的手夹住，同时还能感应到肉洞里一阵阵剧烈的收缩，而粉色小短裙面前的部分被一大片水渍完全沾湿。
　　四皇子发现潮吹过后的美女似乎要更加放得开些了，不仅主动地贴了上来，还轻轻地在四皇子耳边说了一句话：「殿下，用您的鸡巴来狠狠地干小瑶瑶的骚屄吧。」兽血沸腾的四皇子抓住小吊带短衣，一把便撕成碎片，然后伸进短裙蛮横地往下一扒。
　　解掉青瑶身上最后的一丝遮盖物胸罩后，四皇子眼看着赤裸的美女，如同一件美好而脆弱的艺术品般完全展示在自己面前。
　　罗特心急如焚地紧紧拍打身下的马匹，以最快的速度向黑鸦城赶去。
　　罗特肯定自己在阵前被夺权囚禁的消息在第一时间就会传到黑鸦城内，而身在城内的姐姐也不会知道自己已经被火凤解救出来，以姐姐对自己的牵挂，绝对会留在城内而不独自离开。而且因为担忧自己，很有可能会重演在巴莱尔部落的旧事。
　　对于四皇子的性格罗特了解得很清楚，因身为魔鬼皇帝最小的儿子而得宠，不光好色淫靡，还十分残暴，经常传出虐杀妃女的丑闻，如果姐姐落在他的手里，后果让罗特不敢设想。
　　四皇子将自己已经硬得发疼的鸡巴掏了出来，以魔鬼的标准他的鸡巴实在是细得可怜，最多只和普通人类一般粗细，然而长度却长得骇人，足足三十多公分，几乎赶得上魔马的长度。
　　将龟头顶在美女蜜屄洞口，四皇子嘿嘿笑道：「小瑶瑶，我这一下只怕能直接顶进你的子宫里去，你可要抗住了。」
　　青瑶点点头笑道：「殿下，来吧，小瑶瑶的骚屄都准备好了。」四皇子运足力道，猛地狠狠一下就捅了进去，细长鸡巴如同一支利箭，瞬间穿透了小屄，从狭窄的子宫颈口直杀进子宫内部。
　　罗特远远地已经能看到黑鸦城的轮廓，还有不少的魔鬼士兵在城头来回巡逻着。虽然心里着急，罗特还是冷静地放慢了马速，下马来后轻身潜行，摸到东面城墙下，这里有一个大排水沟，为了不惊动城内的魔鬼军队，罗特只能从水底入城。
　　城主府内，淫戏逐渐开始进入高潮。
　　「四皇子殿下……小瑶瑶的骚屄好热……您的鸡巴太烫了……哎呀……被烫熟了……子宫都被煮烂了……」
　　青瑶脸上露出舒爽中带着痛苦的神情，而这正是四皇子最为喜欢的表情。
　　「烫熟了好啊，等会热乎着的就可以吃了哈哈……」四皇子扭曲的脸上满是笑容。
　　「啊……四皇子殿下……您想要吃小瑶瑶……的子宫吗？」
　　「是啊，我最喜欢你们美女的子宫了，又嫩又滑又骚，那可是天底下最好的美味大补得很那哈哈。」
　　「那……能让小瑶瑶也尝尝么？……小瑶瑶也不知道……我的子宫是什么味道呢……」
　　「当然可以，等老子肏完了，再好好让你也尝尝。」四皇子的抽插越来越快，细长的鸡巴把美女的肚皮都顶起一个小包，四皇子笑着指给美女看，道：
　　「看到没有，小瑶瑶你的子宫都被我干得鼓起来了，爽不爽啊？」
　　青瑶低头看着小腹菱形的突起，感觉到四皇子的鸡巴已经完全顶住了子宫最顶端，狂野而有力地在里面插着。
　　「啊……四皇子殿下……把小瑶瑶的子宫……肏烂吧……然后……肏穿小瑶瑶……肏穿小瑶瑶的肚皮……啊……使劲」
　　「你这个提议不错哈哈，我们先换个姿势好好地肏。」四皇子拔出鸡巴，淫水顺流而下将他胯下全部沾湿。
　　四皇子一巴掌拍在青瑶阴唇上清脆的「啪」的一声，笑骂道：「你这个骚屄洞，流出那么多下流的淫水，把老子的腿都打湿了。」
　　「对不起……四皇子殿下……小瑶瑶被您肏得好爽……忍不住就流那么多水出来……您赶紧把鸡巴插进来好好肏小瑶瑶嘛。」
　　「哼，为了表示惩罚，今天一定要把你的子宫和肚皮都一起肏穿哈哈。」四皇子将青瑶双腿往后使劲掰开，从腋下穿过，在青瑶脑后交叉在一起，然后用桌子上准备好的绳子紧紧地捆在一起，柔韧性极好的肉体在肢体交叉中愈发地性感迷人。
　　黑鸦城内安静而少人，刚占领了城池的魔鬼军队为了肃清残留的恶魔，禁止任何人等在街道上停留，这也正好有利于罗特的潜行。
　　罗特对城里的情况并不了解，也不知道姐姐的具体位置，只有先找到艾雪询问。借着建筑的阴影和之前黑鸦城内的军事地图，很快罗特就找到了黑暗精灵的族长大厅，还未进入就听见一阵娇媚的呻吟和粗重的喘息声传来，不用猜也知道里面发生了什么。
　　仔细听听，呻吟声里似乎并没有姐姐的声音，罗特稍微放下一点心，凑到一扇窗户向里看去，四五个身着高级军官服的魔鬼和几个黑暗精灵干得正欢，丝毫没有注意到罗特这个不速之客。
　　搜寻了一圈，没有看到艾雪的身影，正要离开时，身后突然传来「咦」的一声。罗特急速转腰回头，同时右手顺势将腰间唐刀抽出，匹练般的刀光向后席卷而去。
　　艾雪惊恐地看着眼前的刀光，在以为自己就要被斩杀的一瞬间，长刀停在了艾雪的脖颈上，锋利的刀锋发出幽蓝的寒光。
　　最后一刻罗特看清了来人，没有真正将刀斩下去，而是焦急得问道：「你是艾雪，我姐姐青瑶呢，她在哪里？」艾雪强忍恐惧用颤抖的声音道：「青瑶姐姐……她在城主府……和四皇子……殿下在一起。」与四皇子在一起！罗特的心往下沉，再不管艾雪，飞身向着城主府奔去。
　　十五、被擒
　　将青瑶捆好后，四皇子两手紧握青瑶的小蛮腰，将青瑶悬着举在半空，面对着面地将青瑶已经红肿不堪的阴唇在龟头上厮磨着，就是不插进去。
　　「呀……四皇子殿下……您快点插进去嘛……小瑶瑶好难受……」
　　「说明白点，用什么插什么啊？」四皇子满脸淫笑怂恿美女说出下流的淫话来。
　　「唔好羞人……四皇子殿下……用您的大鸡巴……狠狠地肏小瑶瑶淫贱的骚屄……肏到小瑶瑶的子宫里……把小瑶瑶的贱屄肏穿」
　　「好，满足你的要求。」四皇子哧溜一下就插了进去，用力极大地直接进入子宫，再次顶起青瑶小腹上的鼓起。
　　这一次四皇子每次插入都是运足了力量，握住青瑶的手上也配合鸡巴往下狠压。由于被绑成的特别姿势，青瑶下身再无任何能丝毫阻挡鸡巴突入的地方，本来就过长的鸡巴在淫屄外的长度越来越短，而在青瑶小腹上顶起的鼓包也越来越大，被挤压地扁圆的子宫将小腹处的肠子都一一冲开，透过薄薄的肚皮能清晰地看到内里那红通通的鼓胀的子宫肉球，似乎不甘肚皮的束缚要冲出来。
　　「啊……小瑶瑶能看到……自己的子宫……被殿下您肏得好烫……殿下您好强……小瑶瑶快不行了……」被肏了那么久，青瑶的高潮次数已经数不清，生殖器官也早已红肿不堪，却依然任劳任怨地配合着滚烫大鸡巴的奸淫。
　　四皇子已经用上最大的力量，可是由于子宫和肚皮的受力部位浑圆，力量并不集中在一个点，虽然鸡巴冲劲很强却也只是把肚皮撑得很薄很透明，却始终不能真正地戳破肚皮。
　　连续冲刺让四皇子有些累也有些恼怒，他妈的这小肚皮还挺韧，怎么都肏不穿，那老子来个更狠的。
　　四皇子腾出一只在青瑶细腰上的手，手指做圈状，鸡巴往子宫里挤入的时候将手指圈套在隔着子宫壁和肚皮的龟头上，粗糙布满老皮的手指狠狠地在小肚皮上摩擦掐挤，然后鸡巴退后一些再猛地插入。
　　「殿下……用力……啊……快了……快破了……」
　　青瑶呻吟道。
　　搞了一会，青瑶的小肚皮上已经满是殷红的印迹，看起来似乎马上就要被突破的边缘，可这个极限在四皇子好几十次的努力下依然没能跨越。
　　四皇子真怒了，张开大嘴露出尖牙就咬在青瑶小肚皮上，在青瑶惨叫声中丝丝血迹从肚皮上流下。
　　估摸着已经咬破一点，四皇子抬头，再次将大鸡巴插入，用力地一顶，子宫肉球的力量寻着小肚皮上那个小小的开口宣泄出去，终于将那个开口又撕开了一些，依稀已经能看见里面深红色的子宫外肉壁了。
　　本来青瑶的子宫平日里都是粉嫩粉嫩娇弱得很的，然而被连续奸淫了这么久，极度的充血让子宫变得血一般地红，看上去更加地刺激四皇子的兽欲。
　　有了前面的裂口后面的就容易得多了，只是一个拓宽的过程而已。小肚皮上的裂口越来越大，子宫露出的部分也越来越多，令四皇子惊讶而十分满意的是，整个捅穿过程中并没有流出多少血液，或许是美女特殊的体质，她身上的肉都非常的粉红细嫩，即使伤口处也是光滑粉红的肉色，根本不会变得血肉模糊，一点儿也不影响整个交媾的兴致。
　　「殿下您真厉害……小瑶瑶被您肏穿了……用力干人家……把小瑶瑶的子宫肏出来……」
　　青瑶看上去已经双眼迷离。
　　随着四皇子愈加狂暴的奸淫，青瑶娇嫩的子宫终于露出了它的全貌，在一次狠狠的插入后只听得「噗」的一声闷响，紧紧包裹着大鸡巴的子宫从小肚皮上的裂口中猛地冲了出来，从青瑶小腹处顶了出来！！
　　剧烈的快感和疼痛让青瑶尖叫一声后直接昏迷了过去。
　　与此同时，四皇子也在极度舒爽下射了出来，滚烫白浊的精液如喷泉一样灌进青瑶的子宫，将血红的子宫撑得如头颅般大小。
　　罗特很快就摸到了城主府外，只见数十个皇室侍卫守卫着城主府，均是二阶以上的实力，心急如焚的罗特已经失去了往日的冷静，直接拔出唐刀就冲了上去。
　　几个侍卫正低声讨论着里面的淫宴，正谈到高兴处时，一片森然的刀光突然袭击而来，猝不及防的魔鬼们瞬间就被刀光卷成漫天飞舞的血肉。
　　骤然受到攻击的皇室侍卫很快就反应过来，在斩杀了十数个侍卫后，罗特已经冲进了城主府第一道大门，却迎头遇上两个二阶上位的侍卫队长，将连续作战有些力衰的罗特挡了下来。
　　两下没能突破后，围上来的侍卫越来越多，罗特心中愤怒，左手捏出法诀，数个负面魔法如潮水般向两个侍卫队长砸去，不防对手还有这一层手段，侍卫队长的动作顿时中招，罗特刀光顺势跟上，两颗头颅冲天而起。
　　突破两个硬茬，罗特冲过包围，一脚将城主府正厅大门踹开。
　　四皇子正在细细享受着身下的射精快感余韵，突然外面传来一阵厮杀声。四皇子皱眉拔出鸡巴，正要喝骂时，大门突然在一声巨响后倒了下来，一个身影迅快地冲了进来。
　　罗特第一眼就看到了惊愕的四皇子，站在桌子旁边，下体高高翘起。再一眼就看到桌上有一个正抽搐着的赤裸美女，肚腹处一个触目惊心的裂口，一个血红的鼓胀肉球从裂口出伸出来，还在冒着丝丝的白色热气。
　　看清楚赤裸美女的面容，果然是姐姐青瑶。罗特目眦欲裂，狂吼一声，手中唐刀对着四皇子高高斩下。自认必死的四皇子脸若死灰，呆呆地看着逐渐落下的刀锋，浑然忘记了躲避。
　　气势如虹的刀锋斩破头颅直泻而下，将魔鬼的身体从正中分为两半。眼前的场景让罗特心头一松，总算是将此獠诛杀。
　　正要转头营救姐姐时，罗特突然想起，四皇子被斩杀后，竟然没有鲜血飚出。
　　不对的念头刚一起，身后一阵魔法波动传来，罗特只觉得周身的空气顿时变得沉重而粘稠，心知上当的罗特以最快的速度爆发体内真气，想要摆脱魔法的束缚。
　　哪知刚向前冲出两步，一道金光从天而降，绕在罗特身周，逐渐地开始收紧。
　　罗特真气魔力一起运行想要挣脱，然而金光越收越紧，全力运行的真气魔力竟然也不能突破金光的范围，罗特只能眼睁睁地看着金光将自己牢牢地困住。
　　一个苍老的声音从悠远的地方传来：「回去告知你父亲，我加西亚答应你们的三次出手已经全部做到。」四皇子惊魂未定地在一旁恭手站立，脸上再没有一点傲然，取而代之的是畏惧的神色。
　　等了很久后，确定巅峰大师加西亚已经走远后，四皇子这才长舒一口气，回头恶狠狠地看着地上的罗特。心想要不是加西亚大师出手，只怕今天小命就要断在这里了，四皇子越想越气，扭曲着脸道：「这不是长刀将军么，好久不见了啊！」四皇子咬牙切齿地拿起一根鞭子对着罗特劈头就狠抽下去，几十鞭后，罗特已经满身是血。
　　已经醒转过来的青瑶发出微弱的哀求道：「不要……」可惜身体未恢复的她根本起不到任何作用。
　　打了很久打得有些累了，四皇子心满意足地坐回上座，顺手捏住青瑶还在肚子外面的子宫一挤，大股热乎乎的精液从小屄口涌出洒在地毯上，青瑶痛苦地呻吟一声，喘息着哀求道：「四皇子殿下……求您放过他吧……无论您让我做什么事……我都愿意。」
　　「哦……你是他什么人？干吗要为他求情？」
　　「我……我是他的姐姐。」
　　青瑶凄然道。
　　「姐姐？！哼哼……这件事情，还真是有趣啊。」四皇子摸摸下巴道，轻蔑地看了看地上被捆成一团粽子般浑身浴血的罗特，嗤笑道：「长刀将军果然威猛善战，居然能逃出来跑到我这里撒野。」罗特不答话，只是怒视着这个卑劣的魔鬼。
　　四皇子走到罗特面前俯首淫笑道：「这个人类美女原来是你姐姐，真是没想到，长刀将军竟然还有那么一个绝色销魂的姐姐啊……说真的，你姐姐的骚屄真的很不错，又嫩又滑还会收缩，夹得我的鸡巴爽得不行……哈哈哈」罗特身体剧烈的扭动，眼中似乎要喷出火来，可惜被束缚住的身体让他的挣扎变得徒劳。
　　「更令人惊异的是，你姐姐还是能自我修复的天生淫体，啧啧那么漂亮的人儿发起骚来居然比下贱的妓女还要淫荡，真是个罕见的宝贝尤物啊……嗯，这么美妙的人儿不能独享，我要把她献给父皇陛下，父皇一定会很高兴的……嘿嘿。」四皇子越想越觉得可行，虽然用掉了加西亚巅峰大师宝贵的最后一次出手机会，但得到了这么一个尤物献给父皇，一定可以将功赎罪。要知道在黑暗国度能够抵御自然黑暗能量侵蚀的人类本就不多，这些人类中的绝色美女那就更是凤毛麟角，就算得到那么一两个也会在送去魔都的路上香消玉损。所以这样一个在黑暗国度还能具有自我身体修复能力而又风骚淫荡的人类绝色美女，整个黑暗国度估计都找不出第二个来。
　　边想着，四皇子边发现青瑶肚腹处的裂口已经开始以肉眼可见的速度缓慢愈合，新长出来的粉红色肉芽在伤口处聚集，并逐渐转变为光滑的肌肤，看得四皇子目不转睛。短短的一个小时，青瑶身上的外伤口便全部愈合，青瑶也恢复成清纯丽人的模样。
　　四皇子让左右侍卫将罗特拖下去，高踞座上对青瑶道：「给你两个选择，第一：乖乖地跟我去魔都服侍父皇，如果父皇高兴也许还能封你个妃子做做，你弟弟的性命也就能保住了。第二：如果你想反抗，我马上就让侍卫杀掉你弟弟，然后擒住你送往魔都，不过这样的话你就是作为奴隶的待遇。你自己决定吧。」
　　青瑶看看四周魔鬼侍卫们恶狠狠盯着自己裸体的目光，凄苦地道：「现在我还有得选择么？就第一条吧。」
　　娶个姐姐第二部 16-19
　　十六、魔都
　　在黑暗国度北方的盆地中心，一座庞大的城市昂然矗立，那就是魔鬼一族的中心所在，魔都。
　　魔都是由魔鬼一族最伟大的也即是魔鬼始皇帝秦天大帝所建立的，传延至今已有数百年的历史，是魔鬼文明政治经济文化当之无愧的核心，经历了无数次的战争动乱，号称黑暗国度永不陷落的城池。
　　四皇子一行带着军队正从南门入城。队伍的最前端，四皇子骑在战马上意气风发地看着眼前夹道欢迎的魔鬼族群们，身后是军纪森严军容鼎盛的最精锐的部队，再往后是在战争中俘虏的恶魔们。旗帜遮天蔽日，欢呼尖叫声从刚开始就没有停止过，四皇子只觉得激动昂阔，胸中热血沸腾，仿佛整个天下都尽在自己掌握之中一样。
　　他有骄傲的资格，自从攻下黑鸦城后，魔鬼军队在他的率领下势如破竹般突进，将恶魔军队打得丢盔卸甲狼狈逃窜，不仅收复了之前的失地，还为魔鬼帝国新开拓了近千里的领土。一时间，四皇子的威望和锋芒无可阻挡，帝国内支持将四皇子立为储君的呼声也愈加高涨。
　　盛大的入城仪式的尽头是皇城大门，远远的四皇子就发现了一个熟悉的身影，正站在城楼上。
　　四皇子翻身下马跪倒，三次重重叩首之后，口呼：「父皇万岁！」爽朗的大笑声传来，一双有力的臂膀将四皇子托起，魔鬼皇帝欣慰地看着自己的儿子道：
　　「我儿终未辜负孤家之所托，得胜归来哈哈哈……」四皇子恭谨地道：「都是父皇鸿福深厚之恩，儿臣这才能够得以击破强敌，大获全胜。」四周的一干大臣都跪下，口中歌功颂德之声绵绵不绝，在一个没有人注意到的角落里，一双眼睛盯着这付场景，满是讥讽和仇恨的神色。
　　由于在战争中获得重大胜利，魔鬼皇帝下令全魔都欢庆三天，还专门拨下数千黑暗精灵赏赐给有功的将士。于是整个魔都都变成一片欢乐的海洋，魔鬼们尽情地痛饮美酒、与黑暗精灵日夜宣淫，无数个魔鬼婴孩呱呱落地，为魔鬼一族增加进新鲜的血液。
　　与此同时，在皇城西边一处被隔绝了欢乐气氛黑暗潮湿的地方，罗特百无聊赖地坐在牢中，呆呆地看着石墙。
　　巅峰大师的束缚魔法效应已经不存在，但四周厚实而加持了魔法阵列的围墙让罗特兴不起一丝抗争的欲望，想起姐姐将要承受的遭遇，罗特心中一片空白。
　　这个世界根本就不像前世玄幻小说中的那些美好，倒是残酷若似无限流的空间，自己应该算是被淘汰的人吧。算了，在这个世界我没有主角光环，没有显赫的家世，就连自己的女人都保护不了，活着还有什么意义，干脆自我了断吧，也许还能回到原来那个真正的文明社会也说不定。
　　身上的武器早就被搜走，看看四周，除了一张床牢房里什么都没有，看样子只有墙还算硬。罗特苦笑一下心想就连自杀都只有选用自己撞墙的方式，自己看来是有史以来混得最惨淡的穿越者了。
　　在撞上石墙的一刹那，罗特心中默念道万能的上帝佛祖安拉老天爷们，下辈子别让我再穿越到这么憋屈的世界来了。
　　意料之中的剧痛并没有传来，相反罗特感觉自己的头像是冲进了一堆棉花中，软绵绵的。
　　睁开眼睛一看，石墙还是那堵石墙，罗特摸了摸自己的头，既没有流血更没有伤口，正在奇怪时，身后一个悠远的声音响起：「恐怕谁也没有想到，半年前大名鼎鼎的长刀将军竟然会沦落到撞墙自杀的地步。」罗特回头一看，一个高大的恶魔静静矗立着。
　　「原来是你。」罗特的表情很是淡然，似乎视眼前这个大师级的人物如空气。
　　「是我。我们又见面了，长刀将军。」
　　阿忒洛斯微笑道。
　　「别！我现在可不是什么长刀将军了，只是一个将死的可怜虫而已。」罗特嘲讽地道。
　　阿忒洛斯摇摇头道：「猛虎沦落于平地，只能被低贱的鬣狗所欺侮，但它的爪牙却依旧锋利。」
　　「得了吧，阿忒洛斯你别跟我在这装高深，你跑我这儿来就为了说些不痛不痒的屁话么？有事就直说！」罗特不耐烦地挥手道，根本不给恶魔之王一点面子，老子死都不怕了，还在乎个球。
　　阿忒洛斯一点都不恼怒，依然微笑道：「呵呵，好，那我就长话短说。我需要你帮助我做件事，一件对你我都有好处的事。」罗特皱眉道：「我一个阶下囚，你一个败军之将，能做成什么事？」
　　「一件改天换地的事！」
　　阿忒洛斯露出神秘的笑容。
　　「切！就算你是三阶大师，就算加西亚巅峰大师不在，魔都几十万大军数十个二阶巅峰高手，你也能一一搞定他们？」罗特不屑地道。
　　阿忒洛斯不答话，反而道：「就在刚才，四皇子进入皇城觐见魔鬼皇帝，还带着一个美丽的人类女子。」特意地将人类女子重重说出。
　　罗特霍地抬头，眼中怒火喷涌，拳头狠狠地捏紧，死死地盯着阿忒洛斯。
　　阿忒洛斯也不说话了，只是正面迎上罗特的目光，淡淡地看着他。
　　良久，罗特吐出一口气，脸色十分平静，用低沉的话音道：「说吧，你的计划。」
　　阿忒洛斯满意地笑了。
　　魔都北部的皇城正殿书房内，魔鬼皇帝闭着眼睛静静地坐在殿中的玉椅上。
　　一个尖细而轻柔的声音在耳边响起：「陛下，四皇子殿下在殿外等候觐见。」
　　「叫他进来。」魔鬼皇帝微微颔首道。
　　尖柔的嗓音远远地传出去：「宣四皇子秦锦觐见……」不一会，四皇子屁颠屁颠地跑了进来，纳头便拜，口呼：「二臣叩见父皇，父皇千秋万代，福寿无边！」魔鬼皇帝大笑道：「哈哈，锦儿，快快起来，过来让父皇好好看看你。」四皇子秦锦一骨碌爬起来，走到魔鬼皇帝跟前，嬉皮笑脸地看着自己的父亲道：「父皇，锦儿来了。」魔鬼皇帝眼中满是慈祥的神色，拍两下秦锦的肩膀，又锤了两下秦锦的胸膛，欣慰地道：「我家锦儿真是越来越强壮成熟，连恶魔军队都被你打败了哈哈。」秦锦笑道：「都是父皇的英明神武，锦儿才能百战百胜。」魔鬼皇帝开心地大笑道：「哈哈……你个油嘴滑舌的家伙，还在这拍你父亲的马屁。」秦锦跑到魔鬼皇帝身后，轻轻地为父亲锤着肩膀，嬉笑道：「父皇，我这次还还给您带来了一个特殊的礼物。」
　　「噢？特殊的礼物是什么？」魔鬼皇帝感兴趣地问道。
　　「现在还不是看礼物最好的时候，父皇，请移驾百花殿。」秦锦神秘地笑道。
　　「哈哈……你这小子还玩这一手。正好，这几日忙着政事也好久没有沐浴放松了，传令下去，移驾百花殿！」魔鬼皇帝兴致勃勃地起身道。
　　与此同时，魔都皇城东门外青龙大道边上一座富丽堂皇的府邸内。
　　一个粗豪的声音道：「二哥，你倒是说句话啊，秦锦那小子刚进宫去，看老爷子那意思，位置似乎就要传给他了，以他的手段绝对不会放过你我的，咱们总不能就这么坐以待毙吧。」另一个低沉的声音叹气道：「事到如今，我们还能怎么样。自从大哥被逼死后，老爷子就防咱们跟防贼似的，好不容易挨到老爷子快到大限，却被秦锦那小子捡了个便宜，唉天意弄人啊。」粗豪声音有些急了：「
　　不管怎么说，就算是拼死一搏，我们也不能等着他把刀架到我们脖子上吧。」低沉声音冷笑一声道：「老三你莫着急，我早就预留了一手，就为了应付今天这种情形，算算他们也该到了……」像是呼应他的话一样，一个悠悠的声音在屋里响起：「秦山、秦河殿下，好久不见了。」两位皇子霍然起立，对着面前的恶魔行了一个郑重的礼仪：「阿忒洛斯阁下，很荣幸能和您再会。」
　　「两位殿下不必客气。」
　　阿忒洛斯微笑着将身边的罗特让出来道：「容我向两位介绍这位，长刀将军罗特阁下。」两位皇子对望一下，眼中满是惊讶，秦山首先反应过来道：「难道长刀将军就是阿忒洛斯阁下您找来的人选么？」
　　阿忒洛斯点头道：「正是。他身具一种连我也看不透的能力，性质与斗气和魔力都迥异，可以确定不受到结界的影响。」罗特听了眼皮一跳，公众只知道长刀将军之刀，却几乎没人知道这种杀伐刀法除了唐刀外还需要相应的真气能力配合，没想到自认为最隐秘的能力居然让阿忒洛斯看出。
　　两位皇子一听后顿时如释重负般，秦河笑道：「那就太好了，只要有长刀将军挡住老爷子，秦锦那小子任他也翻不了天去哈哈……」秦山也松口气道：「那就拜托长刀将军阁下了。」说完对着罗特就是一个长揖。
　　「我有一个条件。」罗特突然开口道。
　　「长刀将军尽管说，只要我们力所能及一定会尽全力。」秦山热情地道。
　　「我姐姐，不能受到一点伤害，事情完结后我们会离开黑暗国度，长刀将军的名号，也再不要提起。」
　　「没问题，我们保证会让罗特阁下和您的姐姐完好无损地离开。」虽然有点可惜罗特的才华，秦山还是郑重地承诺道。
　　十七、浴池春光
　　皇城后院，百花殿内，魔鬼皇帝在几个美艳侍女服侍下走下浴池，蒸汽缭绕下显出他身躯上那略显松弛的肌肉和花白斑驳的头发。
　　四皇子秦锦正在侧殿，身边站立着一个十分漂亮的人类女子。
　　秦锦上下扫描了青瑶的装扮几眼，满意地点点头道：「好，这个样子不错。
　　另外你给我记住，等会进去了表现越清纯、动作越淫荡这是最好，要是能让父皇满意了，没准能就能放过你弟弟一条小命。」
　　青瑶轻轻地点了点头，秦锦一挥手道：「好，进去吧。」
　　看着青瑶摇曳生姿的背影消失在门口，秦锦冷笑一声，对旁边的亲信道：「去，给天牢的王老头说声，把那个人类将军做掉。」整个浴池四周的侍女都退下了，魔鬼皇帝在滚烫的浴池中躺下，闭目养神，心中想着秦锦所说的神秘礼物，不由得有些期待。
　　静谧的环境被一声轻轻的开门声所打破，接着是轻柔的脚步声由远及近地传到魔鬼皇帝的耳朵里，然后一个悦耳动听的女声响起：「陛下，人族女婢青瑶奉四皇子殿下之命，前来服侍陛下沐浴。」魔鬼皇帝缓缓地睁开眼睛，回头一看就瞬间呆滞，再也转不开眼珠。
　　一个人族绝美女子静立着，弧形瓜子脸，秀美的黑色长发垂下，高挑窈窕而曲线玲珑的身材，被套在一件紧贴着胴体的连衣短裙上，更凸现出她那成熟丰韵的味道，让魔鬼皇帝忍不住地咽下喉咙的口水。
　　好美丽的女子！魔鬼皇帝心中赞叹，只怕比之前所见过的所有黑暗精灵都要美丽，尤其是那源自光明世界的纯洁气质，更是把那些淫亵的精灵全部比了下去。
　　意识到魔鬼皇帝火热的目光，女子将螓首微微低下，以一种恭顺的姿态，用她那如天籁般动听的声音轻轻道：「陛下，奴婢青瑶奉四皇子之命前来伺候您。」魔鬼皇帝楞了一会儿才反应过来：「啊？哦哈哈……你走近一点，让我好好看看你，你是叫青瑶是吧？」
　　青瑶依言走近魔鬼皇帝身边，跪坐下，魔鬼皇帝伸出一只手轻轻托起她的下巴，把她那张清丽绝美的脸庞展现在自己面前。
　　仔细端详着眼前的人类美女，魔鬼皇帝十分欢悦，口中不住地赞叹道：「真是个倾国倾城的美人儿啊，四小子有心了哈哈……」
　　青瑶此刻的心里远不是向她脸上的那么平静，自从来到魔鬼帝都后一直未得知弟弟的安危下落，就被送到这里来，她有种不好的预感。然而没有任何反抗能力的她根本也无能为力，唯一渺茫的希望就是服侍好眼前的魔鬼皇帝，祈求他能够在高兴过后放过弟弟。
　　想到这里青瑶暗叹一口气，面上却露出了温柔的微笑，轻声地道：「陛下，请让奴婢为您更衣。」魔鬼皇帝点了点头，任由青瑶将他身上的长袍解下，一根乌黑粗壮如鞭的肉棍兀然弹出，肉棍周身布满各种凸起，前端的龟头更是如一个铁球般庞大。
　　青瑶俏脸微微一红，虽然预料到会发生些什么，魔鬼皇帝雄厚的本钱也让她暗自惊讶地吸了口气，甚至还有些窃喜，先前还担心魔鬼皇帝会老朽不堪，现在看起来估计比起四皇子也毫不逊色。
　　魔鬼皇帝将青瑶的小动作看在眼里，嘴角自傲地一笑，自己当年号称魔族第一勇士，绝不仅仅只是在战阵杀敌上，胯下之枪征服过的雌性，只怕比手中矛杀戮过的还要多。
　　魔鬼皇帝躺在漂浮着各种花瓣的池水中，由青瑶用小手在他全身按摩着，他的眼神在青瑶的身躯上四处扫射，不时发出称赞的叹声，却安安静静地躺着并不胡乱对青瑶动手动脚，几乎让青瑶以为手下的这具身体只是一个普通的长者。
　　浴室内水流淙淙，异香飘散，魔鬼皇帝翻了个身让青瑶继续为他按摩背部，似乎只是在享受着青瑶的芊芊玉指所带来的舒适感觉。
　　青瑶偷眼看着似乎睡过去的魔鬼皇帝，看起来好像不是很急色的样子，心中开始挂念罗特的下落，轻轻地叹了口气。
　　谁知魔鬼皇帝突然睁开眼道：「美人儿你叹什么气，嗯？」说着一把将青瑶搂住往怀里一抱，惊呼声中青瑶被拉进浴池中，湿透了水的衣裙紧紧贴在胴体上。
　　魔鬼皇帝眼睛一亮，他发现青瑶下体裙内隐隐一片肉色中一小撮淡淡的黑影，这个美女竟然没穿内裤。
　　魔鬼皇帝嘿嘿一笑，直接魔手探入，在一片温润滑腻中找寻到两片嫩肉，轻轻地揉捏起来。
　　青瑶俏红脸蛋如同滴血一般，嘴里发出轻不可闻的呻吟，大腿下意识地夹紧，却更让魔鬼皇帝的手指舒服不已。
　　魔鬼皇帝将青瑶抱坐在自己腿上，把她的肉屄大大地分开，用手指在那些粉红色嫩肉上抚摸着，对青瑶笑道：「看看，你的小妹妹已经兴奋得不行了，她正需要安抚和慰藉。」
　　青瑶满脸通红地道：「陛下，请您不要再戏弄小瑶瑶了，赶快给了小瑶瑶吧……」
　　「不要着急嘛，还有很多准备工作没有完成呢。」魔鬼皇帝微笑着将伸进青瑶肉屄的手指加到三根：「小妹妹能容下多大的量，不试试怎么知道呢，万一不小心把小妹妹弄坏可就不好了……」
　　青瑶媚笑道：「小瑶瑶的骚屄不挑食的，多大的东西都很欢迎进入的啦……」
　　「哦？真的么？呵呵那先来一只手吧呵呵……」说着魔鬼皇帝将五指并拢成爪状，往肉屄里挤去。出乎魔鬼皇帝预料的，五指竟然很容易地就全部插入进去，似乎青瑶的肉屄成为一张嘴，贪婪地将大手吞了进去。
　　魔鬼皇帝将手在青瑶肉屄里握成拳头，虽然感觉被里面的嫩肉夹得十分紧密，却仍然可以顺滑地活动，不禁笑道：「小瑶瑶你的骚屄可真贪吃啊，把孤家的拳头都紧紧地咬住不松口。」
　　青瑶微笑道：「那陛下您要好好地惩罚人家不听话的小妹妹呀。」魔鬼皇帝将拳头往里一推，直抵到花心，用指头前端轻轻摸索着光滑柔软的子宫颈，正准备退出去重新来过时，突然感觉到那花心前端本来很小的口子，在缓慢地张开，就如同一张缓缓张开的嘴巴一样，逐渐地包覆将魔鬼皇帝的拳头上，主动地将那孕育生命的最重要器官--子宫向外来物体敞开大门。
　　「咦！竟然还有这种事？」魔鬼皇帝大喜，以前的精灵们虽然也能玩弄到子宫，但那都是经过了长期的扩张训练才能实现，更不用提还能像青瑶这样主动地将子宫颈敞开。
　　「嘻嘻……陛下，小瑶瑶的子宫已经恭候您多时了……」
　　青瑶调皮地给了魔鬼皇帝一个媚眼。
　　魔鬼皇帝不客气地一拳轰到底，把青瑶的小腹都激起一个高高的隆起，不理会青瑶幽怨的目光，哈哈大笑道：「好个淫荡的骚货，竟然拥有这么神奇的能力，哈哈今天孤家真有福气。」
　　青瑶撅起小嘴唇，作不依状道：「人家只是想给您一个惊喜……您还老说人家骚，不理您了。」说罢将头歪过一边去。
　　虽然做出不理的样子，可是从子宫内不停传来的松开缩紧和愈加泛滥的淫水出卖了她，魔鬼皇帝嘿嘿一笑，将拳头全部抽出来，湿透了的手掌不住地往下滴着乳白色粘稠的淫水。
　　魔鬼皇帝也不继续插入了，只是坐下轻轻把玩着两只雪白晶莹的乳房，似乎没有了继续拳交的意思。
　　不一会青瑶就开始急了，转过头来地道：「陛下，您怎么不继续玩小瑶瑶的小妹妹了呀？」魔鬼皇帝装作疲累的样子道：「人老了，这才刚开始就有些体力不支了啊。」
　　青瑶急道：「那怎么办啊？」魔鬼皇帝双手一摊道：「只有小瑶瑶你自己来了。」
　　青瑶满口答应，抓起魔鬼皇帝的手就要往肉屄里塞时，忽然看见魔鬼皇帝眼神里的促狭之意，顿时明白过来是在作弄自己，俏脸通红地叫道：「
　　好哇陛下！原来您是在骗我！」
　　「哈哈，要不是这样我怎么能知道原来小瑶瑶的骚屄已经瘙痒难耐了呢。」
　　青瑶扔给魔鬼皇帝一个白眼，嘴里道：「把人家欲望勾起来，又丢下人家不管，陛下你太不负责任了。」魔鬼皇帝一把将青瑶搂进怀里，淫笑道：「怎么会呢？孤家怎么舍得让小瑶瑶那么嫩的骚屄独守空房呢。」说话间左手哧溜一下就滑进了青瑶的肉屄，用指甲在嫩肉壁上轻轻挖着，还不时地进入子宫里面兜一圈，把那些细小如绒毛的肉芽抠来抠去，直让青瑶爽地淫声浪叫。
　　而魔鬼皇帝的右手则捏着乳房上面那颗嫣红的小樱桃，用力地向外扯，把个大乳房扯成尖锥状时突然放手，让乳球一下弹回去，颤颤巍巍地在青瑶胸前弹跳着，煞是好看。
　　小屄里的「咕唧」声、乳房肉球的「啪啪」声，青瑶甜腻的呻吟声，构成了浴室里极度淫乱的气氛，魔鬼皇帝的情绪也逐渐高涨起来，右手稳稳地扶住青瑶小蛮腰，左手的动作开始如同暴风骤雨般，乌黑的手臂如打桩似的进出在粉红色花瓣当中，指甲的用力似乎想要把小屄的嫩肉都全部抠烂，淫水甚至都溅射到青瑶自己的嘴里，青瑶的呻吟如同惨叫一般，玉腿在空中无助地抽搐着，展示着下体凄惨的遭遇。
　　被连续狂插了很长时间的青瑶看起来似乎已经失去意识，魔鬼皇帝满意地点点头，将捞在青瑶腰部的短裙拉下来遮盖住她赤裸洞开的下体，自顾地走向淋浴头清洗身子去了。
　　许久后，青瑶醒来，看了看四周，又看了看自己露出的两个大乳房，这才想起刚才发生的淫戏，正准备起身，一个声音从后面传来：「我的小美人儿，你醒来了。」魔鬼皇帝正躺在一个睡榻上，微笑看着青瑶，下身那根巨型肉棍正在慢慢地一抖一抖地耸立，似乎在向青瑶示威。
　　魔鬼皇帝指了指自己的鸡巴，笑道：「它等你等了好久。」
　　青瑶媚然一笑，起身爬到睡榻上，两腿跨立叉开，将短裙中间对准肉棍慢慢坐下，「……陛下，您的鸡巴好强啊，一下就插到小瑶瑶的子宫里去了。」
　　「嗯……不错……好舒服的骚屄……」
　　「比起精灵们的内子宫，人类的子宫少了些紧凑感，却柔嫩爽滑了许多，尤其是刚才拳交时，套在手上的感觉比黑暗国度最上乘的手套都还要温暖柔软，真不知四小子从哪里找的这个极品。」魔鬼皇帝暗中想道。
　　为了侍奉好魔鬼皇帝青瑶可谓是使出了浑身解数，将雪白丰臀骚浪地左右摇摆，让大鸡巴能深入接触到自己体内各个角落。而骚屄内部则把个子宫颈如同一张灵活的小嘴一样，将龟头吞进吞出，用子宫内部的肉芽配合淫水紧紧地刷过鸡巴各处，直让魔鬼皇帝舒爽地都哼哼出来。
　　淫戏一直进行着，而在魔都平静底下，暗流也涌动着。
　　十八、魔鬼传承
　　魔都城外郊区，一处荒凉的山坡外。
　　这里是一片乱葬岗，四处高低起伏的土包分别代表着一个个或死于非命或无亲无故曾经的生命，其中一个矮小土包前，一个高大的身影默默地立着。
　　来自兽人国度皑皑雪山寒冷的北风呜呜地吹过，如同呜咽一般，将身影头上的斗篷吹开，露出里面两根直直的血红色尖角。
　　「莫莫，就在今天我将为你报仇，我要告诉全帝国，我秦勇才是最强的！」身影的声音似乎是喃喃自语，又似乎是一份宣言。
　　百花殿内，完事后的魔鬼皇帝将秦锦召了进来。
　　秦锦笑着对心满意足的魔鬼皇帝道：「父皇，那个人类女子您还满意吧？」魔鬼皇帝意犹未尽地点头笑道：「不错，比后宫里那些个精灵好太多了，外表清纯内里淫荡，你小子从哪里弄来这么个尤物的？还是个没被侵蚀的人类。」
　　「嘿嘿锦儿也是机缘巧合，在攻破一座恶魔城池后偶然发现的这个人类女子。您可能还不知道，她还有个更大的妙处，就是无论怎么玩弄她，她身体上的伤口都能自动修复，根本不必担心承受不了。」魔鬼皇帝听了眼中精光闪动道：「哦？竟然还有这种妙事？改个时间真要好好地玩玩，这么一个极品美女，不玩个死去活来实在太可惜了哈哈……」秦锦附和着魔鬼皇帝的淫笑，眼底一丝得意的神色掠过。
　　「好了，锦儿，你的礼物父皇就收下了，父皇今天也要送你一件礼物。」魔鬼皇帝微笑道：「你肯定会喜欢这份礼物的。」说完起身向外走去。
　　魔都皇城占地极广，巍峨的宫殿绵延数里，在横竖中轴线交界也即是整个皇城最中心点的位置就是宽广庞大的皇城正殿，平日里都是封闭的，只有在盛大的节日或庆典祭祀时才会启用。
　　魔鬼皇帝带着秦锦进入了正殿，站在空旷的大殿正中，魔鬼皇帝严肃地对秦锦道：「锦儿，从现在开始，我所说的每一句话你都要好好地记住！」秦锦也端正颜色肃然道：「是！父皇。」
　　「今日我带你到这里来是要将储君之位传之于你。」听了这句话，秦锦的眼中露出掩饰不住的惊喜。
　　「但是，因为我们魔鬼一族的特殊传承，作为储君就要担当起相应的责任和代价。」魔鬼皇帝边说边挥手释放出一团团的斗气，似乎在开启着什么。
　　很快让秦锦目瞪口呆的情景出现了。整个昏暗的大殿在一瞬间亮堂起来，如同一团火焰开始猛烈地燃烧，在大殿正中的位置出现了一座庞大的石阵，组成阵列的每块石头都是流光溢彩，就如同人类吟游诗人口中的彩虹一样，散发着七色的光芒。
　　魔鬼皇帝带着秦锦走到石阵进前，一个如同门一样的入口微微闪耀着柔和的白色光芒，魔鬼皇帝对秦锦道：「锦儿，从这里进去后，你便要承担上魔鬼一族的兴衰和未来的责任，你准备好了吗？」秦锦点头道：「父皇，我准备好了！」
　　「好。」魔鬼皇帝轻轻地在秦锦肩膀上一推，秦锦只觉得那道门发出一道吸力将自己吸了进去。
　　一片白茫茫的世界，没有物体没有生物，只有脚下光滑整洁的地板和头顶无尽的白色虚空，远处浓雾弥漫，能见度不到十米，秦锦茫然地四顾，不知所措。
　　魔鬼皇帝的声音适时响起：「锦儿，这里就是我们魔鬼一族的传承法阵，你向着一个方向尽力地走去，一直走到看见一个黑色的石碑为止。记住，这个过程非常地艰难，一定要坚持下去，不然传承就会失败。」秦锦点了点头，想要迈步走去，却发现自己的腿如中千斤重坠，很是使劲地抬起脚来走了两步，又发现周身的空气似乎变成了粘稠的液体，行走起来十分的费力。秦锦想要调动斗气，却惊恐地发现体内空空如也，既感觉不到斗气的存在也调动不到任何一点魔力，他这才真正地了解到父皇口中的艰难是什么样的了。
　　石阵外面，魔鬼皇帝看着虚空中秦锦艰难行进的画面，眉宇间满是担忧，没想到自己这个最宠爱的儿子这么的虚弱，被常年的酒色掏空了他的身子，但愿他能坚持熬过传承的考验吧，魔鬼皇帝心中默默地叹息道。
　　毫无征兆地，从皇城外传来一声剧烈的爆炸声，魔鬼皇帝猛然回头看向那个方向，心中突然升起一丝不详的念头。
　　不断的爆炸声在皇城各个方位陆续响起，魔鬼皇帝狂奔到石阵前的一个大石块上，挥手按了一些什么后，石块上逐渐现出一些图像，正是皇城内的各个要害地点。魔鬼皇帝震惊地看到一队队身披红色战甲，头生弯弯双角的恶魔，正在皇城内四处与皇宫侍卫激战着。
　　魔鬼皇帝这些恶魔们个个实力强劲，竟然将数量更多的皇宫侍卫冲杀得七零八落，隐约间占据了上风，而能抵御三阶巅峰强者的皇城守护阵列正在进行秦锦的储君传承，短时间内还不能发挥防御作用。
　　魔鬼皇帝心中暴怒，在进行传承前就已经严令整个皇城戒严，在这个敏感时候竟然还让恶魔军队冲杀了进来，这些个守将们全部都该被杀头！
　　正在犹豫要不要放下正传承的四皇子出去收拾局面时，正殿的大门突然被打开，清晰的喊杀声从门外传来，三个影子从门外走了进来。
　　魔鬼皇帝大怒，喝骂道：「混蛋！谁允许你们进来的？出去。」一个粗豪的声音道：「哼哼……父皇，好久不见您了，您的身体依旧安康啊。」另一个声音接道：「您老了，该去颐养天年了。」魔鬼皇帝震惊地道：「秦山、秦河！怎么是你们？」随即明白了什么，冷笑道：「我说怎么恶魔军队能够打进皇城里来，原来是你们的杰作。哼，以为借助了恶魔的力量就能夺走皇位么，你们真的是太天真了。」说完身形一动，腰间帝王剑呛然出鞘向着两个皇子劈去。
　　「当」金属交鸣的一声巨响过后，魔鬼皇帝前进的身形被逼退回来，一个淡淡的声音道：「天真不天真，试过了才知道。」第三个身影现身出来，一个手拿斜长略弯战刀的人类挡在魔鬼皇帝面前，眼神冷厉。
　　「人类？这战刀样式，你就是那个号称长刀将军的罗特是吧？」魔鬼皇帝沉下脸道：「你不是在火凤的军团里么？为什么要参与反叛？」
　　「反叛？皇帝老儿你的消息还真是闭塞啊。」罗特脸带嘲讽地道：「你家那位四皇子早就在一个月前把我定义为恶魔的奸细，我现在帮恶魔做事，算什么反叛？嗯？」魔鬼皇帝语塞，道：「原来是这样，你们几个早就预谋好的吧，连恶魔军队都放进皇城里来了，真是吃里扒外的白眼狼啊。」二皇子秦山冷笑道：「你不就想拖延时间么，秦河我俩马上入阵不管这老不死的，罗特阁下麻烦您挡住他了。」说完和秦河就冲向那道光门，魔鬼皇帝想要阻挡，却被罗特两刀逼了回去。
　　「人类，你竟然能不受阵法的影响，在这里还拥有斗气。」魔鬼皇帝皱眉道。
　　「这不是斗气。」罗特淡淡地回了一句。
　　「不是斗气？世间除了斗气还有让人具有如此战力的技能，真是神乎其技。」魔鬼皇帝和罗特斗了几个来回后，发现自己根本奈何不了对方，甚至由于年老体衰的缘故自己已经有些后力不继。
　　本来因为皇城阵列的加持，魔鬼皇帝具有二阶巅峰的实力，但由于传承的进行，缺少加持只能发挥出二阶上位的战力，对上罗特胜算渺茫。
　　硬攻不成，魔鬼皇帝开始转换方法：「罗特将军，也许你的事情只是个误会，如果你愿意停手，我会让他们彻底清查此事还你的清白。」罗特冷笑道：「说些废话干什么，走出这一步就不可能回头，今天这局面咱俩不死不休！」想起姐姐被这具苍老丑陋的身体压在下面的情形，罗特怒火中烧，手中长刀向着对面就强攻而去。
　　拼了几下后魔鬼皇帝冷汗渐下，感觉快要挡不住携仇恨而来的罗特，寻着一个空挡，接着罗特的力道向着那道光门就冲了进去。
　　罗特在光门前犹豫了一下，咬咬牙也跟了进去。
　　十九、夺位
　　白茫茫的一片世界，罗特一进入就感觉到不对，体内本来运转顺畅的真气有了一些凝滞，而手脚也似乎被空气粘住一样活动减缓。
　　抬头看去，四周都是浓雾，什么都看不清楚。正在为难时，罗特听见斜前方一声惨叫声，听起来似乎是三皇子的嗓音。
　　顺着声音来处狂奔过去，正好看见魔鬼皇帝正狞笑着用剑刺向二皇子，而二皇子只能眼睁睁看着躲避不开。
　　罗特的长刀及时劈出，将剑荡开，对二皇子吼道：「你快走，我来挡住他。」场面又只剩下罗特和魔鬼皇帝对峙，在这白色浓雾中似乎行动很受限制，一人一魔只是来回攻杀了十几下就已经累地气喘。
　　魔鬼皇帝喘息着道：「人类……你为什么……非要跟我作对？」罗特也喘息着道：「凡是侵犯过我姐姐的……全都要死！」
　　「你姐姐？……哦哈哈……我明白了……原来那个淫荡的人类美女……是你的姐姐啊……哈哈哈……」魔鬼皇帝狂笑道「天下那么多美女，一个恨不得时刻被日的骚货，也值得你去拼命么哈哈……」出乎意料的，罗特没有怒吼反驳，而是阴沉着脸道：「这跟你没关系。」魔鬼皇帝敏锐地感觉到，对手的情绪发生了一些细微的变化，于是趁着道：「罗特将军，我不知道他们给你承诺了什么，但我能给你的绝对比他们给的只多不少！
　　而且我敢以性命保证，以二小子的性情，他成功夺位之日的第一件事情就是清除你！」
　　「那我怎么知道你成功平叛之后不会清除我呢？」罗特冷冷地道。
　　魔鬼皇帝见罗特口风松动心里狂喜，好整以暇地道：「因为我有一个办法能防止这种情形的发生。」
　　「我们魔鬼一族的这座皇城是建立在一处威力强大的守护阵列之上的，守护阵列的发动和操控由现任皇帝掌管，而储君则是第二顺位管理者，一旦现任皇帝驾崩后将由储君自动进位，两位管理者都受到守护阵列的保护不受三阶巅峰强者以下的伤害，这些我想二小子已经告诉过你了。但二小子不知道的是，守护阵列内其实还有一个位置，称之为监督者。」
　　「监督者独立于两个管理者而存在，虽然不能运用守护阵列的任何基本功能，却拥有一项重要的权力就是能冻结管理者！而且在安全上和管理者同等，所以，如果我让你成为这个监督者，你就根本不用担心事后被清算。」魔鬼皇帝一口气说了很多话后，喘息更厉害了。
　　「那我又怎么知道你是不是在骗我。」罗特依然不为所动。
　　魔鬼皇帝苦笑道：「我现在骗你有什么好处？二小子身体比四小子强太多了，拖延时间只会对我不利，而且我的大限马上就要到来，也许下一分钟就会倒地不起，你还担心这样的我能够暗算得了你么？」罗特沉思片刻后，道：「好吧，我同意！那个什么监督者怎么个认定法？」魔鬼皇帝大喜，笑道：「很简单，只需要你的一根头发足矣。」这么简单？罗特抱着姑且一试的想法随手拔下自己一根头发吹给魔鬼皇帝，魔鬼皇帝在怀里拿出一块黄色石块，在上面拨弄两下后，石块闪现出黄色的光芒，魔鬼皇帝将罗特的头发放在上面，很快绿光消失，一个女声悠悠地在四下里响起，魔鬼皇帝满意地将石块收起，抬头道：「好了，已经认定成功。」却发现罗特神情呆滞地站立在那里，似乎没有听见魔鬼皇帝的话。
　　此刻的罗特脑中轰鸣作响，刚才那一个平淡悠扬的女声如同惊雷一般将他震惊，倒不是因为音波过于强烈，而是罗特分明地听清楚了刚才那一个女声发出音节所代表的意义：「ＡｓｓｉｓｔａｎｔＡｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒｄｅｔｅｃｔｅｄ」自穿越以来，罗特都使用着大陆通用语即前世的中文，来到黑暗国度则是使用发音字型都很近似的魔鬼语言，一直以来罗特就怀疑这个世界跟前世有着千丝万缕的联系，例如唐刀真气的获得、大陆族群中所谓黄白肤系对应前世东西方人，就连人类中命名规则都有东西两种，然而除了这些就找不到任何的线索了，现在骤然听到这句前世的英文，让罗特震惊不已。
　　很快收拾了自己的情绪，罗特迎着魔鬼皇帝疑惑的目光道：「我现在已经是监督者了？那我怎样行使我的权力？」魔鬼皇帝从怀中拿出一个绿色的石块递给罗特，石块上有一个明显的叉形标志，魔鬼皇帝道：「用力按压叉形标志，直到它发出绿色光芒，冻结就会生效。」罗特依言对着叉形标志一按，绿色光芒自石块中发出，直射进魔鬼皇帝怀中。魔鬼皇帝将刚才那个黄色石块拿出，罗特发现黄色石块已经失去颜色光泽，如同一块普通的石头一样灰沉沉的毫不起眼。
　　魔鬼皇帝摊手道：「我也没有操动法阵的权限了，现在你应该相信了吧。」罗特点了点头，他确实相信了，倒不是因为魔鬼皇帝，而是因为那句英文的意思他能听懂，装作不经意地道：「刚才那个女声说的是什么语言，好像没在大陆上见过。」
　　「我也不知道，自从这个守护法阵存在起这个声音就会在传承储君和皇位时候响起，也许是提示的意思吧。」魔鬼皇帝道：「好了，现在该履行你的职责了，请先让我恢复权限。」魔鬼皇帝让罗特再按压一次绿色玉石，让他的管理者权限恢复，然后魔鬼皇帝在黄色玉石上找到两个皇子的位置一起赶了过去。
　　二皇子秦山和四皇子秦锦已经在几分钟前遇上，双方都明白对方是竞争对手，失败者将不会有活路，新仇旧恨涌上来，很快就扭打在了一起。
　　二皇子的身体素质胜过四皇子甚多，很快秦山就占了上风，秦山一拳将秦锦的脸打得一歪，然后骑在秦锦身上，左右开弓数十下后就将秦锦打得猪头一样。
　　储君传承进行时各种行动受到很大限制，不仅斗气魔法全部禁止，而且凡是具有皇族血脉的魔鬼都会受法阵临时保护，不会被危及生命，所以秦山最多也就只能将秦锦死打一顿出出气，想杀掉他却不可能。
　　放开死猪一样瘫着的秦锦，秦山站起来喘息了一会，满脸兴奋地向前走去，前方已经隐隐约约看得到黑色石碑的影子，只要走到石碑底下自己就能一步登天了。
　　可惜他的美梦被一把长刀横生生地打碎，看着罗特，秦山恼怒地道：「罗特阁下，你这是什么意思？」
　　「没什么意思，你就在这好好地待着吧。」罗特淡淡地道。
　　另一边魔鬼皇帝扶起了四皇子秦锦向石碑走去，鼓励道：「锦儿，你一定可以的，坚持住。」秦山不甘心地道：「罗特阁下，我们不是说好了你挡住老头子，让我成为储君的吗？为什么会这样？」
　　「嗯……你说得也对」罗特歪头邪笑一下，长刀角度一转就将魔鬼皇帝和秦锦也挡住。
　　魔鬼皇帝怔了一下，怒道：「罗特将军，你这又是做什么？」罗特笑道：「
　　这表示的是，你们谁都别过去了。」
　　「罗特将军，我希望你明白你现在的行为会给你带来什么样的后果，就算我奈何不了你，你的姐姐却还在我手里。」魔鬼皇帝脸色阴沉地道。
　　「是么？恐怕你永远没有机会了。」一个悠远的声音从身后响起。
　　二皇子秦山回头一看，顿时嘴巴张得大大地，满脸惊恐的表情，如同见到了亡灵；魔鬼皇帝瞪大眼睛，恨不得把自己的眼珠挖出来，不敢相信眼前看到的一切。
　　一个高大的魔鬼迈着稳健的步伐越过被罗特阻挡的一行，缓慢而坚定地向黑色石碑走去，边走还边回头对魔鬼皇帝展颜一笑道：「父亲，别来无恙？」直到魔鬼走远了，秦山和皇帝都还在震惊当中，罗特哂笑一下道：「任谁也不会想到，恶魔之王阿忒洛斯的真实身份居然是魔鬼皇室当年被追杀的大皇子秦汉，这个世界真的是很奇妙啊。」
　　「阿忒洛斯！？阿忒洛斯竟然就是秦汉！？」魔鬼皇帝喃喃自语道。
　　远处黑色石碑突然发出凝重的光芒，笼罩在四周的白色浓雾被光芒所驱散，散尽雾色后，远处曾经的魔鬼大皇子手握一块蓝色石块静静地站立着。
　　「你你……你这个逆子……你还没有死」魔鬼皇帝激动地喊道。
　　「是的，我没有死，莫莫她却死了。」魔鬼大皇子似乎永远都是那么淡然的语气。
　　「如果不是你……她也不会死……她怀上了你的孽种……她可是你的母妃！」
　　「你早就该死了，霸占着这个位置却不作为，还毁灭了自己亲生儿子的爱情，今天我只是来夺回本来就属于我的东西而已。」魔鬼皇帝满脸通红，激动地用颤抖的手指着魔鬼大皇子的背影，嚅嗫了几下终究没能说出一句话来，而是歪头倒在了一边。从魔鬼皇帝怀里掉出来的黄色石块渐渐地失去光泽，而远处魔鬼大皇子手中的蓝色石块却逐渐发出黄色的光芒。
　　秦山和秦锦眼睁睁地看着这一切，目瞪口呆如同木偶一般。
　　看着走过来的魔鬼大皇子，罗特耸耸肩道：「现在我该叫你阿忒洛斯还是秦汉？」
　　阿忒洛斯抑或是秦汉笑道：「随你的便。」
　　「那还是叫你秦汉吧，这名字好听一些。」罗特也笑道：「这俩个家伙怎么处理？」秦汉随口道：「交给恶魔阵营，随他们怎么处置。」顿时秦山和秦锦就软瘫了下去。
　　「从恶魔之王到帝国皇帝，一朝梦想得圆的感觉是不是很好？」
　　「感觉是很好，可总觉得心中一下子少了些什么，就好像生命突然失去了意义一样。」秦汉的眼神有些茫然。
　　罗特笑了：「那就再建立个目标去实现它，比如统一黑暗国度，做黑暗之王怎么样？」秦汉的眼睛亮了，笑道：「这个目标不错，要是能有长刀将军辅佐，我想应该会实现得更快一些。」罗特摇摇头道：「世界上已经没有长刀将军了，我说过事情了结我就会离开。」
　　「可惜了你的一身惊世才华。」秦汉有些惋惜。
　　「做自己想做的事情才会活得开心，不是吗？」传承完成，法阵开始回归原状，一行又回到了皇城正殿大厅内，空旷的大厅内石头阵依然还在散发出光芒。
　　罗特对秦汉道：「你的梦想实现，我也该走了。」秦汉笑道：「很高兴能认识你这样的人类，祝你的旅行一路愉快。」罗特点头道：「我也是。」说罢转身欲走时，石头阵突然光芒大盛，本来已经迈开步子的罗特忽觉身后一阵强烈的吸力传来，在秦汉惊讶的目光下，罗特和石头阵一起消失在大殿正中。
　　【娶个姐姐第二部】【20-26】
　　二十、遇袭
　　夜晚的魔都一点也不显得清冷，相反，很是热闹。
　　在最繁华的南城大十字一个大剧院内，灯火辉煌，人声鼎沸。
　　舞台上正上演着名为《王子复仇记》的剧目，传说中这是根据当今圣上一些亲身经历改编而成，是最近以来魔都内风靡一时附庸风雅的绝好节目。
　　一个高大伟岸的魔鬼正站在一辆道具车上，挥舞着双臂大声呼喊着，下面身着士兵服饰的群众演员，远处隐约一个雄伟的城池轮廓显现着，底下的观众们个个都脸色通红热血上涌，跟随着主角大声地呼喊。
　　热血沸腾的场中，谁也没有注意到一个暗淡的身影从剧院后门幽幽地进来。
　　激动魔心的剧目在王子攻进帝都加冕至尊的高潮中结束，大幕缓缓落下，掌声经久不衰。
　　散场后，魔鬼们三三两两地通过各个出口向外面走去，很多魔鬼还在为刚才剧目中王子的情节兴奋不已地讨论着，米德就是其中兴致最高的一个。
　　作为皇帝陛下亲卫的近卫军团独立营营长，米德是当今皇帝狂热的粉丝，尤其是在得知当今皇上在先皇被前四皇子谋害后，于乱军中将谋逆斩杀，力挽狂澜的伟绩后，更是对皇上敬服不已。
　　今天看的这出戏，虽然称呼名字和故事情节都很独特，但任谁都可以看出其中大部分素材是取自于皇上的自传，所以米德才会约上几位同僚前来一起观看。
　　虽然很兴奋，但要在天亮前赶回城外的军营，时间比较紧，米德和几个同僚套起马车，匆匆地出城门而去，谁也没有发觉在马车启动的一瞬间，一个矮小的影子突地钻进了马车底下。
　　独立营驻地距离魔都城外约二十里，出得城来到了旷野中后，米德和几个同僚又开始兴高采烈地讨论起刚看的剧目起来。
　　「当然是秦法将军最拉风了……」米德的嗓音很大。
　　「嘿，秦法勇则勇矣，又哪里比得上吴中先生的运筹帷幄决胜千里之功。」一个清亮的声音反驳道。
　　「靠，我还是觉得火凤将军那叫一个英姿飒爽啊，看得爷们都硬了……」一个粗鲁的声音大喊道。
　　「哈哈哈……」魔鬼们放肆地大笑洗刷道：「得了吧安龙就你丫这低贱样，也敢意淫火凤将军，当心明天她就找上门来把你的鸡鸡也切掉。」名为安龙的魔鬼打个寒蝉，下意识地护着自己的下体苦着脸道：「算了，哥们可不想成为秦鲁那个倒霉蛋。」魔鬼们哈哈大笑着一路赶车而行，甚是快意。正在此时，突然马车猛地一个剧烈的颠簸，猝不及防的一个魔鬼被抛出了车外，而剩下的两个魔鬼死死地抓住车厢没被颠下去。
　　等魔鬼们反应过来，发现拉车的魔马似乎受了什么刺激，一路长嘶着向远处四散狂奔而去。米德检查了一下，发现缰绳已断，而且马车车厢车轴也已经断裂，呼喊了几下，被扔出去的同僚没有一丝回音。
　　安龙靠过来紧张地道：「营长，缰绳上的断口很平，是被利器切断。」米德警惕地看看四周，昏黑一片，寂静寥落，并没有发现什么。但它明白自己绝对是受了暗算，至于是谁并不重要。
　　从车厢里抽出那把捡来的长刀，紧紧握在手里，感觉似乎有一股气流从刀身传到身上，很快紧张的心情就缓解下来，周围的气息也愈加地清楚起来。
　　很快米德就感觉到自己左侧斜后方，有一道非常轻的气息，正在缓慢地向着自己移动过来。
　　米德暗中给安龙比划了几个手势，同为独立营战友的安龙会意地眨了眨眼，然后装作惊慌地道：「营长，怎么办啊，秦参谋他肯定已经遇害了，我们快离开这里吧……」感觉到气息越来越近，米德暗中蓄力，口中却道：「放屁！杀了老子的兄弟，就要给老子赔命来！杀……！」一个黑暗影子暴起，诡异的路线配合极快的速度几乎一下就攻击到了面前，一把黑幽幽没有一点光泽的匕首猛地向安龙喉咙划去，与此同时，米德也暴喝一声，手中长刀电闪劈下。
　　刀锋入肉和闷哼声同时响起，一瞬间后周遭又恢复了寂静，唯一不同的是场下又多了一具尸体。
　　米德愤怒地轻轻合上安龙不甘心的双眼，双手颤抖几乎拿不住刀，眼睛死死地看向一个方向，杀死了自己两个好兄弟的凶手正在那里的灌木后。米德站立起，一步步缓缓而坚定地走向灌木丛，滔天的气势随着每一个脚步而逐渐增长。
　　感受到灌木从中的躁动，米德嘴角露出一丝狰狞，他能感受到敌方已经受伤，被自己的杀气所摄，不住地后退着。
　　似乎感觉到后退也是绝路，敌方决然地向前冲锋而来，又是那鬼魅的身法和黝黑的匕首，只是对米德已经没有用。
　　一刀背打在对方脑后将其敲晕，米德付出了左手臂被刺穿的代价，不过他毫不在意地一把提起对方，撕下它的掩护物，露出里面的身体。
　　不出所料地，是一个身材娇小的黑暗精灵，只有天生刺客身躯灵巧的她们才会使出那么诡异的刺杀手段。
　　怒火滔天的米德将黑暗精灵捆绑地严严实实，然后一巴掌将她扇醒，他要审问黑暗精灵的来路，为死去的兄弟报仇。
　　黑暗精灵幽幽醒转，见到自己的状况和狞笑的米德后，眼中闪过一丝紧张，随即又镇定下来。
　　米德看着眼前这张还略微显得有些稚嫩的脸庞，看起来这个黑暗精灵似乎还未成年，不过他清楚这些受过严格训练的刺客绝对和她们稚嫩的外表不相称，她们血腥杀戮之多绝不逊色于自己这样的沙场悍将，不同的是她们是藏在卑鄙的暗处。
　　「说！是谁叫你来的？有什么目的？」米德大吼道。
　　黑暗精灵看了他一下后，闭上眼睛似乎有些不屑地转过脸去，一声不吭。米德也不生气，而是狞笑着逮住黑暗精灵的上衣猛地一撕。
　　兹拉一声，黑色紧身衣被撕掉一大块，露出里面白皙的皮肤。黑暗精灵的眼中开始慌乱起来，却还是紧紧抿着嘴一语不发。
　　米德继续撕，很快就把黑暗精灵扒得只剩个胸罩和内裤。米德把手放到黑暗精灵胸口，道：「再不说，就脱光你！」黑暗精灵还是沉默。
　　米德狠狠地将黑暗精灵最后的遮挡物除掉，这下黑暗精灵还捆着绳子的赤裸身躯完全露出来。看起来这个黑暗精灵确实还比较稚嫩，胸前的乳球小巧精致，下体也只是一小撮细细的绒毛，和她的头发一样是天蓝色的。
　　黑暗精灵眼中开始有了些惊慌，却依然硬气地不说话。米德也不跟她废话了，直接把她的腿掰开，掏出鸡巴就插了进去。
　　「啊！」黑暗精灵发出一声尖声惨叫，浑身颤抖不止，米德向下一看，几缕鲜红的血液顺着小屄口流出。
　　「我操！居然还是个雏儿，老子今天就要干死你！哈哈……」米德根本不懂怜香惜玉地挺动下体，狠狠地干了起来。
　　黑暗精灵再也不能保持原先的冷静，下体如同撕裂的剧痛让她止不住地惨叫，却丝毫不能动摇米德激烈的动作，他恨死这个杀掉自己两个兄弟的精灵，打定主意要将她活生生操死。
　　时间慢慢过去，米德的动作依然狂暴，下体交合处血肉模糊，而黑暗精灵已经接近奄奄一息，再也发不出一声惨叫，不出意外马上就会香消玉损。
　　正在米德也接近高潮，准备发射的时候，他敏锐地听到身后一声轻微的「沙沙」声，久经沙场的他就算在干着精灵的同时都一直很警觉，所以米德迅速地将黑暗精灵抱起猛然转身，把黑暗精灵挡在自己身前。
　　果然一阵金光闪现，米德感觉到怀中一阵灼热，黑暗精灵的身体如雪化般消融，还插在黑暗精灵体内的鸡巴一阵剧痛传来，米德一声大吼，把黑暗精灵仅剩下的两条腿向对面猛地一扔，护住自己的下体转身逃掉，他已经感觉出来敌方的实力至少是二阶巅峰，自己现在的状态肯定不可力敌。
　　一个身披斗篷修长的暗黑身影站在米德刚才交媾的地方，低头看了看，一滩血液散发着刺鼻的腥味，而远方几滴几滴的血液散落在地上，昭示着米德逃走的方向，暗黑身影冷哼一声，追寻了上去。
　　塔林村外，一条小溪旁边，米德呲牙咧嘴地用冰凉的溪水清洗自己仅剩一半的鸡巴，脸上满是狰狞低沉道：「狗日的混蛋，等会就让你尝尝老子的手段！」抬头看了看天色，正是凌晨最黑暗的时候，整个四周几乎完全漆黑，只有远处村落里有那么一星点光芒。
　　五分钟后，一个暗黑身影赶到刚才米德所在的地方，低头看了看，又起身看着远处的村落，再次追寻而去。
　　由于毗邻近卫军团独立营驻地，塔林村成为周围最大的居民聚居点，整个村落才十几户人家，却有了一间通宵营业的集酒馆妓院商店一身的旅店。
　　虽然是凌晨时分，旅店里依然灯火通明，许多魔鬼士兵聚集在一起喝酒赌博，高声喧哗，身着暴露衣装的黑暗精灵侍女穿梭在四周，场面十分热闹。
　　突然旅店门吱呀一声打开，一个斗篷身影走了进来，却不走向吧台，而是左右环顾似乎在找寻什么。邻近门而坐的几个魔鬼士兵只是看了斗篷身影一眼就继续喝他们的酒。
　　斗篷身影站了半晌，没有什么发现，就走到了吧台边。肥胖的旅店老板露着笑脸迎了上去，弯腰呵呵地道：「这位客官您需要些什么，老安列竭诚为您服务！」斗篷身影拿出一个金币扔给老安列，用刻意改变过的低沉声音道：「我需要住店，给我安排一个房间。」老安利接过金币，道：「好咧~ ！客房一间，客官您还需要点别的么，比如酒或者美女什么的？」斗篷身影摇了摇头，生硬地拒绝道：
　　「不需要！」说完顺着旁边的楼梯就走了上去，却没有看见老安列在身后诡异的微笑。
　　斗篷身影走在旅店二楼的楼道中，虽然楼下吵杂的噪声依然充斥耳边，不过地上的几滴鲜血却暴露了目标所在，最后的一间房。
　　斗篷身影慢慢地接近最后一间房，意识也升至最警觉的状态，也能听到从那间房内传来一阵阵粗重的喘息。
　　一只雪白晶莹的手从斗篷里伸了出来，一片金光在手上闪现，越来越亮，还没有走到最后一间房门口，玉手突然一翻，金光就砸进了房门内。随着一阵剧烈的爆炸，在烟尘碎屑横飞中，一声凄厉的惨叫发出。
　　斗篷身影冲进房间内，在一片碎肉狼藉中发现了想要的东西：一把形状怪异的长刀，正插在墙上。玉手伸出斗篷就抓住长刀刀柄想要把它拔出来，就在这时异变突生。
　　屋顶突然片片碎裂，一片黑影从天而降，将整个斗篷身影都笼罩了起来，斗篷身影挣扎起来，却不想四周冲出了两个身着战斗长袍的法师，数道魔法光芒闪过，斗篷身影被一片黑色布幕一样的东西裹得严严实实，一下子栽在了地上。
　　米德从法师身后出现，看着地上的身体，恶狠狠地一摆手道：「把这个家伙带到营地里去。」
　　二十一、被俘
　　迷雾的森林中，一片片满是阴暗恐怖的气氛，不时有几声野兽的叫声响起。
　　牵着身边的小男孩，使劲地跑着，想要跑出这无边无际的黑暗恐怖森林，却怎么也找不到来时的出口了。
　　「姐姐，我怕……呜呜……」小男孩哇哇大哭着抱着自己的大腿摇晃着。
　　近了，近了，前面一片金色的光芒，带着小男孩向那里跑去，越来越近，越来越亮。
　　终于冲出了阴暗，一个白胡子的老头呵呵笑着张开了双臂迎面走来，小男孩惊喜地跑上去喊道：「爷爷！爷爷！……」突然白胡子老头变成了一个红色皮肤，长着长长犄角的怪物，一张口就将小男孩吞了进去，咀嚼起来，在小男孩的惨叫中鲜血大股大股地涌出，红色淹没了四周，染红了眼睛……「啊……」
　　青瑶在一声尖叫后猛地醒转过来，却发现眼前的景象变了，小男孩和老头都不见了，只有一群梦里的怪物正围着自己，不怀好意地笑着。
　　米德看着眼前这个满是迷茫神色的人类女子，脸色狰狞地上前一步托住她的下巴恶狠狠地道：「贱人！说！是谁指派你来刺杀我的？」人类女子茫然地看了看米德，道：「你不是罗特……罗特你在哪里？怎么能丢下姐姐一个人走……」
　　米德皱着眉对后面两个法师道：「你们俩的束缚术似乎下得太狠了点，这贱人好像有些精神错乱。」法师一摊手道：「营长，当时可是你叫我们全力出手的，要不然还真不一定能生擒住这贱人，她可是二阶巅峰！」米德摆摆手道：「算了算了，反正都这样了……」
　　看着女子那张绝美的脸孔嘿嘿淫笑道：「正好这女人长得还真他妈不错，只怕香雪楼的头牌都比不上，他妈的还是个人类，先让大伙爽爽得了。」法师也淫笑道：「那兄弟们可真有艳福了哈哈……没准干她几次她就能恢复记忆了呢。」米德对两个法师道：「林别林塔你俩抓回来的女人，你俩先干！老子要去上点药，他妈的贱人把老子鸡巴都切了一半，等会老子再来好好让她知道厉害！」林别林塔俩对望一眼，大喜道：「谢谢老大！」说完如饿狼一般就向青瑶扑去。
　　青瑶斗篷底下的穿着很是清凉，一片轻纱下只堪堪遮住下体的小巧丁字裤，上身一片布紧紧裹着丰满乳球，朦胧间更是诱惑。
　　林别隔着布使劲揉搓着大乳球，嘿嘿笑道：「今天运气不错，这么个绝品美女老子还是第一次见到。」林塔把手指探入丁字裤里抹了一把，惊讶地道：「我日！这贱人居然才这么会就湿了。」说着把手伸出来看，上面满是粘稠的体液。
　　受到侵犯的美女扭动着腰肢似乎很是难受地道：「你们要干什么？放开我啦……我要去找罗特。」林别一巴掌扇在青瑶脸上，骂道：「操！找你妈的罗特！
　　乖乖地趴着让老子们干！等干爽了再让老大送你最后一程。」
　　青瑶闭嘴可怜兮兮地看着林别，呜呜啜泣起来，而魔鬼们可不管这些，把青瑶搬到大桌子上，林塔直接将丁字裤拨到一边，把鸡巴在蜜屄上拍打两下，然后双手抓住青瑶腰部，大喝一声中，整根鸡巴狠狠地一戳，「噗嗤」一声就插进了青瑶的蜜屄里面。
　　青瑶娇声惊叫一声「哎呀」，由于干得过猛，娇嫩的阴唇被大鸡巴粗糙的表面卷了进去，看起来就像把鸡巴生生刺进了肉里面一样。
　　「我操！好滑的屄，跟他妈发大水了一样，没看出来这贱人还是个骚货。」
　　林塔一边进行活塞运动一边兴奋地道。
　　听见骚货一词，美女似乎也兴奋了起来，脸色嫣红地哼哼道：「我是骚货……小屄屄好爽啊……啊~ 啊~ ……使劲干我……干死我啦」林别把青瑶的乳头含在嘴里使劲啃咬，一边道：「他妈的，居然有淫荡成这样的美女，这人类女子是不是都这样啊？下次老子也去买个人类女奴来爽爽。」正干得热火朝天时，又有三个魔鬼推门而入，见了这淫靡的场面顿时双眼发光地围上来，一个魔鬼道：
　　「操，还真是个极品美女啊。」另一个魔鬼拍他一下道：「废话！老大能骗你么，赶紧给兄弟们加把油哈哈……」说完迫不及待地把裤子一脱，整个大鸡巴就硬塞进了青瑶的嘴里开始进进出出。
　　林塔在青瑶的销魂肉屄中没能支撑太久，大吼一声之中，一股火烫的精液深深地灌进了青瑶的身体里面，换来的是同样火热的爱液喷涌。林塔拔出鸡巴，股股浑浊的液体从蜜屄里面冒出，带着淫欲的气息滴到桌面上。
　　林别舍弃青瑶的乳球，嚷嚷道：「该我了，老大说了我俩先干，谁也别跟我抢。」说完也不顾那精液淫水狼藉，直接就干了进去。
　　轮奸足足进行了数十轮，直到天色开始发亮，整个独立营的军官们都爽了一个遍，米德这才姗姗来迟。
　　看着被淹没在白色精液中的青瑶，米德抽了两下鼻孔笑骂道：「你们这些狗日的，干完了也不知道清洗一下，真鸡巴恶心！」林别从旁边钻出来笑道：「老大我早就想到了，这不刚打来了水么……」说着将手里木桶的热水对着赤裸的青瑶浇下。
　　「唔……我这是在哪里？」醒来的青瑶眼神依旧茫然，看了看自己的下体又看了看四周，脸上露出一个可爱的微笑道：「是你们啊，刚才把我干得好爽……再来干干人家嘛……」米德哈哈大笑道：「小骚货，都这样了还想被干呢！哼，这么漂亮的女人难得遇见，不好好玩玩可惜了……是不是啊小骚货？」
　　青瑶笑着点头道：「好呀！你想怎么玩弄我都行的啦。」米德走到桌前拍一下青瑶大腿道：
　　「把腿分开！」
　　青瑶听话地掰着自己的腿向上，成撒尿状，被干了无数次已经不能合拢的蜜屄正对米德。
　　米德摸了摸蜜屄里的嫩肉，四根手指很轻易地就插进了蜜屄。手指进入小屄后，没有继续地深入，而是死死捏住小屄肉壁的一部分，左右旋转起来。
　　「啊啊……好爽……」本来女人柔嫩娇贵的小屄遭到如此残忍的对待，青瑶的表情不仅没有痛苦，似乎反而更加地兴奋起来。
　　魔鬼们都知道她的淫荡，全都站在一边笑嘻嘻地看戏。
　　米德的力道越来越狠，被抓住的小屄嫩肉变得血红，最后终于不堪重负地被撕裂下来。
　　米德把撕下的小块嫩肉塞进青瑶嘴里狞笑道：「小骚货来尝尝你自己的浪屄肉哈哈哈……」
　　青瑶抬起美丽的头，眼中满是淫欲和渴望地道：「人家的屄屄里好痒啊，你再来一次好不好嘛？」米德听了哈哈大笑道：「没想到，就这样对待你，你还挺享受啊？」
　　「唔……我的骚屄是天下最淫贱的肉洞，你快帮忙给人家止止痒嘛，把它给捣烂最好啦……」
　　青瑶说着极度羞耻而下流的淫话，美丽的面容满是兴奋。
　　「哈哈……这么美妙的骚屄我怎么舍得破坏呢？嗯……既然那么下贱，就给我擦擦脚吧。」米德把青瑶抱下桌子，作狗爬状，自己则搬来一个凳子翘着二郎腿坐着，右脚趾正好抵在阴唇上。
　　看起来脚掌很大，小屄口却很小，当然这只是表面现象，青瑶随时都能将这个小骚屄变为大淫洞。
　　青瑶一手抓住自己的左阴唇，一手抓住自己的右阴唇，然后像做扩胸运动般使劲地向外用力一扒。
　　「唔啊」随着青瑶嘴里一道舒爽的腻声，一个粉红的洞口出现在面前，足足十几公分的口径大小，女人最私秘腔道里的嫩肉壁分毫毕现地暴露了出来。
　　「哇哦，好美的景致啊，啧啧，这就是女人最神圣的器官。可惜，只是个下贱的骚货，只配给我清洗脚掌而已。」
　　「你将脚掌放进来，让人家的骚屄给你清洗干净啦。」
　　青瑶回头道。
　　沾了一些淫水，先放入了三个脚趾，本来青瑶那还显得大的屄立马就被填满，「啊，你的脚趾好硬，刮得人家的屄屄好舒服……」
　　「是么，那就让你再舒服一些吧。」说着米德将脚掌在青瑶肉屄里一搅，然后猛地往里一捅，青瑶那本来就鼓起一块的小腹突然出现一个大脚掌形状的肉峰，隔着肚皮可以隐约分辨出里面火红色的脚掌。
　　「呀……好大的脚……」
　　青瑶娇哼一声，享受着小屄里翻天覆地的快感：「唔……好涨……小屄都被塞满了……你尽管地践踏，人家的骚屄天生就是让人践踏蹂躏的……」脚掌退到小屄口，又顺着肉洞往里进发，小屄的嫩肉如同热水袋般温暖地裹住大脚每一处。
　　脚趾抵住了青瑶的子宫颈，米德发现脚后跟还露在蜜屄外面，正准备硬往里塞时，突然感觉到小肉球上的那个细小口子如同嘴一般张开了，一下便包裹住自己的大脚趾蠕动摩擦着。
　　「唔？……居然能主动张开的子宫？这他妈的真稀奇……」米德毫不客气地将大脚一插到底，哈哈笑道。
　　旁边的魔鬼都好奇地凑到青瑶小腹下观察，啧啧叹道：「老大，你真厉害！
　　还真插到这骚货子宫里去了。」另一个魔鬼嗤笑道：「这骚货的屄和子宫还真他妈大，之前我们两个鸡巴一起插进去都没问题。」感觉到子宫的紧紧包裹，米德对青瑶淫笑道：「小骚货，你的子宫不是绷得挺紧的么？我就坐在这里，你用你的子宫拖着我的脚向前走！」
　　青瑶趴在地上，高翘起屁股以稳住从后面插进子宫深处的大脚，深吸一口气，子宫和小屄一起发力，紧紧地将体内的脚掌和小腿夹住，然后向前爬去。
　　米德拿起一根鞭子狠狠地甩出，啪的一声，青瑶雪白的屁股蛋上一道深深的血痕出现，由于鞭子上细小的尖刀利刺，屁股上粉嫩的皮肉都翻了开来，然后又在以缓慢的速度逐渐愈合着，旁观的魔鬼们都啧啧称奇。
　　米德兴奋地一鞭接着一鞭抽下去，在青瑶的娇声呼痛中把个雪白大屁股抽得一片血肉模糊，而插在子宫里的大脚也不安分地乱搅蛮撞，在青瑶的小肚皮上不时顶出一个个突起。
　　抽了一会米德有些累了，于是拔出在青瑶屄里的大脚，呵斥着让青瑶站起来，双腿微微岔开，让中间留出拳头大小的通道。
　　米德五指合拢，对着青瑶蜜屄就硬塞进去，在青瑶呼哼声中，很容易地大拳头就进去了。
　　米德大手探进青瑶的小屄深处，本来紧窄的肉屄经过刚才剧烈的脚交后早就松垮如一个大洞般，米德轻易地就抓住了小屄底部那个圆圆的肉球子宫颈，一把紧紧捏住，同时两根手指伸进子宫颈口从内部扣住子宫，米德手臂上肌肉紧绷，青筋毕露，在青瑶子宫里的手开始发力向下扯。疼痛与快感让青瑶开始大声尖叫，她的头带着黑色秀发拼命摆动，嘴里发出含糊不清的音节，本来站立着的两腿也被体内的拉扯之力带得弯曲下来。
　　米德的一声大喊之下，在青瑶子宫上的大手猛地外外一扯，她那梨子形的娇小子宫不堪压力，连带着部分小屄被整个拉出体外，「噗」地一声掉挂在她雪白的大腿中间。
　　米德收回大手在嘴里舔干净子宫粘液，对颤巍巍直欲倒地的青瑶喝道：「给我站直了。」忍受着被迫脱阴的不适感觉，青瑶咬牙挺住，两腿逐渐地伸直站立起来，低头看去，两腿间就是那根奇异鲜红而充满了淫靡感觉的肉条状物品，而失去了内部器官的小腹明显地瘪了下去，形成一个凹坑。
　　米德把肉条前段捏住拿起来，十分糯软的感觉，使劲捏了一下，一股淫水从子宫颈喷涌而出，青瑶娇吟一声双腿发软地坐倒在地，却因为子宫被扯在米德手里不能完全坐倒，下体高高地向前翘起。
　　米德嘿嘿笑道：「这一根淫荡的肉屄条，手感还真他妈的不错，又软又滑的。」米德踩住青瑶肚腹，一手隔着小屄肉条捏着青瑶子宫，狠狠地道：「贱人竟敢烧掉老子的鸡巴，老子也要把你的骚屄和子宫都拔下来。」说完开始大力拉扯手中的肉屄条，剧烈的疼痛和快感让青瑶摇晃着头，疯狂地尖叫起来。
　　子宫里的淫水被一股股地从子宫颈口挤出来，整个肉屄条都被拉扯地越来越长，如同一根软水管一般。由于越拉越长，肉屄条变得越来越薄，嫩肉上的血管都开始清晰可见，眼看肉屄条都被拉得足有两米多长了，可弹性十足就是不断。
　　米德放下手中的肉条，啐了一口道：「他妈的，这骚货的屄还真韧，怎么扯都扯不断。」旁边一个恶魔讨好地笑道：「老大，你不是还有一把特别锋利的长刀吗？」
　　「对呀，怎么把这个给忘了哈哈。」米德把长刀找出，铮地一下拔出来。
　　米德举起寒光闪闪的长刀，满脸狞笑地对准青瑶两腿间的那一长条嫩肉正准备砍下来时，长刀突然发出一阵嗡嗡的震荡声波，周围的魔鬼们顿时满脸痛苦神情地捂住自己的耳朵大声叫唤，而首当其冲的米德更是如中雷击一般暂时失去了意识，耳朵失去了听觉，模糊间只看到眼前光芒闪耀，另有大片大片的红色弥漫。
　　不知过了多久，米德总算是有些清醒过来，眼前模糊的景象渐渐清晰，首先看到的就是一张寒霜密布的俏丽脸蛋。
　　「唔……这是什么地方？你是……」米德有些茫然地喃喃道。
　　一把长刀突然劈下，一阵血污过后还带起几根手指。
　　「啊~ ！」手上传来的剧痛让米德狂吼起来，捂着自己的断手，米德渐渐想起来了，自己和一帮兄弟正在大营中干一个漂亮的人类女子，就在自己准备把那个女子的下体切掉的时候，长刀突然发疯。
　　抬头看了看四周，发现自己被一些魔法枷锁紧紧捆住，而身处之地根本就不是大营，而是一处密林中，米德的心顿时瓦凉瓦凉的。
　　美女清冷的的声音适时响起：「你这把长刀是从哪里得来的？」米德眯着眼看了看美女，视线慢慢地往下移动，这会的美女已经重新穿上了一套衣服。上身依然是贴身紧衣，勾勒出她那凹凸动人的曲线；下身也仍然是一条仅及大腿根部的粉色超短裙，白生生的大腿在阳光下闪现晶莹的光芒，唯一不同的是，昨天她大腿中间那根被扯出来的淫靡肉屄条已经不见了，似乎是回到了它们主人的体内。
　　米德嘴里嘿嘿直笑，也不回答美女的问题而是咧嘴道：「小骚货，昨天还没被干够是吧，是不是想让让爷今天再跟你好好爽爽啊哈哈……」美女俏脸上一阵红晕闪过，恼羞成怒地用刀点在米德喉咙上冷冷道：「回答我的问题！」米德不管不顾地继续道：「小骚货你的屄可真大，连老子的脚都撑得住，还有那个下贱的子宫，像他妈张嘴一样一个劲地在吸老子的拳头哈哈哈……」美女脸上满是嫣红怒色，举起长刀一刀将米德的大腿削去一大块肉，狠狠地道：「你再敢胡言乱语，我就一刀刀慢慢地把你全身的肉剔除下来！」想到自己的身体慢慢变成一副骨架的惨状，米德打了一个寒颤，顿时住嘴，不甘心地道：「你到底想怎么样？」
　　「告诉我这把长刀的来历！」美女手中正是那把让米德陷入无意识的长刀。
　　「告诉你你就会放过我么？」
　　「当然不会，不过我会一刀了结你，千刀凌迟和一刀毙命，你自己选择吧。」美女淡淡地道。
　　米德顿时纠结了，想了一会还是决定选后一条：「好吧，我告诉你，不过你要给我一个痛快。」
　　二十二、决定留下
　　皇城内，新晋魔帝秦汉正在批阅如山的奏折。
　　情报主管秦灭从外面进来给秦汉递上一张纸，束手站立在一旁。
　　看完了纸上的内容，秦汉向后倒头靠在龙椅上，闭上眼呲牙咧嘴头痛地揉了揉自己的太阳屄，良久后才无奈地睁开眼睛对秦灭吩咐道：「你亲自出手带上几个得力的手下，把所有曾见过她的士兵全部控制起来，必要时杀掉。另外近卫军团独立营换驻到前线，承担攻坚任务。还有，她的真实身份不得泄露出去，否则拿你是问！」
　　「是，陛下。」秦灭得令退下。
　　「唉，罗特，孤家真的是愧对你啊。」秦汉自嘲地笑了笑喃喃道。
　　罗特正对着一个光门，犹豫地徘徊踱步着。
　　看着光门上「ＥＸＩＴ」的字母，罗特拍着脑袋喃喃自语道：「走，还是不走？」连续转了三十多分钟，还是没能下定决心，而一个女声的提示音已经响起：
　　「五分钟后返回门即将关闭！」罗特楞了一下，艰难地向着光门踏入了一只脚，眼前出现了一个蓝色的球体，上面有着罗特十分熟悉的线条图案，那正是他的家乡地球。
　　回头看了看身后，渺渺茫茫的白色浓雾中，似乎现出了一张笑语嫣然的面孔。
　　「姐姐！」罗特大惊之下就冲那张面孔冲去，却扑了个空，身旁依然只是弥漫的浓雾。
　　「啪」罗特使劲打了自己的耳光，狠狠地对自己吼道：「傻逼，你清醒点，这只是个游戏，她只不过是一堆数据而已，还他妈那么骚贱，回去干毛啊！」说完了罗特似乎松了一口气，再不犹豫地向光门走去。
　　进入光门，面前是一条充满了科技气息的透明长廊通道，通道的尽头是一艘外形十分美轮美奂的宇宙飞船，罗特叹了一口气后向着飞船走去。
　　一边走罗特一边随意地看着长廊外的无尽星空，手不自觉地摸索到兜里时，发现衣服里有一个硬盒。
　　那是个红色的小木盒，表面被摩挲地光滑发亮，看着这个熟悉的小盒子，罗特呆呆地站住了。
　　轻轻打开盒子，里面铺着白色的细软绒毛，绒毛中间一点嫣红格外引人注目。
　　颤抖着将那颗樱桃似的嫣红拿出来放在鼻子下面，一股夹带着兰花般清幽的奶香味扑鼻而来。
　　那是姐姐青瑶被咬下的乳头，罗特一直将其珍藏到怀里，每当和姐姐分开的时候都会拿出来，睹物思人。
　　罗特的脚步越来越慢，最后停下来，真正决定了，转身向着那道已经暗淡的光门狂奔而去。
　　刚跨入光门，一道白光闪过，光门消失了，只留下一道黑黝黝的石门，罗特看着石门，自语道：「两年，再待两年我就回去。」罗特站在一个一人高的光屏幕前，按在标志着「开始」的发光部位，光屏幕弹出一个对话框：「请问是否新建用户进入世界？」罗特选择了是，光屏幕里出现了四个图形选项，分别是四种类型的智慧生物：人类、精灵、魔族、兽人。
　　罗特按下了人类图像，提示音响起：「请选择入口。」光屏幕上出现了一大幅地图，正是安斯大陆的完整地图，几个红点分别在大陆各个不同地方闪烁着，不过这其中却没有黑暗国度魔都的位置。
　　「这是怎么回事？」罗特罗特想了想，难道是因为那是魔族的领地选择人类形象不能在那里出现么。
　　后退一格，罗特选择了魔族，又分别出现了恶魔和魔鬼的图形，选择魔鬼，这一次在地图上的点总算是有了魔都。
　　选择魔都后，又是一个对话框弹出来：「您现在是初始用户，如果选择马上进入世界将由最低级开始，是否继续？」
　　「我靠！最低级？那不是相当于之前的十几年功夫白费了么？这怎么行！」罗特急了，正要骂出声来时又弹出一个选项卡：「如果您选择提取存档，将花费世界时间一个月进行修炼直至达到您退出世界时的等级，进入世界的形象将重新指定，是否继续？」
　　「这还差不多，虽然一个月有些长了，不过总比赤条条地开始好，老子可不想再来一次憋屈的穿越。」
　　罗特毫不犹豫地选择了后一个是。
　　半个月后，魔都城外独立营驻地。
　　营长和一众军官被召集到大帐中，宣读由军团总部下达的命令：即日起近卫军团独立营开拔至恶魔河前线战场，统归第三军团指挥！
　　整个营地在命令下达后顿时开始喧闹忙碌起来，各种物资、兵器、铠甲从库里运出分发，辎重装车，士兵们脸色严肃地在校场集结，并排成整齐的队列向着前线方向奔赴而去。
　　在魔都城内一个不起眼的小屋子里，一个声音语带无奈地道：「青瑶小姐，战场是很危险的，您千金之躯怎么能以身犯险呢？」
　　「哼，你管我的，我愿意去哪就去哪，告诉你们那个混蛋皇帝，以后总有一天我要回来找他算账！」一个冷冷的女子声音过后，屋门被打开，一个倩丽的人类美女冷着脸冲出来，直接向着军队开拔的方向而去。
　　身后，一声幽幽的叹息。
　　恶魔河是东西横穿黑暗国度的一条重要河流，河流南方不到百里便是恶魔族的老巢混乱之域，是恶魔一族源起之地，其重要性可比魔都之于魔鬼一族。
　　自从恶魔之王阿忒洛斯神秘失踪后，恶魔军队被卷土重来的魔鬼军队打得一败涂地，本来占领的领地全部失去，数十万恶魔被屠戮或成为奴隶，伤亡惨重的恶魔军队退守到混乱之域苟延残喘着，谁都知道恶魔一族的覆灭只是时间问题了。
　　然而此刻魔鬼军队大元帅秦连的心情却根本就高兴不起来。
　　虽然明眼人都能看出来恶魔一族已经是穷途末路，可没有几个人知道其实魔鬼一族也已经到了强弩之末了。
　　魔鬼一族的数量本就要比恶魔一族少得多，在前面无数次大小战役中，伤亡的魔鬼士兵也已经突破十万，将战线前进到恶魔河的过程更是将几个军团的主力营打残，现在攻到了更加难啃的恶魔的老巢，实在是后力难继了。
　　可是眼见恶魔一族惨败到再加把劲就下的地步，要退兵又实在是不甘心，这可是一战永久消灭后患的时候，想到从此黑暗国度将由魔鬼一族称霸，秦连顿时热血沸腾，右手狠狠地砸在地图上，此战必须打，哪怕是填光手上的部队也要打！
　　二十三、混乱之域
　　七日后，恶魔河水如同沸腾一般，魔鬼军队乘着千艘战船开始了恶魔河大战。
　　千军万马通过战船被运送到河南岸，守候着的恶魔军队一拥而上企图将魔鬼赶下河去，但是拥有远程轰击投石机的魔鬼军队突然发威，无数巨石从天而降，将恶魔军队砸得鬼哭神嚎四散奔逃，顺利登陆的魔鬼军队集结后一路横扫而去，直抵混乱之域城下！
　　青瑶跟随着魔鬼军队前进的步伐，全身披挂黑色斗篷，伺机准备进入城去。
　　恶魔们很快崩溃了，争先恐后得抢在混乱之域大门关闭之前退回了城里，青瑶混在恶魔溃败的队伍里就冲进了混乱之域中。
　　青瑶走在混乱之域的大街上，心里思索着怎么能够进入城主府，硬闯是肯定不行的，自己还没强大到能无视恶魔最顶尖高手的地步。
　　混乱之域果然不愧于它的名字，整个城市就是一个乱字了得，各式各样的恶魔们神情遑遑地胡乱穿行在城中，不断有争吵打斗甚至杀戮在城中各个地方上演，其理由可能是为了一个美女，也可能只是为了一场口角。心知大势已去的恶魔们已经陷入了深深的疯狂当中，就连恶魔高层派出的宪兵队都快要压不住场子，好些宪兵甚至干脆参与了进去。
　　路边一个炎魔正在抓住一个黑暗精灵奸淫着，伴随着精灵凄厉的惨叫声。炎魔的全部身体都被包覆在一层熊熊的火焰中，就连生殖器也不例外，比魔鬼更加滚烫的鸡巴快速地抽插在精灵娇嫩的小屄中，很快精灵的下体就被烤熟，最后慢慢变成了焦炭。这惨绝人寰的场景吸引了很多围观者，大部分都是恶魔，不仅没有同情反而个个都在哈哈大笑。
　　这样的场景在城内随处都是，可怜的黑暗精灵们被疯狂的恶魔用各种方法虐待着。有将拳头塞进精灵下体的；有把精灵小屄撕成个大血洞的；还有些则干脆把精灵们开膛破肚，娇嫩的内部器官撒了一地，一个恶魔把子宫和肠子分别套在自己左右手上，向同伴炫耀着。
　　在恶魔们想来，反正城破之后谁也活不成，还不如先把美女们全部玩死，最后也不要留给魔鬼，倒是各种虐杀手段让青瑶很是开了一番眼界，有些意动起来。
　　炎魔一把将死不瞑目的精灵尸体扔在一旁，继续寻找下一个目标。突然炎魔鼻子抽动一下，似乎感应到了什么，把目光投向了十几米外一个身披斗篷的身影。
　　「桀桀……好浓郁的肉香味，这个女人比刚才那个精灵还要鲜嫩，我格林特运气还真好啊桀桀！」尾随着斗篷女人进入一栋石屋后面，炎魔笑得更加地开心了，它很期待前面斗篷女人再看到自己时背后却是一个死胡同的表情。
　　谁知道，转过街角，炎魔瞪大了眼睛左右张望，面前的死胡同内空空如也，连个鬼影子都没有。
　　就在它百思不解之时，一声轻笑在它身后响起：「你这个家伙，是在找我吗？」炎魔吓了一大跳，回头一看，一个它整个生命中都没见过的美丽得令人窒息的人类女子笑吟吟地站在它背后，宽大的斗篷已经滑落在她脚边。
　　「桀桀……美人儿你好啊，不知道有没有荣幸能知道你的芳名啊？」炎魔强压住扑上去的欲望装作斯文问道。
　　青瑶很是好笑地看着这个炎魔，道：「我叫青瑶啊，你跟着我这么久不知道有什么事情呢？」
　　「桀桀桀……原来是青瑶小姐，在下格林特，想要青瑶小姐跟我走一趟。」格林特一边淫笑着一边走近青瑶。
　　「噢？去哪里？去干什么呢？」
　　青瑶作出饶有兴趣的表情道。
　　「桀桀……现在整个混乱之域到处都很危险，青瑶小姐你长得这么漂亮，万一遇到歹徒就不好了，所以我格林特好心保护你去一个安全的地方。」格林特说着自己都不相信的瞎话，魔力已经运起随时准备动手。
　　谁知道眼前的人类美女却作出一个如释重负的表情，然后绽放出娇美的笑容道：「原来是这样啊，那可太好了，现在城里面可真够乱的，真要谢谢格林特先生了，我正愁没地方去呢。」炎魔反倒怔了一下，这小妞这么好骗？！不好真用强了，眼珠一转，干脆装好人到底，指着旁边一条路笑道：「青瑶小姐，请跟着我，我带你去我们部落里，那里绝对安全。」心底却是止不住的狂笑。
　　青瑶心里却也是嗤笑不已，就凭你还不到二阶的实力，也敢学人拐骗。也罢，看看你等会能有什么手段，尽管用在本小姐身上了。
　　跟着炎魔七绕八拐，进过了无数条隐秘的小路，总算是走到炎魔所说的部落里了。青瑶看了看眼前这个黑乎乎的岩石洞口，心里不以为然面上却装出犹豫的样子道：「格林特先生，这里就是你说的安全地方吗？怎么看起来有些阴森啊。」
　　「桀桀……不可能的，这里绝对是全混乱之域最安全的地方了哈哈，走吧青瑶小姐跟我进去吧！」炎魔已经完全撕去伪装，干脆一把将青瑶推进了洞里。
　　沿着洞口走了十几分钟后，眼前豁然开朗，一个大厅出现在面前，十数个各种各样的恶魔围在四周，见到青瑶和格林特进来后，全部都露出了淫秽和开心的笑容。
　　青瑶装作满脸恐惧地环顾四周，这里以前似乎是个监狱，墙上到处都是各种刑具和囚笼，周围有五炎魔和其他十个不知名的恶魔，全是一阶中高级实力，都不怀好意地接近着自己。
　　「你……你们要干什么？」
　　青瑶双手竖起在自己丰满的胸部，颤抖的语气恰到好处的表现出自己的惊恐。
　　「桀桀桀……好久没尝到过新鲜粉嫩的人类女人了，格林特你小子运气不错啊。」一个炎魔笑道。
　　「我格林特出手，当然没得错了哈哈……这个女人只怕比城主府的最极品的精灵都要漂亮，还他妈单纯得跟个雏儿似地，两句话就给带过来了哈哈……」
　　「你你……格林特你好可恶竟然骗了我！」美女的脸色苍白，两滴眼泪从眼中掉下来。
　　「我没骗你啊，这里确实是很安全的地方哈哈……那么多的勇士都在保护着你一个人，不过呢，大家保护了你，你也应该回报下大家才对嘛哈哈。」
　　「回报？
　　怎么个回报法？」美女似乎稍微有点放心的样子。
　　「用你的身体伺候伺候大伙，让大伙好好爽爽就行了桀桀……」
　　「啊！？你们……你们太过分了，把人家骗过来就是想要强奸人家，我……我跟你们拼了！」美女挥舞着魔法杖向着格林特就冲去，炎魔只是轻轻一抹就把美女的魔法杖打落在地，还顺势在后脑轻轻一打就将美女打昏迷在地。
　　众恶魔淫笑着将昏迷的美女抱到大厅正中的石台上，炎魔们全都收敛身体上的火焰，以免把美女娇嫩的身体烧伤。
　　十几个恶魔围着一个美女，似乎有些僧多粥少，格林特嚷嚷道：「我带回来的猎物，第一炮我先来，谁他妈也别和我争啊。」另一个恶魔道：「格林特你他妈的慌什么慌，这么极品的美女，怎么能说干就干，得用点手段把她开发出来才有意思。」格林特不满道：「还开发个什么，就胡斯你事多，算了算了你说怎么办就怎么办吧。」
　　胡斯是个沉沦魔，在恶魔中间威望很高，格林特再不满也不敢多说什么。
　　胡斯围着昏迷的美女走了一圈，然后嘿嘿笑着，将罪恶的魔手伸向了青瑶的胸口。青瑶在斗篷下穿着的是一件鲜艳颜色的紧身魔法上衣，鼓胀的胸部在被解开束缚后猛然地跳将出来，恶魔们顿时眼前一亮。
　　「……这个美女，竟然没戴胸罩，莫非是个淫女？」
　　胡斯惊讶地道。
　　看看下面就知道了，胡斯捞起青瑶的白色短裙一看，果然，一片鲜嫩的粉红色，内裤也没有穿。
　　「哈哈哈……真没想到，外表这么清纯，内里却是个淫女的料子。」众恶魔都大笑道。
　　「既然是这样，我新学到的招式看来可以派上用场了。」
　　胡斯摩拳擦掌地走到美女面前，把美女的裙子脱下来，露出粉红一片的淫肉。
　　顺手摸了摸肉屄上那一小撮修剪得整整齐齐的稀疏阴毛，胡斯把美女的两腿掰开向上翘起，让两个恶魔拿在手中亵玩，而它则将两根手指伸到美女蜜屄洞口，轻轻地抚摸着。
　　「好鲜嫩的屄啊，这粉红色简直跟十几岁的少女一样。」
　　胡斯正准备将手指放进去时，美女突然哼了一声，幽幽醒转过来。
　　看见自己被摆成一个羞辱的姿势，美女顿时粉脸羞红，叫道：「你们这些家伙，在干什么，快住手！」
　　胡斯不紧不慢地将中指插入小屄中，笑道：「美女，我们想看看你的下面是不是跟你的容貌一样美丽哈哈……」
　　「不要……好羞耻啊……你快住手……啊」感觉到胡斯的手指又多加了一根，还在蜜屄里面四处搅动，美女的身体开始颤抖起来。
　　「嗯……很软和，还湿湿的，美女你的小屄开始有反应了，那就再加点料。」
　　胡斯又多插入了一根手指。
　　「哎呀……你快把手拿开……别摸人家的那里……」美女羞急地扭动腰肢进行着无谓的抗争。
　　胡斯在小屄中的三根手指向下狠狠一剐，将蜜洞口翻开一片鲜红色，然后将美女头按在她自己的蜜屄口狞笑道：「来，看看你自己的这个骚屄，已经大开着想被狠狠地操了！」
　　「才不是呢！是你们强迫人家的！」美女带着哭音道。
　　「强迫？那这些流出来的骚水呢？那不就是从你淫荡的身体里流出来的么？
　　哈哈哈」一边说胡斯的手指一边开始往里深入，寻到小屄中间一个凸起的小肉块上。轻轻一碰，胡斯就发现眼前的美女身体突然一紧，美丽的脸蛋也泛起了一阵红晕。
　　「就是这里了！」
　　胡斯暗喜，嘴里道：「美女，我现在要开始给你指交了，想不想要啊。」美女红着脸抿着嘴摇头，小屄内不断蠕动的动作却出卖了她。
　　「哈哈哈……还是你的屄比较诚实啊，已经在催着我了，好，现在就满足你！」说罢开始了抽插，刚开始还只是慢慢抽送，后来逐渐加快，每一下都尽量深入狠狠地挤压揉捏那个小屄小肉块。美女脸色通红，浑身抽搐，长大嘴巴口中发出低沉的「啊啊……呜呜……呀呀……」近似哭泣的呻吟声，眼睛却目不转睛地注视着在自己屄里进去的手指，两只玉手不自觉地伸到下体，将挡住了三根手指的大阴唇扒开在一旁，让小屄内嫩肉被手指肆虐的场景完全暴露在自己面前。
　　两边本来抓住美女腿的恶魔们早已放开了她的脚，美女却主动地将两条美腿向后劈开，在恶魔们看去她简直就是在主动地配合着胡斯手指的奸淫，甚至还在将屁股微微下压以让手指更加重重地抠在小屄内的嫩肉上。
　　胡斯突然将手上的动作停止，只是用力抠着屄肉而不动，美女的呻吟也戛然而止，美眸疑惑地看向胡斯，看到胡斯脸上促狭的笑容，再看看自己摆出的淫荡姿势，顿时脸上更是红得快要滴出血来。
　　不等美女反应过来，胡斯的手指再次开动，这一次就直接是狂风暴雨的侵袭了，美女先是憋了几秒钟，可汹涌的快感似乎让她再也憋不住，干脆放声地淫叫起来：「啊啊啊……死了……快丢了……爽死我了……啊啊……」一股股猛烈的水箭从尿道口喷出，射在胡斯小臂上全都是清亮的液体，可胡斯丝毫没有停的样子，手下更加狂暴，似乎想要把小屄全部抠烂一样。
　　美女直接已经是在哭着呻吟了：「呜呜哇哇……啊啊……爽死了……呀呀……被你干死了……」见潮吹很猛烈，胡斯心里一动，将美女的屁股往上抬一点，将美女的头向蜜屄方向使劲压下，她的鼻子都快要碰到她自己的阴唇了，然后再次开始猛烈的指交。
　　爱液继续喷涌而出，不过这一次全部都喷到了美女自己的脸上，美女的哭声中夹带着水声，甚至好几股淫水直接喷到她的嘴里，被她全部吞咽了下去，整个场面极其的淫秽。
　　潮吹又连续喷射了十次，小屄嫩肉也已经由粉红被抠得血红，胡斯这才慢慢停止了指头，低头看看发现自己的身上全是美女喷出来的爱液，而美女的头更是像被雨淋过了一样湿漉漉的，淫水还在顺着黑色长发往下流。
　　格林特在一旁咋舌道：「老大，你不会是把美女给活活干死了吧？」
　　「哼，哪有这么容易就干死的道理，她爽死了才是真的。」
　　胡斯把还在滴着淫水的手指在身上擦了擦道：「这小妮子绝对是个极品，这么多淫水，骨子里只怕比那些魅魔还要骚。」
　　「骚点更好，干起来更有意思嘛哈哈」一个恶魔不在意地道。
　　「好了，我累了歇会，你们上。」一个恶魔捧起美女的头就在美女脸蛋头发上胡乱舔舐，吸吮着那些充满了美女体香味的淫水，不时地在嘴里吧唧两下似乎十分陶醉。
　　另一个恶魔更是直接，将上下颌咬合住美女的耻骨和屁股，长长的舌头顺着湿滑的小屄就探了进去。
　　由于天生异禀，这个恶魔的舌头足足有半米长！这个长度别说是小屄，就连子宫都逃脱不了被品尝的命运，而恶魔也正在朝着这方面努力。
　　舔到子宫颈了，恶魔心中一喜，继续突进，却发现子宫颈的那个入口似乎突然张开了一样，舌头很轻易地就进入了女人最核心的精华器官--子宫内部。
　　青瑶感觉自己似乎又回到了当初还在黑暗森林时，被战魔格罗塔舌奸子宫的时候，往事今日重叠起来，让她的情欲高涨，主动地收缩子宫，用那些细小的肉芽死死地去摩擦恶魔灵巧的舌头，并分泌出粘稠乳白的子宫液作为鼓励。
　　恶魔舌头的肌肉十分有力，在青瑶子宫内左冲右突，竟然把青瑶平坦的小腹顶起一个个明显的凸起来，青瑶两手死死摁着恶魔的后脑，恨不得将恶魔的头颅都整个塞进自己的子宫里去！
　　虽然嘴里被塞进了一根大鸡巴让青瑶说不出淫话来，但她可以努力地扭动身躯、抬起臀部、转动细腰地用身体语言配合着恶魔们的群奸，口中更是将大鸡巴越含越深，顶进了食道里开始抽插冲刺。
　　奸淫子宫的恶魔开始撤出舌头，转而掏出鸡巴准备真正的肏屄，而青瑶的身下马上就躺下了一个恶魔，在用鸡巴干着美女同样温暖爽滑的屁眼肠道。
　　鸡巴插入的感觉和舌头明显地不一样，被插入后，青瑶顿时感到一种充实和硬肉感。恶魔的大龟头蛮不讲理地直接穿过小屄撞到花心上，青瑶知趣地将双腿抬得更高，控制着绽放自己的花心，用子宫高兴地来接纳这不速之客。
　　这个恶魔的鸡巴前段非常光滑敏感，它甚至能细细地感觉到美女子宫内那些细小肉绒毛的具体形状，由于子宫相对于龟头要小得多，紧紧地绷着箍在龟头上，紧压之下那些肉绒比舌头尝起来的感觉要清晰得多。
　　兴奋至极的恶魔每一下都将鸡巴抽到小屄口，再狠狠地撞进去，底下操着美女屁眼的恶魔配合它的节奏，一前一后，一进一出。
　　青瑶已经不知身在何方，所为何时，意识点全部集中在小屄子宫肠道内，沉溺于欲海而不能自拔。
　　「用你们的大鸡巴，来狠狠地操我吧，插进我的骚屄，干到我的子宫……啊我真的是个淫贱的女人！」
　　青瑶彻底地陶醉在自己的淫梦中。
　　二十四、重入世界
　　在距离地面数十公里上空的某处，粗重的喘息过后，一个低沉的声音猛地爆发出来。
　　罗特随手拿过一条毛巾将光屏幕上的白浊液体擦拭干净，然后呆呆地看着光屏幕上那个熟悉得不能再熟悉的黑发美女，以一种淫荡的姿势叉开自己的大腿，用两手在自己那个早已被干得红肿合不拢的骚屄中掏弄着，一股股的恶魔各种颜色的精液从中流出来，美丽清秀的面容上露出高潮后满足的神情。
　　休息了一会，光屏幕中的恶魔们将黑发美女拖在一旁清洗去了，看样子淫戏要暂停一段时间，罗特也轻吐出一口气，站起身子走向旁边一道光门。
　　近一个月来的生活罗特已经对自己身处的地方有了的详细的了解。这里是一艘来自未来不知名的宇宙飞船，具有先进得无法想象的科技，而身处飞船下方的是一颗堪比地球般庞大的行星，在飞船系统中统称为「世界」。罗特曾好奇地询问过这艘飞船的制造者、制造目的、来源地，得到的回答统一都是「权限不足，无可奉告！」，飞船系统可以告知罗特的是，罗特作为世界的体验用户，可以选择一个身份进入世界，也可以选择在上次的回归日时回到原来的地球。当然，罗特当时选择了留下。
　　相比于回到原来世界成为一个普普通通的人，能在这个光怪陆离的星球世界上身处上层手握强大的力量相比，是个正常人都会知道怎么选择，更何况两年后依然还有回归的机会。罗特心内干脆把这里当成了一个无限接近于真实的网络游戏，而现在他要做的就是创建新账号，重新回到世界去夺回曾属于自己的一切。
　　为了在进入时能够拥有强大的力量，罗特生生忍住了马上回到世界的念头，转而接受系统为期近一个月的调教，现在总算是快要结束了。
　　走到一面光滑倒影的光门面前，罗特看着镜中那个陌生而又熟悉的躯体，努力地忍着去适应自己的这个崭新的身份。
　　这是一个恶魔的躯体，高大强悍面目狰狞，流线型光滑的四肢，身体上盘根错节般的肌肉根根突起，红白相间的花纹点缀其中，充满了一种野性力量的美感。
　　两根弯弯的火红尖角从脑后伸出，遥遥刺向天空，身后两只合拢状的翅膀随时可以展开成五米长，有力的肌肉可以保证翅膀扇动的力量在空中翱翔。而最令罗特满意的是，它下体中央那根黝黑粗大而又长长垂下的雄性象征器官，前端如同狼牙棒一样满是粗糙的角质颗粒凸起，通体全是细小的倒刺。
　　想起刚开始转换身体时那种深入灵魂骨髓的痛苦，罗特禁不住地打了一个寒噤，还好都已经过去。现在的罗特除了灵魂，都已经与以前那个人类躯体大相径庭，甚至就连灵魂，都因为这具躯体的影响而充满了一丝暴虐混乱的思想。
　　脑袋里闪过这一个月来，在光屏幕中所看到的幕幕景象，雪白缠绵的肉体、娇媚的淫声浪语、兴奋的吼叫和粗鲁的狂笑、那双迷茫中充斥着欲望的美丽眸子，光门前恶魔浑身颤抖激动不能自已。
　　「进入世界，时间为期自然年两年，进入模式普通，现在开始倒计时，三、二、一！」生硬的语音提示过后，一片白光闪过，恶魔消失在光门前。
　　「老大！大事不好了~ ！」一个慌乱的声音，炎魔格兰特上气不接下气地从洞外跑进来。
　　「格兰特你小子喊什么喊？操个屄都得不到个清静，日！」
　　胡斯把鸡巴从美女屄里抽出，不耐烦地给了格兰特一巴掌道。
　　格兰特委屈地道：「老大，真出大事了！今天早上外城北门被魔鬼攻破了，勒夫大酋长暴怒之下把老大人和好多军官都推出去杀掉了，还说让我们百族部落在明日之内全体在内城集合，与魔鬼死战到底！」
　　「什么？！」
　　胡斯大叫一声跳起来叫道，眼神中充满了不可置信。
　　「父亲竟然兵败被杀，那我怎么办？」
　　胡斯心中满是惊慌和恐惧，它可是知道勒夫大酋长的手段，心狠手辣杀伐果断，说让部落集合就必须得去，抗命不尊的下场只有一死。
　　可是部落的精锐战力全都被父亲带到战场上去了，现在连父亲都被斩杀，自己和这些剩下的一帮只会吃喝淫乐的家伙，只怕到了战场上连骨头渣子都剩不下来。
　　看着还在人类美女身上耸动着的两个恶魔，胡斯大怒地两巴掌将其扇开吼道：
　　「干！干！干！就你妈的知道干！一群没用的东西，现在老大人都死了，你们说说该怎么办，啊！！！」恶魔们噤若寒蝉地缩到一旁，面面相觑地谁也不敢说话。
　　洞里的气氛沉重压抑，头脑简单的恶魔们哪里能想得出什么办法来，也只能眼巴巴地看着胡斯。
　　胡斯眼神凶恶地看着这帮软骨头，恨不得将它们全部踩死，可是自己现在就剩这些手下，没有它们就成光杆司令了。
　　地上的青瑶似乎感觉到屄里的快感消失，半眯着眼睛娇媚地哼哼道：「唔……怎么不干了……快来操我啊……小屄屄好痒哦……」
　　胡斯一股子气正不知往哪撒，见美女这幅模样顿时恶从胆边生，一脚狠狠地踢在美女蜜屄的嫩肉上，歇斯底里地叫道：「老子叫你痒，老子让你爽……」格兰特有些心疼得看着胡斯对美女的蹂躏，又不敢上前劝解，突然一个念头升起，赶忙阻止胡斯道：「老大，您先停下来，我想到一个办法！」
　　「什么办法？快说！」
　　胡斯没好气的道。
　　「大酋长不是特别喜欢美女吗？咱们可以把这个美女好好整理一下，拿去献给勒夫大酋长。大酋长一高兴，不光能将功赎罪，没准还能赏赐个官职给您呢！」
　　胡斯眼睛一亮，它也想到了勒夫大酋长一个最大的嗜好就是活活虐杀美女，越是漂亮娇柔的越是喜欢，每天它的部下都要四处搜集最极品的美女供它消耗，而眼前这个美女的品质绝对是超越了极品级别的。
　　可惜了这么漂亮又骚浪的美女，送进去估计就出不来了，胡斯心中有些舍不得，但比起来还是自己的小命重要，当即道：「格兰特你把这个美女带下去例里外都好好地清洗一下，今天晚上我亲自给大酋长送去！」
　　格兰特把几个手指头伸进青瑶肉屄内，摸索抠挖了几下，把一坨坨已经有些凝结成膏状的精液掏出来，然后用一桶热水灌进去，晃荡两下后把水全部挤出，反复地清洗着青瑶的肉体。
　　青瑶似乎有些清醒过来，一边看着一边道：「格兰特先生，你们怎么不继续干我了啊？」格兰特撇撇嘴哂笑一下道：「怎么，小淫女，这几天你还没被干够啊？」
　　青瑶娇笑一下道：「人家被你们干得正爽，你看小屄屄都才刚进入状态呢……」格兰特有些无语想道：「这女人还真够淫荡的，他妈的还偏偏长成一幅清纯模样……老子怎么会遇到这么个极品，可惜了……」
　　「放心吧小淫女，等晚上老大把你送去一个地方，绝对有得你爽的，想爽多久爽多久，想怎么爽怎么爽嘿嘿。」格兰特摇头笑道。
　　「真的吗？那太好了呀嘻嘻……」
　　青瑶发出银铃般悦耳的笑声。
　　「行了，小淫女，把你的屁眼扒开，让我好生给你洗干净了等会好挨操……」
　　入夜后的混乱之域乱象渐渐地有些平息起来。
　　街道上游荡的恶魔比白天少了许多，巡逻的宪兵队不时地在城中各个地方穿行，由于战争不利，恶魔高层对整个城内实行了宵禁，任何恶魔没有允许在夜晚不得出门。还好混乱之域在战前就屯集了无数的物资和数十万的雌性黑暗精灵以及魅魔，以保证恶魔不至于在夜晚无事可做惹是生非。
　　掩盖在安静的夜色下，城内几乎每个地方都在上演着各种淫秽疯狂的剧目，其中又以城中心的大酋长府邸内最为热闹。
　　勒夫是一个黑暗巨魔，作为恶魔一族曾经的五大酋长之一，在恶魔中具有仅次于恶魔之王阿忒洛斯的赫赫权威。在阿忒洛斯失踪以后，勒夫领导下的恶魔军队完全不能抵挡魔鬼大军的兵锋，一退再退直到退进了混乱之域。
　　对于勒夫，很多恶魔的部落首长们其实都很不以为然，荒淫无度而又残暴无知，当初本来只是一个小部族的勒夫只是因为跟随阿忒洛斯较早才能得以坐上大酋长的高位，其能力根本就不能胜任军队统帅，恶魔一族的败退大部分的责任其实都应该归咎于它的无能。
　　然而借助于阿忒洛斯的余威，没有一个恶魔胆敢质疑勒夫的领导权威，即使有那么一两个这样做过的部族首领，全都被那支由阿忒洛斯亲手训练出来的宪兵队当着大家的面处决掉，现在的恶魔高层几乎就是勒夫的独裁堂。
　　虽然白日的战事不利，魔鬼军队的攻势一波猛于一波，但在付出了数万恶魔伤亡的代价后，总算是将丢失的外城北门再次夺了回来，这个小小的胜利让勒夫很是高兴，也决定在大酋长府邸内召开一个盛大的欢庆宴会，鼓舞一下一直以来就愈加低迷的士气。
　　数百个精挑细选出来的精灵侍女如翩翩蝴蝶般穿行在府邸前的露天广场，各个来自于不同地方的恶魔部落首领们聚集在一起，笑语欢饮，声浪鼎沸。不得不说，白天夺回外城东门这一仗对于恶魔军队是一场及时而难得的胜利，恶魔们也已经发觉了魔鬼军队的后劲已经开始不足，希望在恶魔高层中逐渐产生，所以大家也都很积极而高兴地来参加勒夫大酋长的欢庆宴会。
　　勒夫拿着一杯美酒，兴致高昂地看着眼前热闹的景象，不时地在旁边的黑暗精灵侍女翘臀酥胸上扫来扫去，眼神中充满了一种亢奋的欲望和残忍的笑意。
　　这时一个恶魔过来对勒夫禀报了什么，勒夫先是冷哼一声，然后想了一下后回身走进府邸内一个独立的房间，一个炎魔正焦急地等待着，见勒夫进来，脸上露出一丝喜色，连忙跪地高呼道：「伟大的勒夫大酋长，您忠实的奴仆胡斯向您请安了。」
　　勒夫坐到首座上懒洋洋地道：「胡斯啊，听说你小子有礼物要送给我？」
　　胡斯抬头谄媚地笑道：「是的，大酋长，小的前日偶然在城外发现了一个堪称极品纯粹的人类美女，她的容貌是小的卑贱一生从未见过的美艳，我想这样的美人只有大酋长您才有资格拥有，所以一刻不敢耽误地将她送到您这里来。」
　　勒夫眯起眼睛道：「哦？纯粹的人类美女？胡斯你小子说的是真的？」在黑暗国度而不被侵蚀变异成魅魔的人类女子实在是非常稀少，而胡斯又将这个美女说得实在太过绝色，让勒夫有些不太相信。
　　「以小的卑贱的性命保证！是真正纯粹的人类美女！」
　　胡斯恭敬地道。
　　「哦！那还不把她带上来让我看看！」
　　勒夫有些迫不及待地道。
　　「是，大酋长。」
　　胡斯嘴角带着得意的笑，从门口退了下去。
　　混乱之域城中一个不起眼的小胡同里。
　　一个角魔正兴奋地操干身下的黑暗精灵，一边狂笑道：「哈哈哈……你们这两个贱女人，当初可恶地害死我的父亲，今天不把你们母女俩活活操死老子就不叫斯奈德！」艾雪眼中满是恐惧和悲伤地看着自己的母亲，四肢皆断削成人棍浑身血污的艾琳被斯奈德死死地压在石墙上奸污着，心中却生不出一丝反抗的力量，自从哥哥多多被斩杀以后，艾雪的修为一落千丈，沦为了恶魔的玩物。
　　母亲之后就该轮到我了吧，艾雪的神情麻木而呆滞，数十日来的奸淫蹂躏让她的精神已经彻底地崩溃，反而甚至有些变态地期待接下来将发生在自己躯体上那些惨绝人寰的事情起来。
　　天边一道火焰划过，一个大火球呼啸着砸在混乱之域城内，引起那一片剧烈的爆炸声，大队的宪兵都被吸引了过去，斯奈德只是稍微停顿下，发现爆炸地方离自己似乎还远，重新地开始奸淫起身下的艾琳来。
　　快感逐渐到顶峰，斯奈德喘息粗重起来，正要发射出来时，突然一个影子从眼前闪过，把斯奈德吓一大跳，马上就要射出来的精液硬生生地被憋了回去。
　　怒极的斯奈德对着影子大骂道：「我操！他妈的大半夜的跑什么跑，把你斯奈德大爷惹毛了有你好看！」影子本来已经远去，听见这句话后反而折了回来，一个高大强壮的恶魔阴沉着脸对斯奈德道：「你小子刚才骂的什么？」
　　「操！老子骂的就是你个混蛋傻逼！怎么着，还想跟你斯奈德大爷说教说教？」发现眼前恶魔的气息只是个一阶高级，斯奈德趾高气扬地道。
　　「嘿嘿嘿……」恶魔不怒反笑，两手轻轻地一抬，斯奈德顿时觉得自己的手脚突然想被绑住了一样，竟然一动不能。
　　「你……你想干什么？」斯奈德发现形势不太对，惊恐地道：「我可是勒夫大酋长新认的干儿子……你敢动我父王一定会让你死无全尸的！」恶魔理也不理他，而是看着斯奈德胯下依然挺起的鸡巴邪笑一下道：「你这根东西本钱不小嘛，可惜以后就没有喽。」说完一脚将鸡巴踢成肉泥！
　　斯奈德痛得眼睛发绿，高声地惨叫起来，恶魔又看看旁边四肢皆无的人棍精灵，又一笑道：「这个造型不错啊，让我帮你吧。」说着手臂挥动，如刀般锋利的气流过后，斯奈德四肢全部被切断，倒在地上奄奄一息地挣扎着再也惨叫不出来了。
　　看着眼前这惊心动魄的一幕幕，地上已成人棍的艾琳那死气沉沉的眸子有了一些光亮，见杀掉斯奈德的恶魔要走，用尽全身力气道：「大人……大人您请留步！」恶魔回头淡淡地道：「你叫我？什么事？」艾琳凄惨地一笑道：「多谢大人为我们母女俩报此大仇，我已经快不行了，请求您能将我女儿艾雪带走，离开这个地方，我们母女永远都感谢您的大恩大德！求您了！！」艾琳挣扎着用下腹部撑着身体，以头磕地地请求道。
　　艾雪眼中满是泪水，扑到艾琳身旁抱起母亲的残缺躯体大哭道：「母亲！」
　　恶魔皱了皱眉，似乎想起了什么似地盯着艾雪的面容看了几眼，艾琳发现这个细节赶紧道：「大人，艾雪她曾经是我们黑鸦部落第一美女，她跟着您一定会好好地伺候您的。艾雪，你快给大人磕头，跟着大人走啊！」哭成了个泪人的艾雪依言对着恶魔就是三个响头，口中说的却是：「求求您！大人！您那么厉害一定能救活我母亲的！求您救救我母亲！无论要我为您干任何事情都可以！」一边说还一边把自己的衣服全部脱下，把那窈窕动人的胴体暴露在恶魔面前。
　　恶魔的眉头更加地皱起来，似乎叹息了一下后冷漠地道：「你母亲生机已绝，便是黑暗魔神也救不活她了，你如果愿意的话就跟我走，我可以保证你的安全。」艾琳眼中露出欣慰和欢喜的神色，口中说着：「谢谢大人……」头颅逐渐低垂下来。
　　「母亲！」艾雪心中大恸，撕心裂肺地痛哭出来。
　　恶魔似乎没感觉到一点不耐烦地看着黑暗精灵的生离死别，眼中露出一丝不易察觉的遗憾和歉意。
　　只是一小会儿，艾雪停止了哭泣，咬着牙脸色坚定地抱起母亲残缺的尸体，对着恶魔鞠躬道：「大人，请您允许我带着我母亲的尸身去安葬。」恶魔点了点头道：「可以，你跟着我来吧。」一个小土包，掩埋了一个曾经风华艳丽的黑暗精灵族长，艾雪在土包前磕头向母亲告别后，回到了恶魔身边，垂手恭立。
　　「你母亲安葬好了吧？」
　　「是的，大人。从今往后，我艾雪就是您最忠实卑贱的女奴，您可以吩咐我做任何事情。」艾雪脸色犹带悲伤而又柔顺地道。
　　「你们黑鸦部落不是归顺魔鬼一族了么？怎么你们会出现在这里？」恶魔突然问道。
　　「由于魔鬼四皇子在黑鸦城遇刺，黑鸦部落全体族人都被发配成为奴隶军妓，我和母亲更是被贩卖到恶魔手中来。」艾雪的语气中满是悲伤和愤怒。
　　果然是这样！恶魔微不可闻地叹了一声气，对艾雪柔声道：「既然如此，你以后就跟着我吧。」
　　「是，不知主人尊姓大名？」艾雪恭敬地道。
　　「以后我就叫做阿忒洛斯！」
　　「阿……阿忒洛斯！！！」
　　二十五、欢淫聚会
　　格兰特和一个恶魔大口喝着酒一边道：「不知道这会老大已经把那个人类美女送到大酋长那了没有，真是可惜了啊，这么个尤物……」另一个恶魔也叹息道：
　　「是啊，一想到那个女人白花花娇滴滴的身子，就要被大酋长活活摧残致死，我心里就慌得紧，唉要是能多干几天该多好！」
　　「得了吧！你小子能干到这种女人已经是他妈的运气逆天的好了，那种极品女人不是我们这种地位能够霸占得了的……」格兰特没好气地道。
　　一个淡淡的声音在耳边响起：「那个人类女人，你们把她送到哪里去了？」
　　两个恶魔回头一看，是一个高大强壮不知是何族的恶魔，还带着一个相当漂亮的黑暗精灵。
　　格兰特疑惑道：「你是？」
　　「别管我是谁！回答我的问题！」恶魔很不客气地道。
　　「操！你以为你丫是谁啊……」格兰特正准备起身给这个家伙一个教训时，突然发现自己眼前的世界飞速地旋转起来，它最后的意识就是看到了一个很熟悉无头身体正在眼前喷血。
　　另一个恶魔吓得呆住了，刚才根本没有看清楚是怎么回事，格兰特就身首异处，迎着对方凶狠的眼神，赶紧道：「老大……老大他把女人送到大酋长府邸去了，就在城中心那里……」恶魔领着黑暗精灵走出洞外，留下两具无头的尸体。
　　大酋长府邸，宴会正式开始了。
　　大酋长勒夫满面红光，气色十分高兴地大步走到府邸广场的高台上，底下众恶魔开始欢呼起来。
　　勒夫微笑着看着自己的手下们大声道：「部落的勇士们，今天我们勇敢的军队击退了狡猾魔鬼的又一次进攻，可以预见，魔鬼们的失败已经是毋庸置疑的事情，让我们共同感谢魔神在上的庇佑和阿忒洛斯大人的英明领导！」恶魔们应声举杯高喊「阿忒洛斯大人万岁」和「大酋长威武」，气氛十分热烈，勒夫满意地高举酒杯点头大笑道：「现在我们的宴会正式开始！」狂欢顿时席卷了整个广场。
　　勒夫回到府邸内，一个黑暗精灵上前低声道：「大酋长，会场已经准备好了，其余各位大人们也已经到场，就等您了。」
　　勒夫点点头，径自打开一道厚重的大门走了进去。
　　这是一个厅堂，厅堂四周闪烁着粉红暗绿暧昧的魔法灯光，一面墙壁上有一个大舞台，各种灯光聚集照射到舞台上。舞台下面是闹哄哄的恶魔，能出现在这里的恶魔全部都是勒夫的心腹手下，每一个恶魔手中至少掌管着万人队以上的军力，今天都受到勒夫的邀请来参加这场特别的聚会。
　　数十位美貌妖艳的精灵族兔女郎身着轻薄的三点式紧身泳衣为恶魔们来回穿梭服务着，大腿上是性感的网眼丝袜，走过各个桌旁总会被几只咸猪手在胸脯屁股和大腿上摸过，有好几个长得最漂亮的兔女郎连下体的泳衣都被扒开露出黑色一片，清亮的爱液在灯光照射下依稀可见。
　　这时，一阵舒缓的音乐声传来，包厢前方的厚重幕布缓缓打开，后面是透明水晶墙壁，可以看到厅堂一面那个十米见方的打舞台，明亮的魔法灯将大舞台照得如同白昼一般，小舞台的表演也停了下来，兔女郎们都撤走，台下大厅里恶魔们本来吵杂的嗡嗡声也逐渐停了下来。
　　一个油头滑脸的恶魔雄性走上舞台，通过魔法扩音器在舞台中央对大家喊道：
　　「各位尊贵的大人大家晚上好！我是今天的司仪胡斯，今天是我们伟大的大酋长勒夫大人组织的一场精心准备的淫虐盛典！相信大家已经期待很久了，今天晚上的节目尤其精彩，而且大家一定会对要出现的表演者十分的熟悉，希望各位大人能够尽情享受你的眼福并在需要的时候配合演出，我保证您一定会很乐意的哈哈……完了，谢谢各位观众的合作，现在就隆重请出我们今天的第一位女主角--红玉小姐！！」司仪说到这里，将手一举，舞台後面的小门随即打开，几个穿着黑衣短裙的美丽精灵族少女，排成一行站在门内，她们的年龄从十七八岁到二十岁不等。一个窈窕美丽的身影从门口走了出来，一头红色长发的黑暗精灵，修长小腿纤细柔美的腰肢，直欲破衣而出的硕大双乳，娇小可爱的娃娃脸上带着甜甜的笑容，看起来似乎还只是个未长成的精灵少女。
　　底下的恶魔们开始窃窃私语起来，很多部族的族长都认出来了，这个精灵少女正是前一阵子沿河部落送给大酋长作为侍妾的刚刚才满十四岁的红玉，是混乱之域周边最有名的美少女之一，没想到今天大酋长竟然把她叫出来作为主角。
　　胡斯的声音异常的兴奋：「红玉小姐我想大家都不陌生吧，混乱之域四大幼美少女之一，不过首先我要告诉大家的是，红玉小姐现在已经怀孕八个月了！」
　　说着胡斯将红玉的短裙掀起，果然大家都明显地发现红玉光滑的小腹微微隆起，也有很多恶魔直直地将眼睛盯住红玉那下体白花花一片，两块肥厚深色的阴唇上。
　　「本来红玉小姐就要面临生产，而我们仁慈的大酋长大人为了给部落的勇士们助兴，特地让红玉小姐在这次宴会上为大家亲自演出实时分娩生产的盛况！」
　　顿时底下的恶魔们开始骚动起来，目瞪口呆的有之大声叫好的有之，场面开始混乱起来，而勒夫不但不阻止反而在底下露出得意的笑容。
　　「令人激动的时刻就要到来！不过在这之前我要告诉大家一个重要的消息。」
　　胡斯的声音突然低沉下来：「红玉小姐怀里毫无疑问是个小生命，但是大家都知道这里面既有可能是大酋长的种，也有可能只是个卑贱的黑暗精灵女奴！」
　　「承受了大酋长的天恩雨露，却只能生下来一个黑暗精灵女奴，这绝对不是我们愿意看到的错误结果！大家说是不是？」底下的恶魔们轰然应诺。
　　「犯了错误就要付出代价！」
　　胡斯的脸色有些狰狞：「大酋长已经同意，如果红玉小姐不能为大酋长诞下真正的后代，那么等待红玉小姐的将是……由大家来分享她那美妙的胴体！」恶魔们听了全都疯狂大笑起来，能够有机会品尝到这个垂涎已久的娇嫩美少女，是大家长久以来的梦想，没想到今天竟然能有实现的机会。而台上的红玉一双俏丽可爱的幼小脸蛋早已经变得苍白，不敢想象万一真正失败后的后果，只是强打着精神露出勉强的微笑。
　　「好了！介绍到此结束，就让我们的狂欢淫虐盛典就此开始！」
　　胡斯大声地嘶吼起来，精灵侍女们上前合力将红玉抱起坐到一张特制的椅子上。
　　这是一只专门的交媾椅，整个椅面只是窄小的一根木条，红玉只堪盈盈一握的细腰被固定在木条上，两条玉腿被分开成１２０度悬空绑起，完全地露出那女体的神秘蜜屄。
　　红玉才不过十四岁的年纪，阴唇却已经呈肥厚黯淡的颜色，看得出被大酋长操干的次数肯定不少，两个精灵侍女分别蹲在绿珠左右，芊芊玉手伸出三根手指直接插入红玉业已湿润的肉屄，往两边尽力地掰开，露出里面依旧还是粉红色的嫩肉。
　　恶魔们的呼吸已经相当的急促，鸡巴也都马上又变得滚热与硬挺起来，大家都死死盯着红玉那娇艳的小屄，期待着将要发生的一切。
　　胡斯淫笑着蹲在红玉下身处，对着小屄指指点点道：「由于得到了大酋长的允许，我胡斯将全程负责红玉小姐的分娩过程，嗯……红玉小姐看来把自己的小屄保养得很好啊，大家可以看到这么新鲜的嫩肉，颜色还是那么的美丽动人！」
　　「可是很抱歉地告诉大家的是，为了顺利地分娩，我不得不破坏这么美妙的肉物儿……」
　　胡斯脸带遗憾地在小屄嫩肉上抚摸了两下后，示意旁边早就等候着的两个恶魔上前，各伸出一只毛茸茸的大手，一个抓住左阴唇一个抓住右阴唇，在胡斯的一声令下后用力地往两边扩开。
　　「啊……」红玉发出一声娇怯难当的腻音，眼睁睁地看着自己作为女人最私密的器官被完全暴露在了数百只眼睛之下。
　　一个粉红的蛤口出现在明亮的灯光下，足足有恶魔拳头大小，从蛤口中望进去，还可以看见里面肉壁上层层叠叠的褶皱和蛤口底部那个红彤彤圆溜溜的小肉球，随着精灵美少女的呼吸而一颤一抖地蠕动着。
　　恶魔们全都屏住了呼吸，呆呆地看着这极度震惊的一幕。
　　胡斯及时地出声道：「哈哈……大家都可以看到了吧，这就是咱们美丽的红玉小姐作为女人最珍贵的部分，是那么的漂亮，那么的勾魂！」
　　「现在，我要请一位嘉宾上台来，为我们的红玉小姐作分娩前最后的准备，哪位大人愿意上来？」一秒钟的沉默后，恶魔们争先恐后地举起了手。
　　「这个人选将由我们的红玉小姐亲自选出。」
　　胡斯将话筒抵到红玉嘴边，道：
　　「红玉小姐请您指定一位大人吧。」红玉看了看恶魔们，每一个被看到的恶魔都热血上涌，一圈过后，红玉娇笑一下道：「那就让阿克拉大人来吧。」被叫到名字的恶魔激动地跳上舞台，走到红玉面前搓动着双手，想要摸一下那个洞开的蛤口，却又不怎么敢地缩了下手。
　　胡斯笑嘻嘻地道：「阿克拉大人，想摸就摸嘛，没事的大酋长绝对不会介意的。」偷看一下大酋长勒夫似乎点了点头还微笑着，阿克拉这才松了口气地把手摸了上去。
　　温暖湿润的感觉让阿克拉呼吸急促，在小屄嫩肉褶皱上刮了两下后，红玉发出一声低沉而娇媚的呻吟，让阿克拉几乎就要支持不住。
　　胡斯上前笑道：「阿克拉大人，您的任务可是协助红玉小姐顺利分娩，只是这么摸摸怎么能行呢？」
　　「那我该怎么办？」
　　阿克拉傻傻地问道。
　　「在座的大人应该都知道，我们的小生命其实都是发育在精灵或人类女子体内一个最重要的器官内部，那就是子宫。」
　　胡斯笑吟吟地开始讲解：「那么，要让小生命顺利分娩下来，首先要通过的就是她们的子宫。」
　　「阿克拉大人，您现在知道该怎么做了吧？」
　　「还是不知道……」
　　阿克拉十分紧张地道。
　　「哎呀……那还是让我来给大家示范一下吧。」
　　胡斯走到阿克拉对面，用手抚摸着红玉的小屄口笑道：「大家可以看到，在红玉小姐子宫颈口，唔就是蜜屄底部的那个粉红肉球……肉球上面有个小口子，这就是小生命从红玉小姐肚子内出来的通道。可是我们都知道小生命是有一定大小的，可红玉小姐的子宫颈口只有这么小，要出来可是不容易啊，大家说怎么办才好呢？」
　　「把屄切开不就行了么？」一个恶魔大吼道。
　　「好主意！」
　　胡斯赞道：「可是这样一来红玉小姐的屄从此以后就不能用了，这样是不太好呢。」
　　「那把那个口子扩大一点行吗？」另一个恶魔喊道。
　　「嗯这个办法不错，咱们可以试试。」
　　胡斯笑道：「可是红玉小姐的子宫颈深藏在她的蜜屄深处，不好操作啊。」
　　阿克拉终于配合地道：「把它取出来不就行了吗。」
　　「阿克拉大人，这件事就交给您来做了。」
　　阿克拉兴奋地伸出颤抖的手，在那个粉红洞口犹豫了半天，最后在胡斯鼓励的眼神下，心一横，手指微曲握成爪状，对准蜜屄底部的小肉球就抓了下去。
　　红玉发出一声闷哼，虽然依旧满脸微笑，脸色却更加苍白，两腿上面的肌肉也出现了绷紧的痕迹。
　　温润湿滑的嫩肉紧紧包裹着手指，阿克拉满头大汗地慢慢把手往里面挤入，虽然已经扩张，但紧窄的小屄相对于它的大手来说还是过小，阿克拉感觉自己的手像是被一张强有力的嘴吮吸着，十分舒服。
　　寻到那个肉球所在处，阿克拉试图将其握住，然而调皮的肉球异乎寻常地滑腻，阿克拉几下都没能抓紧肉球，反而一不小心把一个手指头从肉球顶端的小口中插进去一部分。
　　「哎呀……」红玉发出一声凄惨的呻吟，娇躯抽搐着在椅上弹跳了两下，把阿克拉吓了一大跳，连忙停止动作生怕将眼前的丽人伤害到。
　　一会儿后，红玉恢复过来，娇羞地道：「阿克拉大人请您轻点抓，别伤着了小宝宝！」
　　阿克拉讪讪一笑，把五个指头在红玉蜜屄内微微张开，把小肉球慢慢地握住，然后逐渐抓紧，对胡斯道：「我抓住红玉小姐的子宫颈了！」
　　「好！现在慢慢地往外抽，把红玉小姐的子宫颈拿出来让大家看看。」恶魔们都瞪大眼睛伸长脖子，生怕错过了任何一幕。
　　阿克拉慢慢抽出手掌，指头上用力握紧小肉球，丝毫不敢松开，红玉的脸色已经有些发青，却依旧强撑着露出娇美的微笑看着自己下身那支乌黑的手臂，正把自己身体最深处的器官拿出来展示在大家面前。
　　灯光照耀下，美女下体粉红中间是一只黑色的手臂，随着手臂的动作，乌黑中间突然出现了一点嫣红，阿克拉完全放开手去，这下大家都看清楚了，红玉的子宫颈肉球已经从小屄口冒了出来，微微上翘在半空，一个环状的小肉洞在肉球顶端轻轻地开合，就像是一张樱桃小嘴。
　　恶魔们集体鼓掌吼叫起来，红玉俏脸上也露出开心的笑容。
　　等大家高兴过了，胡斯接着大声道：「现在红玉小姐的子宫颈已经成功取出，离小生命出来的结果越来越近了，真想早点看到它的出世啊。」
　　「不过在这之前，我们的红玉小姐似乎还有一个请求。」
　　胡斯说着把话筒抵到红玉嘴边。
　　红玉咬了咬嘴唇，美丽的脸蛋上满是不堪娇羞的红晕，好一阵子后才低声道：
　　「大家现在一定都很想操我的屄，可是为了小宝宝不能满足大家，所以呢我想……我想……」忍了半天红玉才嚅嗫地道：「我想……让大家来玩弄我的子宫颈，用手摸、用嘴亲、用牙齿咬都可以……只要不伤到小宝宝，大家可以任意地玩弄我的子宫颈！」说出最后的话，红玉似乎变得轻松起来，脸上露出开心的笑容。
　　恶魔们彻底沸腾了，这么淫荡的话语从一个如此娇柔美艳的少女口中说出，还有什么比这更让人欲望鹏发的么？
　　不过恶魔们还是以最后一丝理智遵守着规矩，排着队上前去玩弄红玉的子宫颈。
　　一个恶魔将红红的子宫颈整个地含在嘴里，轻柔陶醉地用舌头在肉球上面来回舔舐着，阵阵淫水开始分泌出来，发出令红玉极其难为情的「噗噗」声。
　　一个恶魔把鸡巴掏出来在红玉面前激动地道：「红玉小姐，我这一辈子最大的愿望就是能和你交媾一次，今天虽然不能实现这个愿望，你能允许我的鸡巴亲一亲你的子宫么？」红玉笑着点了点头，恶魔大喜过望地把鸡巴在子宫颈上蹭来蹭去，不过几下恶魔就支持不住，向旁边的地上射出了精液。
　　另一个恶魔则将子宫颈口轻轻地掰开来往里张望，胡斯在一旁淫笑道：「大人您看到什么了么？说给大伙听听」恶魔咧嘴一笑道：「里面红通通的一片，十分漂亮，小宝宝没看到，就看到一个紫色的肉团不知道是什么东西。」
　　胡斯大笑道：「那就是红玉小姐孕育小宝宝的胎盘了，等会分娩完成后大家都会有机会能品尝一下，敬请期待哟！」终于恶魔们都一一将红玉的子宫颈玩弄过一遍，胡斯大声激动地道：「现在就让我们进入最后的程序，红玉小姐的分娩过程！」激昂的音乐声响起，红玉略微将臀部抬起一些，紧张地看着胡斯一步步走近自己。
　　胡斯手轻捏住突露在外的子宫颈，语气低沉缓慢地道：「请稳住红玉小姐。」几个恶魔一个按住红玉的腹部，两个分别抓紧红玉的大腿，示意准备好了之后，胡斯嘿嘿一笑，扔掉话筒两根手指硬生生地挤入了子宫颈上的那个肉洞口中，用力一插然后往两边一掰！
　　红玉凄厉痛苦的惨叫声中，子宫颈口流出通红的鲜血和粘稠清亮的羊水，胡斯在红玉子宫内的手指残忍地从两根加到四根，又从四根加到八根！
　　胡斯的手已经不只是在扩张红玉的子宫，简直就是在撕扯红玉的子宫！而按住红玉腹部的恶魔也开始使劲挤压红玉隆起的小腹，随着前后动作的配合，红玉的子宫颈如同花开一样被生生裂开，一个紫色的肉团随之「噗嗤」一声从裂开的子宫颈口冲出来，掉在地上准备好的毯子上。
　　恶魔们全部目瞪口呆，全部都看着地上那个还在冒着热气的紫色肉团，就连承受着下体撕裂剧痛的红玉都睁开眼睛紧紧盯着那个肉团。
　　胡斯用颤抖的手将紫色肉团外面一层轻柔地剥开，一片白皙的颜色出现在大家眼前，同时一个奶声奶气的啼哭声响起：哇……哇哇……勒夫站在黑暗阴影当中，脸色铁青地看着胡斯手中的婴孩。
　　几乎所有恶魔都看清楚了，胡斯手中婴孩的头颅上没有双角！双腿中间没有带把！而且她的耳朵是尖尖的！
　　勒夫转身摔门而去，留下一句话：「这个女子任由你们处置了！」红玉的脸上血色完全褪尽，只是呆呆地看着胡斯手中的婴孩，眼中满是悲哀。
　　看到勒夫走掉，恶魔们面面相觑，有些不知所措。
　　胡斯及时地将气氛活跃开来道：「大家不要紧张，大酋长已经说了，红玉小姐现在是大家的了，现在我们聚会的第二个节目即将开始！」
　　胡斯将手中的婴孩放到一旁，拿起地上还温热的紫色肉团高高举起道：「大家请看，这是红玉小姐肚中的胎盘，营养丰富可是大补之物，不知道我们那位大人能幸运地得到这件东西……」沉默了几秒钟后，恶魔们争相跳起来大喊：「我要！」
　　「给我……」
　　二十六、王者归来
　　勒夫走出厅堂，转向后面的一个房间，一边走一边脸上露出淫亵的微笑，想起胡斯送来的那个极品人类美女，勒夫心中欲望高涨，就连红玉没能生下恶魔后代的烦躁心情似乎也缓解了许多。
　　打开红色大门，首先一阵熟悉的「啪啪」声传来，勒夫皱了皱眉，向声音来源处望去，一个浑身带着红白斑点脑后长着一对弯弯火红色长角的高大身躯，正背对着勒夫，臂中环抱着一具白皙窈窕的胴体上下起伏着，噗噗噗的水声混合着女性娇媚的浪叫：「啊啊……好大的鸡巴……爽死了……」
　　勒夫定睛一看，那个正被奸淫着的女子，赤裸黑发、样貌绝美，不是胡斯送过来的那个美女还能是谁？
　　勒夫顿时勃然大怒，哪里来的野小子，竟敢闯进老夫的地盘，染指老夫的禁脔！
　　随手抄起墙上挂着的长剑，勒夫对着面前的恶魔脑袋直直地劈了下去。长剑正中恶魔脑袋，却没有勒夫想象中的那种脑浆血肉横飞的景象，勒夫只觉得长剑像是砍在了一个弹性极好的软团上，不仅没有将其切开，反而弹回来的剑刃差一点就伤着了自己。
　　勒夫震惊地瞪大了眼睛不敢相信，要知道勒夫能够身居高位，绝对不仅仅是因为当初跟随阿忒洛斯比较早，它自身的实力也是达到了二阶巅峰，在整个恶魔一族当中也是有名的高手，现在全力含怒发出的一剑竟然被这个恶魔弹开，那这个恶魔得有多厉害啊？
　　恶魔放缓了下身的动作，缓缓地回过头来，对着勒夫咧嘴嘿嘿一笑。
　　勒夫这才看清了恶魔的长相，如中雷击般的呆滞在那里，手中的长剑也叮当一声掉落在地上。
　　「扑通」
　　勒夫跪倒在地上，浑身簌簌发抖，嘴里激动地道：「大……大人，您终于回来了！」
　　「勒夫，你刚才的那一剑，很有力量啊……」恶魔缓缓地道。
　　勒夫顿时吓得魂飞魄散，不住地用头在地面使劲磕打着哀求道：「大人！大人……我刚才不知道是您，真的不知道是您啊！」
　　勒夫的额头已经红肿，但它却不敢停，一直磕头直到恶魔的声音传来：「行了，看在你献上这个美女的份上，饶你一条命，起来！」
　　勒夫如蒙大赦般，软瘫挣扎着爬起来，用敬畏的姿势低着头，不敢抬起头来看一眼。
　　耳边美女的浪叫逐渐高亢起来，啪啪啪的声音频率越来越高。不一会儿，一声闷哼过后，淫声平息下来，只剩下粗重的喘息和美女甜美的呻吟呢喃。
　　勒夫正在心中忐忑不知所措时，恶魔的声音如天籁般传来：「勒夫，之前的一切我都已经知晓，你现在马上去通知下属，明日正午之前在北门前集结，与魔鬼军队决战！」
　　勒夫激动不已地跪下磕头道：「属下得令！」说完急匆匆地退出房门，往正厅方向就飞奔而去，阿忒洛斯大人回来了！恶魔一族的未来一片光明！
　　勒夫迫不及待地要将这个好消息通告下去。
　　混乱之域城下，正午时分。
　　魔鬼军队大元帅秦连正端坐在一辆由二十屁魔马拉动的庞大战车上，心情激动地看着眼前这座雄伟的大城。
　　魔鬼十几万大军已经将混乱之域团团围住，眼见着这魔鬼一族的最大敌人就要在今天，在自己的面前灰飞湮灭，秦连就按捺不住自己激动的心情。
　　秦连深吸一口气，拿起身前的令符，狠狠地向空中一摔，大吼道：「传我的命令，开始总攻！」悠长的号角在军中吹响，战争机器开始了运转，黑压压的魔鬼士兵推着举着各种攻城器械开始发起了猛烈的攻击。
　　就在秦连以为马上就要展开惨烈的攻城战时，出乎意料地，混乱之域的城门竟然在一阵隆隆声中由内而外打开了，魔鬼军队们都看见，一群群的恶魔们乱哄哄地从城门里冲了出来。
　　秦连先是一楞，随后大喜。没想到啊，本来还以为要付出很大的代价才能攻破混乱之域，谁知愚蠢的恶魔竟然主动打开城门，这下要破城就更加容易了。
　　秦连接连发出几道命令，魔鬼军队随着主帅令旗的指引，缓缓地改变了阵型，向着混乱之域北门前聚集，从天空上看，黑色代表着魔鬼军队的黑线和红色代表着恶魔军队的红线马上就要在城门前的沙场上相遇。
　　就在魔鬼和恶魔们都捏紧手中的武器准备死战的时候，突然在混乱之域的城头上，一片血红的光芒骤然亮起，同时一个悠远而又近在每一个魔族耳朵边上的声音在战场上响起：「我！阿忒洛斯！恶魔之王！将带领我的儿郎们，在我们的圣城之前，击败卑鄙的魔鬼一族！夺回本来上天赐予我们的一切！」秦连目瞪口呆地看着城头上的异象，脑中轰轰作响：阿忒洛斯？阿忒洛斯！皇上说过这个恶魔不是已经死了吗？怎么可能在这里出现！
　　现实很残酷，在话语之后，那个浑身散发着血红色光芒的高大身影，带着雷霆万钧之势从城头上俯冲而下，狠狠地扎进了魔鬼军队的阵型当中。
　　如同尖刀刺入黄油般，血红色的身影在魔鬼军队中所过之处，一片惨烈狼藉，满地鲜血碎肉，没有一具完整的尸体，本来紧密的魔鬼军队阵型被生生地刺穿。
　　秦连还惊恐地发现，那道恐惧的红色光芒穿过军队后，直直地向着自己的元帅车架而来！
　　「撤退！赶快撤退！」秦连嘶声力竭地吼叫，驾驭战车的亲兵慌忙地调转魔马想要向后，可惜红色身影来得是那么的快，几乎就是一瞬间，就降临在了战车的上空。
　　亲兵们想要抽出战刀反抗，手刚伸到一半，数十个头颅带着血箭一飞冲天，整个战车上只剩下了秦连一个活着的生物。
　　秦连心知不能幸免，长叹一口气闭上眼睛，喃喃道：「魔神啊，为什么不能让智慧的魔鬼一族来统治黑暗国度？为什么！？」脖颈一阵剧痛过后，秦连的头颅带着不甘和疑问飞上了半空。
　　在看到了主帅的头颅和阿忒洛斯赫赫威名的双重阴影下，魔鬼军队毫无悬念地崩溃了，本来严密列出的阵型土崩瓦解，魔鬼士兵们四散奔逃，在它们身后，是红着眼士气高涨狂热欢呼着「恶魔之王」
　　「阿忒洛斯万岁」的恶魔士兵，高举着刀剑武器屠戮着前几个月还让它们无可奈何的万恶的魔鬼。
　　魔鬼溃散的军队逃到了恶魔河边，争先恐后地登上河边的运输船，身后是震天的喊杀声，满心惶然的魔鬼已经失去了它们引以为豪的智慧和冷静，为了尽早登上逃命的船只，背叛、自相残杀在河边开始上演，而从魔鬼军队缴获得到的投石机在恶魔的操纵下，转过身来向魔鬼头上投下巨大的石头，惊慌和混乱充斥着魔鬼们的脑海，却只能带给它们更多的死亡。
　　杀戮整整进行了一整天，魔鬼们的鲜血染红了恶魔河，各式各样面目狰狞的尸体漂浮在水面，魔鬼十几万远征军除了殿后的一个军团外全军覆没，恶魔一族再次取得了胜利。
　　十几万的恶魔们看着城头那个散发着红色光芒的高大身影，纷纷跪拜在地，眼中冒出狂热的神色，「阿忒洛斯万岁」呼声此起彼伏，在呼声中那个红色身影也逐渐地隐没在高大的城墙后。
　　半个月后的魔都皇宫，秦汉血红着双眼看着眼前的军报，颤抖握紧的拳头彰显着它心中那滔天的怒火，跪拜在下的魔鬼臣子们个个屏息跪倒，大气也不敢出一声。
　　「混蛋！」伴随着皇帝的一声咆哮，皇宫中的一根大柱子遭了殃，在秦汉大怒一击下生生从中被打断，灰尘簌簌而下将魔鬼臣子们身上蒙了一层土，却没有一个魔鬼敢吭一声。
　　又过了数分钟后，一个冷厉的声音传来：「传我的命令，将前线的军队全部撤到黑鸦城一线休整防守，不得主动出击！」
　　皇帝走了好一阵子，魔鬼臣子们才敢抬起头来，扑打身上的灰尘，相互露出无奈的苦笑，心中暗道还好皇上总算是冷静了下来，没有命令军队继续送死。
　　被臣子们念叨的魔鬼皇帝秦汉这时却已经远离了魔都，怀着满腔的怒火，秦汉独自向着混乱之域的方向飞去，它想要看看究竟是哪个恶魔竟然也突破了三阶的实力，还冒充自己以前的身份阿忒洛斯。
　　魔神在上，我一定会让你后悔你的所作所为！秦汉心中恶狠狠地想道。
　　被魔鬼皇帝秦汉惦记着的冒充者，这时正在混乱之域城主府中享受着美女柔软娇嫩的肉体。
　　勒夫禀报完情报后从房间里恭谨地退出来，擦了擦头上的冷汗，往房门看了一眼，心中叹道：可惜胡斯献上的黑发人类美女，还没享受下，就被阿忒洛斯大人给征用了，唉！只希望阿忒洛斯大人能够满意吧……勒夫摇摇头转身走了。
　　屋子里一片淫靡。
　　阿忒洛斯一手捏着青瑶细小的腰肢，下体大龟头长驱直入，一下便刺穿骚屄直抵花心，却视已经花心张开的子宫颈口若无睹，只是硕大的龟头抽打在子宫口附近的嫩肉上，把青瑶个打得娇啼不已：「阿忒洛斯大人……您快进来吧……别再逗小瑶瑶了。」
　　「什么东西进去哪里啊？」
　　阿忒洛斯淫笑道。
　　「您真坏非要人家说那些淫话……」
　　青瑶娇羞一笑还是说了出来：「把您的大龟头……插到小瑶瑶骚痒的子宫里来……操小瑶瑶的子宫……让小瑶瑶怀上您的……种子！」
　　「哈哈……这就满足你！」
　　阿忒洛斯将龟头对准张开的花心就是一顶，插入了子宫，冲击力把青瑶的小肚皮都顶得鼓起。
　　阿忒洛斯狞笑着一边在子宫里面抽插一边运起斗气，本来就硕大的龟头在更加地鼓胀起来，直接把青瑶娇小的子宫如同气球一样撑开，还在不断地长大。
　　青瑶低头一看，自己的小腹逐渐地开始涨起来，深入到子宫内的龟头不停地在变大，自己的腹部也在不停变大，如同之前舞台上的红玉一样，看起来是怀上了一个孩子。
　　青瑶还以为阿忒洛斯要射精了，当下把大腿张得更开，阿忒洛斯却从上往下压住青瑶雪白鼓起的小腹，慢慢地把大鸡巴抽出来，这个时候青瑶狭窄的子宫口便把阿忒洛斯的大龟头给拦住了，阿忒洛斯开始用力从青瑶的小屄处拉自己的大鸡巴，青瑶只觉自己的子宫正被大龟头挤压得变了形，如同麻花状，还在随着龟头的抽出慢慢地被带出体外。
　　阿忒洛斯摸了摸青瑶被操出来露在外面的子宫颈，被大龟头撑得扭曲翻转，鲜红欲滴，哈哈大笑道：「真是个下贱的骚子宫啊，你自己看看，都充血兴奋成这样了哈哈……」
　　青瑶回头媚笑道：「阿忒洛斯大人您别嘲笑人家了，赶紧把人家的子宫还回去吧。」
　　「还回去？谁说要还回去的了？」
　　阿忒洛斯淫笑着继续往外抽动鸡巴，青瑶被带出体外的子宫部分越来越多，也越来越血红。
　　「大人，您是想把小瑶瑶的子宫都拿出来吗？」
　　青瑶惊讶地道。
　　「嘿嘿……怎么，你是不是很期待啊？」
　　「啊……阿忒洛斯大人……您轻一点……小瑶瑶的子宫有点疼……啊……您真的好厉害」
　　青瑶粉脸上满是兴奋。
　　「哎呀……阿忒洛斯大人……小瑶瑶快死了……快被你操死了……」许久不曾体验内部器官脱出的感觉让青瑶快要疯狂了。
　　「肏死了可不好，还是抽出来吧嘿嘿……」
　　阿忒洛斯邪笑道。
　　虽然鸡巴是在往外抽，可是子宫却已经紧紧箍在龟头上，加上鸡巴上那些细小倒刺勾住了小屄的嫩肉，眼看着青瑶的生殖器官就被一起抽了出来，而且鸡巴在抽的同时还在慢慢旋转，青瑶只感觉自己的小屄都开始逐渐卷了起来。
　　阿忒洛斯的鸡巴已经完全抽了出来，可是青瑶的下体已经完全面目全非。
　　从青瑶雪白大屁股下面，一根血红色的肉条延伸出来，肉条本身如同被拧过的毛巾一般呈麻花状扭曲，异常柔软的嫩肉软绵绵地足足有五十多公分长，肉条尾部正是青瑶那娇嫩的子宫。
　　青瑶兴奋地抚摸着自己的小屄内壁，抬头对阿忒洛斯媚笑道：「阿忒洛斯大人，您真把小瑶瑶的子宫和骚屄都拿出来了耶……」
　　看着眼前这张嫣然的笑颜，在这恶魔身躯里的人类灵魂微微有些失神，曾几何时他也天天都能看到这张美丽的笑脸，用她那清甜的嗓音喊着自己的名字，现在面前的这个淫荡的痴女早就已经没有了当初少女的纯粹，只有这具令人销魂的胴体依旧。
　　罗特突然有些厌倦起来。从一开始愤怒的旁观者，到现在高高在上的主宰者，姐姐的肉体无论是被谁玩弄，反而都会让自己兴奋不已，深藏在灵魂深处那猥琐的前世灵魂啊。相反，以前的姐姐虽然同样有着强烈的肉欲，却一直都为那个孱弱的自己而付出，现在失去了目标，就变得如同行尸走肉般只追求淫欲的痴女，美则美矣，那种发自灵魂的光芒却消失了。
　　可是我不想再成为罗特了，他卑微鄙夷弱小无能，保护不住自己的女人，只能在旁边用意识参与对自己女人的奸淫，这样的存在，我再也不想成为！
　　正在胡思乱想之际，突然在意识中感觉到一道强者的气息飞速从北方而来。
　　阿忒洛斯迅速抽出鸡巴，顾不得青瑶的惊叫和淫肉外翻未复的女体，振动翅膀飞身而去。
　　天空上，一个浑身同样散发着血红色光芒的身躯傲然挺立，秦汉冷冷地看着正从城内飞出的血红色光球逐渐接近了自己，其中是一个和之前阿忒洛斯长相一模一样的恶魔。
　　「你不是阿忒洛斯！」
　　看着眼前熟悉的面孔，秦汉冷冷地道。
　　「我就是阿忒洛斯！」恶魔也冷冷地回敬道。
　　「哼，那我就让阿忒洛斯消失在这个世界上！」秦汉凭空拿出一柄长剑，扑身而上。
　　「升上三阶后还没和同级对手打过，你就是第一个。」
　　阿忒洛斯手中也出现一把平直的长刀，迎上秦汉的长剑。
　　轰隆隆的声音让混乱之域的恶魔们都惊讶地抬头看，天空中两个血红色的光球纠缠在一起，电光缠绕雷鸣震耳，不知道发生了什么事的恶魔们惊慌失措地四散躲避天空中传下的威压。
　　来回交换了数招后秦汉已经大概摸清了眼前这个冒牌货的水平，仅仅只是个刚升上三阶初级的雏儿，虽然已经领悟大师级别的法则，对其的运用却十分生疏，不过它的斗气性质十分古怪刁钻，似乎在属性上还隐隐压制了自己的力量，还好对方运用技巧还不怎么纯熟，不然自己恐怕还要落败。
　　看来只是个碰巧奇遇而升阶的幸运儿罢了，秦汉暗暗想道，一定要把威胁扼杀在摇篮中，秦汉已经准备使出全力。
　　长剑划出一道道诡异的弧线，身在局中的阿忒洛斯马上感觉到不对，自己的长刀似乎被弧线所吸引，有些想脱离自己的控制一般。
　　秦汉的眼中奇光迸射，突然将手中的长剑向着恶魔就投掷过去，吃惊之下的阿忒洛斯闪身想要避过，却发现刚才那些弧线如同一根根绳索般将自己的身体限制住，不能灵活地闪避，而眼角余光中对方的身躯和气息竟然消失得无影无踪。
　　心知是生死关头，全力运转体内的真气，汇集于丹田下猛然爆裂开来。狂暴的能量汹涌而出，将那些弧线和飞来的长剑全部震开。阿忒洛斯心中却忽生警兆，手中长刀向着虚空中的一点摇摇地划去，噗地一声闷响，秦汉那张震惊的脸在虚空中出现，连带着的是它左手的五指在漫天血雾中化为齑粉。
　　看着远遁而去的血红色光球，本来面色平静的恶魔突地吐出一大口鲜血，脸色也马上萎靡了下去。
　　小心控制着重伤的身躯飞进城主府，在勒夫震惊的眼光下，冷冷地道：「我要疗伤，任何人不得打扰！」盘坐在地上，阿忒洛斯开始检查身体，发现情况很糟糕，体内的真气运行已经完全混乱无章，真气肆无忌惮地冲撞着身体各个部位，引起剧烈的疼痛。
　　缓缓地引导着一丝丝真气归位到丹田，强忍着真气通过破裂的血管引起的疼痛，经过了将近三个时辰，总算是初步控制了身体里真气的状况，阿忒洛斯放心地吐出一口气。
　　正要准备起身时，房门被打开，一个身影走了进来。阿忒洛斯大怒，正要喝骂看清楚了来人，黑色秀发、赤裸娇躯、绝色脸蛋。
　　青瑶脸上已经没有了刚才交媾时的淫荡表情，而是紧紧抿着嘴，对着阿忒洛斯就跪下了。
　　「你这是干什么？」
　　阿忒洛斯皱眉道。
　　「阿忒洛斯大人，我有一个请求！」
　　「什么请求？」
　　「刚才与您战斗的应该就是魔鬼一族的新皇帝秦汉。」
　　青瑶咬牙切齿地道：「我请求您能帮我杀掉它！」
　　「哦？……」
　　阿忒洛斯脸上是古怪的表情道：「为什么你会有这个请求？」
　　「因为……我的弟弟就是因它而死，我要为我的弟弟报仇！」
　　青瑶猛地抬起头来看着阿忒洛斯，美目中满是凄苦和决然。
　　阿忒洛斯咪起眼睛死死盯着青瑶，良久后，缓缓道：「我答应你！不过你的条件是什么？」
　　青瑶咬咬嘴唇后道：「我愿意永远做您的奴隶伺奉您！」
　　阿忒洛斯冷笑一下道：「我手底下的奴隶要多少有多少！」
　　「我跟她们不一样。」
　　青瑶似乎下定了决心：「请大人看着。」说着躺在地上，分开两条雪白玉腿，把蜜屄暴露出来。
　　青瑶拿起一把匕首，锋刃处对准自己的蜜屄，狠狠地刺了进去！刀刃轻易地割裂开粉红色的嫩肉，露出小屄内层层叠叠的膣腔，甚至能看到底部那圆球状的子宫颈。
　　青瑶颤抖的手继续残忍地在自己蜜屄上割着，直到将一大块嫩肉全部割了下来。
　　没有血淋淋的景象，被割开的蜜屄部分呈现一种异样的鲜嫩粉红色，比小屄内颜色更深一些。
　　青瑶把下体被割下来的嫩肉放在一旁，两手放在蜜屄伤口处，闪现出金色光芒，于是蜜屄伤口开始可以看见地缓慢愈合起来。
　　阿忒洛斯摩挲着下巴，眼神有些复杂得看着这一切。
　　大约十几分钟后，青瑶才停下手中的动作，将手拿开后，蜜屄依然粉红鲜嫩完好如初般，而青瑶则将身旁刚才割下来的嫩肉双手捧着递给阿忒洛斯。
　　阿忒洛斯接过嫩肉，试着揉捏了几下，十分柔嫩软和，凑在鼻端嗅着还有美女身上的体温和独特香味。
　　青瑶再次跪下道：「阿忒洛斯大人，我的身体具有永久的恢复能力，您能使用任何一种方法来玩弄我的身体。」
　　阿忒洛斯点了点头道：「嗯，确实是很神奇的能力……既然是这样，我可以答应你！」
　　青瑶满面喜色地拜倒道：「太好了！谢谢您！阿忒洛斯大人！」
　　「你先别高兴得太早……我现在的实力还不足以击杀魔鬼皇帝，具体的时间我也不能确定。」
　　「我不会着急的，从现在开始我就是您的奴隶，只要您最后能够杀掉魔鬼皇帝。」
　　青瑶理解地点头道。
　　「嗯……」
　　阿忒洛斯满意地点点头道：「我现在要疗伤，你先下去吧，明日清晨你到我这里来，我有事情要交待于你。」
　　「是，阿忒洛斯大人。」
　　青瑶躬身退出房间。
　　看着消失的窈窕胴体，阿忒洛斯嘴角露出一丝苦笑，兀自喃喃地道：「姐姐啊姐姐……你为什么不能忘掉你那个无能的弟弟，还要为他付出这么多……罢了罢了，世间已无罗特此人，从今往后只有阿忒洛斯！」
