姐汁——白川三姐妹的温柔乡
作者：冈田留奈
字数：61684字
内容简介
小悠因故与三位美女姊姊一同生活。然而，他因为某种突发意外而遭受令人匪夷所思的「咀咒」。为了解开诅咒，他必须大量收集年轻女性的「汁液」。于是小悠便开始偷偷向同一个屋檐下的美女姊姊们着手。可是到头来，他似乎只有被好色姊姊们推倒的份！再这样下去，他真能顺利解开诅咒吗……？

序幕
「杏、杏子姊……」
我的背脊窜起一阵寒意，蛋蛋还有一股紧缩上提的感觉。这世上应该没有人被锐利的刀刃抵住，还能够保持冷静吧？而我白川悠……恐怕也不例外。
「杏子姊，那、那把菜刀是……？」
「欸？」
有着一头飘逸长发、一双杏仁大眼、一袭清爽的粉红套装，她——白川家的三女杏子姊，正带着一副惊讶的神情看着手土的菜刀。
「哎呀？我为什么手上会拿着菜刀呢？」
那才走我想问的吧？
「啊——对了对了，我现在正要做菜。」
杏子姊一脸茫然将菜刀放下。
「不过真奇怪，我记得它是放在砧板上的呀……」
我打了个冷颤。
我抱着自己的肩，同时目送杏子姊走回厨房。其实在这十分钟里，我碰到四样惨剧。首先是工具箱从房间的架上掉落，铁橇之类的东西硬生生砸中脚拇趾。
第二是纸箱也顺势掉下，不偏不倚地打中我的头。第三则是脚小趾撞土纸箱的尖角，最后我在楼梯上滑了一跤，咚咚咚咚咚地滚下则是第四样惨剧。
当然，我并不是在做一个搏命演出的搞笑艺人。
杏子姊突然拿刀抵着我，是紧接在我从楼梯摔落并揉着伤足之后。此时，我终于领悟到一件事。
在不知不觉的情况下，有某件匪夷所思的事情正在酝酿。虽然不想承认，但我想这一定是——诅咒。
这两个危险的字眼在我脑中掠过。如果有人想笑我小题大作就笑吧，我还真求之不得。
不过笑完了之后，拜托帮我收集一下「汁液」吧！
这话得要从一天前开始说起。
学校正值暑假期间，我离开长年居住的城市，来到幼时仅待过半年的地方。
目的地是我父亲所住的白川家。虽然名义上是父亲，但他是亡母以前再婚的对象，简而言之就是继父。
幼年时期，我的亲生父亲就撒手人寰，当母亲再婚时我也随之住进了白川家。
但是半年后母亲也因病去世，爷爷奶奶使以「不能再给白川家添麻烦」为由，将我接回去住。
虽然这往复的十几年内，我与爷爷奶奶过着很平静的生活，可是……。
「小悠啊，最近我看电视，好像现在靠退休金到海外定居的老人愈来愈多。
我已经跟你奶奶谈过，决定下个月就搬到泰国住啰~哇哈哈哈哈！」爷爷有天突然对我这么说。
你这老头子也未免太容易受媒体影响了吧，现在不是笑的时候！定居海外的事已经做好决定……那我该怎么办？
「你也一起来吧？」不行不行，我连英文都不会说了，更何况是泰语？而且我这个年纪加入退休族也未免太早了吧？
而且更重要的，是我已经有喜欢……不，是心仪的对象了。虽然我只是在上学途中的车站上见过，根本连话都还没有谈上。
所以爷爷，虽然很过意不去，但我想一个人住在这里。
「嗯嗯，不过小悠，那恐怕办不到哦。」为什么？
「这个家已经卖出去了，我们必须在这个月之前搬走。」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……？
就是因为这个缘故。
无法一个人生活的我，只好在爷爷奶奶的安排（？）下，再度打扰白川家。
十几年来各自生活，原本以为现在突然回去会给对方带来困扰，但继父似乎对这件事非常包容。听说是因为他常常工作在外，有个男丁看家他也比较放心。
可是我总觉得有些不妥。
虽然能够寄住下来我很感激，可是这样真的好吗？听说继父现在正出差，而把三个女儿留在家里。
她们分别是长女恭子、次女凉子、三女杏子，也就是跟我没有血缘关系的姊姊。
曾经一起度过纪年时期的少女，现在应该出落成亭亭玉立的妙龄女孩吧！
这么一来，我就必须和她们一起生活。
继父，这样真的好吗？从许多方面来说。
「啊啊嗯，那里不行啊~」
不知何处传来一阵甜腻的嗓音，我醒了过来。
那是我搬进白川家的第二天清晨。起先我还以为在做梦，但是那声音愈来愈大，而且还迅速朝淫秽的内容发展。
「哈嗯，啊、小蒂蒂别舔啊~」
什么…………？
我再也忍耐不住，于是从床上跳起。刚才我似乎无意间听到令人讶异且限制级的词汇。
「讨厌、好痒哦~啊啊嗯、再那样舔下去的话、会、会湿掉的~」
喂喂，你到底在干嘛啊！杏子姊！
我立刻下床，贴着地板拚命倾听从楼下传来的声音。
「哈啊、啊嗯、小蒂蒂……唔……」
兴奋难耐的叫声、甜美的喘息、淫秽的词句……
不会错的，那是……自慰。
我股间天线开始起了激烈的反应。伤脑筋，我真是个不知检点的男性。就算没有血缘关系，可是对方就像自己的亲姊姊，听见她的喘息声竟然还会感到兴奋。
不过话又说回来，更不知检点的应该是一太早就在自我安慰的杏子姊吧！
「噫呀、啊、啊啊啊~」
起先还有所顾忌的叫声，现在已经发展到全家都听得见的大胆音量。真、真令人不敢相信。她外表那样清纯，一副「对性事一点都不了解」的样子，没想到一大早就沉溺在自慰的快感当中！
「厚，只有杏子一个人享受实在太狡猾了，人家也想要~~」
不会吧……连凉子姊也加入了？
虽然我依然保持勃起，但心里还是吓了一跳。原本以为她是独自找乐子，没想到现在还有另一个人加入，而且还是自己的姊姊。
这个家，到底是怎么回事？
我好不容易才让自己冷静下来。的确，白川姊妹跟别人不太一样，特别是前面两位比一般人更加开放大胆。像昨晚我洗澡的时候，恭子姊就光溜溜的乱闯进来。不过那是她自己喝得烂醉的缘故，可不是我的错……在这里就先不做辩解。
「讨、讨厌、姊姊、你不要强迫人家嘛~」
「有什么关系，我也想好好疼疼她啊~」
「可、可是……啊呼嗯~」
这种状况用一个词汇来表示，那就是「禁忌」。
啊啊，好在意好在意。好在意一楼到底是怎么样的情景。我按捺不住地站起身子，睡衣没换就悄悄走出房间。
「来，小蒂蒂快舔吧~~~」
「讨厌——姊姊真是的——」我小心地不发出声响，缓缓走下楼去。
姊姊们的喘息声愈来愈激烈，我的心跳也愈来愈迅速，阴茎勃起的超猛力道，让人不禁埋怨自己太过年轻、定性实在差强人意。
啊啊，不行、我不能那么猴急。这样感觉上我好像走个偷窥的色狼。可是，我又没办法压抑想看的欲望——。
「你在做什么呀，小悠？」
欸——？
当我继续前往客厅，静静把门打开时。不知谁抓住我的脖根。
因过于惊吓，我从喉头发出「哇啊啊啊」娘儿们似的叫声。站在我背后的是白川家三姊妹的长女——恭子姊。
「别、别误会、我、我只是……」
「麻烦安静一点。」
如此念了我一句之后，恭子姊将身子靠了过来。她她她她她身上那件与其说是衣服，还不如说是内衣吧？露出的程度让人不禁想问个清楚，不过在这个情况下，我的股间还是忍不住起了反应。
「欸，你在做什么啊？」
眼尾微微扬起的艳丽眼眸定定凝视着我。她穿着一件像极肚兜的绕颈绑带式无袖背心，沉甸甸的爆乳仿佛呼之欲出。小玉西瓜的尺寸、水嫩嫩晃动的模样，让人心神不禁被中央深邃的谷间摄去。
「呃、我、我是因为听到客厅有声音，所以好奇她们在里头做什么——」
「嗯，所以你才想偷窥啊。不过很可惜，她们两个并不是蕾丝边~~」
「欸……」
恭子姊一边笑着，一边指着客厅。
「讨厌，小蒂蒂别伸爪子嘛~要听话哦~」
「八成是肚子饿了吧？我现在就去拿小鱼干，等一下下哦~」
「喵呜~」
「这、这是……？」
杏子姊雀跃地走向厨房，坐在沙发上的凉子姊则与猫玩乐着。那是一只黑色的小猫。
难道说……
「嘻嘻嘻，那只就是小蒂蒂。」
说着，恭子姊对我投以戏谑般的眨眼。
「猫的名字……？」
搞什么啊，我被骗了。
我叹了口气并垂下双肩。这也就是说，从头到尾只是杏子姊跟那只黑猫在玩而已。难怪会有这么奇怪的事发生。因为期待而使股间隆起并偷窥的我，真是无可救药。
「小悠，看样子你误会小蒂蒂的意思了。她是我们家的宠物。」
「那、那个名字是谁取的啊？」
「是我取的。感觉很可爱吧？」
「唔……」
我并不想听这名字的由来。那根本是个不值得一提且无意义的话题。
「啊啊~变那么大，似乎不像是因为早晨勃起吧~？」
「什、什么啊、恭子姊……」
耶白皙的美丽玉手，在我股间反覆抚摸。那既轻柔又纤细的动作，不自觉让我下半身酥麻了起来。
「你一定是以为她们两个一大早就开始做色色的事，所以这里才肿成这样吧？
嘻嘻嘻，真是个坏孩子。」
曲线曼妙且涂上一层薄薄口红的香唇，吐出温热的气息。绑着马尾的长发散发着洗发精的花香。几乎半裸的身躯紧贴，再加上股间被抚摸，这世上应该没有任何男人还能保持冷静。恐怕我也不例外。
「别这样，姊姊，啊，」「哎呀哎呀，出那么太声音可是会让那两个人发现哦~还是说，你想让她们见识一下这支粗壮的棒棒~？」
紧握的力道袭来。
「哈啊啊啊……」
她隔着睡衣紧握整支阴茎，让我全身没了力气。恭子姊的手好像对我敏感地带了若指掌似的游走。真不愧是姊弟，虽然没有血缘关系。
「咦——？恭子姊？」
「……！」
也许是发觉到异样，坐在沙发上的凉子姊转头望向这里。终于回复理智的我，急忙从恭子姊身上跳开。
「哎呀~不想要了吗？亏我还想帮你弄到最后呢~」
「什、什什什什么啊！」
「嘻嘻嘻~早餐已经准备好了，快点去吃吧。还是，你想先射个一发再说？」
「不……不是早就告诉过你别弄了吗！」
恭子姊睨着满脸通红的我。然后扬起姗笑声走进客厅。
真过分，竟然戏弄青少年幼小的身心。不过还真可悲啊，恭子姊从小就是那副德行，长大了还是一点也没变。
「呼……」
一大早就以这种略为惊险的方式开场。总算相安无事地吃完早餐后，我独自回到房间整理里头的东西。
这原本是继父的房间，但他出差去调查遗迹，所以让我暂时借住在这里。
可是，虽然我从刚才就一直整理十多个纸箱，但感觉上好像没什么差别似的。
我想问题出在继父屯积的东西，远比我的行李要多太多了。
「唉，伤脑筋，这下该怎么办才好？」
我叹了一口气。这大概是继父身为研究员的职业性质，房里的数据与发掘物充分混杂在一起。我对那方面的事完全不了解，因此分不清究竟哪个是垃圾，哪个是贵重物品。
总而言之，还是先把跟工作有关的东西集中起来，于是我逐一打开存放在房里的纸箱。
「咦……？」
把类似土器、骨骸、民族服装整理完之后，最后只剩下一个颇重的箱子。感觉里里装的是易碎的物品。
我没多加深思就撕开胶带并打开来。往里头一看，令人炫目的古代秘宝堆积如山……这当然是不可能的事。
不知为何，里面只摆了一堆空的玻璃瓶。
它看起来像是以前令人怀念的牛奶瓶，说它是发掘物有点微妙，老实说，看起来没什么历史价值。为什么它会躺在房里的深处呢？
我在脑里想着这些事，同时将它拿在手上。
「唔啊啊啊啊——！」
瞬间，突然瓶子发出光芒，毫不留情地刺激我的视网膜。被白色的世界包围而陷入恐慌的我，紧握着瓶身往后方倒下。
「这、这这这、这怎么搞的？」
揉着眼睛，缓缓将眼皮睁开后。光已经消失了。
我站起身子四处朝周围张望，看不出有什么特别的变化。房间依然杂乱无章且寂静无声。
……不，还是有变化的。
就是我手中的瓶子。刚才的透明感已经消失，而且还有小小的裂缝，如今已经恢复和新品一样的光辉。
而且还不只这个，放进箱子里的九只瓶子也是一样。
喂喂，继父，这到底是在开什么玩笑？
我想探查它的结构，于是从箱子里拿出最大的瓶子来，结果发现瓶子底下垫了一张纸。
「什么什么？上面写「绝对不可以打开这个箱子」……」
现在知道已经太迟，都已经打开了。
不过话又说回来，他为什么要把警告人家「不要开」的纸条藏在这里头？
虽然很想打国际电话询问继父，但我恐怕找不到那老头的行踪吧？没办法，只好继续读下去。
那张纸条上写着：一、它称之为「伊南娜的甘露壶」，是古代秘宝。
二、这个瓶子会将直接触碰者视为持有人，并施以诅咒。
三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。
四、这个任务就是，将女性的体液装在这些瓶子里。
五、任务达成后，被取汁的女性能够实现心中的愿望。
……我用少得可怜的脑汁尽量说明，不过大致上就是这样。
收集女性的体液。
得去收集的人，就是被诅咒的当事者……在这个情况下就是指我啰？……啊，等等，还有下文。

第六章：如果无法达成任务，或是让第三者知道瓶子的存在，那么持有人将会遭
受前所未有的惨剧。
「什么？」
我不禁大叫出声。
这个玩笑也开得太过火了吧？特地耍这种发光的花招，最后还来个「遭受前所未有的惨剧」。而且要解开诅咒还得「收集女性的体液」，实在是太离谱了……
当我边咒骂，边将瓶子放回箱子的瞬间——砰呼！
突然有某样东西掉落，漂亮地击中我的脚尖。痛得我连声音都叫不出来。当我难受地打滚的时候，我看见地上有个类似铁橇之类的东西。似乎是从架子土的工具箱掉下来的。
「好痛……我怎么这么倒霉~」
我按着脚站起身子，突然失去平衡撞上架子。结果这次换纸箱顺势掉落，分毫不差地打中我的头。哇咧，乱准的，我的眼睛已经冒了好几颗星，不过现在不是称赞它准度的时候。当我带着不稳的脚步走去，脚又再度受到冲击。因为笨手笨脚的我，脚小趾去踢到纸箱的角。
「啊唔……！」
我再也顾不得一切，迅速冲出房间。也许是我想尽早与那些瓶子保持距离的关除。
什么诅咒啊！根本是搞一些奇奇怪怪的东西让人心生恐惧，然后在慌张之下自然很容易发生意外吧！真是的，早知道就不要那么好心替继父整理东西了，真受不了……。
「噫呀啊啊啊啊！」
也许是我太急于下楼的缘故，我的脚步一滑，就这样一口气滚了下去，可以说是惨不忍睹。
腰和脚都狠狠撞上东西的我，以半哭泣的状态勉强站起身来。
我也未免太倒霉了。
唯一值得庆幸的，是没人看见我这一连串的遭遇……正当我这么想的时候——「唔……」
我感到头上有一股杀气，我讶异地抬起头来。
「杏、杏子姊……」
我的背脊窜起一阵寒意。蛋蛋还有一股紧缩上提的感觉。这世上应该没有人被锐利的刀刃抵住，还能够保持冷静吧？而我白川悠……恐怕也不例外。
「欸，要不要我们现在来替蛋蛋想一个新的称呼？」
恭子姊说的话，让我不禁把喝进嘴里的麦荼喷了出来。
那是我搬进白川家隔天下午的事。
吃完午饭，悠哉悠哉看电视的时候，恭子姊突然如此说道。
「蛋蛋？」
同样也在看电视的凉子姊，用那惹人怜爱的双唇毫不羞涩地重复和她极为不相称的字眼。
「真是的，你们两个在说什么啊~」
扬起声音的是，正在收拾桌子的杏子姊。也许定心理作用，总觉得她的耳朵已经变得红通通的。
「所以我才想取新的名字啊。像蛋蛋这种词，经常让人害臊得说不出口对吧？」
恭子姊一边抚着爱猫小蒂蒂的头，一边开心地笑道。
「嗯，的确要说出蛋蛋这个词，好像真有点令人害羞。」
根本就讲得很自然吧？不过我这样吐槽，一定会扫她们的兴。恭子姊、凉子姊，我说得没错吧？
虽然今天是来到这个家的第二天，可是这么快就得适应这样的对话让我感到害怕。可能是担心自己以后会得到不正常的观念，以为这种话题在女孩子之间其实是很稀松平常的。
「好的~那么第一回的「为蛋蛋想一个新称呼」会议就此展开~」
发出欢欣叫声的恭子姊站了起来。
「每个人都要提出一个，可以吗？」
「欸，拜托不要擅自决定好吗！」
「好好，那么首先从小悠开始，大家请注意——」
恭子姊对杏子姊的异议轻轻带过之后，便汪视我的脸庞。
真是的，突然要我说这个，很令人困扰的。
「我觉得……蛋蛋这个称呼就很好了~」
「不行！」
「再、再说，它还有阴囊、睾丸等其它代称……」
为什么我非得回答这种令人难为情的事啊？
「真伤脑筋。好吧，那小悠的意见就特别留到最到再问~那么接下来换小恭。」
「啊。我？」
似乎很意外下一个轮到的是自己。杏子姊显得畏畏缩缩的。
杏子姊自称为「恭」。不晓得是常被人误念成「恭子」（译注：「杏」的另一个发音和「恭」相同），还是不喜欢自己的名子，又或着「恭」比「杏」字好念，理由并不是很确定，总之很久以前就这样了。
「是啊，就是你。要听姊姊的话哦~」
「我、我怎么会知道呢。我……我又没看过。」
「嘻嘻嘻，说的也是。杏子还是处子之身。」
「凉子姊，不要把那种事讲出来啦~」
我不晓得该做什么反应才好，只好先干咳几声。啊啊，处境好尴尬。
「哎呀，杏子真是的，以前我们不是常看小悠的蛋蛋吗？」
「欸欸？」
不能再充耳不闻的我探出了身子。杏子姊发红的脸颊更加殷红，并猛烈摇头。
「才不是呢！那是姊姊硬要小恭玩看诊游戏……」
「欸？不是看诊游戏，是验尿游戏吧？」
验尿……。
凉子姊的吐槽，让我开始头晕。我竟然被迫玩过那个，自己一点都不记得了。
可能是那个回忆太过劲爆，所以自我封印在脑海深处吧。
「杏子，既然你已经有那个经验，那就现在做护士来帮助患者吧~」
「人家不会啦~总而言之，这个话题已经结束了！换个话题！」
「嘻嘻，还真害羞啊~~算了，那接下来该凉子。」
「欸——我？」
「不是说要换个话题了吗？」
凉子姊睨着意见不被重视的杏子姊，交缠着手臂深思起来。
「嗯……这个嘛，「荔枝」你们觉得怎么样？」
「荔枝？」
大家都往同一个方向偏着头。原本人声嚷嚷的杏子姊，也一副匪夷所思地看着凉子姊。
荔枝？是指那个硬硬的皮，包着白色果肉的水果？这个嘛，从语义上是可以让人猜出那是什么啦。
「我们现在不是在上护理学校吗？可以经常在授课教材里，看到那个的照片。」
「什么的照片？」
杏子姊已经是一副兴致勃勃的样子。这态度也转变得太快了吧？
「就是睾丸啊。像是有人因为意外事故导致阴囊破裂，结果里面的睾丸看起来就好像荔枝……」
「哇——哇——哇——！」
我瞬间发出怪声并把耳朵捣住。别说了别说了！我一点都不想听那个别称的由来！
「那我们就决定用荔枝了？」
「不、不不不不会吧，恭子姊？用吃的东西有点……」
「嗯，既然小悠那么说也没办法。那……这个怎么样？」
恭子姊带着得意的表情，竖起一根食指。
「蛋蛋这玩意儿，不是摸起来软绵绵的吗？软绵绵的圆球，就简称绵球啰~」
绵、绵球……？
「哇——姊姊好聪明哦——不错嘛，绵球~」
「对吧对吧？嘻嘻嘻，连我都觉得这个取得不错。」
长女与次女互相手牵手欢欣起来。一旁的三女吐出无奈的叹息。
「好极了。蛋蛋，从此你的名字叫绵球哟~」
恭子一把捏住某样东西。
「恭子姊，不、不要捏我敏感的地方啦！」
股间被缓缓捏住的我，开始慌忙抵抗。啊啊，我太大意了。
「姊姊好贼哦，我也想好好疼疼它~」
「连、连凉子姊也……怎么可以……啊啊！」
「你们两个快点住手啊！姊姊！」
我拚命防守股间，恭子姊想脱我裤子，凉子姊则从背后想抓我的蛋蛋。
「讨厌，为什么我们家老是这个样子——！」
杏子姊，那个我也很想知道啊……。
「唉……真受不了。」
我终于从长女、次女解脱，回到了自己的房间。虽然下半身快要遭受到全裸的危机，但她们两个突然想到还有事做，于是没有继续羞辱我就把我放走了。
走进房里，小蒂蒂孤伶伶坐床上，大概是为了躲避楼下的喧嚣吧。
「有那两俩强势的姊姊在，杏子姊也真辛苦啊~」
恭子姊不按牌理出牌，而凉子姊爱跟着起哄，杏子姊则是很想阻止她们，结果还是受到牵连。她们三个之间的相处模式，从以前到现在都没变。
等等……。
被她们三个搞得我完全都忘了，不过回到房间又想起来。就是那个叫伊南娜之类的瓶子！
虽然我现在还是半信丰疑，可是刚才遇到接二连三的惨剧，让我不禁怀疑莫非真有诅咒降临在身上？因为刚开始那个瓶子看起来还颇有年代。可是发光之后，瞬间就像重生似地和全新一模一样。虽然我不想过于深思，但随着时间的流逝它的可信度也愈来愈提高。
诅咒，或许真有其事。
也就是说，为了解开诅咒，我非得达成目的不可……？
「唉……」
「嗯，怎么了吗？」
小蒂蒂对着连叹好几次气的我攀谈。
「嗯，我在想事情。」
「嘻嘻，别再想了，一起来玩吧~」
一现在不是做那种事的时候。我被诅咒了……欸？唔哇啊啊啊啊啊！」
我仰起身子。
乌溜溜的大眼睛，抬头凝视着我，这无疑是那只黑猫。可是这么一来，刚才跟我谈话的不就……。
「一起来玩嘛~好无聊哦~」
「呜哇啊啊啊，说话了、猫说话了啊啊啊啊！」

——的确是小蒂蒂没错。
小蒂蒂此刻说着人类的语言。
我全身僵住不动，端视一边晃着尾巴一边说着「来玩吧」、「玩逗猫棒」之类话语的小蒂蒂。不，等等。我要冷静下来！刚才我不是只听见她像猫一样喵喵地叫吗？
「你有没有听到我在说话啊？」
「为、为什么小蒂蒂——会说人话？」
「欸？真是的——我说的跟以前一样啊？」
「……」
跟以前一样。
虽然认真思索猫所说的话很奇怪，但她的确在动作上和平常并没两样，而且脸上丝毫没有疑惑的样子。
这也就是说——产生异变的不是小蒂蒂，而是我。是我变得能听懂猫语。
虽然经历过太多令人惊讶的事，感觉或许有些麻痹，但这也是受瓶子影响的想法却愈觉得合理。这也就是说，瓶子的诅咒获得实际的验证而确有其事。
「什么嘛，一副苦瓜脸的样子~」
「不、不好意思。我的头晕晕的。下次再陪你玩吧~」
「欸——这样吗？那就没办法，只好等下次啰。」
小蒂蒂乖乖接受这个说法，从床土跳了下来。接着钻进门的隙缝，走出了门外。
唉……。
既然知道诅咒是千真万确的事，那我就必须达成任务才行。我想回到过去那样安定的生活。
虽然能够下定决心是很好，但具体来说我却不知该从何下手。
简单的说，这个任务就是「收集女性的体液」，可是我怎么可能直接面对那些姊姊，然后说「请给我体液！」之类的话呢？她们一定会追问我原因，要是让她们发现瓶子的存在，我就会遭遇「前所未有的惨剧」……即使我觉得现在已经遭受到了。
虽说如此也不纭待在原地干瞪眼，我步出房门再次走下一楼。这次我很小心，缓缓的一步一步走，不再让自己跌下去。
打开客厅的门，主播播报新闻的声音立即传了过来。看样子是有人在看电视。
「嘶……嘶……」
「？」
无意间看了沙发一眼，发现杏子姊就在那儿。她横躺在那、双腿大开、整件内裤都露了出来。
「姊姊，拜托不要用那种姿势睡午觉……」
看她肆无忌惮的模样，我有些惊慌失措，就算再怎么没有防备也该有个节制。
虽说是姐弟，但毕竟我也是男生~和以前都是女生的生活不一样吧？
「嘶……呼呼……嗯嗯……」
虽然不知道她梦见什么，不过看起来很幸福的样子。
杏子姊是白川家的三女。
昨天我来到这个家时真的吓了一跳。没想到杏子姊就是……我平常上学时在月台上看见的美少女。
老早我就觉得她是一个很可爱的女孩。只要一想到能和她相遇，无聊的通学时光也变得充满乐趣。与其说是喜欢……倒不如说是憧憬来得贴切吧。
这巧合得实在令人害怕。那时的我，绝对没有想到可以像现在这样仔细端详姊姊的小裤裤。
「嗯呼……嘶……」
咕噜——。
当下是憧憬美少女的裙底风光，以及紧紧盯着两腿大张的我。跟上面两位姊姊性感火辣的身材相比，杏子姊的虽然有些不起眼，不过看得出还在发育中。未来一定相当有看头。水嫩嫩而紧致的大腿散发牛乳色的光泽，微微从小裤裤露出的香臀十分有弹性，兼具年轻的活力与诱人的风情。
咕噜——。
我咽下口中积存的唾液。我这个混帐！对方可是你的姊姊，怎么可以这么冲动呢……。
就在此时……

——去收集汁液吧！

——如此一来。诅咒就能解开了。
和那时候一样……我初次碰到瓶子时所发出的光再度盈满我的视线。我还没来得及眨眼，那道光又消逝得无影无踪，原先的光景再次重现。
刚才的声音是怎么回事？
它直接在我脑中响起。至少不是来自这个家里面的人的声音。
「要我现在……收集汁液？」
我伸进口袋。将瓶子握紧。那是我刚才出房门之前放进去的。我真的得把杏子姊的体液，放进这个瓶子不可吗？
虽然我全身在发抖，但是再犹豫下去事情也不会好转。既然已经受到指示，如今也唯有下手一途。
「好，开始动手吧。姊姊抱歉……」
深呼吸之后。我缓缓朝杏子姊伸去。
「哈……嘶……」
我超级紧张。刚开始还是先……。
口水也算是体液的一种吧？
我屏气凝神，触碰杏子姊的嘴角。我很慎重地，施以轻轻抚摸似的力道。
「嗯嗯……」
樱色芳唇淌下些许液体在指头上。好极了好极了……！她没有发现，一切进行得很顺利！
我将接到的唾液迅速放进瓶中。虽然没有多少量，但是只要像这样踏实去做，总会达到目标的。
不过话又说回来……我才轻轻一碰，就感受到这肌肤的细致。微微发烫的脸颊，就好像陶瓷娃娃一样。那惹人怜爱、容易激起雄性保护本能的睡脸，让我的心跳加速。
好了，唾液已经收集到了，那接下来的目标……我想应该就是最初想到的那个东西吧！
那个是指汗吗？不不，在这空调功能发挥得淋漓尽致的地方是办不到的。这么说来就只剩那个东西了吧？
我下定决心，驱指朝杏子姊的大腿内侧探去。虽然趁人家熟睡时偷袭，觉得不太好意思，可是没有比现在更好的时机了。
「哈唔嗯……」
指头一爬上大胆摊开而白皙的大腿内侧，杏子姊就扭动起腰身来。瞬间我还以为事迹败露，但她似乎只是翻个身而已。而且，她还把大腿张得更开了。
唔哇啊……。
白色内裤紧贴于股间，私密地带浮出饱满的轮廓。发现滑嫩柔肉依稀可见的粉红，我的股间也开始灼热。
我缓缓摩擦，带着热度的大腿根部。
「嗯啊……嘶……哈呼~」
那舒服的弹力，甚至让我感动不己。紧致的肌肤滑滑嫩嫩，好像上等的丝绸。
我重新深深体会到，男女之间的不同。
我可不是为了侵犯她才做这种事的呀~这都是为了解开诅咒，我对自己这样说，大概是要把令人产生罪恶感的欲望藏在胸口吧！
「喔喔……」
轻轻摩擦大腿根部一带，也许是心理作用的关系，总觉得内裤的股间部位开始带着湿气。
柔肉与布料更为紧贴，还散发出猥亵的光泽。难、难不成姊姊，已经湿了吗……？
「啊啊嗯……哈啊~」
女性特有的酸甜在鼻腔弥漫。不会错的，是那个气味。我再也无法压抑急躁的心情，将指头滑向股间，并把遮掩阴部的布料拉向一旁。
哇、哇哇哇……！
湿黏黏又发出光辉的粉红肉辫映入眼帘，这猛烈的冲击让我快昏倒。这就是姊姊的小穴穴……怎么办怎么办怎么办？可是事到如今，已经不能再打退堂鼓了。
「哈啊……嗯啊……啊、啊啊~」
阴部一带似乎感受到我的气息，姊姊发出难耐的叫声并蠕动起身子。糟糕，难道她快醒过来了吗？如果是这样，那我得在那之前……。
不管三七二十一了，我用食指插进内裤旁隐约露出的秘缝。
「哈唔唔唔……」
一点激昂的声音扬起。温热湿润的柔肉，紧紧包覆我的指头。无法言喻的感受让我的小兄弟激昂不已。虽说这是任务，但我能够这么兴奋吗？啊啊，好想要更进一步，狠狠在里面捣弄！
不行，我得冷静点，最重要的是汁液、汁液啊！
我急忙取出瓶子，将瓶口的邯份对准阴部。接着蠕动手指，将屯积在淫缝里的蜜汁慢慢注入。
咕啾……啾噗……啾噗……。
「啊哈嗯、呀啊、啊啊！」
拜托别醒过来呀，这是梦。把这当做是你做的梦吧！
食指在缝里搅弄，深处就不断涌出汁液。敏感度超赞的。肉芽则呈现漂亮的粉红色，尚未全开的玲珑阴唇，还保有些微硬度。
窗外传来阵阵蝉叫声，以及眩目的阳光。虽然目前时机紧迫，不晓得恭子姊什么时候会闯进来，但也或许是因为这样，让我感到更加兴奋刺激。
上下摩蹭淫裂，就感觉到湿黏的汁液流出。肉芽也比先前更为膨胀。原来在不清醒的情况下，身体还是会有所反应。
在套装下延展的双腿，开始冒着薄汗。那白皙宛如绵花糖的肌肤让人好想咬一口。虽然能够顺利取得汁液我就很满足了，但再这样下去，我的理性快要把持不住了。
「嗯嗯……啊啊、哈唔嗯、哈啊啊啊！」
秘缝紧紧咬住我的指头。阴蒂不断抽搐挺硬，玲珑的香臀微微颤抖着。
不妙，她实在太可爱了。
虽然她在我面前总是不够坦率，但正因为她老是摆出一副姊姊的态度、睥气又任性，所以那个落差更是格外让人觉得新奇。
再、再深入一点应该没问题吧？
乘胜追击的我，将彷徨在蜜口附近的指头缓缓插进。
「嗯……唔唔……？」
啊——！
插进第一指节中央的瞬间，杏子姊皱起眉头。神情很明显发现异样。糟、糟糕，我果然还走做得太超过了。
我马上盖上瓶盖，指头远离阴部。就在此时……杏子姊的眼皮征征睁开。
「欸……？」
我背对着姊姊坐在地上，紧紧盯着电视。我紧张得连心脏都快跳出来，谁来救救我啊！
「小悠……？」
「啊、杏子姊……」
我回头，尽可能地装出笑脸。哇！她底下的裙子还是掀起来的，而且内裤也有一点褪离！
「为什么小悠会在这……噫呀！我我我我的内裤！噫呀啊——！」
杏子姊使劲跃起，并压住裙子。似乎是看见自己衣衫不整的模样而立刻清醒。
「啊、你、你该不会对人家做什么下流的事吧！」
哇啊！这么快就导入正题！
「你……你在胡说些什么啊~我只是在看电视而己。」
「欸？」
杏子姊带着讶异的表情，看着佯装不知情的我。
「是这样吗？」
「嗯。日剧不是从昨天开始回放吗？所以我一直在等。」
「啊……我也很期待。」
姊姊用力地点头。喂喂，这么简单就被骗了啊~我在心里如此疾呼。
「你在这睡觉会感冒的。至少也盖条毯子吧！」
「嗯、嗯，说的也是。哎呀，我也真是的，竟然会怀疑小悠对我毛手毛脚……所以那是场梦啰？」
「欸？」
「不会吧，原来人家是那么好色的女孩？难道这就是所谓的欲求不满？噫呀啊啊啊！」
任凭我如何叫她，姐姐还是一边喃喃自语一边拍击着坐垫。虽然我搞不清楚状况，不过我的嫌疑好像洗清了。
「抱歉，我擅自怪罪小悠。」
拚命拍着坐垫的姐姐，羞红着脸低下头去。
「我、我不会介意。真的！」
「真的吗……谢谢你。」
我那样的响应似乎还不能安抚姊姊，只见她带着尴尬的表情站起，并摇摇晃晃地走出去了。
对不起，真的很抱歉，杏子姊。
但请原谅我吧，我需要那些汁液！
我一边握着口袋里的瓶子，一边在心中反覆默念。
隔天早上——我慢慢发现，当我身上带着瓶子的时候，什么东西掉下来、脚滑倒之类的小灾难突然全都没有了。
虽然这是我一厢情愿的解释，但身为瓶子持有人的我，还没有真正收集汁液的决心。也就是说，如果我不下定决心的话，不利还会发生什么意外。啊啊，我完全不起去思考。
然后我还发现一件，让我颇为在意的事。
三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。
确实放进箱子里的纸条是这么写的。瓶子给我的机会到底是指什么意思？难道说我昨天成功收集到的杏子姊汁液，也是因为托它的帮忙吗？
「小悠~我们来玩吧~」
一个人在房里烦恼的时候，小蒂蒂突然跳到我的藤上。
「我们之前不是说好的吗？」
「啊啊，说得也是。」
虽然她之前一直吵着要玩，可是我都因为忙东忙西而没有陪她。
反正今天也没什么特别要做的事。而且才刚进入暑假不急着写作业，既然机会虽得就陪陪她吧！
「那我们要玩什么呢？」
「欸——嗯——嗯……那玩蟑螂给啾怎么样？」
「蟑螂给啾？」
那是什么东东？至少在我老家没玩过那样的游戏。
「欸——就是看谁最先抓到蟑螂的竞赛嘛~」
如果可以的话，可以不玩吗？
「欸，可不可以玩点别的？」
「欸？来玩嘛~我会告诉你最佳猎捕地点的……」
「不用了、不用了！那种事你就不必教了！」
「小悠……？」
就在我与死缠着我的小蒂蒂交谈时，房门突然开了。
是恭子姊。
「哎呀？你一个人？」
「嗯、嗯，是啊。」
「啊~原来如此。你在跟小蒂蒂聊天吧。嘻嘻，小悠也真是的，如果想找人聊天的话我可以陪你聊啊。当然不只是聊天，连那方面的事也可以……」
「啊、哈哈哈哈哈~」
因为姊姊说的不像在开玩笑，让我感到恐惧。
「啊，对了。你看这个。」
「欸？」
姊姊大剌剌进了房门，并交给我一个钱包。那是一款女用的小钱包。
「她还真是粗心大意啊。那就麻烦你啰~」
「姊姊，我不懂你在说什么……」
「凉子还真糊涂，想上街买东西结果却忘了带钱包~」
地面带笑容说着。简单的说，就是要我把钱包拿给凉子姊吧。
「她身上应该只有带车票夹。要是不快去的话，她就要搭土公交车了，所以可以请你尽量快一点吗？」
「既、既然如此，为什么不早点说呢！」
「嘻嘻嘻，拜托你了——」
我在姐姐挥手目送之下，急忙跑出房门，真受不了，姐姐老是这样我行我素的！
「哈啊、哈啊……」
我在大热天下奔走。今天的气温是三十五度，我在酷暑的折磨下终于抵达公交车站。就在此时——「啊，凉子姊——！」
就在我赶到时。正好望见凉子姊走进公交车里。无论我怎么喊她，她都没有发觉。
喂，这下我该怎么办才好？
我被大排长龙的乘客推挤，结果连我也乘上了公交车。啊啊，真伤脑筋，等一下小蒂蒂一定会恨我的。
「欸，找到凉子了吗？」
「嗯，她应该在后面……奇怪，为什么你会在这里！」
往脚边一看，竟然发现小蒂蒂正以茫然的神情抬望着我。糟糕，难道她是跟着我后面来的？
「喂，这样不好吧！这里是禁止带宠物的！」
「反正车都已经开了~」
公交车啪哒地摇晃，车掌言一告下一个停靠的站名。唔哇，惨了！
不过幸亏车里很挤，谁也不会去注意脚边。
「小蒂蒂……你可别乱跑哦。要待在我身边，知道吗？」
「咪呜——知道了啦。」
她真的有把我的话听进去吗？可是事到如今我也不可能把她赶下车，唉~我无力地朝车厢内部前进。明明天气那么热，今天的乘车率却有１５０％（略估）。
得赶紧把钱包交给凉子姊然后下车才行。
啊，找到了……！
我看到拉着吊环、忍着不打呵欠的凉子姊。就在我想伸手拍她肩膀的时候……。

——去收集汁液吧。
「什、什么……？」
走到凉子姐的背后的瞬间，和先前一样的光闪了一下。那是只有我才看得见的指令暗号。
不会吧？在、在这个地方？
不知道我站在背后的凉子姊眺望着窗外。就这情况来看的话，我站在这个位置对她毛手毛脚，基本上很像是公交车色狼……。
不、不只是像，这根本就是色狼的行径嘛！
这是风险性很高的行为。因为凉子姊很强势，要是我碰她身体的话，她一定会大叫「噫呀！有色狼！」并掐住我脖子。如果事情演变成那样，那我该怎么办？
我的名誉、还有那青春洋溢的暑假呢？该不会被赶出去，变成流浪汉吧？
虽然这些想法让我颇为郁闷，可是我别无选择。要是不做的话，就会被某方神圣诅咒。而且那种诅咒可不是发生扭伤或盲肠炎之类就能了事。
没办法，只好干了！
我左手握着瓶子，右手伸向凉子姊的香臀。
对不起，凉子姊。只要忍一下就好了……！
「啊嗯……」
隔着裙子抚摸臀部时，凉子姊的肩头震颤了一下。
我用发颤的手，直接在那上面昼圆揉抚。
「啊……哈啊……」
啊、啊咧——？」
虽然已经做好会被拉开的心理准备，可是凉子姊却没抵抗，看起来非常乐在其中的样子。虽然可以说很幸运，但正因如此，强烈的罪恶感朝我袭来。
唔哇——。我、我真的变成公交车色狼了。
我已经无暇再担心小蒂蒂。这是一种犯罪行为。然而我的手却不听控制，继续朝凉子姊柔软的香臀摸个不停。
「呼哈、噫呀~！」
平常总是开朗而有朝气的凉子姊，声音带着恐惧的颤音。
首次见到这令人意外的一面，虽然心里觉得很抱歉……但却微妙的引人兴奋。
我自己也对这样的想法感到惊讶。
是的，这和平时的立场颠倒过来。正因我都是被玩弄的一方，所以像这样取得主导权时的优越感就特别高。而且她不知道我是谁，我的行为也能变得更加放
第肆章
我觉得自己似乎渐渐喜欢上这种感觉……不行，我可别忘了最主要的目的。
得赶紧收集汁液才行啊！
我重新振作起精神，毅然将凉子姊的裙子掀起。唔——掀裙子这种事，自从小学以来就没再做过了。
「噫呀……」
霎时，凉子姊的脚紧紧闭起。
复面的人推挤着，使我的下半身与凉子姊的臀部紧贴。这、这么美妙的触感，令人受不了啦~而且刚好夹住我半勃起的阴茎……。
「呀嗯……求求你……不要~」
我铁了心，将手搁在发颤臀部的裂缝上。
驱指从内裤间隙滑至阴部，马上感受到温热的黏膜。唔哇，有一点湿润。这湿湿滑滑的感觉真棒！
我一边吐着慌乱的气息，一边咕啾咕啾爱抚着阴部。散发艳丽光辉的长发，让鼻腔弥漫一股洗发精的香气，和恭子姊的一样。
「啊嗯，不行，那里是……」
啾噗啾噗，当指头塞进蜜壶，凉子姊就扬起难耐的叫声。她的下半身不停颤抖，形成靠在我身上的姿态。好像有一点太性急了吧？
我打开瓶盖，利用手指将爱液导至瓶中。喔，令人意外的是量还挺多的……。
我把瓶子放进口袋后，便一边逗弄阴部，一边用右手在她胸部一带游移。
「等、等等……」
凉子姊征弱的抵杭发挥不了丝毫作用，她那对沉甸甸的乳房己被我掌心所支配。
真是的，穿这么薄的上衣就出门，就算没有我也会有色狼对你毛手毛脚！
不过话又说回来，凉子姊的胸部还真是份量十足啊。虽然不是非常大，但已经一手无法掌握了。一般而言巨乳都会偏重，但是凉子姊的乳头还向上挺翘着，而且乳房还相当柔软。
「哈呼……啊嗯、嗯唔……」
手一从下方往上揉起乳房，蜜壶就马上溢满温热的汁液。如此劲爆的情景，已经让我兴奋得无以复加。最好的证据就是我裤裆里的肉棒已经硬到发疼了。
「噫啊……啊，那样揉的话，啊嗯……」
虽然嘴上说讨厌，但是小穴穴的敏感度超级赞的。她一定走感觉很舒服吧……这样的思考模式，大概也只有色狼会有。
看见凉子姐困扰地扭动腰身，不知为何更激起我嗜虐之心。
「呀……！」
我伸进她的上衣，直接攫住摇晃晃的鲜美乳房。沾满汗水而湿答答的肌肤，像吸盘一样吸住我的手。
也许是没料到我会做到这种地步，凉子姊紧紧地把我的手臂夹在腋下。可是她究竟不敌男生的力气，还是让指尖放肆行动。
好、好硬，乳头已经勃起了。
宛如小樱桃的乳头，膨胀得仿佛要人别忽略它的存在。我将那部份用指腹捏起，忽强忽弱地给予刺激。
「不行……真的不行啊……哈啊啊！」
喔喔，爱液的量好惊人……。
我再度取出瓶子，接住啪嚏啪哒滴落在地的爱液。这个还真猛，搞不好我今天就能完成任务了。
那话儿愈变愈长的我，继续刺激乳头并观察凉子姊的反应。原本飘逸的发丝因汗而服贴，似乎不太舒服的样子。真抱歉，难得你出门还打扮得这么漂亮。
等发觉到时，凉子姊已经配合手指的动作，征征晃动小蛮腰了。看样子身心都被我征服了吧。小穴穴将我的手指夹紧，就好像催促我加紧爱抚似的。
还、还真是大胆啊。我也赶紧再加把劲才行。
咦……？
「唔、唔哇啊？」
我不经意叫出声来。
真令人不敢相信，才发觉凉子姊怎么突然动起手来……没想到是缓缓伸进我的裤裆里。
凉、凉子姊？
「嗯哈啊……好想要棒棒……~」
「……」
我因为过大的冲击，只能够站在原地。
仿佛在嘲笑我似的，凉子姊直接握紧了我的阴茎。已经硬如铁棍的它，在手中不断震颤着。
所谓形势逆转，指的就是这回事吧！
「哎呀……？前端湿湿滑滑的耶……嘻嘻嘻~」
她上下搓弄，像是要把将濡湿龟头的前列腺液涂遍整根似的。糟糕，我也不禁觉得好舒服……。
想要侵犯别人却反被侵犯！真不愧是凉子姊……！
可是，再这样下去就不妙了，会出汁的人是我。
于是我也不服输的，上下激烈戳动插入阴部的指头。带着温热的肉辫像是纠缠指头似的蠢动不已。
「嗯哈啊……那我也来吧……嘿咻！」
「什、什么？」
肉伞的部份被紧紧握住后，她便立即以猛烈的力道摇晃。因为有前列腺液润滑的关系，所以动作起来十分顺畅。
下腹部变得灼热，让我连站稳都有问题。但即使如此，身为新手色狼的自尊，却不允许我停止对阴部的爱抚。
「啊啊，就是这样……嗯呼，好棒啊……好有感觉……」
两根指头在蜜壶内搅弄，凉子姐便将纤腰沉下。丰厚潮湿的粘膜，紧紧咬住指头不放。
在拥挤的公车之中。姐弟俩互相玩弄彼此的性器。不，或许应该说是色狼与被害者。但话又说回来，现在已经分不清到底谁是被害者了。
「来，达到高潮吧，可爱的色狼先生~这是你让姊姊感到害羞的惩罚哟，快点快点`」
欸？
她怎么自称姊姊？欸欸欸欸欸————！
「不、不行、再这样继续下去的话……！」
我已经无法思考，只知道极为兴奋的肉棒，已经因激烈的爱抚即将突破极限。
再这样下去，我、我会……！
「噫啊……啊嗯，我也……！」
凉子姊转过头来，意乱情迷的气息吹在我耳畔。从阴部喷射的爱液，将我的手及裤子弄得温热濡湿。
龟头一阵麻颤，我的视野变得朦胧。在那瞬间，身体内部有某样事物爆发出来。
「呼哈……唔啊啊……！」
噗咻！噗咻噗咻噗咻！
大量的精液，往凉子姊的手中狂射。因为这过于激烈的冲击，让我的意识逐渐飘远。
……啊啊，我真的做了！我在公交车里达到高潮了！
「哈啊……哈啊……色狼先生真是的，喷得好猛哦。不过姊姊我也有一点高潮就是了~」
凉子姊带着戏谑的笑容，在我耳边低语。
我与她的视线对个正着，她的眼眸之中映着我的身影。
「难、难不成……」
这一切，全都被她发现了？
她知道那个色狼就是我？
「啊，变小了。这样就结束了吗，小悠？」
「……」
我再也说不出话来，羞愧得无地自容。如果可以的话我希望那个诅咒能够快点发生。
「真讨厌，明明平常都会跟我打招呼，怎么这次突然不说一声就毛手毛脚？
一定是想吓姐姐一跳对吧？」
「你、你一开始就知道了……？」
「那是当然的啰。如果不是小悠，我早就把对方丢到窗外了~」
我瞬间血色尽失。这也就是说，打从一开始就事迹败露了？这样的想法多少让我安心一点。
「其实我是想把钱包拿给你的，结果就一时冲动……」
「原来是这样啊？那我今天就特别原谅你。不过下次想碰我的话，就得事先告坼人家才行哦~这么一来我也会很乐意被你性骚扰的~」
「知、知道了……」
我彻底失败了。
虽然能够采到汁液以结果而论是很好，可是却有赢了面子、输了里子的感觉。
我因过于羞愧而低下头来，却发现不知何时小蒂蒂已经坐在我脚边。循着她的视线一瞧，发觉她正在看因精液而变得湿黏的股间。
「喵呜，怎么有一股奇怪的味道？」
「抱、抱歉。」
我小声回答后，小蒂蒂便皱着眉头往前方走去。
那么接下来的问题是……我现在股间潮湿又散发精液的腥臭味，该怎么回家才好？

第２章
强烈的阳光，从窗帘缝隙射了进来。
嘈杂的蝉鸣虽然令人厌烦，不过却充满夏天的气息。
外头的天气似乎不错，但我仍旧独自待在屋里，凝视着那些瓶子。
「嗯……」
收集汁液的工作，顺利得令人不敢置信。不过这也多亏杏子姊与凉子姊的鼎力协助。
的确，我们这个家跟别人是有些不同，前面两个姊姊在性方面相当开放。可是就算如此，目前的情况也顺利得太夸张了吧！她们的表情简直可以说是一副「来，请尽情收集汁液吧」的样子……。
「啊……难道是……」
三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。
这里写的「借助瓶子给你的机会」，指的就是这个意思吧？只要是对持有人收集汁液，瓶子之神就会给予协助。嗯——这种机制真定方便。
「哈哈哈哈！」
如果愿意帮我忙的话，那当初根本不必下什么诅咒。
我像个傻瓜似的将纸条放回箱子的时候，突然发现里面有类似笔记本的东西。
可能是之前开箱的时候，因为太过惊讶所以没有看到。我赶紧将笔记本取出，查看它的封面。
「小日向晶的日记……？」
这小日向晶应该就是这本日记的所有人吧。总觉得有一种似曾相识的感觉。
好像死去的亲生父亲的旧识之中，有这号人物存在……。
不管那么多了，还是打开来看看吧。。七月某日旱鸭子菜菜，在浴室里练习换气。
虽然我只帮了她一会儿，可是菜菜的眼睛却渐渐湿润，发出诱人的光泽。不行，我得冷静下来。就算再怎么说，也不可能有那么好康的事情。
虽然我这么想，不过这很有可能是瓶子暗中帮的忙。伊南娜之壶会将情况诱导成容易取得汁液的形式吧……。
既然这样，那我就不必顾虑这么多了。
「喂，这样不太好吧……」
我立刻针对这本日记上的内容吐槽。
先不管这个了。从文意看来，小日向晶这个人似乎是瓶子的持有人。也就是说他想把奋斗的过程记录下来，才有了这本日记。
先不管小日向晶是什么样的人，知道他和我有同样悲惨的遭遇，虽然不多，但还是多少给了我勇气。要是再继续读下去，说不定能找到其它线索。
可是它的页数这么多，一天之内恐怕读不完。还是一边努力收集汁液，一边慢慢阅读吧。
我把日记收进箱里，走出了房间。
可是话又说回来，我的人生为什么老是这个样子啊？从小就卷进许多事端，而且感觉今后还是会继续被人摆弄。
「欸~小悠可以帮我一个忙吗？我已经无聊得要死了~」
一走进客厅，恭子姐劈头就是这句话并对我抱个满怀。
说到第一个摆弄我的人就是她了吧！
「真是的！姐姐快放开他啦——！」
厨房里的杏子姊脸色大变跑了过来。
「杏子走在嫉妒恭子姊吗？唉，真伤脑筋，毕竟你那么喜欢弟弟。」
虽然凉子姊的吐槽早就习以为常，但还是让我觉得很难为情。
「才、才没有呢！人家才没有特别喜欢小悠~」
「嘻嘻嘻，杏子用不着那么害臊。你从以前就爱黏着小悠。只不过很可惜~小悠现在是我的~」
「哈啊~」
我的脸突然被胸部夹住，快要不能呼吸。恭子姊的乳房难道不仅仅是大，还附有伤人的机能吗？
「好，好难受哦，恭子姊~」
「呜哇——糟了，小悠的脸发青了！」
虽然凉子姊叫了一声，却没有采取什么措施。这样对吗？你这样子也配叫护士？
终于获得解放的我，使尽力气坐在餐椅上。
「今天的午餐是炒面。我很快就做好了，稍微等我一下。」
「谢谢你……杏子姊。」
炒面是我超级喜欢吃的食物。难道说杏子姊连这种事情也记得吗？……应该不可能吧。
「唉，好无聊哦~」
恭子姊叹着气，坐在我旁边。
「姊姊，你今天不上班？」
「今天我没值班，而且我还比较喜欢一整天和小悠在一起呢~对了，小悠，要不要喝一杯？」
「啊？」
怎么对一个学生说这种事啊！可是姊姊的眼神是认真的。
「大白天就喝酒，实在是有点……」
「放暑假有什么关系嘛，对吧，杏子？」
「当然是不行啰！」
杏子姐拿着长筷子，厉害地指着恭子姐。
「姐姐刚刚不是自己在那边喝了吗？」
「欸，姐姐已经喝了？」
如此反问后——「我可不是真的想喝，只是刚好麦茶喝完，我才不得已用别的东西来代替的~」
「所以你就喝了啤酒……？」
面对我的问话，姊姊报以一个理所当然的顿首。
原来是这么回事。只不过姊姊老是一副很ＨＩＧＨ的样子，有没有喝酒根本分辨不出来。
「其实我今天也好闲哦——功课在早上的时候都已经做完了。」
「凉子也很闲？既然难得小悠也在这里……那我们就像以前一样玩看诊游戏吧！」
「啊，赞成赞成！我们来玩~」
「……」
凉子姊又如往常一样，兴奋地接受恭子姐突如其来的提议。
我不敢唱反调。经过上次当色狼事件而变得懦弱的我，已经无法对凉子姊说强硬一的话了。
「你们两个玩看诊游戏不觉得丢脸吗？又不是小孩子了。」
「哎呀，杏子真是的。你觉得看诊游戏是小孩子才能玩的？也难怪~杏子还是小孩子，可能不会了解这种事吧~」
「唔……」
恭子姊意有所指的言语，让杏子姊满脸通红。
「恭子姊，这是你的衣服。」
「谢谢。那么赶紧进行换装吧~」
恭子姊从凉子姊手上拿到不知从何处得来的粉红色衣裳，两人使毫不顾忌地在我面前脱掉身上的衣服。
「等、等等！你们在做什么啊！」
姊妹俩就好像偶像艺人在后台换装似的，不一会儿身上就换土了一套护士装。
对了……恭子姊本来就是做护士的，虽然凉子姊现在是实习，可是有护士服也自然不是什么稀奇的事。
不过，这场景还真新鲜。身材劲辣，同时又挺着世乳的两人穿上护士装后，看起来格外情色。
瑞在不是哲学的时候。
「果然做这种事最重要的还是心情，这位病人你说对吧？」
「欸？是指我吗？」
恭子姊的逼迫，使我不禁退开。糟糕，我成为野兽狙击的目标了。
「没错。今天小悠和杏子扮演病人的角色。我要让你们好好见识一下姊姊学习的成果。」
「不、不用了，我不想看！人家不要啊！」
大概是感受到杀气，杏子姊企图想逃避。可是最后还是和往常一样，简简单单就被凉子姊给抓回来了。
「杏子，不可以哟。好了，快点脱下来吧！」
脱下来——————？
比想像中更为写实的看诊游戏已经开始了吗？如果是这样，那我也不可能被她们放过……。
「好~~小悠的衣服就交给我来脱吧~」
「不、不行……姊姊、快住手啊！」
「你用不着害躁，我会好好帮你看诊的。」
「噫呀啊啊、呜哇啊啊啊啊！」
那双纤细的手臂不知哪来的力气，硬是将我的衣服脱了下来。因为平常面对患者的经验相当丰富，因此脱的方式也十分有技巧。
「可是，用不着连内裤也脱下来吧……！」
被脱得精光的我，遮着重点部位大叫。
「就、就是说啊！小悠实在太可怜了~」
杏子姊一边拚命逃避凉子姊的魔掌，一边替我说话。
「你如果那样想的话，那就快点脱下来啊~不然的话，我要用特大号针筒之刑惩罚你啰~」
「唔……」
杏子姊的动作突然停了下来。
「不要……只有那种事我……不要不要不要！我、我知道了啦！」
虽然我不利她到底知道了什么，但是原本顽强的杏子姐突然死心地将套装脱下，让我吓了一跳。虽然心中恐惧而无法深究，但我能理解她对那个「特大号针筒之刑」有着极为严重的心理障碍。
「小悠，请不要偷偷看这边！」
「好、好的。」
我遮住股间望着前方。真是奇怪，刚才明明还在这里悠哉悠哉的，为什么事情会突然演变成这种情况？
「讨厌，这样就可以了吧！」
我反射性地看向那边。
脱下套装的杏子姊，以身着白色雅致的胸翠及内裤之姿，扭扭捏捏地站着。
她看来相当羞赧的样子，连耳根都是红通通的。
「呜哇……」
实在太漂亮了。
她有一对虽然没有很大。但也不能说小的胸部以及紧致的蛮腰。腿合十分修长，臀部的尺寸给人恰到好处的感觉。好像偶像艺人直接从照片走出来。
「喂喂~是谁说内裤可以穿啊？」
杏子姊都已鼓起勇气以那模样示人了，可是恭子姊还是不满意。就算这里再怎么封闭也不能那样，这根本是体罚嘛！不过这让我想起，小时候好像真的玩过这个游戏。
「内、内裤没关系吧！再脱下去我就羞愧得要死掉了！」
「事到如今干嘛还说这些啊。凉子，准备好了吗？一、二——」
「一、二、嘿！」
两人彼此打了暗号之后，便扑向杏子姊。
杏子姊就好像被狮子袭击的天竺鼠，内裤无可奈何地让人除去。这也算走自然界的法则吧。不行不行，我得过去帮她才行！
「你们这样太超过了啦！」
说完并正想去阻止的时候，我突然发觉一件事。
看到杏子姊半裸的身子，我的小老弟已经肃然起敬了。要是我去保护杏子姊的话，那副不堪入日的样子就会被她发现了。
那不仅对我而言是一种羞辱，对姊姊来说也是项很强烈的冲击吧？一想到这里，我就一步也不能动了。
因此真的很抱歉，杏子姊。
「呜呜呜……」
以一丝不挂的姿态再度登场的姊姊，一边遮住私密部位一边不情愿地呻吟。
当然她不可能将一切遮得很彻底，例如粉红色的乳头、光溜溜的耻丘，都隐隐约约可见。
那么谁来告诉我，老二已经勃起到极限的我，该做什么样的反应才好？
「哦哦，有空隙~！」
「噫呀，凉子姊，讨厌……啊嗯、哈啊、啊啊！」
遭人从背后抓住胸部，杏子姊不禁扭动身子。这对姊妹是怎么回事？难道「一般常理」在这个家不存在吗？嗯，的确没有。
「医师！不得了了，乳头勃起了！再不处理的话，后果就不堪设想了……嘻嘻嘻。」
「凉子发现得好，既然这样那得赶紧动手术才行！来，让我看看那道裂缝~」
「裂缝？」
我与杏子姊同时叫出声来。霎时，不想忆起的过去啪啪啪啪地在脑海中掠过。
那时恭子姐把我小鸡鸡的皮褪后面，产生一股令人发狂的疼痛，实在是痛彻心扉啊！
「不要——！绝对不行~姐姐好坏哦！」
「欸……你们是不是差不多该罢手了……？」
「凉子。你可以顺便帮我看一下小悠的鸡鸡吗？搞不好生了什么病也说不定~」
「了解——！」
凉子姊将目标转向我这边，便立刻飞扑了过来。虽然我两手伸出想阻止，但如此一来股间自然就失守了。
「医师，糟了！这边也有一个勃起的患者~！」
「是传染病吗？有必要做深入的调查。凉子，可以请你也检查那位患者的裂缝吗？」
「好~的~」
「等、等等、等等！凉子姊……唔哇啊啊啊啊啊啊啊！」
午后被完完全全当作玩物的我，晚上趴在床上泪湿了枕头。
勃起的老二，同时被那三个人看到了。虽然前面那两个人很开心，可是我怎么也忘不了杏子姊像看到恐怖东西般歪斜的表情。不过我能了解她的心情，那玩意儿对一个处女来说，真的太过丑恶了。
之后发生的事实在超级惨烈。我被追着要检查裂缝，最后整个人被翻了过来，某个地方被人充分触诊……呜呜……这副惨状要是让海外的继父看到，不知会做何感想？
「果然还是日本的女性充满朝气啊~」
他似乎会意外地用这么一句话来做总结。
为了维持和平的生活，我可不能再这么沮丧下去。
在奇妙使命感的驱使之下，我迅速站起步出房门。得好好跟恭子姊摊牌才行，我们之间已经不能再像小时候一样了。让一个大人全身脱得光溜溜，根本不是什么有趣的事。
我关上自己的房门，朝恭子姊的房间走去。因为现在可能已经有人在睡觉了，听以我将脚步放轻。
「……嗯……」
啊咧？
刚才好人钟摆到有人在呻吟。是电视机？还是想太多？
「哈啊……啊啊……」
可能并不是自己想太多。
那个声音，好像是从厕所那边传来的。虽然这样可能有点失礼，但我因为有些担心，还是缓缓过去查看一番。
「啊啊嗯……啊啊，就是那里……再来~」
恭、恭子姊？
这么艳丽的声音，肯定是姊姊的没错。但是，她为什么要一个人在那边碎碎念？
「再来……有没有人在……快来帮我~」
「恭子姊？你还好吧？」
听到呼救声，我一边敲门一边询问着。感觉事态很紧急。要是有什么病情发作之类的事情发生，该怎么办才好？
喀恰。
听到里头有开锁的鼙音，但是没有再进一步的动静。
「姊姊？我要……开门啰~」
难不成她痛得甚至无法回话吗？心申强烈不安的我，下定决定要将门打开。
现在不是怕羞的时候，得争取时问才行。
「失、失礼了！」
啪嚏！
「啊……咧……？」
门打开了。
里面果然是恭子姊。她坐在马桶上，用带着贼笑的眉目抬望着我，下半身什么也没穿。
「嘻嘻嘻，你上勾了，傻瓜~」
「欸？欸欸？」
姊姊站起身来，握住我的手腕将我拉了进去，接着把门给锁上。
「竟然偷看女生上厕所，真是个坏孩子~」
「不走的，我是因为担心你……」
狭窄的个室中，姊姊在极近的距离与我对望。她那双神秘的眼眸，仿佛把我整个人都看穿似的。
「哎呀，你是因为担心我才来的吗~？那我就告诉你一件好事，你看这里。」
说完，坐在马桶上的姐姐缓缓把腿张开。正在想到底是什么事的时候，坦荡荡的女阴就映入我的眼帘。
「我刚才一边想着小悠一边自慰呢~」
「自自自、自慰？」
我无言。
虽、虽然女孩子也有可能会自慰，但通常会像我那样偷偷躲在棉被里或是选没有人在的时候，才比较没有后顾之忧吧？在这种地方大声喊叫的话，一定会有人过来查看吧！
不过我早已学到，这种常理是不适用于这个家的。
「不可以逃哦~」
「可是，我不好意思打扰姊姊独自享乐的时间……」
「你要是出去的话，那我就大叫小悠闯进厕所来！」
那是我最不乐见的事，因为我不想降低杏子姊对我的好感。
「饶了我吧……我会很听话的。」
「嗯，乖孩子~那我就特别一点，让你看看姊姊自慰的样子吧~」
「啊，你太客气了。欸？欸欸欸欸欸！」
姊姊斜眼看着我的反应，迳自将指头插进自己的下体。
茂林之中摇晃的粉红媚肉，盈满充沛的蜜汁发出眩目的光泽。
喂，你是来真的啊！
「哈啊……小悠……啊啊、嗯、嗯嗯！」
每当她因愉悦而震动身子时，绕颈式胸罩里的乳房就仿佛呼之欲出。说得更贴切一点，就是几乎要弹落出来。惹人怜爱的乳头若隐若现，让我老实的小老弟在裤裆里发狂似的泛起淫浪。
这应该是我有生以来，第一次看女性自慰。
不用说也知道，那个做法和男生完全不同。感觉上更逼真、神圣……而且也更加淫荡。
「欸，你得看仔细才行哦……这个地方怎么样了？」
「非……非常的湿润。」
虽然觉得这样不行，但我的目光还走无法移开。在秘裂之中出入的指头因湿黏的爱液发光，充血的小蒂蒂前端发着微颤。膨胀的阴唇看起来十分柔软的样子。
「嘻嘻，真听话。」
姐姐你是炫耀似的将淫裂掰开并露出阴蒂。漂亮的粉红黏膜翻起，散发出妖艳的色彩。
「讨厌，你这样一直盯着人家看的话，人家会有感觉的……嘻嘻嘻，好像快上瘾了~」
大概是进入状况了吧，刚才进入蜜穴的手指动作变得更加迅速。噗恰噗恰的声音溢出，响彻整个狭窄的个室。
「啊啊，好舒服……啊、咕……嗯……噫呀！」
姊姊的脸庞因淫靡而歪斜，嘴角滴流出唾液，流到纤细的粉颈上。一边的乳房从胸罩中爆出，与指头抽送的相同频率摇晃着。
下腹部像煮沸般滚烫。我甚至连呼吸都忘了，就这样持续视奸她的阴部。
「呼哈哈，我也真是的，让小悠看见就湿成这副德性……」
姊姊的手指，滋噗滋噗地进出肉穴。积留于其中的蜜液满溢，啪恰啪恰地滴落于马桶里。
就在此时——快收集汁液吧！
眼前一闪，先前的声音在脑中响起。
……果然。这果然是汲取汁液的好时机。
我握紧口袋里的瓶子。虽然这是个绝佳的机会，但会不会危险了一点？毕竟在这个状况下，我的一举一动全都在姊姊掌握里。我只能这样看着，什么事也不能做。
「小悠，你还在那里摩蹭什么？」
「欸？」
「嘻嘻嘻嘻嘻，我想光是用看的一定很无聊吧？」
「欸欸欸？」
姊姊用沾满蜜汁的手伸向我。
「来，把手伸出来。」
「手？」
我听话照做，还来不及惊讶的时候，姐姐已经把我的手引导至她的股间。左手指尖滋噗一声插进裂缝，一股无法言喻的感觉瞬间袭来。
「啊哈啊……嗯~」
哇、哇哇哇，好温暖哦……！
它比外表看来还要湿润。手指好像插进捣得黏糊糊的豆腐汤里，这是一般体验不到的触感。正因如此，这感觉让我意犹未尽地想感受更多。
「手指插进来试试。如果太急的话我会马上高潮，所以要慢一点哦~」
「好的……」
我无法忤逆她，于是点点头并慢慢将食指送入蜜口。因为那里已经充分湿透，所以侵入的动作十分顺畅。
「嗯啊、哈啊……！对……啊啊，进来了……哈啊~」
她的双腿张开到极限，并眺望我的动作同时发出甜美的叫声。恭子姊的魅力和年轻少女不同，走诱人而又危险的成熟风韵。要是稍一大意，身心就会马上沦为她的俘虏，实在是危险至极。
「哈啊、啊啊，抽动起来……对，就是那样，使劲搅弄啊~」
搅动插进膣内的指头后，周围的黏膜突然紧缩起来。丰满成熟的大腿抽搐，在表面上滴流出玉一般的汗珠。
虽然刚开始还很犹豫，不过此时已经很积极在膣穴深处旋绕。溢出的蜜汁在掌心汇流出一处水洼。
对呀，得赶紧收集汁液才行。
我趁姊姊别开脸的瞬间，用右手将口袋里的瓶子取了出来。虽然只能用单手很不方便，但应该还是能安全将盖子打开才是。
「讨厌，别吊人家胃口。再使劲的动嘛~」
「抱、抱歉。」
我插进两根手指，这次噗咻噗咻地用力出入。内部紧缩的程度更加剧烈，比预期还要大量的爱液涌出。于是我赶紧拿瓶子去接！
喔喔……好多的量啊。真不愧是恭子姊，这个部份真是让人赞叹。
「嗯，小悠技巧挺不错的嘛……对，入口的地方，还有里面的部位……再多搔刮一点~」
「这、这样吗？」
「噫呀，啊、嗯啊啊啊啊！好棒，就是那样！」
姊姊全身都起了抽搐的反应，看样子我的爱抚有搔到痒处。听说一般的女性分为「小蒂蒂派」与「穴派」二种，姊姊八成是后者。
「再猛一点……应该会比较好吧？」
「啊……再、再加强的话……不、不行，啊啊、哈啊啊啊！」
一直引导我做动作的姊姊，突然发出求饶的声音。看起来快感实在太强烈，连自己都无法控制的样子。
我加快抽插的速度，故意让进去的指头制造出淫秽的水渍声。每次触及小蒂蒂的前端，姊姊就不禁弓起身来。
「噫呀、啊啊，再这样下去，啊嗯，不行，哈啊啊、唔唔唔唔……！」
甩乱发丝、高扬喘叫的姊姊，身子急剧痉挛。
膣穴拚命收缩，带有黏性的液体不断流出。难不成姊姊达到高潮了？
「呼哈……哈啊……嗯嗯、哈啊……」
穴穴的力道缓下，我慢慢将指头抽出。此时一涌而出的汁液，我也接下了。
「姊姊，你还好吧？」
姐姐一脸恍惚，似乎浸淫在绝顶的余韵中，我的帮助，多少对姐姐的快感有所贡献吧？
「呼啊……总觉得今晚比平常更加兴奋呢~小悠，你挺有资质的嘛~」
「别、别捉弄我啦~」
我把瓶子藏在身后，放进裤子口袋里。呼，这么一来，今天的工作也算圆满达成了吧？
姊姊，谢谢你。不过真是抱歉，擅自收集你的汁液。
「那么，我得给小悠回礼才行。这是答谢你让我达到高潮~」
「唔哇啊啊，不用客气了~」
也不管我话有没有说完，姊姊便以迅雷不及掩耳的速度解开我的皮带。
我还来不及做反应，裤子就被一口气褪下，肿胀的红黑色小老弟就弹了出来。
「嘻嘻嘻，好厉害哦，变这么大了呢~」
「唔哇，等等，别在我身上吹气啊！」
我拚命想脱离魔掌，可是狭窄的个室根本无处可躲。不知幸与不幸，我的下半身被姊姊完全霸占了。
「我想起来了，小悠的包皮，还是我替你褪的呢。看到你长这么大，姊姊真的好欣慰哦~」
柔软的乳房夹住我的阴茎，深处感到一阵酥麻。被黏答答的汗水湿濡的肌肤水水嫩嫩，紧紧贴附肉棒的每一个起伏。
「唔哇啊啊……」
这对令人甘拜下风的乳房份量十足，简直可说是为乳交而诞生的极品。不要说夹了，连我的龟头都快陷入其中。
受不了，这感觉爽呆了！
「怎么样？要不要我搓动啊？」
我没命地点头，理性已彻底瓦解。
「真是个老实的孩子。不过要等一下，因为这里还不够润滑……」
不晓得姊姊想干嘛，只见她把手搁在自己的阴部上，做出枢刮似的动作。然后用沾满蜜汁而发亮的指头，握住我的小老弟。
「这么一来就没问题了~」
不、不会吧？把爱液当作润滑剂——？
一连串截然不同的作风，使我的价值观迅速分崩离析。我与姐姐的价值观实在相差太远了。如果我是等级３有村民，那她就是等级９９的勇士。不，说不定用大魔王来比喻还比较贴切。
「来，不要客气，尽情勃起吧。我会帮你的。」
「哈啊……哈呼~」
姊姊从两旁将乳房夹紧，慢慢压迫阴茎。用那么美丽的东西，夹住我那根丑陋的玩意儿真的好吗？
不久，两粒乳头开始尖挺。那是渲染桃红色、形状优美的乳头。
「你在看哪里？从刚才就感受到一股强烈的视线。」
「呃……」
「如果不好好说的话，那我就不再继续动下去了哦~」
戏诸般的眼神也极为诱人。被如此恶搞鸡鸡还能硬成这样的我，说不定挺变态的。
「感觉怎么样啊？」
「因为姊姊的乳头……变大了起来，所以……」
「讨厌，你看人家那个地方？还真是色呢~」
她用吃惊的语调说着，并朝肉伞做重点式攻击。前列腺液与爱液交杂、牵丝。
「姊、姊姊才色呢~」
「哎呀，还跟我顶嘴？我得好好处罚不可~」
「啊啊啊啊……！」
滋啾！滋啾！滋噗噗噗！
乳房紧紧夹住，激烈地上下摇晃。这已经是打手枪所不能达到的快乐境界。
肉伞被湿滑的肌肤摩擦，追加崭新的刺激。
「小悠的肉棒好滚烫哦……变得这么红通通的，好像连我也开始有感觉了呢，嘻嘻嘻~」
如此细语的姊姊，眼眸像走夜露沾湿的珠宝般润泽。她的脸颊染戚粉红，薄薄的嘴唇因唾液闪闪发亮。
我们毕竟是姊弟，做这种色色的事真的好吗？不过已经拚命收集许多汁液的我，讲这种话已经没什么说服力了。
「哎呀哎呀，出来好多润滑液呢。难不成小悠已经快泄了~？」
「没有，那只是……」
老实说我快爆发了，那刺激对我来说实在太猛烈。我好想痛痛快快地发泄心中的欲望。
「不行哦，我还没好好享受呢~」
突然一股压迫感朝阴茎袭来。吊人胃口的感觉，让人燃起不少兴奋。
「姊姊，我已经……」
「不行，要忍住，听到没有！」
虽然她口中要我忍耐，但乳房却拚命榨起棒来。忍、忍不住啦，再这样下去我会发狂的！
「姊姊，啊啊，不行，呜呜呜呜……！」
噗咻咻咻咻！噗滋！噗滋噗滋噗滋！
龟头急剧抖动的瞬闪，精液朝姊姊脸上喷了出来。白色黏稠的液体，在她的脸颊、头发、嘴唇各处飞散。
不行了，我果然还是忍不住。
「噫呀啊啊~！」
看到连续射精的阴茎，姊姊的眼中发出晶亮的光辉。
「我不是叫你忍耐吗？真是不听话啊~」
「对对对、对不起！」
「嘻嘻，不过看在你喷那么多的份上就原谅你。好猛哦，小悠的特浓牛奶~」
她笑着，随即将精液在乳房之处涂开。最后她还舔了一下手指，脸部也抹了一些。姊姊，那个对美容没什么帮助吧？
因为我一直忍着不射精，所以前喘到现在还滴流出精液来。而且勃起力还没消失，令人不好意思地充满朝气。
「嗯，看样子还可以再继续嘛~」
「欸？」
姊姊出手制止我。欲将肉棒收进内裤里的动作。
「要不要和我同乐到最后啊？小悠？」
「到最后是指……？」
姊姊站起身来，让发愣的我坐到马桶座上，并且在面对面的状态下，跨坐在我的腿上。
嗯哦——两人份的重量让马桶发现嘎叽声。很明显的超过负荷了。
「要开始啰……啊啊嗯~」
她把手搭在我肩上，秘裂对准龟头，然后随着地吸引力牵引，缓缓将腰沉下。
「哇，进、进去了，唔咕，姊姊~！」
沉甸甸的乳房推挤我的脸，让我没办法好好说话。就在我支支吾吾的当口，男根己被温热的肉穴吞没。
「啊嗯，好粗~嗯啊、啊啊！」
滋啾！滋噗噗噗！
已经不能再走回头路了。之前只是玩玩稍微过火的好色游戏，可是现在终于插进去了。
这个算是一般所说的近亲相奸吗？
「哈啊啊嗯，插进小穴里了……」
姊姊根本不管我心里有什么想法，脸上浮现幸福的笑容并抱紧我的头。我能清楚感受到整个肉壁完全包覆肉茎并不停发颤。我敏感的小老弟也跟着肥大起来。
「你的手……要放这里才对~」
姊姊将我的手，引导至她的乳房。
「要一边揉捏一边动腰吗……？」
我小小的理性被彻底捣碎。丰满的乳房落在我掌心里，比想像中还要沉重。
只消微微使劲，指头便陷入成熟的果实当中。小巧的乳头膨胀，渲染着梅子的色彩。我用指头逗弄前瑞的乳尖。
「哈呼……啊，再使劲一点……啊啊！」
腰被使劲颤动，龟头也探往更深的境地。果冻状的内部随性反覆紧缩，毫不留情地给予刺激。
我像揉麻糬似地揉起乳房，有时用力紧捏，有时温柔抚触。那种能够自由自在改变外形的触感，实在是棒透了。
「啊啊……小悠好会揉哦~接下来要不要吸乳头？」
「欸……可以吗？」
「当然可以，尽情的吸吧~我会乖乖配合你的~」
我点点头，便顺着她的意毫不客气吸起可爱的乳头。
「嗯呼哈，哈啊啊嗯！」
微微的汗水味在舌上打转。轻轻在根部一咬，姐姐的腰就不禁震颤起来。
「哈唔、哈啊嗯、啊……好棒哦，呼啊！」
她一边抚摸我的头，一边想要跳跃似的摇晃身躯。温热的肉辫紧贴着阴茎，须臾不肯放松。
「啊，要是出太大的声音，会让大家听见的~」
「可是，小悠的棒棒让人家很舒服嘛~咕唔、呼哈啊啊啊嗯！」
她以毫无顾忌的音量娇喘着。紧缩度变得益发强烈，而我的腰身也在不知不觉中应和着姊姊做出推磨的动作。
阴茎与肉穴咕啾咕啾地互相摩擦。结合部位溢流出浓汁，使我下腹部变得湿黏不堪。体内非常滚烫，明明刚刚才射过一次，却又清楚感受到一股快感的巨大浪涛即将来袭。
「噫呀，肉棒在穴穴里面不断抖动~」
姊姊的肉穴紧紧咬住肉柱，急促地扭起腰身。紧致的肌肤带着红潮，像洒上珍珠粉似的发出耀眼的光辉。
「啊啊嗯、哈啊，好粗大哦……啊啊啊、哈啊、哈啊！」
整个肉壶泛起颤浪，收缩的频率渐渐变快。我使劲抱住姊姊，同时发狂似的撞击彼此性器。不久指尖开始感到麻痹，所有的感觉全集申于股间。
不行，再这样下去的话……！
「姊姊，再、再慢一点啊~」
「噫呀、呼哈啊，再多动一点~」
忠实表达自我欲求的姊姊甩乱发丝，寻求更为强烈的快感。圆滚滚的乳房上下使劲摇晃，光是这副情景就足够让人射得没完没了。
「姊姊，啊啊，抱歉……我、唔唔唔，」「哈啊，来吧，啊啊啊，人家也……嗯啊啊啊啊啊啊！」
噗咻，噗咻噗咻！咻噜咻噜咻噜！
龟头顶至阴部最深处的瞬间，积存的精液一口气射了出去。姊姊热烈的肉辫猛力夹住因快感而打颤的阴茎。
「哈啊啊，好烫，穴穴里面热呼呼的呀……」
即使射完精，姊姊还是紧紧榨着肉棒，好像连最后一滴也不放过似的。
本以为刚才已经全都射光，没想到现在还射这么多。这也是瓶子的力量所致？
不，是因为姊姊太有魅力了吧！
「谢谢你射这么多出来，小悠~看样子姊姊可以睡个好觉了~」
说完，姊姊给了我一个小小的吻。
姊姊，其实我也是一样……。

第３章
「小悠真是的，快点起床啦——」
有人在呼唤我的名字，是个甜美可人的女孩嗓音。
「喂~天亮啦！吃早餐的时间到了——！」
啪啪！
大概因为我一直赖床而显得不耐烦，对方隔着被子猛拍。拜托别再叫了。难道放了暑假，还不能让我好好睡个懒觉吗？
「要是再不醒的话，我可要捉弄你哦~我是说真的——」
唔喔，好大胆呐~竟然钻进被窝里来。
我依然闭着眼睛，偷偷享受那征温的触感。突然间，类似手的东西抚触我的股间。喔喔喔，真的出手了吗？可是我想那样会有反效果吧~「快起床快起床——！」
指头不停抚弄阴囊。那种不熟练的手法，反而不禁让我感到兴奋。早晨习惯性勃起的阴茎变得更加挺硬。哇哇，那我再继续装睡看看好了。
「厚——！快起床啦，再不起床就不让你吃饭啰——！」
虽然手法很稚嫩，但是凶报度愈来愈猛。就好像玩弄猎物般伸出指甲来戳剌。
不妙，她是认真的，现在不是装没事勃起的时候……。
「好痛——————！」
阴囊传来一股猛烈的痛觉，我跳了起来。
我发出尖叫，并急忙掀起被子。结果我的股间……没有泛着天真笑容的美少女，而是咬着阴囊的小蒂蒂。
「好痛！痛死了！痛死了——！」
「嗯咕、唔嗯嗯嗯、啊嗯~」
「放开我！算我求你，噫呀啊啊啊啊！」
我满脸通红地打滚，小蒂蒂总算松口，饶了我的重点部位。
「好痛！你想要我的命吗！」
「喵呜~我只是用比较原始的方式……」
小蒂蒂的喉头发出满足的咕噜声，一脸得意的样子。
「怎么样？清醒过来了吧？」
「是啊……醒了醒了。不过我拜托你，下次别再用这种要人命的方式叫人起床。那玩意儿可不是什么食物或玩具之类的~.」
我一边揉着股闲。一边跳下床铺。要是每天都这样叫我起床的话，肯定吃不消的。难不成我得戴贞操带才行？
「那玩意儿……指的是绵球？」
「什、什么？」
「恭子有救过我呀，还说这样会让它缓和下来，要尽量去揉捏它才行。而且小悠也会觉得很开心。」
「太夸张了吧……」
竟然教宠物这种事。多亏她，我那里不要说缓和，简直快变成蛋花汤了！
「对了，小蒂蒂也有绵球哦~你看——」
说着，小蒂蒂将腿抬起。
「你看，我也有对吧？」
面对一脸得意的小蒂蒂，我以叹息来回答。搞什么啊，小蒂蒂……那哪是什么绵球，是肉球。
「小悠~来，现在马上把内裤脱下来！」
「唔哇！」
吃完早餐，正喝着饭后的麦茶时，凉子姊突然整个人趴到餐桌上。
「咳咳、咳咳……什、什什什什么？」
「这还用问吗？我要洗衣服~来，快点脱下来吧！」
说完，凉子姊不由分说地搭上我的裤子。接着坐在客厅沙发上看电视的杏子姊，吊着眉尾走了过来。
「姊姊真是的，又在对小悠做怪怪的事了！」
「才不是呢~我只是想洗他的内裤罢了——」
虽然杏子姊想要保护我，但她没发现自己拚命抓的是我的股间。结果凉子姊似乎想起什么似的，硬是把手伸进裤子里。
「你、你们两个都住手！」
「啊！怎、怎么搞的，那里怎么会硬起来啊——！」
杏子姊突然放开我的身体。经她这么一说，我才发现股间的确有微微的隆起。
「变、变态！」
「我才不是！」
「哎呀，杏子真是的，这么快就把小悠的鸡鸡弄大啦？嘻嘻，小悠也一样，一被杏子碰到就兴奋起来了。嘿嘿~」
「欸欸……？」
原本怒气冲冲的杏子姊，马上就变成一副害羞的模样，一直打量自己的手与我的眨间。
「小悠因为人家而兴奋……？不会吧，怎么可能……我、我们可是姊弟耶，那样走不被允许的……」
和往常一样，杏子姊又开始自我妄想了。算了，我因为被姊姊碰到而产生感觉是不争的事实。
「那我就趁你大展雄风的时候，把内裤脱下来吧~」
「等、等一下，凉子姊！可不可以不要现在，待会再脱可以吗？」
我防着股间叫道。
「那可不行~我已经做好清洗衣物的准备了~」
「算了，我脱就是了。」
「啊，是吗？」
凉子姐立刻把手放开，泛起一抹贼贼的笑。我有一种不好的预感。
「那么小悠顺便过来帮我的忙吧，虽然会有点辛苦，不过要加油哦~」
「辛苦：：？你不是用洗衣机洗吗？那应该很轻松吧~」
「嘻嘻嘻~」
凉子姊的眼睛闪过一道光，使我更加确信那个不好的预感。每次打歪脑筋的时候，凉子姊就一定会有那个表情。
果然，凉子姊对我有所企图。
「凉子姊……这样差不多可以了吧？」
「不——行，你得再仔细一点，要用心去洗才行！」
从刚才到现在，这已经是第五次的不行。这应该是我有生以来第一次动手洗衣物，而且还是她们三姊妹的内衣裤。
「欸，为什么不能用洗衣机洗呢？」
「因为女孩子的内衣是用很纤细的布料做成，要是丢进洗衣机里洗的话，一定会被弄坏的。这个是常识吧？」
原来这个是常识啊？我都不知道。
可是问题是，为什么要交给我来洗呢？
「哎呀，不是那里，你要洗股间那边的重点地带。」
「好、好的。」
顺带一提，现在我洗的是凉子姊的内裤。是件滚着蕾丝边的水蓝色小裤裤。
因为这是我第一次长时间接触它，所以心里感觉有点慌张。
「小悠，让我来告诉你一件好事吧~」
「欸？」
「那件内裤是我刚刚脱下的，还热呼呼的呢~」
「……！」
我的心跳急遽上升。原来这件内裤，不久前还穿在凉子姊身上啊。那还真是令人感触良多啊……不对，那么说来凉子姊——现在没穿内裤？
「啊~小悠在想色色的事对吧？」
「我才没有！」
「我已经看出来啰~嘻嘻嘻嘻~」
被裙子包覆的小屁屁，就这样直接挨近继续蹲在原地洗涤的我。
喂！这是一种性骚扰吧！
「这、这样已经可以了吧？我很仔细洗过了！」
「嗯，你说得没错。谢谢你。小悠~」
我轻拧小裤裤后，将它交给了凉子姊。这么一来我就把三套全部洗完了。
虽然从某个角度来说我很倒霉，但我也因为这次经验得知姊姊的胸罩果然很大的事实，或许也算收获不小吧。
「嗯——好棒的天气！」
内衣裤洗完后，我与凉子姊一同前往二楼的阳台。
太阳高挂在空中，如人海蔚蓝的天空广阔无边。可说是绝佳的晒衣天气。
「凉子姊，那我要做什么？」
「嗯，我负责晾，小悠可以帮我从篮子里拿洗好的衣物给我吗？」
「没问题。」
我立刻蹲下，将篮子里的衣物分成毛巾、Ｔ恤、胸罩等类。当中还有类似恭子姊的护士服。
「干嘛啊，一直盯着护士服瞧。难不成你想穿吗？」
「怎么可能！」
「是吗？如果不嫌弃的话，姊姊的随时可以借给你哦~」
「谢谢你的好意，我心领了。」
「嗯——真是可惜。我想如果是小悠来穿的话，一定会很适合~」
凉子姊以一副品头论足的眼光凝视着我。因为我实在碍难从命而显得有些恐怖。我有股冲动想大声主张，护士服就是要女孩子穿才有意义。
「以前你也经常像这样帮我做事，还记得吗？」
「嗯，好像有吧。」
「你记不清了啊~？真令人感伤。那个时候的小悠，可爱得让人想咬一口呢~」
凉子姊回忆过往似的眯细了眼睛。
「唉——好想回到那个时候哦——。那样我就可以比以前更加疼爱小悠了~」
「唔……」
不知为何，凉子姐脑中浮现的孩提时代的我，让我感到颇为嫉妒。我这举动也未免太蠢了吧！
「好了，那件内衣可以拿给我吗？」
「啊，好的。」
我重整情绪，照着凉子姊的话依序将衣物递过去。
真不愧是常做家事的人，动作十分利落。让人觉得她随时可以出嫁了。
出嫁……。
这个词汇带给我许多五味杂陈的回响。虽然现在同住在一个屋檐下，可是总有一天会分开的。也许是我出去独立或是姊姊出去独立，当然也有可能是因为各自结婚的关系。
虽然目前杏子姊还早，但恭子姊与凉子姊不管什么时候出嫁都不会让人意外。
说不定在我不知道的情况下，她们已经慢慢在做那方面的准备了……。
「小悠？小悠？」
「欸……？」
「怎么突然发起呆来？可以帮我拿胸罩吗？」
「抱、抱歉。」
我回过神来，急忙将胸罩递了过去。凉子姊虽然觉得纳闷，但还是继续晾起衣物来。
真不像平时的我，我心想并使劲摇头。也许是觉得有些落寞吧，明明每天都被姊姊戏弄得疲累不堪……。
「啦啦啦~真是个好天气。像这样的日子，让人好想做使心情舒畅的事哦~」
「嗯……」
我不经意抬头看着姊姊。
「……」
瞬间，我不敢相信自己的眼睛。
凉子姊为了晾洗好的衣物，拚命伸直了背脊。
在她的迷你裙之中，隐约可见不着寸缕的白皙香臀。
「接下来帮我拿内裤。」
「好好好好好的！」
内裤内裤内祥！那件刚刚穿在凉子姐身上的新鲜内裤呢……？
凉子姊似乎没注意到我的视线，拿到内裤之后便再度伸直背脊。这次，滑缴而可爱的小屁屁已经一览无遗了。
咕噜。
看到这诱人的模样，使我不禁口水直流。那香臀仿佛刚摘的白桃般水嫩多汁。
在那当中，还有更为殷红熟透的禁忌果实……。
这也就是说，她真的没穿内裤！凉子姊~！
「讨厌……你那样看我，是因为有感觉了吧？」
「欸欸欸！」
我正打算递出内裤时，不禁大叫一声。
怀着戒慎惶恐的心情抬望，便与气势汹汹的凉子姊的眼神对个正着。
「你以为我没发现吗？真是的，那怎么可能嘛~谢谢你刚才热情的视线。」
「抱歉，不知不觉就看到那边去了……」
「嘻嘻，对姊姊的臀部那么感兴趣吗？看得还开心吧？」
「啊，不，我、我那个…………大概是吧……」
「不错，挺诚实的。给你一点奖励吧……你看~」
凉子姊眨了一下眼之后，令人无法置信，她竟背向我并将裙子揪了起来。
「唔哇啊啊？」
我僵在那里。
既大胆又出乎意料的反应，让我的身子无法动弹。
「如何？姊姊的小、屁、屁~」
「这、这是绝佳的极品啊……」
我相信我此刻脸上表露的是宇宙无敌超级痴呆的神情。凉子姊浴着日光的香臀，就好像太阳一样发出艳丽的光辉。顶端的部份微征挺翘，没有一丝斑驳与瑕疵。明明没有多余的脂肪，却有着丰满的曲线。
我在无意识之中探出身子。为了看清隐藏在裂缝复方的部份，我蹲低了身子。
「要是那么在意的话，让你摸一下也没有关系哟~」
「欸？」
「不要客气，放赡的摸吧！」
「好的！」
我立刻伸手平贴在臀部上。沾着些微汗水的肌肤，像磁石一样吸住我的手。
也许是因为晒太阳的关系。表面非常温热。
「有什么感觉？」
「呃……热热的，而且很漂亮。」
「嘻嘻，小悠现在也会说这种话啊？姊姊好开心哦~」
凉子姊嗤嗤地笑了起来，将臀部更为挺起。结果也因为这样，让阴部的粉红色肉辫都露了出来。
「来，再多摸一点。」
「凉子姊……」
我已忘了这里是阳台，按摩似地揉抚起臀部来。也许是心理作用，裂缝后方若隐若现的小穴穴，似乎泛起阵阵酥浪。
「哎呀哎呀，不要那么客气嘛~你想摸的地方还有很多吧？例如小穴穴、阴户还有肉壶啊~」
啊啊啊，我脸红得不知该怎么办。可是凉子姊要我再更进一步。不只是臀部，就连最私密的地带也……。
我用发颤的手，掰开了屁缝。
接着出现在中央的是紧缩的小小花蕾。也许因为被我注视而产生反应，皱折不时颤动着。
我以大拇指抵住，将剩下的指头滑至前方。泌出汗水的谷间深处，有着宛如热带雨林般的茂林。
「嗯哼……感觉好棒~小悠的鸡鸡也勃起了吧？」
她说的没错。
「没关系，你就看着姊姊的穴穴打手枪吧~」
「我、我才不要！」
「嘻嘻，说得也是。要是现在打出来的话就太浪费了。」
「欸……」
还在思索话中含意时，凉子姊突然将身子移开，然后将发愣的我推倒在阳台。
「凉子姊，你这是……？」
「只有我被看实在很难为情，所以让我们互相欣赏吧？」
凉子姊转了个方向跨在我身上，将私密部位紧贴我的脸。
眼前所看到的是珊瑚色的艳丽秘境。那是充满蜜汁的女性桃花源。
「嗯咕、咕噜~」
「不晓得小悠这里变成怎么样了……唔哇！」
我的皮带没一会儿就被松开，股间暴露在空气中。龟头感到一股与日光同样温热的气息。
「好猛哦~.硬得好有朝气，有那么兴奋吗？」
阴部被压按、小老弟被人注视，使羞耻度到达最高点。不过因为这紧扣的６９体位，让人对此也无可奈何。
「那我该用什么方式呢~？」
凉子姊哼着歌说道，接着似乎要卷起上衣……。毕竟我的视线被穴穴占住，根本无法看清凉子姊的举动。
于走就在下一个瞬间，整支老二似乎被坐垫般柔软的东西包覆起来，接着某种湿润的东西爬上了龟头。
「我要开动了——！嗯噗……嗯啾、哈嗯~」
「！」
没有想到……凉子姐一边用乳房夹肉棒，一边用嘴巴进行爱抚攻势。
「凉、凉子姐，嗯咕、嗯叹噗~」
「喂，你嘴巴很闲嘛？姊姊不会原谅偷懒的坏孩子哦~」
嗯唔~.压迫嘴角的阴部力道愈趋强劲。就算想要呼吸，都似乎得拚命用舌头将自己的嘴唇橇开似的。
「嗯哈啊……就是那样……哈嗯、噗恰、嗯啾~」
肉竿部份被乳房揉搓，龟头被充满唾液的舌头来回舔舐。男人梦寐以求的两个心愿一口气同时实现，内心与股间都澎湃着幸福感。
「喔——喔——又变得更大了吗？这样姊姊的努力也算值得了~嘻嘻嘻嘻~」
「嗯咕啊~」
凉子姊温热的舌尖探进了尿道口。才想她差不多要开始舔舐，整个龟头就被她含了进去。
虽然我脑子里已经是一片空白，但我还是吐舌朝秘裂挺进。一股带有些许咸味与浓厚甜美的滋味在口腔中扩散开来。
「啊嗯？嗯呼……嗯咕、啾啪、啾噜……啪恰~！」
肉团搓揉肉竿的感受，以及舌面凹凸不平的触感，再再瓦解我的自制力。我也同样忘情地翘起舌尖，拚命刺激膨胀隆起的阴蒂前端。
「嗯呼~穴穴快要溶化掉了……啊呼嗯、嗯啾、啾噗！」
「唔……啊……」
凉子姊棒着自己的乳房，特意以乳尖逗弄肉伞的凹陷地带。当然，舔舐龟头的舌部动作也依然持续着。
炎热的气候之下，两人的气息与带着水气的声音消失在天际。汗水与爱液让我整张睑都变得黏糊糊的。四处还传来附近人们的交谈声。
「凉子姊，不好了……嗯咕，会、会被人瞧见的~」
「哈唔、嗯噗、啾噜噜……啊嗯，小悠，难道你不想让附近的人见识一下吗？
这根硬梆梆的肉棒~啾噗、嗯哈啊~」
这算哪门子的回答？可是我在酷暑与快感之下，也完全提不出什么解决的办法。
「嘻嘻，太兴奋了哦~前瑞已经流出色色的汁液了~」
「凉子姐自己还不是流这么多……」
接连不断的爱液涌出，为了把它喝干费了好大的劲。就在此时我终于察觉到一件事——爱液！
口袋里的瓶子震动，仿佛与我的意志同步似的。对了，我得趁现在收集汁液才行……。
我一边与令人晕眩的快成交战，一边设法从口袋取出瓶子。接着迅速打开盖子，轻轻抵在柔嫩阴部的洞口处。
「嗯啾、唔嗯、哈嗯……啾噗、啾、嗯啾~」
不妙……要是大意就马上喷出来了！
我的腰发起颤来。凉子姊已经将整根肉棒吃进，并利用朱唇与香舌反覆上下激烈地爱抚。就好像插入穴穴那般，湿湿黏黏的蠕动。
「哈啊，小悠的汁液好好吃哟~！小穴穴好有感觉~」
阴唇不断抽动，从蜜壶流出大量体液。我让它流进瓶内后将盖子关上。
凉子姊不仅没有露出疲态，甚至更为激烈地吸吮肉棒。而我也尽可能不让她失望，有时啾啪啾啪地吸起阴蒂，有时掏至蜜壶深处以引出凉子姊的快感。
「嗯呼，它一直在嘴里抽搐呢~应该会喷很多吧~？」
「唔、哈啊……！」
被乳房包覆的阴茎挺硬得几乎快产生痛觉。这下情况不太妙，我快要超过忍耐的极限了。再、再这样下去的话……！
「没关系，尽量在姊姊嘴里发泄吧~我会全数接下的。」
她如此说着，并以乳房与嫩舌展开连续而不间断的攻势。我使劲力气颤动腰身，等待高潮来临的瞬间。
「凉子姊……啊啊、哈啊啊！」
噗咻咻咻咻咻！噗咻噗咻！
我一边发出悲鸣似的呻吟，一边在凉子姊的口中喷射。我在温热的唾液之中发射大量精液，龟头还探进喉头深处。
「哈呼、噗哈啊、咕噜、咕噜~」
凉子姊在含住整根肉棒的情况下，细心将精液悉数咽入口中。满溢的浓汁从嘴角滴落在乳房上，并使肉竿啾噜啾噜地滑进滑出。
「嗯咕、嗯咕……嗯哈，好棒的味道。没想到竟然射这么多，姊姊好高兴哦~」
花了一会儿时间吞精后，凉子姐终于松口。
「抱歉，好像只有我一个人在享受……」
「没关系、没关系，不必在意。我也从中得到很多快乐啊~」
是吗？那真是太好了。跟凉子姊比起来，我根本没什么贡献，从头到尾都没掌握到主导权。
「不过说实在的，我好想要更多哦——」
凉子姊低声呢喃几句后，便掉过头来与呆愣的我四目相对。
「你懂我的意思吧？可爱的小弟……」
「欸欸……」
我还处在不知该如何回答时，凉子姊便已微征提起腰身，将左手搭在阴茎上。
啊啊，难不成是……。
「姊姊再这样下去好难受哦~这根粗粗的大肉棒快点狠狠戳进来`」
「欸……啊、啊啊啊！」
滋噗……！
凉子姊丰满的胴体靠在我股间上。精液还没滴完的龟头完全被好色的淫裂吸去。
不会吧，明明才刚射过精！还相当敏感呀，「啊，小悠的好硬哦~在姊姊身体横冲直撞的……嗯啊啊啊！」
我的心情尚未平复，凉子姊却一口气将身子沉下。因为我的唾液与爱液而湿黏不堪的肉穴，温热地紧紧包覆着我。
急遽的刺激，使得肉棒惊吓似地抽动了一下。不仅没有萎缩，甚至比先前还要挺硬许多……。
「哈啊，顶到最深处了，啊啊……小穴穴好舒服哦……啊啊嗯！」
凉子姊没有保留力气，打从一开始就以全力顶撞性器。乳房从翻卷的上衣弹出，汗珠则从尖翘的乳头滴落而下。每当臀部摇晃，胸部就随之甩荡不己，形成一幅极为淫秽的景象。
「哈啊，这、这实在太猛了，啊啊，我快要发狂了啊~」
「凉子姊也很带劲啊……肉辫都看得好清楚~」
「讨厌，别说那些会让人觉得害羞的话嘛~哈呼啊，不行，穴穴被人看见就好有感觉哦~」
虽然她红着睑庞呈现羞赧的状态，可是腰部的动作却不曾稍有减缓。几乎完全抽离似的移开身躯，再一口气沉下，这一连串的动作不停反覆着。
凉子姊的躯体在阳光的照耀下极为美丽。她那对胸部不但份量十足，还相当有弹性。纤细的腰身、可爱的小肚脐及丰滑的香臀与大腿，兼具成熟的风韵和青春的气息，更让人感到情欲难耐。
我搂着她的腰身，一股劲地用肉棒抽送阴部。湿滑滑的肉壁宛如生物般泛着颤浪，强劲的榨挤力道从根部一路传至前端的龟头。
「噫呀、哈啊，顶到了！粗粗的棒棒顶到了！嗯哈啊啊~」
她丝毫不介意这里是室外，扬起更为高昂的叫声贪求欢愉。要是被隔壁的太太撞见、被工作结束而回来的恭子姊看到，或是在房里做功课的杏子姊察觉到异样，那该怎么办？或许这种种的紧张感，更加燃起我与凉子姊的情欲也说不定。
「啊啊……唔哇，好紧哦……」
「嘻嘻，好可爱的声音，棒棒感觉舒服吗？」
「嗯，好爽啊……不过好像又快射了~」
「你大可不必硬撑……不管射几次姊姊都挺得住的~」
这言下之意是不管我射几次都没关系吗？凉子姊的欲望根本没有上限啊~」
可是我刚射不久的阳具已经快吃不消。要是凉子姊一直要求的话，我能够配合她做无限量供应吗？
「小悠要怎么做？要不要射在姊姊体内？还是想洒在姊姊身上？」
「唔……」
「要是不说清楚，那我现在就拔出来哦~」
凉子姊使了一个调皮的眼色，并减缓腰部的运动。我急忙挺起身子答道：「我、我想……射在里面！」
「什么？你不说清楚的话我听不到啊~小悠想用什么方式射精？」
「我……我想把精液狠狠灌进凉子姊体内！」
大胆说出口后，凉子姊一脸满足地再度做起推磨运动。这表示我得到许可了吗？
「姊姊也……差不多快泄了。这次一定要一起高潮才行哦！」
我点点头，并配合凉子姊的动作。抽腰猛力一顶，膣穴深处就花枝乱颤。爱液的黏度也变得十分浓稠。
「嗯、哈啊，小穴穴感觉好棒……小悠的棒棒摩擦得好猛……啊嗯、哈啊嗯！」
「凉子姊……唔唔……」
我们彼此都感受到对方的高潮即将来临。欲望的肉体互相撞击，往更愉悦的境界迈进。
我努力睁开眼睛，仰望凉子姊因难捱而纠结的脸庞。光是这副情景就足以爆发我体内的欲望。
「啊唔唔、啊啊，泄了，请你跟人家一起泄……一起泄吧……啊啊啊，泄了、泄了啊啊啊……哈唔啊啊啊！」
「我也要泄了……凉子姊……啊啊、唔唔唔！」
噗咻！噗咻！噗咻噗咻噗咻！
我的精液朝花心拚命狂射。力道强劲得仿佛要将全身体液掏空。
「嗯哈啊，射得好深哦……啊啊，好滚烫哦，哈啊……哈啊~小悠最棒了~」
凉子姊带着茫然的眼神，趴伏在我身上。
我抱紧她微微起身，就看见她香背上已有些许晒黑的迹象。
「奇怪，为十么你们两个都晒得那么黑？」
虽然并不是什么责难浯气，但是却有受到责备的感觉。也许走我自己心里有鬼的关系吧？
这天晚上，我刚走过玄关附近被杏子姊叫住时，就有这种感觉。
「我、我们两个？」
「凉子姊跟小悠啊~」
「欸……对了，我想是我跟她一起晾衣服时晒的吧~」
「才晾个衣服会晒成那样啊？盛夏的紫外线果然很恐怖。」
看来她不疑有他，我在心中如此想着。还是说，她是故意用那种态度对我说话？
就在我内心交战时，喀锵一声玄关的门打开了。
「我回来了~」
「啊，姊姊，你回来了。」
是工作结束而返家的恭子姊。
「辛苦了，恭子姊。」
「哎呀~没想到你们两个会特地过来迎接我。让我亲一下~」
恭子姊开玩笑似的想要抱住杏子姊，但最后却扑了个空。
「厚，姊姊又喝得烂醉对吧——？」
「欸，请你别用发酒疯来形容人家，我才没喝呢~要是再这样的话，我就不给你礼物了~」
「礼物？」
杏子姊的脸发出欣喜的光辉，出乎意料是个容易收买的人。
「是啊。礼物哦~你看。」
姊姊从包包里取出一个装进纸袋的长方形物体。
杏子姊一收到那包东西，就兴奋地将包装拆开。然而一见到里面的内容后，满是期待的脸庞随即垮了下来。
「等等~~~这、这是那个……限、限制级的……！」
「限制级？」
我不禁发出疑问。
「没错，那是限制级的ＤＶＤ影片！杏子，你很少看那样的东西吧？」
限制级的影片……。
我有些晕眩。这个世界上，有姊姊会带这种礼物回家吗？
「啊，顺带一提，我还特地为你挑了姊弟近亲相奸的哦。我想多少可以让你做为参考吧~」
我和杏子姊互看~眼，恭子姊则是露出意味深长的微笑。
「你你你你你在说什么？我、我有什么必要去参考啊！」
「欸欸~是那样吗~？」
「就是那样！讨厌，我再也不相信你了！」
我低头不语。这个时候，真不知该做何反应才好。恭子姊求求你，别再说那种让人尴尬的话了！
「好好，知道了知道了。既然这样，那片ＤＶＤ就交给杏子保管。看你要杀要刚都悉听尊便~」
「欸？」
手拿ＤＶＤ的杏子姊表情僵硬。
「这、这种东西，我才不要呢！」
「哎呀，紧张什么，只不过是放在你那里而己，大不了不看就是了嘛~好了，我要去洗澎澎了，掰啰~」
「啊，姊、姊姊！」
恭子姊就这样丢下慌慌张张的杏子姊，大摇大摆地消失在前往盥洗室的路上。
于是，此地只剩我跟她。
「这个东西，该怎么处理呢……」
「我也不知道啊……」
盒子大剌剌地写着「脸红心跳大姊姊~禁忌湿黏的爱~」的标题。就算真的想看，这种标题也让人说不出口吧。
「算了，虽然不想拿这种东西，不过只要找个适当的时机还给姊姊就行了吧？
就推说我已经看过了。」
「嗯……」
喔，好大方的反应。我有一点意外。要是照以往的杏子姊，搞不好会直接丢进垃圾桶吧。
「明天还要早起，我先去睡了，晚安。」
「啊，晚安……」
姐姐带着依旧不悦的神情，爬上了二楼。
那个背影不知该说是没有朝气还是过于疲累，总之不像是平常的姊姊。不晓得怎么搞的，大概是身体不舒服吧？
思索一会儿后还是感到担心的我，打算前往姊姊的房间。她明天好像很忙，要是任由身体不适的话，说不定会因此误了大事。
登上楼梯，我走在平静的二楼走廊。
我站在房门前，正打算敲门时突然停了下来。因为房门似乎有微微开启的迹象。
「什么嘛，竟然是这种东西~」
我听到抱怨似的低语，于是偷偷察看里头的情形。
「嗯，虽然没有兴趣，不过还是看一下恭子姊到底买了什么样的片子……我是为了呛她才看的。没错，就只是这样而已！」
姊姊不晓得在向谁辩解，然后便从盒中取出ＤＶＤ光盘……接着放进ＤＶＤ播放机里。
她、她现在就要看了吗？
「噗……」
原本想要憋笑，可是还来不及做就喷出声音来。霎时，模样极为惊吓的姊姊往门的方向看来。
「啊……啊啊啊啊啊啊——」
唔哇！糟糕！
还没看到尽兴就事迹败露，连逃跑这件事都来不及浮上脑海。这下该怎么办？
我会被痛宰的！
「你、你你你你你你你站在那边做什么？」
「啊嗯、哈啊嗯、啊啊啊！」「你误会了，我只是偶然经过这里，突然听见姊姊的声音……」
「哈啊嗯，好棒哦！啊嗯，棒棒再使劲的戳啊~」「你、你那个样子叫偷窥！
真不敢相信，你这是侵害人家的隐私权！」
「啊啊啊嗯，来吧来吧！尽情喷在姊姊体内——！」「对、对不起……」
「…………」
电视屏幕上，开始出现唐突的咸湿场面。淫叫声非常太，让人觉得很难为情。
「呃——现在是不是最好先去把音量调小一点？」
「这、这不用你说提醒。你先过来一下！」
杏子姊猛然走近，把我拖进房里。接着张望走廊的情形之后，关上了房门。
「听好啰，我是为了向姊姊抱怨才看的，你要是说出去的话，我可不原谅你~」
「不原谅我，具体来说是什么意思？」
「这个嘛，呃——就是少给你一样菜之类……」
「……」
这种报复手段还真温和。
「知道了吗？知道的话就跟我一起看吧。」
「为为为什么？」
我搞不清楚现在是什么状况。不只是我。连姊姊也一副乱了方寸的样子。
「小悠，你去那里把风不要让人进来。一边注意门那边一边看ＤＶＤ，知道了吗？听。懂。了。没。有？」
虽然是很无理的要求，但我还是很用力的点头。不过我没接受过特别训练，不知……就这样，我们继续进行ＤＶＤ鉴赏会。
「哈啊嗯、啊啊啊，吸姊姊的奶子，对对，就是那样~」我照姐姐的话边注意门那边的动静，一边偶尔看着电视。昼面上是神似凉子姊的艳丽女性，非常有技巧地骑在扮演弟弟的男优上。
「呼哈啊，小蒂蒂一直在发颤，啊嗯，姊姊变得淫荡起来了——」……可走一直听到片子里头姊姊、姊姊的叫，叫得我好难受。
姐弟的题材，使得这间房里充斥着无法言喻的尴尬。要是离地四百公尺做爱或是全裸打棒球之类的内容，看了还会觉得想笑。
我偷瞄了一下杏子姐。
虽然她紧盯着昼面，可是似乎很毛躁的样子。很明显的在意我这边。
而且股间也不知怎么搞的，完全不顾目前的状况迳自兴奋起来。我想这都要怪那个女优太像凉子姊了。
「对了……」
点起导火线的是杏子姊。
「啊？」
「小悠也做过这种事吗？」
「……为什么都不说话？」
「我没有不说啊。我没、没有做过那种事。」
我别扭地吃起螺丝。
杏子姊真是过分，哪有人一边看那种东西一边问这种问题啊？
「嗯~可是我总觉得……」
「我是说真的！」
虽然没什么必要说谎，但是没辨法，这是男人的习性。
「不过，你之前也看过几次这样的片子吧？」
「这个嘛……呃，可能也有过几次经验吧……」
「唔哇，是这样啊。欸——原来小悠喜欢看姊弟的戏码……」
「我可没那样说！」
姊姊用好奇的眼神看着我。不妙，她完全误解了。就算她未必会误解，我也不想让她觉得我是变态的弟弟。
「姊、姊姊才对姊弟的戏码有兴趣吧？刚刚看得好认真……」
「那、那是……」
原以为她会立刻回嘴，没想到姊姊却开始红着脸庞清喉咙。
怎么搞的，她现在的表情看起来挺可爱的嘛~「是因为早上的事……」
「欸？」
姊姊瞄了我一眼。
「早上凉子姊不是要脱小悠的内裤吗？那个时候我想去帮你，结果就不小心摸到那个地方……」
怎么突然提到这件事？
「小、小悠的那个……变、变太了……」
「啊啊……」
我依稀想起来了。快被凉子姊脱内裤的时候，杏子姊为了保护我而把股问抓得紧紧的。
「所以，那是因为我去碰它，它才会变大的吧？因为我的手让你感觉很舒服……哎呀，我到底在说什么啊，笨蛋——！」
啪哒！
「好痛！」
飞来的坐垫直接对我的脸产生有效攻击。虽然它的材质很柔软，但还是造成不小的伤害。偏偏在这时候——「哎呀，被姊姊摸到的地方变得这么大了啊？你这小变态~」ＡＶ女优如此说道。这使我恨极了买这支片子回来的恭子姊。
「……？」
姊姊突然凑近，因疼痛而皱起脸部的我。
「讨、讨厌，你、你在口袋里藏了什么东西？」
「欸？」
姊姊的视线，集中在我的下半身。我赶紧遮掩口袋。糟了，那个瓶子……！
「欸，让我看一下啦！」
「不行不行，那里什么都没有！我没有藏任何东西！」
「你那样说，更表示你带了果汁之类的东西~快点交出来！」
姊姊猛力一抓。
「啊、啊咧……？」
瓶子的存在终于要曝光，这下我没戏唱了，这个世界也差不多接着要毁了！
虽然我心里已做好如此的觉悟，可是姊姊抓的不是瓶子……而是我的小老弟。
「好温热哦。啊……难、难道说，不会吧~~~~？」
她隔着裤子确认那玩意儿的形状，一副不敢置信地瞪大了眼睛。然而不管信与不信，杏子姊手上握的，的确是我的小老弟没错。
「干、干什么啊，这我也没办法吧？看那种ＤＶＤ，姊姊又突然跟我聊奇怪的话题，会变大也是很正常吧？」
「欸……是这样吗？可是，我不知道会变这么大，所以还以为是宝特瓶之类的东西呢……」
我松了一口气。总之瓶子的事没有曝光实在太好了。
「那、那你赶紧把它弄小。胀那么大看起来好变态哦~」
「拜托别做无理的要求~它如果没有射个一发是不会安份下来的。」
「射个一发……？」
虽然是顺口之言，但我也许说得太露骨了。姐姐一副大吃一惊的模样，交互看着我与阴茎。
我们彼此沉默了一会儿。尴尬的气氛飘到最高点。
「欸……如果射出来，就会变小吗？」
「唔……那大概是最快的方法吧~刻意去做反而会有反效果。」
「嗯……」
姊姊陷入沉思。
不久，她像是做出决定似的，抬头望着我。
「那小恭……来帮你把它变小吧~」
欸——？
「欸欸欸！」
我急忙退开。杏子姊的口中会吐出那种话语，我作梦也想不到。
「你、你的意思是……」
「厚！小悠，人家是想说你那里之所以会变大是因为我害的，所以才试着说出那句话！不然你到底想怎么样嘛~？」
「这个嘛……如果可以要求的话，当然是希望你来帮忙啦……」
「这、这样啊……」
说出真心话后，姊姊沉静了下来。
不知何时ＤＶＤ的播放已经完毕，回到最初的主昼面。周遭一片寂静，只听得到姊姊的气息。
「那小悠想要我怎么做呢？如果你真的想要我帮忙的话，我是不会介意的。」
「啊……那么……就直接用手……」
「用手啊……」
如此低语后，姊姊用发颤的纤指解开了皮带。拉炼一扭下，狰狞而紫红的龟头就精神饱满地从内裤里弹跳而出。
「噫呀！」
虽然她发出小小的尖叫声，但眼光并没有移开，而是很勇敢地面对我的小老弟。难道是刚才看的ＤＶＤ，让她多少适应了吗？
「好惊人……前端红通通的，还胀得这么饱满……」
「姊姊，呃，如果你不想直接碰的话不用勉强，隔着内裤做就行了……」
「内裤……啊，说、说得也是，那样比较好。那你的脸可以转过去吗？」
「？」
我依言别过脸去。虽然接受隔着内裤的方式，但她还是羞于让人盯着瞧吧？
她会害羞也是很自然的……。
「好了，可以转回来了。」
「唔……！」
我的脸回到原来的位置，突然吓了一跳。
姊姊竟然用自己的小内裤缠住我的肉棒。
「你在做什么？」
「欸，为什么这样问？你不是说可以隔着内裤吗？」
我拚命摇头。我刚指的不是姊姊的内裤，而是我自己的内裤啊！
「原来小悠有这么特殊的癖好啊。不过……如果姊姊的内裤能够让你兴奋的话，好像也是挺令人开心的事呢……说笑的啦~」
嘻嘻嘻，她轻笑并用内裤搓擦起屹立的肉棒。柔柔滑滑的薄布与姊姊的纤指缠上肉竿，立刻让我全身酥麻不已。
「唔唔、啊……！」
「唔哇，只不过稍微碰一下而已就变得更硬了……小悠这么兴奋啊~」
「因为姊姊的动作实在太色情了~」
「是吗？我从来没做过这种事，所以完全搞不清楚状况。」
纤细的手指按压似的揉捏龟头。内裤有一部份些征湿濡而感觉冰冰凉凉的，刚好位于女性股间的地方。
姊姊湿丁。她看ＤＶＤ而产生了感觉。
湿透部份直接接触到龟头，兴奋的快感让前瑞流出透明的汁液。污秽的淫汁大肆淋湿姊姊纯洁的内裤。
「唔啊……好呛的味道。原来这就是男人的味道，而且湿湿滑滑又温温的……」
地不仅没有表露出嫌恶，甚至还一副兴致勃勃的样子。这反应令人大感意外。
我被一种幸福的氛围缭绕。一直以来憧憬的美少女变成我的姊姊，还像现在这样爱抚我的肉棒。虽然说这是自然演变，但当初的我连想都不敢想。
她的手法十分粗糙，虽然谈不土什么技巧，可是那种生疏感更引人遐思。
「哈啊……总觉得摸了之没会有一种奇怪的感觉……」
「奇怪？怎么说呢？」
「呃，腹部温温热热，好像安分不下来、一股麻麻痒痒的感觉。」
姊姊的眼眸晶莹湿润。前列腺液将白皙纤细的指头弄得湿黏不堪，宛如搓揉阴茎的润滑剂。内裤沾湿的程度尤其夸张，仿佛拧得出汁似的。
原本榨挤式的动作，这次转变成两手同时上下搓揉。适当的握力与湿滑黏液双效合一，让整根阴茎更加屹立不摇。
「小悠，你真变态……在小恭的内裤里变得更大了哟~我都不知道原来你色成这样。」
「姊姊……？」
「如何，感觉很舒服吧？怎么了吗？啊，是因为太舒服所以叫出声来吧……
已经快要泄出来了吗？」
杏子姊的眼眸里藏着淫秽的光芒，和刚才简直判若两人！
那副眼神、那种语调、那种手法，没错，都和恭子姊、凉子姊在玩弄我时的感觉很像。
难道，这就是所谓的……一脉相承？
「姊姊，动作可不可以稍微缓和一点……？」
也许是对阴茎的反应觉得挺有意思，姊姊以不留余地的速度搓着整支肉棒。
那种激烈的步调，我怎么可能忍受得住呢！
「不行，再忍耐一点！」
「怎么这样……」
好过分，这太狠了吧~下手不能再稍微轻一点吗？
姊姊弯着身子，仔细端详发颤而赤红的龟头。套装的胸口处，隐约可看到一道乳沟。白皙的胸部看来十分柔嫩……。
「啊啊，姊姊……！」
「这么没挡头可不行哟……嘿、咻！」
根部被紧紧握住，下腹部有股热气直往上窜。我已经无法再思考任何事。
「抱歉……啊啊、咕哇啊啊啊……！」

——噗咻！噗咻噗咻噗咻！
被姊姊握住的龟头，像喷泉似的洒出白浊的汁液。不仅仅是自己的下腹部，就连姊姊的睑庞、头发、玉手也沾到了。
「噫呀啊啊！」
姊姊一脸惊讶，呆然注视黏着精液的纤手及阴茎等处。
「真……真的很抱歉……」
没办法，事到如今也只能说抱歉了。
「真、真是的，想射就直说嘛！吓了我一大跳！」
「可是，你不是要我憋住吗？」
「就算那样你也要好好说啊！真受不了你耶……」
姊姊一边轻声叹息，一边用内裤擦拭精液。我小的时候，好像也有因漏尿而像现在这样被骂的情形。
虽然她一脸生气的样子，可是我却有点开心。姊姊擦拭精液的手法很轻缓，看着阴茎的眼神很温柔。我感到一股母性的关爱。
「不过话说回来，它射了之后也没有变小耶~」
「唔……」
我的小老弟虽然射出大量精液，可是却没有萎缩的迹象。可能是姊姊一直持续抚触阴茎的缘故吧！
「果然，要是不多射一点出来是不会变小的……对吧？」
我点头如捣蒜。
原本想只要她青用手帮我搓弄，我就觉得心满意足了，可是刚刚的感觉比想像中还要舒服，激超我更多的欲望。
「那……就再多弄一点。虽然才刚在ＤＶＤ看过……」
姊姊把缠上阴茎的内裤拿开，直接用手握住男根。
正在纳闷的时候，她立刻开口将前端含进嘴里。
「哈啊啊？」
类似湿黏黏的橡皮触感包围龟头。好烫，好像快烧起来了。我俯视下方吃着我老二发出噗恰噗恰声的姊姊。
「嗯……大概是这个样子吧~啾噜、噗咻、嗯啾~」
经过ＤＶＤ的预习之后，现在她舔舌的功夫十分地道。光看她用小小朱唇印上勃起阴茎的模样，我就受不了了。邪恶的欲望再度翻腾而上。
「姊姊，哈啊、啊啊……」
麻颤的黏膜沾满肉伞及肉棒根部。脸颊像似吃棒冰的隆起，看起来乱猥亵的。
「嗯噗、啾、哈嗯……有点苦苦的呢。啾噜、嗯噗~」
「啊，等等，我现在还很敏感，动作要慢一点……」
当然，我的要求根本钻不进她耳里。她用满是唾液的舌头，竭尽所能地涂满整支硬梆梆的肉棒。
「嗯咕、哈嗯，一直在发颤呢~噗咻、啾啪~」
每当姊姊说话的时候，温热的气息就会吐至龟头。一股酥酥麻麻宛如电流般的刺激就会窜遍全身。
「姊姊，你难道不会排斥……舔男生那里吗？」
为了引开她的注意力我如此询问，姊姊仰望着我。
「要是其它男性我就不会接受……甚至死也不愿意。可是，对像如果是你的话……我就觉得即使这样做也无妨。」
姊姊的脸颊染得殷红。也许是说出如此正经八百的话语，让她有些害羞吧。
可是，为什么对象是我，她就愿意这么做呢？
「真是的……你不要害我说出令人害羞的话嘛~讨厌，啾噜……嗯噗、啾噜~」
「唔喔喔！」
姐姐的甜头反击似的爬上龟头。她先用唾液弄湿之后，再一口气含了进去。
那份快感连脑髓都麻痹了。
「不、不行啊，你吸得太猛了！」
「这是你让我羞死人的惩罚。嗯噗、啾啪、啾噜噜！」
仿佛被某种动力驱使似的，姊姊施以激烈的爱抚。我很快就感受到极限迫在眉睫。我震颤着腰，自然地将阴茎送往姊姊的喉头深处。
「嗯咕、唔唔、嗯噗！」
「姊姊，我要射了……！」
「啾……嗯噗……没关系，不必忍耐……尽量射出来……痛痛快快地射在人家嘴里……」
「啊……哈啊啊……！」
姊姊激烈地上下摆动头部。我闭上眼睛，将滚烫的精液送进喉咙深处。
噗咻……！噗咻噗咻！
欲将窒息似的快感来袭，整个身体呈现虚脱状态。虽是第二次射精，然而力道未曾衰减，姊姊难捱似地皱起眉头。
「嗯咕、咳咳、哈啊……哈啊……咕噜、咕噜嗯~」
她小心翼翼地吸吮阴茎后，便一口气将精液咽了下去。那应该不是什么好吃的滋味吧。她表露出复杂的神情，吐着慌乱的气息。
「……？」
「怎、怎么了吗？姊姊……」
姐姐一脸纳闷地将阴茎吐出。令人惊讶的是，沾满精液与唾液的赤黑肉棒，仍然保有着硬度。
「还是肿的这么大吗？讨厌，你的棒棒到底走怎么回事？」
「我也不知道该怎么说……」
这不是我的错，一切都要怪我的小儿子。可是在这个社会上，儿子犯的错差不多都要双亲来承担。
「唉……真伤脑筋。事情都到这个地步，让人很不甘心的想让它变小耶~」
「这、这样啊……」
看她这么充满干劲，那我也得全力配合她才行。
「那姐姐也想觉得舒服吗……？」
「欸？」
姐姐脸上浮现疑惑的神情。
因为刚才都是她让我觉得舒服。我觉得不能让她做白工。
「我也想让姊姊舒服，虽然不知道能不能做得好就是了。」
「欸欸……！」
这个要求大概有点过分，不过既然到了这个地步，我不能再打退堂鼓。
「怎么样？」
「啊……呃……人家也、也想觉得舒服……大概吧~」
虽然声音很小，但姊姊点头的力道很强劲。
「嗯，希望你能够让我觉得舒服……」
「姊姊……」
我站起身，牵起姊姊往床上移动。姊姊带着茫然的眼神，乖乖顺从着我。
「啊，等一下。我想先……洗个澡……」
当我想把姊姊推倒在床上时，她突然这样说。
「不要想太多，待会再说嘛……」
「不、不行，人、人家现在流好多汗哦。而且你的精液喷得我全身都是，所以我想把自己弄得干净点……」
「别管那么多啦……」
我稍加拖力把姊姊推倒在床上。难得的男上女下姿势，给人一种奇特的感觉。
「等、等等，我还没做好心理准备……」
她像小孩子一样拚命摇头。那样的姿态也惹人怜惜。
我什么也没说，静静将姊姊的套装掀起。刚才她己将内裤脱下，里面自然什么也没穿。滑嫩嫩的稚嫩三角地带毫无保留地坦露出来。
「噫呀，你在做什么——！」
「欸？你不是要我用舔的，好让你觉得舒服吗？」
「用舔的？欸欸欸……！」
姐姐叫着意味不明的话语，我则紧紧抱住她的大腿，挨进她的私密地带。虽然几乎没有长毛，不过能够很快得知秘裂深处已湿濡不堪。
我用指头掰开蜜缝，以舌尖舔舐艳丽而潮湿的肉辫。温热的体液流出，滑落在我舌上。
「哈啊啊啊、噫呀啊啊！」
姐姐的身体泛起巨大的颤浪。我一边轻柔地抚摸发僵的大腿，一边叹恰噗恰地舔舐着肉辫。
爱液黏黏的，一点点份量就感觉很咸。而且愈舔深处它就分泌愈多，敏感度十公良好。
「啊啊嗯、噫呀，那里很脏的呀~嗯哈啊啊、啊啊！」
「好棒的味道啊~你的肉辫抖个不停，看起来很舒爽的样子……」
「噫呀，求你不要那样说人家，羞死人了~」
在床上的姊姊与平时不同，任凭我随意逗弄。
无瑕的嫩滑肌肤很快就泛起桃红，散发出热气来。我细细品味她纤腰至臀部的柔美曲线，舌尖更朝肉穴内部深探。
「哈啊嗯……！啊啊，怎么可以……噫呀啊、嗯呼~！」
她拚命摇摆腰身。也许是过于羞涩，她一直紧闭着眼睛。
我挺直舌尖，细心地在蜜壶入口周边来回舔舐。周遭的肉辫宛如呼吸似的蠕动，并夹紧我的舌头。
「不行，我快要失去理智了……啊啊，小穴穴那里变得好奇怪哦~」
「如何？如果不舒服的话，我可以马上停止……」
我故意说话逗弄她，看在平常无法这么做的份上，这点小事她应该会原谅我吧！
「噫呀，不可以停下来~再、再使劲一点……舔人家的小穴啊~」
我遵照她的要求，用舌面粗糙的部份往肉辫舔去。碰到鼻尖的小蒂蒂充血膨胀，开始痉挛起来。
「好棒，啊啊，那里……啾叭啾叭地舔着……哈啊嗯、嗯嗯！」
我快要被极为大量的爱液淹没。她的身体实在太敏威了，没想到她会贪图快感到这种地步。
我伸出手隔着套装抓住她的两粗乳房。娇乳随着手掌的曲线紧贴，如同绵花糖般柔软。
「呼哈啊，小悠，你好色哦！啊啊，再来，哈啊啊嗯！」
我用指腹掐捏柔媚的顶峰，从下方搓揉上来。她的胸部即使横躺形状俊然坚铤而不松垮，让人不禁心生赞叹。
「啊嗯，再里面一点~啊啊，乳头那边也再使劲……！」
我照着她的话，一边将舌头插得更深，一边拚命搓揉乳尖。即使没到达蜜过来过来壶深处，内反覆激烈的感觉依然传了过来。女孩子能够有这样的反应。对男孩子而言是件开心的事。
「姊姊的小穴好好吃哦，湿得不得了呢~」
「啊嗯，因为感觉很舒服嘛……实在是太过舒服了~呵呵、哈啊啊啊！」
肉瓣痉挛的程度愈演愈烈。这表示快要到在高潮了吗？
我的舌头抵住阴蒂，像吃糖球似的随意挑弄起来。小蒂蒂前端猛地翘起，我噘着嘴唇啜吸。
「噫呀嗯！那、那里不行，啊啊！好像有什么要来了，哈呼、哈啊啊！」
我轻咬逃避舌尖挑逗的阴蒂不放，姐姐的腰身便微微提起。就在此时，膣穴深处喷出类似水的东西，像水库溃堤一泄千里。
「啊啊，出来了……啊啊、哈啊啊，出来了……啊啊啊啊啊啊啊！」
大量温水洒在我脸上。整个阴部发起颠来，姐姐持续发出悲呜似的叫声。
「啊啊啊……哈啊……哈唔唔嗯！」
我拭去睑上的水渎。
……这就是传说中的潮吹吗？
姊姊调整呼吸的同时抬起下半身，羞涩地凝视着我。
「呼哈啊啊啊……好像泄了……」
「这是……你很有快感的证明吗？我好高兴哦~」
「唔……好害羞哦。不过，感觉真的好舒服~」
她泛起孩子般的笑容，接着将脸埋进枕头里。虽然我经验没那么丰富，不过似乎还是能够让她得到很强烈的满足。
「接下来……让我们一起得到快乐吧……」
姊姊低语，并且害羞地扭起腰身。
「？」
「人家……想和小悠做爱。我想把第一次献给小悠。」
「欸……这样好吗？」
没想到她会提出那样的提议。虽然觉得很好，可是我们毕竟是姊弟，不过事到如今想这些也似乎太多余了。
「那我就收下姊姊的第一次啰？」
「嗯……来吧……」
姊姊仰躺下来，朝我伸出手。
已经到了这个地步，我不会再感到迷惑。不是我自夸，那种就此打住的高尚自制力，我老早就消失殆尽了。
「要开始啰，姊姊……」
「来吧……小悠。」
我猴急的脱下裤子，取出挺硬到不行的老二。
我抱着姐姐的大腿，将前端抵住阴部。我在彼此四眼相对的情形下，一口气挺腰入穴。
「……唔啊……啊啊，进来了……」
姐姐咬着嘴唇，看着结合部位。而阴茎就这样一点一点陆续塞进内部。
「好……好痛……嗯……！」
「痛吗？还撑得住吗？」
虽然此时只能说这句话实在很没用，但我也找不到其它话讲。只好祈祷自己不会把她弄得太痛。
「放心……因为觉得很开心，所以即使痛也不要紧……啊啊、咕唔~」
虽然里面已经充分湿润，但依然插得不是很顺畅。那就长痛不如短痛，于是我猛力向前顶腰。
「啊……！进……进来了……！啊啊、嗯哈啊！」
姊姊的眼眶噙着泪水。丧失处女的瞬间，在她的视网膜烙下难以忍受的疼痛。
过没多久，龟头就抵达膣穴最深处。往结合部位一瞧，些许血渍附着在阴茎上。
「啊……好像整支都进去了……」
「真的吗……？太好了，原来只要想做，人家还是办得到的嘛~」
感触良深的说完，姊姊轻笑了一下。那样的表情惹人怜爱，我自然而然的吻了姐姐。
「嗯……嗯嗯……啾~」
我战战兢兢伸舌，姊姊温柔地来者不拒。舌与舌交缠，啾叭啾叭地将唾液交混在一起。
「嗯哈、啾……啾叭……嗯嗯……小悠……」
我们反覆亲吻，缓缓扭动腰身。姊姊的体内非常紧，如果不多使点劲是无法做抽送运动的。
「啊啊，噫呀……小悠的那个……在抽动……啊啊、哈啊啊！」
「我可以再多动一点吗？」
「嗯，没关系。已陉没有像刚刚那么痛了……」
姐姐在我脸颊上吻了一下。我的头发因汗水湿透，精力也火力全开。
我起身持续抽送肉棒。刚开始缓缓的，接着渐渐加快速度，拚命搅弄阴部。
「噫呀嗯、啊啊，小悠鸡鸡的形状，可以清楚感觉得到呢……好粗好大、又硬梆梆的……好滚烫哦~」
「姐姐体内也是湿湿黏黏的感觉好舒服哦……松紧度也没话说啊~」
滋噗……咕啾……啾噗……！
每次戳插，夹杂泡沫的爱液就流到床单。门户大张的阴部好像加上大量果冻的甜点般美味可口。它闪着光辉，将我的男性雄风咬得紧紧的。
「啊，顶到最深处了……腹部变得好温热……好像不是自己的身体，这感觉真是不可思议……」
「你的身子已经没那么硬……好像可以插得更深……」
我高举姊姊的腰身，并狠狠朝那里撞击。狭窄的腔穴深处，感觉到龟头的侵入。
「啊……！哈啊、呼哈哈哈……真的、真的插得好里面哦！」
姊姊大力吸气的瞬间，整个膣穴猛力榨挤阴茎。出乎意料的劲道，让我当场快缴械投降。
这样是犯规啊……没有想到感觉会这么爽……！
我浑然忘我，没命的挺腰往性器冲刺。温热的黏膜吸住阴茎，蠕动的样子好像在引诱它捣向更深的境地。
「嗯啊啊，小穴穴变得好奇怪哦，哈啊啊！棒棒把人家塞得好满哦，啊啊嗯！」
姊姊的全身紧绷，双腿缠在我背上。也许是心理作用，感觉她的腰也很有规律地动着。
「欸，姊姊的穴穴感觉舒服吗？你喜欢这样的小穴吗？」
「啊啊，我好喜欢。插起来实在太爽了~」
姊姊带着开心的神情，将穴穴更加紧缩了。我想那是天赋异禀的绝美技巧。
可是对像我这样涉世未深的年轻人来说，那实在是令人伤脑筋啊。本来就已经够难熬了，现在还施加额外的力道……！
「噫啊啊啊，再、再用力啊……！啊啊，好舒服……啊啊，身体好像浮在空中……哈啊啊、呼啊啊啊嗯！」
我咬紧牙关，胡乱扭动腰部。从额头流下的汗水，啪畦啪嚏地滴落在姊姊白皙的乳房上。
阴囊发得火热，肉棒在阴部中央肆虐。股间以外的部位己渐渐失去了感觉。
才刚刚射完两次精，万万没想到又感受到下半身开始积储精液。
「哈啊啊嗯、哈啊，这感觉好微妙……啊啊，那里好滚烫！里面……好像有东西要出来了……」
她楼着我的脖子，全身发出抖颤。难不成……那是高潮的前兆？
「啊啊，我也……差不多要……」
我挤出最后一丝力量来贯穿阴部。一股激烈的快感从头顶直窜至脚尖。
「啊……！哈啊嗯……泄了……啊啊啊、嗯哈啊啊啊！」
姊姊反弓着身躯，整个腔穴滋滋作响。在此同时，达阵到最深处的龟头发射出大量精液。
「唔唔……！」
肉棒一阵一阵地抖动。射精呈现一发不可收拾的状态。愉悦的快感与疲累在体内缓缓扩散开来。
「哈啊……感觉……好强烈……」
「姊姊……？」
嫣然一笑的姊姊想要起身，却又虚脱似地倒回床上。
「姊、姊姊？姊姊！」
「我……撑不住了……」
也许是还沉浸在高潮的余韵，也或许是真的虚脱，她一脸满足地闭上双眼，就这样一动也不动。
我悄悄站起身，并喘了口气。
果然射了三发之后，腰部补点吃不消。我现在再也挤不出任何一滴。今天就多躺一会儿，让身体好好休息吧！
我如此想着，并打算整理仪容的时候……突然想起一件重要的事。
「啊，汁液……」
和姐姐做爱做得太投入，完全忘了那件事。
我急忙从口袋里取出瓶子，并打开盖子。得趁姊姊不注意的时候，赶紧采取汁液才行。
我回到床上，俯视呈大字型休息的姊姊。
幸好，大腿处还残留为量颇多的爱液。而且多亏她有喷潮，使得整件套装都湿答答的。如果去拧它的话，应该会有可观的收获。
成为体液猎人而技术已相当熟稔的我，以极为专业的手法采汁。我轻拭大腿、拧绞套装，顺便还接了几道精液之后，刚好装满一瓶。
「那这个……是第几瓶了呢？」
我突然想起这件事。
盖上瓶盖，我静静凝视瓶身。我记得差不多是第七……第八……第九瓶？
吱呀呀？

第４章
隔天早上——某人猛摇沉睡的我。有一股隐约的甜美香气传来，这大概是……凉子姊使用的洗发精香味吧？
「小悠，天亮啰~再不起床我要打你屁屁啰~」
ＢＩＮＧＯ！果然是凉子姊。不过今天要从扮小孩开始玩吗？
「唔……早啊~」
「啊，好棒好棒。乖乖起床了~嘻嘻，真可爱啊~」
她硬是不停摸我的头。怎么搞的，突然变那么ＨＩＧＨ？
我缓缓起身，顶着胀胀的脑袋环顾四周。
这到底是怎么回事？明明走和往常一样的早晨，却有一种不对劲的感觉。
「咪呜~」
此时，在床边打个人哈欠的小蒂蒂，突然跳到我的腹部上。真是的，一大早就这么我行我素。
「小蒂蒂，你很重耶~快走开啦！」
「咪呜咪呜~？」
「喂，再不滚开的话我就不给你小鱼干哦~」
「咪呜咪呜、咪呜——！」
「喂，你在说什么我听不懂啦！」
「小悠……？怎么了吗？」
看见我跟小蒂蒂互动的凉子姊，一脸匪夷所思地歪着头。
「你听我说，凉子姊。小蒂蒂好奇怪哦，她一直在学猫喵喵的叫耶~」
「那是当然的啦，小蒂蒂是猫嘛。对吧，小蒂蒂？如果你也会说人话就好了。」
「咪呜——！味呜咪呜！」
啊咧……？
我觉得自己好像误会大了。
小蒂蒂没有必要跟我开玩笑。这也就是说，我无法听懂她讲的话啰？
总而言之……我解开瓶子的诅咒了？
「原来如此，一定是这样没错……」
我昨天已经将汁液全部收集完毕。这么一来，我就不会遭遇到「前所未有的惨剧」啦！
「耶——太好了！」
我从床上跳起，并向愣在一旁的凉子姊比出胜利的手势。想想这段过程还真漫长，我的鸡鸡都快不胜负荷了。不过那也是一种非常幸福的经验就是了……。
「哎呀~？小悠尿床了？」
「欸？」
「真是的，难怪你才会不好意思起床啊。如果尿床的话直说就是了嘛~」
我依言朝自己的下半身望去。
就如凉子姊所说，睡衣的股间一带湿了一大片。
「这怎么搞的？是小蒂蒂在我身上尿尿吗？」
「啊哈哈，你用不着辩解嘛。好了好了，让姊姊帮你脱吧~」
「不、不用了。这、这么说来，是我真的尿床啰……奇怪？」
我揉了揉眼睛。怎么觉得自己的腿比平常还短？而且感觉上还苗条了一圈。
呜哇！我的手也缩小了，而且圆鼓鼓的模样好像浮肿。
啊咧——————？
「噫呀啊！怎么回事，我变小了！整个人缩水了！」
我检视全身这不是做梦，是真的变小了。
就好像……回到小时候一样。
「凉子姊，你不觉得我很奇怪吗？我不该是这个样子吧？」
「真是的~你从刚刚开始就怪怪的。小悠还是跟平常的小悠没两样啊~是我最最重要的小弟~」
凉子姊展露笑颜，和捉弄我时的那种截然不同。
这么说来，我是真的变成小孩了。为什么……？是诅咒吗？是瓶子的诅咒害我变成这样的？
「虽然我很不情愿，但至少也把汁液收集全了呀……」
「发什么呆啊？好了好了，快把裤子脱下来吧。嘿咻！」
「啊啊啊，等一下~！」
虽然我拚命抵抗，但使不出以往的力道。就好像跟大人对抗的小孩似的。而事实也是如此，我感觉凉子姊的力气超级大的。
一下子裤子及内裤都被脱得清洁溜溜的我，遮着股间背向凉子姊。
接着我看到，那个覆着可爱包皮的迷你鸡鸡。
「啊啊啊啊……」
「没什么大不了的。小孩子尿床也是很平常的事吧？好啦好啦，想哭的话就到姊的怀里哭吧~」
凉子姊拉着我的手，然后紧紧将我抱住。
瞬间，一股奶味扩散开来。那种令人怀念的香气，让我的心立刻平复下来。
「唔~~~」
「用不着觉得害羞，姊姊会帮你处理的。」
将脸埋在她胸部之后，我发觉自己又回复童心，而且凉子姊比以前还要温柔。
换个角度想，这样不也算是一种福利？
至少对我而言，不是「前所未有的惨剧」。
「啊……」
这时我想起一件事。
我记得和瓶子放在一起的纸张土，好像写着「任务达成后，被取汁的女性能够实现心中的愿望」之类……。
也就是况，这是姊姊的心愿。难不成是——「唉——好想回到那个时候哦——。那样我就可以比以前更加疼爱小悠了~」她之前说过的那番话，就是凉子姊心里头的愿望。
果然我顺利解除了诅咒，而报酬就是现在这副情景。
「嘻嘻~~~小悠好可爱哦。你是姊姊的宝贝~」
「嗯、嗯呜~」
凉子姊疼爱地抚着我的头，然后抱得更紧了。我彻底陷进谷间，快要不能呼吸。
「今天恭子姊跟杏子都不在家，我可以独占小悠了~」
「她、她们两个都不在家……？」
「嗯。好像是因为有事所以会晚点回家，搞不好不回来过夜了。」
「……」
感觉状况好像愈来愈凉子姊化了。
总而言之没办法，这是凉子姊的心愿。拚命挣扎也无济于事，还不如静观其变。反正再怎么样我都能回到十几年后的自己……当然前题是成长的过程都要平安无事。
「那我们一起去洗澡吧。你的小鸡鸡湿湿的，感觉很不舒服吧？」
「一、一起洗？」
「什么态度嘛，你讨厌跟姊姊洗澡澡吗？」
「不、不费啦~」
我的用语不知不觉跟她一样幼稚起来，这感觉乱嗯的。不过从今以后，我也不能再用以前的方式说话，至少在举止上也得装得像小孩子一样。
「呃——那我现在就跟姊姊一起去洗澎澎啰~」
「好啊好啊，来，我们走吧。」
我的手被凉子姊执起，并啪嚏啪哒地走出房门。背后的小蒂蒂发出无聊的叫声。
「噜噜~~啦啦~~」
一到洗脸台，凉子姊就开心地准备洗澡水。连我换穿的衣服都帮我打点好了。
平常都不会照顾得这么周到……果然当小鬼还走有好处。
「你可以先进去没关系，姊姊还在脱衣服呢。」
她温柔地对全身光溜溜的我说道。那么，如果是小孩子的话会如何响应？不，应该是想，小孩子可以放肆到什么程度呢？
「那、那我来帮姊姊脱衣服~」
「欸欸？」
「别客气、别客气，嘿！」
我解开凉子姊裙子的勾扣，一口气将它扯下。滚着白色蕾丝的内裤立刻显现于外。
「噫呀，讨厌，你这孩子真是的~」
「接下来是内裤，嘿！」
渐渐抓到诀窍的我，假装天真无邪的样子搭在内裤上。凉子姊虽然立即制止，可是似乎并不是很认真。可能觉得这只是小孩子在恶作剧。
我想如果我是大人的话，她肯定不会让我这么做。
「啊啊嗯，我的内裤~.喂，不是告诉过你别脱了吗~」
「耶——我要把内裤抢走了——！」
凉子姊抓紧内裤，我则是故作夸张地往上拉扯。此时触目所及的，正好是柔软又带着茂林的阴部……。
「喂，好了好了，别再闹了。你要是不赶快进浴室的话会感冒的。要好好听姊姊的话哦~」
「好的~」
真厉害，不管我怎么胡闹她都不会生气！看来这下好玩了。
我以喷射火箭的气势，疾奔到浴室。然后跳进蓄满热水的浴池里。
「好棒——！好像游泳池哦——！」
「嘻嘻嘻，真是个爱玩的小鬼。姊姊下次带你去更大的浴池吧~」
凉子姊一边说着，一边静静走入浴室。当然，是全裸。
也许是因为自己缩小的缘故，凉子姊的裸体比以往更具迫力。胸部根本像圆鼓鼓的气球一样，好想尽情埋在乳沟里面。
「如何？感觉舒服吗？」
冲洗完身体后，凉子姊坐在我正前方，那对巨大的乳房漂浮在水面上。
「嗯，好舒服哦……」
唔……那对胸部真是愈看愈漂亮。
我偷偷瞄了一下自己的股间。那支鸡鸡虽然小，但已经开始渐渐膨胀。喔，这个早熟的玩意儿还真猴急啊~.难道不能对凉子姊做些色色的恶作剧吗？我在脑中想着。嗯——就尽量以自然的方式戏弄她吧！
「姊姊，可以问你一件事吗？」
「怎么了吗？」
「呃，为什么姊姊没有小鸡鸡呀？」
我直直凝视她并开口询问，凉子姊的脸上立刻出现复杂的神情，而我只是一股劲地表现出小孩子的天真无知，对疑惑满是不解的样子。
「这、这个嘛，因为姊姊是女孩子的关系嘛~」
这答案不行，有答跟没答一样嘛。这样小孩子不能接受哦，凉子姊！
「那女孩子的洞洞……就是没有鸡鸡的那个地方，是要做什么用的啊？」
「欸欸欸~」
凉子姊瞥了一下自己的股间。不晓得她会如何响应呢？
「到底是做什么用的嘛？」
「呃……女孩子的洞洞……是、是方便让男孩子的鸡鸡……插进去用的……」
从某个角度来看是很直接的答案。如果对方不是小孩的话，她一定会以「当然是用来做爱嘛~」来做回应吧。
「哦~原来如此。那你让我看看！」
「什么？」
「让我看姊姊的小洞洞~」
凉子姊的表情僵直。这个样子也挺新鲜的嘛~.「欸欸……你……想看那个？」
「不行就算了。反正我可以拜托恭子姊或是杏子姊让我看。」
「那、那可不行！小悠是属于我的！」
啊，她认真起来了。
虽然手段很卑劣，但这招还真好用啊。就采取这个战术吧。
「如果是恭子姊的话，一定会让我看的~」
「知、知道了啦。唔唔……只、只能让你看一下哦~」
凉子姊似乎豁出去了，只见她站了起来，坐在浴池边。并且为了要让我看个仔细，还将阴部坦露而出。
湿透的茂林之中，可以见到湿亮的肉芽。喔喔，胖嘟嘟的，看起来好好吃哦~。
「看到了吗……？姊姊的小洞洞……」
「嗯，看到了。可是……我不知道鸡鸡要插哪里耶~」
「呃，你有看到一层一层的肉瓣吧？就是插进那里面。」
凉子姊完善地说着。那副表情真让人受不了。
「还是不懂欸~在哪里啊？」
「欸欸欸？那、那我掰给你看好了，你脸再靠近一点。」
我挤进股间，积极探出身子。凉子姊无可奈何地用指头掰开秘裂将阴唇翻开来。
「就是这边的洞洞……男孩子将鸡鸡插进去的地方。」
「那这粗膨膨的小豆子是什么呀？」
「那叫阴蒂，摸了就会让人很舒服的地方……好、好了，小悠，差不多该洗身体了。要是泡到热昏头我可不理你哦~」
「哇哇哇！」
我被强制赶出浴池，坐在浴椅上。可惜，差点就成功了！
就算对方是小孩子，凉子姊也似乎有所保留。那样不行，得让她回到平常那种模式不可。
「啊。对了。小悠的小鸡鸡得剥开来洗才行哦~」
「欸？」
在我发愣的同时，凉子姊已迅速抓住我那根，整支包在包皮里的稚嫩阴茎。
「不、不行啊！」
「用不着觉得害羞。这个地方要是不清理的话，会有细菌跑进去哦~嘻嘻，这次换姊姊恶整你啰~」
「不、不要……」
我们两个的力量差距实在太大，阴茎的统治权很快就被夺走了。
「放心，不会痛的。交给姊姊吧……」
说着，凉子姊将指尖钻进包皮，然后将自己的唾液滴了进去。
「噫呀！」
「像这样沾上口水的话，你就不会觉得痛了。」
虽然心想那又怎样，可是我不敢制止。只好任由凉子姊的透明唾液侵入。
那模样多么色情啊~糟糕，我勃起了。
「噫……！」
「啊，会痛吗？再忍一忍，一下就好了。嗯咻、嘿！」
前端传来微征的疼痛。啊，这就是我登大人的第一步吗……。当我如此感叹时，凉子姊带着开心的表情抬起脸来。
「好了，已经剥好了~嘿嘿嘿，粉红的龟头好可爱哦~！」
往下一瞧，新鲜的粉色龟头害羞地翘着。那个部位实在难以避免的敏感。
「哎呀呀~有好多渣渣哦。气味也好呛……小悠已经走个大人了嘛~」
「大人……？」
「是啊。所谓的大人，就是能用这根棒棒，让女孩子淫叫个不停呀~」
也许是我想太多，总觉得凉子姊又回到以前那个样子了。
连同凝视我鸡鸡的眼眸，似乎也开始湿润起来。
「那我现在就帮你清理一下鸡鸡吧~」
「嗯。可是我不喜欢香皂刺刺的感觉~」
「知道了知道了~姊姊会用嘴巴帮你清理的。」
「欸……？啊啊、啊啊啊！」
凉子姊突然低下头，将沾着渣渣的小小龟头一口含住。极为敏感的前端被唾液包住，传来一股酥酥麻麻的快感。
「姊、姊姊……！」
「嗯啾……啾……哈嗯……嗯呼~」
那是前所未有的感觉。阴茎的敏感度好像比先前提高了好几倍。
「啊。勃起了。嘻嘻嘻，还真任性啊~嗯、啾叭、嗯噗！」
她扶住头发不使它淋湿，并驱动唇舌来回舔舐龟头。光走那样，就让我快达到绝顶的高潮。
「哈啊……啊啊，不行啊……姊姊~！」
「小悠好可爱哦~我帮你再弄干净一点吧~」
凉子姊的小舌，从根部一路舔到龟头。接着再用舌尖钻进尿道口，给予强烈的刺激。
因为棒棒的尺寸很小，所以整根都没入凉子姊的嘴里。虽然觉得很没用，但整支都被吃进去的感觉超赞的。这么一来，我变成小孩也算是值得的了。
「哈嗯、嗯啾，好好吃……嗯噗噗、啾叭~」
「快不行了，鸡鸡变得好奇怪哦~」
「要是觉得不安的话，可以摸姊姊的胸部哦~来吧！」
我的小手，就这样搭上那两粒柔软果实。唔哇……柔柔软软的，感觉好棒哦~.我只要一有机会，就反覆揉捏乳房。它的份量很大，我用这双小手根本不可能完全掌握。感觉上不是我变小，而是凉子姊的变大了。
「啾、嗯啾……啊、嗯呼……啊啊嗯！」
对乳头做重点刺激后，凉子姊的叫声就含带娇嗔。被小孩子爱抚就爽成那样，你这个当姊姊的还真是没用啊~.我以类似运球的方式，摇晃着那对丰满的娇乳。
珊瑚红的前瑞开始震颤并逐渐变大。
「啊啊、噫呀……嗯哈啊、啾、噗啾、啾噜！」
凉子姊也不服输地驱动粉红舌。她一边前后移动头部，一边像舔棒冰似地啾啾吸吮起阴茎来。
「啊啊！不行，要出来了……！要出来了啊啊！」
「忍不住没有关系，直接射在姊姊嘴里吧~嗯噗、哈嗯、啾噜噜噜噜！」
我前后推动腰身，发出微微的呻吟。真的要射了、要射出精了……！
「咕啊啊……嗯……！」
眼前发出炫目白光的同时，我猛地在凉子姊嘴里射出精液。前所未有的强烈射精快感，使全身不停颤抖着。
从来没这么爽过，我打从心底如此认为。能够变成小孩，实在是太棒了。
「……嗯咕……啾叭……咕噜……」
即使射精结束，凉子姊还是不肯放过阴茎。她吸起发颤的龟头，从尿道口挤出残存的精液。
「唔唔……姊姊，你饶了我吧~」
「嗯咕、嗯咕……嗯叭~啊，喝了好多哦！小悠还真猛呢，竟然能射这么多~」
被她这么一夸，心里倒有些得意。看样子男性机能还走照正常在走。
虽然感觉是爽到快翻掉，可是还是有点怪怪的。
只有我一个人在享受好吗？虽然姊姊愿意为我奉献许多，可是我也有同样的想法。虽然说我现在是小孩，可是一直做享受的一方，还是让我的尊严不禁兴起这样的疑问。
「姊姊……」
「怎么了，小悠？」
凉子姐用莲蓬头仔细地清洗我的身体。我觉得这时候应该以男人的姿态，好好回报她才行。
「姊姊太狡猾了，刚刚都是你在主动碰我。现在我也想主动摸摸姊姊。」
「欸……是、是这样吗？」
「嗯，既然我的鸡鸡都让你摸了，那姊姊的穴穴也要让我摸才行！」
我大胆发出不平之鸣，这下凉子姊也很难拒绝了吧？
「嗯~既然小悠那么说，那我就让你摸吧。不过，动作可要温柔一点哦~」
「我知道了！」
我充满朝气地回应后，凉子姊便席地而坐，缓缓将腿张开。两腿之间的性器，像惹人怜爱的花儿开放着。
我的心扑通扑通地跳，好像在做什么坏事似的。
「那我要开始啰~」
我的脸挨近股间，食指将她的阴毛拨开。镇守阴唇的小蒂蒂就这样亮了出来。
我开始爱抚它下方的蜜壶入口。
「啊……哈啊嗯~」
凉子姊的大腿颤动了一下。甜美的气息吹在我的头发上。
「姊姊，这里就是让棒棒插进去的洞穴吗？」
「是的……棒棒就是从那里插进去搅弄的。不过这种事对年纪轻轻的你，似乎是太早了一点……。」
还太早了吗？虽然我的肉棒很小，可是技巧已经很纯熟了。
「呜哇，湿湿黏黏的耶~」
噗啾，我弯曲第一节拍头，枢弄似的逗弄膣穴，爱液便源源不绝地流了出来。
爱液特有的酸甜气息，乘着香皂的香味飘散开来。
「这些汁液是尿吗？」
「才不是呢……那是女孩子舒服的时候才会流出来的汁液哟……啊啊、哈啊嗯，就是那样……你要好好看个仔细~」
我将鼻尖贴得很近，然后旋转指头来刺激膣口。凉子姊的那里似乎己准备就绪，深处一直不断分泌出爱液来。
「你、你那样爱抚人家，那你的棒棒也得准备好插入才行……啊、嗯呼嗯！」
「这样啊……那么说姊姊已经准备好啰~」
如果我走原来那个样子的话，一定会毫不犹豫地将她推倒。因此不能那样做的我真是心痒难耐。
「这里，就是小蒂蒂吧？」
我这次换刺激肿成豆大的阴蒂。
「啊啊、哈呼嗯，没错……那是女孩子最敏感的部位。你那样玩弄的话，我很快就会泄出来的……唔……啊啊、咕哇啊！」
我若有所感的点点头，并将它的前端捏起。
「嗯呼！哈呼、噫呀……不行，要泄了……啊啊啊啊啊！」
阴蒂突然剧烈颤动，肉辫的部位呈波浪起伏。凉子姊屈着背，滴着口水并吐出温热的气息。
「哈啊、哈啊……讨厌，被小悠这么一弄，害姊姊泄出来了……你这小坏蛋~」
「是、是吗？真对不起……」
我故意装出垂头丧气的语调。
凉子姊，你刚才泄得也未免太快了吧！一定是累积很多吧……？
「你不需要道歉，姐姐刚才觉得很舒服哦。多。亏。了。小。悠~」
「嘻嘻，真的吗？我好高兴哦~」
我泛起了笑容，同时抱紧凉子姊的胸部。我将脸埋在软绵绵的谷间，轻轻咬啮她柔软的部位。
「噫呀！讨厌，小悠真爱撒娇。啊啊，对，就是这样，再多舔一点……哈呼~」
凉子姊将我抱紧，猛力的用胸部挤了过来。我吐出小舌，细心的在泌满汗水的叽肤上舔舐。
「对了……女孩子光是胸部被舔，也有可能会泄哦~」
「欸？姊姊也会吗？」
「嗯，是啊。像这样细心的舔，然后再揉捏乳头的话……嗯嗯、啊、哈啊嗯~」
凉子姊的乳头马上被我揉捏，肩头跟着颤了一下。乳头因充血而胀得愈来愈大。
不过话说回来，与其说她的胸部比以前大，还不如说是更加紧致了。柔软的肉球之中，还有着扎实的触感。
「小悠，你挺喜欢胸部的嘛~不过我也超爱小悠的鸡鸡就是了……」
她任由我逗弄乳房的同时，伸手玩起我蠢蠢欲动的老二。依然敏感的龟头正激动的摇晃着。
「又站起来了。摸到姊姊的胸部就兴奋了吧？真是可爱呢~嘻嘻嘻嘻……」
「姊姊的乳头，也一样勃起了呀~~！」
「嘻嘻嘻，那你可以让它再勃起得更猛吗？」
凉子姊在我耳边呢喃。我的阴囊被她揉捏，小小的阴茎勃起得快要抵到腹部了。
「姊姊……啾叭、嗯、啾~」
我沉醉于吸吮膨胀乳头的愉悦之中。也许是心理作用，那浓浓的奶香似乎让我的嘴里也变得甜滋滋的……。
「哈啊、啊啊！要出来了，小悠……姊姊的牛奶要出来了！使劲的挤呀~」
「嗯嗯？啾噗、啾叭、啾噜噜噜~」
我吸吮着乳头，用手掐住乳晕一带挤着。随后，凉子姊的身体再度大幅抖动。
「哈啊，哈啊啊嗯，出来了……啊啊，出来了……啊啊啊、嗯哈啊啊啊！」

——噗咻！噗咻噗咻！
瞬间，某种温热的东西在我的口腔里扩散开来。那是既征甜又香醇，仿佛牛奶的滋味。
这、这难道是……母乳？
「啊啊！出来了……啊嗯，感觉好舒服……哈啊嗯~」
我无法掩饰心中的讶异，但还是不愿浪费的将奶汁喝光了。虽然我并不清楚，不过我认为这也是瓶子魔力所造成的。
「嗯噗……我全部喝光了哟，姊姊~」
「嘻嘻嘻~乖孩子，我好高兴哦~」
我的嘴一放开，乳尖仍然滴流出浓稠的奶汁。这些奶汁，一定是为了哺育小孩才分泌出来的。
我无法压抑翻涌而上的欲望。我还想跟凉子姊做爱。我蛤有在性欲方面所向无敌，真是令人伤脑筋。
「姊姊，我的鸡鸡……」
我让姊姊瞧见我依然挺立的阴茎。紫黑而饱满的龟头呈现一副欲射而后快的冲动模样。
「原来如此~姊姊泄了两次很不公平是吧？那就看在你让我那么兴奋的份上，设法让你更加舒爽来回报你吧……」
「快点快点，我想要更强烈的感觉！」
因为我已经到达极限了。我想她一定能体会那份感受。
凉子姐的脸上泛起圣母似的慈爱微笑，并站起身子。她转动被汗水及奶汁弄湿的紧致腰身来背对我。
白皙而充满弹性的屁缝里，有粉红色的私密地带。那副光景像是磁铁似的，将我们两人的下半身紧紧吸在一块。
「嘻嘻嘻，那根硬梆梆的肉棒，应该可以插进来了吧？」
「是的，姊姊。」
我扶着老二，从背后抵住蜜口。虽然我身子小，感觉有点不太对劲，不过美色当前，这些都不再走问题了。
我将前瑞插进一点，接着便一口气贯穿膣穴。
「……哈啊、啊嗯，进来了~小悠的棒棒进来了啊~！」
虽然打算狠狠贯穿，但尺寸太小根本探不到深处。凉子姊似乎理解到这点，拚命将小穴穴紧缩起来。
「小悠的棒棒要加油哦~在姊姊体内狠狠的捣弄吧！」
在凉子姊的声援之下，我猛力挺起腰来。现在不是考虑什么技巧的时候。
「唔唔、哈啊！姊姊的体内不停的在绞动啊~」
「嗯、呼哈啊！小悠好棒哦，姊姊也感觉好舒服……啊啊，那里一直在颤动……嗯咕、呼哈！」
我双手捧着香臀，从下方往上拚命猛顶。凉子姊的私处依然缩得紧紧的，似乎愈插松紧度就愈带劲似的。
秘裂上方可以清楚看到紧缩的情形，并随着呼吸一开一阖。下面的结合部位可以说是一览无遗。正因为我的身材短小，所以这方面看得特别清楚。
「啊、啊……棒棒在里头蠕动……啊啊，好迷人啊！哈呼~」
凉子姊虽然刚开始是用两手撑住地面，但姿势随着时间的进行渐渐垮了下来，现在仿佛是靠胸部来支撑身体似的。而且也多亏如此，让我的阴茎能够插得更为深入。
「嗯啊！前端顶到了……小悠插得好猛哦~！」
「姊姊，这感觉棒极了啊……啊啊！」
在我的小小撞击之下，凉子姊竟然还那么有感觉。我实在太高兴了，这让我觉得自己已经可以独当一面了。
我趴伏在凉子姊身后，舔舐她的香背。光滑细致的肌肤，残留几道唾液的痕迹。
「插得那么猛烈的话，姊姊又要忍不住泄了……小悠的床上功夫实在太厉害了啊……~」
「唔唔，不行，不能再紧缩下去了！」
肉壶的蠕动极其剧烈。被大量蜜汁包覆的阴茎，再也承受不住那强劲的紧缩力。
包皮褪到复方的龟头，因为这份紧缩而感受到酥麻的快感。性器与性器激烈交合，啪啪的巨大声量响彻整间浴室。
小孩尺寸的阴囊，在断断续续的刺激之下膨胀起来。没有阴毛而光溜溜的下腹邹，因为凉子姊的爱液而淫荡湿黏。
「啊啊！姊姊，我快要……！」
「嘻嘻，想泄了吗？那就将所有库存的精液，一滴不剩地喷出来吧，小悠~」
「嗯，我、我要射精了~！」
「没关系，射出来吧！姊姊也、也要泄了……一起达到高潮吧？」
「嗯……唔……啊啊……！」
我施足力气的指头掐进香臀，并尽全力挺腰猛顶。凉子姊也应和腰部的动作，让结合度大幅提升。忍耐的极限随复不久就来到了。
「姊姊，我射了……！」
「射吧，把热滚滚的汁液射进姊姊体内……啊啊、呼哈，泄了、泄了啊啊啊！」

——噗咻噗咻噗咻！滋噗！滋噗滋噗滋噗！
我在凉子姊滚烫的膣穴之中射精了。一滴不剩地，往更深奥的地带，倾注所有欲望的汁液。
而我就这样当场瘫伏在凉子姊身上。
「……呼哈……哈啊……感觉实在太美了啊，小悠~」
凉子姊在朦陇不清的意识之中，对我如此轻声说道。其实真正爽的人是我。
以这么棒的方式失去童贞，天底下不可能会有比这更赞的事。
……就算要我维持现状过一辈子我也甘愿啊！
我如此想着。因为好康的事实在太多了。凉子姊那么温柔，就算恶作剧她也不会生气，又会照顾我的生活起居。更重要的是，即使暑假结东我也可以不用去上学。总而言之也就是说，我有好一段时间不必面对考试及升学的问题，这简直太美妙了。
对了，我可以重新再活过一次。这是凉子姊所希望的世界。如今我解开诅咒，一辈子都可以过着平稳的生活。
感觉上我已得到世界最强的武器……直到当天晚上为止。
「小悠，你过来一下~」
当天晚上——外出的恭子姊与杏子姊，在晚饭时分终于回到家。
她们和凉子姊一样，看到变成小孩的我一点都不感到惊讶。以非常自然、超级理所当然的方式来面对我。
「真是的，凉子姊别老霸占小悠啦~我也想跟小悠独处，尽情的打情骂俏啊~」
「不——行。人家小恭也想跟小悠一起玩呢~小悠你说，你比较喜欢我对不对？」
晚饭吃完后，就开始了三姊妹之间对我的争夺战。比如说谁获得把我搁在膝上的权利等，诸如此类的琐事。
老实说我吓了一跳，因为实在没想到孩提时代的我，能够得到备受恩宠的待遇。
「小悠，你一定会选择凉子姊对不对——？」
「唔……呃，这个嘛……」
「凉子等等，麻烦你不要威胁小悠好吗？小悠~如果你想撒娇的话，我的胸部是你最好的选择哟~」
「呃……唔……」
「胸部才不是重点，只要有浓浓的爱就足够了。对吧，小悠~？」
我不知该如何处理，只能来回看着她们三人的脸庞。
你们怎么会溺爱我成这副德行，到底是怎么搞的？而且连杏子姊也像完全换个人似的。以前应该比现在要冷淡许多吧？我很想这样抱怨个几句。
「欸，小悠，要不要再跟凉子姊一起洗澡呀？」
我坐在恭子姊膝上，凉子姊则从背后把我抱起。
「欸？「再」的意思，难道是指我和小恭不在的时候，你们两个已经偷偷去洗过澡了？」
「这个嘛，如果是又怎样？小悠，我现在就去替你拿换洗衣物~」
凉子姊一边浮现胜利者的笑容，一边啪嚏啪达地跑向二楼。
然而，她刚表现出来的样子，总算让我察觉到一件事。那就是凉子姊是个不折不扣的醋坛子。这点让我颇为意外。
我仿佛集三千宠爱于一身，只要我跟恭子姊等人聊得很开心的时候，几乎都会被另一个人拉到旁边去。这也许只是单纯因为以保护者自居的她们，责任威非常强烈的关系罢了，但是能够让她们这样持续投注关爱也不坏。不，应该说是赚翻了。
「欸，小悠，趁现在跟我一起洗澡吧~」
「欸~？可是这样，凉子姊会骂我的！」
「安啦安啦，小悠偶尔也要让我独占一下嘛~」
「嗯~我该怎么办呢~」
我若有所思的表情，使得杏子姊发出「噫呀，好可爱哦~」的尖叫声。啊啊，这种人生实在太美妙了。白川三姊妹的心全都属于我！
就在这个时候——「小悠，这是什么东西啊？」
凉子姊从二楼下来，并打开通往客厅的门。
她手上拿的是我的睡衣及内裤，以及一只似曾相识的箱子。
「这个箱子，是我在小悠的房间发现的耶……」
「箱子……？」
我还陶醉在小春宫的氛围之中，当下并没有发觉到那件事。
虽说如此，我还是试图搜遍脑海中的记忆。
接着我想到……那个恐怖的诅咒之瓶。
「这不是小悠的东西吧？那我打开来看看好了……」
凉子姊把纸箱放在桌上，并撕开上头的封箱胶带。当她即将打开的时候……
所有的记忆在我脑中复苏了。
我记得那个箱子，是我拿来放瓶子用的吧？
要是被我以外的人看到瓶子的话，那后果就不堪设想了……。

第六章：如果无法达成任务，或是让第三者知道瓶子的存在，那么持有人将会遭
受前所未有的惨剧。
「不、不行啊！凉子姊——！」
「欸？」
可是说时迟那时快，凉子姊已经将箱子打开，把里面的瓶子拿了出来。
「啊？这个脏脏的瓶子是什么东西？小悠，不可以在外面乱捡东西回家哦~」
「啊啊啊啊、啊啊啊……」
等等，事情怎么会演变成这样？我已经解开诅咒，可是又被人发现瓶子的存在。这么一来，我势必会遭到「前所未有的惨剧」吧！
我抱着头蹲了下来。唯一可以确定的是，这种美好日子不会再继续下去了。
不知为何，这是我唯一可以确信的事——。

尾声
８月某日「说不定从头到尾，根本就没有所谓的诅咒……」
我曾经兴起这样的想法。可是当瓶子被妹妹们看见，我实际体验「前所未有的惨剧」时，我才清楚了解到它的威力。
正在看这本日记的你，会相信这种离谱的事吗？
被施以诅咒的隔天，我就变得不再是以往的我。因为我已经投胎转世，成为完全截然不同的生物了。
就算把这件事情说出来，恐怕也不会有人相信吧？不过没有关系，我想熟读这本日记的你，一定会相信我说的话。
如何，我没说错吧？
小孩版「白川悠」的生活结束，距今已过了两个礼拜。
到了明天，暑假就结束了。这么一来又得继续无趣的学校生活。我想我这么想实在是太不懂得惜福。能够像这样保住一条小命，我就应该谢天谢地了。
我独自待在房里，凝视窗外即将落幕的夏季风光。
今年真的发生好多事。爷爷奶奶搬到海外定居、与三姊妹共同生活、又遭到莫名其妙的诅咒。属于一般年轻人的普通暑假，好像距离我有一亿光年那么远。
虽然遇到那么多接踵而来的事件，不过……我想这下已经尘埃落定了。能够捡回一条小命，我想我应该抱着感恩的心情吧！
「喂，小悠？」
房门被叩叩敲响，杏子姊接着走了进来。
「啊，你在嘛！既然人在就要出声啊！」
「这要怪你没等我出声就直接闯进来吧！」
「是是，抱歉抱歉……其实我有件事想拜托你，你可以借我一件洋装吗？你不是有一件黄色的？」
杏子姊双手合十，低下头向我请托。
「欸欸~你前几天也一直向我借东西……」
「拜托你啦~我也可以把那件粉红色套装借给你呀~」
如果是这种条件的话，那我就不得不借了。其实我老旱就想穿穿看。
我从衣厨里取出黄色洋装。既然杏子姊那么喜欢，那下次我就送给她好了。
「好吧，真拿你没办法，只好惜给你了。」
「哇——谢谢你！我会记得这份恩情的~啊啊，有妹妹真的太好了~~」
等等，我要先强调绝不是我的女装癖觉醒了。
总而言之，就是那个「前所未有的惨剧」降临到我身上。那是刚好前两个礼拜所发生的事。
原本以为我这条小命就要保不住了，幸好我的担心是多余的。只不过取而代之的是，现在这种有点尴尬的情况。
尴尬的情况……就是指我变成女生的事。
所以严格来说，我白川悠，已经在两个礼拜前以女性的身份重生了~~想笑的话就笑吧！就算不相信也无所谓。反正这个世界，已经重新设定为「白川悠打从生下来就是女的」，即使穿上裙子或比基尼，谁也不会有异议。非但没有异议，而且还会说「小悠真是可爱」或是「很适合成为偶像哦~」之类的赞美。
从某个角度来说，这是不幸中的大幸。我接受「前所未有的惨剧」的洗礼，转性重生在这世上。没想到还能成为超级美少女。
「欸，小悠，你可以帮我看一下吗？我买了新的胸罩哦~」
我在差不多午餐的时间走进客厅，突然看见穿着内衣的恭子姊。而且上下都是紫色、透明的那种。
「恭子姊，你干嘛穿那个样子啊？小心让外面的人瞧见~」
我已经习惯用女孩子的方式说话了。可是，看到姊姊的裸体，还是免不了心跳加速。也许是心还没有办法完全变成女孩子。
「有什么关系，反正我也是故意要秀给别人看的~」
「什么……！」
「嘻嘻嘻，说笑的啦。对了，我还帮小悠买了内裤哦~你看，这件很适合你吧？」
说完，恭子姊将成套的胸罩及内裤递给了我。嘻嘻，上面还绣着一只兔子呢！
「虽然我很高兴姊姊有这份心，可是人家想要成熟一点的嘛……」
「说什么任性的话啊~就是这种东西才适合小悠。好了好了，快点脱下来吧~」
「噫呀，姊姊快住手啦！」
我拚命逃开，结果与正要走进客厅的凉子姊、杏子姊撞个正着。
「啊，你们来得正好。快帮我让小悠穿上这套内衣~」
「好的~ ＯＫ。杏子，你去抓住小悠！」
「真是的，你们又在欺负小悠了。唉……」
虽然嘴上那么说，可是她却紧紧抓住我的手臂。竞、竟然出卖我！
身为纤弱美少女的我，被她们三个齐力脱下衣服，不到几秒的时间就已经全身光溜溜的。
「唔……好过分哦。把衣服还给我！」
「好啊，你把这件小裤裤穿上吧。胸罩我来帮你戴~~」
虽然觉得很丢脸，但总比全裸来得好，所以我还是决定照她的话去做。
「哦哦，我的眼光果然没错。超合的耶，小悠！」
「欸~~~~这样感觉好怪哦~~~！」
绣有小兔兔图案的白色内裤，将我可爱又充满弹性的臀部整个包覆起来。成套的胸罩将我略嫌娇小的胸部（那是我的烦恼）轻轻遮蔽。
虽然它们是很适合我没错，但是也未免太孩子气了。
「不过话又说回来，小悠的胸部怎么一直长不大啊~看样子得帮她揉揉不可，嘿嘿嘿嘿~」
「讨，讨厌啦！凉子姊不要揉人家的胸部~」
她从背后攫住我两粒肉球，使我不禁发出尖叫声。
「有什么关系，我们是姊妹啊，呵呵呵呵~~！」
「啊啊嗯，讨厌，不要老是用这句话，对人家做色色的事啦——！」
我又哭又叫，恭子姊及杏子姊却开心地笑着。
……是啊，说得也是。
白川家现在有四个姊妹。因为全部都是女孩子，所以基本上不拘什么小节。
像是光着身子走来走去、一起洗澡、互相比较胸部的大小、或是像现在这样东摸西捏……不过也因为这样，每天都过着快乐的生活。
当然，没了鸡鸡的打击是很大的。可是也正因如此，我更能体会自慰的美妙快感。那种愉悦，是男孩子永远无法感觉到的吧？
其实，变成女性几乎没什么损失，而且我还能享受崭新的人生。虽然变成小孩早的时光很美好，但现在这样的生活也不赖。
不过我的适应能力还挺高的嘛~.「咦？好像有客人来了？」
当我还穿着内衣被追得跑来跑去的时候，玄关的铃声响了。凉子姊急忙往那个方向跑去。
我趁大家都好奇跑过去的时候把沙发移回原位，连衣服都还没穿上。我记得今天有我一整天都很想看的电视节目。内容是异黄酮及辣椒素在美容方面的功效，姊妹们都很期待。
我拿起摇控器。转到想看的频道，这时姊妹们终于回来了。似乎是继父利用宅配将自己的东西寄回家来。
「爸也真是的，又寄没路用的东西回家。」
「就是说啊~如果是酒或零食之类的东西就好了。」
「啊哈哈！恭子姊，那是不可能的啦~我们的爸爸才不会那么细心呢~」
她们将行李放在餐桌上，大肆批评自己的父亲。基本上继父寄了什么东西回来我根本不在乎。可以的话，我完全不想扯上任何关系。
「那我们打开来看看吧？」
「对厚~就这么办。嘿！」
「凉子姊，你动作小心点。如果里面是贵重物品的话该怎么办……？」
姊姊们都沉默下来，可是我一个人在看电视，所以没察觉到异样。
是的，只有我一个人完全没发觉。
「……欸，等一下，这是什么东西？姊姊你看一下这个……」
「这是什么……欸？诅咒？啊哈哈，你看你看……上面还写要收集东西呢~~~」
「啊？汁？……妹妹的？」
欸——————？
虽然只听到片段，可是超级不祥的字眼却钻进我耳里。
由于我对自己在脑中想像到的事情过于害怕，以致于不敢转头去看聚在厨房里的姊姊们。呜哇，总而言之先把耳朵塞住再说~~~~不会吧……。实在不敢相信那种柬西还不只一套。等等，难不成继父是专门在研究那种玩意儿？所以只要发掘到就马上送回家里……？
「哇……这可伤脑筋了~」
「不过这也是没办法的事，为了要解除诅咒……」
「那……你是说要从小悠身上下手——？唔唔，那她太可怜了吧~」
「杏子，那你还有别的法子吗？而且用妹妹以外的人就没有意义了吧？」
「嗯……说的也是，只好请妹妹多加油一点了。好，我知道了。这样就行了吧，恭子姊？」
「嗯嗯，当然。那我们三个就决定一起努力收集妹汁啰~！」
「决定了决定了~~那我们马上进行。小悠，你过来这边一下——」

——去收集妹汁吧。
我似乎又听到那股似曾相识的恐怖声响。我抬头寻找那股声音的来源，却与待太厨房又堆着满脸笑容的三位姊姊们，目光打个正着。
ＥＮＤ
