　　书名：姬汁
　


　　序章、邪恶魔女的童话故事

　　很久很久以前，深山里有个危害世界的“邪恶魔女”。
　　感到困扰的国王，派出骑士讨伐魔女，却被魔女下了诅咒。许多国家都对魔女束手无策。一个小小村落的勇敢青年，出发去讨伐魔女了。
　　青年用来当作筹码的，就是自己有着“赌输了就立刻挂点”的特性。
　　青年有着“不是赌博就不会死的身体”，导致魔女的魔法无效。然后，终於消灭魔女了。
　　魔女葬身火窟时，用可怕声音施加诅咒。
　　“我对诸王及诸王的后代施加永恒诅咒。最后你们将会从世上消失。”
　　西方的国王，出现身体遭到腐蚀的诅咒。
　　东方的公主，陷於无法死去的诅咒。
　　知道解决诅咒方法的，只有那个邪恶魔女──
　　“没希望了。这种童话故事，却少了一个白马王子。”
　　女性用彷佛水晶弓弦的清澄声音说完后，阖上书本。
　　几十年、应该说几百年吧，放了这么久的书本，封面用金箔写了“邪恶魔女的传说”几个大字。
　　手拿这本书的女性，身上彷佛寄宿了几十年、几百年的忧郁，用疲倦表情叹了口气。
　　就算一脸阴沉，她的美貌依旧如此出众。金黄耀眼的长发。肌肤彷佛大理石。圆润嘴唇可说是蔷薇石英，忧郁低头也无法遮掩她那对黄玉般的美丽眼珠。不，如果要具体形容她的美貌，用再多文字也不够吧。形容这等美人的词语，自古至今就是一句话──“美到像是一位公主”。
　　“啊啊、不能再自言自语了。不行不行……”
　　说完之后，女性慢慢起身。
　　同时，巨乳也跟着摇晃。
　　美貌彷佛远离污秽的圣女。
　　肉体却是“诱人”两字的具体化身。乳房大到用双手也无法捧起来。
　　腰部线条跟沙漏一样，往美腿延伸下去。站在女性面前的男人，肯定会被圣女的美貌吸引，接着本能被香喷喷的女体诱惑，在尊敬与欲望之间苦苦挣扎吧。
　　不过，前提是能欣赏到她的美貌。
　　她一直都是孤独一人。
　　之后也是独自一人吧。
　　没什么难受的。毕竟，这个世上没人能替她分担心中的苦恼。既然最后都会抛下自己离开，还不如一开始就不跟任何人相遇。人与人之间的邂逅，比不上用来排解郁闷的一杯咖啡，一块甜甜圈──
　　--------------------




　　第一章、

　　“主人、怎么了吗？”
　　“她又自己一个人啊。”
　　这里是维古利斯王立学园。
　　这是维古利斯王国为了替王侯贵族们进行教育而特别设立，创校几百年的名门学园。在二十一世纪的现代，打开门户欢迎各国，但大部分的学生还是贵族后代、王室公主、名门富豪……这些有着地位跟名誉的富二代。我怎么会来这种异国的学校……？不过，我已经来这里第三周了。身边则是把我带来这里的犯人──女仆长蜜香，眼镜里面的眼珠闪过讶异光芒。
　　“根据我的看法，她应该是很适合主人的女生喔？”
　　女仆这么说后，我看看周围，已经不见人影了。是走进人群了吗……？我又追丢那位公主了。
　　“呐，我可没说自己在想女生的事情耶。”
　　“就算不用问，我也知道主人在想女生的事情。”
　　眼镜女仆这么说后，挺起那对超过110公分的大胸部。
　　她名叫蜜香。职业是女仆长。跟我家有点渊源──我只知道这些。
　　不久之前，父母突然过世了，我尚未从冲击中冷静下来，就被女仆带到维古利斯王国了。
　　我的父亲是魔术师，母亲则是助手，但在逃生魔术的表演失败身亡。此时出现的人就是蜜香。听她说明，我家跟这个国家很有缘份，是过去的王族后代。所以我身为金刚家的继承人，必须在这座宫廷教育的名门学校，学习关於王族的一切。虽然听不太懂，等於是被蜜香牵着鼻子走，但她帮助我从悲伤中重新站起来，也是事实。对我这个孤家寡人来说，蜜香这个突然拉近距离的女仆，已经是个让人安心的存在了。
　　“被你说中了。那是一个金发的女孩子。刚刚走在那附近。”
　　“即使您这么说，公主般的金发美少女，在这座学园并不算少见喔。”
　　蜜香这么回答，我也只能沉默了。让我看呆的，是有时会在这座学园目击到，带着谜样感觉的美少女。美丽金发、雪白肌肤，跟童话故事的公主一模一样。
　　不过，刚刚蜜香也说了，“公主般的金发美少女”在这里并不稀奇。
　　毕竟，这里是教育贵族跟王族后代的名门学园。随便跟一个女学生打招呼，都很有可能是某国的公主。我虽然对那个美少女的印象是“一见锺情，公主中的公主”，但就算蜜香是个包打听，这种模糊情报也查不出来吧。
　　“金刚！”
　　传来很有活力的声音。在一堆公主跟大小姐的学园中，这个声音太过大声、太过豪放，昂首阔步的女生，就很少见了。我朝着声音的方向看过去──
　　“哟，大将，今天的钻头也很完美啊。”
　　“不许你嘲笑我的发型！”
　　跟回答同时招呼过来的，是世界冠军等级的右直拳。直接揍向我的脸，左右两边的钻头长发，也顺着腰部在空中划出弧度。我吃了这么一记拳头，可没有精神去欣赏这种派头，只能蹲下按着鼻子。
　　“想吵架就来啊！别小看御剑家的女性！”
　　“所以，二话不说就给人一记直拳的人，算是淑女吗……？”
　　听到我这么说，少女才第一次看了自己的拳头，眼睛眨来眨去。身边的猫耳女仆见状──
　　“怎么了、杏？”
　　“我来揍就没问题了、应该。我随时都能支援大将。”
　　表情不变、冷冷吐槽的猫耳女仆。听见这句话，她的主人骄傲挺起胸部，100公分等级的乳房，把制服撑到连钮扣都快弹飞了。
　　“而且，只要金刚不要喊我大将、不要侮辱我的发型，我就不会揍你了。不知道如何对待淑女的臭男生，根本不足为惧！”
　　不过，大将就是大将，只能喊你大将啊。
　　仔细整理过的出色卷发，工整五官。跟法国人偶有得比──一般来说，会这么称赞美少女吧，但人偶可没她这么有精神。与其说是不知世事的大小姐，更是个适合开怀大笑的少女。
　　御剑的大将──这么称号，再适合她不过了。
　　她是这所学园屈指可数的日本人学生。个性平易近人，但如果在日本的话，可能就无法这么亲近了。毕竟，她是一流企业“御剑食品”的大小姐。她的父母是把“拉面大将”这间小店，经营成知名连锁企业，进而成为世界财团等级的传说人物。“大将”这个名字，就是对这份伟业致上敬意的称呼，但对於步入青春期的少女而言，还是很刺耳吧。
　　“大将认真的话，三两下就能击倒金刚了。这个程度只算是打招呼。没有任何问题。”
　　“喔呵呵呵呵，就是如此──杏，不要喊我大将。”
　　御剑身边挂着扑克脸的，是猫耳女仆。冷静自持、对主人忠诚的女仆──看起来是这样，但过於盲从的作风，反而让人有些畏惧。
　　而且，我之所以称呼御剑为“大将”，就是受到杏的影响。其他同学则是称呼御剑为“公主”。既然能来这所学校，她应该也是某国王族的后代吧。这么一想，她与生俱来的高贵态度，以及不像日本人的大胸部，就能做出解释了。
　　此时，又出现一个巨乳美少女。踏着优雅步伐，120公分的巨乳晃呀晃，走了过来。
　　“公主、金刚同学，两位今天也很和气呢。”
　　听见这句话的同时，我反射性低下头。少女看见之后，露出优雅笑容。
　　“请抬起头。在这所学园，不必如此惶恐喔？”
　　“啊、是啊，玛莉。哈哈哈……”
　　我视线盯着那对把礼服鼓成紧身衣的Q罩杯胸部，所以才要道歉，但玛莉似乎误会了。
　　眼前报以和煦微笑的巨乳美少女，是同班同学，玛莉？维古利斯？冯？维基斯提亚涅。维古利斯王国的正牌公主。如果我因为“冒犯公主胸部的大不敬之罪”挂了前科，就没脸面对死去的父母了。我努力转移视线──
　　“那个，为什么要把头转开呢？”
　　玛莉用讶异表情抬头看着我。啊啊，这样弯腰观察我的话，乳沟、上乳房！我的理性瞬间崩溃，拼命压下欲望。
　　“啊啊，主人实在太故意了……”
　　“大小姐，那就是金刚把对方看成女性的态度。”
　　“努努努……”
　　三种视线死盯着我。我也没办法啊！这就是青春期男性的本能！眼前有这么好吃的肉包，要我别看，还不如叫我去死！玛莉礼服胸口出现的饱满乳沟，看起来那么有弹性、那么柔嫩……！
　　“对了，为什么穿礼服过来？不是要上课了？”
　　此时才注意到，玛莉身上的不是制服，而是很有公主风格的礼服。跟玛莉非常搭配的纯白色礼服──而且胸口整个敞开，露出白花花的大片乳肉。
　　“其实，我刚刚过去父亲那边。”
　　怕被人听见，玛莉压低声音。
　　“王怎么样了？”
　　“没事。今天还好。”
　　维古利斯王国，以及其他诸国，从以前就一直发生很多事情。
　　贵族跟王族们接连出事。生病、事故、或者下落不明。并非这一阵子才发生的，而是历史上重复许多次的灾难。这也是众所皆知的事实，我自己在日本，就曾经看过几次相关的电视报导了。
　　维古利斯王国的现任国王，玛莉的父亲，也是卧病在床。
　　这次出事的，就是现任的国王吧──那些喜欢八卦的人们如此传言。所以玛莉照料父亲时，也得避人耳目。
　　我跟玛莉讲悄悄话，御剑则是用讶异视线看着我们，气氛有些紧绷时，蜜香开口。
　　“主人、玛莉殿下，快到上课的时间了。”
　　这不是喜欢被性骚扰的模式，而是负责照料我的“女仆长”声音。这是蜜香的关心吧。听见提醒，我们三人连忙赶去教室。
　　话说回来，这间学园是替维古利斯王国、以及附近诸国的王族们，专门设立的学校。
　　而且，这个国家是东维古利斯跟西维古利斯合并成立的。几百年前的女王，为了教育附近诸国的王女们，设立专门学院，这就是现今王立学园的原形──这段故事听老师们说过很多次，但对我来说就只是个专有名词，有听没有懂。而且平常的学园生活，是圣书的朗读跟研读、马术、西洋剑、西洋棋……都是我压根就没有学过的东西。我本来是个庶民，现在却变成王族后代，要记得的事物还很多啊。
　　不过，最让我觉得奇怪的，就是我身为王族后代的这件事。
　　我来到这个国家的时候，被当成王族流落在外的后裔，受到热烈欢迎，教师、人民都对我很恭敬，在学校还有私人房间，不过，这间学校原本就是把古老的城堡拿来用。房间地板是光滑到跟镜子没两样的大理石，装饰品也都贵到吓死人。让我感觉很别扭。
　　“我还是无法接受。总有一天，蜜香会告诉我，把我带来这里的理由吧？”
　　以前我这么问过，蜜香只有回答“时机到来的话，一定会告诉您”。
　　听起来就是有些不可告人的内幕，但我依旧相信了，因为这是蜜香告诉我的。
　　她总是让人摸不清在想什么，但总觉得她把我看得很重要。现在我则是很确信了，所以只能等待蜜香所说的“时机来到”。
　　上完课后，我回到城里某处、自己的房间里。
　　来到这里一段日子了，但这个房间还是没有“自己房间”的感觉。太过优雅、奢华、庄严了，而且还有女仆过来打扫。今天我上课时，也有人过来整理吧。床单平整铺好，窗棱跟家具也都没有一点灰尘。
　　这间奢华高雅的房间里，有一个更居其上的女孩子。
　　我不知道她的名字──但至今看过好几次了。彷佛光线收束起来的金发。比大理石地板更白的滑嫩肌肤。可爱嘴唇，让人联想到标本上的红水晶。与其不停举例，脑袋直接浮现“公主殿下”这种小学生等级的感想。
　　她像是完全没把我放在眼里似的，大摇大摆走着。
　　刚刚还以为是作梦，但轻悄悄的脚步声、衣服摩擦的声音、微微发香，这些都是真实的。我盯着看时，她才终於皱着眉头转过来。
　　“为何要观察本宫呢？东洋人。”
　　“这里是我的房间……你有什么事吗？”
　　狂妄态度，如果穿上礼服就更搭配了。有种自然而然的高贵气质，让我也不禁畏缩。
　　“……效果结束了？”
　　少女手点着下巴沉思。
　　忧虑表情，彷佛女神的雕像。盯着对方的侧脸很失礼，我把头垂低，看见胸口隆起的庞然巨物。身上穿着制服，被一百多公分的胸口撑得死紧。腰部却细得像是沙漏，双脚也很修长……有着女神般的清纯美貌，以及点燃他人欲望的肉感身体，这种截然相反的双重魅力，让我很难冷静。
　　“这个房间是汝在使用。物品增加了。”
　　谜之少女这么说后，在室内走来走去。视线看着放在角落的冰箱。
　　“那个箱子很碍眼。对众多艺术家赌命才打造出来的这座房间，等於是一种亵渎喔。”
　　说得很伟大，但指责很正确。这个留有百分之百宫廷文化时代的房间，跟白色家电完全不搭。不过，我毕竟是个现代人，这种不协调就当作没看到……
　　“算了，箱子就放在那里吧。但是，不允许这种配置。”
　　“就算你那样说，插座就刚好在那边啊。”
　　“不可。从那里搬走。”
　　“别说笑了。你知道冰箱有几公斤吗？”
　　而且你有什么权利，讨论我房间的摆设啊？但被这个有着奇妙威严的少女瞪了一眼后，我什么都没说，打开冰箱的门。如果里面是空的，我应该搬得动吧。平常都有蜜香在整理，但我还是打开冰箱看看……
　　“这是什么？甜甜圈？”
　　里面放了多拿滋甜甜圈的箱子。谜之美少女像是把一切都当成理所当然，打开箱子，直接拿走一个甜甜圈。
　　“没有饮料吗？而且甜甜圈还是冰的……咬。
　　谜之美少女咬了甜甜圈。
　　“有意见就不要吃。你是要喝的吧？呃，你叫……”
　　“奥尔托丹蒂。”
　　我在找饮料时，少女用银铃般的声音说了。
　　“本宫改变心意了。看在这个甜甜圈的份上，冰箱继续放在那里也可以。下次要事先准备好饮料。”
　　少女瞥了我一眼后，转身。
　　“不过，就算准备好了，也要有”下一次“……”
　　金发跟着少女的动作，画出缓慢螺旋。留下金色轨迹后，少女开门离去了。
　　果然，她不是幻影。
　　不，应该是幻影吧。外表跟态度都是现代人远远比不上的，刚刚那些对话也像是在作梦。
　　“奥尔托丹蒂是吗？不可思议的少女啊。”
　　眼前这个甜甜圈的箱子，被拿走一个甜甜圈。
　　刚刚的那些事情，不是作梦、也不是妄想。这么想想，就心跳加速了。
　　我是王族的后裔。
　　在我来到这个国家之前、之后，蜜香都有仔细说明过。但就算听进去了，还是没有什么现实感。
　　“您有身为贵族的自觉吧！？”
　　“哈哈，怎么可能会有～？”
　　还记得这么回答后，被礼仪教师大声斥责。
　　这也没办法吧。我跟那些从懂事之后，就时常参加派对跟仪式的同学们不一样啊。我才来到这里一个月，礼仪、态度都还记不清楚。
　　“不过，今天如果不好好表现，会很困扰的。”
　　蜜香这么说后，替我解开衣服的钮扣。
　　“没必要吧。这只是生日派对啊。”
　　“今天主人是主角喔？没有拿出相应的态度，主办人玛莉公主也会跟着丢脸的。”
　　蜜香跪在地上，让我的脚踩在她大腿上。接着恭敬脱掉我右脚、左脚的靴子。
　　“不过……就只是一个生日啊……”
　　女仆长接着抓住我的裤子，帮我解开皮带。窗户打开，可以听见烟火的声音。以及人们的喧闹声、院团的演奏声。这都是为了庆祝我的生日……？
　　“并非只是一个生日喔。这是王族子孙的重要日子，大家都很重视。来，要脱掉裤子了，请把脚举高。”
　　“谢谢……呃，等等。”
　　蜜香的态度太过自然，让我完全没注意到，回过神来，全身上下就剩一件内裤了。
　　换衣服我自己来就好了！
　　“又在说这种话了！侍奉主人是我的荣耀！正因为是今天，我更要完成职责！来，请让我帮忙脱掉内裤。不必担心，只是侍奉主人更衣。呼呼呼……”
　　眼镜里面的眼珠闪烁异样光芒，蜜香双手抓着空气。她一旦认真起来，我根本无法应付。
　　“住手、不要拉啊！”
　　室内出现尖叫，以及飞到空中的内裤。一流女仆的全力侍奉，让我换上跟身分搭配的礼服──
　　“呜呜……我被弄脏了……”
　　“您在失落什么呢？为了搭配这件礼服，请您摆出堂堂然的姿态喔。”
　　“我怎么可能堂堂然啊？应该说更惶恐了！”
　　即使我才刚加入王族没多久，穿上这件礼服后，还算是有个样子。让女仆长帮忙整理仪态后，跟那些在城堡大厅替我庆祝生日的来宾们，纷纷握手致意。
　　“来，主人，请跟大家说几句话。”
　　女仆这么说后，手指着电视墙。摄影机对准我。
　　“这是贵族们交流感情的派对，这种场合庆祝生日是很正常的。”
　　蜜香这么说，但我没经历过这么盛大的场面。全校学生──应该说全校职员都集合在此了，感觉听了一辈子份量的“生日快乐”。让我这个还不习惯大场面的新手王族，感觉很疲劳。如果身边没有蜜香的话，我肯定会出糗了。
　　“生日快乐，金刚同学。”
　　眼前是这次生日派对的主办人，维古利斯王国的最高级VIP。核桃色的长发有着美丽卷度，纯白色的礼服非常华丽，乳沟看起来软到不行。
　　“竟然为我举办这么盛大的派对。我该怎么道谢……”
　　我走过去，有些紧张。把说话对象从维古利斯王国公主玛莉？维古利斯？冯？维基斯提亚涅的身分，换成同班同学玛莉。
　　“怎么回事？我没听说会办得这么夸张。”
　　“我也想私下庆祝就好，但大家都说想要一起同乐……”
　　玛莉平常跟我来往的态度很亲切，也知道我的庶民本性。所以浮现过意不去的苦笑。
　　“大家能够替你致上祝福，觉得很高兴喔。因为这个国家的未来，有着不安。”
　　“啊啊、那个诅咒吗……？”
　　这么说后，想起纠缠着维古利斯王国贵族跟王族的诅咒。在日本只觉得像是童话故事，但这所学校的学生，就是诅咒范围内的贵族们。不能视而不见了。
　　“比起郁闷，热热闹闹比较好。今天就开开心心闹一场吧。”
　　“只有这样不行喔。也请品尝本国的料理。我推荐这个香草烤香肠喔？”
　　玛莉这么说，指着桌上的香肠、烘肉卷，各式各样的肉类料理。还有汤跟法式咸派。
　　“是啊。开场也结束了，好好享受吧。”
　　挂起社交用的商业微笑，对着满场的来宾们挥挥手。
　　玛莉离开后，这次换成很客气的来宾们。
　　“生日快乐。可以到我们那边露个脸吗？想要听听日本的故事呢。”
　　先对我搭话的，是贵族的大小姐们。她们很习惯这种场合了吧，打扮得很华美，举止也很优雅。如果我在日本的话，肯定会迷上她们的美貌，但是我已经看过玛莉公主这种极品了，导致对她们的评价低了一些。如果她们是百合花，玛莉就是最高级的霜降牛肉，百合花跟霜降牛肉放在一起，存在感当然是霜降牛肉比较强烈。
　　“金刚！我来庆祝你的生日喔！”
　　此时出现一个外表不会输给玛莉的同班同学。玛莉是霜降牛肉的话，这边就是和牛赤身了吧。远远超出日本人标准的大胸部，虽然还比不上玛莉，但手脚跟腰部的线条都很紧绷。要比性感的话，玛莉略胜一筹，但这边是凹凸有致，是模特儿等级的身材。而且还穿上露出胸口的礼服，让身体看起来更诱人了。
　　“喔，御剑，很美啊。”
　　“又在取笑我了吗！就算现在是生日派对，我也不能当作没听……到？”
　　御剑举起拳头，右乳房也跟着跳了一下。但听清楚我说的话后，露出不太自然的抽搐表情，右拳停在半空中……
　　“现、现在说这种话，我才不会高兴的。哼……说什么漂亮……呵呵呵。”
　　“没有要揍我的话，就一起吃饭吧。这个香肠很好吃耶。”
　　看看桌上，又补上一大盘肉类料理。
　　这么说来，刚刚附近就有一团女性宾客，边享用料理边聊天。玛莉虽然是班上的一份子，身分毕竟还是这个国家的公主。如果她推荐的料理吃光了没有补充，等於是丢了这个国家的脸……应该有很多人这么想吧。那些女仆肯定也知道，所以一直补上新的料理。看看旁边，就有一台银色推车来回移动，上面放了许多盘香肠……
　　“嗯？这是服务机器人吗？……不对，该不会是？”
　　疑问还没弄清楚，无人推车就朝我过来了。
　　不对，看起来无人，后面其实有个比成人低了两个头的迷你女仆。银色长发，就像是个可爱的洋娃娃，双手抓着推车，用自己的身体推动。
　　“嗯～”
　　迷你女仆走近桌子，努力伸出手取下空盘子，换上新的料理。个子小小的，却跟大人做着一样的工作……
　　“姆姆姆……竟然有这么可爱的女仆！？”
　　此时传来有些失控的声音。是谁啊？才刚这么想，下一瞬间玛莉就冲过来，蹲在迷你女仆的身边。
　　“哇～好像个洋娃娃……要吃糖糖吗？”
　　“……？”
　　看见糖果，迷你女仆面无表情歪着头。这个模样，让玛莉更兴奋了。平常都很冷静的态度，现在变得很热情。
　　“无法对话，感觉更可爱了！金、金刚同学，我可以摸摸她吗？”
　　“咦？要摸吗……？”
　　这场派对的主办人是玛莉没错，但服务人员都是蜜香负责的女仆们。我则是蜜香的“主人”。
　　“……”
　　我低头看看，迷你女仆双手在胸前左右交叉，摇摇头。应该是说“不要碍事”。
　　“看不太懂，但还是别摸比较好。”
　　“什、什么……这种冷淡的反应好可爱！”
　　留下感动的公主，迷你女仆把空的大盘拿到背后。然后推着推车。我看看旁边，蜜香在阴影处认真观察这个迷你女仆。
　　“你才刚走上女仆道。这条路可是又长又辛苦的喔，琉璃子……”
　　琉璃子，就是迷你女仆的名字啊。应该是蜜香发掘出来的。对了，她之前说“人手不够，想再多请一个女仆”……
　　“至少要合法啊。我可不想被警察局请去喝咖啡……”
　　应该不会是诱拐啦，但想想自己被带到这个国家的经过，就无法抹去不安。我带着些许疑惑看了蜜香。
　　“哇……个子小小……脚也好细……（吞口水）”
　　身边的性感公主，对迷你女仆的背影报以热情视线。
　　结束一轮问候，宴会也开始了。大厅四处都有人群，聊天跟享用美食。不愧是高贵出身，每个人都穿得很气派，态度也很得体。
　　此时，看见一个引人注目的金发美少女。
　　“奥尔托丹蒂！？”
　　我声音惊讶，让玛莉跟御剑睁大眼睛。
　　“突、突然怎么了？”
　　“看见我平常在说的那个女生了。在那里！”
　　我这么说，手指着留有一头金发的优雅美少女。装饰了羽毛跟披肩的纯白礼服，比起清纯，气质更是光辉绚烂。应该说，是美少女让礼服显得出色吧。比蕾丝更细致的金发，玻璃纱也比不上的白嫩肌肤。美貌太过完美，让礼服看起来更加耀眼。
　　“奥尔托丹蒂殿下在这里，不是很正常吗？”
　　“是呢，她是这座城的城主。”
　　跟我的惊讶反应不同，玛莉跟御剑的态度都很平静。
　　周围的宾客们，也都不怎么讶异。“奥尔托丹蒂殿下。今天依旧美丽呢”──宾客们献上这段问候，却不是基於恭维。根据玛莉所说，她是维古利斯学园所在这座城的城主。所以，旁人的恭敬问候也很正常。不，是她美到让人不由自主变得恭敬吧。周围的男人们，看起来也很兴奋。
　　“没有甜甜圈吗？这场宴会只是用来吵闹的？”
　　看了桌上各种蛋糕跟点心后，奥尔托丹蒂叹气。
　　“应该也要准备甜甜圈才对啊。”
　　我从旁边搭话，美少女面无表情看过来。
　　“为什么？”
　　“为什么？……你不是喜欢甜甜圈？”
　　“本宫不是问这个。上次的东洋人啊。为何要关心本宫？”
　　“……不行吗？这种地方的礼仪跟处理，我还不太晓得。”
　　我回答后，奥尔托丹蒂继续看我。刚刚还有些沉闷的黄宝石眼珠，这次带有明显的疑问。
　　“主人。”
　　此时打岔的，是出色的女仆。
　　“奥尔托丹蒂殿下也莅临了呢。失礼打断两位的对话。”
　　“你认识奥尔托丹蒂？”
　　“这不是当然的吗？比起这点，主人。”
　　“比起这点……”
　　恭敬却又粗糙的对话。蜜香对奥尔托丹蒂鞠了躬后，像是无视她，直接跟我说话。
　　“请您从本日的宾客中，选出共舞的对象。”
　　“啥？共舞！？”
　　“主人的生日派对，宾客实在太多，已经踏入宫廷社交界的范围了。所以必须遵守流传下来的规矩。”
　　就算这么说，我还是很怕啊。要我这个庶民日本人跳舞？别说笑了。我来到这所学校，有学过贵族的学问跟舞蹈，但还是基本课程，派不上用场。
　　“只要跟着节奏舞动身体，就能渐入佳境。舞蹈是宴会形式的重要一环，但不必在意舞蹈究竟跳得如何。”
　　“不过，如果我跳得太烂，会害舞伴出糗吧？”
　　就算抗议，但这个气氛不容许我逃避。会场一角准备好乐团演奏了，宾客们也开始邀请舞伴。大厅中央的人群散开来，腾出跳舞的空间。只剩下本日的主角──就是我，在花丛中找出共舞的对象。无论我再怎么不会跳舞，如果不下场的话，就无法顺利收场。如果找平常有来往的玛莉或御剑，她们应该会点头吧。但我不能害她们出糗──
　　“允许汝牵本宫的手。”
　　此时，金发城主搭话。
　　“你刚刚有听到我说什么吧？会害你丢脸的。”
　　“评价跟注目对本宫而言，可有可无……呵呵，这样吧，当作一起丢脸不就好了？”
　　她应该不是出自好意吧？带着某种压迫感的笑容，看我这边。高傲态度似乎与生俱来，但这种充满自信的样子，现在我很感谢。
　　“可以跟我共舞一曲吗？奥尔托丹蒂。”
　　她不可能不知道怎么跳舞。我用生硬的日本式邀请，“很好”──奥尔托丹蒂露出高傲笑容后，牵了我的手。接着被她拉去大厅中央，做好准备的乐团开始演奏。
　　视线集中在我们身上。
　　豁出去了。回忆上课学到的舞步，动作很生硬。注意不要踩到对方的脚跟礼服。不要让宾客们发现我紧张到要死，不要害奥尔托丹蒂丢脸……
　　“感觉不到一点男人的气势呢。”
　　“哇、不要拉啊！”
　　另一个，就是她身体紧紧贴上来，让我很紧张。近距离独占她的美貌，这实在太刺激了。手指美到像是玻璃艺术品。腰细到彷佛使点力就会折断，隔着一件礼服感觉到的体温跟柔软度，太诱人了。
　　她的身体越靠越近，都可以闻到她的呼吸了。
　　我连忙看看周围，没人露出讶异神情。一脸自然看着我们跳得像是恋人的模样。
　　“……为何魔法对汝无效？”
　　视线的中心点，奥尔托丹蒂压低声音。
　　听不懂，我呆呆看着她。“魔法”这种东西，动画是看过很多啦……
　　“对其他人都有效。汝用了什么方法？老实回答。”
　　黄玉眼珠直直对准我。
　　年龄跟周围的女学生们差不多，却有着威严跟魄力。我被压过去了，表情紧绷时，奥尔托丹蒂的视线突然放松，叹了口气。
　　“汝有时候会在城内看着本宫？有什么企图？”
　　“抱歉啊。因为你实在太美了，会不自觉盯着看。”
　　“不明白啊。”
　　奥尔托丹蒂讶异皱着眉头，这种表情也很美。
　　这么说很奇怪。这种程度的美少女，还是学园的城主大人，一定会成为学生们的八卦话题吧。但教室却没有人提起奥尔托丹蒂，这个会场，也没有人的注意力被她拉过去。
　　彷佛，将奥尔托丹蒂当成空气了──
　　“但是，看不出来说谎啊。汝是真的不晓得？或者是个骗子？”
　　“有什么好怀疑的？我跟你才认识不久，有什么好隐瞒的？”
　　“本宫明白了，够了。”
　　曲子还在演奏，奥尔托丹蒂的身体就离开了。接着不管周围的议论声音，直直看着我。明明她是抬头看我，态度却有着莫名威严，让我感觉被人上下打量。
　　“东洋人，汝的名字？”
　　“我叫金刚。金刚猛。”
　　“金刚……听起来很威风啊。汝叫小子就够了。”
　　“这样问名字还有意义吗？那么，我也叫你奥尔莉了。”
　　“哈哈！随汝高兴。”
　　奥尔托丹蒂留下一抹笑容，转身走进人群之中。
　　像是小船破水前进那样，人群自然分开，为她让出一条路。同时，感觉到周围的视线集中在我身上。之前还没怎么关心我的宾客们，也同样看着我。我这个连一首舞都跳不完的人……
　　约定的时间到来了。
　　蜜香这么说，是生日派对结束，我回到房间的时候。
　　平常随和的语气消失了，表情认真。这让我发觉了。终於要解释把我带来这个国家的理由。
　　“主人、知道这个国家流传的诅咒吗？”
　　“啊啊，贵族跟王族接连发生不幸。就是诅咒吧？”
　　“如您所言。这个诅咒，也会影响到王族后代的主人身上。”
　　靠北──我想回话，但还是没有说。在日本听起来就是个三流故事，但来到这个国家后，才知道有多么严重。而且，我现在变成当事者了，虽然没有什么实际感觉。
　　“正确来说，诅咒是从今天开始。主人的家族，祖先代代的精液无法发挥应有效果……无法留下后代的诅咒。”
　　“什么……！？”
　　我只回了这么一句。我知道诅咒不是开玩笑的。也知道自己是王族后代。但这没道理啊。
　　“如果是这样，我跟老爸是怎么生出来的？”
　　“那是因为，主人还继承了魔女的血。”
　　“魔女……？”
　　“魔女就是给这个国家带来灾害的源头。主人知道这个国家的贵族们，遭遇了各种奇怪事件吧？”
　　“啊啊。日本的新闻也有抱过……”
　　“灾难的来源，就是魔女诅咒。魔女对贵族跟王族，施加遗留到后代子孙的强力诅咒，却也留给自己子孙逃离诅咒的方法。主人的家族，留有诅咒者跟被诅咒者双方的血。”
　　“因为是很久以前的事情，魔女的想法究竟如何，我们无法猜测。我能做的，只是把事实告诉主人。主人以前有从父亲手上，收到一个漂亮的小瓶子吗？”
　　我吞了口水。下意识摸摸口袋里的瓶子。
　　那是每次生日，父母给我的生日礼物。“这个瓶子，总有一天会守护你”──这么说后，我就把瓶子当成护身符，随时都带在身边。父母过世后，感觉就是他们留下来的遗物。因为太过感伤，我没跟任何人说过，当然也没跟蜜香提起啊……
　　“主人是魔女一族的后代。我们一族为了不让魔女的血脉中断，都会一直效力於魔女的后代。为了把唯一能够对抗七百年诅咒的力量，小瓶子的使用方法传达下去。”
　　“就是说，使用这个瓶子，也能拯救玛莉的父亲？”
　　“或许吧。可是……”
　　“怎样？有话就讲。”
　　“主人的父亲为了解除诅咒，使用过这种小瓶子，之后就失去效力。这个小瓶子或许只能使用一次。而且，根据我的调查，这个瓶子是最后一个了。也不知道如何再复制同样的瓶子出来。”
　　“所以，国内有许多人受到诅咒，能获救的却只有我一个？实在是……”
　　“您不相信吗？”
　　这么回问，我不知道怎么回答。蜜香的表情很认真。但是，魔法、诅咒、魔女、解除诅咒的小瓶子……有太多超出常识的事情了。
　　“我知道了。那么，让您实际见到小瓶子的力量，是最有效的方法。”
　　“就是实际上解开诅咒？”
　　“不是，在此之前需要做些准备。利用这个小瓶子，精制具有解除诅咒力量的解咒圣水。”
　　“嗯。告诉我方法吧。”
　　“我知道了。那么……”
　　这么说后，蜜香的丰满身体靠了上来。她平常就很喜欢诱惑人，但现在抱着我、乳房贴紧，脸进到呼吸都喷上来了……
　　“哇、做、做什么！？”
　　“就说了，要精制解咒的圣水。”
　　蜜香眼镜后面的眼珠，闪闪发亮。
　　“身受诅咒之人，性行为当下分泌出来的汁，就是圣水的原料。以主人来说，就是前列腺液跟精液呢。努力把这个小瓶子装满！”
　　“等等、我现在是很认真在问耶！你却说这种蠢话……”
　　“我的态度、像是在开玩笑吗……？”
　　这个表情，让我下意识心跳加速。她是我来到这个国家之后，最为亲近的女性。所以，我知道她有多么认真。眼珠有着确确实实的真挚光芒，乳房也传来快速许多的心跳震动。
　　“既然不是开玩笑，就更不行了。这种事要跟喜欢的对象来做。为了解除诅咒，就要跟人上床……”
　　“我可是很高兴喔？”
　　蜜香看着我。表情认真，没有平常嬉闹的大姐姐模样，是没有伪装的神情。
　　“这个身体能够献给主人，没有比这更值得喜悦的事情了。一次就好，可以拥抱我这个一直喜欢主人的女仆吗……？”
　　被火热的眼神看着，让我再次体会到，蜜香究竟是个多么有魅力的女性。滑嫩肌肤。美丽凤眼。丰满嘴唇，因为紧张的关系，显得有些乾燥。为了沾湿嘴唇，伸出舌尖舔过的动作，看起来很性感。
　　“拜托……一开始先交给我……”
　　蜜香有些害羞低头，开始解开钮扣。
　　脱掉围裙，露出平常看不见的雪白肌肤。接着脱掉白色内衣，超过110公分的乳房弹了出来。原本装在胸罩里面的乳肉，看起来显得更加沉重。可爱肚脐、葫芦形的腰部、下腹部的曲线、通往身体内部的裂缝，都展现在我的眼前。第一次近距离看到女性裸体，比A书跟A片都更有震撼力。
　　“我可以帮主人脱吗……？”
　　蜜香这么说后，没等我回答就帮忙脱衣服。就算是主动出手，她的手指还是会颤抖，声音也有些僵硬。她用生硬动作，一口气把我脱光后，像是突然想到什么，看了过来。
　　“唉呀，我真是失礼，不小心失控，没有先等主人的回应……”
　　蜜香这么说后，缩起肩膀。乳房被手腕夹住，出现深深乳沟。
　　“很意外啊。还以为蜜香经验丰富，应该是个老手。”
　　“猜错了喔。我没让主人以外的男性触碰过身体。”
　　“这个……就、就是说……？”
　　听见这句话，让我的肉棒跳了一下。
　　蜜香看见我过於老实的反应，全裸靠过来。胸部贴住我的胸膛，脚缠住我的腿，手则是摸了肉棒──
　　“听见我还是个处女，主人表现得很高兴呢。幸好我一直保护贞操到今天。”
　　我说不出话了，但下半身却是代替我回答。
　　女人的手竟然这么柔软。肉棒感觉到手掌滑嫩嫩的，指尖也很纤细。手掌摸来摸去后，蜜香喘气，手指圈起来，轻轻压迫龟头……
　　“主人、有感觉吗……？”
　　应该很紧张吧？蜜香的手法很生硬。
　　她肯定是处女。手法虽然粗糙，表情却很淫荡。用身体侍奉我──感觉连她自己都陶醉了。
　　“主人兴奋的表情太可爱，让我都忘记本来的目的了。来……请不要顾虑。”
　　这么说后，蜜香要我躺在床上。
　　我们一起坐在床上，她像是在撒娇，用身体摩擦。
　　柔软乳房挤压我的胸膛。我抚摸她被汗水弄湿的乳房时，蜜香嘴里哼出声音。
　　听见这个声音，我这次稍微用力摸。
　　蜜香对爱抚有感觉。平常表情都很冷静，现在却哼出性感声音。这个事实，让我动作更大胆。掌心感觉到的乳房很柔软，指尖都陷进去了。我像是在揉面团那样捏着，蜜香断断续续喘息。这种粗暴爱抚似乎让她很高兴，肌肤浮现血色，表情放松下来……
　　“哈啊……身体变烫了……啊啊、怎么会……”
　　我就这样接住她的身体，躺在床上。
　　蜜香全身冒汗，扭动身体，肌肤摩擦肌肤。指头、肌肤、乳房、声音、喘息、表情──近距离感觉到的女仆肉体，不管摸哪里都很软。蜜香则是抓着肉棒抚摸。
　　“您似乎很喜欢呢。流出前列腺液了喔？我的手跟肉棒都黏答答了……”
　　蜜香沉迷说着，身体继续摩擦。乳房很软，喘息很甜，肌肤很湿。大腿有种跟汗水不同的热度……
　　“女仆长的那里……呃……”
　　“哈啊、是的、能够摸到主人、让我很高兴……嗯、啊……私，私处都湿答答了。”
　　“怎、怎么可以只有我一个丢脸！”
　　我难受大叫后，摸向她的私处。
　　一开始是湿润的液体触感。手接着滑进去，感觉到柔软膨胀的大腿根部，摸到直线的裂缝。手指沿着直线摸来摸去，指尖用力，朝裂缝的里面摸进去。
　　“呼啊、啊啊……！？”
　　蜜香的从容消失了。指尖温温湿湿的。老实说，就跟把手伸进去嘴巴差不多。指尖继续在裂缝里面乱钻，碰到一个小洞。
　　“这么湿了……这个洞是……？”
　　手指挖进去时，黏膜伸长，把指尖吞掉。
　　瞬间、蜜香喉咙挤出喘息。淫穴持续收缩放松，节奏跟呼吸相同，我用指尖压住柔软处。
　　“这样摸很爽吧？”
　　“是的……但是、不能只有我舒服……”
　　刚刚温柔抚摸肉棒的右手，现在迅速摩擦。跟刚刚说的一样，尿道口渗出透明液体，弄湿龟头。像是要把前列腺液抹开似的，蜜香手指用力压着。
　　“啊啊……主人肉棒的味道、越来越浓了……”
　　蜜香沉醉说着，手掌速度加速。
　　跟上她的节奏，我手指也用力挖她的私处。一只手揉乳房，另一只手爱抚处女的淫穴……蜜香有时像是在努力忍耐，皱起眉头，这种难受的表情也很有魅力。看见她舒服的表情，让我很兴奋。
　　“啊啊……嗯嗯……不要忍耐、随时都可以射出来……”
　　“说什么啊？女仆长才是爽到湿透了吧。”
　　想继续被她玩肉棒……想要玩她……相反冲动在内心交战。我挖着蜜香的淫穴。蜜香也兴奋了吧，喘气摩擦肉棒。
　　“啊啊、龟头膨胀起来了。肉棒累积的精液快要喷出来了……我会仔细看清楚、主人的射精……”
　　指头越来越用力。
　　肉棒膨胀到极限，睾丸也痛到紧绷。随时都会缴械的肉棒，被蜜香用力摩擦……
　　“咕……！”
　　极限了。腰部跳动，我缩起后背。
　　下意识全身使力，手也用力捏住乳房。
　　蜜香瞬间皱眉──但这种疼痛似乎让她很高兴，表情放松。肉棒在她的手里跳动，喷出精液。
　　“啊啊……黏答答的、这就是主人的气味呢……好臭、却是让人上瘾的味道……”
　　射精停下来，蜜香才舔着黏了精液的指尖。
　　“如何呢？习惯女性的身体了吗？”
　　“怎么可能。总觉得更不明白了……”
　　“不行喔。主人必须跟很多女人交配呢。”
　　“很多……什么意思？”
　　“想要精制一瓶分量的圣水，一次两次的上床还不够。主人必须每晚都拥抱女人，努力收集汁！”
　　还没冷却下来的身体，被蜜香跨了上来。
　　她双脚张开的瞬间，我下意识盯住。私处湿透，闪闪发亮。那是被我爱抚的反应吧……想到这里就很爽，肉棒再次勃起。
　　“啊啊……身体感觉到主人的视线……”
　　蜜香声音发抖。跨过我的大腿，摩擦肉棒。
　　但手法很生硬。
　　“很紧张吗……？”
　　“真是丢脸……但是，请您不要顾虑，只要享受就好了。”
　　蜜香抬起腰部，自己把入口对准龟头前端。
　　有着满满蜜汁的淫穴，跟刚刚射出精液的肉棒贴合。第一次的感觉，让我腰部发抖。
　　“主人、往后会有更棒的体验。会有比我更适合主人、更美丽的公主。”
　　“别这样啊。说得好像是自己牺牲……”
　　“主人似乎还不明白呢，自从我对主人一见锺情之后，我就一直等着献上身体的这一天……”
　　肉棒前端感觉到热度。
　　这个热度、加上湿润淫肉的触感，扩散到整个龟头。
　　看见蜜香把腰部往下压，难受皱眉。
　　“就这样……用主人的肉棒、让我变成女人喔……？”
　　她平常都是落落大方的女性，这时候却很认真。
　　“我才是，请多多指教……”
　　我脸红回答，蜜香原本难受的表情缓和下来，浮现少女般的温柔微笑。之后……肉棒感觉被夹紧。她的体重慢慢压下来，让肉棒深入……
　　“啊啊啊！哈啊……我的里面……呜呜……”
　　“好紧。需要我帮忙吗……？”
　　“不行、这时候不能退让。请让我完成女仆长的本分……”
　　蜜香慢慢把腰往下压。最后肉棒被吞掉三分之一时，她的身体像是断线人偶倒了下来。蜜香阴道被肉棒刮过，身体抽搐。
　　“腹部传出又热又硬的触感。啊啊，这就是成为主人所有物的痛楚。好高兴……”
　　蜜香边哭边笑，疼爱摸着自己的小腹。现在肉棒插在里面。强烈的充实感，让我腹部一阵冲动。
　　“好爽……”
　　“呵呵……才刚插进来喔？主人、必须感到更舒服才行呢。”
　　蜜香这么说后，开始摇晃腰部。
　　同时，肉棒传出摩擦跟类似疼痛的感觉。第一次体会到女性体内的强烈快感，跟打手枪完全不同。黏膜互相吸住的感觉很爽。肉襞缠住肉棒的感觉真棒。阴道柔柔软软的感觉让人受不了。整根肉棒被夹住了。
　　“哈啊……啊啊……不、不行……入口、里面、阴道、全部都跟肉棒摩擦……这种感觉……会上瘾的……”
　　蜜香感觉到前所未有的幸福。脸上浮现痛苦、喜悦、各种想法交织的淫荡表情。乳房跟着腰部的节奏跳动。腹部颤抖、喘气、冒汗。每次插入，结合部位就喷出热汁。这个姿态、声音、淫肉，献出一切爱抚肉棒。让我感觉很爽，肉棒发疼。射精欲望冲到极限，睾丸也开始痛了。
　　“啊啊、肉棒在里面挖着……哈啊、恩恩……不是妄想、是真正跟主人的性爱……”
　　听到这种陶醉声音，我的腰部往上顶。
　　听见潮湿肌肉碰撞的声音，蜜香张大眼睛。她一开始很惊讶，但很快露出淫荡笑容，再次摆动腰部。跟着我抽插的节奏，她也扭动腰部。这就是性爱──再次体会到了。可以让蜜香很爽，蜜香也让我很爽。寻找彼此的敏感带摇晃腰部，有时我们配合完美，传出只能咬牙忍耐的快感。另一方面，可以让蜜香侍奉，感觉真的很爽。
　　“里面……被主人塞满了……嗯嗯……连脑内都听见主人摆动的声音……”
　　蜜香也一样，每次插入就乱摇头。
　　差不多了。自然加快抽插，咚、咚、咚，快速冲撞阴道。子宫口周围的性感带跟着刺激，快感一口气攀升。
　　“请主人就这样、把精液射进来……！”
　　感觉到射精的徵兆，蜜香背部后仰，把腹部往下压。
　　子宫口跟龟头贴住，扭动腰部，让我感觉很爽。接着，蜜香的身体开始抽搐。
　　“啊啊……来了……滚烫精液射进来了……”
　　意想不到的大量射精。精液喷到最深处的瞬间，蜜香身体往后仰。我抓住她的身体，把精液通通射进去。肉棒每次颤抖就喷出精液，把阴道灌满。
　　“嗯嗯……真的射了很多呢……”
　　蜜香承受所有精液，身体倒下。
　　乳房压在我的身上，肌肤互相贴住。这么有魅力的身体，我却没有感到兴奋。而是筋疲力尽。我更喜欢蜜香了。
　　“嗯……感觉如何呢？主人……”
　　“……比想像中更爽，只是……”
　　蜜香满身汗水，头发黏着脸颊。嘴唇开开。
　　“你的表情很色啊。”
　　“这是变成女人的表情。而且身体很烫，没力气了。”
　　蜜香像是看穿我的害羞，露出捉弄笑容。但被我看见淫乱表情，还是把脸贴在我的肩膀。像是在享受余韵，深呼吸了几次。
　　这样就结束了，开始重头戏。
　　蜜香在床上把腿张开成M字形，让体内的精液流入瓶子。这个姿势很色，她应该很害羞，却让我看个清楚。跟刚刚变了一个人，性爱余韵褪去的同时，恢复成平常的变态女仆长了。
　　最后，汁装满了瓶子，蜜香把瓶子给我。
　　我才刚收下，装满精液的瓶子就发出青色光辉。精液变成透明液体……
　　“这是……有什么魔法吗？”
　　装满瓶子的精液，瞬间变成只高出瓶底几釐米的透明液体。我听身为魔术师的父亲交代很多，还是有些相关姿势。但这种魔法，感觉很像是化学实验的药品。
　　“这就是解咒的圣水。解除诅咒，圣水需要装满整个瓶子。”
　　“少了很多啊。做个一次只有这些，到底要干几十次才能装满啊……？”
　　“这是因为能解除诅咒的，只有主人一个。如果跟受到诅咒的公主上床，就能收集两人份的汁。主人跟公主做爱时的汗水、口水、爱液……请把姬汁通通收集到这个瓶子里！”
　　“别说得这么简单……我要怎么对公主开口啊？为了解除诅咒，请让我来一发？”
　　“没问题。主人拥有出色的象徵，女人肯定都会迷上。明天去教室，就在大家的面前脱掉裤子……”
　　“女仆长要让我变成变态吗！？”
　　蜜香很快切换模式，我立刻吐槽。
　　弄不太懂，但事情算是有进展了。我还不知道自己被卷进什么样的状况，但只能尽力而为了。




　　第二章、

　　总之，我现在只能努力了……
　　但因为理解不足的关系，不晓得自己到底该做些什么。首先，应该是收集制作圣水的汁吧……
　　“其实，我被诅咒了。为了解开诅咒，必须跟公主做些色色的事收集汁。可以帮帮我吗？没问题的，我因为诅咒的缘故，丧失了生育能力，就算中出也不会害您怀孕的！”
　　这么说，最好有公主会答应帮忙啦！
　　虽然我昨天才刚从处男毕业，但好歹还是有理性的。总之，得先弄清楚魔女、魔法、诅咒到底是什么。行动之前得先做出判断，做出判断之前得先累积知识。
　　“不过，要调查魔女的话，去书店买些历史书就好了吗？”
　　“比起买书，要不要先跟玛莉殿下谈谈呢？”
　　“玛莉？她很熟悉魔法吗？”
　　“在这个国家，魔女已经是历史的一部份。玛莉殿下很熟悉这个国家的历史，她应该很有兴趣。”
　　听蜜香的话，来到城里面的书库。玛莉平常有空的话，就会关在这里看书。在这里加深关系，如果能请公主帮忙收集汁，就等於一石二鸟了，女仆长的眼镜闪烁怪异光芒说着，但对我来说算是一个好主意。
　　“听说这个国家的历史，有关於魔女的传说，是真的吗？”
　　我这么问，玛莉像是在思考似的，眨了一下眼睛后回答。
　　“是呢。中世纪欧洲史，狩猎魔女是无法略过的项目。维古利斯王国也是基於魔女事件才建国的。”
　　“魔女？使用魔法创造出来的国家……？”
　　“不对，相反喔。周围诸国合力打倒使用邪恶魔法的魔女，就是维古利斯王国建国的基础喔……所以，”邪恶魔女的传说“，算是家喻户晓的故事呢。”
　　“怎么？果然是童话吗？”
　　“不过，这件事似乎确实发生过喔。这个……请等等，我记得在这一带……”
　　聊到最喜欢的历史，让玛莉很高兴的样子，开始浏览书架，从里面拿出一本很旧的书。
　　“这是七百年前的审判纪录，纪载了当时异端审问官进行的魔女审问。”
　　玛莉手指的那一页，用有如蚯蚓的细小字体写了一大堆。我已经努力学习这个国家的文字，但也看不懂七百年前的笔记吧。
　　只能挑一些看得懂的字，战争、上涨、疾病、火刑……之类的单字。
　　“上面写着……散播疾病、煽动战争的罪，决定烧死魔女。写得很暧昧啊。”
　　“是呢……但是，我认为这位女性真的是魔女。”
　　“怎么知道的？”
　　我这么问，玛莉表情有些为难。思考了几秒后，才压低声音说。
　　“自从狩猎魔女后，王族跟贵族之间接连发生失踪跟猝死的事件。遭到火刑的魔女，使用了某种力量，对处死自己的人们展开报复吧……”
　　“原来如此，这就是魔女的魔法。”
　　“还有更让人难以置信的……算是诅咒之类的怨念。对於日本人的金刚同学来说，可能觉得这是迷信，但这个国家确实存在着诅咒。魔女处死、跟诅咒蔓延几乎是同一时间。自然会认为两者之间有着关联。”
　　这是超现实的话题。
　　不过，我亲自体验过这个超现实了。魔法跟诅咒真的存在──这就是出发点。所以，玛莉的推论我不能听过就算了。
　　“但是，这些应该交给学者研究啊。如果放着诅咒不管，事态会渐渐恶化吧？”
　　“魔女跟魔法，在这个国家受到唾弃。如果被其他人知道，就会遭到疏远，所以没人愿意公开这个事实。直到有人过世或者下落不明，大家才会察觉这个人被诅咒了。”
　　“啊……这么说也是。”
　　想起玛莉的覆亡。据说他的病就是受到诅咒。这个国家，一定有很多陷入同样困境的人吧。这样的话……
　　“从七百年前开始，诅咒就一直被贵族们的子孙继承下来，如今也是一样。玛莉不是很危险吗？”
　　“这、这个……”
　　玛莉有些结巴，视线动摇。这让我注意到自己太不小心了。这个国家，诅咒是不能提起的禁忌。更不能直接当面问吧。
　　“抱歉！我没问、当我没问！”
　　“不、不会，不必道歉……”
　　果然跟诅咒扯上关系了吧，玛莉畏缩低头。乳房被夹在双手之间，制服出现高高隆起。
　　“如果跟受到诅咒的公主上床，就能收集两人份的汁。主人跟公主做爱时的汗水、口水、爱液……请把姬汁通通收集到这个瓶子里！”
　　想起昨天蜜香的交代。
　　在学校都很正常来往，但玛莉毕竟是个公主。这让我很注意她。
　　“抱歉，占用你的时间。如果还有什么问题，我会再请教的。”
　　“不会不会，我才是没帮上忙……”
　　对玛莉道谢后，我离开书库。
　　根据玛莉的说明，可以弄清楚两点。
　　魔女跟这个国家的历史，有很深的渊源。却被当成禁忌，没多少人愿意研究。等於是“空白的历史”。
　　“对了，她也是魔女吗……？”
　　想起前几天认识的金发大小姐。记得她说过“魔法”这个单字。为什么会问魔法对我无效？当时只觉得很奇怪，现在想想，有很多怪异的地方。
　　不对，应该说她把魔法提得太过自然了。
　　奥尔托丹蒂是个绝世美少女，而且是这座城的城主。却没人注意到她。走在学校里也没人发现。为什么在生日派对上，没人会看上她……？
　　我边想边走时，突然停下脚步。
　　眼前站着我刚刚就在想的女生。她看了我，露出意料之中的微笑。
　　“果然有发现本宫啊。一开始还想说为什么……但只要想清楚就很简单了，汝是现代的魔女吧。”
　　周围的学生们，彷佛完全没看见她。
　　这个事实让我确信。“魔法”是真的。用了某种不可思议的力量，操控人心……？
　　“奥尔托丹蒂才是现代的魔女吧？现在肯定用了什么魔法吧？”
　　“汝是不是误会了什么？本宫可不记得允许汝提问。”
　　平静声音，却有着可怕威严。
　　有着不像是少女的魄力，让我表情紧绷，奥尔托丹蒂像是在嘲笑自己的幼稚，轻轻摇头。
　　“不必害怕本宫啊。小子，把解咒的道具交出来。”
　　“什么……？”
　　怎么知道有这种东西的？我想这么说，但发现不对后，我连忙闭上嘴巴。这个反应让奥尔托丹蒂更肯定了，浮现从容表情走过来。
　　“小子跟女仆想做什么，本宫没有意见。但是，想隐瞒什么等汝到了城外再说。”
　　“等等。我还不相信有诅咒……”
　　“汝想什么，本宫没有兴趣。只要乖乖献上就好。很简单吧？”
　　堂堂正正说出命令。不愧是这个城最有权力的人。而且身具不可思议的力量。我不知不觉拿出小瓶子──
　　下一瞬间，我立刻转身逃跑。
　　先逃再说，对策之后再考虑。跟玛莉和蜜香求助也行。我不知道的事情太多了。比起乖乖交出小瓶子，我宁愿逃走，努力维持现状。
　　“呵呵……想违逆本宫吗？”
　　我不管背后传出什么声音，快点跑就对了。通过走廊，穿过好几个转角，一次踏四阶楼梯跳到中庭。之后跑出这所学园就好了。到了外面再跟蜜香联络，在“城外”思考对策。
　　“小子！汝以为能逃掉吗！”
　　回头看去，奥尔托丹蒂从四楼窗户瞪我。
　　好可怕，但还是逃走吧。发生什么等之后再说──我这么想时，奥尔托丹蒂出现难以置信的举动，从四楼窗户直接跳下来。
　　“骗人的吧！”
　　长长金发闪闪发亮，奥尔托丹蒂跳了下来。
　　砰！传来巨大声音。
　　这样不会死吗？
　　“不必担心。”
　　但是，奥尔托丹蒂轻松起身，拍拍身上的土。
　　“啥？竟然没事……还以为死人了…！？”
　　“如果没有长生不老的肉体，确实却死吧。小子，这是最后通牒。把解咒道具交出来。”
　　我吓到腿软了。长生不老──奥尔托丹蒂这么说了。这个女人到底是怎样的大人物……？
　　“请您住手，奥尔托丹蒂殿下。魔女的道具，只有魔女才能使用。”
　　旁边传来声音，让奥尔托丹蒂停下来。
　　那是蜜香。身上流汗喘气，连忙跑过来，挡在我跟奥尔托丹蒂中间。
　　“能使用解咒瓶子的，只有主人一个。就算奥尔托丹蒂殿下拿到手，也无法发挥效力的。”
　　“小子就能使用？这个蠢蠢的东洋人？”
　　“您还没发现吗？奥尔托丹蒂殿下的魔法，为何唯独只对主人没有作用？想想这个理由的话──”
　　奥尔托丹蒂狠狠瞪了蜜香──
　　“哈。这个小子什么都不知道吧。笑死人了。”
　　但是，奥尔托丹蒂转头，表情突然放松下来，转身离开了。
　　直到看不见奥尔托丹蒂的背影，我跟蜜香才安心喘气。
　　“好可怕……她就是魔女吗……？”
　　“不对，奥尔托丹蒂殿下只是个魔法师。”
　　蜜香开始说明。没有魔女等级的力量，但拥有魔女赐予奇特力量的人们──就是魔法师。奥尔托丹蒂能够使用操控周围人们意志的魔法。但是，如果本人采取过於不自然的行动，魔法会自动失效。蜜香能出现帮忙，就是这个原因。
　　“不只如此吧。她还能用长生不老的魔法。”
　　“那是魔女的诅咒。奥尔托丹蒂殿下有着想死也死不了的身体。所以为了在人群之中生活，必须使用提防人们关心跟好奇心的魔法。”
　　“是吗？她的诅咒能够解除吗……？”
　　调查下去，就觉得魔女诅咒对这个国家的影响有多么巨大。玛莉的父亲病倒了，奥尔托丹蒂则是长生不老。
　　到底有多少人受到诅咒了？使用那个小瓶子，就能帮助他们了吗？
　　奥尔托丹蒂是长生不老──
　　贵族跟王族接连受到不幸，这虽然很怪异，但长生不老这种老梗，连小说都不会写了吧。
　　不过，都亲自遇到了，不得不相信。
　　“魔女、诅咒、魔法──这三者之间一定有所关联。只要能够解开其中一个谜团，其他两个就很简单了。
　　之后，我每天都去书库。
　　魔女、诅咒，在日本只是很普通的童话故事。但是在维古利斯王国，诅咒是确实存在的，魔女事件等於是国家历史的一部份。调查这个国家的历史跟传说，应该是最快的吧。
　　“过去把无法理解的事实跟事件，看成恶魔所为。魔法跟诅咒，也都包含在这一部份呢……”
　　而且，在书库很常遇到玛莉。她是个公主、美少女、爆乳……可以跟她独处，当然很感谢。
　　不愧是王族，她比历史老师更清楚王国的历史。可以直接问她关於魔女的事情。
　　“魔法对我来说，等於是必杀技啊。天摇地动、发生爆炸之类的。会不会有怪兽变成美少女？”
　　“如果这种魔法实际存在，应该会有更多纪录呢。可是……呵呵、怪兽变成美少女是怎么回事呢？”
　　“我只是随便想想而已。”
　　“随便想想，也可能猜到事实呢。诅咒是这个国家现存的危机。所以，王国不太想深入研究魔女跟魔法之类的事件。所以史料也很有限……”
　　玛莉轻松回答我的问题。
　　一开始以为会造成玛莉麻烦，但她似乎很喜欢放学后的补习时间。如果她对日本有兴趣的话，我也会跟她聊聊寿司、武士、秋叶原之类的话题。外国人对自己的祖国有兴趣，会让人高兴。而且玛莉是王族的一份子，肯定比谁都更热爱祖国。
　　“…………”
　　我们聊天时，另一个公主默默在旁边看书。
　　玛莉完全没注意到她，很开心跟我聊天。这让我更体会到“魔法”的存在。
　　从那次跳窗之后，奥尔托丹蒂就频繁现身。
　　是为了监视？还是为了弄清楚汁要怎么收集？虽然不明白，但只要她不把小瓶子抢走，就可以和平相处了。
　　“可以确定历史上”魔女“真有其人，拥有某种特别的力量。虽然魔法应该没有金刚同学讲得那么夸张……”
　　奥尔托丹蒂像是突然想到什么，脸靠近过来。接着绕到玛莉背后──
　　抓！
　　“哇、太直接了吧！？”
　　“怎么了吗？”
　　眼前是玛莉的爆乳。奥尔托丹蒂的纤纤细指，毫不客气揉了下去。像是有十只白鱼在乳房上面跳动。120公分的Q罩杯乳房，实在太重了，每次跳动就让公主的肉感身体左右摇晃。但玛莉完全没发现有人在性骚扰，继续跟我说明历史。这也是奥尔托丹蒂使用的魔法……？
　　“魔法真是太厉害了……”
　　“是……吗……？”
　　我盯着上下左右晃动的乳房。
　　玛莉则是讶异看着我。
　　奥尔托丹蒂则是在玛莉背后，用得意洋洋的表情看我。
　　“我错了，我不该瞧不起魔法。”
　　我这么说后低头，跟玛莉说再见。离开图书室后，被奥尔托丹蒂拉去城里某个房间。
　　室内放着很有年份的家具。我不知道古典家具的价值，但应该比我房间的摆饰更贵。这里是奥尔托丹蒂的房间……？
　　“为何汝要道歉？难以理解。”
　　“可以教我使用魔法吗？”
　　“拒绝。”
　　奥尔托丹蒂一下就拒绝，用冰冷美貌看我。
　　“没想到魔女竟然会问魔法师跟魔法的事情。汝真的一无所知？”
　　比起询问，更像是感到无奈。
　　奥尔托丹蒂可以使用魔法，但不是魔女。而是魔女让她有了魔法能力，类似“魔法师”的类型。一般来说，光是能使用魔法就很厉害了，但奥尔托丹蒂很不爽，看来跟我想的不一样。她对我这个魔女子孙似乎很期待，但只会让她失望啊。
　　“这个国家的魔法，真的很方便。为什么没有流传到现代？”
　　“其实，以前大家都会把魔法用在战争跟生活上。但历代的王都很讨厌，并引导人民厌恶魔法。”
　　面无表情说了，但这个说法让我很在意。连玛莉都不知道，为何奥尔托丹蒂可以说得这么肯定？玛莉说过，关於魔法的史料，几乎都没流传下来啊……？
　　“要不要相信是汝的事。反正也没有证据。本宫只是把看到的事实说出来。”
　　“知道了知道了。”
　　对了，奥尔托丹蒂是“长生不老”吧……
　　“……奥尔托丹蒂几岁了？”
　　“十七岁、又八一九六个月。”
　　“八一九月个月……呃……七百岁？怎么可能……”
　　“说过了吧？要不要相信是汝的事。”
　　这么说后，奥尔托丹蒂靠近过来。
　　“无论相不相信，本宫能使用魔法就是事实。然后，小子有解除诅咒的方法。”
　　胸部输给玛莉一些，但礼服中间的乳沟还是又白又嫩，压了上来，可以感觉到奥尔托丹蒂的体温，开始兴奋了。
　　“既然有解除诅咒的方法，本宫就不会犹豫。就让汝使用本宫的身体。”
　　奥尔托丹蒂身体贴得更紧。
　　丰满乳房像是在炫耀有多么柔软，挤在我的身上。
　　彷佛童话故事的城堡里，有个美貌更胜人偶的公主。过於超现实的一幕，奥尔托丹蒂的呼吸、体温、柔软身体……却是活生生的。
　　“等、等等……你、知道那个小瓶子……”
　　“这座城里，有能够瞒过本宫的事情？”
　　“不行！解除诅咒，不就是要上床的意思吗？”
　　“可以跟女仆上床，就不能跟本宫交合？无礼到可以处死了。”
　　看来，她发现某些真相了。
　　毕竟，王宫就是阴谋跟传言的根源。身为城主的奥尔托丹蒂，就算知道也不奇怪。不过，她竟然连蜜香的事情也知道……
　　“姆……汝可真死板啊，色诱也没用……”
　　奥尔托丹蒂突然放开我。
　　隔着制服也很舒服的触感消失了。我眼睛盯着乳房──回过神来，发现奥尔托丹蒂一脸从容看着我。
　　“怎么、死撑也到极限了吧？”
　　奥尔托丹蒂坐在床上，刻意脱掉衣服。被紧紧束缚的乳房满了出来，看见像是从没晒过阳光的雪白腹部，连内裤都脱掉了，露出有着金色阴毛的私处。
　　“想摸也行喔……不快点的话，本宫或许就改变心意了。”
　　奥尔托丹蒂身上只剩手套跟吊带袜。十七岁又八一九六个月的鲜嫩肉体扭来扭去。
　　“先把魔法、诅咒这些东西抛开来吧。不想尝尝看本宫的滋味吗？”
　　奥尔托丹蒂挖苦着，在床上滚动，脚尖乱踢……我死死盯着看。她肯定看穿我在想什么了。
　　“虽然不想被利用……但没有退路了，还不如彻底爽一下吧。”
　　“呵呵呵。无妨喔。尽管享受本宫的肉体。”
　　奥尔托丹蒂重新在床上坐好等着。
　　与其说是把身体交给我，看起来更像是“让本宫看看汝的胆量”，这是她的风格吧。我从奥尔托丹蒂的背后抱住她，抓住丰满乳房时，她稍微皱着眉头，小声呻吟。
　　“那个女仆，没有好好教育汝吗？”
　　“不舒服吗？”
　　奥尔托丹蒂不满的态度，让我有些焦虑，但我还是继续揉乳房。指尖埋进又大又软的乳房……乳房每次被我用力揉捏，奥尔托丹蒂就会缩起肩膀。
　　“不能说不舒服……但汝这么粗暴，还是会让本宫感到不安。”
　　奥尔托丹蒂似乎害羞到快哭了，把脸转开。超过七百岁的少女，紧张到像是个处女。感觉很可爱。我温柔抚摸乳房时，奥尔托丹蒂轻轻闭起眼睛，开始呻吟。
　　“怎样？舒服吧？”
　　“汝应该要学会看气氛。这句话很不得体。”
　　“我想让你舒服啊。说说你喜欢被人怎么摸吧。”
　　“汝真是不知羞耻啊。至今从没听过这么不要脸的要求。”
　　奥尔托丹蒂这么说，轻轻闭起眼睛。因为被我摸胸部，脸颊有些红红，喘气加速了。
　　“现在的摸法还不坏。就这样继续。要温柔得像是在摸小孩子。”
　　像是把身体交给我的表情。我温柔、小力、仔细揉她的乳房。她虽然把身体交给我，但有时喉咙会哼出喘息。这个声音让我更难受，爱抚也自然更起劲了。让我更在意的，是奥尔托丹蒂夹起来不断摩擦的大腿根部……
　　“啊……嗯……”
　　手指伸过去，奥尔托丹蒂的眉头皱成八字。
　　不能摸吧……但应该不用担心，指尖沾到她的爱液。刚刚对乳房的爱抚，肯定刺激到她了吧。我开始抚摸私处。跟摸乳房的时候一样，温柔、小力、仔细，又大胆。
　　“摸这里会不会太早了？嗯、啊……汝真是变态。什么都没说就开始摸……啊、嗯嗯……”
　　肌肤跟雪一样白，冰冷美貌假装冷静……但冰冷的表情底下，热情开始像地下水那般出现。接着突破冰原，开始让奥尔托丹蒂喘息。下意识哼出声音的反应，似乎让她很不甘心，咬紧嘴唇，这让我更想征服她，肉棒勃起到会痛了。
　　“哈啊、嗯嗯……不要那么用力摸私处……别太得意了。”
　　“小力点摸就好了？你可以直接说乳房跟阴道啊。”
　　“嗯、咕……本宫为何要说那种低俗的言词……哈啊、哈啊……”
　　“听见奥尔托丹蒂说这些字，我会很爽啊？拜托了！”
　　我太兴奋了，下意识更用力摸她。敏感地方被我用力握住，奥尔托丹蒂背后弓起，肩膀跟腰部一直跳动。
　　“恶心的东西贴着不放……汝的手指接下来会发生什么事，本宫不管了……哈啊……爱抚本宫的……乳房跟阴道……”
　　奥尔托丹蒂半放弃说着，但听在耳里还是让我很爽。
　　我用手指贯穿这位高傲少女的小穴。指尖摸到私处流出来的温暖蜜汁，手掌湿答答的。开始抚摸淫肉，感觉软软的，指尖忽然被吞进去。
　　“小子……预防万一先提醒汝，沉迷於本宫的肉体很正常，但别忘了本来的目的。”
　　“为了收集汁……对吧，但我比较想让彼此都舒服啊。”
　　指头拔出来时，怀里的女体失去力气，靠在我身上。
　　肌肤透出血色，变得有些微红。已经没有高雅的从容了，奥尔托丹蒂嘴唇开开，不停喘气。眯起眼睛，两颗黄玉般的眼珠像是要表达什么，盯着我这边。
　　这种淫乱模样，让我下半身开始发热。想要继续摸奥尔托丹蒂。我们两人之间的距离，只剩下肌肤与肌肤了。奥尔托丹蒂没有遮掩湿答答的私处，用闪烁水光的眼珠看我，想法肯定也是一样吧。我这么确信后，连忙脱裤子。
　　“看起来……还挺大的……”
　　“奥尔托丹蒂才漂亮吧。”
　　“汝是看哪里在说的……就不能看着本宫吗？真失礼啊。”
　　到底是拿我跟谁比较？──瞬间这么想。她活了七百年阅历无数，却对我说“挺大的”，听起来很难相信。不过还是很爽。
　　把奥尔托丹蒂压在床上，打开双脚，看见她的私处。
　　经过刚刚持续爱抚，桃红色花瓣已经闪烁湿润光芒。现在变成可以掳获无数男人的淫乱花朵了。这么想，感到有些畏惧。为了不让奥尔托丹蒂发现，我用肉棒贴住她的入口，利用体重一口气插进去。
　　“哈啊、啊啊啊……呜、嗯嗯……！”
　　尽管里面早就闹洪水，淫肉还是夹到肉棒会痛。把层层叠叠的淫肉分开，这种触感与其说“插入”，更应该算是“突破”吧。最让人意外的，是奥尔托丹蒂的反应。脸上刚刚的陶醉表情消失了，一脸苦闷嘴唇发抖。
　　“笨蛋、想杀了本宫吗！竟然这么痛……呜呜、呜呜呜……”
　　“咦……？你是处女吗！？”
　　“废、废话！本宫难道是那种对谁都愿意摇屁股的人吗？”
　　“不，我没这么说……”
　　身分尊贵、人生经验丰富，让我以为奥尔托丹蒂肯定阅“茎”无数。但眼前发抖的少女，是个被初体验弄到疼痛不已的女孩子。我擅自误会了……没有男性经验的十七岁少女，献出处女，是要多么大的决心？
　　“呜、呜呜……快、快点、把这根抖个不停的东西、从本宫的体内拔出来！”
　　“抱歉、这就没办法了。”
　　为了解除诅咒，付出自己的肉体也毫不犹豫──
　　这是她经过计算才说的吧。但事实并非如此。为了解除诅咒，就算付出守护至今的纯洁也无所谓……这是多么坚强的一句话。累积了八一九六个月的岁月，才有办法做出这种决定……？
　　“现在停下来，处女不就浪费掉了？你不是想达成目的？”
　　我正面看着，奥尔托丹蒂把脸转走，叹气。
　　“本宫知道……但是，不准再让本宫感到疼痛了。不要慌、慢慢来。”
　　奥尔托丹蒂放松身体，躺在床上。
　　就这样压着她，腰部慢慢前后摆动。阴道整个湿透，肉棒感觉暖呼呼的，蜜汁让彼此的性器渐渐熟悉。
　　“嗯、好痛……里面……被肉棒撑开了……”
　　“喘气太用力了。不能放松一点吗？”
　　“别说傻话！身体、被坚硬的东西贯穿喔！留下男女感情是甜美诗篇的家伙……现在立刻带来处死！”
　　奥尔托丹蒂很难受。
　　虽然是七百岁，肉体年龄倒是跟十七岁的外表一样。尽管很成熟了，但皮肤依旧很水嫩。
　　肌肤又滑又嫩，阴道触感跟蜜香有些不同。丛生的淫肉很有弹性，内部比较僵硬。这些凹凸沾染爱液，压迫肉棒，颗粒在肉棒表面滑动的感觉超爽。有时还会碰到龟头冠的内侧，爽到腰部都麻痹了。
　　“哼……只有自己舒服的表情。男性果然都是下流生物……”
　　“不过，奥尔托丹蒂刚刚不是也很爽吗？”
　　“才、才没那回事。跟一开始比起来，是有比较轻松一些。”
　　这个声音很难受──但因为仔细爱抚的关系，跟破瓜的瞬间比起来，表情还是比较缓和了。轻轻摆动腰部，奥尔托丹蒂就跟着呻吟。
　　很难受──但这种苦闷表情，开始浸染些许欢愉色彩。
　　想要压在眼前这个少女的身上，用力摆动。拼命压抑这种暴力欲望，慢慢晃动腰部。奥尔托丹蒂似乎比较喜欢温柔对待，肉棒插到最底，慢慢扭腰。腰部画个大圆，撑开依旧很僵硬的淫肉。扩张处女小穴，变成肉棒的形状。
　　“咕、呜呜……还有、一些……麻麻的……哈啊……哈啊……”
　　继续在阴道内部挖着，奥尔托丹蒂的声音渐渐放松下来，苦闷表情渐渐出现一些官能色彩。注意到这个变化，我重点刺激她最有反应的地方。肉棒整根塞进去，用龟头贴着阴道壁内侧，慢慢进行活塞运动，努啾、努啾……一直在子宫口附近打转。
　　“啊！嗯……哈啊啊……哈啊、嗯咕！呼、嗯嗯……呀啊、啊啊……在动了……磨擦本宫的阴道……”
　　继续玩弄淫穴，奥尔托丹蒂的声音，开始出现明显的官能反应。
　　是彼此的身体很搭配呢？还是她的身体特别敏感？子宫被玩弄的快感，已经超越破瓜痛楚，开始喘息。身体肯定很兴奋了吧。胸部、脸颊、腹部、手腕、大腿……无论摸哪里，她都会扭动身体，背部后仰不停呻吟。这种过於敏感的反应，让我也兴奋抽插。
　　可以了吧──
　　我开始慢慢前后摆动。充满蜜汁的淫肉，比刚刚更加柔软，夹得肉棒很爽。我反抗这个压迫摆动腰部，奥尔托丹蒂摇头呻吟。
　　“嗯！哈啊、啊啊啊！咕、呜呜、最里面都被撑开了……啊、啊啊、肉棒、不行……哈啊、呜呜呜……！”
　　这个类似尖叫的喘息声，让我加速摆动。每次抽插，阴道就更加湿润，肉棒进进出出，蜜汁跟着挤出来，在床单留下一片水渍。最后我来到极限，肉棒开始抖动……
　　“哈啊、啊啊啊……肉棒、在本宫的里面跳动……呜……有、有什么出来了……塞满本宫的里面了……！？”
　　用力抱住眼前的女体，腰部贴过去。奥尔托丹蒂被肉棒贯穿，嘴唇不停发抖。等到漫长射精结束，肉棒拔出来，奥尔托丹蒂的腰部也跌在床上，阴道口开开流出刚刚注入的精液。
　　“哈啊、啊啊……竟然用这种肮脏的东西，弄脏本宫……”
　　奥尔托丹蒂恨恨说着，表情却没有多么厌恶，声音甜得像是蜂蜜。这个模样，让肉棒再次恢复硬度。
　　“喂……别太超过了，刚刚才射出来不是吗……？”
　　奥尔托丹蒂的声音有些困惑。
　　平常高傲的态度整个改变，让我更兴奋。奥尔托丹蒂应该筋疲力尽了吧，整个人坐不起来。我则是跪在她的前面，用肉棒磨蹭她的身体……
　　“啊、咕……别用那种东西乱碰本宫的身体！”
　　接着朝奥尔托丹蒂喷出白色的抛物线。
　　多到不像是第二次射精。精液喷在彷佛黄金加工的头发、有如大理石的肌肤、貌似蔷薇石英的嘴唇，黄玉般的眼珠也失去焦距了。
　　是沉溺於破瓜的感慨？还是沉浸於刚刚的余韵？七百岁的公主，被精液喷了全身，表情陶醉视线游移。
　　能享受这种倦怠感的时间，只有一下子。
　　接下来，就是制作她付出纯洁交换的解咒圣水了。奥尔托丹蒂的腿依旧开开，她自己用手指钻进阴道，挖出两人份的体液，脸颊这么红，是因为太丢脸了？还是快气炸了……？
　　最后，瓶子装满两人份的体液，发出跟昨天一样的青色光芒，体液出现变化。爱液、精液、处女血……这些汁慢慢减少，浓缩成透明圣水。
　　“呼……这下可以确定了，那个小棚子肯定是魔女的遗物。但汝能够使用，代表汝正是魔女。”
　　奥尔托丹蒂专心观察整个过程，拉起床单遮掩胸部。
　　“说是魔女，但我只是后代子孙啊，不会用魔法。”
　　“汝不是能使用那个瓶子吗？代表汝继承了魔女的资质跟力量。只是……不知道使用方法罢了。”
　　奥尔托丹蒂的声音，变得比较温柔了。
　　应该承认我这个人了吧──这么想着，觉得有些不自在。我拿起瓶子，感觉液体似乎多了一些。
　　“总觉得量好像比昨天多。之前也一样变化为圣水，但量少了很多。”
　　“因为本宫跟汝都被诅咒了。两人份的汁变成圣水吧。然后，汝收集到这些汁，该怎么做？”
　　“总之，先放到冰箱冰着吧？”
　　我立刻回答，奥尔托丹蒂上下打量我。
　　“……汝是真的啊。”
　　“啥？”
　　“算了。这种笨蛋更好利用。虽然算不上是什么优点。”
　　奥尔托丹蒂表情不变，看着我。
　　眼神带着某种忧郁。
　　阴郁的公主──在我还不认识奥尔托丹蒂之前，有时在城内看到她，我会这么想。货真价值的美女，带着几分忧郁也是一样美……为什么呢？
　　但这么近距离看着，再次体会到她的忧虑。束手无策，面对无边地狱的悲伤表情。这是看着我？还是透过我、看着远方某人的表情呢……？
　　生日那件事之后，我的日常生活变得很慌忙。
　　上课没什么变，放学后在书库学习有关魔女跟诅咒的知识。不，比起这件事，应该还有更重要的事情才对……
　　“主人，要吃吃看这朵花吗？”
　　“怎么看都不能吃吧！”
　　“是吗？明明是个美妙的夜晚，主人却不想找女人收集汁，自己出来闲晃，这就是所谓的草食系男子吧。”
　　看着月色之下的庭院时，蜜香突然现身，挖苦说着。
　　“女仆长可以毁谤主人吗？”
　　“真讨厌呢，竟然说是毁谤。没有女人的话，我可以担任收集汁的对象喔。”
　　对，收集汁是现在最重要的事情。
　　这个国家肯定有魔法跟诅咒。自己则是拥有解除诅咒的手段。所以必须尽量干、每天干……就算知道，也没办法见到女人就脱裤子吧？虽然这个年纪的男生，等於是性欲化身，但也同时具备不必要的纯情。
　　“既然要摘花的话，选其他花也行。主人是王族的后代，社交界的众多花朵，等於是任您采摘。”
　　听着不知道是认真或开玩笑的建议，我们走在夜晚的走廊上。
　　城里有学生跟佣人住着，但晚上还是没什么人出来闲晃。两人份的脚步声在石墙形成回音。
　　夜晚的寂静之中，还有另一个声音。
　　“唉呀。那位真的在偷吃吗……？”
　　声音来自城里的厨房。偷偷看里面，意想不到的情景。这个国家的公主，抓着整根火腿就往嘴里塞。
　　“咬咬咬、金刚同学、这个是……！？”
　　“冷静、玛莉。吃东西的时候不要说话。”
　　玛莉听到后，咬咬咬继续吃火腿。接着把掉在自己胸部上的肉块也吃光后，才扭扭捏捏看过来。
　　“金刚同学！这个是……那个……呃……晚安！”
　　“……直接把肉拿起来啃的公主，真另类啊。”
　　“呜呜……你误会了！”
　　跟刚刚喀火腿的模样完全不同，现在玛莉快哭了。周围则是一堆空盘子。
　　“解、解释……请让我解释！”
　　“应该没必要吧……”
　　“呜呜……连一点机会都不给我吗……？”
　　玛莉低头，头低到快要贴到自己的胸部了。但经过这几天，知道她有奇怪行动的理由了。让王族跟贵族陷入不幸的魔女诅咒，这个国家的公主玛莉不可能逃过吧。
　　“冷静点。没必要解释了。玛莉会变成这样的理由，我大概知道。”
　　这么回答后，玛莉用快要哭出来的红脸抬头。
　　地点换到我的房间。
　　房间角落，是一脸若无其事，帮我们泡了两杯红茶的蜜香。
　　桌上是蜜香泡的红茶，放了五颗砂糖，玛莉有些为难喝下。
　　“所以，那是诅咒的关系。玛莉不知道是怎样的诅咒。但应该跟食物有关吧？”
　　“都被看见了，不能继续害羞对吗？……说得没错。”
　　虽然玛莉那样说，但还是感到很丢脸吧。玛莉像是半放弃的模样，开始断断续续说明。玛莉的家族，受到不管怎么吃都会一样肚子饿的诅咒。父王因为吃太多，肚子都垂到地上了。发现这个诅咒后，王族受到众人白眼。玛莉也是半逃避，离开王宫来到学园──
　　“总觉得，很辛苦啊。我的诅咒还比较轻微。”
　　“咦？金刚同学也被诅咒了……？是呢，虽然国籍是日本人，却是这个国家的族呢……”
　　“我不像玛莉那样，严重到有生命危险啦。只是，无法留下后代罢了。”
　　“后代……！？竟然是这种诅咒……太过分了！”
　　我只是开个玩笑。玛莉的反应却出乎意料，打从心底感到同情。
　　“没有后代喔！这种绝望的状况……咦？等等。诅咒不是从父母身上继承的吗……？”
　　“我的家族，受到诅咒的同时，好像也留下解除诅咒的方法了。”
　　我这么说后，拿出一个小瓶子放在桌上。
　　“有解除诅咒的方法吗！？王家跟贵族们，至今花了几百年都没发现呢！？”
　　小瓶子的底部，只装了一些透明圣水。
　　玛莉的巨乳压着桌子，身体往前伸看瓶子。对了，圣水是精液跟爱液的萃取物──想到这一点，就感觉很丢脸。
　　看看旁边，蜜香表情平静，但似乎有些不高兴。“主人，小瓶子不是随便能拿出来的东西”──她应该是把这句话忍住了吧。“不过，都拿出来就没办法了啊”我用眼神示意。玛莉相信我说的话，坦白一切。我也该礼尚往来。
　　“这是我祖先留下的东西。我不只是王族，也有魔女的血统。解除诅咒的方法，也是代代流传下来的。”
　　喝了一些红茶，尽可能清楚说明。我是魔女的后代。作为元凶的魔女，只把解除诅咒的方法留给自己子孙。一般人听见都会生气吧。
　　“魔女……？金刚同学是魔女的后代吗！？”
　　可是，玛莉的反应跟我想像中不同。
　　“哇啊……这是历史的瞬间。没想到会遇见魔女的后代！”
　　原本皱着脸的玛莉，现在露出花花少女的开朗表情。声音、表情、胸部也跟着晃动，交互看着小瓶子跟我的脸。这个世界让我很不自在转头，结果还是跟盯着这边的蜜香对上眼了。
　　“主人把秘密说出来的这件事，我不会再怪罪了。这反而是好机会！请快点收集汁！眼前就有这么美味的肉体喔！”
　　蜜香打从心底支援，视线热情。我输给这个压力转头，再次看着玛莉闪闪发亮的眼珠。
　　“没想到，你一下子就相信了。”
　　“金刚同学，一直很担心我父亲的病情。所以不可能骗我的。”
　　玛莉有些害羞缩起肩膀。胸部被双手夹住挤了出来，乳沟变得更明显。
　　“来到这所学园后，我一直在想能不能帮助这个国家，每天都在书库调查有关魔女跟诅咒的事。结果，方法竟然在金刚同学手上！”
　　“我不知道能不能回应你的期待。这个小瓶子的事情，我自己也不是很清楚。或许只能使用一次。”
　　“光是存在着解咒方法的这件事，就给了我们希望。有没有我能帮忙的？我能协助的话，会尽力而为。”
　　“那是、愿意跟主人上床的意思吗？”
　　此时插嘴的，是一直在旁边等候的女仆长。“主人？现在怎么占便宜都可以喔？”用奸诈视线看着公主。
　　“咦？上床是……那个……男女交往到最后、在床上做的事……”
　　“就算没有交往到最后，也可以做吧？性交。”
　　“说话太直接了，女仆长！”
　　眼前是整个人吓到，抓紧杯子喝一口红茶，再把红茶放回桌上的公主。因为很紧张，手指颤抖，茶杯撞到桌子发出声响。
　　“啊、那个……女仆长是说真的。为了解除诅咒，必须在上床的时候收集汁，装满一整瓶才行。抱歉，让你听这种话……”
　　“不、不会……这是很珍贵的说明……”
　　“所以，玛莉殿下可以跟主人上床，帮忙收集汁吗？”
　　“别对公主性骚扰啦！”
　　我制止一脸兴奋的蜜香，看看玛莉。突然说这种话，对公主很失礼吧。但玛莉表情很认真，握了拳头……
　　“我知道了……我也会帮忙收集汁！”
　　“可是……这是要上床耶，您知道吗？”
　　“我一直在想，自己能为这个国家做到什么。既然有解除诅咒的方法，就一定要协助！”
　　玛莉手掌按在大大的胸部上，一口气说完。但勇气似乎用光了，低着头。
　　“啊……可是……如果是我身为女性的魅力不构，或许会造成你的麻烦……”
　　“不、不是……怎么可能不够……应该说魅力多到有剩了……”
　　“你、你太客气了！我明明是肥嘟嘟的……”
　　玛莉慌张。蜜香走了过去，抓住几乎快要弹开制服钮扣的乳房。
　　“呀！？怎、怎怎怎怎么……”
　　“唉呀，这真是暖呼呼的，摸起来好舒服……”
　　接着，女仆大胆对公主性骚扰。玛莉连抱怨都忘了，只顾着扭动身体。
　　“年轻女性通常憧憬伸展台上的模特儿体型。可是，男性比较喜欢抱起来很舒服的女性喔。”
　　“抱、抱起来很舒服……”
　　“这份肉感，就是玛莉殿下的武器喔。证据就是、请您看看……”
　　这么说后，蜜香朝我瞥过来。
　　玛莉跟着抬头，看见我死死盯着她肉体的模样。玛莉连忙转头──但这种害羞的动作太有魅力了，我根本无法转开视线。
　　“这么害羞的模样……这份生涩，更惹人怜爱呢。主人也是盯着不放喔？”
　　玛莉再次抬头，看着我。
　　如果我命令的话，蜜香当然会立刻放开玛莉。可是，我说不出口要她放手。玛莉的肉体太诱人了。似乎察觉到我的想法，玛莉再次低头，停止抵抗任人轻薄了。
　　“似乎做好将身体交给主人的觉悟了。让人感动呢，玛莉殿下。”
　　蜜香手指越来越大胆。玛莉跟西瓜一样大的胸部，对女性的手来说太大了。指尖埋进去，另一只手灵巧脱掉玛莉的制服，脱掉上衣，解开裙子，衬衫的钮扣也打开，塞得满满的Q罩杯胸部弹出来。连胸罩也拿掉，粉红色乳头跑出来见人，蜜香温柔捏住。
　　“呀！？啊、哈啊……哈啊……呜呜呜……咕、呼、呼……”
　　“摸着摸着就变硬了。其他地方明明都很软的。”
　　蜜香的手在肌肤上滑动，从乳房往腋下、然后摸着手腕。
　　“湿润、柔软，就像刚做好的麻糬呢。”
　　“别、别说了。我一直很在意的～”
　　“男性就是喜欢这种软呼呼的肉喔。请您看看，主人都已经……”
　　玛莉战战兢兢抬头，视线集中在某一点。
　　“哇、哇哇哇……变硬、变大了……！？”
　　“呵呵、就是喔。之后那个就要进入玛莉殿下的体内喔。”
　　蜜香这么说后，手摸进玛莉的内裤里面。布料浮现手指的形状，沿着裂缝摸摸摸……
　　“呐……蜜香的语气像是要做到最后，你真的可以吗？”
　　在玛莉都被脱光光的时候，我很不识趣问了。
　　玛莉抬头，有些讶异看着我。嘴巴喘气，眼神迷蒙。内裤里面肯定闹水灾了吧……？
　　“为了得到更多诅咒跟魔法的知识……而且，可以帮上金刚同学的话，我无所谓……”
　　“别开玩笑啊。为了这种事情舍弃处女……”
　　“你、你误会了……我……想要做……难道……讨厌我这种胖嘟嘟的女生吗？”
　　像是蚊子飞的声音。玛莉说完这句话，似乎忍耐不住了，红着脸低头。
　　“主人真变态呢。竟然还让玛莉殿下这样拜托。”
　　“我口味没这么重啊……”
　　“因为，公主都这么湿，在一下下就高潮了，现在放着不管，岂不是太可怜了？”
　　这么说后，蜜香拉下玛莉的内裤。
　　刚刚被手指摸来摸去，私处流出蜜汁，流到大腿跟膝盖了。玛莉也像是没打算隐瞒，红着脸站在原地不动。蜜香把公主的内裤脱掉，衬衫也是，把一丝不挂的蜜香拉到床上。
　　“那、那个……金刚同学……”
　　玛莉趴在床上，畏畏缩缩看我。
　　这么害羞的少女，想要裸露肌肤，需要多大的决心？看见这个表情，我也跟着脱掉衣服。抓住刚刚就一直欣赏的乳房。
　　“啊……蜜香女士跟金刚同学、为什么……都对胸部……啊……嗯……”
　　“因为太有魅力了，不摸反而失礼。比想像中更柔软、又很沉重……太棒了、玛莉！”
　　手掌稍微使力，指尖就埋进去这对肉球。乳房肌肤受到爱抚，渗出汗水，吸住手掌。
　　“来来，主人，不要只有胸部，下面也要……”
　　蜜香插嘴。
　　“……这算是羞耻PLAY耶，能不能请你先到外面去？”
　　“咦？这种时候，仆人不是都应该在主人身边吗……？”
　　我抗议，玛莉讶异看着。
　　“我们在做色色的事情，听说这种时候就要有仆人在旁见证。虽然很害羞……”
　　玛莉语气认真。蜜香一脸得意，推推眼镜。
　　看来，我是少数派了。做好觉悟，肉棒抵住私处入口时，湿润黏膜就贴住龟头。
　　就这样利用体重，撕裂玛莉的身体。
　　“呜、呜呜……咕呜……哈咕！呜！呜呜！”
　　肉棒被夹住，传来灼热触感。玛莉的阴道很烫，有种温度传达到肉棒内部的感觉。通往子宫的通道很狭窄，我把腰部往前顶，充满蜜汁的淫肉缠了上来。
　　“来、主人，请用力插！ONE、TWO！ONE、TWO！”
　　“女仆长，能不能请你闭嘴？”
　　制止吵死人的女仆长后，开始慢慢摆动。
　　腰部慎重后退，啊啊、啊啊……玛莉哼出喘息声。肉棒退到入口附近后，这次顶到最里面。
　　“咕、呜、呜呜……恩……”
　　“感觉……很痛吧？”
　　“觉得身体麻掉了……感觉到、那个在肚子里面……”
　　玛莉皱着脸，看起来就很痛，但似乎更感到困惑跟害羞吧。
　　“不必感到害羞，我会温柔的。
　　就这样插着，温柔抚摸玛莉的头发跟脸颊。
　　玛莉的大腿很紧绷，应该是很紧张吧──但我已经干过两个女人，现在可以从容观察对方反应。插着同时爱抚身体，最后玛莉身体慢慢放松，表情也比较松懈了。
　　“哈啊……啊啊、嗯嗯……金刚同学……”
　　玛莉扭动身体，乳房也跟着跳动。
　　看来，玛莉冷静下来了。我再次开始摆动腰部。挖着阴道口，压住肉襞，冲撞子宫口，用整根肉棒享受玛莉的身体。
　　“爽吧？”
　　“呜呜……是的……啊、嗯！嗯嗯……好、好舒服……”
　　“好爽。感觉被玛莉的阴道吸住了。”
　　“那、那一定是因为阴道收缩的关系呢……”
　　“玛莉连阴道都是大胃王啊。”
　　我还有办法调情，应该是干过蜜香跟奥尔托丹蒂的缘故吧。玛莉表情则是越来越害羞。态度倒没有很抗拒，手虽然遮着脸，却是透过指缝偷看我。
　　“第一次就这么有反应，不愧是玛莉殿下呢。”
　　蜜香似乎也发现了，跟着挖苦。
　　嗯嗯……玛莉呻吟，阴道同时缩紧。应该是习惯肉棒了，性器变得更湿润，更好摩擦。柔软肉襞也黏住肉棒。
　　“啊啊……哈啊、嗯、啊！啊、呜呜……呜呜……呀啊、啊啊啊……！”
　　每次顶进去深处，玛莉就哼出很像尖叫的喘息声。
　　“好爽。玛莉的身体又软又爽。”
　　“呜、呜呜……所以、请你别说了。我很在意这点的。”
　　“我不是说你的小腹跟手腕啊……”
　　玛莉听见后，脸更红了。
　　她的身体超有魅力，对於玛莉来说却是自卑压力。每次腰部摆动，就能贴住柔软腹部跟大腿。光是跟丰满肉体触碰就够爽了，很想就这样把头埋过去。我每次抚摸胸部，玛莉就害羞转头，这也很可爱。我开始加速摆动，身体不断互相碰撞，接着──
　　“啊、呀、不行……金刚、同学……啊、好热……呜呜……！”
　　肉棒乱撞。
　　朝玛莉的阴道喷出精液，每片肉襞都被喷到。肉棒每次抽搐，玛莉就忍耐不住刺激，腰部跳动，乳房也晃个不停。
　　“哈啊……哈啊、好多好烫……味道也好重……都在我的肚子里……”
　　射精结束后，玛莉喘气。
　　余韵结束后，第三次收集汁。小瓶子装了两人份的汁，发出青光，两人份的体液变成透明圣水。
　　“哇、真的产生变化了。这是化学反应之类的吗！？”
　　“我也不太懂。不过，这些圣水似乎得装满整个瓶子才行。”
　　“原来如此，完全不知道原理，更有魔法的感觉呢。”
　　玛莉也忘了自己还是裸体，专心观察圣水。
　　虽然她一直研究魔女跟魔法，也是第一次实际看到吧。
　　她看着小瓶子的眼神，就是天真的好奇心──以及纯粹的喜悦，很有精神。她一定是看成拯救这个国家的希望吧。
　　“我刚才也说过了，就算用了这个小瓶子，也不能保证能回应玛莉的期待。我的祖先有这个小瓶子，能够脱离诅咒，但也不知道能否用在其他人身上。总之，就是通通不知道。”
　　“无所谓喔。光是有解除诅咒的方法，就是很大的希望了。”
　　玛莉一直看着小瓶子，突然想起什么。
　　“对了，里面少了很多呢。刚刚瓶子还装满满的……那个……装满我们的汁……”
　　“汁变化成圣水后，量会少很多。现在这些量，已经是三次累积起来了。”
　　“就是说，想装满整个瓶子，还要继续做刚刚那种事情，一次、两次、三次……”
　　玛莉从瓶子圣水的高度开始目测。数了数，眉头皱着，快哭出来了……
　　“没、没事的！不管几次我都会帮忙！”
　　“啊……谢谢。但今天很累了，等明天再说吧。”
　　我这么回答后，玛莉总算安心了，现在才用被单遮住身体。
　　“公主很会骑马呢。为什么？”
　　“呵呵。只是比其他人更常练习。”
　　“难道连照顾马也亲自来吗？”
　　“这很有趣喔。花一些时间照顾马，马就会听话了。”
　　女学生们在教室里聊天。
　　话题的中心点是御剑。同样都是日本人，她却跟我不同，很习惯这所学园了。很会骑马跟跳舞，气质也是标准的贵族。班上只有我一个人会喊她“大将”。
　　不过，我很在意一件事。“公主”──大家都这么称呼她。
　　如果她也是这个国家的贵族，就有可能受到诅咒。虽然是少数的日本人，我转学后很常跟她往来。如果她也遭到不幸，我就无法置身事外。
　　所以，一旦有时间，我就会观察她的动向。
　　观察了一阵子，发现她比想像中更有人望。很多人跟她商讨烦恼，教师们也时常拜托她处理事情。她自己也不太会拒绝，休息时间一直跑来跑去。就像一只停下来就会死掉的鲔鱼，超活泼的。
　　现在，围着她的是马术社社员们。
　　御剑擅长各种运动，但每天练习这句话，还是给了马术社社员很大建议。她们跟御剑聊天。
　　“那么，放学后再拜托罗。”
　　留下这句话离开了。放学后似乎要过去指导她们。
　　“大将、还好吧？不要听到什么都点头比较好。”
　　此时，猫耳女仆过来。她拿出胶囊跟水壶。御剑收下，吞下好几颗胶囊后，用运动饮料吞下肚。
　　“没事的。这种程度算不上什么。但去年还没这么忙的……”
　　“没事。大小姐的肌肤还是很漂亮。锻练后就能恢复精神。”
　　“是呢。我的锻练还不够……决定了！”
　　就是因为太有精神了，大家才会把事情都塞给她。
　　这让我想到了。
　　简直是健康女性范本的御剑，跟胶囊的印象完全不搭。
　　难道有什么病吗？玛莉父亲因为诅咒的关系，躺在病床上。我是不是该跟御剑本人做个确认？如果是我想太多就好了……
　　“然后，找我有什么事？”
　　御剑这么说后，有些不安看着室内。
　　有些话要说，能不能来我的房间？──我这么说后，御剑刚刚的从容就消失了，表情变得有些紧张。
　　果然，有什么问题吧？
　　突然这么想，我摇摇头。为了确认，才请她过来。别先入为主，而是问清楚比较好。
　　“这么问很奇怪啦……你现在健康吗？”
　　“咦？”
　　“你刚刚在教室有吃药吧？你平常都很有精神，却得吃药，我是感到很意外啦。”
　　“那、那个……跟金刚没关系吧。”
　　语气结巴，像是在隐瞒什么。低着头，很不安分，仔细看看，肌肤也有些同。
　　“刚刚吃的，只是普通的维生素胶囊。”
　　希望她回答一些无聊的答案。如果担心是杞人忧天就好了。但现在的御剑跟平常不太一样。诅咒每个人都不太一样。或许她也为了诅咒在烦恼……？
　　“……你也知道，跟这个王国有关的贵族们，接连发生不可思议的事件吧。”
　　作为朋友，开门见山问了，她浮现有些惊讶的表情。
　　“这个……在电视上有看过……”
　　“原因就是魔女的诅咒。”
　　御剑用讶异表情看着我。我慢慢说明。魔女的事情、诅咒的事情。我自己也遭到诅咒的事情。每天都在调查的事情。以及、御剑也可能遭到诅咒的事情。
　　“……这种话能相信吗？”
　　“其实不是只有我被诅咒。玛莉也是。”
　　“玛莉公主也是？”
　　“但没有公开发表，如果你愿意帮忙保密就好了。”
　　“很难相信。可是……”
　　她说话有些含糊不清。
　　很正常。突然要她相信也不太可能。但是，她应该知道我有多认真。虽然半信半疑，但也没有立刻打枪了。
　　“然后，这个诅咒有解除的方法吗？”
　　“咦？”
　　“很难相信……但是，金刚说得很认真呢。这样的话，作为朋友就该协助啊。”
　　这句话让我很感动。就是这种个性，她才会受到大家信赖吧。
　　“诅咒有解除的方法。用这个小瓶子。
　　“是吗？那就快点用啊？”
　　“不、只有小瓶子是不够的。为了解除诅咒，必须做色色的事情，把汁收集起来才行。”
　　她睁大眼睛。像是在思考话中含意似的转动眼睛，最后起身……
　　“果、果然是在耍我嘛！”
　　接着转身，准备离开。
　　“等等！这是真的！一个弄不好可能就没命了！你的身体不好，或许也跟诅咒有关……！”
　　“这个……”
　　我抓住她，御剑一脸为难停下来。
　　她只有有那个心，就能把我甩开了。她却没有摆脱，应该是被我说中一部份了吧。
　　“我想帮助你。拜托、相信我！”
　　“什么、啊、咦咦！？”我从背后用力抱住她，御剑疑惑扭动身体。
　　可是，没有拳头招呼过来。她就算没有明说，但也是遭到诅咒了吧。作为朋友，不能当作没看到。就算来硬的，也要弄个清楚……
　　“等等、我还没有心理准备……啊……”
　　“没问题，很快就结束了！”
　　“金、金刚！等等、别这样……”
　　我从背后抱住御剑，抚摸全身。
　　平常都有在运动的关系，肩膀跟手腕的线条都很紧绷，很有弹性。身体不断跳动的模样，就像是一头野生的小鹿。
　　“我不会做什么的。只是挤一点汁出来而已。”
　　“你已经在性骚扰了！被、被金刚……看见我这种模样……好丢脸……！”
　　通通当作没听到，我解开她的衬衫，裙子也挪开。
　　她全身上下只有内衣了，站着不动，似乎在跟羞耻心作对抗，膝盖发抖。但现在必须硬上。就算可能让她觉得很丢脸，如果对诅咒坐视不管，之后只会让她更难过。我不想看到这种情况。所以只好让内心化为恶鬼，玩弄她的身体弄出汁。
　　“咦？……你的脸好红啊。这也是因为诅咒……？”
　　“不对！没事啦，快点放开我！”
　　御剑变得越来越奇怪。肌肤发红、不停喘气，膝盖跟指尖都在发抖。有时还会转动身体看我，眼神发浪。不能再犹豫了。我这么判断后，开始揉她的胸部。
　　“哈啊……呜呜……这、这样摸我的胸部……”
　　哼出恼人喘息。
　　身体锻练得很紧实，乳房却是软到难以置信。接着拿掉胸罩，从下方捧起来，手掌整个埋进去了。揉个几下，御剑背部跳动。
　　“抱歉，用这种手段……不过，我很担心你。所以需要你的汁！”
　　“呀、啊、呜呜……冷、冷静一点……”
　　“我很认真。相信我、让我摸吧！”
　　我说出真心话。
　　御剑转动身体，隔着肩膀瞪我。我则是用真挚眼神看她。一秒、两秒……
　　“别这样……这种眼神、太狡猾了……”
　　性器被摸到就很抵抗了，御剑拼命扭动身体。我则是从背后贴住她，刺激裂缝上头的小颗突起。
　　“呀、啊、拜、拜托……金刚、等等……呀、呀……！”
　　效果出来了。花一些时间爱抚，让她身体发热，最敏感的肉芽遭到抚摸，让她忍耐不住。怀里的肉体一直跳动。我则是硬把她按住，继续爱抚。最后御剑的身体变得僵硬，身体突然往后仰。
　　“哈啊、呜呜……不行！呼啊！啊啊啊啊……！”
　　御剑的身体不停抽搐，私处也更湿润了。
　　她似乎不知道发生了什么，发楞喘气。刚刚还在扭动的身体，瞬间虚脱。
　　“哈啊……啊啊……怎、怎么……怎么回事……？”
　　“还没完。什么都不必说，让我摸就对了。”
　　我从背后撑住她后，掏出肉棒。
　　虽然是为了解救御剑，但看见她这么激烈的高潮，还是很爽。肉棒从背后贴住她的私处，就这样前后摆动。
　　“骗人……贴着我的那里……咦？难道是、鸡、鸡鸡……”
　　“我的肉棒。”
　　“呀啊啊啊啊！你、你你你、在想什么！？”
　　“哇！？别乱动啊。插进去的话我不负责！”
　　听到可能插进去，御剑果然吓到了。为了验证诅咒，必须插进去流汁才行。目前是在体外磨蹭，算是擦边球吧。御剑很难受，我也难受到快炸掉了。但还是用肉棒继续摩擦她的裂缝。
　　“啊呜！呜呜……在抖动……！别、别动了！”
　　“不用怕，不会插进去的，只是磨蹭几下啊，御剑！”
　　“不、不是这个问题啦……啊、咕……呜呜……”
　　御剑应该是敏感体质，爱液流出来弄湿肉棒。大腿很有肌肉，紧绷滑嫩。很想就这样插进去。大腿根部的空隙，感觉简直就是为了让肉棒摩擦的。龟头触碰到阴道口，发出努啾努啾的声响。
　　“啊！嗯嗯、别、咕……呜呜……动了……呜呜呜……”
　　性器发出淫乱声音，御剑也扭动身体喘息。跟教室里完全不同的模样，让我兴奋加速摆动……
　　“呜、哈啊……啊嗯、金刚……我、快要……”
　　“放心吧，我要射精了！”
　　“咦？……射精……啊……呀、啊、啊、咕啊啊啊……！？”
　　接着，肉棒颤抖，喷出大量精液。
　　御剑一时还不知道发生什么事，视线左转右转。最后发现自己的私处又湿又滑，呆呆抬头。我放手了，她整个人坐在地上发呆。
　　“结束了，放松一点。”
　　让御剑坐在椅子上，打开她的双脚。
　　私处的汗水、爱液、精液……这些汁隔着内裤都看得出来。用手指往里面挖，御剑似乎连害羞的力气都没有了，啊啊、啊啊……只顾着喘气。
　　感觉有些可怜，但放着诅咒不管就更大条。我让自己化为恶鬼，把两人份的汁放进小瓶子。瓶子发出青光──
　　“看着，你果然被诅咒了！这就是证据……咦……？”
　　发光、汁的量慢慢减少。
　　就像是第一次跟蜜香收集汁的时候。之前跟奥尔托丹蒂和玛莉收集汁的时候，量记得更多啊。
　　“……呐、你是跟这个国家有关的贵族吧？”
　　“啥？我的父母都是日本人喔。”
　　“那你干嘛来读这所学园啊？”
　　“身为御剑家的继承人，为了修身养性，才来这所世界名门云集的学园留学啊。”
　　“因、因为，大家不是都把你当成公主吗？”
　　“”御剑姬子“这个名字，用日本话来说就是公主，同学们都觉得很有趣……这怎么了？”
　　“呃……”公主“，只是闹着起哄的绰号……？”
　　听见这个解释，我整张脸瞬间失去血色。误以为她是公主，也误以为她受到诅咒……
　　“抱歉，御剑。”
　　“啥？干嘛突然……？”
　　“刚刚这样袭击你，是误会一场。”
　　我脸色苍白，姬子则是瞬间脸红。羞耻跟愤怒的脸红，变成有如赤鬼的脸色。
　　“你这个混帐、给我咬紧牙关！”
　　之后，吃了一记世界水准的必杀右拳。
　　“刚刚、我有遇到御剑女士喔。白天时候的脸色很不好，现在却恢复精神了呢。”
　　过了不久，蜜香一脸高兴进来。
　　蜜香声音很开朗，看看室内。发现奇妙的东西，皱着脸。因为我这个主人没穿裤子，脸肿得跟释迦差不多。
　　“怎、怎么回事、主人？”
　　“没什么……御剑怎样了？”
　　“杏跟我说，御剑女士昨天拉面吃太多了，有点胃胀气，现在恢复精神就好了……”
　　“吃、吃太多了！？”
　　我跳了起来。她根本没事啊。但因为这几天，我心思都放在诅咒的关系……误会累积起来，变成袭击同学的失控局面了。
　　“突、突然怎么了、主人？”
　　“之后再说。现在得先去找御剑才行！”
　　“请您冷静。请您先穿上裤子，还要抹药喔。”
　　太好了，幸好不是诅咒……
　　这简直是恋爱喜剧的老梗了，姬子刚刚被我玩弄身体，肯定气炸了。我急忙过去想要道歉，却被杏挡在外面，我只好回去睡觉了。




　　第三章、考试决胜负！

　　“定期考试，跟我分个胜负！”
　　几天后，姬子这么放话。
　　“等等、这么突然？”
　　“才不突然。这几天我一直在想，要如何报复让我丢脸的人。下一次考试要让你知道，我是比你更优秀的人！如果输给我的话，到时候……”
　　“到、到时候，要怎样？”
　　“……嘛，我还在想。总之跟我比赛喔！”
　　姬子一脸得意挺起胸部。这也很正常，问题是后面的条件。肯定是某种惩罚吧。
　　“御剑女士、到底怎么了……？”
　　“大将的脑子，基本上就是肌肉跟少女心。虽然气到不想跟金刚讲话，但三天就忍不下去了。好像。”
　　眼镜跟猫耳女仆，评论我们两人的对话。
　　“就是说，想原谅主人又拉不下这个脸，才要比赛是吗？脑袋一半是肌肉，另一半是少女呢！”
　　“那两个女仆！不要擅自分析别人的心理状态！”
　　对於女仆的失礼评论，我没什么意见，御剑则是把杏带出去了。
　　我可以安心了。姬子看起来没有多么失落，可以跟她正常往来。如果看见她伤心到自杀，我也得跟着赔命吧。
　　“可以放心了。原本我就算被退学，也没办法辩驳啊。”
　　“比赛姑且不论，如果考试成绩不好的话，会被退学喔？”
　　“真的假的？”
　　“是的。毕竟这里都是名门，不能留下有伤学园名声的成绩。”
　　蜜香这句话，让我再度陷入黑暗。我并不认为自己的成绩很烂，但在其他国家的学园上课，想要保持一般成绩就很辛苦了。加上最近还要收集汁、调查诅咒，花了很多时间。
　　“吵死人的小女孩。东洋人都是那种个性？”
　　此时插嘴的人，是奥尔托丹蒂。她默默在教室角落看书，但似乎有听见我们的谈话。没人发现到她，这也是魔法的效果吧。
　　“是我不好。别说她的坏话。”
　　“呵呵。听见有肉体往来的女人受到批评，感到不愉快吗？但汝收集汁的手段，已经接近犯罪了吧？”
　　奥尔托丹蒂不知道是认真、或者在开玩笑，脸上挂着冷笑。虽然是在讽刺我，但至少比以前亲近许多了。对世界感到厌倦的公主──这是她以前给我的印象。
　　“这么从容真的好吗？我可能在你不知道的时候把汁收集完，让你失去机会啊？”
　　“小子才没这种胆量。否则的话，汝就不会因为伤害了那个小女孩，一直提心吊胆的吧？”
　　奥尔托丹蒂说得很有自信。刚刚那些话──不只如此。或许我对姬子性骚扰的经过，她都一清二楚。在这座城想要瞒过奥尔托丹蒂，本来就不太可能。
　　“反正，汝也对本宫感到无谓的责任吧？小子才没有胆量反抗本宫。正好拿来彻底利用啊。”
　　哈哈，奥尔托丹蒂痛快笑着。说得很夸张，但我也无法反驳。实际上，并不能单纯说是“为了解除诅咒而收集汁”。她愿意付出纯洁，换来解除诅咒的机会，这让我知道她有多么坚强。
　　“用考试来比赛啊……那么，汝赢了的话，本宫可以给汝奖赏。这座城有收藏魔女遗物的地方。要不要看看？”
　　“有这种地方！？为什么一直没告诉我？”
　　“连考试都考不好的笨蛋，看了也没用吧。可能还会弄坏里面的东西喔。”
　　“那么，如果我拿到好成绩，就可以让我过去吧？”
　　魔女跟魔法，是这个国家的禁忌。
　　所以历史几乎都没纪录，也没有相关资料。我不太晓得，但书库的所有人玛莉都这么说了，就没错吧。
　　但如果是魔女的遗物跟残稿，就另当别论了。现在调查只是乱枪打鸟，但可能有了个方向。一切都决定在我的考试成绩……
　　总之，开始念书吧。
　　不过，一个人也念不了多少。最难的是历史。毕竟以前在日本，欧洲史算是世界史的一部份，内容不多。当然没听过维古利斯王国的名字，以及首都搬迁的年代。
　　所以，最近每天都请玛莉帮我补习。她是优等生，有人愿意听这个国家的历史，她也很高兴吧。
　　“距今约七百年前，这个王国还分成东西两边的时代──”
　　今天的课程，我刚好也有调查过，是关於魔女的话题。
　　书库里，穿着礼服的奥尔托丹蒂，坐在椅子上吃东西。自从她吃了蜜香做的点心后，“那个眼镜女仆做出来的咖啡欧蕾，味道很不错”给了好评。这个自大的公主难得给出评价，应该是很喜欢吧。今天也是为了吃蜜香的点心吧。
　　“东方的武、西方的智。两个王携手扩大领地，跟邻国频繁发生争斗。”
　　玛莉没发现她，继续上课。
　　中世纪欧洲的陆战，维古利斯王国是压倒性的战争大国。但是，出现了一个魔女。谁都能用她的魔法道具，战争扩大，王国经济受到重大打击。
　　“魔女为何要做这种事？害得人民更加困苦。”
　　“应该有什么原因呢？……以前都是被看成恶人。所剩不多的文献中，魔女给了困苦农民可以增加收获的道具，给穷苦人民可以生出钱财的道具。如果是在童话故事中，都是好的一面……”
　　“原来如此，对获得帮助的人们来说是好事，对经济来说却是不好的举动。如果大家都有钱了，货币就没有价值了。不过，出现这么便利的道具，肯定会引来混乱，大家应该都知道啊……”
　　“那是因为金刚同学，至今都是接受现代教育喔。当时王国除了一部份贵族跟王室之外，是无法获得教育的。”
　　历史跟传说参杂一起。这就是中世纪后期维古利斯王国的历史。大家都不想相信。但诅咒确实存在，就不能当作单纯的故事了。而且，魔法在这个国家被看成禁忌，没有充足史料能够研究……
　　“然后，狩猎魔女、让魔女在世上消失，让这个国家从混乱脱身的伟大女王，就是奥尔托丹蒂陛下喔。”
　　玛莉手按着巨乳感叹。
　　听见出乎意料的名字，我吓了一跳，奥尔托丹蒂则是若无其事的表情。一个跟古代女王名字相同的公主，就在这个房间里，玛莉都不会觉得奇怪耶。
　　“东之王过世后，自立为女王的奥尔托丹蒂陛下，首先让这个国家的公主们接受教育。这据说就是王国宫廷教室的雏形。很可惜的是，女王没有留下肖像画，但听说是个不只男性，连女性都深深仰慕的绝世美女呢……啊啊……多么伟大的陛下……”
　　有先见之明，在中世纪最先组织教育世界，努力发展女性权利的伟人……这就是奥尔托丹蒂女王在历史留下的伟大评价。这是七百年前的事情，肯定是在说那个喜欢甜甜圈的奥尔托丹蒂吧。我没有办法评论她的事迹，至少“绝世美女”这点，倒是可以点头赞同。
　　“然后，七百年前的奥尔托丹蒂女王，之后怎么了？”
　　“她因为魔女诅咒的关系，没有留下继承人，就此消失了。因为没有子孙，东之王族到此灭绝，没有王族的东之王国，被西之王国、也就是我的祖先统一，成为现在的维古利斯王国。”
　　“嗯嗯……这就是王国起源的历史啊……”
　　“以此为基础，记住到现代为止的医疗、农业历史吧。很有趣喔，呐、呐。”
　　玛莉很喜欢讲解历史，接连拿出资料跟参考书。此时。
　　“甜甜圈时间还没到吗～？”
　　伟大的奥尔托丹蒂女王陛下，像是无聊到快死，用指尖卷着金色发梢。
　　补习结束后，玛莉回去自己的房间。这里剩下魔女的子孙，以及七百年前的伟大女王。补习已经第三天了，考试应该可以过关吧。玛莉的教学浅显易懂，而且身为男生，想在女生面前展现自己优秀的地方。加上玛莉这种等级的美少女，愿意为了我上课，我当然也要认真读书。
　　“总算有个大概了。这样至少不会不及格吧。”
　　“真是……对方都这么努力上课了，才掌握到这点程度？夺走本宫处女的男人竟然如此没用，真可悲啊。”
　　“不、不是啦。跟御剑的比赛，我一定要赢过她，那就乾脆考第一名吧……”
　　“哈哈！这可真有趣呢。”
　　我这么逞强，奥尔托丹蒂大笑。她眼神像是在看闹别扭的学生，一脸愉快嘴唇扬起。
　　“如果汝能在任何一个科目拿到第一名的话……好吧，本宫就任汝摆布。”
　　“干，这么瞧不起人。你到时候就别后悔！”
　　我踏了地毯，想起刚刚的课程内容。
　　打造宫廷教育基础的伟大女王奥尔托丹蒂，玛莉是这么说的。这个女王就是奥尔托丹蒂吧。或许是这个原因，她才会很关心学园吧。如果她真的只在意利益得失，就没必要提出各种条件才对。只要赶快让我去魔女的房间，专心研究魔女跟收集汁就好了。
　　“你是七百年前的女王奥尔托丹蒂吧？不是只有伟大而已。建立学校教育公主，真是个优秀的女王。”
　　七百年前的世界，跟现在完全不一样吧。但我学到这个国家的历史，教育从七百年前延续到现代。想到眼前少女活了这么久，让我再次感受到她的深远谋划。
　　“奥尔托丹蒂是出生在魔女的时代吧？呐，为什么魔女要对这个国家出手？”
　　“……姆？”
　　“如果真的能用魔法折磨王，那就不必用到诅咒，直接用魔法杀了更简单吧？经济陷入混乱这件事也是。如果魔女真的是坏人，这种手段会不会太费事了？”
　　这个问题似乎让奥尔托丹蒂起了兴趣，点点头要我说下去。看来她比起自己在历史上的评价，更关心魔女的事情吧。
　　“但是，却没人感到奇怪。连那么热衷於历史的玛莉也是。难道这也像奥尔托丹蒂那样，用了谁都不会起疑心的魔法？”
　　“没错。算是让人看不清楚真相的魔法。”
　　“干嘛要隐瞒啊？”
　　听见这句话，奥尔托丹蒂饶有兴趣打量我。
　　“那都是很久以前的事情了，跟活在现代的汝有何关联？”
　　“我是魔女的子孙啊？所以才被卷进这些麻烦事……但既然只有我能解决，就得努力才行。所以我需要相关知识。”
　　“哈哈！才活了四分之一世纪的年轻人，真会说大话啊。”
　　“很正常吧。玛莉、奥尔托丹蒂都是，我实际看见身边的人，遭到诅咒啊。”
　　虽然我这么回答，声音也是越来越小。奥尔托丹蒂听了，只会觉得我的决心没什么大不了吧。但是，小瓶子有着解除诅咒的力量，我就想帮助身受诅咒的人们。这是真心话。为了达成这一步，相关的知识跟力量都还不够。
　　“但是，刚刚那番话还不坏。若能更斟酌用字就更好了。”
　　奥尔托丹蒂说了，正面走过来。有如陶器的手腕勾住我脖子。绢丝般的头发搔着身体。嘴唇触碰嘴唇的触感──
　　“你……做什么？”
　　我下意识后退，但眼前是奥尔托丹蒂浮现捉弄表情的脸，用舌头舔着自己嘴唇。想到刚刚被她亲了一下，就心跳加速。
　　“小子刚刚看起来还挺帅的，给汝一个吻，不满吗？”
　　“刚、刚刚……吓了我一跳啊……”
　　“彼此不是都已经上过床，却还没接吻过吧？本宫跟小子之间当然不会有爱情。即使如此，收集汁的目的还是一样。这不就很足够了？”
　　有如蔷薇石英那般光滑、水果那般水嫩、花朵那般充满生气的嘴唇，再次贴了过来。
　　最开始感觉到的，是嘴唇稍微湿润的触感。
　　初吻被女孩子抢走──享受着她嘴唇的触感，我酖酖想着。但奥尔托丹蒂不是只有亲吻，还撬开我的嘴唇，舌头刮着我的牙齿，想要更进一步的深吻。
　　“现在兴头来了。汝想怎么亲都行喔。尽管亲本宫吧。”
　　奥尔托丹蒂嘴唇离开，呼哈、喘了大气。黏着两人分唾液的嘴唇，性感到让人无法移开视线。热吻让奥尔托丹蒂也兴奋了，嘴唇不断喘气。呵气每次喷到我的鼻梁，就让我爽到背部发抖。
　　“怎么？没有自己主动亲吻的胆量吗？”
　　奥尔托丹蒂手指按着自己嘴唇，弹了一下。
　　那个热度、甜味、柔软，想到刚刚体会到的快感，嘴里就分泌口水。虽然是明显的挑衅，但奥尔托丹蒂的嘴唇太诱人了。脸贴过去。
　　触碰到柔软物体的触感。
　　就这样、模仿她刚刚的动作，舌头从嘴唇的缝隙滑进去，奥尔托丹蒂也乖乖张开牙齿，伸出舌头。
　　“嗯、呜呜……嗯嗯……”
　　她有时哼出来的喘息，喷在耳朵上，超爽的。
　　她一定也很爽吧──想到这里，就想更进一步。缠住她的舌头，像是蛞蝓似的黏在一起。
　　“哈、呼……嗯、嗯嗯……嗯……”
　　奥尔托丹蒂呻吟。眼神迷惘、喘气紊乱，双手抱着我在背后轻轻乱抓。刚刚小恶魔的表情消失无踪，刺激我的征服欲。接着把口水送过去，她也理所当然喝下肚……
　　“哈啊、嗯……真乱来的亲吻。不懂风雅啊。”
　　最后，奥尔托丹蒂的脸离开，哈啊……缓了口气。
　　脸颊红红，嘴角流口水的难堪姿态。虽然嘴巴抱怨，但明显就看得出来，她也陶醉其中吧。
　　“不过，虽然是乱来的亲吻，这么想要本宫的表情也是很有趣。轻松臣服於本宫的裙下了。”
　　奥尔托丹蒂一副受不了的表情。这让我再次体会到“绝世美女”的意思。有如女王那般骄傲、圣女那般清纯、荡妇那般淫荡……
　　“对啊，因为奥尔托丹蒂太性感了，一个不小心就陷进去。不会亲个几下就结束吧？”
　　“接着、想做什么呢？如果汝怎样都想要的话，本宫倒也不是不能考虑看看。”
　　我怎么可能当个绅士呢？看着一脸从容的奥尔托丹蒂，我走过去抱住她。
　　“亲个几次还不够……要不要顺便干一下收集汁？”
　　然后又继续亲个不停。奥尔托丹蒂被我蹂躏嘴巴好一阵子后，才陶醉喘气。
　　“真是、一点气度都没有啊。但还不坏。上次那支舞，似乎是本宫误会了啊。”
　　奥尔托丹蒂一脸骄傲，但可以明显看见亲吻的快感。眼神水润、嘴角挂着口水，裙子里面应该开始湿了，礼服底下的膝盖磨来磨去。
　　“是啊。我要解除诅咒。必须把瓶子的汁装满，再怎么辛苦跟丢脸，都无所谓。”
　　“刚刚还很畏缩，却一下子变了个人啊。”
　　抱住语气无奈的奥尔托丹蒂，脱掉礼服。
　　奥尔托丹蒂虽然身体乱动，却没有多做抵抗，甚至像是在享受我的主动侵犯。
　　眼前是奥尔托丹蒂的裸体。刚刚交换过的口水，沿着下巴流到脖子，弄出一条闪闪发亮的透明线。胸部跟着呼吸上下起伏，继续往下看，数量不多的金色阴毛，似乎有些湿润。这是刚刚亲吻的余韵？或者是她心中的期待？
　　“所以才说年轻男人急性子啊。只想着要女人。”
　　奥尔托丹蒂戏弄说着，做出挣扎姿态。
　　我从背后用力抱住她。手心传来把手指吞掉的乳肉触感。揉来揉去，啊、啊……奥尔托丹蒂呻吟，背部跳动。
　　“所以说、汝太焦急了……”
　　“火上身了，没关系吧。奥尔托丹蒂不是也很期待吗？”
　　少女继续保持骄傲态度，反而让我更兴奋。毕竟她活了七百岁，还是要表达敬意，听她的话应该没错。但是，性欲是男人的本能，想要用力抱住她，征服这个优雅的少女。
　　手往下面摸，沿着肚脐往下腹部的骨盆，摸到裂缝。手指摸进去，淫唇流出蜜汁。刚刚花费时间一直亲，让体内湿润了吧，手指插进去，按压还有些僵硬的淫肉，阴道就像是想要更多爱抚似的，吸住手指不放。
　　“看着，体验过男人的小穴，要我快点插进去啊。”
　　“什么……小子、汝……！”
　　出乎意料的反击，让奥尔托丹蒂睁大眼睛。刚刚的反击很有效果吧，她的视线乱转，我不给她恢复冷静的机会，肉棒从背后一口气插进去。
　　“呀、啊、啊啊……呜、啊啊啊、嗯……”
　　瞬间，七百年岁月跟城主的魄力都消失了，奥尔托丹蒂乖乖尖叫。
　　像是对自己的模样感到很害羞，奥尔托丹蒂咬着自己小指。这个动作太可爱了，我更用力插进去。
　　“笨蛋……本宫的、阴道……才不想要、小子的肉棒……嗯！”
　　“不是都夹得很紧了？”
　　“那、那是……哈啊……因为……肉棒太粗了……啊……”
　　奥尔托丹蒂逞强，阴道却是热烈欢迎肉棒。肉襞吸住龟头，我做出抵抗摆动腰部，超爽的。肉襞的凹凸处刮着龟头冠内侧，整个腰都麻了。
　　“这么下贱的、扭腰……啊……哈、呜呜、咕……”
　　阴道肯定很有快感，奥尔托丹蒂的优雅面具剥落了。就算嘴巴抱怨，喉咙却像是喝了蜜汁似的，声音甜到吓死人。为了隐瞒心思低着头，表情肯定是写满不甘跟害羞吧。
　　“咕、啊……快、快点射精啊……汝、汝已经享受过了吧？”
　　“不行。做爱要让彼此都爽才行啊。”
　　写满难受的表情，被强烈快感覆盖过去。不甘、害羞什么的，都忘掉吧。如果她七百年都是活在忧郁跟倦怠之中，就算一瞬间也好，忘了这一切吧。初体验肯定很痛，但今天整个身体被我贯穿，变得很敏感了。夹得这么密、吸得这么紧、流出这么多汁。
　　“咕、啊、咿、啊、啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊、嗯嗯……！”
　　终於忍耐不住快感了吧，奥尔托丹蒂大喊。
　　这个声音成为引信，我也达到极限。肉棒抽搐炸出精液。阴道收缩，像是不想错过任何一滴精液。奥尔托丹蒂没力气逞强了吧，呻吟着膝盖发抖。
　　“哈啊……啊啊……弄脏本宫的阴道、很得意吧……呜呜……”
　　奥尔托丹蒂低头、喘气。
　　强烈高潮让她失去力气了吧，阴道从刚刚就放松了。我腰部往后退，黏糊糊的淫肉还在抚弄肉棒。
　　“啊、嗯……汝又擅自变大了……”
　　奥尔托丹蒂在我的怀里挣扎。
　　但身体才刚刚高潮，想摆脱也没办法，这种无力抵抗只会让我更兴奋。肉棒恢复硬度，继续挖着虚脱中的阴道。
　　“哈啊……啊……啊、呼、啊、啊啊……嗯……啊嗯嗯嗯……！”
　　奥尔托丹蒂的高潮还没退去，下一波高潮又来了。
　　松弛的身体再次绷紧，往后仰。脚尖伸直，腰部摇晃。
　　阴道死死夹紧。抵抗这个热烈欢迎，我腰部后退的同时，第二次射精的冲动又来了。肉棒一口气拔出来，精液喷在奥尔托丹蒂的背上，刚刚才射过一次，却又喷出白色降雨，把雪白肌肤变得更白。
　　或许，我还是第一次这么认真念书吧。
　　睡觉时间缩短，吃饭也在看参考书。而且也要收集汁，考试前一天则是熬夜冲刺。算是赌上全力了──
　　“来到这一天了呢。要让全世界知道，金刚只是个连我脚边都不及的卑微之人！”
　　放学后的教室，御剑姬子大声放话。她也跟我一样拼命K书，看起来却很有精神，表现出平常锻练的差距吧。
　　旁边不知为何，是一脸紧张的蜜香跟杏。
　　“你们没有工作吗？”
　　“这种事等之后再做。反正我会很在意主人的成绩，工作也没办法认真，对吗？”
　　简直是来看热闹的。不过，我之前算是强奸未遂，没办法抗议，只能乖乖接受了。打开考试结果的通知书……
　　“综合成绩……第40名。”
　　听见这句话，姬子表情瞬间变得灿烂。
　　“很厉害嘛，金刚。竟然能拿到这种成绩。”
　　“感觉不上不下啊。就是在中间值的最终间。”
　　“这里课程的难度很高，留学一个月就能追上大家，很努力喔。这点我最清楚了。”
　　姬子高兴到彷佛自己才是主角。看起来跟胜负无关，单纯就是替我的成绩感到高兴。难怪她这么有人望──听见姬子的赞美，让我有点不自在。
　　“不过，体育科目倒是惨不忍睹呢。算起来，算是我的压倒性胜利。”
　　“跳舞跟骑马，最好是一个晚上就能练起来啦！我只能投降了。这也是大将平常努力练习的成果吧？”
　　意料之外的好成绩，我还是很满意，跟姬子互相称赞对方，猫耳女仆则是从旁边偷看成绩单。
　　“好奇怪。我的预测，金刚应该是中间偏下的成绩……啊！？”
　　看着一排数字，杏很惊讶。
　　我也跟着仔细看成绩单。所有成绩都比平均低一点点。我眼光停在某一个科目上。
　　“历史满分。所以排名往上拉了。”
　　“因为有玛莉殿下的协助呢。之后要记得致上谢意。”
　　“是啊，这次多亏了玛莉。咦？历史这一科满分，代表历史是全学年第一吧……？”
　　“所以，我说什么都得听我的，奥尔托丹蒂！”
　　眼前是穿着制服的奥尔托丹蒂。
　　穿着学员指定的西装外套跟裙子，看起来却比其他女生更加耀眼。这种美少女却没人注意到，未免太浪费了。
　　不过，这样我就更好独占。把绝世美少女拉来自己房间，让她跪在地上，肉棒顶在她的面前。
　　“让本宫做这种事，真不知天高地厚……”
　　“这是你自己答应的条件吧。我顶。”
　　“呜呜、好臭……别靠过来，无礼之徒！”
　　我的要求，就是要她用嘴巴收集汁。
　　在任何一个科目拿到第一名，就任我摆布──这是奥尔托丹蒂说过的话，她的自尊也不容许自己逃避吧。而且，“任我摆布”的要求，也超出她的预料了。但我很认真。自从前几天接吻，知道她的嘴唇有多软之后，我就一直幻想。用那片软绵绵的嘴唇含肉棒，肯定爽翻天吧。
　　“本宫的嘴，是用来品尝食物、歌颂美之事物的。竟然要含汝的肉棒……难以置信……”
　　“抱怨够了没？这么讨厌的话，也可以换别的？”
　　“谁说过不愿意了？本宫难道会违背誓言吗？”
　　奥尔托丹蒂表情很不服气，但仍战战兢兢贴过来。表情犹豫靠近肉棒的模样，反而更像是在挑逗，让我背部发抖。嘴唇快碰到肉棒时，湿润喘息喷到龟头冠，让我腰部下意识跳动。
　　“笨、笨蛋！突然动什么啊！”
　　肉棒跳动敲到鼻尖，奥尔托丹蒂连忙转头。
　　这么慌张的表情太可爱了，我爽到奸笑，她则是一脸不愿意皱起眉头。接着下定决心，嘴唇慢慢、慢慢靠近。
　　“啊……哈啊……”
　　一开始感觉到温热气息。接着是舌尖碰到龟头的触感，然后嘟起嘴唇，把前端吞进去，湿气跟温暖包覆了整个龟头……
　　“姆……呜……咕、呜呜……”
　　奥尔托丹蒂嘟起嘴唇，含住肉棒前端。
　　接着，她张大嘴巴转动眼珠。平常绝对不会出现的害羞模样，太可爱了。
　　“呜呜、姆……呼……嗯嗯、呼……呼……”
　　这个状态很爽，想到更激烈的快感，肉棒跳动。但奥尔托丹蒂的头跟舌头完全没打算动。美貌跟工整睫毛只有颤抖而已。
　　“啊啊……不知道怎么吹吗？就含着肉棒、舌头记得动。”
　　“姆……呜……？”
　　奥尔托丹蒂的美丽眉头皱起，表达抗议。
　　光是含住肉棒就够屈辱了吧，竟然还要她仔细舔，肯定是她难以置信的腰情。她用很不高兴的表情瞪我，但最后还是放弃了，舌头开始活动。应该知道不让我满足的话，只能一直含着肉棒吧。
　　“嗯、嗯、嗯嗯……哈咕……嗯、嗯姆、呼……”
　　啾噗、噗啾，出现湿润声音。嘴唇含住肉棒，舌头开始抽搐动着。舌头虽然很不灵敏，但贴着肉棒就够爽了。内侧脸磨吸住龟头，嘴唇抚弄肉棒，气息喷到下腹部。加上奥尔托丹蒂一脸不甘愿，却乖乖爱抚肉棒的模样，太可爱了。让个性骄傲的美少女含肉棒，光是看着就让腰部发痒。
　　“奥尔托丹蒂的嘴巴太棒了。要射了。”
　　越来越兴奋，腰部颤抖。
　　奥尔托丹蒂眼睛睁大，但没有作出抵抗，乖乖献出嘴唇。尿道口肯定流出很多前列腺液了。臭味扩散开来，奥尔托丹蒂皱着眉头，似乎快要哭了。
　　“嗯、嗯……哈……哈、嗯嗯、嗯姆……”
　　不过，她的舌头还是继续舔。
　　知道嘴里的肉棒快要射精了，做出最后冲刺舔龟头、摩擦肉棒，发出努啾、啾噗的声音。嘴唇缝隙流出混合前列腺液的口水，沿着下巴滴在胸口，发出臭味。跟一开始完全不同的舌头技巧，气势把我压过去了。
　　“奥尔托丹蒂……”
　　我下意识喊了她的名字，她回神看着我。
　　接着来到极限。肉棒不断跳动，喷出精液，直接喷到奥尔托丹蒂的喉咙，混合口水塞满整张嘴巴。
　　“嗯、咕……不敬也该有个极限……呜呜……随汝高兴吧……”
　　嘴里都是精液，让奥尔托丹蒂感觉很恶心吧，张开嘴巴，舌头无路可退了。嘴巴里面是白浊水池，跟红色的口腔黏膜形成耀眼对比。舌尖每次动乱，高黏度的白色水面就起了涟漪，超性感的。
　　“嗯、咕、嗯嗯……但是、本宫达成约定了。下次就换汝受到教训了……”
　　奥尔托丹蒂从口袋拿出丝巾，擦拭嘴角。吐出嘴里的腥臭汁液，舌头舔掉门牙沾到的渣滓。
　　“啊、你做什么啊，奥尔托丹蒂！”
　　“哼。这么脏的东西，岂能一直含着？”
　　“不对吧，约定是要收集汁。这下不就浪费掉了？”
　　奥尔托丹蒂眼睛睁大，看着沾满精液的丝巾，以及肉棒。最后她皱着眉头，露出疑惑表情，我的肉棒则是再次勃起。
　　“只能再来一次了。放心，这次我来帮忙！”
　　“啊、真是……住手、无礼之徒……哈、姆、呜呜呜！？”
　　我抓住打算后退的奥尔托丹蒂，肉棒贴到她脸上。
　　让她跪下来侍奉，或许有些做过头了。奥尔托丹蒂对於自己嘴巴被当成性器，也很不甘心吧。龟头贴住嘴唇转动，最后她放弃抵抗，稍微张开嘴巴。肉棒硬塞进去，摩擦嘴唇，插进嘴唇的最深处。
　　“哈、呼、呜呜、呼、令人生气的家伙……呜、呼、姆姆……！？”
　　刚刚只是含龟头，这次则是含整根。肉棒摩擦舌头，腰部顶进去，最后顶到喉咙。
　　咳，奥尔托丹蒂难受喘气。平常的骄傲消失了，那是哀求的视线。这让我更想欺负她。
　　“我要插了。可以吧？”
　　我单方面宣告后，还没听到回答，就开始摆动腰部。
　　抓住金色头发，肉棒在还没办法抵抗的少女嘴里抽插。充满口水的口腔又热又滑，承受肉棒蹂躏。奥尔托丹蒂似乎还不知道怎么一回事，嘴巴开开。我把这当作屈服，摆动腰部。每次抽插，奥尔托丹蒂的口水就更多，嘴角都弄脏了。接着像是感到害羞了吧，嘶嘶嘶，发出吸口水的声音，感觉又是爽。
　　“感觉完全不同啊……”
　　持续活塞运动，肉棒有时插得比较深，顶到最里面的喉咙，肌肉紧绷的感觉超爽。
　　奥尔托丹蒂似乎失去思考了，手腕垂下，视线空白嘟起嘴唇。我抓住她的头，把整根肉棒塞进她嘴里。持续摆动，出现第二次的射精欲望。
　　“这次射进喉咙了，奥尔托丹蒂！”
　　奥尔托丹蒂惊讶张大眼睛。
　　想起刚刚口爆的冲击吧，原本呆愣不动的少女，开始挣扎。但我继续抓住她的后脑勺，整根塞进去。她鼻尖贴着我下腹部，嘴唇压着阴毛。喉咙则是被龟头顶着。肉棒塞到食道入口附近了。
　　“呼啊、嗄、咕……咕啊啊啊……！？”
　　奥尔托丹蒂一直咳嗽，扭动身体，此时喉咙跟着收缩，轻轻咬住肉棒，感觉真爽。喉咙颤抖、脸颊收缩、温暖气息、骄傲眼神，乖乖被我插嘴巴的难受模样──现在的奥尔托丹蒂，简直就是我的飞机杯了。让我感觉最爽的喉咙，像是想要挤出精液，不断抽搐。我忍耐不住快感，肉棒顶进去，解放欲望。
　　“呼、嗄、咕……嗯嗯……嗯咕、嗯咕！”
　　精液直冲食道，灌进胃袋。咽喉被精液喷到，肯定很难受，奥尔托丹蒂咬着肉棒一直咳嗽。但我不会让她有机会挣扎，按住她的脑袋，最后她似乎认命了，自己开始吸肉棒。彷佛把最后一滴精液吸出来的技巧，咕噜咕噜喝下肚……
　　“啊啊……黏答答的……就算喝下去、还是好臭……”
　　奥尔托丹蒂终於被我放开，视线转动，呆呆说着。
　　这个模样太可怜、太可爱了……光是看就很兴奋。她原本是一朵遥不可及的高岭之花。现在却被我干嘴巴。想让她成为我的女人……
　　“奥尔托丹蒂、把头抬高。”
　　被欲望驱使，肉棒勃起。
　　“还、还想做吗？……已经够了吧……”
　　“不要怕，这次我自己来！奥尔托丹蒂只要乖乖别动就好！”
　　“这……这跟刚刚不是相同吗？笨蛋……！”
　　奥尔托丹蒂皱着眉头，却没有逃避，脸乖乖停在肉棒前面。第三次射精欲望出现，精液喷在奥尔托丹蒂的脸上。
　　“啊……停下来……别喷了、笨蛋……”
　　“谁会真的停下来啊？肌肤又白又嫩、光滑有如陶器……奥尔托丹蒂的脸，最适合拿来接精液了！”
　　“别、别说些傻话……竟、竟敢污辱本宫……！”
　　不像是第三次的大量射精。肉棒持续抽搐，精液有如雨点，撒在奥尔托丹蒂的脸上。肌肤黏了一堆黏稠汁液，吸附汗水，像是蛞蝓慢慢爬下来。
　　“咕、呜呜……脸好臭、笨蛋……”
　　精液气味肯定很重吧，奥尔托丹蒂闭上眼睛。一脸疲惫。我拿出小瓶子，把她脸上的汗水、泪水、口水、精液……收集起来。
　　“真是……射太多了……笨蛋也该有个限度……”
　　奥尔托丹蒂抱怨，却没打算张开眼睛，让我在脸上乱摸。这实在太可爱了──我带着本人听到一定会勃然大怒的感想，开始进行事后工作。




　　第四章、用魔法道具收集汁

　　隔天，我来到收藏魔女遗物的房间。
　　是个很普通的仓库。木门倒是很间库，上面只有一个“仓库”的门牌。
　　“这个国家不是很忌讳魔法吗？不用锁在金库里面吗？
　　“没这个必要。这个房间不会有人发现。事实上，这七百年都没人发现过这个仓库。”
　　奥尔托丹蒂没有看我，语气很不高兴。
　　她这种状态持续了好一段时间。带我过来时，也是面无表情说“毕竟这是约定”。说话变得很少。
　　能够一直守护秘密，应该是加上不会让人发现的魔法吧。把奥尔托丹蒂那个时代的黄铜钥匙插进去，发出沉重声响。打开门进去，飘出潮湿空气。
　　“好一阵子没进去了。上一次记得是十年前？还是一百年前？
　　奥尔托丹蒂说得很自然。就算这座城有电可以用，这里却没有电灯。拿起预防万一带来的手电筒，照亮室内，有个大型书架。其他则是木箱、瓶子、木制跟皮制的东西……
　　“这是魔女全部的遗物？”
　　“嗯。为了弄清楚魔女的魔法，能收集到的东西都在这里。”
　　有很多不知道名称跟用途的东西。还有很多外观很可怕的道具。在头尾两端加上手铐脚镣的床，这是拷问用的道具吧，还有铁制棺材之类的东西。还有好几个男性器的模型。有两个龟头的、有生动浮现血管的、有外面长了一堆瘤的……各式各样的鬼东西。
　　“很多奇怪的道具啊。”
　　“想要钱、美食、拥抱女人……这是欲望的根源。最近无法勃起，希望能有满足妻子的魔法……就算是一些莫名的要求，魔女也是很认真听。”
　　奥尔托丹蒂用指尖弹了其中一根假阳具。
　　表情看起来很温柔。对方是可怕的邪恶魔女。给国内带来灾祸，最后被活活烧死。魔女最后留下的诅咒，被王族代代继承下去，直到七百年后的现在，仍然继续折磨人们。奥尔托丹蒂自己也是其中一个牺牲者，语气却说得很怀念。
　　“真的有很多东西啊。会不会放在这一带？我看看……魔法纪录篇、第一章……”
　　用手电筒照亮封面。这是纪录魔法的书吧。听玛莉说，这个国家没有留下多少关於魔法的史料。这种禁忌知识竟然写在书本上，令人惊讶。
　　看看旁边，奥尔托丹蒂一脸呆愣看着我。
　　“怎么？”
　　“没什么。只是让汝重新认识魔女是个什么样的人。”
　　但她的表情再次紧绷，把头转开。似乎很不开心的样子。
　　“总之，得弄亮一点才行。回去房间，找一支更大的手电筒吧。”
　　把门锁上，跟奥尔托丹蒂回去房间。
　　蜜香因为工作不在。我在房间里找手电筒跟延长线时，突然想到一件事。
　　“对了，那个房间的事情需要保密吗？”
　　“反正那个眼镜女仆很喜欢多管闲事吧。说出去无妨。但要记得告诉她，不准碰那个房间里面的东西。”
　　“是啊，有很多贵重的东西。”
　　“不是那样。那个房间里密的东西，都有魔法效果。随便碰的话，可能会导致魔法发动。”
　　“魔法道具，是只有我这个魔女子孙才能用吗？”
　　“跟解除诅咒的小瓶子不同。那些是魔女为了将魔法分给人类而制作的。虽然不晓得使用方法，但只要符合条件就能发动魔法。达成目的之后，魔法就会消失，变回普通的道具。”
　　奥尔托丹蒂突然停下来，直直看着我。
　　“喂……怎么……？”
　　“安静。闭上眼睛。”
　　瞬间，感觉到两颗乳房的温暖。
　　奥尔托丹蒂身体贴过来。她用双手勾住我的脖子，眼睛往我这里看。喘息喷到脸上，嘴唇靠近。
　　“刚好那个女仆不在。”
　　用性感声音说话，让我心跳加速。我乖乖闭上眼睛，知道有什么东西贴住我的脖子。接着是细碎的金属声……
　　“跪下。”
　　接着是冰冷声音。同时身体失去力气，踉跄跪下。
　　“就像这样……谁都能使用魔法。知道的话，就别乱碰那个房间的东西。”
　　不知何时，有一个项圈套在我脖子上。材质是金属，很坚硬，一条绳索牵在奥尔托丹蒂的手上。
　　“这是能让任何人俯首听命，某个贵族女儿拜托魔女做出来的东西。套上去之后，直到本宫满足之前，汝都不能违抗本宫的命令。”
　　跟她说的一样，手脚都失去自由。感觉身体跟理智都掌握在对方手上。
　　“魔法真厉害啊……我知道了。我不会乱碰。”
　　我趴在地上回答。但奥尔托丹蒂表情不变，甩着手里的绳子。
　　“直到本宫满足之前，都不能违抗命令。”
　　奥尔托丹蒂重复一次，说得另有含意。嘴角浮现冷笑。让我脸色苍白。
　　“学猪叫。”
　　“POI！POI！住手啊！”
　　“本宫的魔法对汝无效，但魔女的道具就能发挥效力了。汝之前竟然对本宫乱来啊。得好好告诉汝，对待贵族要用什么态度才行。”
　　“那、那是你自己答应的条件啊！是你答应我做什么都可以的！”
　　“对。学不乖的小猪，还敢反抗本宫吗？躺下、露出短小的东西吧。”
　　“什么么么！”
　　很不想被奥尔托丹蒂操控，身体却擅自动作了。脱掉长裤跟内裤，乖乖躺下。而且还抬高腰部，让对方能看个清楚……
　　“竟然让本宫舔这种东西，该如何处罚汝呢？这根短小的东西，是不是有更适合的对待方式？”
　　奥尔托丹蒂脱掉靴子，踩住肉棒。
　　喔喔，我下意识呻吟。毕竟奥尔托丹蒂收集过很多汁了，很能掌握要领，力道刚刚好，绝妙的压迫感。脚踩着肉棒前后挪动，脚掌开始刺激肉棒。用脚拇指跟食指夹住，滑来滑去……指头根部的触感。脚掌光滑的触感。体重压上来的压迫感。我目前是毫无防备的姿势，肉棒比平常更敏感。
　　“呵呵，很快变大了。这么喜欢被人踩是吗？”
　　“最好是啦！那是项圈的魔法吧！”
　　“项圈只有让人听话的魔法。肉棒被本宫的脚踩到变硬，这就跟魔法无关了。这是汝的本性。老实承认吧。”
　　“丝、丝袜的触感，脚掌的温度，绝妙的踩踏方式，太棒了！”
　　我嘴巴擅自回答。下意识吼出真心话。丢脸到快死，却也爽到快死。只要她下达命令，即使没有强迫，我也会乖乖招出真心话。
　　“说得很好。让人踩就感到舒服的小猪啊。对了。之后用脚收集汁就好了吧。”
　　奥尔托丹蒂骄傲放话后，坐在旁边的桌子上。接着拉扯项圈的绳子，像是骑在我肩膀上似的，用双脚缠住我的脖子。
　　“别开玩笑了！最好我会答应……”
　　“想被本宫踩吗？”
　　“呜呜……想、想继续被奥尔托丹蒂陛下的脚踩来踩去！”
　　多么可悲啊。无法反抗魔法的魔法──不对，男性本来就无法抵抗性方面的快感吧。后脑杓感觉到下腹部的柔软，夹住脸颊的滑嫩大腿，以及脚掌转来转去的触感……这怎么有办法抵抗？
　　“都流出这么多汁了，真是难看。”
　　奥尔托丹蒂伸出脚，踩踏肉棒。
　　这次很用力。左右脚掌压住肉棒转动，我的腰也跟着跳动。她每次用脚转动，大腿就会碰到我的脸颊。后脑杓也贴着她的私处，感觉到湿润热度。
　　“还不准射喔。禁止射精。”
　　“咦咦咦！求、求求您大人有大量啊！
　　“禁止就是禁止。继续这种状态。”
　　说完残酷命令后，奥尔托丹蒂更用力踩肉棒。这次左右脚夹住肉棒，上下用力摩擦。她的上半身跟着跳动，乳房压住我的头。肉棒勃起到会痛了，睾丸也收缩发疼……但怎样就是没办法射精。这一定是魔法的作用吧。无论奥尔托丹蒂命令什么，身体都会照办。
　　“说话变少了。脑里都是被踩的快感吗？”
　　“我……只要跟奥尔托丹蒂有身体接触，就只会想着怎么干你。”
　　“变态到让人傻眼了。连本宫的脚，也会感到性欲？”
　　“对。又细又长、大腿好滑好嫩，曲线也是紧绷滑溜。很想每天每天都乱摸……”
　　“可以了。越听越恶心。”
　　用一句话打断我的告白，这次用力踩龟头。射精欲望膨胀的地方被踩住，流出透明液体。
　　“真痛快啊。小子对本宫乱来的时候，也是这种感觉吧？”
　　对刚刚的告白感到丢脸，肉棒却又爽到麻痹。屈辱跟快感混合，塞满我的脑袋。
　　“可恶、够了吧！下次一定加倍奉还！”
　　“哼。反正汝无法违抗本宫。就像一只丧家之犬尽管吠吧。”
　　“继、继续下去的话，我会上瘾的！每次你想要收集汁，就得踩住我这只猪，弄脏你的脚喔！你愿意吗！”
　　“这个……真是微妙的胁迫呢……”
　　拼命吼出来终於有用了，奥尔托丹蒂双脚加速摩擦肉棒……动作很单调，却爽到不行。有时贴住、压住、预料之外的刺激，让快感迅速提高。
　　“可以射了。快点射出来！”
　　我等待许久的命令。
　　咻咻！她命令的同时，肉棒出现激烈脉动。射精出现抛物线，喷到我的脸上。
　　“这样知道本宫喝下精液的感觉了吧。别再反抗本宫了。”
　　射精之后的疲劳感，全身无力。
　　稍微抬起头，发现奥尔托丹蒂俯瞰着这边。看见我什么话都说不出来的样子，她浮现骄傲笑容。
　　“很不甘心吧？痛恨本宫吧？老实说出来。本宫气量很宽大的，有什么话想抱怨就说。”
　　“抱、抱怨什么的……！”
　　奥尔托丹蒂命令的同时，我嘴巴又动了。
　　“因为，转学进来第一次看到，想说竟然有这么漂亮的大美人！以为是高岭之花，却跟我一起跳舞、还让我干……而且口交的表情也很可爱……就算是为了收集汁，我还是很爽啊！怎么可能抱怨啊、畜生！”
　　一口气说完，连我自己都傻住了。
　　对，很高兴。虽然不想被当成解除诅咒的道具──就算是这样，只要能跟奥尔托丹蒂有肉体关系就够了。现在背后的奥尔托丹蒂，肯定挂着眼高於顶的自傲表情吧。
　　“……哼。为了解除诅咒？说什么傻话啊。汝这只小猪。”
　　她冷冷说完后，双腿再次开始动。
　　奥尔托丹蒂的黑丝袜，早就沾满精液。用来当作润滑液，继续摩擦肉棒。
　　“啊……刚、刚刚才射过耶……停下来……”
　　“安静。怎能放过汝这种淫兽？一定要把汝榨乾为止。”
　　奥尔托丹蒂也习惯脚淫了吧，玩弄肉棒。左脚弄出V字形，夹住龟头冠。右脚则是压住肉棒，从根部摩擦到前端。肉棒恢复硬度，被奥尔托丹蒂踩着，不停震动。
　　“咕……又……又要射了！”
　　“不准。继续忍耐。”
　　奥尔托丹蒂的命令──
　　但射精冲动没有停止，第二次射精。喷得又高、又烫，高高喷出，洒到奥尔托丹蒂的身上。
　　“呜、嗯嗯……这次射精真不客气啊……”
　　“抱歉。忍不住了。”
　　奥尔托丹蒂很不高兴站起来，脱掉被精液弄脏的黑丝袜。然后瞥了我脖子一眼，解开项圈扔到地上。
　　“解开了！？魔法效果消失了？”
　　“对。比起这点，有更重要的事情吧。”
　　“啊、对了。既然都射出来了，得收集起来。”
　　我连忙取出小瓶子，收集精液。奥尔托丹蒂的眼神还是很不高兴。
　　魔女到底是怎样的人？
　　有什么力量？有什么思考？出自什么原因留下诅咒？自从去过魔女的房间后，我就一直调查。
　　不孕症的我。长生不老的奥尔托丹蒂。食欲等於无底洞的玛莉跟国王。魔女的诅咒，目前我只知道有四个人中标。如果是整个王国，一定有更多人吧。但小瓶子只有一个，不知道能不能重复用。小瓶子的制作方法先不管，为了解决这个国家的灾祸，我需要相关知识。
　　直接跟活了七百年的人打听是最好的，但奥尔托丹蒂不知为何，很不喜欢谈论关於魔女的事情。流传到今天的历史，写着魔女是害这个国家陷入混乱的坏人，奥尔托丹蒂则是拯救国家脱离混乱的救国女王。一定有什么复杂因缘吧。
　　在魔女的房间，也调查了很多。
　　书架上似乎有书本，纪录了魔法的使用方法。
　　最近我拿了出来。在教室、房间，整天都在看。魔法是可以实际运用的。延长食物保存的魔法。治好感冒的魔法。让牛奶更多的魔法……书里大半都是写着让生活更方便的魔法。
　　“考试才刚结束，金刚同学还是很认真念书呢。”
　　放学后我专心看书时，玛莉说话。
　　“难得你都帮我补习了，如果成绩掉下来，不是太对不起你了吗？”
　　“呵呵……如果能让金刚同学，对这个国家的历史有了兴趣，我也很高兴喔。”
　　玛莉优雅笑着，视线落在桌上打开的这本书──浮现讶异表情。
　　“金刚同学……您看得懂这些字吗？”
　　听到她说，我才发现到。魔法书上面写的，不是罗马文字，当然也不是日文。都是类似图形的记号，一堆看不懂的文字，但脑袋就是会莫名浮现翻译内容。因为太过自然了，我都没发现……
　　“魔女亲自写下来的这些文字。过了几百年，没有任何人看得懂了。所以也有后人伪造的一种说法……”
　　“但我看得很轻松，因为我是魔女后代的关系吧。”
　　瞬间，玛莉表情紧张。
　　对了，这个国家把魔女看成忌讳。连忙看看周围，没人听见，我们安心下来。
　　“请您要多加注意。金刚同学的身世一旦被知道的话，肯定会有人藉机兴风作浪。”
　　“抱歉。不过，魔女真的被人厌恶啊。”
　　“这个国家，从小就教育”邪恶魔女的童话故事“。因为是从小就被灌输的观念，就算长大了也很难改变……”
　　“可是，魔女不是只做坏事吧？借钱给需要的人，给饿肚子的人东西吃不是吗？”
　　“知道这些事情的，只有熟悉历史跟民族学的人喔。活版印刷传入这个国家后，没过多久，”邪恶魔女的童话故事“就藉着印刷，传遍整个国内……”
　　“等等。这个童话故事不是很久以前的故事吗？”
　　“不对，不算很久喔。跟魔女有所交流的贵族，日记跟书本有残留一些下来，上面写着魔女用魔法帮助人民的纪录。当时一定留下很多故事吧。但”邪恶魔女的童话故事“藉着活版印刷传开，魔女等於坏人的印象，等於被固定了。以前的纪录跟口头传说，也几乎失传了，只剩下打倒邪恶魔女，王国复兴的故事，流传到现代……”
　　“啊……抱歉，我有急事，下次再说吧。”
　　“咦咦？接下来才是有趣的地方喔！？”
　　留下晃着巨乳感到惋惜的玛莉，我连忙离开教室。专注於自己喜欢的事物，这是玛莉的优点，也是缺点。如果她不是王族的话，肯定能成为一个有名的学者吧。
　　但是，我现在太忙了。对玛莉错愕的表情有些罪恶感，但我还是离开了。
　　关在自己房间里，拼命看书到晚上。
　　一开始感到怪怪的。“魔法纪录篇”标题的书，是一些普通魔法。跟奥尔托丹蒂让人不会注意到自己的魔法、可以强制命令对方的魔法、经过数百年继续折磨王族的诅咒比起来……太小家子气了。
　　到了深夜终於看完一本。从魔法道具的房间里，拿出一个小道具。莫名其妙的橘色小瓶子，不知道装了些什么。黑色皮革加上绳子的组合，应该是用来绑人的道具。调查这个的用途很重要。被奥尔托丹蒂发现之前，得先调查清楚这个奇怪道具才行。
　　“不过，今天已经很努力看书了。剩下明天再忙吧。”
　　伸个懒腰后起身。出去散个步后，回来房间──
　　“…………”
　　床上，有一个表情不太开心的公主。
　　奥尔托丹蒂被刚刚看见的皮革绑住双手，一脸不高兴坐着。皮革高度在她头上，用双手举高高的姿态，从天花板吊下来。
　　“干嘛来我的房间？是要吃甜甜圈吗？”
　　“…………”
　　“然后，拿起放在那边的道具时，不小心发动魔法了？”
　　“…………”
　　“没办法挣脱，但因为之前对我干了那些好事，拉不下脸求我，只好不说话了？难道？”
　　“都这么清楚了，还不快点帮帮本宫？笨蛋！”
　　她表情明显很不高兴，但我现在才注意到。被我说中后，奥尔托丹蒂越来越不满，气到脸都红了，把头转开。
　　奥尔托丹蒂被绑起来的模样，看起来多么可怜、多么可爱。绑住手的皮革，看起来没有贴合的地方。而且往上延伸，简直成为天花板的一部份了。
　　“我不知道怎么解开啊。魔法道具，只要满足用途就失效了吧？像你之前用项圈弄我那样？”
　　“别、别开玩笑了、笨蛋！汝想欺负一个无法动弹的女人吗！”
　　沉默了一阵子──奥尔托丹蒂发现自己失态后，住嘴转头。
　　“欺负你，就能解开魔法对吧？”
　　听见那句话后，我抓住奥尔托丹蒂的衣服。一开始是拜托玛莉跟蜜香收集汁，但最近都只跟奥尔托丹蒂咻干。我也渐渐知道怎么脱掉她身上的衣服了。
　　“咕……趁着本宫无法反抗的时候，发泄肉欲……”
　　奥尔托丹蒂全裸，比她脑袋更大颗的乳房蹦了出来。像这样全裸，又更加可怜、性感了。我刚刚想当个解救公主的正义勇者，现在则是想当个玩弄公主的绅士（ㄅㄧㄢˋㄊㄞˋ）。
　　“对了，刚刚看的书里面，有用来收集汁的魔法。”
　　那本书写了很多可以帮助农耕的魔法。想起其中一个，在手里画了魔法阵。虽然不知道原理跟意义，但只要依样画葫芦，魔法就能发挥效果。
　　“不……不要做一些傻事。难道想拿本宫来试验……？”
　　奥尔托丹蒂瞪我。表情很有魄力，却可以看见几分恐惧跟困惑。这种表情，不是会更刺激男人的欲望吗？我把手伸向乳房，像是把魔法阵印上去似的，用力抓住。
　　“啊、嗯嗯！竟敢趁着本宫没办法动的时候……”
　　奥尔托丹蒂缩起肩膀，扭动身体。乳房软到手指按哪里都会陷下去，肌肤却有着处女般的弹性。个性虽然像个熟女，现在摸摸乳房，知道这个身体就跟17岁的少女一样。
　　“嘴巴一直在抱怨，乳头却站起来了耶。”
　　咬住装饰乳房的樱花色突起，奥尔托丹蒂难受转头。很想尖叫，却又咬着嘴唇忍耐。这个表情太可爱了。
　　“那是……小子在乱碰吧。只是身体对刺激产生反应，才不是有感觉……”
　　“这不就等於承认你很爽了吗？”
　　吸乳头舔乳头，双手抓住乳肉揉揉揉。奥尔托丹蒂脸红挣扎。但因为双手被绑在头上，她只能扭动身体而已。有时咬得紧紧的嘴唇，会传出啊、啊的呻吟声。
　　“嗯、呜、呜呜……身体、好热……到底、对本宫做了什么？”
　　奥尔托丹蒂全身明显绷得很紧。我手里抓着的乳房变得火烫，传出高速心跳。乳头变得更硬，乳晕膨胀，浮现一颗一颗的汗珠。
　　“呼啊、啊、咿……停下来……别摸了、停下来……！？”
　　奥尔托丹蒂不知道怎么一回事，只能呻吟。乳头浮现的汗珠变成白色，沿着下乳房的曲线滴到肌肤。接着乳腺畅通，在空中喷出抛物线。
　　“啊、啊、呜啊、小、小子……对本宫、做了什么……呜呜……”
　　“分泌母乳的魔法啊。其实是用在牛跟山羊，没想到对女人也有效。”
　　“有效、是指？……身体、好痒……无法思考了……”
　　两条、三条、四条……右边乳头喷出绢丝般的母乳，喷出好几个白色弧线。左边乳头也分泌乳汁，毫无杂味的高级甜味，让我很享受。乳头每次喷出母乳，奥尔托丹蒂就挺起背部抽搐。乳汁经过乳腺，似乎也给身体带来快感的样子。母乳的确是魔法，但身体变得这么敏感，倒是出乎意料的副作用。
　　“应该得全部挤出来吧。我会负责任的。”
　　奥尔托丹蒂用哀求眼神看我。
　　看习惯她平常的高傲态度，感觉现在更可怜了。露出敏感乳房，无法反抗，被我揉揉、抓抓、挤挤、摸摸。柔软乳房确实很软，乳头却是很硬。奥尔托丹蒂一直呻吟。
　　“啊……啊……啊啊……啊咿……呼、啊、啊啊啊……”
　　感觉每次喷出母乳，她就小高潮了。但魔法的效果没有消失，乳头喷出母乳，继续呻吟。
　　“这个手铐完全没解开的样子。应该是说摸胸部还不够吧。”
　　奥尔托丹蒂脸上都是口水跟泪水，身上则是汗水跟母乳，跟淫妇没两样。高潮肯定有传达到子宫，流出爱液，床单一片水渍。手指插进去，淫穴毫无抵抗打开，可以碰到热呼呼的黏膜。指尖碰到不输乳房的热度，还有黏度很高的蜜汁。
　　“里面闹洪水了。只摸胸部感觉不过瘾吧？”
　　感觉阴道快要烧起来了。手指弯曲，似乎碰到很舒服的地方，奥尔托丹蒂背部抖了一下。乳房也跟着跳动，撒出母乳。
　　“咕、呜、嗯、嗯……啊、啊啊……！”
　　我手指转动，奥尔托丹蒂的腰部就跟着跳动。
　　感觉用一根手指，就可以支配这个女王了。想要就此支配她整个人。掏出肉棒，奥尔托丹蒂身体颤抖，扭扭捏捏看我。
　　“住手……住手……无礼之徒……”
　　眼珠也失去平常的精神，没有焦距。
　　到了这种时候，还是想维持本身的尊严。但喘气很乱，嘴唇发抖，流出更多爱液，眼睛离不开肉棒。嘴巴逞强，身体却被判本人的意志了。
　　我从下方抱住她，龟头贴住入口。
　　“住手……不行……这、这么脏的东西快点拿开……！”
　　奥尔托丹蒂腰部抖个不停。
　　阴道口一直吸住肉棒。
　　就这样抓住她的腰部，插进去。噜噜噜……快乐沸腾的阴道没有抵抗，肉棒一口气插到底。
　　“嗯、咿、嗄啊啊啊啊啊啊……！？”
　　奥尔托丹蒂简直像是被我从阴道口插进脑袋似的，整个背部后仰。身体颤抖，喷出爱液。
　　“反应真夸张啊。有这么爽？”
　　“不对、是汝一点都不客气、插进最里面……”
　　“但你完全没抵抗啊。里面湿答答的，只是稍微挺腰，就插到底了。”
　　就这样顶上去，咚、咚、咚，一直撞最底部。子宫摇晃的感觉特别清楚，奥尔托丹蒂喘气、苦闷、扭动身体，失去自由的双手，在空中晃个不停。
　　“首先是第一次。让你的里面变得黏稠。”
　　“等……等等……啊啊、不行不行、绝对不行……！”
　　奥尔托丹蒂像是想要逃离肉棒，身体往上扭。但我抓住她的腰部往下压，发出湿黏声音，肉棒插进去。几乎被我插到子宫，嗄嗄，她喘气缩起身体。同时腹部使力，阴道也跟着收缩。
　　夹得太紧了，肉棒在里面挖挖挖……肉棒跟淫肉互吸，用活塞运动勉强分离。龟头的柔软度、龟头冠的膨胀度、肉棒的坚硬度、血管突起的触感……淫肉像是要确认这些分别似的，拼命缠住肉棒。虽然嘴巴拒绝，奥尔托丹蒂的阴道却是热情欢迎肉棒。我也做出回应，喷出精液。
　　“咕啊、啊啊啊……咿……哈啊、咕啊啊啊……咿呜呜呜……！？”
　　龟头顶在最里面，我抓住她的双腿，把精液注入子宫。奥尔托丹蒂双手被绑在头上，双脚也被我抓住，唯一能够自由活动的身体，不停颤抖。
　　“咕啊……咿、咿咿……阴道、黏答答的……呜呜呜……”
　　漫长高潮退去了，奥尔托丹蒂低头。
　　虽然虚脱却无法倒下，手还是被高高绑着，摇晃上半身的姿态，看了就令人痛心。阴道流出黏稠果冻。可是──
　　“手铐还没解开。凌辱应该还不够吧。”
　　很可惜，魔法还没解除的样子。无可奈何再次摆动，奥尔托丹蒂眼神畏惧。
　　“还要做！？本宫到极限，手脚都没力了……”
　　“不必担心，这次换我干，奥尔托丹蒂只要享受就够了。而且就算虚脱，干起来还是很爽！”
　　“住、住手……咿……嗯、啊呜……”
　　抗议的声音也没力气，奥尔托丹蒂只有颤抖的份。我一直干这个毫无防备的肉体……
　　魔法终於解开，奥尔托丹蒂重获自由的时候，已经是半夜了。
　　她从头到脚都沾满精液。一整晚被我干，奥尔托丹蒂的体力消耗很大，我也射太多，感觉脚步有些虚浮。把奥尔托丹蒂绑起来，真刺激啊……射了三发。高潮虚脱的模样太可爱了，设了三发。整个人没有意识，流着母乳的模样太可怜了，又设了三发。总共射了超过十次……最后一发喷在脸上后，手铐才终於松开，奥尔托丹蒂倒在床上。不知何时进来室内的蜜香，负责照顾她──
　　“……我承认对奥尔托丹蒂做得太过分了。但那是救援行动。为了拯救被魔法手铐铐住的奥尔托丹蒂，那是必要措施。”
　　然后全裸正座，接受公主愤怒的讯问。
　　“就是说啊，主人没有错！一切都是那根肉棒的错！眼前有个被绑起来的女孩子，谁都会想扑上去吧？”
　　“啊……女仆长的解释只会火上加油，麻烦你住嘴。”
　　奥尔托丹蒂坐在床上，一脸骄傲看着我。
　　因为我跪坐在奥尔托丹蒂面前，可以看见不该看的地方。骄傲交叉的双腿缝隙，“那个，精液流出来了，会不会太可惜了？不收集起来吗？”我想这么建议，但只敢在心里想。如果继续惹奥尔托丹蒂生气，不知会有什么后果。
　　“本宫知道。就跟汝说的一样，事情主因在於本宫。为了帮助本宫，必须凌辱本宫才行……这点没有错。”
　　“你很清楚啊。”
　　“姆，小子判定有罪。”
　　“为什么！你不是明白原因了吗！”
　　“小子说的话没错，但因为让本宫生气了，所以有罪！汝还不知道在这座城，谁是最伟大的人吗？”
　　七百年培养下来的可怕魄力，我完全无法违抗。我当场退缩，冷酷女王瞥了蜜香一眼。
　　“女仆，安抚你的主人直到早上。”
　　“咦？这么棒的事！？但还是请您宽恕，女仆是无法欺负主人的！”
　　“虽然这么说，女仆不也是高兴贴过去了吗！”
　　眼镜发光，双手抓呀抓贴过来的变态女仆。可怕魄力，让我阴囊跟着缩小。
　　“等、等等、没办法了！我已经射光了！”
　　“女仆负责挤出来，小子只要享受就够了。用手指插进去后面的洞，握住肉棒根部的话，就会立刻勃起喔？”
　　“真没办法呢嘻嘻嘻。虽然我没这个打算，但一切都是为了主人。蜜香会把能挤的液体通通挤出来，跟主人玩到天亮喔？”
　　我害怕。蜜香进入战斗状态。肉棒已经萎缩了，但得到奥尔托丹蒂的允许后，女仆长毫不留情进攻。
　　“呵呵……本宫是长生不老。不睡觉也不会有事。会好好欣赏汝的丑态喔。”
　　奥尔托丹蒂一脸愉快，看着我跟蜜香。
　　“好，这里画上去……”
　　用膝盖把书夹住，将书上的图案画在自己手掌上。
　　原本在床上滚来滚去的奥尔托丹蒂，立刻起身坐好。自从前几天的母乳魔法后，她就很警戒我的魔法。
　　“不用担心啦。这是要用在我自己身上的。”
　　我拍拍自己肩膀，原本很僵硬的肩膀，疲劳立刻不见。读书半天以上的疲劳瞬间消失……好爽。
　　最近，我只会去教室、魔女的房间，还有自己的房间。
　　我在自己房间调查魔女时，奥尔托丹蒂就在我身边打发时间。一定是想吃蜜香准备的甜甜圈跟咖啡欧蕾吧。等我调查到一个段落，我们就收集汁。简直就是同居的情侣了……很可惜，奥尔托丹蒂没有说过任何一句甜言蜜语。
　　“哈啊啊、好爽。”
　　“声音很恶心喔。”
　　“这是舒缓疲劳的魔法，超有效的。很方便耶。”
　　随着调查渐渐弄清楚，魔法并不是只有道具。
　　例如刀子是便利的道具，但随着使用方法不同，也是可怕的凶器。魔法也一样。用来挤牛奶的魔法，用在女孩子身上，就会让人爽到翻白眼。不过，我对魔女是个坏人的通俗说法带有疑问。如果魔女的魔法造成国内混乱，责任应该是在使用魔法的人吧。舒缓疲劳，增加农产辆……创造这些魔法的魔女，怎么看都不是个坏人。
　　“……”盯。
　　感觉到斜下方传来视线。
　　那是萝莉女仆琉璃子。庆生宴会之后，就很常在城里看到她。个子小小却很认真，可爱模样受到女生们的欢迎。
　　琉璃子不知何时进来房间的。她手上拿着托盘。高高端起小心走路。应该是听蜜香的吩咐，拿甜甜圈过来吧。
　　“嗯。”拍拍。
　　似乎看见刚刚的魔法了，琉璃子拍拍她自己的肩膀。
　　“也想试试看？”
　　“……”点头点头。
　　我再画了一次魔法阵。然后手轻轻揉了她比木板更细的肩膀。
　　“喔～……”
　　琉璃子闭眼、喘气。
　　表情很满意，这让我感到有些讽刺。魔法用在正途，就能让人幸福。却被这个国家当成忌讳了。
　　“完成任务了吧？当作奖赏，可以拿走一个。”
　　奥尔托丹蒂骄傲指着琉璃子端来的甜甜圈盘子。
　　她平常不会把甜甜圈分给别人吃。这是看在琉璃子太过可爱的份上吧。琉璃子看着放了10个以上甜甜圈的盘子，然后拿了喜欢的一个──
　　“姆，波？丹？甜甜圈对小孩子来说还太早了，选其他的。”
　　琉璃子选的，是蜂蜜口味的甜甜圈。是连锁店的人气商品，也是奥尔托丹蒂喜欢的口味。
　　“真孩子气。不是说让她选喜欢的吗？”
　　“说什么呢！汝完全不晓得波？丹？甜甜圈的价值嘛！”
　　“我知道啊，130圆吧！琉璃子，想吃就拿走吧。”
　　“啊啊、不行！”
　　琉璃子跟奥尔托丹蒂，互相拉扯一个甜甜圈。
　　美得如梦似幻的公主，也有这种难以想像的表情啊。
　　不只如此。生气、微笑，看过她各种表情。以前想从我手里抢瓶子时，只是个玩弄权力的公主。随着时间慢慢经过，我跟奥尔托丹蒂之间的关系也渐渐改变了吧……？
　　琉璃子回去后，我们今天要收集汁──在这之前，我想到一件事。
　　“今天调查的内容，有个想试试看的魔法。”
　　那是复制魔法。可以复制一个相同的东西出来。如果这个魔法也能用来小瓶子上头，事情就一口气好转了。如果小瓶子只能用一次，只要复制几次，就能解除好几个人的诅咒了。
　　“有这么刚好的东西吗～？”
　　“试试看也不会少一块肉吧？顺利的话，那个波？丹？甜甜圈或许也能无限增加耶。”
　　“姆，加油吧、小子，本宫支持汝！”
　　瞥了一眼见风转舵的奥尔托丹蒂后，在地上画了魔法阵。突然用小瓶子来试也太可怕了，先拿一根原子笔试试看。准备结束。闭上眼睛念咒语。复制吧。增加、增加、增加……
　　一分钟经过，张开眼睛。
　　原子笔就一根。
　　“唉，失败了。”
　　“啧，失败了。”
　　我跟我叹气。
　　我抬起头。眼前是另一个我。就跟照镜子没两样。
　　“小子增加了！？好恶心！”
　　“为什么我增加了！？”
　　“这是我要说的！”
　　身高外表完全相同的我。不对，应该说那个我，外表看起来坏坏的。我平常没那么邪恶吧。
　　“小子。”
　　“”干嘛啦！“”
　　我们两人同时回答。
　　“”不要学我！“”
　　这么回答的同时，也知道肯定没错，是复制魔法的效果。不对，那个我也这么想吗？
　　“”我才是真货！“”
　　开始感到混乱的同时，我跟我挥出拳头。我的右拳打中我的左脸颊，我的右拳打中我的左脸颊。受到伤害，我倒在地上，眼前的我也倒在地上。
　　“呵呵……哈哈哈！就算变成两个人，也是两个笨蛋啊！”
　　奥尔托丹蒂捧腹大笑。但我跟我很认真的。先深呼吸。打架也没什么意义吧。
　　“先冷静吧。重点是恢复成一个人。
　　“是啊。得想出让你消失的方法才行。”
　　“你疯了吗？应该是让你消失才对吧？”
　　我跟我互瞪，气氛再度变得险恶──同时，又听见很愉快的声音。
　　“呵呵呵……乾脆互殴看看，赢的人就是真货如何？”
　　那个打从心底幸灾乐祸的声音，让我跟我皱着脸。
　　“说得好像在看热闹……”
　　“实际上，就是看热闹啊。哈哈哈！”
　　对奥尔托丹蒂感到很不爽。想想接下来该怎么办，我突然开口。
　　“……呐。你应该是真货吧。这点我承认。”
　　“不愧是我。是个聪明人。”
　　“我一定是集合你内心的污秽部分，才会出现吧。”
　　“原来如此，不愧是黑心猛。”
　　奥尔托丹蒂笑到打滚，背对我们。对那种笑声感到很不爽，黑心猛压低声音说话。
　　“干，看了真不爽。”
　　“是啊。我们也很难处理耶。”
　　“……你应该很火大吧？现在是不是该让奥尔托丹蒂受点教训？”
　　“咦？不过……这会不会太过分……？”
　　“我什么都没说，就知道是很过分的事情了？”
　　黑心猛用早有预料的表情笑着。
　　“你想的应该跟我一样吧？只是我比较诚实。”
　　我表情竟然会这么奸诈啊──这么想着，对方就露出更不怀好意的笑容。此时，背后传来很愉快的声音……
　　“安静下来就不好玩了。继续吵啊～”
　　奥尔托丹蒂心情很好，让我更不爽。
　　“要上吗……？”
　　“喔！用实力说话！”
　　我跟黑心猛意气相投，同时转身。
　　奥尔托丹蒂感觉到不对劲了吧，挂着捉弄表情愣住。我们慢慢走过去──
　　“做什么……别碰本宫！放手！”
　　奥尔托丹蒂制服被脱掉，内衣也被抢走，变成半裸。些微抵抗对男生来说根本没用。更何况我变成两个人。
　　“会不会太过分了？”
　　“说什么啊？你不是都抓住胸部了？而且都勃起了。”
　　“三个人和平玩3P是不是比较好？”
　　“不要说梦话了！本宫要汝等住手！”
　　那种眼神，让我差点退缩，不愧是传说中的女王。但是看见她的毅然态度，反而更刺激征服欲。
　　我让奥尔托丹蒂骑上来，从下方揉她的乳房。
　　黑心猛则是用肉棒贴住她的脸，前列腺液抹到嘴唇。
　　“这张嘴吵死人了。喂，快吃啊。”
　　黑心猛的态度，让我有些厌恶。
　　但我也想说同样的台词。用肉棒摧残这具耀眼的艺术品。
　　奥尔托丹蒂每次挣扎，私处就会摩擦我的下腹部。
　　感觉像是她主动用爱液涂抹我的身体。应该知道接下来会发生什么了吧，私处流出蜜汁，做好被侵犯的准备。她肯定很想要肉棒吧。
　　“湿答答了吧？奥尔托丹蒂很想吃肉棒对吧？”
　　虽然感觉说得很过分，但黑心猛说的都是实话。
　　果然是我的一部份。这种粗暴态度，都是我潜藏心中的本性。自己爱着奥尔托丹蒂，却又想尽情玩弄她。
　　我晃动腰部，用肉棒摩擦她的性器。涂满汁的龟头，贴住入口。奥尔托丹蒂挣扎，身体却被黑心猛从背后抱住。我抓住她的腰部，黑心猛压住她的肩膀跟手腕，无法抵抗，就这样被我贯穿到身体深处气后
　　“呜……咕、呜、啊啊……”
　　肉棒插入的瞬间，奥尔托丹蒂表情陶醉。被快感波浪席卷，理性所剩不多的表情。理性跟欲望互相冲突，为了保住面子拼命忍耐的模样，实在太可爱了。
　　“嘿嘿……插入后，表情就变得很色啊。”
　　黑心猛的肉棒也变得更硬，流出前列腺液，摩擦奥尔托丹蒂的脸。远远看着，发现肉棒外型还蛮奇怪的。这种野蛮肉块，摩擦宝石般的脸蛋，感觉怪怪的。
　　“咕、呜呜、竟敢做这种事……不知羞耻……”
　　“别说得这么难听。奥尔托丹蒂不是也很爽吗？”
　　“别说笑了！这、这种……跟强奸没两样的举动……”
　　“不过，奥尔托丹蒂喜欢被人强奸吧？如果只是想要解除诅咒，玛莉也可以帮忙啊。为什么要自己收集汁？被我干了不知多少次，依然自己送上门，不就是想让我干吗？”
　　奥尔托丹蒂气到整张脸都红了，却没有反驳，咬着嘴唇忍耐。
　　我也觉得挺丢脸的。内心的些许期待，都被黑心猛说出来了。奥尔托丹蒂平常一副难以接近的模样，其实会不会是个傲娇……？哪有可能。
　　“别摆出这么可怕的表情。我喜欢色色的奥尔托丹蒂啊？今天可以让你爽两倍。”
　　黑心猛抓住奥尔托丹蒂的头，肉棒贴住嘴唇。
　　从下方看奥尔托丹蒂吃肉棒的模样，还挺新鲜的。沿着乳房棱线，看见她拼命张开嘴巴吞肉棒，实在太可怜、太淫乱，让我更兴奋了。肉棒顶上去，那张被塞住的嘴唇就跟着呻吟。
　　“看看。果然很爽对吧？”
　　黑心猛又继续欺负奥尔托丹蒂。
　　抓住奥尔托丹蒂的头，让她含着龟头，就此前后摆动腰部。嘴唇刚好塞着龟头冠，像是在享受柔软跟吸力似的，不断出入。
　　奥尔托丹蒂的肌肤变红，私处也更加湿润。
　　被我干嘴唇，感到兴奋了吧──这么想着，感到有些嫉妒。我也不服输开始活塞运动，奥尔托丹蒂上下两个洞都被插入，全身发抖。
　　“呼啊、嗄、啊、咕、咕咕……嗯、咕、呜呜……”
　　跟着下面肉棒抽插的节奏，奥尔托丹蒂断断续续呻吟。
　　有时用力挖掘子宫，她的身体就会大幅跳动。此时肉棒就整根塞进嘴里，害她咳嗽。
　　“都在吐了。却还是没忘记避免咬到，吸得这么熟练，奥尔托丹蒂真可爱啊。”
　　黑心猛摸摸奥尔托丹蒂的头发。
　　奥尔托丹蒂含着肉棒，陶醉眯起眼睛。
　　很高兴吧──这么想着，感觉很不爽。我都插进去了，却只是被黑心猛摸个几下头发，就这么高兴？很不甘心，我更用力插入。黑心猛也跟着摆动腰部。
　　“嗯、咕……住手……这么、粗暴……嗄……咕……”
　　肉棒一直挖着奥尔托丹蒂的嘴。
　　水嫩嘴唇被肉棒插得往内翻。肉棒往外拔后，这种长度的肉棒竟然能塞进嘴里？让我很惊讶。再次插进嘴里，看见喉咙出现异样突起，让人心痛。发出啾噗啾噗的声音，这是口水被干到起泡泡的声音，呕恶，这是喉咙被龟头顶到的声音吧。
　　突然发现，黑心猛在看我这边。
　　我连忙转头，黑心猛也转头。
　　他一定是在看我插小穴吧。感觉到嫉妒吧。我们想的果然都一样。我加速摆动的同时，上方干嘴巴的声音就更清晰。
　　“呼嗄……嗯、咕……咕、咕……”
　　奥尔托丹蒂的身体，在两根肉棒之间跳动。
　　没有挣扎的体力了吧，只能接受肉棒，流出爱液。眉毛皱着，看起来却像是很享受。阴道似乎想要更多快感，激烈蠕动，爱液都流到肛门了。
　　我一直干这具水嫩嫩的肉体。
　　上面的节奏也一样，黑心猛加速摆动。不管对方快要吐了，只管激烈抽插喉咙。奥尔托丹蒂嘴巴开开被人干的模样，太可怜了，却爽到停不下来。感到很兴奋，毕竟黑心猛是我的一部份啊。
　　我们两人很快到了极限，同时呻吟。
　　同时朝奥尔托丹蒂的体内射出精液。上下两个嘴巴流入精液，味道、热度、黏度、气味，都进入她的身体。奥尔托丹蒂不断发抖──
　　“咕啊……咿……嗄、咕、啊啊……啊、啊啊啊啊……！”
　　最后背部大幅跳动，肉棒从嘴唇滑出来。
　　获得自由的嘴巴，反而更大声尖叫。同时阴道激烈抽搐，夹紧刚刚才射精的肉棒。
　　“奥尔托丹蒂也高潮了啊。”
　　听见这句话，她才醒过来转头。黑心猛用肉棒顶住她的侧脸，把精液喷到她脸上。
　　“咕……这么不知羞耻的举动……随便对别人的身体……”
　　因为嘴里都是精液，说话不太清楚。舌头没有地方逃，但奥尔托丹蒂仍然瞪着我们。
　　还能保持清醒，这是身为女王的理性吧。但拼命摆出愤怒表情，眼神却写满欲望，完全没有魄力。看见她还在逞强，让肉棒再次勃起……
　　“还没完。我想干小穴啊。”
　　“啊……抱歉。那我可以干嘴巴吗？”
　　我们再次插奥尔托丹蒂。
　　“汝等……做到这种程度、还不满足吗……？”
　　“没关系吧，可以一次收集三人分的汁啊。”
　　“说得没错。阴囊里的所有精液，通通射给奥尔托丹蒂！”
　　我们换个位置，各自交换插入的洞。
　　也不管奥尔托丹蒂开始害怕了，我们再次同时侵犯两个洞……
　　奥尔托丹蒂看起来很憔悴。
　　但我们还是继续让她喝精液、对她喷精液、中出。一开始奥尔托丹蒂还会挣扎，一小时后就主动晃腰部，再一个小时后失去理性，大口喘气，再一个小时后就没反应了，像个充气娃娃似的被人干。
　　最后我们满足了，圣水精制结束，我注意到一件奇怪事情。黑心猛的身体开始变得透明。
　　“喂，你的身体……”
　　“看来时间到了。魔法效力结束了吧。”
　　“所以……消失了？”
　　“表情别这么失落啊。我原本就是魔法弄出来的冒牌货。是你所有缺点的集合体，消失应该比较好吧？”
　　黑心猛这么说完后就闭上眼睛。刻意说得这么难听，音量越来越小。
　　“不对。你才不是冒牌货。”
　　我揽着另一个自己的肩膀，说了。
　　“我很想跟奥尔托丹蒂玩3P，现在终於达成了。你就是我的一部份。”
　　“……听见这句话，我反而不能放心消失啊。”
　　“放心吧。人有坏的部分，也有好的部分。想偷东西、玩弄女孩子，这是很正常的。同时也有避免做出这种事情的理性，这不就是人可贵的部分吗？重点是不要输给自己心里的欲望。”
　　我这么说后，黑心猛有些害羞转头。
　　“哼。说得真好听。但你能发现这件事，代表我有达成任务了吧……”
　　这个声音渐渐虚弱。黑心猛身体发光，身影模糊。从脚尖开始，膝盖……腰部……胸……渐渐发光消失。
　　“没时间了啊。绝对……不能害奥尔托丹蒂哭泣啊……”
　　最后听不见声音，黑心猛完全消失了。
　　“永别了，另一个我啊……”
　　“猴戏就此结束了？”
　　背后传来平静、愤怒的声音。
　　同时，我的脖子绑了某个东西。上头绑了铁练，握在奥尔托丹蒂的手里……
　　“这个项圈！？魔法用完，不是恢复成普通的道具了……？”
　　“本宫在魔法道具的房间，找到另一个相同的东西。”
　　“住、住手，刚刚是我不好！太得意忘形了……”
　　“住嘴。”
　　她这么说，我立刻闭嘴。没错。跟之前那个一样，有奴隶魔法的项圈。
　　“小猪真是学不乖啊。本宫是不是该重新彻底教育汝呢？就先趴到地上，在这个房间慢慢爬吧。”
　　魔法发动后就无法截除。我依照奥尔托丹蒂的命令，趴在地上开始爬。
　　“啊啊，想说话的时候，用猪叫也无妨喔，小猪。”
　　“POI、POI、POI！”
　　就算解释也没用吧，我乖乖学猪叫。奥尔托丹蒂气消，究竟要等几小时、还是几天后……？




　　第五章、魔女跟公主的传说

　　魔法书的解读进展很多。
　　第一、二卷，是关於农业改良跟健康的改善方法。但一卷卷读下去，发现了强力魔法。操控人心的魔法，束缚自由的道具制作──现在读的这几页，则是写了直接伤害他人的攻击魔法。
　　“魔法导致战争变得激烈的说法，看来是真的……”
　　我这么说后，把书阖上。蜜香听见后，停止打扫看了我。
　　“关於历史的话题，应该让玛莉殿下也听听看吧？而且还能顺便收集汁喔？”
　　“不过……这样会害奥尔托丹蒂生气、闹别扭啊。”
　　“需要……我跟玛莉殿下请求，帮忙收集汁吗？”
　　出乎意料的一句话，让我无法回答。实际上，跟玛莉收集汁也无妨。她一直在寻找解除诅咒的方法，一定很乐意帮忙吧。但我最近一直都是跟奥尔托丹蒂做爱。自从出现黑心猛后，她倒是不让我收集汁了。
　　“唉呀，主人这么喜欢奥尔托丹蒂殿下，就没办法了。主人跟奥尔托丹蒂殿下打得火热呢～？”
　　“别用唱的！你是小学生吗！”
　　这么抱怨，感觉有些不自在。实际上，我很在意奥尔托丹蒂也没错。
　　“不过，关於魔女的调查上，现在主人等於是权威喔。毕竟，您是唯一能看懂魔女文字的人。”
　　“嗯……我想知道的，并非是魔女的事，而是魔女周围的人有什么看法，当时大家是怎么看待她的。关於这方面，奥尔托丹蒂完全不肯告诉我。”
　　“这个时候，就是玛莉殿下的守备范围了呢。”
　　虽然没有直说，眼神却写满恶意。“请您快点去找玛莉殿下。然后收集汁。难道不是奥尔托丹蒂殿下就不愿意吗？”露出奸笑。
　　继续留在这里，只会继续被讽刺吧。我去跟玛莉讨论看看──这么说后，我就离开了。
　　在书库跟玛莉说完后，她推荐我看“邪恶魔女的童话故事”。
　　以前跟她提起时，有听过这本书。现在还是第一次看──浏览一遍后，阖上书皱起眉头。
　　“没帮上忙吗……？”
　　“不，这本书很有用。”
　　上面写着一个青年的英雄故事。
　　坏人是住在山上的可怕魔女。她把钱、食物抢走，造成人们痛苦。不只如此，还让空气变成毒气，河水泛滥，发生大火……用各种手段折磨世人。
　　附近的国王们派出骑士讨伐魔女，却通通被打败了，而且还被报复施加诅咒。在束手无策时，一个勇敢青年出现了。他单枪匹马过去魔女那边，找出机会杀了魔女……
　　上面画着的魔女，就是典型的坏人脸。
　　但是，我怎么想都搭不起来。魔女创造让生活便利的魔法，人们真的没有受到帮助吗？
　　“对於魔女后代的金刚同学来说，应该很刺耳呢。这些故事反映了当时王族的看法。”
　　“这些故事是国王编出来的？”
　　“当时的纸很贵，懂得印刷技术的人也不多。光是把这些故事大量印刷流传出去，就肯定有什么意图吧。”
　　“这样啊。除了这本书以外，其他都是用手写的……”
　　魔女留下的书也是吧。
　　恢复疲劳的魔法，下一页是驱逐害虫的魔法……那本书照顺序，写了很多魔法。
　　高达数十册的书，没有照着系统分门别类，应该只是依照创造出来的顺序写上去吧。这么一来，根据上面魔法内容的变化，也等於呈现魔女本身的变化。一开始都是帮助生活便利的魔法，渐渐变成攻击魔法，给人们带来痛股，最后活活被烧死。只剩下“邪恶魔女的童话故事”──
　　“金刚同学很认真研究呢。”
　　“有办法解除诅咒的人，只有我一个啊。其他人没办法的话，我只能尽量努力了。”
　　“看着金刚同学这么努力，可以理解您身为王族后代的事实。我们之所以立於人上，就是为了舍身帮助人民，这是父亲给我的教诲。”
　　玛莉说到这里，转移视线。叹了两口气后，舔舔因为紧张而乾燥的嘴唇。
　　“所以、那个……我也要努力达成义务。收集汁的进度还顺利吗？”
　　“没问题。圣水差不多快满了。”
　　“因为奥尔托丹蒂殿下的协助吗？”
　　我说不出话。那个瓶子装满了我干奥尔托丹蒂的汁──这么想想还挺丢脸的，对奥尔托丹蒂也不太好意思。
　　“总之，玛莉不要太勉强自己了。义务、舍身什么的……如果出自这种目的上床，玛莉应该不愿意吧？”
　　我这么说后，站起来。然后收拾东西离开书库时──
　　“这跟义务没关系喔，我可是很乐意跟您上床呢……”
　　玛莉自言自语的这段话，被门挡住了，没传到我的耳里。
　　“汝是否认为用甜甜圈收买本宫就好了？”
　　奥尔托丹蒂右手拿着甜甜圈，左手抱着装满甜甜圈的纸袋。我跟她走在城里的石板路上。因为前几天出现黑心猛的关系，让她心情一直很不好，为了安抚，带她去附近的甜甜圈店。
　　“不过，你喜欢甜甜圈的程度很夸张耶。”
　　“甜甜圈算是本宫活到这个岁数，觉得不枉此生的极少数例子。汝也要吃一个吗？”
　　“喔，谢了。”
　　奥尔托丹蒂这么说后，把甜甜圈给我──但我只碰到什么都没有的空间。
　　“给汝这个甜甜圈的空洞部分。外侧本宫会负责吃掉。汝只要吃空气就够了吧？”
　　奥尔托丹蒂一脸愉快说着，吃掉甜甜圈。
　　边走边吃不太好，看起来却很美丽，这是因为她的美貌吧。买了大量甜甜圈，总算让奥尔托丹蒂的心情变好。
　　“我看过玛莉推荐的”邪恶魔女的童话故事“了。”
　　我这么说。
　　“上面都是写魔女杀人、抢走食物跟财宝的故事。重现这个国家的人，是奥尔托丹蒂吧。”
　　奥尔托丹蒂咬着甜甜圈，默默走着，把甜甜圈吞下去。
　　“她没有从任何人的手里抢走东西。只是有人求她、就满足对方的要求，是个很温柔的人。”
　　瞬间，奥尔托丹蒂视线看着远方。相处好一段时间，我也能感觉她的心情了。她很少说起自己以前的事情。就算我询问魔女的话题，她平常也是什么都不说。
　　“人心有坏的部分……汝曾经说过吧。但是，她因为太过温柔了，不知道有这种事。对於那些意图利用魔女的人，她只是出於善意，一直给出魔法。就算下狱，她也没有抵抗，活活被烧死。下令烧死她的，是本宫的父亲。”
　　“抱歉。不想说的话，不要勉强。”
　　那是平静、欠缺起伏的声音。但是，奥尔托丹蒂继续说。像是剖开自己封闭已久的内心。
　　“把人心邪恶面告诉魔女的人是我。然后她诅咒王族，给了本宫长生不老的诅咒后，死去了。但是，都过了七百年。就算她做了什么坏事，也应该原谅他了吧。”
　　奥尔托丹蒂像是怀念起什么似的，视线飘动。
　　她希望从诅咒解脱。却没有能够解除诅咒的人。没有对未来的渴望。
　　无论她希不希望，一切都快划上终点了。
　　小瓶子的圣水快要装满。再干一次就满了吧。接着就是抉择。如果把圣水给了奥尔托丹蒂，其他人就不能用了。
　　我们回去城里，接着去我的房间。
　　看过小瓶子后，奥尔托丹蒂毫不犹豫脱掉衣服。
　　“已经做过很多次了，看来，这是最后一次了。”
　　这句话让我心痛。
　　最后一次──对於奥尔托丹蒂来说，性交不过是用来解除诅咒的准备吧。一开始就是这种关系，所以我没什么好抱怨的。就算这么想，我还是感到很不愉快。
　　“尽管享受本宫的身体吧。”
　　奥尔托丹蒂躺在床上，伸展身体。
　　这是当作监别礼吗？反正是最后一次了，随我怎么玩是吧？越来越不爽了，我喘口气脱掉衣服，让奥尔托丹蒂的身体翻转。
　　抓住屁股分开，她的肩膀抖了一下。
　　屁股底部的肌肤，有着比周围更红的狭窄洞口。我呼一口气，奥尔托丹蒂身体颤抖，视线不安转头。
　　“变态……就算本宫说任汝享受，竟然用这种玩法？”
　　奥尔托丹蒂说得像是莫可奈何，声音却有着强烈羞耻心。这个声音更刺激我，双手揉着肛门。把小洞拉开，奥尔托丹蒂身体颤抖。
　　“都做过那么多次了，看见屁股也没什么好害羞的吧。”
　　“吵、吵死了……快点收集完最后一次的汁。”
　　羞耻心让自尊产生裂痕，为了隐瞒这一点，态度更高傲。
　　这点也让我很喜欢。对奥尔托丹蒂来说，性交应该只是解除诅咒的手段。但对我来说，她是很特别的女人。
　　啾，亲了屁股，咿，听见尖叫声。
　　就算舔这种地方，奥尔托丹蒂也没有抵抗。应该说她不晓得怎么反应吧，我更用力舔。
　　“嗯！小子！汝在舔哪里……啊啊……嗯、咕……那、那里不是可以舔的地方吧……”
　　舌头似乎让奥尔托丹蒂很痒，难受扭动。
　　在她困惑的叫声当中，五次当中有一次吧，混了难以掩饰的快感声音。
　　一定很舒服吧。发现这点，我继续舔下去。涂口水、转动皱褶、舌尖刺进去，一脸恶心舔着。奥尔托丹蒂的呻吟，从三次中有一次，变成两次中有一次了……
　　“呜呜……嗯嗯……肚子好痒……住手……舌头、别动了……啊……嗯、啊啊……呜呜呜……”
　　最后连自尊也被舔掉了，奥尔托丹蒂开始舒服呻吟。
　　肛门的抒发方式，跟其他地方不太一样。奥尔托丹蒂不是缩起身体，而是全身彷佛失去力气，表情淫荡、声音放松，被我舔到很爽。我把关得紧紧的菊花打开，用舌头轻轻压住。
　　“差不多该插进去了。”
　　我抬头时，奥尔托丹蒂不安看着我。
　　我不管那么多，把屁股掰开，肉棒前端插进刚刚玩弄很久、她最害羞的地方。
　　“嗯、嗯、嗯嗯……呜呜……好痛……”
　　龟头出现强烈压迫感。
　　奥尔托丹蒂咬着嘴唇，抓住床单颤抖。虽然舔很久了，但肛门还是紧到让肉棒会痛。
　　“你这边的第一次，也是我的。”
　　单方面宣告后，用体重压上去。因为夹得太紧，无法一口气插入，肉棒慢慢、慢慢插进去。最后整根都塞进去，下腹部碰到奥尔托丹蒂的屁股。
　　“呜呜……立刻拔出去。有话、等之后再说……哈啊……”
　　看见奥尔托丹蒂这么难受的模样，让我想起第一次干她的那天。
　　至今，一定有无数男人，称赞过奥尔托丹蒂的美貌吧。不过，知道她一切面貌的人，只有我一个。乳房的手感、缠住肉棒的淫肉、写满羞耻跟快感的淫荡表情、肛门的紧度、直肠的柔软都是。
　　“嗯、呜呜……虽然说任汝享受，没想到会做这种事……”
　　抗议的声音也没有魄力。
　　本来关得紧紧的洞，被我左右撑开，让奥尔托丹蒂很难受吧。嘴唇轻轻张开喘气。我慢慢晃动腰部，她的喘气变成苦闷呻吟。
　　“开始动了，我会注意别把你的屁股差坏。”
　　反抗紧度腰部退后时，屁股也跟着隆起。
　　插进去时，这次肛门周围的肉跟着陷进去，慢慢陷进体内。奥尔托丹蒂彷佛美的化身，肛门却是这么淫乱。这个模样，让我加速摆动。
　　“哈、啊啊……好难受……啊、嗯……没办法了……住手……！”
　　声音渐渐夹杂着快感。她一定不是只有痛吧……我这么相信，仔细挖着直肠。改变深度、角度，让直肠习惯，用力插进去……
　　“啊……咕、呜呜……嗯嗯……！”
　　然后发现她叫声好听的点，集中攻击这个地方。找寻处女肛门沉眠的敏感带，一个个唤醒。
　　“奥尔托丹蒂连这边也有感觉啊。不用怕，屁股也可以高潮的。”
　　“别、别开玩笑了……本宫……才不是屁股有感觉的变态……”
　　“不过，很爽吧？表情出卖你了。”
　　肉棒插到底，她的身体大幅颤抖，哼出像是从丹田挤出来的甜美喘息。
　　快感一定超越痛苦了吧。我开始用力摆动。肛门夹得很紧，直肠却是很润滑。加速摆动，交互享受两种触感，越来越兴奋。奥尔托丹蒂似乎也忍不住肛门的刺激，开始大口喘气。
　　“咿、嗯啊、啊、咿……好热……不、不行了……”
　　嘴巴说不行，她却没有抵抗，乖乖献上屁股让我干。这个声音、表情、态度，都刺激着男性的欲望。用难受表情喘气的模样，只会更让人想干她吧？
　　“开始了，奥尔托丹蒂！”
　　我也忘了奥尔托丹蒂的屁股还是第一次，专心摆动腰部。
　　奥尔托丹蒂也回应我的粗暴举动，一直呻吟。最后我的兴奋达到顶点，喷出精液……
　　“啊啊……高潮……屁股……竟然高潮了……”
　　奥尔托丹蒂身体抖个不停，直肠接收所有精液。肉棒不断抖动，奥尔托丹蒂的身体也一直抽搐……漫长高潮终於结束，我们都趴在床单上。
　　最后一次收集汁，比想像中更爽。安抚害羞又不甘心的奥尔托丹蒂，让她趴在床上。挖出弄脏屁股的精液，然后把瓶子贴住她的肛门。
　　“咕……这种耻辱、还是有生以来的第一次……”
　　把她直肠里的精液也挖出来。她肯定感觉像是拉肚子吧，避着眼睛，忍耐精液被挖出来的感觉。
　　把汁收集完，开始精制圣水。
　　装满汁的小瓶子发光，光芒越来愈亮。然后至今累积起来的透明液体，开始发出金色光芒……
　　“这就是解除诅咒的圣水啊……”
　　看着完成的圣水。奥尔托丹蒂缓过气候，也坐在床上看着这边。
　　我注意到那个视线的瞬间，表情有些紧张。
　　“不要像一开始那样浪费掉。就照汝的想法去用吧。本宫没打算再从魔女手中得到什么东西了。”
　　奥尔托丹蒂发现我很紧张了吧，用平静声音说道。
　　如果这个圣水能解除奥尔托丹蒂的诅咒，解决所有问题就好了。但是，被诅咒的不是只有她一个人。我、玛莉、不认识的贵族跟王族……需要圣水的人一定很多。小瓶子却只有一个。而且，很可能用一次就没了。
　　“……你不想解除诅咒吗？”
　　“发现解咒希望时，确实想要解除诅咒。这点本宫不否定。但是，本宫很喜欢这种可以永远保持美貌的诅咒。”
　　奥尔托丹蒂说得很平静。
　　“但是……这么说吧。如果说本宫有一个希望实现的心愿……就是希望身为现代魔女的汝，能够杀了我。”
　　但是，太过平静了。像是把内心所有想法通通压抑的平静声音。
　　奥尔托丹蒂憎恨大闹国家、还给自己加上诅咒的魔女。
　　我一直这么想。但实际上感觉却是相反。她谈论魔女的声音，有着怀念跟悲伤。
　　“不过，那个魔女给本宫的国家带来很多麻烦。所以父王才要处死她。身为现代魔女的汝，需要负起这个责任，让本宫从可恨的诅咒中解脱！”
　　她一定是在说谎吧。活着七百年的证人，只有奥尔托丹蒂一个人。就算说谎，我也没办法能够验证。
　　“但是，干嘛要说那种话啊……？”
　　我坐在中庭的长椅上，拿起圣水小瓶子。
　　金色圣水让太阳光穿过，闪闪发亮。为了这瓶圣水，这段时间跟种马没两样。最后终於达成目的，心情却愉快不起来。
　　把圣水小瓶子拿在手里，回想奥尔托丹蒂说的话。
　　希望汝杀了我──
　　若是不久之前的我，就能直接反驳“说什么傻话！”了吧。但是，我们两人的关系加深很多。我现在能够明白奥尔托丹蒂出现这种心愿的悲伤了。她应该不恨魔女吧。“温柔的人”──奥尔托丹蒂是这么评价魔女的。这个温柔魔女受到坏人利用，最后对背叛者们加上诅咒，就此赴死。奥尔托丹蒂自己也生存在七百年的痛苦之中……
　　“您在想什么啊、金刚？”
　　突然、有人拿走小瓶子。
　　眼前站着姬子跟玛莉。我一直在发呆，没注意到她们靠近。
　　“哇、还给我！这是很重要的东西！”
　　“唉呀、好像在哪里看过……啊、难道是那个瓶子！？”
　　姬子像是碰到什么脏东西似的，吓了一跳，我连忙把掉下来的小瓶子接住。
　　“里面全部都是像那个时候的……？”
　　“啊啊。用很多汁做出来的圣水。”
　　听到这句话，姬子更退缩了。虽然跟她那一次是误会了，但她肯定想起来了吧。
　　“终於结束了呢。”
　　姬子表情可怕，玛莉则是浮现安心的表情。
　　“不过……抱歉，有可能无法解除玛莉的诅咒。”
　　“没关系的。那是金刚同学的东西，用在自己身上是理所当然的。”
　　“那个……”
　　“难道、有其他想要解除诅咒的人吗？”
　　我结巴时，她坐在我的身边，握住我的双手。
　　“可以说给我听吗？虽然不晓得能不能帮上忙，但至少能让您轻松一些。请不要一个人苦恼。”
　　听见玛莉这么说的瞬间，我突然发现一件事。
　　自己一直背负着问题。这几天则是一直想着奥尔托丹蒂说过的话，陷入思考瓶颈了。
　　“抱歉、玛莉……”
　　看着眼前平静微笑的公主，我坦白说明。奥尔托丹蒂的真面目、她口中魔女的印象、诅咒、解除诅咒的圣水……
　　“奥尔托丹蒂殿下，就是奥尔托丹蒂陛下吗……？至今都没注意到，很不可思议呢。而且、跟魔女之间有这层关系……”
　　奥尔托丹蒂让人不会注意到自己的魔法，只要直接给予情报，就会失去效果了。玛莉跟姬子也像是回过神似的，看着我。
　　“奥尔托丹蒂想要我杀了她。这种事我半不到。可是，我并不晓得七百年都活在痛苦之中，究竟是什么感觉。该怎么做才是最好的？再怎么想都找不出来。”
　　“请您冷静。重新把事情一件件做个整理。一旦打结了再怎么拉扯，都无法找到正确解答的。”
　　照玛莉说的，把脑内打结的线重新一条条拉好。
　　当时的王，对魔女做了很过分的事。
　　所以，这个国王的王跟贵族才会受到诅咒，奥尔托丹蒂是这么认为的。也很有道理。没有直接杀人，而给予比死更难受的痛苦……但好像怪怪的。
　　“那么，干嘛要留下解除诅咒的方法啊……？”
　　“因为不想让魔女的血脉断绝吗？”
　　“比死更难受的痛苦，会让自己的后代也一起受苦吗？如果是为了留下后代，应该有很多更合理的方法吧？”
　　这是我以前也想过的问题。但因为奥尔托丹蒂隐瞒自己的身分，不肯认真回答。这个问题也就放着不管了……
　　“而且，魔女会不会根本就没有怨恨过任何人呢？”
　　“世人对魔女做了很多过分的事情。如果不恨的话，就不会留下诅咒吧？”
　　“诅咒或魔法什么的，只是我们擅自冠上这种分别，其实会不会根本是同样的东西？魔法根据使用方法的不同，可以用在好的方面、也能用在坏的方面，跟道具一样吧……？”
　　到了这里，才第一次发现。一直看作“诅咒”的东西，仔细想想，长生不老原本就是人的一种梦想吧？如果是为了报复，造成仇敌的痛苦，却让对方长生不老，也说不过去吧。
　　“魔女怨恨人们。这么想想，就跟金刚同学的看法一样了。可是，魔女没有怨恨任何人……如果从这个前提来看，就能发现不一样的世界了？”
　　“……这种推测，会不会太异想天开了？”
　　“怨恨、不也是我们擅自的推测吗？”
　　魔女给了人们魔法，改善生活。
　　但是，却因为这些她曾经帮过的人，被活活烧死。
　　然后，她对王族们施加诅咒，这是客观的事实。实际活过那个时代的奥尔托丹蒂，当时也只能这么推测魔女的想法吧。
　　“这么说来，她在谈论魔女的事情时，总觉得语气很怀念啊。明明受到诅咒，却没有对魔女感到愤怒。让奥尔托丹蒂出现那种表情的魔女，应该不会仇视人类吧……？”
　　“对吧。比起我在书库介绍的故事书，金刚同学读过的几十本史料，您更相信奥尔托丹蒂陛下对吧？”
　　有些捉弄、推波助澜的声音。
　　玛莉难得露出这种笑容。我有种被人从背后推了一把的感觉，赶快起身。
　　“谢谢、玛莉！我要再一次……”
　　说到这里，啊啊、干！我大声尖叫，背后阵阵发热。被人重重拍了一下。
　　“这样很难看，有时间废话还不如快点行动喔！”
　　“很痛耶！大将也有听到我们刚刚说什么吧？”
　　“只听得懂一半，重点是奥尔托丹蒂殿下的悲伤，金刚却没有安慰她，不知道怎么处理对吧？”
　　“真厉害。确实有一半说中了。”
　　“那就快点过去啊！”
　　乓！背部又被拍了一下，我赶快跑走。
　　“玛莉、大将，谢谢了！下次我会好好道谢的！”
　　我连忙跑进校舍。剩下两人，用复杂眼神看着我的背影。
　　“可以吗？这下子他们就算是真正交往罗？”
　　“无所谓。每天在教室看到那家伙失落的模样，感觉就很不好。”
　　“喜欢的人一脸失落，光是看着就很难受呢。”
　　“说得没错──”
　　说到这里，姬子才回神闭口。玛莉则是脸红，瞥了同班同学咿眼。
　　“算是彼此彼此呢。”
　　说完、浮现苦笑。
　　如果只看故事书，可以发现魔女从很久以前就被当成坏人。
　　还有诅咒。知道玛莉跟王都被诅咒后，肯定会害怕魔女吧。
　　舍弃这个先入为主的观念，再次从头看看那本魔法书。
　　奥尔托丹蒂谈论魔女时的怀念表情。就算活了七百年，她也不恨魔女。对於魔女最后被活活烧死的这件事，她一直感到后悔。我对於历史的知识还不足，奥尔托丹蒂却是很熟悉。她这么喜欢的人，不可能是个坏人吧。
　　从书堆里面挖出来，五册、十册……看完的书堆成一座山，开始累积第二座山时，在书架里面发现古老的纸堆。
　　没有标题，没有编册，用线随便把纸绑起来。打开看看，里面是魔女文字写的文章。
　　我有着让想法化为现实的能力。以人类女性的外表，人们就不会对我的能力感到讶异了。总之，以调查人类情报过程中得到的言语，把自己的力量当作“魔法”。
　　跟至今看过的书不同。写着“魔法纪录篇”的书，纪录了魔法的使用方法。但这篇手稿用“我”自称。是魔女开始反思自我了吗──？
　　对我来说没有不可能……一开始是这么想，却只是我的自大。人命跟人心，即使可以暂时维持跟复制，却是无法创造。
　　尽可能让世界变得美好。尽管每个人的思想跟理念各有不同，但只要互补不足，世界就能变得美好了。
　　美妙的世界跟人们，如果用我的魔法，应该能达成这个理想吧。
　　下雨、让天气暖和、聆听动物们的声音。希望治病的话就出手救治。饿肚子就指导制造食物的方法。
　　最后不只是我，人们也把这些方法当成“魔法”看待了。可是施加魔法的道具、使用魔法的魔法阵，会因为使用者的不同，产生各种影响跟规模。需要研究。
　　人们对我道谢，也让我学到很多东西。
　　艺术、思想、文明、教育。就算是食品加工，也会因为每个人的制作方法不同，味道各有差异。
　　在这当中，面包很有意思。烧烤、油炸，在面团里面加些东西增添风味，改变形状跟出炉时间，感觉很有趣。
　　在我满足人们期望，感到喜悦的同时，也有人把我看成神了。我说自己不是神，他们就把我称为圣女跟“魔女”。回过神来，就有了这些称号。
　　没错。这是魔女的笔记。
　　拥有接近万能之力的一名女性，把力量分给人们。世人依赖魔女，魔女也爱着人们，为了他们使用魔法。这就是奥尔托丹蒂所说、温柔的魔女吧。
　　但这篇笔记，也记录了她感到幻灭的一连串过程。
　　最后，人们把魔女的力量，用在战争跟权力斗争上头。各国国王跟贵族秘密派出使者，希望魔女对某人施加诅咒。魔女一直接受这些要求，不知不觉，邻近诸国所有权力者通通都被诅咒了。
　　跟预想差不多的内容。如果是这种经过，就是人们自作自受被诅咒的。以前爱着人们的魔女，因为被他们背叛，产生改变了吧……？我战战兢兢看着笔记写的魔女医生。最后，在笔记中发现某一句话。
　　彷佛自身能够发出光辉似的，任由流风吹动金发，奥尔托丹蒂来到这里。
　　瞬间，感觉庭院里像是出现一座雕像。奥尔托丹蒂就是美到这种地步，而且缺乏生气。跟那种厌倦世上所有一切的忧郁表情很搭配。开口损人、吃甜甜圈、被挖苦到脸红、设法报复我的笑容。我所知的奥尔托丹蒂，已经消失了。眼前这位是我入学之后看过很多次，眼里写满忧郁的公主。
　　哪个才是她的真面目？
　　突然这么想。奥尔托丹蒂在十七岁的时候，应该是个表情丰富的少女吧。但累积了七百年的忧郁，让她变得多愁善感。
　　“下定决心了啊。”
　　她平静说道。
　　“决定了。我要解除你的诅咒。”
　　“是吗？……终於可以结束了啊。”
　　“但是，我不会让你死。”
　　奥尔托丹蒂表情瞬间变得凶狠，气氛紧绷。
　　“本宫讨厌被人耍着玩喔。”
　　平静、却很有魄力的声音。
　　我被这股魄力押了过去，但还是决定面对她。她一定是用这种态度，苛责自己吧。停滞不动的罪恶感，经过七百年变得更加沉重，形成厚厚的壳，覆盖住她的内心。
　　“不要这么苛责自己。魔女没有恨过任何人。只是喜欢人们，有什么要求就给予魔法、给予方便的道具……诅咒只是其中之一罢了。”
　　“对。吾等就是这么利用善良的魔女。然后以魔法用在恶徒当作藉口，将她背负罪名，处死。现代的魔女啊，汝有权力报复这个仇。”
　　“我跟魔女，才没有希望过这种事！”
　　所以，必须打开覆盖她内心的壳。
　　七百年的岁月很沉重。我无法理解那份煎熬。她可能快要扛不住了，却也认为自己没有资格置身事外吧。但是，这也是奥尔托丹蒂自己的决定。被七百年累积起来的罪恶感压在身上，就是因为很看重魔女，才无法一走了之。
　　我拿出破破烂烂的纸张，奥尔托丹蒂讶异皱着眉头。
　　“这是魔女留下的笔记。也写了你的事情。把你看成第一个朋友。”
　　听见这句话的瞬间，她双眼惊讶睁大。
　　这让我更确信了。一个男人把魔女逼上绝路，魔女却仍把他的女儿看成“朋友”。所以奥尔托丹蒂无法憎恨她。魔女很温柔、喜欢人们。只是人们并不知道她的能力有多们万能，所以把请求魔女陷害自身敌人的诅咒跟灾祸，都当成是魔女自己发动的。
　　“在这当中，也写了魔女的恋人。魔女跟贵族青年恋爱，生下孩子，更喜欢人们了。然后发现自己对人们施加诅咒的结果，自己愿意接受报应。你其实很清楚吧。魔女只是过於温柔了。”
　　魔女就算怨恨自己被杀，也不可能诅咒奥尔托丹蒂。
　　包含奥尔托丹蒂在内，许多王族跟贵族都被诅咒了。所以魔女被问罪、被活活烧死。原因跟结果通通倒转，奥尔托丹蒂不可能没有发现这么荒谬的事实。只是，她一定──
　　“不对！姐姐没有错！本宫本来就该赎罪了……！”
　　“你是这么想的对吧？你希望一直受苦当作赎罪，这不就是普通人会有的想法吗？”
　　奥尔托丹蒂的眼里滚着泪珠。滴在她眼前、纪录了魔女思考的笔记上。
　　“本宫……看不懂魔女的文字……”
　　“我可以翻译给你听。而且，我也可以听奥尔托丹蒂的心里话。”
　　“怎么可能说得完？有七百年份喔……”
　　“这就麻烦了。时间不太够啊。六十年后，我跟奥尔托丹蒂都变成老人了。”
　　我打开小瓶子的盖子。
　　奥尔托丹蒂疑惑──却没有抵抗，静静闭上眼睛。
　　这就是点头的意思吧。我把小瓶子放斜斜的，把金色液体倒在奥尔托丹蒂的头上。圣水化成光粒，被吸进去奥尔托丹蒂的体内。“邪恶魔女的童话故事”，背后隐藏起来遭到遗忘的另一个故事──温柔的魔女，以及怀念她的东之国公主，到此终於来到完结篇了。
　　要说结论的话，就是小瓶子并非只能使用一次。
　　我的老爸，用一次就坏了。但那是因为把圣水用在自己身上。用完之后，老爸就不是“被诅咒的人”了，难怪再怎么收集汁，小瓶子都没有反应。
　　老爸不在这里，我只能用猜的，这应该是真相吧。小瓶子可以制作很多次解咒圣水。这点让人很高兴，但又出现一个问题。
　　“真是……汝未免人太好了。这样不是又再累积一次了？”
　　“没办法啊……这关系到玛莉父亲的性命。”
　　“真是……姆……下一次就没问题了吧？”
　　“不，下一次有玛莉预约了……啊、喔……这样舔、我爽到没办法说话……”
　　我全裸趴着，后面是同样全裸的奥尔托丹蒂。
　　她从背后舔我。抓住肉棒舔阴囊、沿着会阴舔上去，连肛门都舔。
　　“真是，这样一直下去，要到什么时候才能怀上丈夫的小孩……？”
　　奥尔托丹蒂声音有些生气，手动得更快。这种激烈玩法，让我腰部下意识跳动。
　　“不过……为什么解除诅咒的手段，是用收集汁、这种异想天开的方法？”
　　“应该是第一次有了恋人、生孩子，太过兴奋的关系吧？”
　　“……如果是姐姐的话，无法否定啊。”
　　那篇笔记，也写了魔女生下小孩的喜悦。相亲相爱生下孩子，这比之前创造出来的魔法，都更让魔女感到高兴。魔女的丈夫，则是被她诅咒到的贵族青年。而且连小孩都被诅咒了，魔女知道这件事后，制作了解除诅咒的小瓶子。
　　总之，得收集更多汁才行。
　　如果我把圣水用在自己身上，解除不孕诅咒的话，这个小瓶子就不能再用了。所以我一直没有解除自己的诅咒。接下来得解除玛莉大胃王的诅咒。除此之外，国内还有许多被诅咒的贵族，不知道什么时候才能轮到我。
　　“总之，快点解除诅咒。本宫不想一直等下去！”
　　她像个小孩闹别扭，躺在床上。
　　不对，这应该是她的“原有模样”吧。诅咒解除之后，她渐渐表现出至今我未曾见过的表情。这一定是长生不老活过七百年之前，真正的奥尔托丹蒂吧。
　　“就算你怎么抱怨，没办法就是没办法。有很多被诅咒的人啊。”
　　“本宫很为难呢。只能再活不到六、七十年了，这样下去，很快就变成老婆婆了！很不好！”
　　“……我也没打算当六十年的种马啊。”
　　“那就快一点。趁着汝胯下那根还能用的时候，快点让本宫怀孕！”
　　奥尔托丹蒂身体乱动，丰满乳房也跟着左右摇晃。
　　对了，奥尔托丹蒂的诅咒解开之后，乳房感觉变得更软了。停在17岁的肉体，再次开始成长了。我现在还是学生，生孩子跟结婚应该还要很久，但对於活过七百年的奥尔托丹蒂来说，时间再次开始流动，可能会让她有些不安吧。
　　“……我知道了。一年！给我一年的时间。我会全部解决！”
　　我这么说，奥尔托丹蒂低着头，视线闹别扭。
　　“真的？”
　　“我们约好了。之后就不是收集汁，而是干到让你生小孩！”
　　老实说，我没什么自信。
　　但是，这种时候装也要装出来吧。我努力摆出认真表情，奥尔托丹蒂撑起身体，扭扭捏捏贴过来。
　　“真没办法……在此之前，丈夫就努力收集汁吧。本宫也会帮忙……”
　　她变得很会撒娇，这也是诅咒解开后的其中一个变化。像是一只跟饲主撒娇的小猫，摩擦我的肩膀跟头，实在太可爱了。这次换我推倒她，肉棒插进已经湿答答的裂缝。
　　“咕啊、啊……肉棒、进来了……”
　　奥尔托丹蒂尖叫，背部后仰。
　　无数肉襞蠢动，欢迎肉棒。一开始充满弹性的淫肉，随着每天被我干，也变得更加水嫩，有种完全贴合肉棒的触感。这个变化，也是她生理时间开始走动的证据吧。
　　数年后，奥尔托丹蒂怀了我的小孩。
　　奥尔托丹蒂的诅咒，我的魔女血脉，继承我们双方的女孩子渐渐长大，以“长生不老的魔女”之名，在世界闹了好大风波。
　　这是很久之后的事情。我们两人不管那么多，而是享受目前的恋人生活。
　　“嗯、啊啊啊……热热的肉棒……撞到里面了……”
　　“还没完，就这样一口气让你高潮。”
　　奥尔托丹蒂很难受，我一直插。晚上还久得咧。

　　【全书完】

　