娇妻物语(全)




　　娇妻物语



　　出差约有半年了，终于可以回家了。心中的性饥渴非同寻常，想肏老婆的欲 
望已攒了一百八十多天了呀，正值虎狼之年我怎能忍受得了呀，只不知我那骄妻 
是如何度过的？？？要知道，她的性欲一点也不比我差，她比我小三岁，应比我 
强才对呀，心里感觉到真是很对不住她，这次一定要好好疼疼她，补偿她，让她 
好好享受身为人妻的快乐与满足！！！

　　我家住五楼，家中只有老婆一人住，三室一厅，现代化的家具，显示出我们 
的生活还算可以吧，近半年我还是想法寄回不少钱给她花，因为她上班工资太少 
了，况且还要女人们所需要的一切物品呀……

　　回到家天已经黑了，我从楼下看到家中的客厅有微弱的灯光，知道老婆在家 
，很是兴奋，直想扑上前去，好好地插她一场，仿佛见着老婆那人见人爱、玲珑 
诱人的魔鬼身材……下体自然翘立起来……

　　我想给老婆一个意外的惊喜，没有按门铃，直接用钥匙静悄悄地打开防盗门 
后，又悄无声息地打开里门，从门缝里向里一瞧，并无老婆李晶的身影，唉…… 
？老婆不在客厅呀，那她肯定是在……我满心狐疑地蹑手蹑脚走进客厅。可是我 
向四周一看并无老婆的行踪。各室都敞着门，确实无人在家，她会去哪里？我一 
看时钟，已经快晚上十一点了，都这么晚了，能去哪了，回娘家了？可能是，她 
怕有小偷，所以就开着小灯的，我心想。算了，也不给她打电话了，我也累了， 
就早早回屋睡了。

　　第二天一早，我起来后先拨了个电话给岳母家，我问李晶是否在那儿，她回 
说不在。“什么！？”我一听就傻了。放下电话后思前想后，得不出个所以然， 
我便出门逛街去了，中午在酒馆里凑合了一顿，到了晚上才懒懒地返回家中，可 
老婆还是未回来。我只好拿出遥控器，先看一下成人锁码台，自己解决一下吧， 
老婆一时也指望不上了。打开一看，马上就要放映一部名为“年轻少妇的激情物 
语”，哇靠，真带劲！好好看看，过一把瘾再说。

　　虽为锁码台，但放映的却往往是宾馆中偷拍的段子，远近、大特写及声效均 
有，因为偷拍的摄像机是带遥控的，很爽！电视屏幕上出现了一个宾馆房间的镜 
头，这时门开了，进来一对男女，一关上门，两人就开始拥吻，男的穿得西装革 
履，女的穿的是一身白色套裙，我发觉与我老婆李晶的套裙是一样的，看来我老 
婆还挺有眼光，是此时比较流行的白色套裙。

　　接着，这一对男女便开始接吻，四双手胡乱抚摸对方，自然地……双方的衣 
服开始不断脱落着……直看得我小弟弟一柱擎天，由于是偷拍的，脸还看不清楚 
，但动作很清楚的。只听到亲嘴的“呱唧呱唧”，和两人气喘吁吁声音，以及“ 
蟋蟋嗦嗦”的脱衣声。

　　不一会儿，两人已是赤身相见，只见那女的身材错落有致，该凸的地方一点 
也不含糊，该细的地方就是他妈的细，一双白白的修长的美腿，身高一米六五左 
右，苗条又不失丰满，年级约有三十出头吧，一对乳房又大又白特惹人怜。再一 
看那男的，身高约有一米七多，年龄大约在五十多岁吧，粗犷健壮，几乎是将那 
女人抱起来亲……，但见那女的也不含糊，“呓咛”一声，双手搂着男人的脖子 
，两脚一蹬，一双修长的玉腿立马缠住了男人的粗腰。好一对痴情的男女，好一 
场旷世恋情，妙哉……锁码台，我饶是兴奋地想，一边用手抚弄着自己的小弟弟 
。

　　这时，画面上来了个立体图象，只觉得好象镜头在围着他两人转，实际上是 
房间里安装了好几个摄像机，最后剪辑而成的。一会儿，我看到了女人的性感的 
大白屁股，一会儿看到了男人强劲的后腰。他们在激烈地热吻和抚摸，只听那女 
的说“快点……快……，我要……我要你的……”还未说完就被男人用嘴堵上了 
。我忽然觉得女人的声音有点耳熟，接着我被剧情的发展吸住了，没在意其它东 
西。

　　只见那男的将女的往豪华双人床一扔，女人“呀”地一声，我又一愣，我还 
未看清女人的面部，那男人就一个鱼跃，猛扑到女人身上。“嘻嘻……”女主人 
公被男主人公抚弄得娇笑起来……两人在大双人床上打起滚来……一会儿往左， 
一会儿往右，一会儿往前，一会儿往后，一会儿你郎在上，一会儿我妾在下…… 
八肢交缠着……双体合一在床上来回滚动起伏着……我瞪大双眼紧盯着电视屏幕 
，生怕漏掉任何一个小细节……说实话，我以前看过的A片都没有这个来劲呀……

　　可能是玩累了吧，女主人公两腿主动打开，双手紧抓着床单，气喘吁吁。而 
男主人公则一手摸她的大乳房，一手探到女的下体，口也不闲着，“呱唧呱唧” 
吃着另一只乳房，只听那女的，哼哼唧唧地不停地呻吟，倒是与一般的A片没有什 
么大的差别，虽然隐隐觉得有些耳熟，但女人此时的叫声可能都差不多吧。

　　紧接着，好戏开场了，男主人公不客气地抬起后腰，都不用手引导，只听到 
“噗兹”一声，他的粗大肉棒已顺利地插入到女主人公的阴道中，女人高兴地“ 
噢”了一声。看到画面上男人进进出出和上上下下的卖力的干，以及他身下女人 
抖动着的诱人双腿，听着女的“哦……哦……哟……哟……”我兴奋地提前射了 
……，简直太爽了。一会儿，画面拉近了，看到男人的结实的背影，和女人缠在 
男人腰上的修长玉腿，“呓”这女的大腿处怎么也有一块粉红的胎记呀，我的心 
格登一沉，有点迷糊了，我老婆不是就有一块吗？我又一想，不可能，她不会干 
对不起我的事，再说别的女人也可以有呀，我心里安慰自己。

　　我想看一下女人的脸，正好被男人给挡住了，因为他正在卖力地肏她，嘴巴 
也不闲着，紧紧地堵着她的嘴，只听到她“唔-呜---噢……”地叫，同时也卖力地 
扭动着腰肢，双手也是紧紧地搂着男的，可以看到她的两个白又大的乳房被男的 
压得扁扁的，一头漆黑的长发，随着头的摆动而愈发零乱，甚至于已盖住了她的 
脸。

　　不是A片，却胜过A片，我想，可真是没有白花钱呀……

　　自从花钱设了这个锁码台后，我多半是自我解决自己的性问题，很少触及老 
婆了。再加上出差半年来，未曾有过性生活，本来就很压抑，今天正好发泄。

　　过了一会儿，只见那女的已翻身骑在了男人的身上，从后看，只见那女的双 
手向前摁着男人的胸部，男人的一双大手则搂着女的24W的细腰，女的一上一下 
地开始套弄男的生殖器。一个特写近拍在画面上显现出来，可以清楚地看到男人 
的又粗又黑亮的阴茎，正被女的带红又带点白液的大阴唇包着，进进出出。不断 
地传出“噗唧……噗唧……”的声音，“哇……好爽呀……你真是我的好老公… 
…”女主人公呜咽着说，接着又加快了上下套动。此时的画面上一白一黑形成鲜 
明对比，给人以强烈的肉体震憾。

　　接着，镜头转向了侧面，只见那女的一对又白又大的乳房，上上下下地在拼 
命地颤抖，好象特领会女主人公的意图似的随着女主人公的上下动作而摇摆不定 
，真正的淫荡人妇呀……她的乌黑的长发这时更显飘逸，前摔后摆，上下飞扬… 
…只看得我下体再度膨胀，真他妈的爽……过瘾……

　　慢慢地，镜头转到了正面，只见男的已把双手的重心转移到了女人抖动的丰 
满的乳房上，不停地来回抚摸，直教女主人公的乳头变得又红又翘，同时，他的 
下体还配合着上面女主人公的动作上下奉送，直干得女主人公“啊啊……呀…… 
呀……噢……噢……好老公……你好棒呀……”不断浪叫声。

　　这不是我老婆李晶的声音吗？我的眼睛都瞪绿了……天啊……这是真的吗？

　　这时镜头拉近，正好女主人公高兴地往后摔头，头发被摔到了后面，我可以 
看到她的脸了，但由于房间的灯不是太亮，我只觉得有点脸熟，还是不敢确定她 
是否就是我老婆，因为女主人公一直在激烈地上下耸动着，眼睛也闭着。况且， 
男主人公此时正好抬起头来，用嘴含住女主人公的颤动的乳房，令女主人公兴奋 
地头向后仰，使我想看清的愿望再一次泡汤。

　　“老公……快快……我快不行了……噢……好老公……”只听到女主人公边 
喘边嚷道，由于是偷拍，摄象机都是在角落里，所以声音不是很清楚，但还是觉 
得耳熟，画面上气氛却更具有感染力和吸引力。

　　这时男主人公终于开口讲话“噢……晓梅……你真棒……简直让我爽死了… 
…噢……噢……我也要不行了……”说完又是一阵猛烈地冲锋。我一听“晓梅” 
心中又是一格登，这不是我老婆的小名吗？怎么这么巧呀……

　　只见画面上，男女主人公均同时达到了高潮，男主人公扬起身子，同女主人 
公紧紧地搂抱在一起，双方下体一股一股地泄了。接着男女主人公双双软倒在双 
人床上，紧紧地相拥着，不肯分开，四肢交错纠缠，嘴对嘴热吻着，镜头拉近， 
看得见女主人公的阴道正缓缓流出大量白白的精液……

　　静静地过了五分钟，只见女主人公调过头来，由于她头发长，根本看不清脸 
。她用手扶起软下来的大肉棒，一张玉口，就将它含了进去，上上下下地套弄起 
来。

　　只一会儿，肉棒就昂首起立。男主人公一见女主人公的性感的白屁股正在眼 
前，也用嘴吃起她的阴蒂来……这一来女主人公可受不了了，“噢噢””直叫… 
…一下子就软得趴到了床上，也顾不得吃男主人公的肉棒了。

　　男主人公可来了精神，爬了起来，两手提起她的性感白屁股，只听女主人公 
：“啊……”的一声，原来肉棒已重新插入，从镜头看来，正好是侧面，真象两 
只狗在交配……“啪啪啪……”肉棒在冲击着……女主人公的两只大乳房前后地 
晃着……秀发已盖住了她的头和脸，可能是头发也有点碍她的事，她很潇洒地用 
右手把前额的头发向两边分了分，由于镜头太远，我还是未看清，这时镜头慢慢 
拉近，女主人公的脸慢慢放大……

　　正看的红眼时刻，停电了……妈的……我骂了一句……又过了十五分钟，来 
电了……可是片子刚刚完……

　　只见女主角早已软软地趴在了大双人床上，而男主角则叠在女主角的背上大 
口大口地喘着粗气，粗黑的阴茎依然插在女主角的阴道中，久久不分开，男主角 
少说也有90公斤，女主角竟然忍受得了，看来比我老婆强多了，每次我在她身上 
，她都说太压得慌，完事就让我下来。还是人家老婆好呀，只可惜未看清这娇美 
少妇的脸蛋儿呀，我恨恨地想。

　　最后，我发现片底打有日期和时间：2001年5月24日23：59，结尾语：午夜酣 
斗美娇娘，你上我下谁家妇！？

　　好象正是我出差在外的日期呀……我百思不得其解……也有点乏，就躺在客 
厅的沙发上沉沉地睡着了。

　　睡梦中，我梦见片中女主人公已从画面中走了下来，轻吻着我的脸，心里一 
阵兴奋……，伸手就去抱她，这一抱竟然醒了，抱着却是自己的老婆李晶。

　　“回来了，老公，我好想你呀……”老婆边亲边说。我这时已基本醒了，生 
气地问她：“你昨天晚上去哪了？”“噢，是这么回事，我跟我们经理到常州出 
差去了，这不今晚刚赶回来吗？”老婆笑着回答。

　　“你们单位共几个人去的，什么时候去的？”我不停地问。“唉呀，老公… 
…人家不是说了吗？还问这么细作啥呀？”老婆应对自如，我也不好多问下去， 
免得伤了夫妻感情。

　　到了床上，老婆开始摸我，可我却是一厥不振，令她很是扫兴。翻过身去， 
不再理我，一夜无话。

　　第二天，老婆又急急忙忙上班去，由于她的单位离家太远，她要骑单车一个 
多小时才能赶到单位。在她未到之前，我拨了个电话给她单位的一个叫小刘的朋 
友，想问一下老婆最近的情况，他是我的老朋友了，他原来是老总的司机，没想 
到这小子混得不错，不知为什么最近向上爬得很快，现在居然当上了办公室副主 
任，他与我老婆也很熟的，平时打个趣了……你打我追的什么也不打紧，从来未 
因为这个脸红过，而老婆也好象乐意与他打闹玩耍。

　　拨完号后，“喟，您好！请问您找谁？”一阵熟悉的女声从电话那端传了过 
来，是老婆的声音……我吓得赶紧放下电话，心想：才半个小时不到，她怎么这 
么快就到单位了？！

　　不对呀，就是换了我也不可能在半个小时之内赶到那儿呀，真是见鬼了…… 
？

　　我们单位一般出差回来都有几天的休假，所以我这几天也无事可做，就坐到 
电脑桌旁，上网聊天算了。

　　打开电脑后，桌面上弹出QQ登录对话框，号码不是我的，而是我老婆的，可 
是我没有密码，也进不去，干着急没撤呀。算了，先找个老友聊聊再说吧。我进 
了自己的QQ中，发现网上有一个本市的网友他正在上面就与他打招呼，而他也是 
李晶的初中同学，大家都是朋友，也无话不说。我就问他如何进到别人的QQ中去 
，他笑了，输入到”你想当克格勃呀，这很简单，但只能看到他们的聊天记录。 
”我回到“那也行呀”，他回复“到网站中下载一个QQ潜入者软件即可。”

　　我依法下载，按说明操作，只十来分钟，我就潜入了老婆的QQ聊天记录中了 
。打开一看，哇塞，聊天记录还真不少呀……但老婆的网友原来才五六个，看名 
字我一个也不晓得，只是一个个的符号。

　　从头看吧，我点开第一个网友的记录，只见上面有不少秘密呢。我特别留意 
五月二十几号的聊天记录，发现了问题所在。原来，老婆在我出差期间，经常与 
这个叫领导：的网友交住甚密，甚至连称呼都是“亲爱的”之类的，真不怕肉麻 
。

　　我老婆QQ名叫云儿~~~下面是我下载下来的聊天记录：

　　领导：亲爱的……你在网上吗？我都快想死你了……有空吗？今晚……771… 
…：）））

　　云儿~~~在呀，亲爱的……我也很想你呀……今天不行，要不，明天晚上我有 
空，反正我老公这十多天是回不来的……呵呵……771+521……：）））

　　领导：好吧，明天老地方，我们就在大酒店408吧，如何呀宝贝……

　　云儿~~~对了，你能给你那老--太太请下假来吗？

　　领导：嘿，你又不是不知道，她才懒得管我呢？我都快两年没动她了……她 
哪比得上美人你呀……呵呵……

　　云儿~~~别光会贫嘴了……可你也没少给她买礼物呀……

　　领导：吓，你吃醋了……呵呵……明天晚上我一定好好补偿和犒劳一下你的 
……一定……包你满意，准胜过你那小又矬的老公……

　　云儿~~~别瞎说，我老公对我可好了……只是……不说了……

　　领导：哼，我才不信呢，你这么丰满性感，又比你老公高，说死我也不相信 
他能满足你的胃口……哈哈……哼，除了象我这样的男人，他是根本满足不了你 
的……对吧。宝贝……

　　云儿~~~当然，他还是不能同你比呀……你的家伙虽老犹锋……真个是老当益 
壮呀……我选择我喜欢……嘻嘻……

　　领导：这么着吧，明天晚上你先去，千万别让熟人看到哟……记住了，带上 
你的墨镜……我要好好收拾收拾你，让你知道姜还是老的辣……哈哈……流水水 
了吧

　　云儿~~~你真坏……嘻嘻……看我明天晚上怎么收拾你，不让你难看才怪了… 
…哼……

　　领导：到时候你就明白谁是领导了……哈哈……

　　云儿~~~我要让你以后见到我就怕我……嘻嘻……

　　领导：好了，亲爱的，就聊到这儿吧，我要早点休息，好养足精神对付你这 
个小妖精……哈哈……

　　云儿~~~好吧……我也有点困了，记得明天早上开车来接我呀……我可不想再 
骑什么破单车了……吻你……

　　领导：886，521，771……明天我会带给你另外一个惊喜的……相信我，没错 
的……：）））

　　云儿~~~521，771，886……：）））一言为定，不见不散……

　　看到这儿，我大吃一惊，不会吧，老婆在我的印象中可是个贤妻良妇呀。是 
不是老婆受不了活寡呀，象她才三十刚出头，正值女人性欲高峰，难道……？可 
她实在太漂亮了，太有气质了，眼光也很高的，很少会看上谁的，我相信自己的 
眼光没错的。再一看聊天时间，正好是我出差的时候发生的，是真的，还是闹着 
玩的呀！？我满心狐疑……？？？

　　可是这个领导到底是谁呀？李晶的单位我从未去过，除了几个要好的朋友外 
，一个领导也不认识。这个领导还有车，对了，能开车来往自由的人能有几个？ 
这样一想，我心里一下开敞起来：肯定是她单位的某个老总啦。

　　难怪今天早上这么快就到了单位上了呢，原来背景挺复杂的呀。但我又一想 
，也不能仅凭QQ中的几句聊天就定她的罪吧，我得想法去落实一下。

　　下午饭后，我骑单车来到本市的唯一一家豪华大酒店，找到前台，正好是我 
的前任女友玉娟在当班，我喜出望外，忙上前打招呼，“唉，好久不见了，娟… 
…”

　　她抬头一看，“我当太阳从西边出来了，怎么想起来看我呀……？是不是嫂 
夫人又得罪你了呀……”

　　“想你吧……”我说。

　　“去……，谁用你想……”她笑道。

　　“是这样，我想查一下是否有熟人在五月二十四日晚上在这住宿过？你能帮 
我吗？”我问道。

　　“小菜一碟，谁让我们曾经一场来着……”玉娟笑盈盈地说。

　　“你给我查一下市电力公司的领导有没有在这天住过？”我问道。

　　“噢，那天我不当班，不过我可以给你查一下，请坐，喝点什么？”娟说。

　　我坐下说道“来杯冷饮吧，正好消消火……”

　　玉娟也是个相当漂亮而有气质的女孩，身高与我老婆不相上下，在大街上如 
果不仔细看，任谁都会把她俩看成是双胞胎的，她俩主要是眼睛有点差异，玉娟 
眼比李晶要大点，由于她俩是老乡，口音都很难辨别的。当然这也是我为什么要 
娶李晶的原因，我要找回玉娟的影子。但她要比我老婆小两岁，当时我追她时， 
几乎到手，天知道又杀出个什么田刚来，他身高一米八二，比我快高一头了，又 
是搞电子、摄影的专家，也比我有钱有势力的，至今我也不明白他是怎么上手的 
。

　　玉娟打开电脑档案，调出五月二十四日的当班记录，一搜索，居然没有，我 
就开始纳闷了，QQ中的话是闹着玩的吗？

　　玉娟拍了拍我的脑袋：“阿东，你最近好象变瘦了呀！嫂子也太不关心你了 
……要是我……”她没有再说下去，眼里散发着一种怜爱的眼神。

　　“谁让你当初变卦来着？！”我亲了她额头一下，笑着说道。但发现她的眼 
神中闪过一种无奈，只好告别。

　　我怀着悬念，迈着沉重的步伐回到家中，一点也提不起精神来。心里有负担 
当然无神了。

　　经过几天的苦思冥想，还是等明天求助于老朋友较妥呀。

　　有一天，李晶打电话回来，说单位领导要她一起跟客人谈生意，要晚点回来 
，晚饭也不回来吃了，叫我自己先睡，不用等她的门，我顿时心生疑窦：哪有人 
打工这么卖力的？况且谈生意亦甭谈得这么夜呀！我装作没事一般，只是吩咐她 
一谈完了便早些回家。

　　半夜里听到了开门声，我倒在床上装作蒙头大睡，不晓得她回来。她轻轻放 
下手提包，拿着内衣裤就到浴室里洗澡，我趁机偷偷检视一下她手提包，看是否 
有任何值得令人怀疑的物品，发现一只钻戒，价格约在2万元以上吧，我在银行的 
所有存款也不够呀，是谁给她买的？当她上床时，我又诈作被吵醒，搂着她要求 
欢好，她也借明早大家都要上班为籍口而婉拒了。我对着她眉角生春的脸容，心 
里的疑团越来越大：如果在以前，她对我的提议还求之不得呢！

　　乘她睡着了，我假意到厕所小解，锁上门悄悄找着她今天穿过的内裤来检视 
一番，谁知她早就将内裤泡在盆中的水里，我提出来看了看，什么也看不着，也 
闻不住着什么味，看来好象也没有什么事呀。是不是我太多疑了呀？！

　　躺回床上，整夜都睡不着，脑袋里想着QQ中的话，不禁想起来出差刚回来时 
在锁码台上看到的偷拍片中的女主角，有40~50%看起来象李晶，那让人欲火喷涨 
的画面，引人遐思的呻吟声……特别是女主角的叫床声音，特象李晶的……想到 
这，我的下体立马有了反应，肉棒高高耸立，一跳一跳的，因为这种事如果真的 
发生，对我来说简直太刺激了……

　　慢慢地，我开始喜欢幻想，幻想真的有一个跟我分享老婆的男人，并幻想他 
是啥模样，才能比我对她更有吸引？

　　顿时，我的脑海中浮现起一幅令人怒不可厥的画面：李晶赤裸裸地躺在床上 
，张开大腿，随着压在她身上男人的猛力抽插，而摆动款款腰肢在不停迎送，当 
那男人把精液射入她阴道时，她畅快得叫床连连，骚得把泄出的淫水将床单染得 
湿透……

　　经过一段时间的自我幻想，我竟能自己达到高潮……根本用不着老婆了……

　　几天后的夜里，我偶尔接到几个陌生电话打来，但当我拿起「喂」了一声时 
，对方便回说对不起，拨错了，一开始，我也没觉得什么不妥，可由于我经常幻 
想娇妻被人玩，不免有所怀疑：她会不会在外面给我戴绿帽呢？！这种物欲横流 
的年代，又是刚出三十的娇妻！不行，我得暗地里调查一番，才能安心。

　　我分析，老婆的通讯手段有两个，就是通过电话和QQ互相联系的。QQ我已调 
查过了，一时还找不到可靠的证据。至于老婆用的是手提电话，要偷听实在不容 
易。忽然想到，朋友王小明在学校里是出名的无线电迷，有点小聪明，能将收音 
机改装过后，可以跟另外的无线电发烧友互通讯息，是否亦可以用此方法，截听 
到老婆手提电话的对话内容呢？

　　第二天一早，约了王小明喝早茶，我把心中的疑难向他倾诉，并向他求教破 
解方法。他说：“以我目前的技术，绝无问题，事实上也经常无意中截听到许多 
手提电话的交谈内容，但真要我监听你老婆的通话，不单道德上说不过去，而且 
连她电话的波段也不知道，要从成千上万的波段中筛选出来，比大海捞针还难。 
这样吧，老同学一场，就姑且帮一帮你，你想个方法，用她的手提电话打来给我 
，我就可凭此测到这具电话的波段，但此事千万不可张扬出去。”

　　轻而易举，我用老婆的手机给王小明打了个电话，很快搞定。为了便于窍听 
，我让他又给我连上了小录音机，一旦有老婆的电话，可全部录下来，没必要天 
天守着听的。

　　过了很长一段时间，约有半个多月吧，电话都很正常，无可疑通话。我心里 
不免有所失望。

　　一个月过去了，就在我刚想放弃的时候，有一天晚上在查看结果时，录音机 
播放出一个可疑电话：“喂，晓梅呀！好惦念着你喔，今晚老地方见。”那男人 
的声线有点粗放，但由于电波的干扰，夹杂着大量的沙沙声，一下子也认不出来 
，李晶回答：“死鬼，是就早点喔，老公已出差回来了，上次被你缠得太夜，几 
乎让老公怀疑上了。”

　　王小明嘻嘻地对我说：“阿东，节哀顺变好了，早知李晶这么容易上，让给 
我总好过便宜街外人喔，肥水不流别人田嘛！”

　　我也没好气去响应他，只是急得如热锅上的蚂蚁：“王小明，你说，甚么是 
老地方？难道眼巴巴的就让绿帽子往头上盖下来？快帮我想想办法吧！”

　　王小明没正经地回答：“急甚么？看来也不是第一趟了，今晚你打个电话给 
她，问问她在哪不就行了？”

　　真给他的嘻皮笑脸气坏，我说：“别说笑了，讲真的，只是知道有啥用？我 
要知道那男人是谁，最好能看到、听到现场的情况，就没得抵赖了。”

　　王小明耸了耸肩：”我能帮的就这么多，你要装偷听器、偷窥镜，不如去问 
问田刚。”

　　对！怎么从没想到呢！虽然田刚是我的以前情敌，可碍于前女友玉娟的面子 
，也没有与他怎么着，再加上我也喜欢搞摄影，经常请教于他，时间一长，我们 
就成了好朋友。

　　田刚与我住同一个楼，但不在我这个单元，但与我家是相邻的。他比我小两 
岁，人长得五大三粗，可对电子与摄影等可是很精通的，几年前结婚录相还是他 
帮忙给录的呢。

　　我和王小明一同来到田刚的家里，将情况一一说给他听，到此地步，也顾不 
上家丑外传了。田刚拍拍胸口：“嘿嘿！捉奸？我最擅长了，保管你人赃并获、 
图片清晰！”我说：“我只是想你替我想法装个摄像头来监视老婆。其余的，我 
自己来见招拆招行了。”

　　田刚听完了说：“原来你只是想偷看家中的情况，那就简单得多了！也甭装 
甚么偷听器、偷窥镜那么麻烦，装个小型数码摄录机就可以了，最多再替你加多 
个遥控器，可以将摄录机的镜头做窄幅度摆动，加上原本的拉远扯近功能，床上 
哪一个角落都逃不过你的眼睛。对了，还要不要替你拍些「战地照片」？保证幅 
幅沙龙照，朋友一场，就打你个八折吧！”他竟跟我侃起了生意，真是个奸商呀 
。

　　我好奇地问：“镜头也可摆动？高科技啊！”王小明跟着说：“十年前的「 
高科技」了。”

　　“可是，咱们到哪里去监视呢？光有摄像机是不成的呀？”我问道。

　　大家一时呆了，都不知如何藏身才好的。

　　“有了！”田刚到是聪明一点“从咱们两家的墙上钻一小孔，把线引过来不 
就得了，在我家看。”

　　“什么？！”我表示不同意，因为我怕自家的秘密全让这小子看去了呀。

　　“哪就另请高明吧？我就想到这法。”田刚看来有点生气。我一想，这全是 
为了我的要求，何必得罪朋友，咬了咬牙地点了点头。

　　很快，我们就接好了，因为我家的双人床就在东侧卧室，正挨着田刚家。

　　“接下来，就要给机会让你老婆「引狼入室」，然后再……不过李晶不是蠢 
女人，看来不会那么轻易中计的。”王小明又提出问题。

　　田刚回答：“你放心，这种情形我见得不少了，一时给情欲冲昏头脑，再精 
明的女人也会干傻事。”

　　过了两天，我假装对李晶说：“老婆，公司里有点急事，派我上南方出差五 
天，但要你独守空帷，真不愿意，该想个甚么借口推掉才好。”李晶说：“别傻 
了，去五天，又不是三四年，看你的冤气样！公事要紧嘛，临回家前，记得打个 
电话回来，等我好预早熬定一个老汤给你补补。”

　　临出门口，抱着老婆亲亲的时候，心里想着：“我已经广布了线眼，你就好 
自为之吧！”。

　　出来后，我绕了一圏，直接去了田刚家，田刚的老婆正好请假回娘家了，几 
天后才回来，我又把窃听好手王小明叫来。中午的时候，大鱼上钓了，李晶在电 
话里跟那个奸夫说：“嗨！领导，告诉你一个好消息，我老公出差上南方去了， 
要五天才回来呢，今晚来我家吧！甭偷偷摸摸再到外面开房了，太远了，我不想 
往外跑了。你有甚么混身解数，今晚都尽管抖出来好了。不过来时可要戴好墨镜 
呀，别让人看见。”那男人乐不可支：“嘻嘻，天助我也，看我今晚不把你干过 
痛快！好了，不见不散！”

　　淫贱的对话，把我气得七窍生烟，几乎把那收音机都砸碎了，王小明却躲在 
一旁捂着嘴咭咭地偷笑，还落井下石：“哎呀！好精彩的对白，怎么不讲久一些 
？就算讲足一晚，我宁愿不睡觉也陪他们听足一夜！”

　　好不容易等到天黑，我们利用反光镜看我家六单元门口的情况，留意着住宅 
楼门口的一切动静。果然，不久就见到老婆一个人回家了，为什么没有奸夫呢？ 
难道我听错了？

　　为了保险，我们又多盯了十多分钟。果然，功夫不负有心人，又来了一辆的 
士，一个高壮男人悄悄走进楼内，我想跟着下去看看，王小明却拉住了我：“这 
个时候冲上去有甚么用，好戏还早着呢，再过十分钟咱们再开电视机吧。你先喝 
口酒，消消气……呵呵呵”

　　我连喝了几杯烈酒，气倒没消，头却有点晕了。过了十多分钟，我实在等不 
及了，迫不及待地打开了接驳上摄录机的电视，田刚也真细心，还一并接驳上录 
像机，好让我把现场情况一一偷录下来。

　　画面出来了，原来镜头藏在大床对面衣柜顶的鞋盒里，霎那间，激情诱人的 
场面出现在我们眼前，以前锁码台中看到的画面，现在正像小电影般在电视机的 
屏幕上演：一进屋，两人就开拥吻，接着是脱衣……真是[年轻少妇的激情物语]的 
原装回放，一丝不差……不到一会儿，李晶便被脱得一丝不挂地仰躺在床上，双 
眼深情款款地望着心爱的情夫，灵胧玉体横在我家的大双人床上，娇人双乳微微 
起伏着，修长的玉腿紧紧地扣在一起，害羞般左右晃动着……

　　看到自己心爱的娇妻这种淫浪姿态，我的双眼通红，浑身颤抖着……这就想 
回家去捉奸去……

　　“不成，哥们，这时候进去，你什么也捉不着，证据不是很充分的，只是女 
方脱光了而矣呀，男方并未脱光呀。”田刚与小明同时积极主动地劝我道。

　　我稳下心来一想，也是，这样不明不白地进去，最多说他们玩得过火了，可 
他们至少没有在作爱呀……

　　再回过头来，一看田刚与王小明，早就不理我了，竟然把我这个受害者凉在 
了一边……他们现在全身心地双眼盯在了电视屏幕上了……因为上面正在现场播 
放一场活春宫……况且还是免费的。

　　第一次亲眼目睹自己娇妻在家中偷情的我，终于尝到了妻被人玩的痛苦感受 
……我实在太爱她了呀，我不想失去她……我双眼不禁涌出泪水……这可如何是 
好！？？

　　以前虽然幻想娇妻被人肏自己感到很是兴奋与刺激，但一旦变成事实，却一 
时难以承受得了……慢慢地……心疼及伤心的感觉使我变得恍惚起来……好象现 
实不是现实一样……就象自己在做梦般……

　　“看来女主角长得真是没说的呀……小明”听到田刚与王小明的话，我的视 
线也被引到电视屏幕上来了……这时恍惚的我才发现他们在看一张“A片”呢，因 
为他们在谈论着“A片”中的女主角嘛，可我却被这意外事件刺激得忘了女主角正 
是自己的娇妻李晶了，也象他二人般认真地欣赏起“A片”中男女主角的精彩表演 
来了……

　　只见屏幕上女主角四肢像八爪鱼般缠绕着那赤裸男人的身躯，他的屁股正像 
打桩机般上下移动，女主角窄窄的阴户正捱受着他强而有力一下接一下的抽插， 
乌黑的阴毛给泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到床单上，闪着反光。

　　看着看着……心中慢慢地升起来一种男人原有的野性冲动……既兴奋又刺激 
……下体也慢慢恢复了原来的雄性……

　　由于背着镜头，始终不知那男人是谁，只见到他耸动的屁股、时隐时现的阴 
茎、前晃后摇的阴囊……可以看出男主角长得高大勇猛……

　　而王小明的注意力却不是那男人，他把弄着遥控器，将画面拉近成性器官交 
媾的大特写，只见女主角娇嫩的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那 
沾满淫水、出入不停的阴茎。不知是画面扯得太近，还是本来如此，那男人的阴 
茎也真粗，把女主角的小屄撑得饱饱满满，密不透风。而女主角也不示弱，一双 
修长玉腿高高扬起来，圈住男主角的熊腰，而玉臂则紧紧抓着男主角的双臂，上 
下送来迎往，极度配合着……“噢……啊……唔……噢”呻吟声此起彼伏……象 
一曲小夜曲……在缓缓流淌着……

　　“嫂子李晶的表现真棒呀！！！”就在我正醉心于欣赏电视屏幕上的精彩活 
春宫表演时，田刚与小明异口同声地竟称赞起我老婆李晶来，我一听“李晶”两 
字，顿时惊醒过来……“A片”的女主角瞬时变成了自己心爱的娇妻—李晶。

　　最令我痛心的是，李晶这时正上下挺动着屁股，顺着男主角的抽插动作而迎 
迎送送……

　　电视机传来一阵阵令人脸热的叫床声，本来这种悦耳的乐韵只有我才可独享 
，此刻却分别传进三个男人的耳朵里：“啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯 
……老哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小屄插爆了！……嗯…… 
嗯……爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！…… 
今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……”

　　田刚与王小明像在欣赏着一套精彩万分的激情小电影，聚精会神、全神贯注 
、目瞪口呆，好象那被肏得死去活来的不是朋友老婆，而是表演迫真的美艳小电 
影皇后。他把画面晃来晃去，一会对准淫水淋漓的阴户，一会又对准荡漾不停的 
乳房，有时更对准中间被淌下的淫水流成一道白线上的屁眼。

　　再一看田刚与王小明的下面，天啊……整个两个大包……妈的，让这两小子 
便宜……可没他们我也做不到这一步，可能这就是我要付出的代价吧。

　　耳濡目染地看着心爱的老婆，仍在不停地被第二个男人肆意奸淫，我的肺又 
几乎给气炸了，心跳气速、汗流如麻、坐立不安。但很奇怪，当面对着所有男人 
都沉醉在我老婆的诱人胴体上，被吸引得不能自拔的时候，心内那股不能解释的 
奇妙感觉却慢慢开始冒升起来，而且越来越强烈……而痛苦与悲伤的感觉却在慢 
慢消失着……

　　可能比幻想要来得真实多了，我心底深处慢慢升起一种感觉---既兴奋……又 
刺激……，既害羞……又向往……，下体慢慢地也象田刚与王小明一样膨胀而起 
。看来，任何男人都逃不过她散发出来的魅力，被无形的引力牵扯着，就像太阳 
系的九大行星，转来转去，都始终摆脱不掉太阳的魔掌。

　　老婆的叫床声越叫越大，男人抽送的频率亦越来越快，画面上只见他的阴茎 
鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向阴道拉出挺进。好象嫌不过瘾，他拔出了湿 
淋淋的大肉棒，“别……人家要……快……快点……来呀……我的亲亲……的好 
老公……”李晶正在兴奋头上，一下子被抽走了宝贝，哪受得了呀……

　　还没等她说完，男主角一双有力的大手轻松地握住老婆的细腰，一下子就把 
她整个反了过来，变成一个象小狗的趴着的姿势，又见男主角两手一提，李晶的 
性感白嫩的大屁股一下子就凸了起来。

　　“噢……啊……太好了……”“噗唧”一声，大肉棒就不见了，哪去了…… 
进了李晶的淫穴了。

　　“就象锁码台一样棒，真刺激呀……好！！！”田刚与王小明完全忘了他们 
是在帮我，竟在我面前叫起了好……

　　“啊啊啊啊啊……”李晶在男主角的紧密冲击下，下垂的双乳前后不停地紧 
晃，秀发早已盖住了她的脸，只听她呻吟不断……看来她也快到高峰了……看得 
我的下体也欲火喷张……恨不得也上去干上一阵才过瘾呢。

　　镜头越来越近，肉棒与阴唇看得很清了，冲击频率很高……

　　只见此刻男主角的阴囊往上提了几提，扯动着两颗睪丸亦跟着跳跃几下，整 
枝阴茎便深埋在阴户里面不断抽搐，屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，阴户 
和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，越来越大，然后汇聚成一滩白 
浆，汨汨往下淌去……我知道，这场床上戏已经到了谢幕的时候了，那男人正将 
滚烫的精液无私地贡献给我老婆，一股接一股地往深处输送。

　　当两人都精疲力尽地紧抱在一起，靠在床背喘气的时候，王小明把镜头拉远 
，好看清楚这奸夫的嘴脸，然后就是进房捉奸的最佳时刻了。当那男人的脸孔占 
满整个电视机画面时，我顿时呆若木鸡，半晌也说不出话来。原来那奸夫就是… 
…就是……就是李晶公司的老总---赵经理！还好我有一次见过李晶公司的合影， 
所以正好能认出来，他都五十好几的人，还有心诱奸人妇……

　　随后，他俩的一段对话引起了我的兴趣：“下次出差，我们到深圳玩玩吧… 
…，听说那里特开放……”

　　“最好不过了，我就喜欢玩刺激的……”

　　“上次出差，你觉得我侍候的你还满意吧？哈哈……”

　　“还说呢……人家的阴部都快肿了……哼……”

　　“要不说样吧，天天在你家也太麻烦，明天晚上我们还是到老地方--大酒店的 
408房间吧，又宽敞，大床肏起来又有弹性……还可以一起来个鸳鸯浴，再带上几 
盘A片，边看边学嘛……嘿嘿……”

　　“好是好，我怕让别人抓着把柄，让我老公知道。”

　　“与以前一样，我们用假名字……反正那里的老板是我哥们儿……没事…… 
”

　　“好吧……我明天一定要报仇雪恨……嘻嘻……唔……”

　　老婆又被她经理给堵上嘴亲上了……接下来又是两人的翻云覆雨，激情物语 
……

　　原先设定好的计划统统打乱了，必须重新部署。我和田刚及王小明商量了好 
一会，终于想出一个妙计，要他自食其果，栽得心甘命抵。可是转念一想，不成 
，如果我真得找他的麻烦，老婆的工作就真泡汤了，要知道，当时李晶找赵经理 
给她安排工作是多么费劲呀，还送了不少钱呢……再者，这样一捉奸一闹开，赵 
经理我不管，可是自己心爱的娇妻的脸面往哪放，以后她还如何抬起头来见人呢 
……更何况这还要连累到我，叫我以后怎么做人呢……前思后想下，我又一次低 
下了头，独自强忍泪水入肚，谁让咱有求于人呢。

　　这一下我可是全明白了，难怪我查不到证据呢，原来如此呀……想到此，我 
叹了一口气：唉……家门不幸呀，出些淫妇……我消沉地想到。

　　其实早在两年前，李晶去她单位找老总安排工作时，就被她的好色老总盯上 
了，只是苦于无隙可乘，但不知后来是怎么得手的？

　　闲着无事，我打电话给李晶单位办公室副主任的小刘。

　　“嘿，小刘，晚上有空吗？陪我喝酒吧，我好闷……”

　　“行，你老哥一句话，我敢不应……呵呵……我带酒，你备菜……”小刘人 
很爽快，长得也很英俊。”要不这样吧，我们到外面去吃，也省得自己动手了… 
…”我不想有他人加入便这样说道。“不见不散……”小刘也挺高兴地回道。

　　从晚上七点，我俩一直喝到十二点钟，期间小刘就我的所有疑问，前前后后 
全都告诉了我，我心中的疑问全打开了……原来如此呀……！到了后来，由于心 
情不佳，再加上小刘拼命跟我碰杯，我的酒量又小，结果喝得酩酊大醉，只好由 
小刘扶我回家。

　　开门的是老婆李晶，看来她已经睡了一会儿了，因为她只穿了件睡衣，里面 
什么也未穿，可睡衣却跟未穿没有什么大的区别，因为那睡衣几乎是透明的。可 
以隐隐约约看到她的下体浓黑的阴毛以及骄人的双峰。直看得小刘两眼发直，张 
着嘴……

　　“呀，是小刘呀，你们怎么喝这么晚呀，还让他喝这么多，真是的……快扶 
他进来呀，还愣着作什么。”她哪里知道小刘的注意力全在了她的玉体上了。“ 
噢”小刘回过神来，扶我进了客厅，直接将我送到了我自己的卧室内，看来老婆 
也不愿意和我同床呀。我一倒头躺了下去，虽然喝多了，但意识尚清，我隐约听 
到他们在说话，门是虚掩着的，看来他们都以为我一时半晌也醒不过来。

　　“来，小刘，你快坐下来，我给你倒点茶水喝，你的酒量倒可以呀。”老婆 
边说边给小刘倒茶。可小刘哪里听她的话，两眼一直盯着我老婆的几乎全裸的玉 
体猛看，象要吃下去一样。虽然平时与我老婆打打闹闹的，但可从来未如此透明 
地见过我老婆性感诱人的身材，又是如此的近距离，又几乎是孤男寡女同处一室 
。他的下体早已一柱擎天了。老婆可没往这方面想，边说边倒茶。由于我老婆身 
材高，所以她得俯身倒茶才行，这一俯身，让在他身后的小刘将她的下体看个够 
，因为老婆的睡衣也是超短裙式的，特别性感。

　　直看得小刘口水直流……欲火怒烧……不过话得说回来，这个小刘长得也是 
一表人材，身高一米七八，也很性感的身材，有好多女孩一直在追求于他。要不 
我那漂亮的老婆怎么会同他打打闹闹呀，物以累聚，异性相吸，自古亦然。

　　“咦，你怎么不说话呀”老婆根本没注意到自己穿得太露了，仍然笑容满面 
地问小刘，小刘脸一红，胆子一大，由衷地赞道：“晶姐，你可真漂亮呀……”

　　“吓，就会贫嘴……都成老太婆了呀，哪有你们年轻人有活力呀，是不是呀 
？”老婆回笑道，一边在小刘对面坐了下来。她一坐下，才发现小刘的下体早已 
胀得老高，脸儿一下子就红到了脖子，赶忙扭过脸去不看。

　　“你……你。请喝茶……”老婆有点不好意思地说，但一看到小刘的直直的 
眼神，又一看自己的穿着。“天啊……我忘了穿外衣……”她终于明白为什么了 
，她穿得睡衣太透明了，象她这么一位风姿绰绰的正当年的年轻少妇，任何一个 
正常的异性都会起反应的。

　　“噢，你先喝着，我回屋一会儿。”老婆边说边站了起来，我知道她想回屋 
去穿件外衣。

　　“看来老婆还挺稳重的，不算太乱来的。”我暗暗替老婆高兴。

　　“唉呀……”老婆叫了一声，我吓了一跳，正好我家客厅的墙上装饰有几面 
大镜子，我从卧室的门缝里直接可以看到客厅

　　墙上的大镜子里，整个客厅就全在镜子中了。原来由于小刘坐在外侧，她必 
须经过小刘坐的位置才能回屋。正当老婆要通过时，小刘一把将她搂倒在自己身 
上。老婆哪里会想到他会这样，太意外了。整个身体就压在了小刘的身上，她的 
屁股正好坐在了小刘的腿上，她立马能感觉到一支又热又硬的大肉棒正好对准了 
她的股沟缝里。羞得她立马挣扎着想起来：“别乱来，我老公在。”老婆吓唬小 
刘，因为平时小刘也经常同她开这种玩笑，但那是在单位，况且也不象现在穿得 
这么引人遐想呀。

　　“哼，别吓唬我了，晶姐，你老公今天早被我灌得醉乱如泥了，他哪里是我 
的对手，呵呵呵……”小刘颇为自豪地向我老婆吹嘘，同时搂抱李晶的手一点也 
不放松，慢慢地左手向上飘走，一下就握住了李晶的上翘的左乳，另一手也随后 
握住了她的右乳。“嘻嘻……”可能睡衣太薄，李晶痒得笑了起来……

　　好小子，难怪今晚频频劝我多喝呢，原来早就对我老婆垂诞三尺了。我想起 
来到客厅去坐会儿去，刚爬起来，头一阵晕眩，又软倒在床上，没法，谁让自己 
一时大意，着了这小子的道呀……再说是我主动请人家的呀。我强忍心中怒火， 
只好两眼紧紧盯着门缝外客厅墙上的大镜子，也多亏了这面大镜子，否则我可真 
是两眼一抹黑了。

　　只见镜子中，红着脸的老婆，一边嗔怪着小刘，一边挣扎着。可就是她越是 
挣扎，她越是感觉到股沟里的大肉棒越是拼命在跳动，弄得她痒痒地，再加上自 
己的最性感的双乳也被抚摸着……反而有一种说不出的舒服……

　　“天啊……我怎么会有这样的感觉呀……不行，一定不行……老公还在卧室 
里呢……”想到这，李晶终于用吃奶的力气站了起来。

　　“哼，小样！”只听她骄傲地以胜利者的姿态面对小刘一笑，那种平时上班 
时的感觉又浮了上来，要知道，在班上她可以有名的小滑头，男人想吃她豆腐， 
往往会被她机警地躲避，且让她笑话一番，直弄得你苦笑不得，火冒三丈，但她 
的同事们却更加喜欢她了，俗语说得好”吃不着的东西才是世界上最好的东西。 
”

　　“还是我有本事吧……你搂不住我吧……呵呵呵……啊……你……你……你 
！？”李晶笑着笑着居然呆住了。

　　由于酒醉的原因，再加上镜子的反射，我根本没看清怎么回事，只觉得李晶 
是站了起来了呀，为什么还呆在哪儿呀。

　　我赶紧用手揉了揉眼睛，天啊，你猜我看到了什么……管保你下体一柱擎天 
！

　　只见大镜中，一副活生生赤裸裸的粉香胴体就呈现其中：一米六五的个头， 
秀美的披肩发如水般泄在她的后背与肩上，一张瓜子般的漂亮娃娃脸因为窘迫而 
粉红如玉，特别是她如粉的胸部，点缀着的两团如蜻蜓点水般的骄人玉峰，连我 
看得都想上去吃她娘的一口。再往下，就是如柳条般的秀腰和让人着怜的肚脐眼 
。

　　最让人心弦的便是两条细长的玉腿，当年我追她时，多半是看中了她的性感 
双腿。

　　我的视线转到了中心……也就是她的倒黑三角地带，在那茂密的森林里，我 
曾驰骋鏖战……想到这儿，我的下体不自觉就起了反应，真正是人醉它独醒！我 
隐隐约约地感觉着好象镜子中的不是我的老婆……醉眼出西施。

　　原来，在李晶正自庆幸自己胜利逃脱小刘的搂抱之时，正是小刘得手之时。

　　理由只好一个字“衣”！？

　　李晶的这套睡衣是我从国外出差带回来的，是专门为了增加夫妻性趣而设计 
的。

　　特点：整衣半透明、下端飘逸、上端贴身；最大的秘密就是：只要用手在下 
面右衣角内侧捏两下，整件衣服就会自动脱落，可令穿衣人防不胜防，否则，得 
化十分钟才能全部脱下。

　　从买回后我就一直保守着这个秘密，根本就没告诉老婆。“天啊！我我…… 
”我心里打了个冷颤……但是……我好象犯了一个低级错误。

　　我头脑中隐隐地觉得，在今晚喝酒时，一时高兴，把这个秘密告诉了小刘， 
还答应他下次给他捎一件回来呢。可我并没告诉他是什么样子的呀，他怎么会知 
道现在李晶穿的正是我从国外买回的那件的。

　　可是事情明明就发生了呀……

　　真可惜我给老婆穿上后一直还未动过这个秘密呢……唉！不幸呀……

　　我百思不得其解……再加上酒精的作用，也不愿费心再想，只好继续看镜子 
中的“脱衣秀”表演的下集了。

　　由于这件性趣睡衣特别轻，即使穿在身上也与没穿没有什么两样。所以李晶 
虽然站了起来，根本感觉不到睡衣是否还在已身。但她在转身笑话小刘时，正好 
面对墙上的大镜子，也是我偷看的大镜子，她看到了镜子中的自己什么也没穿地 
站着……

　　老婆愣愣地站在小刘面前，整整呆了近五十秒钟，她做梦也想不到这么贴身 
的睡衣会被一下脱光的，昨天她还花了近十分钟的时间，才把这件睡衣全部解开 
脱下呀。所以她也就很大胆地穿着出来见客的呀，虽然露了点，可毕竟是穿在身 
上，别人也就师出无名了。

　　她在想她的问题，发她的愣，可小刘并没有闲着。

　　平时上班时，他只能隔靴搔痒，不是找机会摸李晶的屁股一下，就是找机会 
用上臂膀撞李晶的骄人双峰一下。而李晶则会报复地用手拧他的胳臂。由于李晶 
上班时与小刘打对桌，如果还嫌不过瘾，就脱鞋用脚踢他的下裆，吓得小刘只好 
到别的地方躲避。

　　小刘喝酒时，曾跟我说过，他最喜欢过夏天了，我问为什么，他笑了笑没答 
。原来，他是为了看美女。要知道，在夏天，女人都愿意穿得性感些，以讨男人 
喜欢。李晶也不离外，她最在意同事对她的评价了，只要听到同事在议论别个办 
公室的女人，她总会暗暗记在心里，回家想法打扮得比那个女人更漂亮，更性感 
，更迷人。女为阅已者容嘛。

　　看一下我家的衣厨，你就会明白一二的。里面全是老婆李晶的时装，并且大 
部分都很新潮，很抢眼的那种。

　　不知为什么，老婆最近很喜欢法国香水，害得我花了不少银子。要是不给她 
捎，她又得笑话我养不起老婆了。没法，再怎么说也不能丢咱老爷们的脸呀！

　　“你……你……你干嘛？……”是老婆李晶的声音，我忙抬头看门缝外客厅 
墙上的镜子。

　　原来，小刘在李晶发呆的当会儿，早已饱了长久饥渴的一双色迷迷的眼。他 
作梦也想不到，自己这个办公室副主任，也能看到这个平时跟自己打打闹闹的， 
但却十分矜持的会计李晶的诱人裸体。他也知道，自己不大够格，因为他上面有 
大领导，也很宠着李晶，每每参加宴会或出差什么的，总是带着她，而她也正好 
师出有名，会计呀，管钱的，正好给领导当秘书的。所以李晶虽然为会计，但跑 
了国内不少名地，光照片就有一大堆的。连我都有点羡慕她，甚至有点吃她的醋 
呢。

　　这时的小刘，早已有所行动，在李晶回过神之前，他那结实的双臂，重新包 
了过去，一双大手正好抱住了李晶的两片微翘的圆屁股。而他的头，也正好凑了 
上去，怎么这么巧，就卡在了李晶的迷人双峰之间。

　　李晶低头一看，小刘的头早就贴进了自己宽广的胸怀，简直象个婴儿般…… 
她心中隐隐升起一种母爱般的感觉……

　　她居然没有再反抗……我十分吃惊……

　　“不！……不行！……你……”我听到老婆好象回过神来了。

　　原来，小刘的双手在李晶的屁股上不停地摸索着，同时，他的嘴象婴儿般在 
找乳头……他居然吃起了我老婆的上翘的乳房……天呢……这个臭小子……连朋 
友妻也敢欺呀。

　　“不成，你是我老公的好朋友，不可以这样的……让我老公知道了就麻烦大 
了呀……快松手。”老婆边说边挣扎着，她以为这样说能制止住小刘的。可她真 
是大错特错了。

　　小刘虽然比李晶小两岁，可也是结过婚的人，所以才敢与李晶在班上打打闹 
闹的。况且他那老婆简直就是最普通的妇女了，个子又矮，长得也不好看。根本 
抵不上李晶的十分之一的，只可惜他长得这么魁梧，却娶了这么个妻子。真应了 
那句古语“好汉无好妻，好妻嫁弱夫！”

　　老天有眼，象我这样一介弱夫，竟然娶了李晶这么个美女。说实话，同李晶 
一起出门时，我总会让她别穿高跟鞋，因为我本来就比她矮2公分的。更何况，我 
又长得瘦一些。真不知道我当初是如何追她上手的。如果她穿上高跟鞋，再做上 
漂亮的头发造型，我整个成了一小跟班或司机了。打死谁也不会相信，我与李晶 
是一对恩爱的夫妻！

　　小刘听到李晶这话，倒是停了下来，只见李晶心中一喜，以为自己计策奏效 
，正想脱身离开。

　　“阿姐……你就帮帮我吧……我对你可是一见钟情呀……从你上班那天，我 
就暗暗地喜欢上了你，连做梦也经常梦到你的……真的……”小刘一脸诚恳地望 
着李晶，他居然省去了“晶”字。”说实话，我很钦佩你的，也很欣赏你，作为 
一个女人，这么有本事，又这么漂亮，简直就是我们单位的一枝花，并且这么会 
来事，很少见的呀。”

　　“可是……你与我老公是很要好的朋友呀。”李晶听到小刘不住地赞美自己 
，心底里特高兴，但并未表露出来。但作为老公的我，一眼就从她的暧昧的眼神 
中看透了。“并且他就在内室……我怕……”平时敢做敢为一向快当的她竟然也 
会这么犹豫不决。

　　原来，小刘又在这当儿发起了攻击，双手不停地游走在李晶顺滑地屁股上下 
左右，嘴巴也在李晶的肚皮上湿吻起来，逐渐地向诱人的胸部曲折前进……

　　李晶的犹豫是有她的道理的，一双老公以外陌生的大手在后面包抄，前面有 
一张异性的大嘴在蚕食自己仅存的领地，再加上脑海中回荡着小刘略带男性滋性 
的话语“我真的好喜欢你的……一见钟情……梦到你……一枝花……”换了任何 
一个女人，也会自我陶醉的，再者说了，眼前的小刘简直就一个帅哥，人长得一 
表人才，要身高有身高，要发型有发型，脸蛋也很酷，身材也很板正，平时里自 
己就对他比较喜欢，暗暗拿他与自己老公比，常常觉得自己好象白过了，更何况 
她早已是一丝不挂地呈现在自己心中这个帅哥--自己的男同事小刘面前。

　　从镜子中，我可以看到自己美艳可人的骄妻的身体好象在轻微地颤动着…… 
一张樱桃小嘴微开着……最主要的是她的双眼好象有些朦胧……

　　“住手！”只听“啪”地一声，原来李晶的理智终于战胜了肉欲，她居然打 
了小刘一个响亮的耳光。只看得我心中很是感动，我没有看错人，李晶还是爱我 
，虽然我知道她曾出过轨。

　　小刘正在忘我地一门心思扑在李晶温暖的肉体中，拼命地侵犯着自己的同事 
美女会计，他那炙热烫手的大肉棒早已憋得不行了。经李晶这么一掌，打得着点 
闭过气去……“啊”得一声松开了手，仰坐在沙发上，脸上青一块，紫一块的。

　　李晶倒也灵光，见机从他的身边溜了开来。

　　很快地，她从屋中披上一件厚衣服出来了，一个劲地对小刘说抱歉。

　　“小刘，真的对不起，我真的不想打你的……你是个不错的男人……说实话 
，我也挺喜欢你的。要是我们早相识，我可能就会嫁给你了的。”我一听这话， 
就傻在当床。老婆居然也看不起我呀……可为什么……会嫁给我……？？？？？

　　可小刘一句话也没有说，只是恨恨地盯着李晶看，直看得李晶都有点心底发 
怵了……

　　“这么着，你既然这么对我，我也就不藏着掖着了。”小刘恨恨地望着李晶 
说道：“我的大肉棒早被你挑逗起来了，你今晚说什么也得替我安抚一下，否则 
……”说着小刘站了起来。

　　穿上衣服的李晶好象换了一个人似的，自信与矜持全都恢复了。她高傲地抬 
起头，眼盯着小刘嘻笑着说道：“否则什么呀……本小姐坚决不从！！！”顺手 
摸了一把小刘下体的正在萎缩的肉棒。

　　“唉哟……”只听李晶弯下了腰，原来小刘是体育爱好者，整天锻炼身体， 
是李晶单位有名体育健将。他的反应何等敏捷，一下子就捉住了李晶的小手，疼 
得李晶只好求饶。

　　“哼，你别以为我什么都不知道……你与咱们单位的老总的事，我最清楚不 
过了，你忘了我曾是老总的司机了吗？……”但这个早已不是秘密，我早知道了 
，他却拿这个来威胁李晶，我一急，想起来阻止小刘的阴谋。可有心无力，嗓子 
都哑哑的，根本发不出声音了……天呢……如何是好！

　　“你……你……千万不要告诉我老公呀……不能告诉呀……我求你了……” 
李晶急得语无论次……脸涨得通红，因为她虽然出过轨，却很爱我的。

　　看来她是头一次输给了小刘，再一看小刘，正得意地用色迷迷的眼睛盯着李 
晶，他坚信，这块到口的妙肉是飞不走的了。

　　“啊……”李晶惊叫着，我一看，原来小刘已将她拉了过去，一把就抱了起 
来。

　　“你放开我……放开……我老公在，别这样……”李晶象征性地挣扎着，更 
激起了小刘的欲望。

　　小刘将李晶抱到客厅的玻璃茶几上，只几下就剥光了李晶的衣服，只见李晶 
早已羞得满脸通红，一会儿用手捂她的下体，一会儿用手捂自己的乳房，哪还有 
机会挣扎呢，光顾着遮掩引人性奋的三点了……

　　“只要你让我肏一次，我保证以后保守这个秘密到死，真的。”小刘信誓旦 
旦地趴到李晶耳边说，同时他的双手抱着李晶的头，嘴巴亲上了李晶的喘息的小 
嘴，李晶开始拼命闭着，小刘用手一触她的乳房，李晶一呻吟，便被小刘攻破了 
香唇，触到了她的香舌。

　　“唔……唔……”李晶已无法说什么了，一种男人的奇特的气味占据了她的 
口腔，钻进了她的鼻孔，深入到了她的大脑深处……舌头的相交，使李晶的全身 
一颤，双手慢慢地搂住了小刘的粗脖子，竟然与他互吻起来，看来早把我这个在 
隔室的老公忘到了天尽头。

　　小刘也不知从哪学的花招，竟然从我老婆的脚头吻起……一点一点顺着小腿 
……大腿……肚皮……肚脐……

　　李晶经过刚才的折腾，早已累得气喘吁吁，再经小刘的一阵湿吻……心里微 
痒得很，特别当小刘的嘴经过大腿根时，她差点忍不住呻吟起来……我可从来没 
这么吻过她的呀。

　　“噢……”李晶终于还是呻吟了出来……因为小刘的嘴已接近她的上翘的乳 
头……我看到李晶的双臂慢慢地搂上了小刘的大头，她的双腿也慢慢地曲了起来 
……看来她是动情了……这么又高又壮的年轻人，她只是心里向往，也就是想一 
想，但她还真未碰过的，她以前看过几片性爱文章，已令她好奇百倍，今天成了 
现实，哪能不兴奋和激动呢……看来比赵经理要强多了，更别提自己的老公了。

　　“噢……啊……别……别……吃……人家害羞……”

　　我一看，咦？小刘的头不见了，却原来他的头在李晶的两条细长的大腿中间 
呢。

　　“他在干嘛？”我紧张地张望着，生怕遗漏了镜子中的一点一滴似的……下 
体的肉棒早已涨起……这好象比锁码台还要精彩呀……

　　最后，我确定了，小刘在吃老婆的阴蒂……难怪她会大喊呢，也不怕邻居听 
到。

　　只见老婆被小刘吃得春心荡漾……呻吟连连……自己竟然摸起了自己的大乳 
房……双腿不自禁地夹紧了小刘的头，细腰摆来摆去……上下迎合着……

　　“我要……我要……”看来老婆已吃不住了……

　　小刘见好就收，站了起来。这一下，老婆可更受不了了……虽然没有人刺激 
了，挑起的欲火可无法扑灭……

　　“替我吹一下喇叭，我就吃你的……”小刘竟提出这种要求……真的气死我 
了。因为李晶从来还未曾给我吹过喇叭呢。“老婆不会同意的……”我毫无把握 
地想。

　　“不过，你可要替我保守以前秘密呀……”老婆只好爬起来，附到小刘耳边 
悄悄说，顺便咬了一下小刘的耳朵。

　　“是是是……全听姐安排……”小刘兴奋地笑着说，一边将我老婆搂入怀中 
，老婆先是“咿咛”一声拒绝了一下，“人家老公在，你先看一下，他醒来没有 
……”嘴上说着，身子却软倒在小刘的怀中。

　　“好吧……我们到双人床上去吧……这儿不方便。”小刘抱起一丝不挂的李 
晶往另一间卧室走去。“啪”的一声，门被关上了。

　　“不能让这小子得成。”我试着爬了起来，时间一长，也有点力气了，慢慢 
地踱到东侧卧室门口，一扭一推，原来门是自锁的，没有钥匙根本打不开的，只 
可惜我的钥匙放在里面了，看来老婆难免要被人玩了。正想用手拍门，转念一想 
，不成，如果这样，与小刘的朋友没得做是小事，万一这小子把李晶的事向外一 
宣传，我和李晶可怎么做人呀……只好泪往肚里淹……

　　没法，我只有躲到书房门后，从钥匙孔（家里的房门都是带点仿古味道的欧 
式木门，门锁下面的钥匙孔是通的）向门里望去，只见小刘把我老婆李晶放倒在 
床上，毛手毛脚的抚摸，李晶低声呻吟着，身子随着他的手不住的扭动。

　　一会儿，可能李晶见小刘穿着衣服碍事，裸着身子坐起来帮小刘脱衣，至到 
身上只剩一条内裤，前面已是鼓鼓囊囊。小刘伸出手握住她的两只大乳房，不停 
地抚摸着。我看着老婆这美丽性感的娇躯，正在被另一个男人肆意轻薄，心底大 
为兴奋，阴茎不知不觉硬挺起来。

　　李晶骚浪的褪下小刘的内裤，用小手打了大肉棒一下，心想，平时里自己可 
是一直想报复的家伙，今日终于露头了。接着用小手一握，竟然握不大过来，比 
老公的粗不少，也长不少的，真真的让人喜欢呀。

　　她用手潇洒地一掳美丽乌黑的长发，跪到床上，特认真地张口含住小刘的龟 
头。他的东西在她嘴里越来越硬，看样子确实比我的都要雄伟一些，红红的龟头 
又圆又大，塞得李晶的小嘴鼓鼓的，竟然还有一半在外面，根本不可能全吃下， 
真长呀。嘿！看来李晶今天有得爽了。

　　李晶一吐一呑，带动她的双乳前后摆动，特性感！她的双手也不闲着，轻轻 
地抚摸着小刘的两只大睾丸。

　　“噢，真他妈的爽……”小刘兴奋地嚷道……“啊……你真棒，晶姐……我 
好爱你……”李晶这一着爽得小刘双手紧紧地搂抱着李晶的头……激动万分…… 
想不到自己天天幻想着的单位女同事，居然在为自己服务……爽……他妈的就是 
爽呀！！！做男人如此，足矣！！！难怪老总自从上了她后越显年轻……越显精 
神……原来如此之爽呀！！！

　　一会儿，小刘躺下，让李晶转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起６９ 
式：李晶伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔李晶的小穴。李晶的小穴又嫩又鲜 
，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。李晶的阴毛又黑又浓，相当富饶， 
他的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而卷起舌头挑 
挑她的小穴口，舔得李晶含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断的涌出，沿着大腿顺 
着他的嘴巴一直流到床上。眼看这家伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽 
，虽然吃醋，但我还是不由得暗暗替李晶高兴。

　　李晶含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在他身上，扶着他那硕大 
的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，李晶不由满足的娇吟一声， 
然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。小刘抱着她的大屁股，腰部向上 
一挺一挺的开始干了起来。我看到他的阴茎在李晶的小穴中一进一出，插得李晶 
的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。

　　李晶也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服…… 
啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯…啊啊…你真是我的……好老公 
呀……”

　　小刘在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，李晶则骑在上 
面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。听着室内“啪啪……”的肉体碰撞 
声，以及老婆放浪形体的淫叫声，不仅使我又一次想起了锁码台播放的《年轻少 
妇的激情物语》中的激烈镜头，下体再次充血膨胀起来。

　　干了一会儿，小刘坐了起来，双手紧抱着李晶的大屁股，而李晶也知趣地双 
腿盘住了小刘的雄腰，而她的双手则搂抱住了小刘的粗脖子，形成一交叉体。这 
一变换过程，双方的性器居然可以分毫未开，真是技术呀，我心里叹服到。

　　“噢……真深呀……都顶着人家的花心了呀……”李晶兴奋地颤抖着说。

　　而小刘根本不答话，他的双手有力地搂抱着她的屁股，使两人的交合达极限 
镜界，看来他是个不错的实干家。

　　“嗯……嗯……噢……啊……”原来李晶那引人入性的上翘双乳，早已被小 
刘的象墙一样的胸膛压上了，两个小乳头正好对准了小刘的双个男性乳头，随着 
小刘托她屁股的双手的力道，正上下搓揉着……她哪里受得了这种姿式的挑逗呀 
……可又无法停止，只好拼命浪叫……

　　“呜……呜……”我一看，原来小刘在上下托动我老婆屁股的同时，他那张 
大嘴也不闲着，一下子就对上了我老婆的正在呻吟着的香唇，两条舌头就象久旱 
逢甘露般纠缠在一起。

　　这样男女互动地干了约有半小时，小刘一把将李晶推倒在床上，翻身上马， 
大龟头一下子干进她的张着口的淫穴，改为男上女下的姿势干起李晶。李晶浪叫 
着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出 
，她很享受。

　　不一会，李晶淫声浪语着达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊…… 
快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股 
股淫液随着小刘阴茎向外的抽带，顺着李晶的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。 
我在门外看得血脉贲涨，开始用手套动自己的阴茎。

　　李晶搂着小刘，两腿盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密“你作我 
的情人吧……你比老赵强多了，更不用说我那矬老公了……我喜欢你……唔”嘴 
又被小刘堵住了，一阵浪吻。

　　接着，小刘让李晶趴到床边，抬起性感的白屁，他则站立在床下。李晶趴在 
床上抓紧床单，抬起的屁股扭动着，她意欲避开男人的手指，光滑的背脊左右摆 
动，两个倒吊钟似的大乳房也在乱摇。

　　“哈！你真是诱人至极的性感少妇呀！我就喜欢你这样的小娘们儿……”小 
刘兴奋的把两根手指插入到李晶内缝。李晶不知在嘴里滴咕什么，她双肩不停颤 
抖着，肉洞里已经溢出汁水。小刘的手指在里面抽动，李晶鼓着嘴巴，发出分不 
出是深呼吸还是喘息的声音，她好象有点儿不支了，上身俯下，把脸紧紧的贴在 
床单上。散乱的秀发披头盖脸，她的嘴开了又合，舌头舔了下樱唇，好象很渴的 
样子，还肉紧的皱起眉头，那种表情和平时端庄、矜持、贤慧的样子完全不同。

　　小刘看到李晶欲水横流的骚样，兴奋的把嘴凑过去舔她的阴户，他大口大口 
地吞吃着我老婆流出的淫水，同时，用舌头舔弄她的阴蒂，害得老婆呓呀作语， 
来回扭动屁股。

　　“你别躲开，等一下马上就会舒服了。”小刘抬起身体，手持阳具做出准备 
插入的姿势：“把屁股再抬高一点，我要干你了！”“不…不要！你这样粗鲁… 
我会怕！”

　　“没啥好怕的，这样才好玩哩！快点把屁股抬起来。”小刘看出李晶的阴道 
口生得比较低，一般姿势，总是还有一小段凉在外面，没能尽根插入。他拨开李 
晶湿淋淋的阴唇，龟头一挤，“噗哧”一下进入温软的腔道里。

　　“天啊……”李晶爽得大叫一声，竭力保持着原来的姿势，她四肢轻微颤抖 
着，觉得比平时被插入时要好过些。

　　“啊！进来了！你涨得我好厉害！”李晶一面哼一面叫：“啊！好粗，插得 
又深，就是比我老公的粗长哦！啊！”

　　李晶觉得这时自已的阴道里比平常被正面插入时更充实，她不禁哼道：“啊 
…为什么会这样紧？我好象被你挤得好涨！”小刘没答话，继续对她狂抽猛插着 
。

　　李晶的反应完全和以前不一样，她继续叫道：“太紧…不要了！你先停一下 
，不要动啦！好涨闷嘛！”

　　“你居然也会叫床了！既然已经有这样好的感觉，怎么能停下来！”

　　“但是我…我好象被你塞得喘不过气来。”

　　“不要多说话，快乖乖的挨插吧！”小刘认为李晶只是分不出快感和辛苦而 
已。

　　“亲爱的晶姐，愈是有挤迫的痛苦，快感就越强烈！”小刘拼命的扭动腰部 
，把粗硬的大阳具往我老婆李晶的阴道里拼命抽送，李晶只好咬着牙挨插，她抓 
紧床单发出呻叫。

　　“不要…啊…啊！我快要被你插死了！”随着肉棒在阴道里的摩擦，李晶的 
哼声也变得断续了，她扭摆着屁股，几乎是哭着求饶道：“不要啦！好老公…… 
放过我吧！”

　　可是小刘没理会，反而更加用力的抽插，望着自己那条粗硬的肉棒在平时极 
为高贵亮丽又矜持的女会计李晶的丰满的屁股沟间进进出出，小刘更来劲了，一 
阵狂抽猛插，很快兴奋了。

　　“啊！我要喷了！晶姐！你简直是女人中的极品，你太棒了！”

　　李晶只是发出低沉的哼声，乖乖挨插之余，还不自觉的把屁股迎过来！小刘 
感到快要爆炸，在无法忍耐的时候，拼命的把肉棒插入到李晶阴道的深处，精液 
又一次疾射而入。

　　“天啊……好老公……姐……姐舒服死了……我也要来了……”李晶紧紧抓 
着床单，浑身在颤动着……

　　“啊！好舒服！”他贴紧李晶屁股，双手抓住她的一对大乳房猛烈射精，李 
晶也在此时达到了高潮，浑身颤抖着“噢噢”淫叫。小刘直到射出最后一滴精液 
，才深深吐一口气，全身软绵绵的压在李晶的后背。

　　这一幕看得我与男女主人公同时达到了顶峰，有妻如斯，未尝不是件好事， 
她享受，我快乐！

　　回到屋里，我这次真的睡着了……

　　第二天起来，老婆满面春情地对我说：“你昨天喝得太多，以后可要少喝点 
呀。”

　　“小刘呢？是他送我回来的吧？”我假装糊涂。

　　“噢，小刘呀，昨晚扶你到床上，水也没喝一口就回家了，你可得好好谢谢 
人家的好意！他真是个不错的小伙子……特懂礼貌，挺讨人喜欢的！”老婆语重 
心长地笑道。

　　“也是，以后你见着他替我谢谢他吧……”我只好吃醋地应道，心里却比较 
难受，可如果没有小刘，好多事情我是永远不可能知道的呀。

　　……

　　老婆上班走后，我开始细细回想昨晚的事情，小刘的话又一次在我耳边回响 
：“老兄，也就是你吧，我才据实告诉你，换了别人，打死我也不说的。”

　　事情起因在两年前，李晶下岗五六年后，想回原单位上班，可是找谁去说呢 
？李晶首先想到的是单位一把手，赵经理，说他人挺好，蛮不错的，很好说话。 
我答应让她自己去跑，再说我的工作也比较忙的。

　　晚上回到家，李晶告诉说赵经理只是说先看看再说，并没有敲定什么时候给 
安排。我告诉她要送点礼才成，她却不赞成我的观点。

　　又过了一个礼拜，李晶又去了，直接坐到了赵经理的办公室，经理正在看电 
脑，他让李晶先等一回。李晶看出好象赵经理不太注意自己，非常不解。

　　晚上我一问，又是无功而返。但老婆告诉了我这个小细节，我马上明白过来 
，这是男人的直觉。

　　“这样吧，你去买几件时兴的衣服，好好化一下妆，别老象个乡下妇女似的 
……”我带点挖苦地说道。

　　“你是说……”老婆很聪明，一点就通。

　　由于长期下岗在家，老婆的思想已很呆板，与外界接触得太少了。连我都认 
为她现在太土了，谁看了也不会动心的……更何况是单位老总呢，这是一个人的 
形象和面貌，代表一个人的精神状态，任谁也不用雇用一个消沉的人的。

　　第二天，老婆到百货大楼买了两套很性感的中短裙和一套较贵的化妆品回来 
。乍一穿上，连我也很惊叹，太性感了，太漂亮了，只见老婆的美好身材全部呈 
现出来，再加上一头浓黑的披肩长发，不知者以为她还未结婚呢。等她描上口红 
，打上脸眉等，分外就是个美女出世，够亮……我忍不住搂着她亲了一口。

　　人配衣服马配鞍，一点也不错。李晶好象找到了自我和自信，抬起高昂的头 
，挺起骄人的胸部，再加上修长的玉腿，三围恰如其分地呈现在我面前。

　　“OK，明天你再带点礼品过去，空手总是不妥。打的过去就可以了，那儿太 
远了。另外，你要告诉经理你的特长，以便他会重用你的，可以安排个好工作给 
你的。”我告诉她说，这一次她听了我的。

　　……

　　“啪啪啪……”李晶紧张地敲着赵经理办公室的门。

　　“请进！”里面应道。

　　李晶心里扑扑地跳着，走了进去，但好象经理知道是她似的，头也未抬，继 
续他的工作。

　　“经理，我来了……”李晶紧张地说。

　　赵经理抬头一看，两眼立马跟着了魔似的，再也无法移开，都忘了让座了。

　　“是你……你……呀，怎么……噢，快请坐。”经理回过神来了。

　　赵经理又赶紧给李晶倒了杯茶水，笑逐颜开地说：”说说你自己吧，都会些 
什么？”

　　“好吧，我还想干原来的会计工作……”李晶道。

　　“这个嘛……让我想一下……”他好象有点迟疑着。

　　“我还会电脑打字，上网什么的。”老婆赶紧补充道。

　　“什么，你也会电脑和上网呀，正好，我这方面比较差，你可以辅导一下我 
呀。”听说李晶会电脑和上网，赵经理来了精神。

　　“另外，这点意思请赵经理先收下，是我自己的一点心意，望能成全。”李 
晶眼巴巴地望着赵经理。

　　“好说好说。”经理笑容又一次浮上来。”这样吧，你到我们单位刚成立的 
电器商场当会计吧。”

　　“真的吗？”我老婆几乎不敢相信自己的耳朵，骄人的双峰一起一伏，而这 
全被她的经理看在眼里。

　　“明天你就来上班吧。”赵经理倒也干脆。

　　“那好吧，太谢谢你了……以后我会好好工作来报答你的……”李晶诚心无 
意地说，同时伸出自己的一双纤手要同经理握手。

　　赵经理可是个老江湖了，一听这话赶快站来，双手拉着李晶的玉手，久久未 
松开。

　　“别太客气，以后大家就是一家人了嘛……哈哈哈……许多事情还要你帮我 
呢……”眼光却偷偷瞄向李晶的快要蹦出来的乳房，下体几乎要胀破裤子，好在 
李晶人还很纯，根本就没向下看。

　　……

　　一个月后，我正好出差不在家，下午时分，老婆在家上网。突然，电话铃响 
。”喟，哪里？”老婆问。

　　“是我……你在家呀……我正好有个问题想请教你呢。是计算机上网的问题 
，我不会倒弄这些软件呀……”电话那头传来男人粗犷的声音。

　　“噢，我当是谁呀，是经理呀……你在哪呀？”一听有人请教，老婆高兴地 
问。

　　“我在单位，这样吧，我去你家请教吧，省得你来回跑了，我正好有车，让 
小刘送我一趟。”对方回道。

　　“好吧，反正我一个人在家也没事，你来吧。”老婆兴奋地答道。

　　不一会儿，有人按门铃，李晶从猫眼一瞧，正是赵经理，穿着西装格履，还 
打着领带，虽然年过五十，可显得很年轻和朝气，身高一米七二，正好比我高半 
个头，老婆总笑话我长得太矬，今天见到这么高大的男人站在眼前，心中不免一 
荡。赶快让他进来，还给他一双拖鞋换上。

　　“你家布置得不错，很有新意……”赵经理边看边说。

　　“对了，你老公呢？”他明知故问。

　　“他出差了，得有个把月才能回来。”老婆天真地如实回答。

　　“反正快吃晚饭了，这样吧，我们一起出去吃点饭，我请客，然后回来再搞 
吧。”赵经理找准时机提议道。

　　“好吧。”无心的老婆竟答应了，这可是个陷井的口子呀。

　　话说我那漂亮的老婆在单位上班后，平时客户应酬很多，对她有兴趣的当然 
也能排上长队。她当然对此也很清楚，平时在男人堆里周旋其间，少不了利用他 
们的色心赚钱。同时又要把分寸掌握得恰到好处，让他们空有想象而没有机会。 
这些人中她也有几个对之有好感的，但因为有我而没有进一步发展，毕竟她还是 
爱我的。就在我不在家，让娇妻独守空房的时候，这个一表人才的赵经理，我漂 
亮老婆的上司对她发起了强烈攻势，她开始虽然没有接受，但心里总是有些得意 
，因为哪个女人不希望有老公以外的男人格外青睐呀。

　　结婚这么久了（其实也就六年），还有男人为自己痴迷，何况又是个蛮帅的 
男人，还是个公司老总，总还是一桩令她窃喜的事。

　　今晚他约她吃饭，也很令我那漂亮的老婆增添了不少自信与骄傲，特意地打 
扮了一番，看起来很性感与前卫。到了酒场一看，原来还有公司其它领导呀。不 
觉为自己的打扮羞红了脸，让人更觉得她春情荡漾……整桌酒席顿时活跃起来。

　　整顿饭她能感觉赵经理含情脉脉的目光一直在她身上游移，心里颇感兴奋， 
席中诸位当然清楚，因为是大领导请他们来帮局的。席间大家轮流敬李晶，还不 
错，让她这位唯一女性喝葡萄酒，其它人则喝白酒。由于李晶的酒量还可以，所 
以她也就没放在心上。结果，你一杯，我一杯，不知不觉，李晶竟然喝了一瓶半 
葡萄酒，竟然她的感觉蛮不错的，因为她感到头脑还清醒。可她哪知道葡萄酒是 
过后难受呀。

　　同时，大家在席间不断地讲街面上流行的黄色笑话，其中席间，就有人特意 
给李晶手机发了一条黄色短信—“阴道与屁眼的对话”------阴道对屁眼说：“唉 
，老邻居，那个独眼龙天天都来我家串门，都快累死我了，你也不帮我管管他？ 
”屁眼回道“什么呀！独眼龙是到你那串门去了，可他却把两颗炸弹留在我家门 
口了，都快把我给吓死了，哪还有胆去管他呀！！！”

　　李晶打开一看，顿时两脸通红，可细细一想，顿时笑得前仰后翻，其它人连 
忙抢过手机看。李晶一笑不打紧，骄人的双乳差点从性感连衣裙中蹦出来。大家 
看后也是大笑，但却是十几双色迷迷的眼睛全聚焦到了李晶的双乳上，她竟然一 
点不知。

　　饭毕她感到有点晕了，让赵经理送回家去。车上李晶一头趴在了赵经理的怀 
里，人事不省。赵经理一看，微微一笑。

　　“头，去哪？”小刘问道。

　　“太晚了，送她回家吧。”看来赵经理人还挺正经的呢。

　　为了让李晶躺得舒服些，赵经理往边上挪了挪，让她头枕着他自己的大腿。 
她的脸正好对着赵经理的肚皮，看着她红朴朴的瓜子脸，紧闭的双眼和微张的性 
感小嘴，想着自己第一次和单位里的一枝花—少妇李晶这么近地相依，在平时上 
班时可是不敢这样的，再说李晶也不会同意的呀。再一看李晶性感连衣短裙下两 
团惹人起火的一对骄乳正一起一伏，两条细长秀腿弯曲着，又白又细嫩，甚是好 
看。赵经理是越看越喜欢，下体立马向李晶敬礼！

　　一双大手禁不住就慢慢又温柔地抚摸了上去，他不敢直接去摸乳房，而是先 
抚摸李晶的柔滑的背脊，由前到后，由上到下。李晶迷迷糊糊感到有人在抚摸她 
，感到很舒服，反而挺了挺胸，小嘴又向前凑了凑，正好碰着了赵经理的大肉棒 
。只见赵经理激伶伶打了个冷颤，差点发射炮弹。

　　这样太难受了……赵经理干脆将李晶手机短信上所说的独眼龙放了出来，只 
见独眼龙刚出来，昂首挺胸，真正是又高又粗又黑又亮的大家伙呀……

　　同时，赵经理已不满足于李晶的背部了，趁机解开了李晶的后带子，这样连 
衣裙就很松了下来。而他的手已转移到了她的小腿上，缓缓地，他从小腿向大腿 
进发，眼眼紧盯着李晶的脸，生怕她发现似的。

　　李晶在酒精作用下，就仿佛象在梦中一样，她梦到老公回家了，正抱着她抚 
爱呢……脸上禁不住春色荡漾……眉目生春……更加惹人怜爱了。

　　慢慢地，赵经理的大手探进了李晶的连衣裙，摸着了她的内裤，及微凸的三 
角地带，但只是绕道而过，并没有搔扰她，可李晶却是有了反应，她竟然将双腿 
放开了一些……

　　赵经理不紧不慢，继续他的计划……过了平滑的肚皮……下一步就是两座大 
山了……

　　里面是一套巧小的性感乳罩，可根本包不住两个上翘的大乳房。

　　赵经理的一只大手正好能握满手，他的右手也不闲着，正抱着李晶的头呢， 
别让她离他太远而掉下去，他可真是好心呀。

　　我知道，双乳是老婆李晶的最敏感地带，每次做爱我只要一摸，准让她欲水 
横流……溃不成军……

　　果然，在赵经理的轻轻抚爱下，两个乳房变得直立起来，都能看到两个小乳 
头充血而泣……看来她们也想出来呀……

　　做好人就做到底吧，赵经理看到这，打开了李晶的乳罩，两只乳房象两个调 
皮的小孩，顿时活蹦乱跳地冒了出来……

　　压力释放，心情可以放飞了，“唔……喔……”李晶发出了第一声呻吟，小 
嘴早已张开……

　　可她哪里知道，她的嘴边……乌黑狰亮的独眼龙早已在此等候多时了，他最 
喜欢肉洞了，不管是哪的。

　　这些都逃不过独眼龙主人的眼睛，他的右手轻轻一按，李晶的头向前一凑， 
你猜怎么着……独眼龙的头不见了……哪去了……？

　　李晶也不知是什么东西，还以为是老公的舌头呢，很配合地一口含了下去… 
…香舌围着独眼龙来回探查他的虚为……又有点象夏天的棒冰，可是有点烫……

　　“噢……我的天啊……”这次是不李晶的声音……因为她根本此时发不得声 
音了……

　　原来是赵经理的声音，他哪受过这等刺激……

　　车子正在路上急驰着，还一颠一簸，左拐右弯的，本来路挺平的，不该这样 
呀……

　　原来，后座发生的一切的一切，全被司机小刘通过倒车镜看到了。你想呀， 
年轻力壮的小伙子，在此等活春宫前能静下心来开车吗，不发生交通事故就不错 
了。

　　可错有错的好外，车子这东拐西弯，上下颠簸，正好使得车后座的赵经理肉 
棒与李晶嘴的交合，呈现“进进出出，左右搅动”的喜人局面……

　　“唔……唔……”李晶有点陶醉了……一只手竟不自觉地搂住了赵经理的粗 
腰，另一只手抱住了赵经理的大腿，将大肉棒一吞到底……

　　“啊……噢……”赵经理终究是五十多岁的人了，在这等年轻有活力的少妇 
的口交刺激下，早已魂儿飞到了天上，再也把握不住……脓脓的精液一股脑儿劲 
喷而出……全都射入了自己单位平时最最矜持亮丽的少妇会计的性感小嘴中。

　　“咕嘟……咕嘟……”只听李晶紧含着大肉棒，就象吃棒冰一样，生怕融化 
的甜水漏到嘴外似……将她单位老总的大量精液一点不剩地全吞了下去……脸上 
露出了满足的微笑，这才吐出变软的肉棒，一扭头又睡了过去。看来，她真是做 
了一场让她也让她单位老总都逍魂的春梦呀！

　　回到家中，正好李晶的母亲来看她，一看她喝成这样，很不高兴……赵经理 
不好意思地说：“伯母，真对不起……我不知道李晶的酒量这么小，下次一定不 
让她沾酒了。给，这是新鲜的水果，是单位发的。”看来赵经理真会做人，顺手 
拿上来一大堆水果，正好解眼前之急了！李晶母亲阴转晴，笑着回道：“没事， 
我知道她一会儿就好的，我那女婿又经常不在家，以后你可要多多照顾着她点呀 
。”

　　“也是，也是……我以后一定注意，多照顾李晶！”赵经理忙回道，心里可 
乐开了花，因为他知道，以后的快乐日子还长着呢……这只是万里长征走完了第 
一小步……

　　第二天，李晶醒来很晚，回想起昨天的酒场来……只记得自己走时有点头晕 
，以后什么也记不清了。她妈发现她醒了：“是你单位老总开车将你送回家的， 
还给了一大堆水果呢，他可真不错呀，以后你可得对人家好一点呀……人家是老 
总，巴结点总有好处的。”

　　“知道了，妈，你别罗索了，我还要上班呢，你给做好饭了吗？”李晶一边 
起一边回道，心里更增加了对赵经理的好感。

　　饭后，李晶习惯性地打扮一番，照例穿上比较性感的衣服，就上班去了。

　　办公室内，大家早都到了，李晶有点不好意思地悄悄坐到自己的位子上，开 
始工作。

　　小刘最好聊天，见李晶来这么晚，心知肚明：“晶姐，来晚了要罚的哟！” 
“罚你个头……”李晶也不客气地回了他一句。

　　“唉，对了，让我看看你的结婚戒指。”小刘倒也不恼，”听说，咱们单位 
的周小琴新买了一枚很高贵的钻石戒指，真漂亮。”

　　“不行……”李晶一听就红了脸，因为她一直就戴着结婚时我给她买的那颗 
黄金戒指，经过这么长时间的磨损，早就不堪入目了，作为刚上班的她，根本不 
敢让小刘看她的戒指，怕他再次饥笑她，更让其它同事瞧不起，只好偷偷把黄金 
戒指摘了下来，放到了包里。

　　大家由于工作不忙，正东一句西一句地讨论周小琴，有好多人都赞她佳人配 
名钻，真正是单位一枝花。这个周小琴比李晶大一岁，比李晶上班要早一些，人 
长得有南方味，特漂亮，所以大家还是比较喜欢她，人缘也较好，但她背景与根 
基较牢，包括单位老总，均无人敢对她怎么着，可谓只可远观，而不可亵玩也。

　　李晶听在耳里，烦在心里，她希望自己能比过周小琴，可自己什么也没有， 
她有太强的好胜心了，难免容易上当受骗。

　　一连几天，她都是闷闷不乐地……这个情况，小刘均及时汇报给了赵经理， 
因为他不想一直光干司机，太辛苦了。只有巴结领导，才有出头之日。

　　小刘早有此心，但一直苦于没有机会，正好李晶回来上班了，他察颜观色， 
发现李晶是个不错的美人胚子，老公也是一般职员，又没有什么很强的背景，绝 
对可以利用，只是没有开发而矣。他天天给老总开车，当然知道他的喜好。

　　终于，有一天，李晶接到赵经理的电话，让她过去一趟。李晶以为有什么新 
工作呢，很快就到了赵经理的办公室。

　　“你先坐。”赵经理和蔼地笑着说。

　　“是这样，根据工作需要，你要经常陪我出席一些商业谈判，可是你的穿戴 
要上点档次才成。我也了解了，你家境不富裕。经过公司上层研究决定，公司给 
你配一些穿戴，但这是属于公司的，归你使用。”赵经理一本正经地看着李晶说 
道。

　　“给，今天先配你一件钻石戒指，你可要好好保管，值两万元多呢。”说着 
，赵经理伸手递给李晶一个漂亮的小木盒。

　　李晶哪受过这等待遇，兴奋极了：“这……这该怎么感谢领导呢？”

　　赵经理瞥了一下李晶胸部起伏不定的双峰，说道：”不过，这件事，你可一 
定要保密呀，千万不要告诉任何人，包括你老公在内。”

　　“我一定听领导的安排，不告诉任何人……”李晶几乎有点激动了，站起来 
，亲了赵经理的脸一下，羞得赶紧跑出去了。

　　身后的赵经理阴阴地笑了……

　　……

　　小刘跟我提起的另一件事，便是我在家的时候发生的：前年冬天，我到云南 
出差，一去就是八个月，六月初我通过电话，告诉老婆我准备于六月十日坐火车 
回家，因为我有一个特要好的朋友要在六月十五日结婚，正好也回家亲亲老婆， 
并嘱咐老婆李晶好好准备一下，还告诉她我特别想她了，同时告诉她我想要个孩 
子，李晶立马告诉我，六月十五是个受孕的好日子，她算过了。

　　回到家里，看到苗条又不失丰满的漂亮老婆，当然我是狠狠地亲了骄妻半天 
，正想肏枪上阵干她，谁想到她竟然不让，非要等什么破六月十五日的受孕好日 
子才让我上阵，说是什么要养精蓄锐，为了下一代嘛，要高质量的精子什么的， 
直把我的欲火硬给打灭了……我一气就跑出去找地方喝酒去了。晚上为了不发生 
意外，我与老婆分室而睡，直到六月十五日晚上为止。

　　李晶为了让自己有个诱人的曲线、曼妙的身材，平日非常重视身材与肌肤的 
保养与维持的。每当我的好朋友以忌妒的语气跟我说……羡慕我能拥有像李晶这 
样漂亮又性感地老婆的时候，李晶听在耳里真是感觉到骄傲，全身也都会轻飘飘 
的。

　　大多数的人认为，李晶那漂亮的脸蛋特别会吸引四周的目光。其实李晶那38D 
的大胸脯，以及平坦无痕的小腹、结实且弹性十足的屁股，还有那匀称修长、肌 
理分明的一双美腿，才是真正引起人们私下视线的地方。

　　其实，这些赞美的话，仅仅是李晶平日的模样，李晶还没有刻意去妆扮呢！

　　李晶猜想，一定有很多人看到自己那种北方保守女子的穿着，会认为自己是 
个老古板。

　　说实在，李晶不是一个走在时代前端、追赶流行的女子，但李晶也绝非像一 
般人所想的那样古板。

　　这次出差，一走就是半年多的时间，漫长的八个月，我们之间没有房事…… 
，那可是段很漫长的时间呀！而到我朋友婚宴的晚上，正好也是我们夫妻期盼受 
孕的约会之夜，也是寄以期望的一天，因为这天刚好是李晶最容易受孕的日子。

　　为了这个特殊、具有重大决战因素的日子，李晶特意穿上了她单位给配的全 
新档的装扮－－除了外面的性感服饰，李晶还特别从她的私人衣橱里选了一套诱 
惑力十足的情趣内衣（也是我从来都没见过的），决心让自己不同于以往任何时 
候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。

　　那是让她老公见了的确会大吃一惊，而会……“反应”强烈的一种打扮。李 
晶知道，我会非常喜欢她做这种装扮，因为我老早就希望她做这种种形式的妆扮 
。到了婚宴上，我绝对会很兴奋地带着李晶在宴会里转过来绕过去，不时就把李 
晶介绍与我的旧时伙伴、同窗好友认识。男人总喜欢夸耀自己所拥有的财富与女 
人，我当然也会有同样心态的。

　　人造亮丝般地水绿色低背式连身短裙，紧紧裹住李晶高翘、凹凸分明的胴体 
，展露出李晶白晰玉嫩的肌肤。这种衣服使李晶暴露出大半的身体，而且，后背 
开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有截拉链用来紧束着李晶肥凸的大屁股。 
这个拉炼还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。

　　为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙，李晶还特地穿上了件非常撩人的性 
感三角裤，更为了考量连身短裙本身的透光性，所以，李晶选择同样颜色的缕花 
透明三角裤来搭配；至于胸罩，倒是有一个，也挺性感的，但李晶决定不穿乳罩 
。

　　李晶本身的奶型很好，奶子也很坚铤而且有些上翘，再加上，低胸露背式的 
服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引身边的男伴， 
只要他打李晶领口望过去，便可以看到李晶大半个雪白的乳房。如果贴的够近， 
他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个鲜红的奶头。

　　体温升高的时候，李晶很清楚自己的身体特性，自己的奶头肯定会凸得很明 
显，那时候，从正面一看就会看到那两粒红红的樱桃。想到这种情况，李晶有种 
说不出来的感觉。像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激… 
…。

　　当那天的中午悄悄地来临时，李晶七早八早就准备妥当，早在一个小时前李 
晶就已梳妆打扮好，心情雀跃地满心欢喜地迎接这个盼望已久的婚宴。李晶已经 
做过温度测定，那个数值所显示的结果令李晶相当高兴，也正如她所所预期的一 
样，确认她正处于排卵的日子，一切无误、无瑕。

　　为了受用这个欢愉的日子，李晶破例让自己在换装前先喝些少许的酒，一来 
松弛自己过于紧绷的神经，二来给自己壮壮胆。毕竟，李晶从来没有穿着如此露 
骨与性感的服装出现在大庭广众下过，需要藉着酒精的力量来增加自己的胆量， 
虽然她单位给她配了已有两个多月了。可是临到该好准备出门的时候，我在外面 
还未赶回来。

　　于是，李晶开始急燥起来，再度给自己斟上另一杯酒，让自己缓和一下情绪 
，换上晚宴要穿的衣服。穿衣镜前，李晶看着镜面反射回来的影像，直觉的反应 
是－－－这真的是我吗！就是陪赵经理谈判时也没有穿这么露呀。

　　李晶很惊讶镜子里面那个被贴身性感服饰所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人 
的美娇娘，那……真的是我吗？

　　李晶相信，她这个装扮肯定很火辣、很撩人。李晶等不急想要看到我见到她 
的瞬间，脸上所发出来的那种惊讶表情。

　　当李晶一想到，我见到她穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚 
又媚的的体态，可能甚至会打消赴宴的念头……，脸上就露出微笑，而且耳垂也 
觉得热烘烘的，竟然连底裤内的幽处也受到这个念头影响，开始有些痒痒、潮潮 
的。

　　同时，她专门取出我出差给她带回的性趣法国香水，往头上，脖颈上，胸前 
，腹部，背部及大腿及小腿上。她是第一次用，只知道很好闻，就喷了好多，殊 
不知这种香水只能在家里用的，并且只喷一点就足够了。我也忘了告诉她这关键 
一条。因为在任何场合，男性闻到这种香水，可以很快就起反应，并有一种特想 
要侵犯她的冲动。

　　我正往家赶，半路上接到单位的电话，让我赶紧去单位，说是有个重要的仁 
义要开，缺我不行。我一听就急了，朋友的婚宴如何去呀，人都回来了，怎么也 
得有人去才成呀，只好边往办公室赶，边打电话给老婆。李晶听的出来我很着急 
也很烦……，我无奈地直向她道歉，说可能她必须代我单独地去参加我朋友的那 
场婚宴了。

　　你们可以想象得到，李晶心中确实是很失望、很扫兴。如果是平常的时后， 
李晶很可能会拒绝我的提议但是理智在酒精的覆盖下，实在无法像往日般在等候 
中熬过那段夜晚时光，所以最后李晶答应我，代表我去参加这场婚宴。

　　李晶心中有一些担忧，担心婚宴里没有她所认识的朋友，我马上语气坚定地 
告诉李晶，她单位有位姓赵的经理一定会出席这场盛宴，因为我那朋友正好是赵 
经理的生意伙伴，赵经理会在婚宴里帮忙照顾她，而且也会介绍她跟大家认识的 
。

　　最后，我还要李晶盛情地对待赵经理，以答谢赵经理让她重新上班。

　　李晶对赵经理当然很熟悉了，一听我这样说，她也就没有再说什么，心想有 
他在，什么也不用怕了。

　　原先想要把服装换过，可是，一来时间上已经太晚，再来宴会里照面也没几 
个认识自己的……，没甚么会让自己不好意思，所以李晶就干脆照这个样子直接 
出席了这场婚宴。

　　当李晶打的去大酒店的路上，李晶发现打膝盖的地方望向自己坐姿下裙摆的 
地方，可以很清楚地看到腿叉处的透明性感内裤，因为熨贴的连身裙在弯腰与坐 
下的时候，衣服会整个被往上牵引，短裙摆就会很自然地露出自己的裙下风光， 
更何况今天自己又是穿的透明小内裤，如果稍不留心，一定会被人给看光光的。 
这点，宴会的时候自己一定要小心留意才是。可她没有注意到，开出租车男司机 
，开车很浮燥，差点发生交通事故，她还责怪司机，但她哪里知道是她的原因， 
本身穿得就很性感，又喷了那么多的法国性趣香水，司机没有强暴她就已以很不 
错了。

　　想着我催促她参加宴会……，李晶的嘴儿微张、嘴角微微往上扬着。心理在 
想，如果我知道她现在是做甚么样子的打扮，又是穿着甚么样式的衣服，我可会 
有怎么的反应哦？

　　当李晶抵达婚宴场所的时候，熙来攘往的宾客之中，竟然没有半个是李晶所 
熟识的朋友，一种遗世孤单的感觉涌上心头，让李晶觉得很不自在。尤其，当李 
晶自门廊走入大厅之时的霎那无声，一双双异样的眼光将焦点聚集在李晶的身上 
时那种诡异地宁静着实让李晶很不舒服。

　　纵然是互不熟识，也不至于……。

　　李晶很清楚、也相当笃定，无声与目光，都是因为李晶阿娜的身材与这一身 
的贴切打扮。

　　赵经理今天的穿着真是酷，显得外型似乎比李晶记忆中平时上班的影像还要 
来得高大与强健，好象是个四十刚出头的男士。李晶一见着他，高兴地靠了过去 
，“领导，你也来了。”她大方地握了握赵经理的大手。

　　李晶说非常高兴能在这种场合能够遇见他，他也微笑地回答着说，在他的感 
觉里，李晶是这里面所有女士中最妩媚与最性感的。李晶听了，心里美滋滋的， 
心想没有白打扮，还是自己的领导眼光好呀。

　　赵经理移步向前，礼貌性贴吻着李晶，这一吻吓了赵经理一大跳，差点就要 
搂上李晶，幸亏他的抑制力特强，是香水的作用在作怪。赵经理忙强压下浮起的 
心神，并顺口问到今天晚上我在哪里，为甚么不能一同参加这个难得的宴会呢！ 
！

　　李晶将概略情况婉转告诉了他，他的眼神中充斥着皎洁亮光、嘴角微微浮动 
，丝毫看不出婉息的意思。其实他早知道李晶会来参加的，但怕我也来，故意电 
话告诉他的一个朋友，也就是我的一个上司，让他设法緾住我。看来他成功了， 
可是我的骄妻却替我去了，可怜我还一再叮嘱老婆要好好待她单位的这位赵经理 
。

　　赵经理很熟练地，马上就出口问李晶是否愿意与他一起聊聊，一起喝些甚么 
的。

　　赵经理殷勤的带领李晶找了张桌子，礼貌地拉开椅子让李晶坐下。他柔顺地 
等李晶坐好，紧接着弯身从背后在李晶耳边征询李晶的同意，他说他今天也是单 
独一人来参加这场结婚喜宴，希望有这个荣幸能获得李晶的同意做他今夜的舞伴 
。

　　他的翩翩君子风度、令人舒爽的穿着，尤其是在他伟岸身材的吸引下，李晶 
不太可能去拒绝，更何况他还是李晶的顶头上司呢，并且今夜李晶也是孤单一人 
，在这里又没有其它所熟悉的男伴可以让李晶依藉。

　　于是李晶面露笑容地回答他说，“一切听领导安排……嘻嘻”

　　临出门前的那通电话，我不也是交代李晶，叫李晶好好地、和悦地与赵经理 
相处吗？这种场合，我不能亲自招待她的领导，要由李晶这做妻子代表我来款待 
赵经理，李晶这样接受赵经理的邀请，做他的舞伴、做他的女伴，不是刚好正合 
乎我的意思吗？？！！想到这，李晶充满自信，她相信我交给她的任务，她可以 
轻易完成，而且效果要比我说的要强好几倍呢！

　　赵经理很自然地走侍者那里取过两杯艳红色的鸡尾酒将其中的一杯放在李晶 
的前面，然后坐在小酒桌的另一端。

　　当他坐下之后，李晶为了不影响过往的宾客与一直忙碌穿梭的侍者通行，于 
是稍稍将椅子往前靠，弯着上身把位子调整一下，整理整理裙摆然后坐好。

　　坐的士前来赴宴的途中，李晶模拟过在宴会场合的举止，避免这种穿着造成 
春光外，因而造成与人一种风骚的低俗感觉。所以，这时候李晶紧夹双腿背靠着 
椅子……。

　　在李晶做这种细微的调整动作时，女性直觉的第六感告诉李晶，一道灼热的 
辐射正在碰触李晶乳房的上缘……，而李晶身体与心理相对应的是－－乳头的颤 
抖与耳根的充血。

　　毕竟，平日保守的李晶，在面临这种关注地目光时，这是一种害羞又自然的 
反应。身体上的微妙变化，多半是受自己整日期待的心情所影响，而有一些则是 
来自这个环境的气氛与酒精所酝酿的结果。

　　筵席中，美妙的旋律衬托之下，他们两人娓娓而谈，谈着李晶与我两人的种 
种，赵经理也说到他最近婚姻方面的不好事情。说到婚姻的时候，他也羡慕地说 
：“你们夫妻是多么的幸运与幸福……。”

　　当他羡慕地赞许我们夫妻幸福的同时，李晶也概略的说出了她与我两人所面 
临的遗憾，隐约说出了我们有关怀孕、受胎方面的一些不如意。

　　赵经理不愧是个商场高手、是个受女性欢迎的男子及领导。在他们两人一面 
喝着鸡尾酒一面聊天的时候，他总是很巧妙地将话题兜在我们夫妻的题材之上， 
他又能够勾起李晶一吐为尽的快感。

　　于是，谈着谈着，李晶也将原本我们夫妻今晚所期待的约会、以及这些不期 
的变化种种，与稍后李晶将会提早离席去实行我们夫妻的原定计划……，那个李 
晶与我已经期待了好久的约定都告诉了他。

　　事后李晶发觉是自己透露了太多自己的私密，将夫妻间的私密情事告诉赵经 
理，让他知道了她内心当时正在期盼着些甚么，知道她已经有八个月没有……， 
这或许就是赵经理在商场上能够胜出的原因。能够让对方倾吐，能够由倾听中了 
解对方，进而抓住最适当的时机，采取最有效的行动，达成自己的目的。

　　这个婚宴的夜晚里，他们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时 
候他们就相携着回座，喝些鸡尾酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等 
到舞曲再度扬起，或是休息够了，李晶与赵经理又继续进入舞池，融入优美的旋 
律之中。

　　时间在愉悦中飞逝，李晶逐渐感觉赵经理是如此令人欢喜、是如此吸引着自 
己，并且在工作中屡屡关照自己，还给自己配了好多贵重的穿戴，虽然李晶心中 
私下是这么想着，可是李晶本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，虽然他只 
是出自于绅士风范在慢舞步时将李晶轻轻揽靠过去……，李晶也是尽量与他保持 
着一定的适当距离。

　　久而久子，李晶逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双亮手揽在 
自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧，滑 
动、引力在自己高翘地臀部之上。

　　那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让李晶觉得紧密的搂拥是如此地美好、 
如此地令人心神荡漾……，李晶的内心开始等待，期盼着那每一首慢步舞曲的拨 
放。

　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令李晶难为情。

　　问题就是在于赵经理搂着李晶跳舞地时候，他那一身结实雄健的肌肉每每隔 
着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦李晶衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到李晶 
那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到那个李晶隐匿在深处地琴弦。

　　第一次在衣服里面不穿奶罩就碰上这种情形，还产生如此令李晶性欲高涨与 
痕痒的要命感觉。

　　我总会逗弄李晶地奶头、触摸李晶的乳珠，让李晶很快速地提升欲念，让李 
晶很自动地开始索求我雄性的自尊，让李晶在我长驱直入之时就已备妥潮水恭候 
我的光临。李晶的奶头是李晶的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。

　　作为李晶老公的我，很清楚李晶的底细，可是，现在拨弄李晶的乳珠、让李 
晶奶头挺立的却是另一个男人。一个我和李晶的恩人，李晶的顶头上司---赵经理 
。

　　李晶的脑袋是怎么了，怎么会想到这种措辞－－一个自己老公想要老婆帮忙 
报答的男人。

　　许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，赵经理总是将眼光飘向 
李晶那一身贴切的服装之上，有意无意停留在李晶的背后服侍着李晶，让李晶安 
稳地坐在椅子。

　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让李晶浑身火热，李晶真怕他在注 
视着自己下腹隆起处的时候，会从半透明性感服装的地方，看到自己那早已经春 
潮泛滥的私处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已 
经分泌好爱液在等候匮违已久的充填。

　　好想、好想，好想赶紧冲到老公的身边……，李晶好想呀！！

　　美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。赵经理该死的眼光 
又再度辐射在李晶的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸衣服又再度被呼唤起来 
，那个要命的眼神总是让李晶保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。

　　李晶环视着四周的宾客，李晶惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让 
李晶耳根充血，一下子整个脸都红了起来。

　　天啦～～，四周围的男性也正以直射的眼光投注在李晶傲人上翘的胸脯，死 
盯在两粒撑起的衣服上。因为他们都被李晶身上散发的特殊香味给吸引了。这些 
其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都有一种共通现象，那就是光 
鲜的西装裤都已经隆起。赵经理也是一样，李晶当然知道西裤下隆起的是甚么东 
西。一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天 
使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢 
喜。

　　可她哪里知道，两个月前的一次酒席回来的路上，她曾酒醉后被赵经理在车 
上引诱口交的那场活春宫，只差半步便差点被她眼前这个风度翩翩的领导诱奸， 
多亏她母亲去看她才幸免于难。

　　这时李晶红着脸，赶紧顺着赵经理的牵引，投入他宽阔地胸膛，将自己隐匿 
在曼妙的节奏之中。

　　唉！今天晚上李晶是怎么了！！？？

　　李晶从来也没想到自己会被老公以外的男人给吸引，李晶会被其它的男人给 
挑起强烈的欲念吗？或许是受到六星期以来长期服食助孕用的荷尔蒙片的原因， 
才会导致李晶今天晚上频频上休息室，去擦拭自己阴道里面所淌出来地粘滑滑的 
液体吧？

　　或许酒精也会导致血液循环的加速，因而让自己最内里的微血管发热而产生 
汗液吧？曼妙的舞姿令李晶陶醉，优雅的回旋让李晶晕苏苏地倚靠在赵经理那适 
宽阔地胸膛里。脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状 
况，没有甚么也不是甚么。

　　鸡尾酒所带给李晶的热能，让李晶很自然地靠拢着身边的他，让李晶体会着 
他所回应的一切。

　　赵经理在一次一次的摆动与旋转中，双手加重在李晶凸翘臀部上的扶持，时 
而上下，时而紧扣。李晶自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松， 
寻求可以让自己最轻松的模式。

　　由直搭转换成环抱以至搂靠……。

　　动人的音乐中，这个令她松弛的姿态下，李晶细细地感受赵经理的热手掌抚 
摸着她自己深处的弦琴，在他紧贴李晶下身处的怒挺之物的点击下融入旋律的节 
奏里，开始在舞池中与它一起抖动、一起摇摆。

　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，李晶全身神经细胞都专注在感受他的扣击并 
且在量度着扣击者的份量。李晶放软着下身的劲道，顺着赵经理双掌的带领，让 
自己柔软地服饰包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，船儿一直摇到了外婆桥。

　　李晶说不上来赵经理的肉身到底有多硕壮，可是李晶很清楚，他比起自己的 
老公绝对是足足有馀。在不断的摇摆、包含中，给李晶的感觉就是，那是个大家 
伙。李晶对那个东西的实际体会也不过她老公一人之物而已，所以也只能这么比 
较。

　　就在李晶沉醉于感受他的壮硕而回应着与他旋磨的当口，舞曲嘎然而止！

　　那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚 
情。

　　李晶忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念。此时，李晶知 
道，她应该在还没出糗之前赶紧返家，避免发生自己无法控制的事情。酒喝多了 
，这点是李晶必须承认的。

　　李晶拿出手机，正想打电话给我，打开一看，正好没电了，没法只好红着脸 
，慢慢向赵经理拜托，要借他手机用一下，可赵经理是何等聪明之人，直接推口 
说忘带了，但愿意帮她找个电话。李晶说是想要打个电话联系老公来接她回家。 
这时候李晶已经有些摇摇晃晃的，而且说话的时候也不是那么溜转了。

　　赵经理笑容可掬地点着头，乘机揽着李晶的纤腰走向大厅，这时候李晶内心 
真的很感谢他帮自己这么一个忙，要不自己是要摔倒的呀。

　　这场婚宴是在一间大型的豪华饭店里举行，他们俩边找边聊，可是竟然在这 
么一间气派非凡的大饭店里却没有半支可供投币的拨号公用电话！！

　　最后还是赵经理提议李晶去他的租房里面拨打旅馆部所提供的直通电话，原 
来这个赵经理早已计划好了这一切的一切，早先在这个大饭店订了一个隐密豪华 
性趣套间。

　　李晶再三思虑过后腆颜地点头同意，由于酒精作用及整晚上的慢舞挑逗，再 
加上长时间的性饥渴，李晶根本就没考虑赵经理既在本市，为啥还要在大酒店开 
个套间？！

　　之后，李晶就随着他的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的男性住 
房，一个老公之外的男子在大饭店内所开下的隐密豪华性趣大套间，虽然这个男 
人是自己朝夕相处的领导。

　　赵经理与李晶边走边打浑调侃着说笑，他既弯腰行礼还外加以人格保证地邀 
请李晶进入他订的套间，他保证他绝对会遵守君子风度的。李晶很清楚，自己根 
本是无从选择，这时候也只有这个方法才能够拨打电话，才能联系到老公打车来 
载李晶回家，她自己回去的话，也不安全。这的确而且是李晶自认为最适当的权 
宜之策。

　　李晶确认自己的行止没有错误。李晶，终于……终于跨入了，跨入了他－－ 
赵经理在旅馆所订下的隐密豪华性趣套间。

　　先前飘邈神游的舞曲再度在李晶心底响起……。

　　当李晶跨入赵经理所开的套间时，头一个念头就是立即拨电话给老公。但令 
她没有想到的是，首先迎入她眼睑的是客厅四壁的巨幅照片和几面立地大镜子， 
羞得她赶紧闭上双眼。

　　却原来，这个豪华性趣套间的装饰别具一格，性趣昂然：四壁上分别挂有男 
女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像 
，看起来重重叠叠的，仿佛室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！ 
任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最最原始的性本能……淫至的享 
受，价格自然不非，但仍然人满为患，不预订是得不到套房钥匙的，而这一点正 
是最受有钱或有权的顾客青睐的原因。

　　李晶站在门口呆了一会儿，还是胜不过自己的好奇心，慢慢地睁开了眼睛， 
盯着照片中的大肉棒和裸女的淫容笑貌，差点忘了还有经理在场，赶紧低头跑到 
客厅沙发旁，拨打着矮柜上古典造形的电话，这时候李晶虽然不似先前那般晕晕 
然，可仍还是有些瘫软。赵经理看李晶这个样子，再度用双手扶持在李晶的腋下 
，两个巨大的手掌热烘烘地紧扣着李晶的胸脯，让李晶顺利的拨号出去……。可 
怜李晶竟然很是习惯他这种非礼动作，看来跳舞跳疯了……

　　电话铃声持续的嘟嘟地响着，赵经理那原本紧扣李晶胸侧的一只手掌开始缓 
缓向下磨挲，摸向李晶的臀部，在李晶丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用 
尾指刮着李晶的凹槽，也就是那个屁股缝呀！给他这么又是抓乳又是摸股地一弄 
，那颗心真是被搅的像电话里的铃声一般，嘟……嘟……嘟……地直往上窜。

　　过了一阵，铃声仍然在持续响着，李晶先深呼吸了一口气，像是没受到他挑 
逗似地，将结果告诉了他。不知是李晶的心跳、还是脸色、还是紧绷的神经早就 
偷偷将内心地讯息传递给了他，还是他的“人格”本就是如此，这就是赵经理先 
前所承诺的人格保证吗！！

　　当李晶才告诉赵经理说联系不上老公我的时候，赵经理就立即用口堵住李晶 
的嘴巴……，原本李晶还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成 
是李晶自己不想要说了。

　　可李晶作梦也不会知道，赵经理找人在电话上作了手脚，不管拨什么号码， 
全都是正常拨号音，但就是接到第二天天亮，还是会一个也接不通的。

　　唉～！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着赵经理滚烫地唾液落入腹中， 
化成了春潮。

　　赵经理吻过来的双唇感觉起来跟自己老公就是不一样，两个人嘴巴贴在李晶 
樱桃小口的姿势也完全不同。

　　当李晶又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自赵经理的逗弄与翻搅的同时，两人 
的体液？是唾液，开始交流……，一丝丝来自李晶理智的圣洁情肏陡然出现在李 
晶的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已 
经超出一般社交礼仪的界线……。

　　李晶是该保持一个端庄人妻的矜持，纵然在他的双手之下李晶是那样的激动 
，李晶还是得要出声去制止他。

　　李晶勉强把脸离开了赵经理，中断他的狂野热吻，喘着气说道：“经理，别 
这样……我都是结过婚的女人了，我……我不能对不起自己的老公，何况我又是 
你的下属……我平时可是很尊敬你的呀……”

　　随后李晶在他定格的姿态下告诉他，还是到饭店大厅去等会比较好、比较洽 
当些。

　　赵经理温婉地在李晶耳际亲柔细声的直说：“对不起，我实在无法制止自己 
对你的爱慕，从你开始上班那天起就梦回意牵了……尤其面对你今晚如此感性又 
性感的打扮，我更是不由自主地忘了一切。真的……你现在可以称得上是我们单 
位的第一枝名花呀……”李晶听到“单位的第一枝名花”时，心里顿时一喜，自 
己盼望已久的一天终于来到了……并且这话是单位老总亲口对她说的。

　　赵经理又继续说到：“我真是羡慕阿东有着你这么体态匀称、娇艳动人地美 
艳老婆。我能了解你身为人妻的自持，纵然你无法接受我的爱恋，我还是深深地 
为你着迷的。”说着，赵经理竟然“扑通”一声双膝盖就跪在了李晶的面前，抱 
着李晶的双腿，求她能留下来陪陪他，还说自己无论如何承受不了爱恋她的痛苦 
，求李晶能帮帮他。同时他大口大口地闻着李晶下体喷洒的香水，很是享受，下 
体的独眼龙早就向李晶敬礼了。

　　想不到平时高高在上的赵经理竟然如此跪在自己的面前，李晶的自豪感陡然 
猛涨，心里扑扑一阵乱跳……脸上更红润了……令人非份之想的性感双乳不停起 
伏……

　　看来，赵经理竟是如此善解人意，知道该怎么说才不会失为一个翩翩的君子 
，该如何运用美妙的辞藻陈述他的意念，让李晶感受他的强烈呵宠而无法继续矜 
持，更会适时通过特殊行动来证明自己的心态。唉！无法婉拒的男人呀！

　　这时候，李晶略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着赵经理火热地双眼？ 
不是李晶不喜欢，实在是身为人妇不能也不可以这样做的……。

　　临别前，款款深情的对望，令赵经理无语地再度站了起来并贴了过来。李晶 
完全记不住，自己竟又再度张开干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中 
，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在分手前能多留住那么一些些甚么的，就象 
墙上照片里的……

　　八个月的禁锢，继续累积沃土的温床……，八个月，漫长地二百四十天呀！ 
！

　　赵经理温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着李晶裙衫下敏感又娇 
嫩地胴体，李晶真的要挡不住了，李晶真的想要撕下封锁了八个月的封条，真想 
抛开人妻的束缚，投身在自己平时特敬重的赵经理的邀约下呀！！

　　当李晶的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄 
薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞 
的感觉让李晶整个身体开始变得软绵绵的。

　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让李晶全身火 
热热地。

　　李晶天真地想，她其实并不担心赵经理会把自己怎样，只要她出个声，说个 
不字，他绝对会停手收工继续扮演他的正人君子的。

　　像现在这种调情、爱抚与厮磨对李晶而言应该算是第一次，当然除了老公外 
。

　　挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享 
受着赵经理熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫以外的男人的爱怜。好 
……好……好舒服，李晶继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着赵经理，让他 
继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。

　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开 
始呈现，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出 
了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着赵经理的手掌。

　　赵经理火热的大手直在李晶的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着李晶的樱 
桃，三两回还不忘拨那么一下，李晶的纤细小手同样不自觉地也伸进了他的内里 
，摸着他结实的胸肌。这个家伙，可真有个强健的身材呦？比老公强健多了，也 
性感多了……这才叫性感男人呀。她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……

　　当李晶迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，李晶那件薄丝的连身裙已经被赵经理自 
双臂上给褪了下来，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼 
唤着眼前的人儿，赵经理很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是 
舔又是噬地啃弄着李晶的乳房，李晶一个循规蹈矩的妇道人家哪放得下面子与里 
子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最其码李晶还是要表示李晶的矜持 
啊……。

　　李晶软软地双手往前推着赵经理的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人， 
这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着李晶的乳头往外拉扯着 
，李晶的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向李晶的四肢与小腹，酥麻痕痒的快 
感使李晶的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中 
。

　　这时候李晶的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾 
，李晶开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？李晶已经无法 
相信自己在做甚么！

　　天啦～！多美妙的感觉呀！

　　搞甚么！李晶在干些甚么呀！

　　好累喔，疲惫的双腿不禁使李晶屈坐在柔软地沙发边……，隔了一会，李晶 
自己告诉自己，这都要怪那漫长的八个月，那二百四十多天可确实太漫长了。

　　脑海里一个一个自李晶解释的理由开始出现，逐渐掩饰李晶翻腾的欲念狂情 
，尤其想到自己现在正在狎玩嬉弄的对象可又是自己单位天天见面的上司，而且 
又是如此英俊迷人……。

　　想到这里，李晶更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始 
流了。

　　唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让李晶如此兴份难禁。

　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，李晶与赵经 
理两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，李晶感觉到他的手掌正在自 
己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让李晶着迷，他的温柔让李晶失去了婉 
拒的心，于是李晶就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。

　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，李晶清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿 
的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着李晶的隐私之地，有时他还用着食指顺着 
凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。

　　这种重点部位的直接触击，实实在在是李晶生理上最为迫切需要的。当神智 
开始迷离，身体本能反应开始主导李晶一切的时候，他这么轻轻地在李晶会阴与 
阴道口处摩搓与扣压，李晶的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……。

　　两条腿被他拨的更开了，赵经理的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对李晶 
潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，李晶当然清楚，他 
一定也会知道李晶的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。

　　这种濡湿让李晶有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……李晶……喜 
欢的紧噢！

　　虽说李晶喜欢的紧，可李晶还是多少残存些理智，李晶估量着主控权还是在 
自己这，她还可以让赵经理服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再 
去终止这些。

　　赵经理不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚李晶的穴口子，李晶的双腿时而张 
开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他 
的手指这时候顺着李晶摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪 
了挪伸到李晶两片肿起的阴唇里……

　　不断地抠揉、辗压，李晶的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高 
，赵经理的手指也越伸越里面，越塞越多只。小穴，不，这时应该说是“烧”穴 
，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。

　　李晶已经开始要承受不起，急忙喊出声－－－－。

　　“赵经理，人家好热唷，人家好难过喔！”

　　“我们……我们……我们不可以……，快停下来……。”

　　“不可……，我们不可以……这样……这样做的。…拜……拜托啦～～。”

　　李晶发出断续而急促的声音去阻止赵经理的动作，可是他的手指仍然继续插 
着那个骚屄，而李晶的肉穴也还正在一夹一夹的……。

　　唉！这可是怎么说的哦！

　　李晶才刚说完，赵经理就用行动回复了李晶所说的话。他的嘴唇立即贴到李 
晶那已经潮湿的透明底裤上面，害的李晶心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私 
已经完全暴露，李晶直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。

　　原本这种又薄又小的情趣内裤就祇是象征性而已，在触感方面是完全没有阻 
碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻 
尖刚好顶在阴核，李晶的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己 
的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。

　　这种闺房情事李晶只在一些成人画刊浏览过，我与李晶两人受传统思想束缚 
太深，不曾这么做，李晶也不好意思主动要求我这么做，李晶也还没尝试过去吸 
吮男人的肉柱，去用嘴巴含男人的性具。

　　他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将李晶的小三角裤往下拖，李晶抬着屁股让 
他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。李晶边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁 
股告诉赵经理：“不……不……我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生 
呀！……啊……”

　　理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭 
的屁股……

　　赵经理双手仍脱着李晶的裤裤，稍稍抬起头、下额顶着李晶的私处回答李晶 
，说他绝对不会去做李晶不让他去做的事情，如果李晶说声不，他一定会停下来 
的。他的下巴继续在李晶的阴户上使力，继续向李晶承诺，他绝对不会将这里的 
事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。

　　磁性、感性的语气，让李晶松开了双手再度拱起下身，赵经理很快就将那件 
湿湿的内裤给扔到了一旁床下。这时李晶的心理与身体的所有感应神经全都移到 
下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，李晶感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢 
在自己的开口处，阴核也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧地，这时候李晶的情欲可真 
是非常高涨与奔驰－－唉！八个月了呀！

　　李晶再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，赵经理细细地在李 
晶下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在李晶阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺 
着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成 
两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。

　　赵经理持续用口舌在李晶外阴部舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进阴道口些许， 
外阴充血肿胀，阴道口自然洞开，他很自然会向深处去的。他除了刺激李晶的下 
阴，还一面把手伸进李晶的衣服里面，用他的手指拨动着李晶的蓓蕾，小小的乳 
尖在一拨一掐之下更是暴胀地肿的让李晶难过，下身充血与阴道的的痕痒以及乳 
房性感带的被刺激，造成李晶的身体在双人床上不断地扭摆，时而抬起屁股、时 
而弓起上身，原本平坦地衣服这时已经上下拢在李晶的腰腹之处了。

　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。赵 
经理不亏是五十多岁的人了，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语 
言，李晶这个才三十出头的少妇哪是他的对手，她的一颦一动赵经理都可以很正 
确地解读，进而带领李晶迈向快乐的巅峰，虽然李晶还未与他真个合配，他却已 
经让这个少妇达到了她与老公作爱时难得才能让她产生的高潮。

　　李晶自己的性反应李晶当然很清楚，她的高潮要来了，李晶无法制止屁股的 
往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。李晶急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出 
自己享受的声音。身归身，那是身体的，不是李晶的灵魂。

　　赵经理一直攻击着李晶最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在 
李晶的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，李晶闭上双眼让自己的思绪去寻找 
自己的极乐，“嗯嗯……呃……哦……”可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇 
。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到”我要出来了、我、我要你用肉棒 
进骚穴里呀。”

　　“我是贤妻，我是个遵守妇道的良家少妇。”李晶在心里不停地对自己说。

　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……，李晶完全没察觉到赵经理已经悄悄地 
褪去裤子，跨身在李晶的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓 
，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。

　　两股之间的异物贴靠，让李晶本能警觉地张开双眼，李晶看到赵经理单手侧 
在李晶的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己 
红肿洞开的湿润门户。那可是个庞然大物，对李晶的港湾而言，李晶从未容纳过 
如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己老公的两倍，李晶的港湾能否容纳得 
下？应该不是问题，孩子都可以装得下，哪还怕这种分身。想到这里，李晶开始 
紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……。

　　“赵经理，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接 
的，没有防范……是很危险的……会出乱子的呀……”李晶直觉到经理的龟头在 
快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。

　　两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，李晶 
双臂软软地挡着赵经理的胸膛，两腿环钩在他的腰际，李晶紧张地告诉着他。他 
随即回应着李晶，“我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你 
肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦～，耶～，好 
好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦～～～！”他说着说着就贴上李晶的身 
，吻着李晶发烫而又干渴的嘴唇。

　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，李晶的魂儿已经丧失，只想到那个 
硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。李晶的心，极速拍 
打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。

　　他，自己单位的经理，自己敬佩的领导，就要进入自己身体了。

　　上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，李晶，多少要替自己留些颜面，替良 
家少妇在委身前做些宣告。

　　李晶再次出声……。

　　“不，经理……不要”李晶扭着屁股说到。

　　“拜托……不……不要呀……啊～～，哦～～，这是要留给我先生……给我 
老公的呀……我老公会生气的……呀……”李晶边说着，赵经理也边深入着。

　　当李晶说到自己今天是排卵期，是跟老公要受孕怀胎的最佳日子的时候，赵 
经理更是一入到底。

　　这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！

　　可李晶口中仍然说着：“不行……我……我老公在家等着我的……”赵经理 
在她耳边轻声道：”很快地，一会儿完事后我亲自送你回家，保证不误了你老公 
下种……再着，我都五十岁的人了，精子根本没有活力，我保证绝对不会让你怀 
孕的。”一边得理不让人地吻着她的耳垂，又粗又长的大肉棒紧紧地顶着李晶的 
最深处的花心，却一动不动。

　　“哦……呜……”老婆被她经理挑逗得一直想呻吟……，再加上阴道内充实 
的肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿 
也行……”老公”两字已显得相当模糊了，因为经理的作用与老公已没有什么两 
样了。

　　真真实实地压着并用自己的大肉棒插着的自己单位的女会计—一位平时相当 
高傲自信、性感漂亮却有不失矜持的少妇，一位自己以前看走眼的下岗女工，一 
位自己处心积虑了好久并投入较大的诱奸计划中的女主角，赵经理有生以来第一 
次真正从肉体上感到了这种骑在骄美人妻身上的成功的喜悦和满足，甚至都有些 
感动自己的努力与付出。看来，还是人家的娇妻少妇好享受呀……胜过家中老太 
婆百倍不止……

　　想到时间太紧，总不能让李晶老公找到这儿吧，赵经理开始尽情地享受我老 
婆的动人肉体，赵经理的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双 
大手的不停抚爱李晶的充血的上翘乳头，渐渐地，李晶在快感里开始迷失自我。

　　她的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。赵经 
理起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。赵经理将她的两条苗条 
修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧赵经理的脖项，将赵经理拉向身躯。赵 
经理得意地将肉棍在她的阴部乱顶，却又故意不插入，李晶美丽的眉头皱着想大 
声呻吟，却又不好意思开口。

　　赵经理决意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，“想要？”

　　“……嗯……”老婆最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红 
了。

　　“要什么？”

　　“……你……你知道的嘛……”看来老婆早已忘了自己是谁了……

　　“我想听你说。”

　　“要你的……那个……”

　　“哪个？”

　　“……独……眼……龙……”老婆艰难地在老公以外别的男人面前说出淫语 
。

　　“我不明白，谁是独眼龙呀……”

　　“唉呀……你……你……坏……死……了……”

　　“不说就算了……”赵经理作势想要离开的样子。

　　“人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……”李晶说完羞得紧闭秀 
目……但细腰却不停地在扭动着……

　　赵经理将龟头顶入老婆李晶的穴，却不再深入。赵经理一面将龟头旋转摩擦 
她的阴道浅处，一面继续对我老婆李晶的言语淫辱。

　　“要说屌。”

　　“……”李晶在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。

　　“说啊。”

　　“嗯……嗯……屌……”李晶难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。

　　“说你要我的屌。”

　　“我要……你的屌……”李晶从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。

　　“响点！”

　　“我要你的屌。”

　　“你就这么点料啊？再响点！”

　　“我要你的屌！”李晶忍无可忍，回头嚷道。

　　赵经理哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得李晶把嘴张成“O”型，发出 
惊天动地的一声大叫。

　　接着赵经理抱起李晶，托住她的肥臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频 
频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴 
户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开 
始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边 
朝睡房走去。

　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向 
她扑去。李晶早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着阴户来迎接了。他顺 
势压向她身上，李晶竟然主动用手引领他的阴茎让龟头插进阴道里，他将腰往前 
一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚 
作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。

　　赵经理一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自 
己一条引以自豪的大阴茎在自己单位女会计李晶鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出 
入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得李晶阴道口的嫩皮也特 
别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整 
个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的 
快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越 
涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴 
茎。

　　他抽得性起，干脆抬高少妇会计-李晶的双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更 
深入，抽得更爽快。李晶看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸 
前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下冲击，都把她的大 
腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的 
高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰 
撞的「辟哩啪啦」声，还有淫水「吱唧吱唧」的伴奏，环回立体、春色无边。李 
晶耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸 
体跟经理疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情 
激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲 
亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊 
……我的小屄舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯 
……嗯……”说着便双眼紧闭，咬着牙关，两

　　腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。 
心中只有一个念头：我的妈呀！原来除了自己的小老公，别的男人也能带给我的 
这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，八个月来老公不在家的 
抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软 
得动也不想再动。

　　赵经理见自己单位的漂亮女会计给自己肏得像升上天堂，心中自然威风凛凛 
，干得更劲力十足，一下一下都把阴茎顶到尽头，只恨没能把两颗睪丸也一起挤 
进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣 
，希望一生一世都这幺抽插不停，没完没了。心想“李晶可真是个极品少妇，我 
以前怎么竟看走了眼，差点与她失之交臂呀……”

　　李晶让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨 
般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对 
他的艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这么多淫水，流淌不完，整个人 
就好象变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫 
着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液 
还没射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

　　赵经理此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再 
把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一 
字马，阴户被掰得向两边大张。淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透 
明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫 
的阴茎，破网再向这「盘丝洞」里插进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还是 
这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴， 
直顶尽头。

　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，赵经理伸 
手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚 
捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺 
得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一 
边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊… 
…啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕 
开两边了……啊……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼 
皮反上反下，

　　一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。

　　她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟 
漪以小屄为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮 
沉沉，淹个没顶。

　　赵经理见到李晶如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭， 
直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断 
地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣 
的精液一滴不留的全射进她阴道深处。

　　李晶正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变 
成一下一下慢而有力的挺动，每顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击 
，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧 
用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双 
手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射 
进自己的阴户里。

　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨 
晚。赵经理仍然压在她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的阴茎这幺快便掉 
出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。两张嘴不停亲吻，像黏合在一 
起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而 
来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。李晶还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才 
甜蜜地进入梦乡，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少妇的无边欲望 
已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……感觉以前的日子白过了，哪里还会 
记得与老公的受孕约会！

　　睡了不到一小时，李晶梦中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一 
会儿是脖胫，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只 
小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在梦中，也觉得又痒又爽，正想 
扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的 
拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。再加上身重达九十多公斤的 
赵经理一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的李晶完 
全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性 
化地一动，胜过好几双大手的抚摸，李晶哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢 
……噢……啊啊……”地呻吟不断……

　　原来，赵经理只睡了一会儿就醒了，因为他太激动了，哪还睡得着，他知道 
“春宵一刻值万金！”。但他毕竟是五十好几的人了，不服老是不行的，经过这 
么一阵透支的折腾，早已累得半死了，只好趴在李晶身上喘着粗气，真可谓“有 
心无力”呀，看着今晚终于臣服在自己跨下的自己单位的美丽少妇，心潮澎湃不 
已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。就这样，他美美地休战了近一个小时 
，渐渐感到体力已恢复，这才发动了“偷袭珍珠港”的战役。

　　赵经理为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮， 
选定了”自动适应”程序，这才发生了刚才李晶梦中感觉到的小手与波浪现象。

　　处在战役中心的李晶，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……

　　正当赵经理要动手的时候，李晶完全明白了……羞得将他推了下来，也想起 
来要回家了。“再来一次吗？小宝贝……，反正宴会还未结束呢，怕什么。”赵 
经理摸着她的秀脸色迷迷地要求道。

　　李晶侧耳一听，果然，下面大厅里还有舞曲在响……

　　“不过，你得替我替我洗干净了才成……”李晶害羞地要求。

　　赵经理早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干 
了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。李晶见干了 
的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒 
落到地板上。

　　赵经理见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人 
在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一 
对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞 
得里面的男人和女人性趣勃勃……

　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的阳具 
搽上去，再五指箍着阴茎，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。阳具被她 
揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。她口中不 
禁「哗！」的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直 
令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫那话儿长一寸半以上，龟头也更 
大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围。

　　李晶心里暗叹：先前饥不择食只顾着往阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百 
中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥 
有这么一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿 
放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。

　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又 
再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的阴茎在 
阴唇上直磨。赵经理见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。虽然平时 
在单位上也干过几个娘们儿，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的 
享受，就怎也比不上面前李晶这淫少妇，因她正值性欲虎狼之年华，又因她的那 
个矬老公又经常出差，冷落了性欲旺盛的年轻美丽少妇，简直是暴珍天之尤物。 
反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是“替天行道”吧，不干白不干，自己也 
需要啊！见龟头已触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双 
手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。

　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，赵经理起伏不停的屁股令缸里的 
水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一 
扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式 
，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入 
，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；肏累了，像游背泳般自己躺下， 
女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

　　李晶做梦也想不到自己竟然头一次与赵经理做爱就变成这么淫荡，平时上班 
时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。她更想不到在浴缸 
里也可以玩这幺多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从 
结婚以来从未有过的，看来年龄大的男人也挺会玩的呀。只见缸里波涛汹涌，颠 
鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。赵经理一时肏 
得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步， 
急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。

　　把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个“老汉推车”程序，便捉 
着李晶的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床 
边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅 
了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。由于这招式比较省力， 
抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推 
，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前 
荡后漾。性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带 
入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到 
的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬 
，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一 
轮冲锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。

　　李晶给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身， 
小屄给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐 
颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出「啊……啊……啊……啊…… 
啊……」一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体 
一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大 
股淫水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合 
有节奏地收缩，唅着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

　　赵经理停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘 
息的机会。她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得赵经理加劲猛搞。一会 
儿赵经理将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被赵经理按 
了下去。这样我老婆就头脚着床，仅把屁股翘得高高的。

　　赵经理的巨大肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中我老婆就这样摆 
着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使赵经理 
有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得我老婆舒爽无比，淫声不断：“噢 
宝贝！”“好爽！不要停！”

　　赵经理一面插一面笑道，“我比你老公怎样？”

　　“你的屌比他的大！噢大卵！”

　　“叫老公。”

　　“嗯……老公……大鸡巴老公……你是我的老公！……操我……干我……亲 
亲老公！”

　　“你刚开始不是还不要吗？”

　　“刚开始时……人家还不知道你有这么大的屌嘛……现在人家知道了……”

　　赵经理听得爽极了：“老子搞死你这个骚货！”

　　“好的……搞我！干我！操我……我以后天天让你搞！”

　　“好……我就喜欢玩别人的少妇老婆！做我的性工具，让我发泄！”

　　“好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！肏我！ 
噢！快点……我的大鸡巴老公，我要有了！”

　　赵经理经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛 
插我老婆已被干得红肿的嫩屄，我老婆更是被干得声嘶力竭地大叫：“……好老 
公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！”

　　“好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大绿帽！老子肏死你！噢！… 
…噢！……”

　　赵经理正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小屄这么一夹一松按摩着， 
舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一 
股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。她的阴 
道爽得迅速跳动，高潮从阴道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。

　　赵经理又足足干了三十来下才发泄完，李晶也被赵经理的又多又热的精液冲 
击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，赵经理当然不放过任何享受人 
妻的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的已压扁的双乳 
，肉棒却依然插在我老婆的阴穴中，紧紧地压着自己单位的性感漂亮女会计，心 
里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的少妇又吻在了一起 
……缠绵良久……只恨时间跑得太快……真想永远在一起……不分离……

　　后来，李晶居然感动得起身一口含住了赵经理仍然坚硬的鸡巴，把上面残留 
的精液舔得干干净净……令她单位老总爽到了极点……真他妈的一个淫贱少妇呀 
……

　　话说我从单位回到家中时，已是深夜十点多了，可老婆还未回来，只好边看 
毛片，边等着她，好下种呀。可我等到十一点她还未回来，只好打她手机，可是 
手机却没开。“真是玩疯了……”我不满地嘟哝着，躺在空阔的双人床上，竟睡 
着了。

　　第二天早上一醒，发觉老婆正搂抱着我睡得香香的，满脸春色无限，看来昨 
天晚上她肯定跟不少俊男壮小伙们跳了不少浪漫情舞，也肯定没少被好色男人偷 
吃豆腐，我有点醋意地怜爱地吻了上去。

　　“别……动……人家太困了……等晚上再让你下种吧……”老婆迷着眼说完 
又转身呼呼大睡起来。没法，我只好从背后搂抱着老婆动人的两个大乳房，让大 
肉棒夹到她的性感股沟里，陪她睡多一会儿了。

　　小刘在最后又补充道：“后来，这二人一发不可收拾，趁大哥你出差不在家 
，到处风情。还在大酒店开了个套房，长期租用。连我都看不过去了，真想替大 
哥你出口恶气！”听到小刘这个哥们这么仗义，我放开肚量，一杯杯干了下去， 
结果让这小子也乘虚而入了。

　　“唉……”想到这儿，我终于明白：难怪我在锁码台中看到女主人公象我的 
漂亮老婆，其实就是她与赵经理，被人录了相还一点不晓得呢，可悲呀。

　　直至发展到在我家中淫乐，可是……是与非？对与错？我自己也搞不清楚… 
…利与弊？唉，随她去吧……她有享受自由的权利，只要她还爱我，我就不同她 
离婚，况且，我是十分爱她的，爱她就应包容她的一切……她快乐也是我的责任 
和义务……

　　……

　　生活就这样平淡地过着，我仍然时不时去出发，时不时地回家……我既知道 
老婆有两个情人”她的领导和小刘”也就见怪不怪了，就算因老婆重新上班而欠 
人情的长期偿还吧。再者说了，我总是不在家，年轻漂亮的老婆不是跟守活寡一 
样吗？“为老婆着想，让她快乐”正是当时她嫁给我时，我许下的诺言！就当作 
我许的诺言吧。

　　我为自己找不同的理由，因为这样我会好受些。同时，日子一久，我也就接 
受了事实现状，“维持现状，保持稳定”也就成了我们家庭生活的原则，因为我 
也不想再有什么单方面改变现状的事发生了，因为我盼望稳定的夫妻生活，不希 
望老婆有更多的情人或奸夫，这终规不是一件光彩的事情呀。如果传了出去，我 
也没脸做人了，老婆也没脸再挺起胸脯上班去了。

　　当然我也不愿意跟老婆就这么摊牌，那样会让她很下不来台的，更会影响我 
们夫妻间的最真诚的感情的，弄不好她还会弃我而去，这种结果无论如何我都会 
受不了的。

　　今年情人节，为了赶回家同老婆相会，同时给她一个意外的惊喜，在外出差 
的我早早就定好了车票，而没有通知老婆。等我一路风尘仆仆地回到家里，正好 
是晚上九点多钟。可是老婆正好又是不在家，不会又是跑到老情人或小刘那儿去 
吧？我生气地可是没有办法地想着，边拨打老婆的手机。

　　“喟，老公吗？你在哪呀，我可想死你了呀……噢……”电话那边传来老婆 
气喘吁吁的话音，好象还夹杂着一种衣服类的蟋蟋嗦嗦的动静。

　　“亲爱的……我过会儿再给你打吧，这儿风太大了……哦……啊……”老婆 
竟然挂了。

　　老婆能在哪呀？还有这么大的风吹得她衣服……？我很着急地想着。

　　过了一会儿，老婆终于来电话了：“老公呀……我……我现在……在海南三 
亚呢，明天……谈完……生意才能飞……回……去……呀……噢……这边的海风 
很大的。你在家等着我吧，明天晚上我一定会……好好……犒赏……犒赏……你 
的……嘻嘻……噢……噢……是我朋友在闹我的，他在灌我白酒来……Byebye… 
”

　　看来，今晚我又得“独守空房”了，也担心老婆千万别又喝多了，让人连吃 
带……我不敢想太多，但愿老婆平安归来。

　　可……可……今天晚上是全世界情人的晚上呀……想到别人夫妻正在你亲我 
爱地躺在温馨的被窝里……卿卿我我……而自己的年轻貌美娇妻却与别人在一起 
喝白酒……我就特别难受……只好拿出白酒，连喝三杯……

　　晕晕的我就上了空空的双人床，双眼直直地盯着屋顶……

　　静静地躺了不到十多分钟，我被一阵阵轻微的女人的呻吟声吸引住了……

　　“噢……噢……啊……啊……”这呻吟声在这特别的晚上，对寂寞难奈的我 
可是太不一般了，要在平时我也懒得理它，但今天晚上不同，这是情人节的晚上 
，再加上心情不佳，喝了几杯烈酒的我，有些性欲冲动，总想要做点什么事发泄 
发泄似的。

　　我爬了起来，开始找寻这诱人的呻吟声的出处。

　　我找遍了家中的各个角落，根本无人在我家中呀……能在哪呀？

　　站在双人床上呆了半天……终于清醒一点了……从理论上分析应该是隔壁--- 
我朋友田刚家发出来的。

　　一想到这儿，我的下体立即就弹了起来……因为我有法能看到田刚家的风景 
了，特别是他老婆玉娟……我的初恋情人。

　　我移掉东墙上的箱子，看到了我们以前为捉老婆偷情时打的小孔洞，拔出塞 
子，透过小孔可以看到里面有红红的稍暗点的灯光，现在可以听到很清楚的女人 
的呻吟声了……

　　“噢……亲老公……你真棒……我……我喜欢你……的……大棒棒……”听 
着玉娟发浪地淫叫着，跟我老婆李晶的声音真个是差不了多少……属于同一种乡 
音，由于玉娟的声音特象我老婆李晶的声音，我又开始幻想玉娟为李晶了……一 
想到此，我下体的肉棒“唿”地立了起来……

　　我三加五除以二，就装上了软管针式可控数码摄象头，慢慢地从小孔中插了 
进去，正好从田刚家的墙上弹出一点点头来，如果不注意看，谁也不会知道的。 
因为这小孔正好在他家墙上的结婚像框的下边，乍一看，还象个挡像框的大钉子 
呢。

　　而结婚照的下面就是田刚家的大双人床……

　　我接上电脑，开始操作，边欣赏边录相。

　　握着遥控器，我慢慢地转动小摄像头，电脑上出现了精彩的画面：暗红色灯 
光下，满身横肉的田刚正在吃玉娟的阴部……赤身裸体的玉娟被吃得欲水横流… 
…嗌呀作语……

　　我将镜头拉近放大，想看看玉娟的乳房长得好看不好看，与我老婆有没有什 
么大的区别。慢慢地……我电脑的屏幕上清楚的出现了玉娟两只左右乱晃的大乳 
房……居然象李晶的一样坚挺上翘，连那乳晕的形状都是一样的……我兴奋极了 
……边看边抚弄自己的肉棒……边幻想着田刚正在肏我老婆李晶似的……

　　我操纵着，将镜头拉向玉娟的脸部，想看看她在作爱时是怎么样的表情…… 
只见她紧闭秀目，满脸的淫荡样……简直就是我家李晶的翻版……只可惜老婆李 
晶不在家，否则让她也看看，保准她会认为镜头中的性感淫娃正是她自己。

　　这时候，田刚翻身倒骑到玉娟的身上，玉娟也配合移动身体，两条丰满的大 
腿夹住田刚的头，自己的头则移到了田刚的下身处将头枕在田刚的大腿上，一只 
手拿住田刚的阳具，来回搓了搓，将龟头翻出来，将田刚那根粗大的阳具含在嘴 
里。

　　田刚的阳具一经玉娟的含弄顿时粗大了许多，一阵快感传遍了全身。田刚将 
阳具在玉娟的嘴中不停地来回抽动，令她的淫欲性起，只见玉娟娇鲜的嘴唇被大 
阳具抽插的不停地张合，阳具在她的口中反反复复抽插。然后，她的阴部也被粗 
大的手指抽插，玉娟的上口和下口都被插的紧紧的，强烈的刺激令玉娟淫性大发 
。

　　只见玉娟将田刚的龟头从口中吐出来，喘气的说：“壮老公，我要你用嘴舔 
我的嫩穴。不要用手指抽插我了，让嫩穴歇息一下，等一下给你的鸡巴来插！”

　　玉娟的阴唇被她老公的舌头添弄，淫水不断地流出。她欲喊不能，因为她的 
嘴里正含住粗大的阳具，显示出玉娟这个少妇的淫荡之极的样子。

　　互相舔弄了半个小时，田刚再也忍不住了，说道：“我要插你的嫩穴了…… 
快……”玉娟看了田刚一眼，用嘴不停地含吸他的阳具，用舌头舔田刚的阳具使 
阳具更加坚挺起来，玉娟的口交技巧令人兴奋，然后她站在梳妆台旁以站立式用 
阴唇夹住阳具，并引导阳具插入阴道，以一招“台边咬蔗”招待田刚的第一次插 
入……大阳具不停抽插，阳具一下一下地插进少妇玉娟的阴道内，并不停地来回 
抽插，令她淫欲大发，玉娟肥嫩的大阴唇和鲜嫩的小阴唇被粗大的阳具抽插的一 
开一合，暴涨不已，淫水不停的流淌，顺着她那丰满白嫩的大腿滴在了地毯上， 
很是淫荡。

　　田刚从梳妆台上抱起玉娟，边走边插的，慢慢走到卧室的沙发边。这样走动 
但肉棒还是插在桃源洞中，即使将玉娟放在沙发上也不没有滑出阴道。田刚的阴 
茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她的 
阴唇，发出“啪、啪、啪”的声音。

　　我来来回回地转动着摄像头，追踪着他夫妻二人的活春宫表演，只看得我欲 
火高涨……只恨老婆李晶不在家，否则边看活春宫边肏着娇妻，听着这对活似双 
胞胎姐妹的少妇同声呻吟，该是多么美好的情人节呀……

　　同样，画面中的田刚听着这淫绯的“啪啪啪”的交合，愈发兴奋。田刚又再 
度感到玉娟的阴道的抽搐，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和 
挑逗田刚的阳具快点发射，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。但是，田刚还不 
想发射，他想让“玉娟”尝尝前所未有的快感，要超过所有男人所给过她的任何 
快感的总合，让她记住今年情人节他送给她的特别礼物。

　　玉娟这个少妇看起来好象是很性饥饿了，看她的大阴唇含夹着肉棒，就象在 
吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。所以田刚努力坚持着。他更用力、更快 
、更深入的抽送着。

　　“啊……啊！再用力……插……深……一……点”玉娟已经陷入无边的性狂 
欢之中，放纵地淫叫。田刚见到玉娟的淫荡样子，不由得开始欣赏她的浪态── 
─皮肤白嫩，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大乳房挺拔而富有弹性，大腿丰 
润鲜嫩，屁股肥嫩而又细腻，她的身材可以和香港的三级片明星波霸叶玉卿比美 
。特别是她细皮嫩肉的阴部更是令人想用粗大的阳具抽插，她那肥嫩的大阴唇和 
鲜艳的小阴唇，被田刚抽插的涨开，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴 
唇的下部流到了屁股沟中，让田刚的阳具插送的更顺畅。

　　这时，田刚好象停了一会儿，只见他手里拿着一个VCD遥控器，打开了VCD 
：“咱们边看边干……保你满意……”

　　电视机传来令人脸热的叫床声，正是我最最熟悉的呻吟声：“啊！……啊… 
…啊……嗯……嗯……嗯……老哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的 
小屄插爆了！……嗯……嗯……爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄 
了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……”

　　我赶紧将摄象头转了一下，看到了侧面的电视画面上，却是我老婆李晶正在 
里面被奸天奸淫着大喊大叫，原来田刚为了增加与他老婆的淫兴，打开了上次在 
他家录的我老婆李晶偷情的淫荡片段。

　　可令我大为奇怪的是她老婆好象看后不是睁大双眼，而是羞得双目紧闭，反 
而不呻吟了……只是她的浪态表现在不停扭动的腰肢上和一双紧搂老公的娇臂上 
。

　　多水的女人真是过瘾啊！田刚越看越有味，阳具在不知不觉中又涨大了几分 
，有一点涨的难受，于是有开始大力地插送。“啊……你的鸡巴……又……大了 
……又……粗长了”玉娟感觉到了阴道的紧迫，终于又禁不住淫叫起来“快…… 
用……力插我……啊……再用力……好……过……瘾……呀！”她一边淫叫一边 
扭动着丰白的屁股。

　　我仔细一听，几乎与电视中的呻吟声一样一样的……精彩……太精彩了，简 
直就是VCD的原版回放……想到这儿我的心“格登”一下，不会是李晶吧？…… 
不容我多想，因为太好看了，太精彩了，我早已忘形地双眼不眨地盯着电脑屏幕 
，生怕漏看了这场活春宫的任何一个小细节一样……慢慢地……我又忍不住把玉 
娟幻想成了我的娇妻李晶了……我的肉棒已激动地开始向外渗淫水了……

　　再一看，只见玉娟那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，将田刚 
的肉棒深深地陷进阴道之中，然后又不停地磨搅，总想把田刚的精液挤出来。这 
样玩了十多分钟，田刚还是没有要射精的样子，玉娟看到田刚的性能力这么强， 
就决定全力服侍他，用自己熟练的床上功夫让田刚尽兴地玩弄自己。想到这里， 
玉娟说道：“我的亲亲老公，我们到床上去玩花式吧！我会让你很舒服的。”我 
想看看玉娟的脸蛋，结果只能看到她的背面。这时，两人来到床上，玉娟这个少 
妇与田刚玩性交花式----“床边咬蔗”、“老树盘根”、“老汉推车”、“玉腿指 
天”等等招式一一展现出来，服侍田刚，……田刚的大阳具不停地变换角度在玉 
娟娇美的阴道里抽插，最后，玉娟被粗壮的大阳具抽插的娇喘嘘嘘，白嫩嫩的大 
屁股不停地筛动，令男人的阳具插得更进更深，只见少妇肥嫩的大阴唇和鲜嫩的 
阴蒂被抽插的更加娇嫩。

　　“哦……舒服……这个‘玉腿指天’……真过瘾！”玉娟的一条丰满白嫩的 
大腿，被田刚抬起与娇嫩的小腹成９０度，这样她的大阴唇也被扯紧，对阳具的 
摩擦力也同样加大了，田刚坐在她的另一条白嫩的大腿上，扶着那条竖起的白嫩 
的大腿，用阳具大力地抽插娇小的阴部。抽送百余下后，少妇的阴道又一次开始 
紧缩，用力地吸缀田刚的阳具。

　　这时，田刚的性兴奋积累的快到顶点了，一看身下的玉娟也快到性高潮了， 
于是用尽全身的力量抽插老婆玉娟娇嫩的肉洞。

　　“啊……快射……给……我……吧……噢！”又大力抽送了百余下，田刚再 
也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的精液全部射在玉娟的花心上，烫得玉娟娇 
嫩的肉穴强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出田刚的每一滴精液 
。

　　“晤……好多……好烫……的精水……呀，烫。得……我的……阴道……里 
……的嫩肉……好舒服……呀……”

　　玉娟呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，以便将田刚剩余的精液吸挤到 
她的阴道内。

　　我发现一个有趣的现象，田刚老婆玉娟整个交合过程中，都喜欢紧闭双眼的 
，我老婆李晶也是这个样子，她告诉我说，这样可以想象……无边的欲望……最 
能达到性高潮的，不知田刚怎么看待他老婆玉娟这个问题的。

　　我见好戏已收场，正想关掉摄象头，忽然田刚接到一个很急的电话，看来他 
非去不可了，只一会儿，田刚便从屏幕上消失了，接着我听到了楼下摩托车的声 
音，由近而远。

　　男主角已走，我还看什么呢……正想关机……“唉，对了，我再看看他老婆 
吧，反正他不在家，我老婆也不在家。”

　　我将摄象头对准了他老婆玉娟，可是这小子居然临走时将大红灯给关了，只 
留了个床头小灯，屋里暗暗的，只能辨别出玉娟侧着身子并盖了床被子。由于刚 
才这出活春宫的表演刺激得我实在受不了……真想找个洞洞发泄发泄……

　　突然，我的头脑中冒出一个大胆的计划：“我要过去看看……正好报复田刚 
当年从我手中抢走玉娟……”

　　我想来想去，无法能进去呀，田刚肯定将家门锁上了……这该如何是好呢？

　　我在屋里转来转去，忽然我站住了---我想到了……我家与田刚家的阳台？！

　　我跑到我家阳台上，一看，“天助我也”原来我发现田刚家的阳台窗户没有 
关严，还有一条小缝，我用手一拉就开了。两个阳台中间只有半米宽的空间，这 
对我来说不成问题，再加上色胆包天，我一步就跨了过去。

　　阳台的门是关着的，我心里也悬着呢，轻轻一推，竟然开了。我大喜过望， 
直扑田刚家的双人床。

　　三七二十一，我只用几秒钟就脱光了身上的衣服，可能都创造了我脱衣服的 
记录了。

　　我匆匆地爬上床，一掀被子就来钻进玉娟的被窝，刚到玉娟的裸体边，只闻 
到一股刺鼻的酒味，原来玉娟也喝了不少白酒，难怪会这么浪呢，真是“酒能乱 
性”，看来等我那老婆回来，我也先灌她几杯烈酒，让她也乱上一乱。

　　我从身后靠到玉娟的后背上，没想到玉娟的身子这么温暖，我左胳膊从玉娟 
的脖子下伸过去，右手臂从她身上抱过去，正好双手可以握到玉娟的双乳。而我 
早已涨大的肉棒在我右腿的帮助下轻松地放到了玉娟的白屁股沟中，刚好可以碰 
到她的阴唇和阴毛。

　　她居然还没有醒，可能是喝了酒再加上刚才的活春宫表演，太累了。一想到 
刚才的镜头，我也就不客气了，双手开始抚摸她的温暖的双乳，下体也不停地来 
回抽动……

　　令我惊奇的是，我隐隐地好象找到了一种很熟悉的感觉……说不太清楚，反 
正好象似曾有的一种抚摸感觉……还有那种似曾相识的肉体的气味……

　　“啊……好哥哥……好老公……你怎么又来了呀……”玉娟含糊不清地说着 
……同时一转身玉臂慢慢地抱住了我的头……一会儿又把自己的两只大乳房用力 
聚到一起凑到我的嘴前……我一见，当然明白少妇的意思，一张大口，将她的一 
对乳头全含到嘴里了，舌头不停地来回抚弄着……

　　“咦……她怎么也喜欢让我一口同时吃她的一对小乳头呀？我老婆李晶就喜 
欢这样的……？”反正也想不清楚，美色当前，享受要紧。我象小孩子一样又吃 
又吸，双手也不老实，到处乱摸。很是兴奋。

　　一翻身，我爬到了玉娟的身上，并开始用手使劲地揉着、搓着、捏着她的上 
翘的乳房，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在我的胸下，我用我的胸膛有力地 
压在玉娟的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着…，“噢……啊……亲哥哥…… 
你真棒……呀……”玉娟喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我…当我再次 
使劲地吮吸玉娟的乳头时，玉娟己经微微颤抖了…。

　　玉娟扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，呻吟声透露 
着性饥渴的诱惑，以及放荡的姿态，看来田刚的一次灌浆并未能填饱他老婆，让 
我来帮你吧。我兴奋地想着，右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦 
她热烘烘的下体。

　　玉娟娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。我 
伸嘴轻轻地吻向玉娟搽满香艳口红的小嘴，玉娟嘤的一声，就紧紧地贴上我的嘴 
。我感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的酒的味道，过一会儿她双手环住我的头 
颈紧紧抱住我，玉娟开始伸出沾满口红和酒味的香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸 
住我的嘴，发出啧啧的声音，我感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。

　　然后我的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，玉娟的香舌继续往我的 
口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着， 
紧紧搂着玉娟的脖子。

　　“天呢，真爽……看来别人老婆就是比自己的要爽快！”我心里暗暗地想着 
，也没敢叫出声了，怕她听见就漏馅了，那样大家都不好收场了。

　　这时玉娟自动张开双腿，我急躁地用龟头拨弄她柔嫩的阴户，想早点让自己 
饥渴的肉棒进入她的温暖淫穴中去，免得夜长梦多，田刚一回来，我什么也做不 
成了。

　　玉娟喘息着有点迫不及待的呻吟着「啊……」我让玉娟攥住我的大阴茎，她 
竟然急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里插……，玉 
娟呻吟着，扭动着白嫩的粉臀「嗯」了一声，我用肉棒轻轻拔开她的阴唇，玉娟 
无意中腰部向上一挺，而我则见机向下一压向前一挺……

　　「啊！……」

　　玉娟喉际流一声娇喘，因为我的锐器一下子就顶进了她温暖柔软的阴道，顶 
到了她敏感的花蕾。

　　我全身都趴在了玉娟赤裸裸的身上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰 
，阴茎用力往她的花心中捣去。

　　她颤抖地说：「色……鬼……今天怎么这么有劲呀……连着干两次……噢… 
…」

　　可能是她酒喝得不少，再加上灯光太暗，她也没仔细想想现在跟她交合的男 
人是不是田刚，因为我比田刚要低一头，从搂抱中就可以试出来的呀，看来玉娟 
跟我老婆差不多，发起情来，六亲不认……

　　想到这儿，我的腰加紧了肉棒的抽送，玉娟不时的哼叫声，诱惑的让我心跳 
加快，并激励我奋力刺向玉娟的小蜜穴，刺进她的私处。

　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只 
是在感觉，阴茎暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下的肉 
体深处，狠狠地将玉娟的淫穴戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我 
粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入玉娟肉体的更深处。

　　「啊！啊！啊！」，玉娟的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。我一 
使劲肉棒顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

　　我作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层迭迭的把我的肉棒紧紧 
套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的 
阴茎。一声长呼，「哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……」玉娟蹙起的眉心舒 
展，玉娟紧闭双眼的俏脸上微微露出舒服的表情。

　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世 
界了。

　　看着她这么享受，我有心逗她一逗，以报复她当年离我而去。

　　我轻轻的从玉娟的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，「嗯……不要嘛…， 
这么快就要出来了，人家还要啦…再插一会儿…！！」

　　我真想说话逗她，可是不成呀，没法只好又将玉娟翻身压在下面，把她的两 
条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，她乖巧地伸出纤纤玉手抓住我的 
阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然 
后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口「喔……好了，亲亲 
老公，你要轻点啊……」

　　我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，「吱」的一声，我的阴茎整个的 
没入了玉娟小小的湿滑的阴道口，玉娟顿时大叫起来，「啊啊啊……啊啊啊…啊 
啊啊…」。

　　被田刚肏了这么几年，真想不明白玉娟的阴道还是这么小，阴道壁肉紧紧地 
卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往玉娟的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交 
合处不断发出扑哧扑哧的声音，玉娟的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一 
起几乎使我不能动弹，我拚命地插着她的阴道，玉娟的淫水不断流下弄得床上湿 
湿的。

　　「啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！好老公！」

　　「喔……喔……，爽爽！」我双手托着玉娟的细腰死命地捅着她，玉娟兴奋 
地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出，居然与我老婆李晶说同样的淫 
词……看来天下女人一样淫荡可爱……

　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起 
到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我努力插了一会 
儿，玉娟伸手扶着我的屁股，「好……好老公，我…我们换个姿式」。随后四肢 
趴在床上让我从后面进入她的秘处。

　　玉娟的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴 
唇，龟头一挺转动着进了玉娟的可爱阴道了。玉娟让我上上下下，前前后后，左 
左右右，一快三慢地插她，果然很妙，玉娟的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤 
，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。

　　我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在我的小腹部 
。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那阴茎 
贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的玉娟，微侧着上身 
，把玉手伸到身后，握住我的阴茎，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥 
沃的阴唇中间。

　　「嗯…嗯…」玉娟皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要你快……快… 
…顶进来…嗯…」

　　「哦…坐下来…」

　　我只觉得阴茎顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉，「唔…里 
面…放松一点。」她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好 
…好像…太大啊…」我的肉棒虽短，但很粗，这是我唯一的优点了。

　　「啊…」突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向 
上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴 
，紧包着那阴茎。

　　她向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好哥 
哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」白嫩的大屁股却 
上下掀动着，卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶，玉娟的小 
穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。

　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的 
阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为玉娟的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」 
的声音随套动而响着。她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么 
…那么湿…嗯…难…难听死了…」

　　虽然我一直看不清玉娟的脸，但我坚信她的脸一定淫荡之极……

　　我见她娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上 
身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。我的手仍夹 
弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶 
…嘶…」吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀 
，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。

　　就这时候，被压在床上的她翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体， 
她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的阴 
茎，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我 
的脸颊。

　　我心跳加速，开始将我的阴茎上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着 
，不过，这「马」却能进入身体控制取悦她。几次后，我没觉得快感，我发狂地 
起身再度压她于床上，我双手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使 
劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着， 
最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，脸部 
披着零散的秀发，真是诱人之极。

　　她的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随着阴 
茎进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在我的主导下，构成最原始的 
旋律，并使我逐渐达到高潮，我又抽送了好一会儿，将我储存好久的浓浓的精液 
后全部身进田刚的娇妻—玉娟的阴道中……玉娟爽得当时就晕了过去。

　　我正想拿灯来欣赏一下玉娟被干后的色容淫貌，“突……突……突……”突 
然我听到了楼下摩托车的声音，吓得赶紧穿了短裤，提着衣服就往回跑……也忘 
了给玉娟盖上被子。

　　刚跑到卧室门口，我不小心将床头桌上的东西碰掉到了地下，赶紧捡起来， 
放到床头小灯边上，原来竟是一只女人背包，而且是一只鳄鱼皮包，好象与我老 
婆的一样呀，我正想打开看看是否一样……这时候田刚“蹬蹬……”地快上来了 
，只好先逃要紧……

　　我刚回到家中，一看电脑画面，田刚正好走进卧室，“真悬呀……”我暗自 
庆幸，同时也我自己能如此顺利地完成对田刚的报复行动而感到由衷的骄傲，做 
男人如此，足矣！

　　“啊……”我正想撤兵，忽然又听到了隔壁发出了动静……

　　我仔细一看，却原来是玉娟的阴穴又被这个性欲旺盛的田刚给插入了大肉棒 
……田刚看来就是身体棒……恢复得这么快……

　　不一会儿……玉娟又被田刚给操醒了……“噢噢……啊……啊……”地呻吟 
起来……

　　令我兴奋的是这次田刚又有了新花样……他两只手提着玉娟的两条大腿，使 
玉娟成倒立状，分开来双腿，将他的大粗肉棒直插入玉娟的充满我的精液的阴穴 
中……一提一放地抽插起来……

　　而此时的玉娟可被他这一招给玩傻了……甚至都不知东西南北和上下左右了 
……只觉得有一根要命的大粗肉棒正在冲击着她的花心……着着中的……着着要 
命……高潮频至……淫水狂涌……

　　在“啊啊……啊”地大叫几声之后，玉娟被操得昏死过去，可是田刚还在卖 
力地抽插着……直到他最后将睾丸内所有的精液一滴不剩全部射入了玉娟的淫穴 
中……

　　而我也看得欲火又起……只恨现已无穴可发泄……

　　“喀嚓……”田刚竟然取出了相机，拍起了玉娟的各种姿势的淫秽裸体…… 
甚至还将自己的大肉棒插入到玉娟的嘴中进行自拍……

　　没想到他竟有如此爱好，偷拍自己老婆的裸体……呵呵呵……有趣……下次 
我也给李晶偷拍几张……

　　已经是第二天清晨一点半多了，我实在撑不住，居然趴在桌子上睡过去了… 
…

　　“噢……啊……噢……你饶了我吧……我受不了……你哪来这么多精力呀… 
…”由于我是戴着耳机睡着的，所以又被隔壁玉娟的呻吟声给吵醒了……

　　我抬头挣眼一看，画面上的两条人象两条虫一样，纠缠在一起……蠢蠢欲动 
着……滚来滚去的……最后两条虫居然一起滚到了床下……碰到小灯的开关，屋 
中一片漆黑……我什么也看不见了，只能听到两人的“呼哧呼哧”和“噗唧噗唧 
”以及女人的呻吟声……

　　我一看表，都快早上五点半了，他奶奶的，这小子竟把自己的老婆操得这么 
久，知不知道痛惜自己的女人呀！？情人节也不用这么买力呀……

　　我开始有点怀疑：哪有干自己老婆这么不要命的呀……？？！？莫非……？ 
？

　　我没敢想下去……也不愿想下去……因为这个情人节我过得也算可以……总 
算没有白过……还偷干了人家的少妇老婆……呵呵呵……

　　悄悄地撤了所有线路，堵塞上小孔，防止让这小子也偷看我老婆……

　　这一夜，情人节之夜，是我有生以来睡得最香最甜的一次，不由得感谢老婆 
给我这个自由的机会……

　　……。

　　半个月后的一天，我到玉娟上班的大酒店办事，正好遇着玉娟当班，望着她 
那诱人的倩影，可身的工作服……真想明着和她干上一场……

　　“嘿……阿东呀……今天怎么有空来我这里呀……快坐……”玉娟如以往地 
招呼我。

　　“我正好有事来办，你最近过得好吗？”我关心地问。

　　“唉，别提了，这一个多月真把我给累坏了。”玉娟一说起此事就皱眉不展 
，郁郁不乐。

　　“什么事呀，把你累成这样？”我还以为她被老公和我那一次的狂奸给累得 
呢。

　　“我妈妈病了，好象是二月五号吧，就住进人民医院，我弟弟也不在在身边 
，只好天天二十四小时守护着她，根本指望不上田刚，他只能有时来看一眼。这 
不昨天刚出院，我又赶着上班来了，怕被下岗。”玉娟向我诉说着，我注意到玉 
娟的脸瘦多了，声音也变粗了。

　　我听着听着，就觉得有点什么不太对劲，不禁进一步问到：”你过情人节， 
也就是二月十四日那天回家了吗？”

　　“我离不开呀，老公说他那晚来陪我和我妈，结果他到过了十点还不来，我 
才打电话催他，他这才来看我……”说到这儿，玉娟都快要掉眼泪了。

　　“天呢！……我……我……”我紧张起来了……情人节晚上的精彩的一幕又 
浮现在我脑海中……难道……？

　　我都忘了好好安慰一下玉娟了，正事也忘了办了，有点失神落魄地向家中走 
去……

　　难道……难道……情人节晚上，田刚跨下辗转承欢的女人不是玉娟……也就 
是说让我爽得上天的女人也不是玉娟……？？？？

　　看来答案只有一个……想到这儿……我紧张得都不敢想下去了。

　　只有老婆李晶长得身材、声音和玉娟比较接近，既然玉娟情人节晚上未回过 
家，根据排他法，老婆李晶便是最大的嫌疑。

　　我回到家中，见老婆早出去上班了，就打开电脑，重新播放情人节晚上的精 
彩画面。这一次，不知是心理作用，还是其它原因，镜头中的玉娟我是越看越象 
是老婆李晶……

　　我想起来了，情人节晚上老婆给我打电话时的可疑话语和不明的衣服声音… 
…不是正好符合作爱的前奏曲吗？她还说在喝酒……哦，我明白了，一点不差… 
…那天晚上”玉娟”满嘴酒气……再就是我逃跑时见到的熟悉的鳄鱼包……通过 
这几个有力证据的组合……我敢百分之百地确定，情人节晚上的醉气熏天的“玉 
娟”就是自己的老婆李晶。难怪在干她时，我的第六感觉是那么熟悉……小弟弟 
也好象是轻车熟路似的……进入得特别顺利……还有她叫床的声音和动作都那么 
得相似……甚至在田刚打开VCD中的李晶的偷情光盘时，“玉娟”都是一直羞得 
闭着眼的……还有就是她竟然让我一口吃她的两个乳头，这只有我老婆李晶才想 
得到的招数我居然没有在意……

　　再就是我当时有点怀疑的田刚干自己老婆为什么这么卖力和持久的，竟然一 
夜不睡地干……并且还给他老婆拍淫秽的裸体照……全都应验了……我的怀疑是 
对的……“玉娟”其实就是李晶！！！

　　我慢慢回放情人节那晚我偷录的录相，为确认“玉娟”就是我老婆李晶，我 
特地找“玉娟”的裸体镜头，然后定格，放大再看，果然……我从放大的屏幕上 
发现“玉娟”的大腿处居然有一块粉红的胎记……我无言一对……呆在当场…… 
在没有见到这个有力的证据前，我只是在自己推测，但并不敢100%的肯定，可是 
现在……“胎记”面前……我紧抓着头皮……恨不能把老婆打几耳光……同时又 
萌发了想看到自己的老婆被别的男人操弄的那种兴奋刺激的感觉……

　　只可怜我当时把自己的老婆李晶当作了田刚的老婆玉娟，直干得天昏地暗的 
……还让她爽死了好几遍……

　　唉……都怪我当时欲火冲昏了头……没有仔细想想或看看“玉娟”的脸蛋模 
样……一心直想占人家老婆的便宜……却没想到是“偷鸡不成反失一把米”，偷 
干的“人妻”竟是自己的淫荡老婆李晶……

　　天啊……这倒底是怎么一回事呀……我对这一切的发生竟然一无所知……她 
竟然又发展了一个情夫……还是我以前的情敌……可恶……但对我来说真是有生 
以来最大的可悲！！！

　　可气的是李晶对田刚服侍得比我还要周到，什么花样的做爱姿势她全给他用 
上了，跟我还从未用过呢，也不知她什么时候和跟谁学的那么多新花样？？？作 
为老公的我居然毫不知情……毫无体验……竟让别的男人捷足先登……

　　这可真是一个大大的“悲剧”……我终于尝到了家中红杏出墙的痛苦……当 
然更多是无尽刺激……无尽的兴奋……以前我对老婆被奸淫的幻想如今全都变成 
了真的……真的是别的男人在卖力的干着我那娇妻的嫩穴……吃着她高耸的乳房 
……抚摸着她那诱人屁股……亲吻着她那性感的双唇……以前脑中的幻想画面如 
今全都落实到了我的眼前……甚至于我都成了其中画面的一个名付其实的“奸夫 
”了……可真个是“人生如梦”！！！

　　……

　　原来，“悲剧”的发生还有我的一份极大的责任在里面呢。

　　上次我为了捉奸老婆偷情，求助了田刚和王小明……一想到王小明……我的 
心又紧了一下……一种不妙的感觉冲上脑迹……

　　回想起当时我们三人在田刚家捉奸的场面，我的心就悬了起来。原来我失神 
落魄地走了以后，他们两人并没有走，而是反复将录下来的偷情片段看了又看， 
看完后竟然异口同声地说：“一定找机会干干这个偷情的淫荡少妇！看起来肯定 
会让我们很爽的！”只可惜我竟这么放心让其它男人帮着捉奸……而忽略了男人 
应有的天然属性---色胆包天！

　　同时，田刚和王小明也对我居然没有对奸夫做出应有处罚，心里很是不服， 
朋友妻被别人白白玩了，可朋友却一点也摸不着……不合情理……肥水还不流外 
人田呢。

　　于是他们二人合谋，乘我出差不在家时的一个星期六的晚上九点多钟，一起 
来到了我家，从楼下向上一看，我家的灯亮着，李晶肯定在家。

　　由于大家都互相认识，所以他俩相信随便编个瞎说，就可以轻易让我老婆开 
门的，而只要门一开，其它事就好说了。

　　“…丁丁……”

　　揪随着门铃的音乐声，田刚与王小明听到李晶来开门了，高兴极了。

　　“你们……？”

　　“阿姨好？我们找李晶，有点东西要交给她。”原来是李晶母亲开的门，他 
俩人见是这种情况，忙换了另外一种计策。

　　“她在洗头，交给我吧，我给她，是什么东西？”李晶母亲接过去问道。

　　“也没什么，是我们替李晶刻的一张光盘。”田刚如实地说，因为他知道， 
老太太根本不懂这个，李晶看了就明白了。

　　正在洗头的李晶还以为我回来了呢，用白毛巾将秀发一裹，穿着睡衣晃着两 
只大乳房就跟着出来了，见是光盘，也挺纳闷。

　　“你看了就知道了，别忘了给我们打电话呀！”田刚与王小明居然不瞧李晶 
一眼地说完转身就走了。

　　晚上十点多，李晶等自己母亲走了以后，在自己屋里打开电脑，将光盘放了 
进去，立马屏幕上弹出播放视窗，她知道是影视文件。

　　一开始是一首老情哥，李晶比较喜欢，也高兴地跟着哼唱，心想这二人真不 
错，居然给她一盘不错的歌盘，看来自己很有魅力……

　　第一首歌完后，是一个很大的文件，她轻松地双击打开……

　　只见屏幕上出现了一间熟悉的房间，咦……？这不是我家的主卧室吗？他们 
怎么录上的呀？？？

　　李晶带着极大疑问和好奇，瞪大双眼看下去……

　　看着看着……李晶的脸这变黄了……听着听着……李晶的脸又变红了……

　　画面上一个赤裸全身的少妇正被一个健壮的中年男人狠狠地肏着，呻吟声充 
满整个房间……

　　这个淫荡少妇不是别人，正是自己……而那男的正是自己单位的赵经理……

　　他们怎么会……会知道我偷情……可是又怎么录下来的呀……

　　这可如何是好……我得想法把录影带要回来才成，千万可不能让老公知道了 
，否则他非跟我离婚不可……再者这事如果被捅出去……我可怎么做人呢……羞 
死了……

　　想到这，李晶便拿起电话，又犹豫了……“我就这么要，他们会给吗？…… 
看他们两人那眼神……”想到这儿，李晶浑身都要起鸡皮疙瘩了……他们可是两 
个人呀……一个五大三粗的，一个细长条的……我哪受得了……同时心里也隐隐 
升起一种……说不清的……麻痒的感觉……

　　“喟……田刚吗？……我是……你嫂子李晶呀……”李晶想到最后决定豁出 
去也要将录影带讨回，否则后果不堪想象……

　　“噢，是嫂子呀……你好呀……有什么事吗？”田刚好奸滑呀。

　　“我想……我想……见见你俩……”李晶不好直说。

　　“这么晚了，让人家看见可不好呀！”田刚继续挑逗着李晶。

　　“人家有急事嘛……你俩就来我家吧……”李晶急得竟然撒起娇来……

　　“噢，好吧……我们这就来……”田刚说完就挂了。

　　……

　　田刚和王小明一进屋，李晶连忙倒了两杯茶，然后坐下来招呼他们。当李晶 
坐下之后，李晶注意到两人的眼光都不约而同地集中在自己身上，而这时李晶也 
才想到为了能挑起老公的性趣，自己经常在家穿得这么性感暴露，现在都成了习 
惯了……就是这次事情太急，而忘了换了。因为衣服的缘故，这时上半身可以说 
是几乎全裸，而仅仅是罩着一层薄纱，呈现在两个男人面前。李晶相信任何一个 
男人看到这样的女人，眼光都不会移开！

　　不知道为什么，这时候的李晶并没有想要遮掩，反而落落大方地坐在那里， 
任凭着两人欣赏她那充满诱惑力的胴体！

　　因为她有她的目的：想法要回自己偷情的录影带……

　　“是这样……”李晶红着脸开始要求道：“看在阿东是你们朋友的份上，你 
俩能不能把那个录影带还给我……”

　　“这个好说，大家都是朋友嘛！”二人同声回道，“不过，你怎么报答我们 
俩呀……”

　　说完两个家伙色迷迷地望着李晶的丰满起伏的胸部，口水都快要流下来了… 
…

　　在这个时候，这么两个年轻男人近在咫尺地盯着自己的胸部看，李晶的内心 
充满着悸动，而且让李晶充满了找回自己魅力的信心！

　　她相信凭自己的魅力，要回录影带是不会费什么力气的。

　　两人仔细地欣赏着李晶的上半身，不知道为什么，这时候李晶作了一件更大 
胆的事情，就是把她原本相互交叉的双腿分开，并且大大地张开！李晶知道这样 
可以让他们两个人更清楚地看到任何他们想要看的部位。

　　李晶看到他们的眼光更加地炙热，不断地在她身上来回打量。李晶看他们的 
眼里充满了情欲，而这时候不知道为什么，李晶居然希望这两个人可以同时地奸 
淫她！

　　…奸…淫…对的，李晶这时候的心里居然清楚地浮现着希望他们可以奸淫自 
己的念头！就像是Ａ片里面那些被男人轮奸的女主角般，李晶渴望着男人的奸淫 
。过去李晶曾经跟我一起看过许多的类似情节，起先李晶有些许的无法接受，但 
是慢慢地李晶居然在内心里面浮现了她也要体会一下这样的经验，不知道这有多 
么的愉快呢？！

　　这时候，李晶想到房间里的只有自己和这两个男人，她完全可以在家里面任 
凭这两人的为所欲为！想到这里，李晶的身体就轻轻地产生了反应，并且主动地 
采取行动……

　　李晶站起身来，走到两人的中间，然后示意他们分开，好让李晶可以坐在他 
俩之间。他俩非常乐意地就让李晶坐进去，并且当李晶刚坐好的时候，左手边的 
王小明就已经把手给放到李晶的大腿上面，开始吃起李晶的豆腐。李晶笑淫淫地 
将他的手抓住：“先将录影带给我……我才让你们……”

　　“我们早就带来了，知道你会要的……给……你看看是不是这个……”

　　李晶接过来，起身将带子放进放影机，果然，正是自己想要的那盘录影带， 
心里一块石头终于落了地，看来这二人还挺讲信用的，我也得信守承诺才成，否 
则此事照样会被他们二人散布开去，结果对自己还会不利的，只有满足了他们这 
次，以后就可以高枕无忧了！

　　想到这儿，李晶也放开了，重新坐到二人中间，带领着王小明的手更深入地 
来刺激自己！也就是让他的手直接地探入她的叁角地带，到了这里，他就主动地 
撩拨李晶的情欲！

　　而右手边的田刚也将他的手伸向李晶那３６Ｄ的奶子，李晶将上半身略为转 
个方向，好让他可以随意地抚弄自己。他隔着那薄纱睡衣抓着李晶那硕大的奶子 
，一边搓还笑淫淫地说：“大嫂，你的奶子可真是大啊！我真羡慕大哥可以有你 
这样的奶子可以享受！”

　　说着，他们二人嫌客厅沙发太小，施展不开，一起将有些瘫软的李晶抬进了 
主卧室，扔到了大双人床上。看到李晶迷着一双小眼，满脸淫荡的样子……二人 
忍不住，同时扑了上去。四只大手上下探索着……

　　田刚突击李晶的骄人上翘的双乳，王小明则攻下路……

　　“啊……啊……你摸得我好舒服喔……小明……你……舔……愿意…舔我… 
…啊……真舒服……我老公……总是……嫌……这样…不好……总是……不愿意 
……舔我……嗯……嗯……嗯～～……啊～～……啊～～……”

　　当王小明开始抚摸李晶的大腿时，发现竟然没有内裤，看来这个娘们可真骚 
呀。看到这诱人的三角地带，王小明一头钻了进去，开始舔弄李晶的小穴，李晶 
终于忍不住地开始呻吟了起来，老公从来不愿意这样帮自己舔弄，李晶又一次感 
到了被老公以外男人舔弄小穴的快感！也难怪哪些影片的女人被舔弄时，会发出 
那般欢愉的叫声！过去李晶总是以为这些都是演技，但是这时候李晶相信那是发 
自内心的呼喊！

　　这时李晶可以真正地享受王小明的服务，令李晶的全身都开始抖动了起来！ 
那种兴奋，真棒！然后这时候田刚将李晶睡衣上半截撩开，露出李晶的奶子，然 
后就口手并用地开始玩弄了起来，这是李晶第一次被两个男人奸淫，四手加上两 
张嘴的奸淫，那种刺激感真的是太棒了！以往李晶只跟老赵或跟小刘一人做，哪 
受过这种刺激，再加上这种偷情的刺激以及不伦的罪恶感，就可以让她就更加地 
兴奋。

　　“喔～～～……喔～～～……喔～～……喔～～～……喔……好舒服……我 
好舒服……用力……对……我……干我……啊～～～……啊～～～……啊～～… 
…”

　　不知道在什么时候，王小明已经把他的细长肉棒塞入了李晶的穴里，并且开 
始抽送起来，李晶一面发出淫荡的呻吟，一边狂野地扭动自己的下半身来迎合他 
的抽送。

　　他俩的肉体因为激烈的碰撞，而不断地发出“啪…啪…啪…”的声音，在这 
深夜里面，实在是相当地刺耳，但是却可以激起李晶内心的淫荡野兽，让李晶充 
分地变成一母淫兽。

　　“啊……”

　　不知道抽送多久之后，王小明在李晶的体内里面射出，这时候他俩暂时停歇 
下来。田刚推开疲累的王小明，然后把他早已勃起的肉棒插入李晶的穴里，准备 
带领李晶进入另一次的高潮…

　　田刚的肉棒比王小明的要粗大多了，居然有李晶老公两倍的雄伟，李晶看在 
眼里，是又惊又喜，惊的是自己从未见过如此粗长的肉棒，喜的是今晚自己有幸 
品尝这等极品肉棒……

　　“噗唧……”田刚才只插入一半……

　　“啊……”李晶全身一颤……兴奋得张得了嘴……

　　看着跨下的朋友的娇妻，在自己大肉棒的刺激下是此等享受和淫荡……田刚 
雄风大起……一使劲，又进去一大截……直顶到李晶的花心……

　　“噢……噢……啊……我的……好老公……你……太棒了……我要嫁给你… 
…我……要大肉棒……”李晶忘形地叫喊着。

　　听着跨下少妇的浪叫，田刚双手搂起少妇的细腰，开始了他的征战，狠力地 
抽送起来……

　　这时李晶却体会到更加刺激的感受，所以李晶的全身也变得异常敏感，性欲 
的感受度也就更加地强烈。

　　“田刚……用力……肏我……干翻我……对……就是这样……我要死了…… 
我要丢了～～～……啊……啊……啊～～～……喔…喔……噜喔～～～……”

　　“大嫂……我要射了……”

　　“来啊……射在我的里面……对……

　　田刚射完后，心满意足地趴在李晶的身上，亲吻着她的香唇，吃着她的香舌 
……

　　过了不到十分钟，田刚与王小明惭惭恢复了体力，一起又开始围剿床上的少 
妇李晶。

　　李晶哪想到二人体力如此旺盛，还以为事情完结了呢，正想爬起来，二人已 
将她重新推倒在床上。

　　田刚将肉棒挺到了李晶的嘴边……王小明则让她双手抚弄自己的细长肉棒。

　　看到刚才把自己肏得半死的大家伙来到眼前……李晶两眼发光……一口就吞 
了过去，可由于田刚的家伙太大，而她的嘴太小，只能将大龟头吃下，香舌在里 
面来回探查虚实……

　　同时，她的双手也不停地替王小明抚摸着，一会儿摸他的龟头，一会儿摸他 
的双卵，直把王小明爽得“噢噢”直叫，细长的肉棒挺得老高……

　　再看田刚，腰肢一挺一缩地竟肏起了李晶的性感小嘴……现在竟然能干进去 
一多半了，看来李晶的好多地方尚待开发呢。

　　想到这儿，田刚抽出了大肉棒，从后面将李晶给抱了起来，这样三个人就站 
在了大床上，由于二人太高，李晶就显得比较矮，他二人一前一后干脆将她提了 
起来。

　　一个性动的画面出现了：田刚在李晶后面，用两只大手搂着李晶的大乳房， 
而王小明则双手抱着李晶的大屁股，但他口也不闲着，正和李晶在热吻呢……

　　咦……他们二人的大肉棒怎么不见了呀……

　　原来田刚的大肉棒早已狠狠地顶进了李晶的屁股眼，只听得李晶痛得”啊… 
…”地大叫起来。

　　“呜……呜……”居然发不出声音来了，原来是王小明聪明，怕她叫得太大 
了，让邻居听到了不好收场，一口就堵住了她的小嘴，舌头也硬顶了进去，将她 
的舌头一下子吸了过来……

　　这时，王小明的细长肉棒几乎在同一时间插入了李晶的阴道中……

　　“唔……唔……”李晶可受不了……这么前后两支肉棒同时进入身体，可是 
平生第一次的……前面的爽，后面的痛……真个是想呻吟……又想大叫……

　　可口被人家堵着湿吻，无法呻吟，又无法喊叫……只能扭动腰肢……

　　可是你想呀，两个年轻力壮的小伙子将你夹在其中，两支肉棒象大钉子般钉 
着你的身体，两只大手大紧搂着双乳，另外一双手则是紧搂着自己的大屁股，嘴 
也被人家用舌头緾绕着，何况又是悬空着，你这一扭腰肢，会有什么情况发生… 
…

　　原来，李晶这一扭腰肢不打紧……差点爽得昏迷过去……

　　心里却在想“我的妈呀……两支枪的威力可真厉害呀……”

　　田刚与王小明一见女主角开始扭动性感的小蛮腰，心里想着录影带的令人欲 
火喷涨的画面，顿时来了冲天干劲，猛烈地抽送起自己的肉棒来……

　　“啊……我的天啊……噢……噢……啊……啊……噢……”李晶终于乘机摆 
脱了王小明的嘴，张着口忘命地淫叫起来……整个家中她的浪叫声盖过了二人的 
”啪啪啪”的抽送声……来回荡漾在各个房间……

　　二人的抽送一会儿同步，一会儿异步，一会儿同上，一会儿差开，直搞得李 
晶是上去下来，左晃右荡……“噢噢噢”叫的同时，两只手紧紧搂着王小明的肩 
膀，两只大乳房到处乱颤着……再看下面……她的淫水早就流成了河……真顺着 
王小明和田刚的大腿流到了床上……

　　可能是有点不太过瘾，王小明要田刚躺下，李晶趴在田刚的身上，先用小穴 
把田刚的鸡巴套进阴道去，然后再将屁股挺起来，接着王小明从后面将肉棒插入 
李晶的屁眼里。

　　田刚保持不动的姿势，只是抱着李晶的屁股，使全根鸡巴深埋进小穴里面， 
让王小明的肉棒在李晶的肛门出入。田刚看到李晶整个人气喘吁吁，咬牙颦眉， 
似乎要虚脱般的动作着，这时候田刚终於忍受不住，继续挺起肉棒在她的小穴内 
抽插。

　　「啊～～」李晶的浪穴和屁眼同时得到鸡巴的慰藉，疯狂似的淫叫了起来。

　　「呵呵呵～～李晶……我干来干去……还是觉得你的屁眼最棒……夹得我好 
爽啊～～哈哈～～哈哈哈～～哈哈哈哈哈～～……」王小明像是淫魔般地蹂躏着 
李晶的菊花门。

　　李晶痛苦地抬起头来，扭过去看着王小明说：「轻一点～～会痛！」但是这 
时候李晶却将屁股摇动得更厉害，脸上忍不住地滴下了愉悦的眼泪……看到这样 
的情景，田刚和王小明变得更加疯狂，彼此都把鸡巴快速地抽送着，弄得李晶的 
阴道和肛门好像都要脱皮了！

　　「喔～～喔～～人家不行了啦～～让人家……放人家下来……喔～～喔～～ 
人家的小穴……快要被你们肏穿了……呜～～呜～～我头好晕……我的眼睛前面 
……有好多好多……小星星……呜呜……嗯……天啊～～我……我要……死～～ 
掉～～了～～啊～～……」

　　没有想到她的呻吟更加让他们兴奋，他们的肉棒在她的小穴里和屁眼内不断 
地肏弄，让李晶一次又一次地感受到高潮的侵袭。她的小穴和屁眼已经因为被肏 
干而红肿不堪，令李晶开始哭喊呻吟起来：「呜～～呜呜～～人家好痛啦～～呜 
……呜……呜……」

　　「啊……啊……啊……好棒喔……屁股……被……这样的……肉棒……肏弄 
……的感觉……真是……太棒了……嗄……啊……啊……啊……哦……哦……哦 
……哦……哦……啊……吱……哇耶……喔……天啊……我的屁股……好爽…… 
快来……快来吧……来……强奸我吧……将……你们的……精液……射在……我 
的体内……或是……体外……都可以……来吧……来……吧……啊……啊……啊 
……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　田刚一次又一次把肉棒肏入她的小穴里面，而这同时她的后洞里也塞满了王 
小明的粗大鸡巴，这时候的李晶就像是三明治般地被他俩夹着，下身的前后两个 
肉洞都充满了饱胀的感觉。如果这种感觉只是静态的也许问题不大，但肉棒不断 
地进进出出，那种感觉让李晶根本就没有办法不浪、不High起来！

　　「就是这样，干她！用力肏，她乐死了！」田刚淫笑地对王小明说：「抓住 
她的腰，用力往前顶，我要你用力插死她！」

　　王小明听到田刚这样说，则是更加卖力地肏干她，但是抽送了几十下之后， 
他就发出了低低的吼声，全身抖动起来，田刚知道他一定是在她体内射精了。

　　此时田刚的肉棒满满地塞入她的小穴，开始用力抽送，他技巧地前后移动着 
，令肉棒在她小穴里面来回磨蹭，龟头的棱伞不断刮擦着她的阴道壁，搞得她直 
呼过瘾。看着李晶认真地挺动腰部，就是希望可以让田刚快活，「遇上这样认真 
的友妻，真是我的福气！」田刚心中不知不觉地浮现出这样的念头。

　　「田刚，你弄得人家好快活哟……天啊～～好棒……喔～～喔～～喔～～」

　　田刚的肉棒被李晶那紧凑湿滑的小穴夹得十分舒服，不由低低地呻吟着，她 
看到田刚这样呻吟时，显得十分高兴，更加卖力地摇动着，把小穴夹得更紧了！ 
这时候的田刚因为躺在下面，可以轻松地肏干，而龟头也很轻易就触到她的花心 
。王小明这时也走到前头来，一边看田刚还在肏干着李晶，一边含吮着她的乳房 
，弄得李晶好不快活啊！

　　「啊～～啊～～嗯……嗯……唔～～唔～～嗯……唔……嗯……好棒～～好 
……舒服……真……是……太爽了……天啊～～你……的……鸡巴会……让…… 
女人……爽死……我……我……好快活……我……受不了……了……天啊～～真 
……是……太棒……了……」

　　李晶开始淫荡地浪叫起来，田刚也愈干愈起劲，又抽送了四、五十下之后， 
田刚便跟李晶双双同达高潮。

　　不知道玩了多久，也不知道俩人轮流地在李晶穴里发射过多少次，但是李晶 
清楚地知道，自己至少到达过十多次高潮。那种感觉令李晶整个人虚脱地躺在大 
床上而没有办法动弹。

　　他们两个人也是在凌晨的时候，略事休息一番，才能勉强地回去。

　　后来，李晶才知上了田刚与王小明的当，虽然原始录影带是还给了她，可是 
他们还有刻的光盘呢，他们可以要多少刻多少……

　　李晶也是在田刚单独一个人从阳台爬进我家中要挟并奸淫她时才大梦初醒的 
，没法，看来自己是上了贼船了……只好任凭他们二人胡来，不断满足他俩的肉 
欲……同时也正好填补了我不在家时她的空寂……倒是一举两得了……

　　从此，李晶除了应付单位赵经理和小刘外，还要应付田刚与王小明……

　　但由于田刚就在隔壁，可谓近水楼台先得月，他只要自己老婆不在家，就会 
把李晶喊过去睡……而如果老婆在家，他就会趁老婆睡着时，偷偷爬到我家跟我 
老婆睡上半夜再爬回去。

　　可怜我经常出差，倒是最便宜田刚这小子了……

　　上次情人节晚上，本来是想报复田刚一次的，天想得到，我雄心勃勃地玩弄 
着的竟然不是他老婆玉娟，而是自己可怜的娇妻李晶……越想越气，越气越后悔 
……越想越上火，越上火越激动……久久不能平静下来……

　　我闷闷不乐地躺在床上想着……

　　突然门外传来李晶的声音：“请你不要再来，我已经给你……你快把那个东 
西拿回给我。”然后是一个很熟悉的男人的雄厚声音：“给我进去坐坐，乖乖听 
话，你也不想这里所有男人都能看到那东西吧？”

　　说着就有开门声，我忙躲起来，看来只有床底可以藏人，所以就钻进床底下 
。刚钻进去，门就打开了，我看到自己娇妻李晶进来，紧接着，我的肺都要气炸 
了，进来的那男人不是别人，正是我的顶头上司--黄经理，他平时对我很不好，动 
不动就拿我出气，还经常派我出远差和长差。我对他只是敢怒不敢言。他长得与 
我差不多高，但很粗壮，显得很彪悍。我对他也没有什么好感。但我早就知道， 
虽然他都是五十多岁的人了，仍然比较好色，公司中的俊妹靓姐都跑不出他的手 
掌心，更不用说性感诱人的少妇了。

　　只见当李晶放下手里的食物之后，黄经理淫笑着顺手关上了大门，乘机从她 
后面抱着她的纤腰，下体的粗壮之物立马顶在了她的后屁股沟里。

　　李晶羞得忙要推开他说：“不要……人家已经有老公……我老公没出差，他 
一会儿就回来的……”

　　黄经理一边抱着她，一边把她推进房里说：“我也知道你有老公，可是你们 
晚上做爱，却是想念着我呢！你老公喜欢幻想让我干你，你也幻想被我干，不是 
吗？”说完还学着李晶的叫声说：“……黄经理就把他大鸡巴……插进我小浪穴 
里……差一点把人家的小浪穴……都干烂了……啊啊啊……嘿嘿，真看不出你是 
这么淫荡。”

　　李晶急红了脸说：“人家不是，那是假的……”

　　他说的倒是一点不假，为了提高性趣，我们经常在做爱时假想成别人在干我 
老婆……可这种事外人不可能知道的呀……？？？！！！我一头迷茫……

　　黄经理虽然五十多了，仍然很壮，他轻松就把李晶抱了起来，走到双人床边 
，将她向床上一推说：“你最好是乖乖听我的话，不然我把那录相带免费送给你 
单位，让你单位所有男人欣赏一下，让他们都知道你是个多么可爱却又多么淫荡 
的女人！”

　　李晶忙说：“不要……黄总……求求你……不要……人家已经给你三次了， 
你要几次才能把录相带还给我？”

　　甚么？三次！我在床底下，心脏几乎炸了，这到底是怎么回事呀？？？录相 
带是什么内容呀？？？他怎么会弄上我老婆的呀，他们可是从未见过面的呀…… 
？？？

　　我还在胡思乱想的时候，这时黄经理说：“小娘子，我没你老公那么幸运， 
可以娶到这么漂亮的妻子。好吧，就答应你，你给我干十次，我就把录相带还给 
你！”

　　李晶听到这个确切的次数后，反而不慌了，镇静地说：“你说话可要算数。 
这次是第四次，再六次之后，你就要把录相带给我……”话还没说完，语调突然 
一变：“嗯唔……别这次猴急……啊……”接着就一串衣服丝嗦的声音，她和黄 
经理已经在床上缠成一团，黄经理把李晶推倒在床边，让她两条腿垂下来，所以 
我在床底能看见他们四条腿。只见两下半，李晶的裤子就给脱了下来，还故意把 
内裤挂在脚边，我在床底看到李晶那两条美丽滑腻的玉腿光溜溜地露了出来，跟 
黄经理那两条毛茸茸怪可怕的粗腿形成强烈的对比，但是那毛腿很快就贴在玉腿 
上。

　　“这家伙真可恶！”我看到娇妻被黄经理弄上床，心里有点愤恨不平，有股 
冲动想要跳出来，狠狠地把黄经理打昏才能泄恨。但床上已经传来李晶那娇柔可 
怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯呀…好哥哥…不要再搓弄人家的乳房了……把人家两 
个乳房越搓越大……我老公都几乎就要感觉出来了呀……”

　　我一听到李晶这种娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，心里一动：干，反正老 
婆都给黄经理这个坏蛋干上三次，不如这次别打草惊蛇，先看看这小子有什么花 
样，只听得黄经理粗野的声音：“呵呵，那你老公可要多谢我啦，我把他老婆的 
乳房搓得这么大！哈哈哈……”

　　“你好坏的……已经偷偷干人家的老婆……还在说风凉话呢……啊……别这 
么大力搓人家的奶子……啊…噢…”是李晶兴奋的声音！

　　我在床底看到黄经理把李晶娇嫩的双腿分开，两条毛茸茸的大腿就从她两腿 
之间强挤了进来，弄得她双腿一抖。

　　就听到李晶的声音：“轻一点……轻一点……上次你很粗鲁……弄得人家好 
疼……”

　　黄经理那沙哑浑浊的声音说：“好，小娘子，这次我不强来，慢慢磨，这样 
可以吧？”说完就有些渍渍的磨合声音，弄得李晶娇喘连连，黄经理又说，“哇 
塞，你真是个淫娃，只搓弄你几下，你的小浪穴都流出汤汁来，哈哈……”

　　干他娘的，这样玩弄我老婆，还说我老婆是淫娃！

　　李晶娇啼啼地说：“黄总……别笑人家……你磨得人家好痒……受不了啦… 
…拜托你进来……”说完还哼嗯哼嗯喘着娇气，过了一阵子说：“你好坏的…… 
弄得人家下面都湿了……还不肯进来……干我……拜托了……快点……亲亲好老 
公……”她居然当着老公的面叫别人亲亲好老公……气死我了……

　　黄经理呵呵呵淫笑说：“你现在不怕痛吗？刚才我要进去，你却叫痛，现在 
要罚你一下，你要求我，我才会把大鸡巴插到你的淫穴里！”

　　“我不要……人家是女人……会害羞嘛……”李晶以近乎哀求娇嗔地说，又 
过了一阵子，又是李晶的声音，”……你老是欺负人家……我求你吧……快把你 
大鸡巴插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家 
的小浪穴干破……”

　　我不清楚那时的心情是怎么样的，但我已经差一点脑充血中风了，我那可爱 
的娇妻竟然在哀求一个五十多岁的老男人来干她插她！而这个老男人不是别人， 
正是我的顶头上司---黄总经理。

　　这时李晶原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，我就偷偷从床底伸出头来 
，看见原来黄经理这时把李晶两条玉腿勾上他的肩膀，刚好看见黄经理那粗腰肥 
臀朝我那可爱的娇妻压了上去，嘴边还粗言秽语：“好！既然听到小娘子求我， 
我就干死你！你这欠干的女人！”然后粗大的黑屁股一下子沉压下去，扑滋一声 
，我亲眼看到黄经理下体那条既长且粗的黑家伙，一下子从娇妻两腿之间直插进 
去（居然这么湿！？我看到这里更对娇妻的淫荡爱不释手呀），还看到她的淫水 
被挤了出来，流在床单上。

　　房里传来李晶那种小穴被填满的呻吟声娇喘声，怎么自己的娇妻被其他男人 
干成这个样子，我还整天骂人家：“干你娘的！”但现实里，我还没有干过别人 
的娘，但我老婆李晶却是这样被人家肏着干着呢！被别人骂干你妈已经是很羞辱 
的，但那也只是一种粗口而已，但我老婆却是真的让自己的顶头上司---这老色狼 
进了家里，还弄到床上去，把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进她小穴里，塞 
满她的小穴，这样的干法，还真是羞辱呢，这种羞辱的快感，在李晶近乎疯狂的 
身上发酵着，也在我青筋暴怒近乎发紫的鸡巴上得到印证。

　　黄经理粗犷的声音：“……怎么样，真正尝尝我肉棒的滋味，以后和你老公 
做爱就可以讲更多故事给他听……哈哈，你老公戴了绿帽还不知道呢！”

　　李晶娇柔喘息的声音：“你不要再说……我老公的坏话……人家都被你奸淫 
了……我老公戴了绿帽……已经很可怜了……你不要再笑他……啊……你的鸡巴 
真大条……比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干 
会不会……干破人家的子宫呢……这样我很容易高潮呀……”

　　一连串的淫乱声，我的脑里面开始空白了，真的要对娇妻刮目相看了，原来 
她被其它男人这么淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声，害得我戴了好几顶 
绿帽，做了好几次龟公，这种妒意的快感真是让我几乎喷精。

　　我一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚么感觉，看着自己心爱 
的娇妻在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋与刺激盖过了气 
愤与痛苦，心里竟然有个声音：干死她，干死她，干死我这又漂亮又淫荡的老婆 
。

　　果然黄经理也不负所望，因为我老婆李晶根本不是他的妻子，他也不用为她 
负甚么责任，所以干起来更是疯狂，毫不怜香惜玉，把她的双腿扛在肩上，然后 
大鸡巴就像搅拌机那样在她小穴里狂搅着。李晶平时跟我做爱，只是感到温柔， 
但给黄经理淫奸，却是另一番滋味，被人强暴的滋味，让她体会了从未享受过的 
高刺激高兴奋的连续高潮的快感。

　　黄经理把李晶整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，我这时就能从床底看 
得清清楚楚，只见性感诱人且一丝不挂的李晶给黄经理这条肥肉虫压在墙上，把 
她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进她的淫穴里，干得 
她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拼命的扭腰把黄经理的鸡巴吸向最深处 
……

　　“啊……黄总……你真厉害……把人家干得快死过去了呀……”李晶摇晃着 
头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚诱人，娇喘着说：“你把 
人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”

　　黄经理也呼吸急促说：“嘿嘿，你本来就是荡妇，现在我问你，你喜欢我来 
干你，还是你老公干你？”

　　李晶已经吟不成声说：“啊……当然是你呀……你强奸我……别再说了…… 
我一想到我正在被强奸就好兴奋……好爽……”

　　“如果不喜欢我干你，那我可以放你下来喔！”

　　“啊……不要……继续干我……好黄总……你别这么逼人嘛……人家有老公 
的……况且你还是我老公的领导呢……真不会疼人……噢……好爽呀……”李晶 
这时看来给黄经理干得都有点迷失本性说，“人家就是喜欢你干……人家就是喜 
欢你这样强暴我……用你的大鸡巴干破人家的小浪穴……好黄总……别再玩我了 
……啊……我是欠干的婊子……啊……我愿意当你的免费妓女……啊……”

　　我听得心快从嘴巴跳出来，我也听得鼻水眼水口水直流，那里有贤惠的妻子 
像李晶那样淫荡，还说出这种话来，我好恨却又好爱我老婆这么淫啊……

　　又听到了李晶的娇叫声：“……啊……不行了……我快给你干死……我已经 
高潮二次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了……”

　　“哈哈哈，你天生是个骚货，我看呀，就算给一百个男人轮奸你，你也不会 
死的！”黄经理对我老婆李晶说话可真刻薄。

　　房里好一阵子扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，李晶和黄经理都急喘着。这时 
黄经理已经把李晶弄到地上来，我就看得更加真切，只见黄经理用力地捏弄李晶 
的奶子，把她两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏她两个乳头，弄得她吱吱求饶， 
更把她两腿曲起贴压到她的胸脯上，让她的下体高高翘起，整个人像个人球那样 
，然后把粗大的鸡巴从她的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的大鸡巴，真的能完 
完全全插进李晶的洞穴里，还不断搅动着，李晶差一点给他乱棍干死。

　　这时李晶颤抖着娇喘的说：“差不多了……要拿出来……啊……不要射在人 
家里面……这星期是危险期……不要在里面射……”听到这儿，我心里相当惭愧 
，因为结婚五六年了，我竟然没让娇妻李晶怀上孩子……真个是无能丈夫呀我！ 
！！

　　黄经理也急喘着说：“怕甚么鸟的，射里面才爽阿，你是怕被我搞大了肚子 
吗？你今晚也和老公做做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大了……哈哈哈”

　　这个黄经理也好可恶，偷偷来干人家的老婆，现在还要把自己心爱的老婆肚 
子干大，奸淫得她受精怀孕！看着黄经理的鸡巴在娇妻的小穴里插得越来越急， 
知道快要高潮了，但我还是妒嫉吃醋带来的兴奋与刺激盖过了愤怒，再说也不是 
第一次了，更不是除我以外的第一个男人了，能让娇妻怀上孩子也不是什么坏事 
，省得她整天里说我精子不行，也有可能她从此步入正途了呢……所以竟然没有 
阻止他。

　　反而是李晶努力地想要推开黄经理，但又期待被射入时达到的顶峰，她已经 
被他干得全身无力，只能柔声地哀求他说：“好哥哥…长鸡巴哥哥…真的不要射 
精进去……人家会大肚子的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……”

　　但黄经理根本不理会李晶的苦苦哀求，把她的屁股抱了起来，一下又一下狠 
狠地干着她。只听到李晶又哀叫起来：“啊……不要射进去……”但不久也给即 
将到来的高潮弄得失去理智，连叫床声都不同了：“…快……快点…用力插我… 
…插死我吧……插得好深啊……啊……人家的小浪穴都给你这坏蛋干破了…噢… 
…啊……爽死了……”

　　这时黄经理两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在李晶的淫穴里，突然 
“啊”地大叫了一声……哇塞，坏事了，这家伙真的在我娇妻李晶的肉穴里射精 
了！射得李晶啊吭啊吭地淫叫不已，不一会儿，稠浓白黏黏的精液就从李晶的肉 
穴和黄经理的肉棒之间挤了出来。

　　趴在床底下的我，根本受不了骄妻被奸淫的刺激，与黄经理同时达到了高潮 
，不过，黄经理是射进了我老婆李晶的淫穴中，而我---女主角李晶的老公，则是 
放了空炮，全射到了自己的内裤上了……

　　原来，真正的罪魁祸首便是自己：上次让朋友帮着捉老婆的奸情，而引发的 
偷窥录相事件并未结束。在一次酒席上，田刚为了拉拢我的上司黄经理，以便可 
以在我公司揽到更多的室内电器采购及安装工程，竟将我老婆与赵经理在宾馆偷 
情的录相带（也就是我在锁码台中欣赏到的午夜A片“年轻少妇的激情物语”）给 
了黄经理一盘，以此作为他承包我公司所有安装工程的优惠条件。可我就是搞不 
明白，田刚怎么会有锁码台才有的A片呢……直到后来我才发现田刚与宾馆李经理 
也有过生意，其中宾馆中所有豪华双人间的偷窥录相设备全是田刚承包安装的， 
这种录相带当然不在话下了……巧的是田刚从中挑了这一盘，因为他认识其中的 
女主角，倒不是田刚眼尖，而是当天李晶与赵经理约会时，田刚刚好经过，恰好 
发现他们两人一起进了408房间的，故而他直接向宾馆李经理索要当天的408偷窥 
录相带。不知就里的李经理自然就给他了一份拷贝……而李经理见多识广，并不 
在乎这一两盘录相带，因为他有一大堆此类的录相带……各式淫妇美女都有，他 
更看重的是金钱---凭着他过人的思路，他出租录相带给锁码台，每盘可赚上千元 
钱，何乐而不为呢。有了钱，不就什么都有了吗？！他有一个信条，就是不能动 
来这里偷情的女人，因为与她们在一起的都是大官或政要，他可得罪不起任何一 
个……

　　其实，我老婆李晶与黄经理根本互不认识，只是在一次她帮我领奖金时，两 
人见过一面，那次是因为我出差不在家，黄经理便打电话给我家，让我老婆去他 
办公室领我上个季度的奖金，我老婆一听当然很高兴，为给我争脸，特意打扮得 
似一位端庄贤惠的可人少妇般漂亮诱人。

　　进了黄经理的办公室，李晶自我介绍一番，同时取出我俩的结婚照，是黄经 
理要求的，怕认错人，领错了钱。

　　黄经理一看这么个貌美的少妇，既不失端庄，又不失性感诱人，顿时呆了… 
…一双色眼紧紧盯着李晶的胸部及脸蛋猛看个不停……连李晶也都觉得不好意思 
了，脸也红了……呼吸了加快了……

　　“给……我们的结婚照……”李晶将结婚照递了过去……

　　“噢……知道了……，你……你先坐一会儿……我给你取钱……”黄经理老 
奸巨滑地笑着说……但眼睛却一点也没离开李晶的身体……

　　很快，李晶从黄经理手中取到一个装钱的信封，正想往回缩手，却让黄经理 
一把捏了一下……直羞得李晶连连道“对不起……我要走了……”

　　望着性感诱人的少妇，扭动着曼妙的屁股……惭惭地走出了他的办公室…… 
黄经理叹了一口气……心中不免赞到“真是个尤物呀……我一定想办法搞到她… 
…”

　　其实，黄经理就是靠这一手，一个一个下属的老婆，他全都认识了……其中 
不乏姿色娇好的少妇，他总会想方设法搞到手。因为他有钱和权。一方面给少妇 
们钱和贵重的礼物，一方面给少妇的老公们加薪加职……并且这一着居然很是有 
效……但不知能否用在李晶这个少妇身上……？？？黄总经理暗暗得意地想着好 
事……

　　自从认识李晶后，黄经理隔三差五地打电话约李晶，不是喝茶，就是逛商店 
，或者是跳舞……再就是请她看电影……而李晶碍于他是我的顶头上司，也不好 
太过拒绝黄经理的好意。况且李晶还未看出黄经理有什么不良表现……但不管他 
如何献殷勤，李晶就是不为他所动，因为他长得并不算潇洒和俊杰，在男人当中 
算不得什么的，再说年纪又五十多了。李晶这种不近不远的态度，直惹得黄经理 
嘴上起泡，心里上火……干着急，况且这种事也不能强来呀……得你有情我有意 
才好快活呀……

　　就这样，黄经理为了发泄心中的失败情绪，天天找朋友喝酒，聊天……

　　碰巧，田刚为了能揽到我公司室内电器安装工程，想请黄经理一起出去坐坐 
。席间，黄经理又喝了不少，就把心中的不快给田刚吐了出来，田刚是何等的精 
明，立马知道黄经理的所好。一听是“李晶”这个名字，田刚不觉心中一喜，他 
知道这个工程可以拿到手了，同时自己也可以好好大捞一笔了。但他仍不动声色 
，听黄经理把话说完……才慢吞吞地说道“黄总……如果您能把您们单位的室内 
电器采购及安装工程全部交给我干，您的这个大事就包在兄弟的身上了……如何 
呀？？！”

　　“什么？！……”黄经理一听这个，酒立即醒了。“你说的可是真的吗？”

　　“如假包换！！！”田刚得意地回道。

　　就这样，田刚带着喝醉了的黄经理回到他的家，取出一盘录相带放入了录相 
机中，不一会儿，出来了一副淫荡的画面，电视机传来令人脸热的叫床声，正是 
我最最熟悉的呻吟声：“啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……老哥哥…… 
你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小屄插爆了！……嗯……嗯……爽死我了 
！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这 
样插着我啊！……嗯……嗯……”

　　黄经理一看，再一听……腾地站了起来……兴奋地说道：“就是这个娘们… 
…”

　　“啪……”田刚关掉了录相机……

　　“看看呀……快……快……点……老弟……求你了……”黄总激动地说不清 
了……

　　“这个好办，只要你在这个协议上签字就一切都好办了。”说着，田刚取出 
两份早先就拟好的电器采购及安装工程的合同。

　　“好，只要你给我这盘录相带，我就同意。”黄经理还是有点生意场上的头 
脑的。

　　“给你……”田刚从录相机中取出录相带交给了黄经理，同时黄经理也在两 
份协议上签了字。

　　接着，田刚又将晚上录到的李晶与我的一些性爱片段说与黄经理听，令黄经 
理兴奋异常，特别是当他听到李晶和我在作爱时曾喊过“黄经理”为假想奸夫， 
而来提高性爱刺激后，强烈要求听一听，田刚只好将部分李晶和我的作爱录音给 
了他一份。

　　就这样，我那娇妻---李晶在不知不觉中就成了生意场上交易的商品被轻易地 
拍卖了，可她居然还蒙在鼓里呢。回到家，好色的黄经理将这盘录相带反反复复 
地看不下十几遍，其中有他名字的李晶性爱录音也是百听不厌……他越看越想看 
，越听越想听，越看越上瘾，越听越上火……因为片中的女主角李晶的表演确实 
不俗……令人把持不住地想干她……

　　接下来的日子里，为了能把诱人少妇李晶，也就是我那年轻娇妻弄到手，我 
又被这个好色的黄经理派了出差的任务，一出就是三个月。

　　而在到一个多月的时候，他开始进攻我那几乎守活寡的可人娇妻---李晶，因 
为他知道，有一个来月的夫妻分居，很多少妇都会受不了，那时候进攻少妇比较 
容易上手……更何况他还有秘密武器在手中呢……他可真是个老奸狐狸……可惜 
却让我摊上了……唉……

　　话说，星期五晚上，黄经理一身西装格履，打扮得当后，带着录相带，自个 
开着车就来到了我家，他之所以这么大胆，是因为他知道我家中只有一个人，且 
是个女人，一个让任何男人见了都会把握不住的诱人少妇，那就是我老婆—一个 
经常守活寡的年轻少妇--李晶。

　　“叮当……”门铃一响，李晶还以为是她妈来了呢，赶紧过来开门，谁曾想 
竟是我的上司黄经理，由于是自己老公的上司，并且还曾多次请自己到外面喝茶 
和跳舞，李晶很礼貌地让黄经理进了家门，可她哪里知道这叫“引狼入室”呀。

　　一开始，黄经理倒也显得文质彬彬的，一边同李晶聊，一边浏览家中的布置 
，还一个劲地叫好。

　　李晶让坐后，给黄经理倒了茶水，就在黄经理对面坐了下来。

　　“请问黄总，这么晚来我家，有什么事吗？我老公在外没有什么事吧？”

　　“噢，他嘛，去出差了，我顺便过来看看，你家中有没有需要我帮忙做的事 
……”黄经理心不在焉地回道。说着，他起身坐到了李晶的身边……

　　李晶一看紧张地慌了起来……脸突地变得大红……象个可爱的小姑娘般惹人 
怜爱……骄人的双乳一起一伏……

　　这全被黄经理看在眼中，喜在心里……

　　“别……黄经理……你干什么……呀……”原来，黄经理早就憋不住，开始 
对李晶动手动脚……

　　“你再动，我可要喊人了……”说着李晶正要张口大喊……黄经理见状赶紧 
松手，坐到了李晶的对面。

　　同时，他色迷迷地从怀中取了一盘录相带。“我这儿有盘好看的故事片，你 
喜不喜欢看呀，我们两个一起看看如何？”

　　“是嘛……”李晶一听是故事片，高兴极了，因为她最最喜欢看故事片，特 
投入，有时连饭都顾不上吃的。不过，她转念一想，又说道：“我不看了，你愿 
意让我看就把带子留下吧，有空我再看，我要睡了，你赶紧走吧，别让人家说你 
什么，你可是个大老总呀。”李晶起身想送客。

　　“别着急呀，我的小美人……好戏还在后头呢。”黄经理也不着急，亲自起 
身将录相带放入了我家的录相机中，同时打开了电视。

　　黄经理随意一按，屏幕上出现了激烈性爱场景：只见男的已把双手的重心转 
移到了女人抖动的丰满的乳房上，不停地来回抚摸，直教女主人公的乳头变得又 
红又翘，同时，他的下体还配合着上面女主人公的动作上下奉送，直干得女主人 
公“啊啊……呀……呀……噢……噢……好老公……你好棒呀……”不断浪叫声 
。

　　李晶看到后呆在当厅……因为片中的女主角不是别人，正是她自己……她怎 
么也搞不清楚黄经理怎么会有自己在宾馆408室偷情的录相呀……这可如何是好呀 
？？

　　而这个好色的黄经理倒乖巧得很，悄悄溜到李晶的背后，两只粗壮有力的胳 
膊将呆立的李晶搂住了，两只大手直接握住了她的两只骄人的大乳房，而他的下 
体也早已翘得老高，这时正好填到李晶的屁股沟中去了……

　　欣赏着电视画面中的非常熟悉的淫迷画面，听着自己放浪的淫叫，李晶满脸 
通红，想不看可内心深处又确实想回顾一下当时的美好感觉……直觉得乳头痒痒 
的……屁股沟也好象有个热辣辣的粗棒棒在不停地跳动着……并且感觉到自己正 
在一个相当温暖的怀抱中……就象电视画面中一样被人爱怜着……她居然有些愰 
惚起来……下体也开始湿润起来……她看来已忘记了黄经理的存在……因为她觉 
得自己已融入了电视画面当中去了……那种感觉……那种享受……非常棒……况 
且老公出差已走了一个多月了，这么长时间没有作爱了呀……好寂寞呀……不对 
……好舒服呀……

　　由于赵经理与小刘有事出差在外，田刚与王小明也因为生意去了南方，再加 
上我又不在家，所以她已有一个多月没有性生活了呀……象她这样一个年轻的少 
妇，如何承受得了呀……

　　“哦……不要……快松开……哦……人家是有夫之夫……人家可是良家少妇 
呀……噢……啊……”李晶迷迷糊糊地有种享受的欲望，她开始挣扎，并轻声地 
呻吟起来……配合着电视画面的镜头……天衣无缝……因为女主角本来就是一个 
人……只是男主角不同而矣……

　　由于是晚上，李晶只穿了那件我从国外买回来的性趣睡衣，内衣内裤根本就 
没穿，再加上经常穿的原因，她早就觉得无所谓了。可她犯了一个错误，那就是 
对一个陌生男人来说，象她这样穿着肯定会出事的。因为这件睡衣叫性趣睡衣， 
质地轻柔，还是半透明的……

　　所以当黄经理一跨进我的家门，就已经注意到了，站在他面前的简直就是一 
个裸体美女，胸前的两个高耸的乳头略带紫色……平滑的腹部……还有那引人入 
胜的倒立的黑三角……以及浓密的阴毛……两条苗条细长的大腿……衬托着一对 
性感后翘的大屁股……看得他直流口水，心想，李晶可真是个人间极品……算我 
老黄有口福呀……

　　此时，黄经理搂抱着这个几乎全裸的饥渴的少妇，心中别提有多兴奋了，一 
种长久已来的向往，今天终于就要完全实现了……

　　“你……你……干什么……不行……不要……”李晶在黄经理费力地脱她身 
上这件性趣睡衣时才彻底地惊醒过来……

　　好在黄经理根本不知道关键所在，他解不开这套睡衣的……除了我和小刘。

　　李晶挣扎着……不停地扭动身躯……可给她的反应正好相反……她反而觉得 
自己被越搂越紧……双乳被抚摸得早已翘起乳头……在她扭动屁股时才知上当… 
…因为那里正有一个杀手潜伏在那里……直搞得她心头痒痒得……反而饶是舒服 
……

　　一不做而不休，黄经理觉得自己的衣服碍事，松开搂着的李晶，自己三七二 
十一就脱了个精光……因为他已决心好好干干这个小娘们……不管采用什么手段 
都在所不惜……

　　李晶得了空赶紧跑了开去……并威胁说要报警……要喊人……

　　“好呀……你喊呀……你报呀……要大家都来看看这盘录相带……”黄经理 
不慌不忙地回道，一边笑呵呵地挺着他那杆雄壮的大枪……一步一晃地逼向退向 
沙发的李晶……

　　“只要你从了我……我一定将这盘录相带交还给你……并且我只有这么一盘 
……决不会再有第二盘了……”黄经理展开心理攻势……

　　看着眼前这个雄壮的肉棒……听着黄经理的郑重许诺……李晶是半信半疑… 
…喜忧参半……喜得是一个多月没有尝到大肉棒的味道了……忧得是这个黄经理 
长得太胖了，肚子比自己还大……但总起来还是优点大于缺点……因为他的大肉 
棒格外粗壮……比起赵经理、小刘、田刚和王小明都要粗大，当然就别提她老公 
我的小鸡鸡了……

　　当然最重要的是自己的偷情录相带在他手中，自己是被迫的……于道德上是 
可以说得过去的……如果真的不从他，他可真能将录相带公布出去，到时我该如 
何做人呀……想到这儿，李晶倒也不怕了……她要面对现实……面对挑战……更 
要坚强下去……决不能在这个男人面前倒下去……我要征服他……

　　快到沙发边时，黄经理一步冲上去，将李晶推倒在大沙发上……隔着睡衣就 
开始吸嗫李晶的乳头……双手也不闲着……从上到下抚爱着李晶……

　　“噢……不要……快松手……快松口……噢……呀……”李晶边呻吟边挣扎 
着……

　　但她的挣扎只是象征性的……并未使上全力……黄经理当然知道……更加卖 
力地连吸带摸……直搞得李晶的下体淫水连连……最后李晶竟主动配合着黄经理 
的抚摸……

　　最让我伤心地是，她竟然自己将睡衣脱了下来……将自己的美好身段完完全 
全地暴露在一个陌生男人面前……而这个男人不是别人……正是我的上司……黄 
经理！！！

　　此时，两个赤身全裸的男女早已八爪紧緾着……交口湿吻着……辗转滚动着 
……真正是久旱逢甘露，干柴遇烈火……一个是郎有意……一个是妹有情……

　　做为“老公的我”，恐怕此时在李晶的脑海里一点也找不着踪影了……

　　相反的是……她脑海中全是“真实的雄壮的男人的肉体”……所带给她的极 
乐快感与享受……

　　看来李晶已受不了黄经理的不断刺激……伸手去要他的大肉棒……可黄经理 
偏不理她……只管亲吻……抚摸着她……肉棒只是夹在她的双腿之间活动，并未 
真正进入她的领地……因为他要好好折磨折磨她，以报复这些日子来对她的思念 
所引起的忧郁不快……

　　接着，黄经理又开始用手爱抚李晶的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳 
头，令她闭目享受不已："啊……黄哥哥，你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快 
被你挤爆了，啊……人家的乳汁快给你挤出来了！"黄经理此时也抬起李晶的头：" 
宝贝，让我亲一下吧！"这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳 
、再搓她右乳，令老婆李晶连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。

　　"宝贝，你的下面好象很痒，让哥哥来帮你止痒吧！"黄经理已伸手进入李晶下 
体，"小晶晶，你下面的淫水在流了，湿答答的，你的骚穴是不是欠干，才会流出 
这么多淫水？"

　　"讨厌！人家的小穴就是欠你这大色狼的淫棍插，才会淫水直流不停。"此时黄 
经理，开始轻重有序地搓揉她的阴部，"你的阴毛还可真长，听说毛长的妇女较会 
偷汉子，是不是啊？"

　　"死相，你别笑人家嘛！"

　　"哈……别害羞，哥哥今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受讨客兄 
的快感，包你一吃上瘾，以后没有我的大鸡巴来操，你就活不下去。"

　　李晶双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力在她的阴部搓弄。

　　"小晶晶，这样摸你的小穴，爽不爽啊？"

　　"啊……好哥哥，你在摸人家哪里啊？好痒……好爽……不要……不要……不 
要停……"

　　"这是女人家的阴蒂，只要被我摸上手，保证她拜托我用大鸡巴狠狠干烂她的 
骚穴。"此时，李晶因阴蒂被黄经理搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着黄经理 
的大阳物。

　　"人家快受不了了，好哥哥，小穴不能没有你的大鸡巴……"

　　"好，先把老子的大鸡巴吸舒服了，再来插烂你这欠干的荡妇。"李晶很乖巧地 
跪在黄经理前面，看着这一根二十多公分长、又黑又粗的大鸡巴，令她害羞脸红 
。

　　"怎么样？这支比起你老公的，谁较大较长？"

　　"讨厌，当然是你的老二较坏！"

　　李晶已张开樱桃性感小嘴含着黄经理那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮 
起来，还不时发出"啧啧"的声音。

　　"贱女人，顺便把我的睪丸舔一舔……哎呦，真爽！"李晶也遵命地把他两个大 
睪丸含入口中舔弄，令黄经理的鸡巴愈来愈胀大，此时黄经理也忍不住李晶吹喇 
叭的技术："唉，你吸鸡巴的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更 
爽。"

　　"唉……你摸得人家的小穴好痒，快受不了了……快……快……"

　　"快甚么，你要说出来啊！"

　　"讨厌，人家不好意思说……"

　　"你不说，老子就不干你！"

　　"好嘛，快用你的大鸡巴干进妹妹的小穴，人家要嘛……讨厌！"黄经理才说： 
"既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！"想不到李晶在性欲渴求下，竟哀求 
黄经理这个大色狼肏她。

　　黄经理在李晶哀求下，已把她从沙发抱起，想在客厅干她，李晶忙道："到房 
间里去嘛，这里墙上有大镜子，人家会害羞。"

　　"放心吧，小荡妇，这样才够刺激呀，我们一定可以干得天昏地暗的。"当黄经 
理把李晶吊足胃口，已准备如她所愿地去奸她，于是说道："小美人，我的大鸡巴 
要来干你了，喜不喜欢？"说着，便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在李晶的阴阜 
上搓弄，令她想吃又吃不到。

　　"啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊……人家里面好痒，快干烂 
妹妹的小穴。"

　　"你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！"

　　"对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴。"

　　"好，干死你！"说着，黄经理屁股一沉，大鸡巴"滋"的一声，肏入了李晶那淫 
水四溢的肉洞内，只见黄经理一边干李晶、一边还骂粗话。

　　"这样干你爽不爽？欠干的小荡妇，干死你！"他还要求李晶被他干爽时大声叫 
春，以助淫兴。

　　"如果你这小淫穴被我的大鸡巴干爽时，就大声叫床，让邻居们听到，你被我 
这大色狼奸得有多爽！哈……"

　　"讨厌，你的坏东西又长又粗，每下都干到人家最里面，啊……大龟头有棱有 
角，撞得人家子宫口好重、好深，你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家阴道壁好麻 
、好痒……好爽……"

　　"小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得你穴心发麻、阴道收缩、淫水 
流不完啊！怎样，大龟头干得你深不深？"

　　"啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口 
上了。"黄经理一边干李晶那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一 
跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。

　　"好晶晶，你的奶还真大，被我干得前后摇摆。"

　　"人家的三围是38，24，36啦！"

　　"你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！"

　　"人家的小穴平时总欠老公干，又没生育过，当然较紧。倒是好哥哥，你的大 
鸡巴比人家老公的还粗还长，让人家好不适应。"

　　"放心，以后若是你的淫穴空虚欠干，就来让我的大鸡巴肏她几百遍，就会慢 
慢适应了，哈……"

　　"讨厌，你取笑人家和你偷情。"

　　经过一番打情骂俏，想不到平时端庄贤惠的我那娇妻李晶，竟喜欢听黄经理 
说的这些脏话和三字经。

　　此时黄经理要求换个姿势，变成他坐着，但骑在他上面的，是我心爱的妻子 
李晶。

　　李晶此时已跨坐在黄经理膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情 
的淫水。

　　"对，用力坐下来，保证你爽死。"

　　"啊……好粗……好胀……好舒服……！"由于李晶面对着黄经理，任由黄经理 
双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗 
黑的大鸡巴一进一出的抽插。尤其黄经理全身又黑又壮，和李晶雪白的肤色，形 
成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的"啪啪"声，还有 
淫水被大鸡巴操出的"滋滋"声，再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，真可拍成一部 
超淫大Ａ片。

　　黄经理一边用手抱住李晶的臀部，嘴巴也大口吸吮李晶丰满坚挺的左乳，另 
一手则用力搓弄她的右乳。

　　"好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你大鸡巴抽插，连两个乳房都 
被你吸得好爽……啊……"

　　"这样抱着相干的姿势，爽不爽？"

　　"这种姿势，我老公都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人 
又羞又爽。"

　　"这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。"

　　说着，黄经理就把李晶双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样黄经理抱着 
李晶在客厅边走边干。

　　"小美人，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？"

　　"讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚 
才更爽……啊……"李晶看着墙上大镜子的自己淫迷交鞲的样子，羞得紧闭双眼… 
…再加上电视中自己的淫叫……更使她羞上加羞……只好紧紧搂抱着黄经理的脖 
子……暗自呻吟着……

　　由于黄经理身材肥大健壮，李晶娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃 
进行各种奇招怪式的交合，对正值事业顶峰的自信的黄经理来说，自是轻而易"举" 
。

　　当他抱着李晶走到电视机旁时，正好有是画面中的李晶在同奸夫进行背后式 
交配。

　　"小宝贝，你看画面中两人在做甚么？"李晶害羞地说："在……在做爱……"

　　"就像我们在相干啦。哈……"黄经理露出奸淫的笑声，李晶害羞地把头靠在黄 
经理长满胸毛的宽阔胸膛上。

　　"小美人，我们也像画面上这样交配，好不好？"此时黄经理已把李晶放下：" 
像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！"

　　李晶正被肏到兴头上，很听话般乖乖的像画面里的自己一样趴着，臀部高抬 
地等待黄经理这只大公狗来干她："黄哥，快把人家这只发情的良家少妇干得流汤 
吧！"

　　黄经理也急色地挺起那只大鸡巴，"滋"一声插入李晶紧密的肉穴内，模仿画面 
上那两个交配的情人，肆意奸淫着我漂亮的娇妻李晶："不错，良家少妇……哈哈 
哈……这样干你爽不爽？"

　　黄经理一边抽干李晶的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀："你的屁股还真 
大，快扭动屁股，良家少妇！"李晶像狗一样趴着被黄经理抽插淫穴，扭动屁股时 
，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令黄经理忍不住一手一个抓住玩弄。

　　"啊……好哥哥……亲丈夫……，你的龟头干得人家好深……好麻……好爽！ 
啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……"

　　"听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？"

　　"因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……"老婆李晶哀怨的说 
。

　　"放心，我的精虫最多，保证可以把你奸得怀孕，你准会被我干得大肚子的， 
哈……"这个黄经理搞李晶虽然恶劣，但也让李晶享受被通奸的快感，想不到他竟 
想把李晶奸出杂种。

　　把李晶像狗一样奸淫后，黄经理已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满李晶淫水 
的大鸡巴依然挺立。

　　"你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净，你这良家少妇！"

　　李晶高潮刚过，淫兴未尽，乖乖地握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头 
、一边哀怨饥渴地看着黄经理。在李晶的巧妙地吸吮下，黄经理的鸡巴再展"雄"风 
。

　　"小美人，快坐上来，哥哥会把你干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。"

　　"你真坏，又笑人家……"此时李晶已跨在黄经理的下体，握住那根心目中的英 
雄--大鸡巴，用力向下一坐："啊……好粗……好胀……"

　　"快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？"随着李晶一上一下地套弄大鸡巴，只 
见她紧密的嫩穴，被黄经理的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢 
渗出，还滴在黄经理的两颗大睪丸上。

　　此时黄经理的手也不闲着，看着李晶胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一 
个抓住玩弄。有时当李晶往下套入鸡巴时，黄经理也用力抬高下体去干她，两人 
一上一下，干得李晶浑身发麻、淫液四溅，呻吟连连……

　　可能觉得不过瘾，黄经理将了李晶推到在地毯上，自己变为上面之人，由上 
而下对李晶进行深层的开发……

　　"啊，这下真的好深，啊……这下插到人家子宫了！"

　　"这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！"

　　说到这儿，黄经理将双手伸到李晶的屁股下，用双手紧抱着李晶的两个大屁 
股，猛力干她……

　　"黄经理，你这样抱着人家相干，令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力 
，讨厌，啊……这下干得人家穴心好麻……"

　　"小骚货，你想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？"

　　"不行，今天是人家的危险期，如果亲哥哥射精在人家子宫内，人家会受精怀 
孕的。"

　　"哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感的？"

　　此时黄经理将李晶平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头，令她阴部高突， 
以便承受他射出的精液。

　　黄经理："良家少妇，既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入你的荡妇 
吧！哈……"

　　李晶忙道："不要叫人家良家少妇了……人家害羞……噢……请不要射在里面 
啦，人家会大肚子的，不要啦！"

　　黄经理不管李晶的哀求，已压着李晶用男上女下的方式，一下比一下深、一 
下比一下重地操她的肉穴，不时传来"滋滋"的淫水声、与性器交合的"啪啪"声、再 
加上黄经理的淫言秽语和李晶的叫床声。

　　"这下干得你够不够深？……这下爽不爽？干死你！"

　　"啊……这下好深……啊……这下干到人家子宫口了……这下干到人家心口上 
了，啊……"可怜的李晶被黄经理一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，令她 
上口不断地叫春，正好助长了黄经理的淫兴。

　　"黄经理，你干得人家……好痒……好酥……好爽……啊……黄哥哥……啊… 
…好哥哥……你的大龟头顶得人家子宫好重……人家的小穴穴快被你的大鸡巴撑 
破了！"

　　李晶此时也积极配合着黄经理的动作，迎来送往着……以使黄经理的大鸡巴 
可以干得自己的肉穴更深、更重。

　　"啊……黄经理，你好坏哦！……干得这么用力，人家的小穴快给你干穿了… 
…啊……这下干到人家子宫了！……噢……啊……我……不行了……"李晶虽然口 
头如此这般，心里却希望他更猛烈更持久……因为她已经接近高潮了……快感从 
花心一圈一圈地向外散去……

　　黄经理不理李晶的求饶，仍狠力用大肉棒来抽干着她。

　　黄经理："抱紧我……，快用力点……我要射精进入你的子宫了！"

　　此时李晶赶快双手紧紧抱着黄经理的屁股，让他猛烈不留情地用大阴茎抽插 
自己饥饿的淫穴，只见二人都气喘如牛，李晶的下体仍不断被操出淫水，黄经理 
两颗大睪丸也来回撞击她的阴阜，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备接受黄经 
理的精液射入她的子宫，还用手轻抚着他的两个"巨蛋"。

　　"我的卵子够大吧！等一下射精进入你荡妇内，让你爽死，你这良家少妇！"抽 
插了李晶百余下后，二人气息渐急，最后黄经理用力将大鸡巴干入李晶的子宫口 
，"咻咻"的射出滚烫浓稠的精液。

　　"干死你！"

　　"啊……你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦……啊……啊……噢… 
…爽死人家了……我的亲亲好老公……"说完，正处于性高潮的李晶忘情地主动献 
上湿吻……两条玉臂如花般紧搂抱着黄经理的头……两条腿也紧紧地緾绕着黄经 
理的雄腰……尽情地品尝着黄经理的涓涓精液……

　　黄经理射精后三分钟，才软软地趴在李晶的玉体上，想着臣伏于身下的淫美 
少妇正是自己朝思暮想的属下的漂亮性感的娇妻，心中得到了作为男人的最最骄 
傲的满足欲和征服欲，呼呼地睡着了……只可怜我那玲珑的娇妻—李晶仍陶醉在 
幸福的性高潮的回味中……竟在奸夫的重压之躯下也沉沉地睡着了……

　　更没想到黄经理为彻底征服李晶，又连续用这录相带来威胁她！还跟她来了 
三次。重点是我一次都没看到！！

　　而我也在不知不觉中被黄经理提成了部门经理，也加了薪……可我当时一直 
未想明白，今天才是真正的明白了……这全是老婆的功劳呀！？！

　　……

　　只可惜当初，为了感谢黄经理对我的提拔之恩，我还特意请单位里的主要领 
导---黄经理、马书记以及工会缪主席三人来到我家里吃喝了一顿，以表示谢意。

　　那天正好星期六，老婆李晶和我都休班，便商量着如何请我单位的三位老总 
来家里坐坐，老婆说晚上来吧，时间长一点，好聊天什么的，我一听也对。于是 
上午便与老婆一起出去采购酒菜等，下午又陪老婆去商店买了几件漂亮性感的睡 
衣，总不能让老婆在领导面前丢丑吧，我心里暗暗想到。

　　回到家里，让老婆一试，真是性感诱人……我忍不住抱着老婆李晶亲了起来 
……直搞得李晶嘻嘻直乐：“傻老公，别闹了……我们要准备酒菜了，等会儿天 
黑了，你们老总一来，看你如何应付……噢……”老婆李晶边笑边躲着……

　　“怕什么，有你呢……今晚你可是大主角呀……他们都听说你长得漂亮，特 
来看看你呀”我打趣地逗着她……

　　“呸……瞎说，人家才不信呢……”

　　“亲爱的，时间还差半个多小时才黑天呢……我们不如坐下来歇会儿吧…… 
”我捉住老婆李晶就坐到了沙发上，伸手打开了DVD，里面立即播放了昨晚我放 
入其中的一个A片，正好镜头是三男一女在疯狂做爱……女主角的淫叫声立马充满 
整个客厅，老婆李晶一见这个，一下子站了起来，好象很感兴趣，因为她从来未 
看过A片，何况是三男对一女呢……也不管我在她后面又搂又抱又摸的……两眼直 
勾勾紧盯着屏幕上大战场面……连呼吸也变得越来越重了……两张小脸变得通红 
通红……骄人的双胸一起一伏……

　　我也被A片中的淫迷镜头激起了性欲，伸手就将老婆李晶的新睡衣中的乳罩解 
开了，轻松脱掉并扔到了沙发角上，又将她的内裤也脱了下来，也扔到了沙发角 
上……

　　完全被我脱成真空的老婆李晶根本没理会我做的一切，仍站在沙发前看剧情 
的发展，她想知道这女主角为什么这么厉害……竟然以一对三……真是了不起的 
女人……

　　在我的上下其手，左搂右抱的抚爱下，老婆李晶早已淫水直流，双眼冒火… 
…

　　正当我要就地正法美貌娇妻李晶时，忽然“嘀嘟……嘀嘟……嘀嘟……”有 
人敲门……

　　吓得我赶紧放下已掀起的娇妻李晶的性感睡衣，并关闭DVD中的A片，老婆李 
晶也赶紧自己整理一番……

　　我从猫眼向外一瞧，乖乖，说曹操，曹操就到了……原来是我单位的三位老 
总--黄经理、马书记以及工会缪主席来到了，我赶紧开门迎客，将三位老总客气地 
让到了客厅中，同时向他们介绍我年轻漂亮的娇妻---李晶给他们认识，只穿着睡 
衣的李晶红着脸一一同他们握手，表示欢迎，他们一见如此几近赤裸的美妙少妇 
当前，全都看直了眼，连客气话都忘了回应了……

　　我见状赶紧引导他们坐下，让老婆李晶去做菜去。

　　我一边陪领导聊天，一边打开电视……

　　可能是人多的原因，一壶水很快就喝干了，只见黄经理提起水壶就想去烧开 
水，我一看，赶紧起身：“领导，让我去吧，你先歇着吧”

　　“唉，让我活动活动吧，老坐着会长胖的哟……小东”我还是拗不过上司， 
只好由他去烧壶水了。

　　我家烧水是在厨房里烧的，所以黄经理要经过一段约四米长的餐厅才能进到 
我家厨房里，他进去了就把厨房的门给带上了，里面的油烟及水蒸气满满的一屋 
，我老婆李晶正在忙碌着呢……而我那台不挣气的抽油烟机总是光转不吸烟…… 
我一直想修可就是工作太忙了……

　　我继续同马书记及缪主席聊着……

　　约过了10分钟，我见黄经理还未出来，心里有点不安，因为我听别人说黄经 
理有点色，就想去看看去……我一推餐厅的门，开了，看来没什么事，门都没关 
，我心里放心地想着，看来别人的话也不能全信呀。

　　进了餐厅一看，并无老婆李晶与黄经理的身影呀……噢，对了……肯定他们 
二人在厨房里忙活着饭菜呢……我自信地想到。

　　我来到厨房门前，轻轻一推，咦？推不动……竟然叉上了门……大白天的关 
什么门呀……我正纳闷呢……忽然里面传来老婆李晶的呻吟声……“啊……啊… 
…好爽呀……快点干我呀……”

　　我瞬时傻了眼……呆呆地站在厨房门前……脑瓜一片空白……

　　原来，厨房中忙碌着的李晶见是黄经理进来，忙笑盈盈地放下手中的活，赶 
紧接着黄经理手中的水壶“唉呀，黄经理，怎么好意思让你来烧水呀……来…… 
快坐下……让我来……”

　　只见黄经理一下将水壶扔到身边的椅子上，一把将我老婆李晶搂到了怀里… 
…

　　“啊……你……别乱来……”李晶有些慌乱的小声说“这是家里，我老公还 
在呢……”

　　“没事，你老公正陪老马和老缪在聊天呢，况且我已叉上了餐厅的门，谁也 
进不来的……我的小美人……你可想死我了……这一次出差一下了就是半个月呀 
……你想我来吗？”黄经理嘴上说着，手里可没闲着，早就从李晶宽松睡衣的下 
摆里钻了进去，可谓上下其手……直搞得我老婆李晶“咿呀”作语……

　　“不……行……人家怕……被老公发现的……求你了……等他不在时你再来 
吧……”李晶竟然这样说道。

　　“我憋不住了，你先让干一炮吧……小娘子……”说完，黄经理一把将李晶 
推趴在圆菜板上，只一下就将她的睡衣撸了上去，套在了李晶的头上，一幕精彩 
的场景浮现在黄经理的面前……

　　一具半裸美女胴体横陈餐桌上，最特别的是高高地翘着的性感诱人的又大又 
白的屁股，以有那条任何男人看了都会爆发的深深的沟……

　　黄经理美色当前，也来不及脱裤子，就拉开裤子拉链，大肉棒噌地一下窜了 
出来……看来肉棒与深沟阴部以前曾相识过，更深交过，二话不说，它就窜进了 
她的里面去了……竟然是毫无声息……可见二者配合得多少天衣无缝……

　　“噢……”李晶发出了一声大吼……浑身跟着一颤……好在抽油烟机在开着 
，她的大吼并没有惊动客厅的三人。

　　紧接着，黄经理马不停路蹄，双手紧紧搂着我老婆李晶的双跨，挺着大枪冲 
刺起来……

　　只听厨房中“咕唧……咕唧……啪啪……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧… 
…”，但这声音实在太大，也比较有节奏，当时我们三人在客厅中都听到了，但 
我们三人都以为是黄经理可能下手帮我老婆李晶切菜呢……甚至我当时都有点感 
激黄经理这么会体贴手下人……

　　好在我心细，起身来看看情况，谁曾想到……就在我家中……我家的厨房里 
，自己心爱的娇妻正被自己的顶头上司黄经理的大肉棒勇猛地抽插着……

　　听到老婆李晶的吟叫……我心痛地在流血……但好奇心驱使我凑过头去，从 
玻璃上往里瞧……居然什么也看不清……因为厨房里太多的油烟与水蒸气，只好 
用手在玻璃上擦拭几下，露出一个小圆洞来，隐隐约约地能看到里面的情况……

　　只见老婆李晶赤裸着下半身，趴俯在在菜板上，象一块美艳的肥肉，任我的 
上司—黄经理宰割着……我想破门而入，但理智使我没敢贸然行动……因为我也 
有男人的尊严与脸面，况且客厅中还有我的两位老领导在场，这事要是让他们俩 
也知道了，我以后如何在单位上混呀……

　　就这样，我眼睁睁地看着自己心爱的老婆李晶被自己的上司黄经理按在餐桌 
上抽插了近二百下……呻吟不断……淫水倒流……慢慢地她居然达到了高潮…… 
阴部猛地收缩起来……这一收不打紧，收得黄经理也把持不住关口，那储存良久 
的弹药---浓浓的精液……猛地冲关而来……一股股全部射入了我老婆李晶的阴道 
内……这滚烫的精液的灌入，使得李晶攀上爱欲的顶峰……这下她连声音也无力 
发出来……只能干干地张着大口……浑身颤抖着……接收着黄经理源源不断地精 
液灌注……

　　黄经理见身下的少妇如斯入情配合，激动地将她扳转过脸来，一阵浪吻…… 
而刚才的女主角竟然恢复体力，热烈相拥湿吻……直看得作为受害人的我的下体 
竟然也莫名地翘了起来……好象里面的女主角不是自己的老婆似的……莫名的兴 
奋与刺激在体内来回窜腾着……

　　看到这儿，我知道好戏已到尾声……为防撞破奸情，闹得大家不欢而散…… 
我只好灰溜溜地回到了客厅，继续同老马和老缪聊天。

　　那天晚上，本来酒量不行的我，由于意外发现老婆与黄经理的奸情，心里不 
痛快，硬是主动敬三位领导酒喝，最后我自己竟糊哩糊涂喝了近一瓶白酒，老早 
就躺到了长沙发上不醒人事。老婆李晶也陪着喝了近半斤白酒……看她那两眼迷 
迷的样子就知道她喝得也差不多了……

　　而我单位的三个领导却一点事也没有，因为他们整天里喝，早就炼出来了， 
我那里是他们的对手，为表示领导的知遇之恩，再加上刚才发现奸情一事闷在心 
里，我左一杯，右一杯的敬了一个又一个，最后只好让老婆李晶替我喝了……

　　原来说好吃完饭后，我和三个领导玩几圈麻将的，看到我喝得这种样子，只 
好让我老婆李晶替我上阵了……

　　麻桌上，黄经理提议，一人拿出100元钱，然后开始打牌，来的是一二五元的 
，同时还规定，谁先输光了，每输10元，谁就得脱一件衣服。然后，黄经理就问 
我老婆李晶，“小晶，你看可以吗？你敢不敢玩这个呀……要是不敢就算了。” 
马书记和缪主席也附和着劝着……

　　我虽然喝多了，但头脑还是清醒着的……听到他们的话……心里很着急，因 
为我知道老婆李晶的脾气，就是三个字“不服输”，也不管对方是男是女。

　　果然，我听到李晶很大气地说道：“现在社会谁怕谁呀……来就来！看我不 
脱光你们三个……哈哈哈……”可能是酒能装胆吧，李晶说起话来头头是道来… 
…

　　“哗啦……哗啦……”三个领导与我老婆李晶开始搓起麻将来……

　　可是他们三人在洗牌时，都有一种相同的毛病，就是都愿意有意无意地去抚 
摸我老婆李晶的两只小手，而喝了半斤白酒的老婆早就没有什么感觉了，任由他 
们三人随意抚摸，一心只在糊牌上了……因为她坚信她能赢了眼前的三个大男人 
。

　　果不其然，由于这三人光顾着占油水了，也没好好打牌，一会儿，全输光了 
，只好每人脱下一件上衣来。但让我生气的是他们谁也不自己脱，说什么也非让 
赢的人来脱才成。

　　我就担心这个，怕李晶去动他们……

　　结果，略有醉意的老婆李晶，笑呵呵地站了起来……晃晃悠悠地来到黄经理 
身边，伸手就去解黄经理的衬衣……边解边说：“我就不信，脱不了你这件…… 
哼……”

　　由于李晶穿得是半透明的睡衣，里面又是全真空的，她那骄人的双乳也就格 
外突出，她站在黄经理的面前，两个朦胧的乳房正在抵在黄经理的脸宠上，咋看 
起来，好象李晶在喂奶似的……

　　而一旁的缪主席正好在李晶的后面，李晶的后翘的性感丰臀就在他的眼前晃 
动着，他的一双小眼早就一动不动地盯上了……

　　只有马书记还算正经，远远眯着眼欣赏着这眼前美景……

　　紧接着……我那迷人年轻的老婆李晶，又连战连胜，一口气将他们三人的衣 
服脱得只剩下内衣和内裤了……而她却一件也未被脱掉……这很让我骄傲……同 
时我心里在喊：“亲爱的……该收手了……再赢下去就危险了呀……”

　　可是……老婆李晶又接着打下去，还是没有收手的意思，可能是打疯了…… 
我想道。

　　这一次，老婆李晶将三人的背心全脱了去了……而她竟然没有发现三人的裤 
衩早已涨得老高了……

　　“哈哈……我又是自摸带扛上花……每人10元……哈哈哈”李晶骄傲地推到 
面前的牌，又晃动着站了起来……看来酒精在起作用了……因为她要去脱三个大 
男人的内裤去……

　　这时三个男人兴奋地同时站了起来，来到空阔地处，李晶一看，笑了：“什 
么呀，你们输了就别想跑呀……看我怎么脱你们的衣服……”说着，李晶摇摇晃 
晃地来到三人的当中……她要一个一个地脱……

　　而这三人也挺能配合，竟将我老婆李晶围在中间……

　　从沙发的角度来看，三个大男人的下体早已翘得上了天……正好全抵在了李 
晶的身上……而当中的李晶摇晃着左碰右碰地，正好磨擦着三支雄纠纠地大肉棒 
，虽然是隔着一层内裤，但显然三人颇为兴奋……

　　不过，令我放心地是，他们三人的手都很本分，没有一人伸手去扶或摸我老 
婆李晶的身体，他们都是双手后背着，挺胸收腹，一副很绅士的样子……当然下 
体的自然反应除外……

　　醉眼迷离的李晶一见三个大男人都围在她身边，看来今晚自己是主角呢，心 
里感到非常自豪和兴奋，并且她发誓要让这三个大男人当众出丑呢。只见李晶一 
伸手就将黄经理的内裤给扯住了，往下一拉，竟然拉不下来……因为黄经理的大 
肉棒生气勃勃向上顶着呢，正好卡住了内裤，李晶显然非常生气……这在众人眼 
里显得也太没本事了，见她伸手一向里一摸，禁不住乐了：“呵呵……原来你的 
内裤还装有门栓呀……这么粗呀……”她哪里知道，她手里拽着的不是什么门栓 
，而是黄经理的大肉棒……看来她今晚喝得太多了……

　　很快，李晶很熟练地举一反三般地将三个人的内裤全部脱掉了。

　　可是，她还是没有走开，而好奇地瞪着双眼，“咦……怎么三只大门栓还在 
呀……”说着，她蹲下身去，伸手玩弄起三支大肉棒来……好象小孩子碰到了什 
么稀奇玩艺般……

　　你想呀……喝醉了的人能把这三支肉棒看成什么……

　　何况这三支肉棒都还往外不停地渗着白白的淫水……

　　“呵呵，原来不是什么门栓呀……是快化了的三支雪糕呀……”我老婆李晶 
象发现新大陆般兴奋起来……

　　“老婆，那是肉棒，不是什么雪糕呀”我想大声喊，可是我根本发不出声音 
来，因为我喝得太多了，一点力气都没有了……只能眼睁睁地看着自己的年轻漂 
亮娇妻---李晶进一步的表演，而无能为力……

　　而此时的三个领导，居然表现出少见的耐性，无人出手和出声制止这场不应 
发生的荒唐事。他们三人仍然背着手，六只色眼，迷迷地盯着中间的李晶，并欣 
赏着她的进一步表演……脸上均流露出一种自我陶铸和骄傲的表情……好象在比 
拼着，看谁的肉棒挺的又粗又大，要知道，我单位这三个大领导年龄都已过五十 
多了呀……

　　可能是对黄经理比较熟悉，李晶首先开始进攻黄经理的大雪糕，只见李晶很 
拽地向后一掳黑黑的长发，张开她那性感迷人的小嘴，慢慢地舔弄起来……接着 
，她猛吸一口气，张大嘴，一口将黄经理的大雪糕全吞进了嘴里……而她的一双 
小手，也不闲着……顺着大雪糕就摸了过去……“咦……这是两个什么东西呀… 
…圆圆的？该不会是两个冰蛋吧……”李晶心里嘀咕着……嘴可不闲着……呱唧 
呱唧地吃着她心中的大雪糕……双手抚弄着两个大的冰蛋……

　　黄经理那受过这种待遇呀……早就受不了了，一股热腾腾的精液，喷发而出 
……一点不剩全干进了李晶的口中……

　　而李晶还以为是她嘴的温度太热，而导致了雪糕的加速融化呢，赶忙全部吃 
进肚里……最后她竟还恋恋不舍地将黄经理的大肉棒舔了又舔……才去吃另一支 
大雪糕……直到全部吃完，她才满足地站起身来，回到自己的座位去，嚷着“来 
，我们接着玩……再输了，你们就得给我光着身子出去，到外面去……呵呵…… 
”

　　由于射精的缘故，三个年过五十的领导，看来是有点体力不支了，特别黄经 
理，他已经是第二次射精了呀……只好光着身子坐到自己的位置，继续玩麻将… 
…

　　我努力睁眼一看，我的娘呀……原来这时的餐厅出现了一付怪诞的场面…… 
三个裸男正陪着一个半透明美少妇在打麻将……

　　这一次，我老婆李晶可没有这么好糊牌了，因为三个领导已有了共识：“要 
让李晶当场脱光光……，但不是被迫的，而是自愿的---愿赌服输……”

　　不到一圈，李晶的四百元便输得精光，看来她好象是输急了眼……一个劲地 
催他三人快出牌……

　　这一次，是老缪来了个自摸加扛上花……每人得给他10元……

　　我老婆李晶，伸手住麻将桌的抽屉里摸了几摸……可是令她失望的是什么也 
没摸着……可能是尴尬吧……本来就醉红的两张诱人的白脸涨得通红……慢慢地 
站了起来……害羞地低着头，活象个做错事的小女孩一样……可怜巴巴地看着眼 
前三个大男人……

　　而这三个大男人好象也挺体贴人似的，竟一同说道“小晶，这样吧……我们 
三人也不好动手帮你脱，你自己看着办吧……反正我们三人都是被你脱个精光的 
了……”

　　“噢……人家知道了嘛……急什么呀……”李晶口头上可从来不饶人，没说 
完她就偷着向我躺的沙发瞄了一眼，见我象一头死猪般不停地“呼噜”着……便 
回过头不再理我了……

　　见三个大男人共六只小眼，全都迷迷地盯着自己看，我老婆李晶更觉得不好 
意思了……

　　“你们先转回身去嘛……”她娇气地嚷道……

　　“好，我们听小晶的！”三人说完就全部转过身背对着李晶。

　　眼看着娇妻在客厅中输了麻将，正要履行承诺---脱掉一件衣服，喝得大醉的 
我还在心存侥幸呢：我老婆才脱一件，不怕……晶晶，脱吧，等会儿好好打，赢 
了这三个狗娘养的，让他们全都滚蛋……

　　李晶见三个男人转过身去后，红着脸开始脱一件衣服……

　　只见她一双手到处乱摸自己的衣服，可就是找不着北似的……找不着拉链… 
…因为她现正处在醉酒中，当然有心无力了……

　　三个男人见一大会儿还未有动静，一齐转过脸来……你道发现了什么……原 
来，我老婆李晶左右打不开睡衣，急了……从下边往上翻起睡衣来了……只见一 
具活生生的美女胴体展现在众人眼前……直看我的眼也直了……没想到老婆才脱 
一件，怎么就全露出来了呢？我可是给她买了好多漂亮衣服呀……到底是咋回事 
呀……醉了的我根本全忘了，在三个领导未来前，我和李晶正在看一个黄片子… 
…直看得李晶淫水直流……便把内衣全脱了……到后来，领导一来，一急也就忘 
了换了……我只好看着事态向下发展着……

　　眼前景象是……两条细长的小腿……向上是匀称而又性感的大腿和后翘的臀 
部……茂密的黑森林……再往上就是柔滑的腹部，但最让男人着迷的，恐怕便是 
骄艳欲滴的诱人双乳了……就是因为李晶长得确实太美了……任何一个男人见了 
都会想要狠命肏她的……

　　再往上……咦……李晶的头哪去了……唉……她一心光想脱掉一件衣服…… 
可她早就忘了她今晚才只穿了一件真空睡衣……趁着李晶正在把头从睡衣中挣脱 
的当儿，黄经理三人立即又将我老婆李晶围在当中……

　　我的心都提到嗓子眼了……担心三个男人会对我老婆李晶有什么不轨……这 
可如何是好？我是心里干着急……根本是有心无力……说不出一个字来……谁让 
自己贪杯来……也怪李晶，我喝多了，你怎么也喝多了呀……

　　就在李晶忙着脱掉罩在头上的睡衣时，黄经理三人不住地啧啧称奇“小晶呀 
小晶，你可真美呀……是我们见过的第一美人呀……我们愿意拜在你的石榴裙下 
……”说完，三人同时赤裸裸地跪在李晶的周围……看来他们不会“霸王硬上弓 
”了，我一块石头落了地……因为我想信老婆李晶虽醉了，但羞耻心还是有的吧 
……只要她出声说“停止”恐怕眼前自己的三个老领导也会碍于脸面全身而退的 
吧。

　　这时，终于脱掉睡衣的同样赤裸着的李晶，一看到眼前的情景，听到三人的 
赞美之词，激动地热泪盈框，两眼发情……我觉得这可能也与她和黄经理饭前刚 
肏过有关，所谓余情未了的缘故吧……那种诱人的性交快感再加上之前我与她刚 
看的A片的精彩刺激性爱镜头，会彻底击垮她的羞耻心的和道德防线的……因为结 
婚几年来，我和她就跟左右手一样，没有一点新鲜感了，更不用说情话什么的了 
……而这正是一个青春少妇最最需要的……

　　她确实需要有人赞美有人夸……所谓“女为悦已者容，是也”……

　　真所谓“怕什么便来什么”……

　　只见老婆李晶对待三人象心疼三个小孩子似的，俯身下去，用双手去抚摸他 
们的脸……可这样一来……她那诱人的双乳正好抵在黄经理与缪主席的嘴边，这 
两人好象是心领神会般，同时吸吃起李晶的双乳来，在李晶后面的马书记一看没 
他的份，干脆用嘴亲吻起李晶的后翘臀部来，两只手却不安分地游走在李晶的大 
腿之间……

　　我一看这种状况……心想：坏了……这么搞下去，性欲极强的青春娇妻肯定 
淫情大发的……

　　这局面该如何收拾……我的心里早已乱成一团麻了……可是麻麻的感觉里却 
有一丝丝的兴奋与刺激在萌动着……因为这是我第一次亲眼所见自己的美貌娇妻 
同时享受三人的服务……想着即将发生的场面……以及黄经理与李晶饭前厨房中 
的精彩场景……我的下体正在一跳一跳着……慢慢地变粗着……变硬着……甚至 
比黄经理、马书记及缪主席三人还着急似的，想要肏这眼前的美少妇……醉了的 
我根本就快要把老婆李晶看成是黄片中的漂亮性感的女主角了……

　　“啊……不要呀……噢……天啊……好舒服呀……快点……快点……吃呀… 
…噢……噢……”这时传来了客厅中女主角的淫乱的呻吟声……

　　“我老公在呀……不要……呀……啊……不……要……”女主角一边说着一 
边扭动着迷人的腰肢“你们……不是我老公的领导吗……啊……噢……噢……” 
女主角虽然嘴里不要，可双手却紧紧地搂抱着黄经理与缪主席的头，好象要让他 
俩吃吸得更猛烈些似的……

　　“啊……呀……”只听得女主角大喊一声，却原来是马书记的嘴已吃着了她 
的阴蒂……她受不了才发出惊天一吼……可把我们四个男人吓了一大跳……

　　看到这种情况，三人不愧是当领导的，立马起身，将几乎瘫软了的女主角抬 
到了麻将桌上，分几路湿吻起女主角的双脚，双手，双腿，双臂，……浑身上下 
他们三人都湿吻了遍……直吻得女主角是呻吟连连……娇喘吁吁……左右骚动着 
……双眼迷离着，透露出一种欲索还休的诱人少妇情态……双手不安分地东摸西 
拽地……看样子她在寻找解决自己问题的根源----大肉棒……

　　女主角不愧是年轻呀，在我的三个老领导的进攻下，仍有双手搏龙之力，她 
居然一手捉到一只粗壮的大肉棒，咋看起来，竟然个个比我的要长要粗，真可谓 
人老雄风在！连我也不得不私下里佩服自己的三位老领导了……并暗暗嘀咕：难 
怪人家能当上单位领导，就凭这个雄风不倒的老龙头……也当仁不让呀……并深 
深自责自己的小龙头的短小无力……甚至都不能满足风华正茂的美貌娇妻的一般 
性欲……更不用说作爱时令她如痴如醉了……唉……真是枉为男人呀……

　　“唔……”我睁眼一瞧，原来娇妻李晶呻吟不断的娇口已被老缪的带胡子的 
大嘴给堵上了，由于老缪是个烟鬼，满嘴一股尼股丁味，要是在平时，我这娇傲 
自信的老婆李晶根本不会让他这么接近的，她平时最讨厌抽烟的人了……但今天 
不同，酒醉的她的早已被三个老男人挑逗得淫欲满溢……见有尼古丁味的男人舌 
头伸进自己嘴里，不但不拒绝，反而激动地猛地吸进嘴里，让它与自己的娇舌狠 
狠地纠缠起来，双手松开了两支大肉棒，忘我地伸展玉肢搂上了老缪的大头，拼 
命地湿吻起来……

　　失去抚爱的两支大肉棒，开始寻找原始的宿主—阴道……老黄与老马见女主 
角的上半部被人占领，只好攻击下半部……

　　令我真正想不到的是，老黄与老马竟然目标一致---同时移动大炮，瞄准女主 
角的诱人洞穴---阴道……前进……前进……向前进……我竟然在此时想起了国歌- 
--义勇军进行曲……

　　只见两支雄纠纠，气昂昂的大炮瞬间进军到了目的地，可居然全都停了下来 
……我努力一瞧，原来他两人的身体碰到了一块，堵车了……两支大炮颤悠悠地 
在洞口晃悠着……谁也无法前进一寸……

　　老黄不愧是单位一把手，善于组织与管理，他立马命令老马爬上麻将桌，并 
指挥着老马分开双腿趴俯在女主角身上，让老马双手按着女主角的娇人双乳，并 
帮老马的大炮瞄准洞穴，双手在老马的屁股上一使力，只听“扑哧”一声，老马 
的大炮瞬时不见了……而麻将桌上的女主角在老马大炮消失的同时，浑身一个机 
灵，就想要夹紧两条诱人大腿；说时迟，那时快，老黄的巨炮迎着女主角两面夹 
击的玉腿，向上一顶，“扑哧”又一声响，也消失在女主角的神秘洞穴中了…… 
而这时的女主角，她的那双玉腿已不再收缩夹击入侵的敌人，转而改为收缩防御 
，主动放弃作为夹击的两翼---两条玉腿，让两条玉腿自然地分开……以吸引敌人 
到更深的内地以进行内部绞杀……

　　看到这儿，我不得不佩服眼前桌上女主角的大胆用兵策略，根本就将她是自 
己娇妻的身份忘得一干二净……可见当时场面及其战况是何等激烈与刺激……

　　而我下体的小细短炮也被当前的活春宫现场表演刺激地一翘一翘的……只恨 
自己酒醉无力参战……否则炮虽小，仍有战斗一番的余地的……我自信地想着… 
…

　　“噗唧……噗唧……噗唧……噗唧……噗唧……噗唧……噗唧……噗唧…… 
”

　　只听到桌上的淫迷的性交音乐，我看到老马就象在骑战马一样，双手紧紧握 
着两个高耸的嫩乳，屁股一上一下地在驽驭着身下的战马，而老黄则是另一番喜 
人的境象---只见他双手各捉一只玉腿，象老汉推车般前前后后地用力耕耘着身下 
的肥田……

　　可能是女主角从来没有享受到如此厚到的待遇-----一个洞穴被两只大炮冲击， 
想要呼喊的娇口也被敌人无情地占领。她赖以生存的空间---只有自己的意识和并 
不受自己控制的躯壳了……

　　她能做的唯一的事情就是颤抖……摆腰……扭动……和尽情奉送迎来……

　　正当我入神地欣赏着眼前这一幕诱人的活春宫，而渐入佳境时……猛地听到 
一声歇死地里的大叫……“啊……”

　　吓得我一个激灵……竟然清醒了一半……仔细一看，却原来女主角挣脱了老 
缪的大口封杀，兴奋地忘我释放刚才积聚的性爱压力……

　　“噢……噢……唔……唔……呀……”娇喘呻吟声从此不绝入耳……这更增 
添了活春宫的诱人情绪……让我这个唯一的现场观众更加兴奋……体中的炮弹差 
点就一喷而出……

　　看到身下呻吟辗转承欢的自己下属的少妇娇妻，黄经理一脸德意，一边发布 
新的战斗指令，一边用自己的大肉棒深深地抽插着美貌人妻……首先他命令老缪 
和自己交换阵地，易地再战……因为他不想女主角的淫叫让邻居听到……老缪早 
就等不及了……由于长时间与女主角接吻……心里的欲火被女主角挑逗得越着越 
旺……只见他未等黄经理撤退，就提着大肉棒冲了过来……

　　虽说自己是一把手，可战场上那分得这么清呀……老黄一看这阵势，赶紧收 
兵后让，免得让老缪的大炮走火伤着……

　　可能是老缪上阵晚的事吧，他的大炮显得格外雄壮，居然一时未能挤入洞穴 
……

　　这时意外的事情发生了……

　　老缪只觉得自己被人往前送去，借着外力他的大肉棒才得以顺利入关……

　　感激地他赶紧回头找帮忙的人……咦……没有人呢……老黄早就窜到前方阵 
地了……那还能有谁呢……不会是第三个男人吧……他向我一瞧……不仅乐了… 
…因为他看到的我---还是一堆软泥般地躺在沙发上呢。奇怪地他还在纳闷呢…… 
忽然他又感到有人在推他……他回手一捉……呵呵……捉住了……他低头仔细一 
看……又乐了……原来是女主角的一双玉腿在帮他呢……

　　知道真相的他，知恩图报……用自己的大肉棒的猛烈冲击来回报身下可人人 
妻的好心相助……

　　感受到巨大肉棒冲击的女主角正想极乐地大叫，忽然闻到一股腥味入口而来 
……原来是老黄的肉棒及时赶到，将女主角将要极乐发出的一声怒吼给硬生生地 
压了回去……直憋得女主角两脸通红……鼻尖冒出了虚汗……只好拼命摇摆腰肢 
……双手抱紧了黄经理的粗腰……主动吸吮起大肉棒来……以缓冲刚才的压力… 
…

　　而作为单位一把手的老黄那有受人摆布之理，双手按住女主角的头，以上对 
下，狠狠地肏将起来……由于他的肉棒太长，一开始，女主角的嘴巴还有能全部 
容纳，到后来，在他的大力抽插下，大肉棒居然能全部入内了……直插的女主角 
的小嘴呈大大的O型……“唔唔……”不断……

　　在女主角上位的老马一见上司这么勇猛，也是不肯落后，低头一边猛吃着女 
主角的乳房，一边狠狠地向下猛肏过去……

　　三个老男人你来我往，你看我勇猛，我看你不要命……比着法儿表现自己的 
雄风与男人的尊严……那管身下的娇人人妻的死活……

　　但他们都有一个共同的清晰的念头---那就是在自己肉棒下碾转承欢的不是自 
己的妻子，而是自己单位下属的娇妻，既诱人又性感，既活泼又可爱，既苗条又 
不失丰满的别个单位的少妇会计。

　　这一点是他们兴奋与刺激的根本点与基础……

　　因为他们知道与自己家中的黄脸老太婆相比……有机会享受这么上等的少妇 
，是何等的荣幸！！！真是天赐良机……哈哈哈……三人在尽情抽插的同时，骄 
傲地大笑起来……充满了男人的自信……

　　女主角看来早已被激发开来……高潮迭起……忘我扭动诱人腰肢……阴道一 
阵阵紧缩着……同时娇口也收缩起来……

　　这一着……可是管用……三个老男人毕竟年事已高，再也经受不住娇美人妻 
的诱敌深入之计……在肉穴的夹击与收缩攻击下……齐齐败下阵来……只见三人 
同时大吼一声……紧紧抱着女主角的不同部位……久集的大量炮弹---白白精液… 
…一滴不剩……全部灌入女主角的阴道和口中……

　　再一看麻将桌上的女主角，浑身颤抖着……早被这又浓又烫的大量精液给灌 
得冲上了最高潮……唔唔地想大喊……可口中有精液又舍不得浪费掉，阴道口也 
往外流着多余的精液，而口角上也溢出不少，但我发现她竟然很快呑掉口中的， 
又用香舌舔净口角周围的……但同时她也累得满足地昏了过去……任玉体横陈在 
我家客厅的麻将桌上……仍然是凹凸错落有致……性感诱人……

　　这一精彩瞬间，直看得我欲火喷张……不能自抑……紧随其后，一阵喷发… 
…也败下阵来……

　　再一看战斗场面……三个老男人全部瘫到了桌边地板上……大口大口地喘着 
粗气……

　　看来，还是桌上的女主角功力深厚呀……我打心里喜欢上了桌上的女主角， 
心想要是我能娶到她就太满足了，深然不知他就是我最最心爱的娇妻—李晶。

　　可能是由于酒醉，再加上刚才一幕的兴奋与刺激，及其炮弹的尽量而出…… 
我竟昏睡过去……

　　直到早上，老婆李晶喊我起床，我才酒醒过来……但头还是有点晕，以至于 
我竟然记不起任何娇妻被肏的事了，只记得自己请单位三位老总家中吃过饭，还 
让老婆李晶陪他们打过麻将……只是隐隐约约觉得好象我们还一起看了一个比较 
黄的A片……女主角与老婆李晶长得特象……并且剧情相当诱人与精彩，是三男对 
一女……噢，我终于记起来了，一定是DVD中的A片……并且事后每每想起此事， 
下体就会自动勃起……特别令人兴奋难忘……

　　老婆李晶看我醒来，便告诉我，她陪他们三人昨晚玩了一通宵麻将，刚才将 
三位老总送走呢……我高兴地亲了老婆李晶一口，感谢她帮我陪领导玩麻将，他 
们三位一定很满意的，以后我可以大有前途了……

　　原来，我射精后昏过去后，他们三位老总休息了半个小时，恢复了体力。根 
本就没有再打什么麻将，而是欣赏着自己的战斗成果---瘫软的裸美少妇李晶…… 
一脸自豪！！！

　　老马提议休息一下，便坐到了沙发上，发现我占了整个沙发，便与老黄和老 
缪将我抬进了卧室，并带上门。

　　老缪看到茶几上有DVD遥控器，伸手取来打开了DVD中的片子……

　　“噢……噢……啊……爽死我了……啊……”片中淫浪的声音，顿时吸引了 
三位老总的卡眼球……竟然也是三男肏一女……真是天意呀……哈哈哈……三人 
淫笑起来……目光不约而同地转向了麻将桌的赤裸美妙少妇---李晶的身上……玲 
珑的诱人曲线……娇人的双乳……茂密的黑森林……秀长的玉腿……三人的欲火 
又慢慢地升腾起来……

　　正巧，麻将桌上的女主角也醒转过来，下来后晃悠悠地站在三人面前，仍然 
是双眼迷离诱人……一副欲语还休的可人形态……：“你们三个输了吧……呵呵 
呵……”女主角竟然语出惊人……三位老总全都愣了……原来她还没忘记刚才的 
牌局呀……

　　听着A片中淫叫声，看着眼前的诱人赤裸少妇，三位老总又展雄风，如三头恶 
狼扑了上去，转眼将孤单的自己单位下属职员的娇妻围在当中……学着DVD中A片 
的样子……开始了新一轮的总攻……A片中的女主角与现实中的女主角同时发出了 
一阵阵让人心燥的呻吟，来回飘荡在客厅中……甚至传到了窗外……

　　直到清晨，战斗才结束……而我老婆李晶竟然还沉迷不悟，仍然定格在麻将 
的输赢上……好象所有的一切仍是麻将的继续……只可惜作为老公的我也是记不 
起什么来了……生活如风般往前过着……

　　……

　　后来，有一天，我告诉老婆说生日快到了，她的生日是七月二十八日，正值 
炎热的夏季；我说要送她一个生日礼物，不知要送什么。老婆想了一下，觉得自 
己身材不错且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以后生小孩了，可能全部 
走样，所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟我说她要拍一组沙龙照，我觉得 
这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店里去，为了省钱，我俩找到了邻 
居朋友田刚的摄影馆，我知道他早就染手我的老婆，也就无所谓拍这种沙龙照了 
，老婆听说要去田刚的相馆，装作特别的害羞的样子“他与我们很熟……我有点 
害怕……人家不好意思……”

　　看到老婆这么做作……真想打她一耳光……

　　我跟老婆到了照相馆，刚好田刚在那儿休息，见到我和李晶来到，田刚急忙 
起来，“稀客……稀客……”同我握了握手，又伸出粗壮的胳膊热烈地拥抱了李 
晶一下，看到我老婆被这个粗壮的家伙搂着，心里很是吃醋，但更有一种说不清 
楚的刺激，好奇和兴奋。可令我生气的是老婆李晶居然当我的面用嘴亲了田刚的 
嘴一下……并且显得特别兴奋的样子。

　　“老兄最近没有出差呀……”田刚明知故问……

　　“噢，最近没有，你的生意还好吧。”我回道。

　　“除了给人拍点沙龙照，别的也很少做了，生意最近不是太好做的。因为这 
种店太多了，我现在主要做室内电器安装一类的工程，有空就来这里休息，顺便 
做点相馆生意。对了，二位劳驾寒舍，有何指教呀？”田刚跟我有一搭无一搭地 
聊着，眼光却一直瞄着我那老婆李晶的身体。我想，在他眼里：别人的老婆永远 
是好的！

　　“是这样，我老婆今天生日，我想给她留下一个美好的回忆，想给她拍几组 
沙龙照，为以后留下个见证，等老了再看一看，该多好呀！”我如实回道。

　　“噢，是这样呀，既然我们是好朋友，那我就免费为嫂子拍照了，就算我这 
个做小弟的送给嫂夫人的生日礼物吧，如何？”田刚一听就来了精神。

　　我一听他会免费，心中甚是高兴，不愧是朋友一场，回到“好啊，太谢谢你 
了，兄弟。回头有空，到我家让你嫂子给你做几个拿手的好菜，咱哥俩喝上几杯 
。”

　　“哎呀，我竟忘了给二位倒茶水……”田刚说着就去了里屋，一会儿端出两 
杯冰的茶水来，其中一杯给了我老婆李晶，一杯给了我。

　　由于天热，我与老婆一口就喝干了，田刚赶紧又给我们倒上。

　　喝完冰茶后，田刚将大门关上，不让其他人进来。我们一行三人来到了地下 
摄影室，就开始拍了。现场只有我跟老婆和田刚，所以拍起来格外轻松，拍了一 
会儿，田刚说我老婆的条件不错，又是夏天，应该可以再拍清凉一点，这样才能 
真正留下完美的身材。李晶跟我讨论一下，我说好吧，反正有我在场没关系，于 
是她把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于在老公和男人面前脱衣服，李晶全身都 
有点酥麻和刺激的感觉。

　　又拍了一会儿，田刚示意李晶把裙子脱下，她看了我一眼，我点点头，于是 
李晶又脱了裙子，全身只剩内衣裤。我老婆第一次穿了这么少暴露在老公与别个 
男人之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是她结婚以后 
从来没有的感觉。

　　这时候，我慢慢觉得头有点晕，好象昏沉沉，一点也提不起劲来，一软竟躺 
在了沙发上，眼睛也开始迷糊起来。而我老婆李晶却是越来越兴奋了……

　　原来，是田刚---我这个好朋友做的鬼，他在我的冰茶里放了迷药，而在我老 
婆李晶的冰茶里放了春药。

　　闪光灯闪了几下后，田刚见我已中招晕倒在沙发上，又见李晶也越来越兴奋 
，便引诱李晶说，漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以叫李晶把内衣 
脱下。李晶有点犹豫，想过来问我，田刚高兴地说到“我在他的茶里放了迷药， 
一时半晌他醒不过来，不要怕他。今天你可以放开一点，大胆一点，我给你多拍 
点好的……嘻嘻……”

　　“讨厌嘛……人家老公在……你还这么说……”李晶竟然兴奋地回应着，我 
一听气就不打一处来，我不家也就罢了，连我在场你还同别个男人撒娇……我虽 
然被迷，但仍能听到他们的对话，心里恨恨地想。

　　李晶心想：既然是生日礼物，就该由她自己决定，因为自己从来也没有拍过 
裸体，所以也很想拍拍看看，心中由于老公的在场也觉得很是刺激，而且既然要 
留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就没有机会了，况且除了情夫田 
刚，这又没有多余的人。想到这儿，被春药冲昏大脑的我的年轻老婆李晶开始慢 
慢的把内衣脱下，36C的乳房就露了出来。田刚呆了一下，就一直猛按快门。此时 
的李晶，体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着她，心跳加快 
、全身发热，使她产生前所未有的快感，这或许是她自己真正的本性。

　　田刚赞叹之余，打开音响，开始播放“生日快乐”歌，并示意我老婆把身上 
最后一件内裤也脱下。天哪！这她岂不是全裸了？在老公与别的男人面前全裸是 
李晶从来没有过的行为，大概是她已经有点兴奋了，加上内心有被人看的欲望， 
再加上这生日快乐歌的作用，所以她就脱下了内裤，全身已经裸露在我们面前。

　　由于迷药的作用，我眼睛努力地才勉强睁开一条小缝，清楚可见李晶的浓密 
的阴毛，而且李晶显得更加兴奋，原来这才是真正的老婆李晶。

　　此刻李晶已经感觉阴户有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失 
理智，欲望已经使她更大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，田刚就说 
，以后生了小孩之后阴户会变黑和大，很恐怖，因此趁现在年轻赶快给阴户留下 
完美的记录吧！赞叹之余，田刚问李晶是不是愿意留下更为大胆，惊艳的镜头， 
想了一大会儿，终于，她还是红着脸把身上最后一件内裤也脱下了！哇靠！一个 
极具香艳的画面出现在我的面前，老婆活生生地裸站在田刚和我的面前，前凸的 
乳房略向下坠，但仍已向上翘起小红乳头，倒三角的浓浓阴毛，及一双修长的美 
腿，难怪好多男人喜欢看她，原来条件就是与别人别样的好呀。这时，可以看出 
我老婆脸上的红潮了。

　　此时的老婆李晶感觉阴户比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激 
持续的冲击着她，虽然没有人真正触摸到她的身体，但内心的欲望已使李晶无法 
拒绝，只因她不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了她的 
理智。

　　李晶点点头，年轻的田刚这才从靡靡意想之中回过神了，赶快从地下室的储 
藏室往外搬弹簧床。一见到床，李晶好象有点害怕地问：「快完了吧！」田刚说 
，再拍一下就可结束了，请她再坚持一下。田刚的眼睛一直盯着她的裸体看，并 
夸说她的身材真好，说等我不在家时一定要尽快把她干一场。想不到田刚居然也 
忍不住了，老婆撒娇地对田刚说：「人家要你来配我拍嘛……」田刚好象有他自 
己的打算，没有听李晶的。

　　此时弹簧床已经就定位了，床上铺了粉白红花的床单。田刚叫李晶躺在床上 
并把双腿打开，她慢慢的照做，想不到她会做出这么大胆的动作，原来李晶是这 
么的淫荡，连我看得下体也开始膨胀了，心里在想她平时可是特矜持的呀。

　　我老婆闭着眼睛，慢慢地打开双腿，用左手开始抚摸她的阴唇，右手抚摸她 
的乳房，她现在已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让她无法控制自己的行为，她 
不再看我的表情，也不顾我的感觉，她要享受这酥麻的快感，她自动的拨开大阴 
唇，让田刚可清楚的捕捉她的私处。

　　过了一会，李晶又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是她控制 
不了她自己。此刻她只想留下真正的自己，于是要求田刚提供各种极为性感与挑 
情的性感内衣，一一穿上，在镜头下，她更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势， 
只为了留下最性感的一面。

　　李晶抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让人拍照，她的表情看起来真的很 
淫溅，阴户已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大， 
看来，她真的很想要一些东西来填满阴户。

　　聪明的田刚也看出我老婆已兴奋过度，可能很想要了，于是他故意问她是不 
是要找别的男人来「协助拍摄」？她迷惘地闭着眼睛，想都没想地点点头，他就 
开始打手机，叫楼上的人下来。田刚并向李晶保证，只是做动作，会适可而止的 
，绝不会有越轨的实质性举动。李晶和我就是太单纯和老实了，她极度亢奋已处 
于很危险的情况，一定会被别人奸淫的，可是我只想到她以前一直都很矜持和正 
派，应该会有所节制，不会让我失望的；可是我错了，李晶已全然失控，且任人 
摆布了，而我却是有力使不上，只能眼巴巴地看着娇妻被自己的好朋友欺辱……

　　这时，楼上下来四个人，我一看，吓了一跳，竟然全是田刚的手下干将，因 
为以前帮我家搞过装修，所以我认得他们：韩小山、麻杆曹、小胖子和潘大油。

　　巧得是，今天田刚邀这几个手下来相馆的包间来打牌，正玩得开心时，我和 
老婆来拍什么沙龙照，田刚这才下楼来接待我们，但并未告诉我们有人在打牌。

　　老婆李晶一见下来这么多男人，再一细看，全是陌生男人，有老的，有少的 
，有高的，有矮的，羞得她双手捂脸，一会儿又捂胸部，一会儿又捂下体……

　　而这几位，刚下来就被这色艳的场面吸引住了……但当他们仔细一看，竟是 
李晶时，脸上个个流露出兴奋的表情……因为为犒劳为他买命的弟兄们，田刚特 
地在一次喝酒时，请他们一起看过他录制的A片---《偷情少妇》，而片中的女主角 
就是我老婆李晶……直看他这几个手下弟兄叫好不断……并达过共识，总想一起 
搞搞这个风情万种的多情少妇……看看她的反应如何……没想到今天她主动送上 
门来了……而田刚为了自己的生意兴隆，咬咬牙将正来拍沙龙照的李晶引见给了 
手下几个弟兄们……

　　几个男人一听音乐是放的生日快乐歌，就问是谁的生日……

　　田刚一指床上的李晶……

　　“呵呵呵……祝你生日快乐！！！”在场的五个男人淫笑着对李晶说“我们 
给你带你最喜欢的礼物来了……

　　当他们四个得知田刚已将我迷倒，同时又给李晶服了春药后，连夸田刚聪明 
机智与灵活。

　　田刚则取出好几个可遥控的摄像机，分别置于不同的位置，不同的高度，不 
同的角度，同时开大摄影室内的所有白炽灯，整个房间如白昼般明亮，各个录像 
机也已开始录像。

　　只见这五个男人慢慢地围向仰躺在大床上的我的老婆李晶，便走便脱下衣服 
，他们的阳具有的很长，有的很粗，形状各异。但可以说都比我的要长，也要粗 
一圈的，龟头也很突出。

　　李晶一看，所谓礼物竟是大肉棒，脸上竟露出掩饰不住的兴奋，可四周有五 
支肉枪向她进攻，有点害怕，更有点好奇，但更多的是春药带给她的兴奋。

　　他们叫我老婆一一含着他们的阳具，可是她不敢，于是他们捉住她的头并把 
他们的阳具硬塞入她的口中，这感觉让她感到太奇妙了！一开始，她只能很吃力 
地含住一半，他们叫她抽动自己的嘴巴，她只能照作，无法反抗，只好默默的用 
嘴巴抽动着阳具。最后她居然能将最大的一根全部含到嘴里，很令我吃惊。此时 
，我再也忍不住的闭上眼睛，实在有点看不下去了。

　　在生日快乐歌音乐和春药作用下，李晶已承认这五支大肉棒是送给她的最及 
时最好的礼物了，她显得更加心安理得了……早已忘了她已身为人妻。

　　李晶渐渐的习惯口交的动作，他们叫她舔他们的龟头。过了几分钟，他们的 
阳具已经变硬，抽出阳具且开始准备攻击我老婆。他们很温柔地吻着她的嘴唇， 
并把舌头伸进她的嘴里，可我老婆的舌头竟然也不由自主的跟他们的缠在一起， 
各个录像机正在持续的拍着。

　　一会儿，他们主动分工，潘大油和小胖子进攻李晶的双乳，一人一个，用手 
搓着李晶的乳房，使她体内的细胞好像爆炸一样，她的身体已经完全的融化了， 
他们二人开始吸着我老婆的乳房，太强烈的感觉一直冲向她的脑海，当他们轻咬 
着她的乳头时，我老婆李晶完全的投降了，因为她的阴户里很痒，并且愈来愈想 
要了。除了我能真的制止之外，她已无法停止一切的行为，可我根本发不出声， 
也起不来。

　　韩小山开始进攻她的阴唇，他一直舔弄着她的阴唇，时不时地碰一下阴蒂， 
令李晶时不时地颤抖一次……

　　而麻杆曹则躺在李晶的大腿下，用手插弄李晶的屁眼……直搞得李晶一抽一 
缩地扭动着屁股……

　　田刚见李晶口中“咦咦呀呀……”呻吟不停，上前用大嘴封住了李晶的小嘴 
，同时伸进舌头与她纠缠在一起……

　　爱妻被辱，我却无能为力……心中懊悔带她来这里……可再一看，李晶竟然 
双手也不闲着，一只手抚弄着潘大油的大肉棒与卵子，另一只手抚弄着小胖子的 
大肉棒与卵子……直摸得两人的肉棒充血膨胀，连卵子也青筋暴出……二人更加 
买力地吸弄李晶的一对乳房……

　　只见李晶那对高耸的乳房，粉红色的乳头已经硬了，她的淫水也已经泛滥， 
阴户里已湿得不能再湿了，屁眼也松驰了……而田刚则一直在深吻着李晶，李晶 
全身都被抚爱着，兴奋地想大声呻吟，却变成了低低的呜咽……她应该已经知道 
和明白接下来会发生什么事了，可是好像她没有力量避免。

　　李晶的心里其实一直在等着我制止，但我正好躺在地下室的后面沙发上，且 
视线被这五个男人给挡住了，根本看不清发生了什么事，只是干等着拍摄结束。

　　接下来李晶的双脚被韩小山分开，他改用手抚摸着她的阴唇，且将手指伸进 
她的阴户，一直来回抽送着，等他确定她已经湿透了，就要干她了。他们一边赞 
美我老婆阴户的形状和颜色，其中一个把他的龟头在她的阴唇上磨擦着。田刚假 
腥腥地跟其他四人逗着说：「这少妇的虽然早已不是处女，可仍然是咱们朋友阿 
东的的老婆，所以请不要插进去，咱们在洞口外面作动作让我拍就好了。」

　　韩小山刚开始还很规矩，过了不久他却把龟头推进阴户，但阴茎还在外面。 
李晶阴户好像有撕裂的感觉，但却令她相当的亢奋，她一直闭着眼睛，享受着阴 
户被硬物扩充的快感，但她内心一直等待我的制止。

　　田刚笑迷迷地冲着我的方向说：「好，到此为止。」可是韩小山并不想停止 
，继续挺进。李晶的阴户一直被韩小山的阳具扩充着，令她好像感到有点痛，但 
又有点爽，她的子宫已快被他撞破，心想在老公面前与老公以外男人的第一次就 
在这样的情况下发生了，但作为保护她的丈夫我还是没有出现，她已忍不住地叫 
出一些声音，她已经分不出是痛楚还是快感。由于阴户很早就湿透了，所以韩小 
山的阴茎很顺利的就滑进了她阴户，她的阴户已经被阳具充满，这极度强烈的快 
感，是李晶期待许久的，心想自己真是个欲女。

　　他的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来 
拔出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沉身向内一插， 
又整条撞入阴户的深处。李晶不断地“哦！哦！”浪叫着，淫水像温泉一样从一 
个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。再加 
上潘大油与小胖子还在不停地吸吃着我老婆的双乳，使她兴奋极了……双手也紧 
紧地握住二人的肉棒，不停套弄……二人看来快顶不住了……麻杆曹这时见李晶 
叫得厉害，立马将自己的大肉棒递到李晶的嘴边……李晶一闻是大鸡巴的味道， 
一口就含了下去……爽得麻杆曹差点当场就射了，赶紧守住精关……才没有出丑 
……

　　田刚则拿着照相机，从不同角度，不同方位，远近高低……拍个不停……既 
有远景，也有特写……

　　这时韩小山干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速 
地进进出出，搅动着淫水发出“扑滋”“扑滋”的声响。很快韩小山已经到了最 
后的冲刺，祇见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着李晶的娇躯呻吟了一声，接着他的 
头无力地垂下来，压在她的脖子上，正好吻着我老婆的脖子。同时，他的臀部一 
颤一颤地抽搐着，正把大量的精液灌入我老婆的阴户里。他的阴茎逐渐软小了， 
终于从李晶的阴户里退了出来。

　　田刚不放过每一个镜头，李晶仍然仰躺着，美丽的娃娃脸上挂着快乐与满足 
的微笑。一股小瀑布似的精液从她的阴户里向外溢出来，沿着臀眼，流到地毯上 
。

　　麻杆曹一见韩小山已完事，忙从李晶口中抽出粗大的肉棒，扶起李晶，从背 
后将他的大肉棒慢慢插入到李晶早已松驰的屁眼里，麻杆曹慢慢躺下，大家七手 
八脚地将李晶也推倒仰躺在麻杆曹的身上，麻杆曹连忙双手紧紧环抱搂住李晶的 
小腹，用他粗硬的大阴茎开始抽送着李晶的屁眼……

　　李晶感觉到自己屁眼中传来一阵阵地收缩……并产生一阵阵的快感……

　　而潘大油与小胖子二人早已不用嘴吃她的乳房了，而是用他们自己的大肉棒 
在抚爱着她的乳房……看着两支大肉棒在自己胸前的乳头上来回抽动……李晶体 
肉欲火翻腾……呻吟连连……

　　韩小山一看李晶呻吟的小嘴，高兴地连忙补了上去，将自己那条软软的肉棒 
送到李晶的嘴里，李晶一看是个软的，便伸出玉舌开始舔弄着……同时又去摸潘 
大油与小胖子二人的卵子……

　　这一香艳的场面，看得田刚血脉扩张，不由得也加入战团。他一手提着相机 
，一手扶着自己昂首挺胸的大肉棒，“吱溜”一声就插入了李晶的阴户中去了… 
…

　　这时李晶的阴户因为有韩小山精液的润滑，肉洞都已经十分湿润，田刚在她 
肉体里左冲右突，全无困难。使得李晶一时感到好充实，一时又好空虚，别有一 
番风味，可又不能抱着对方，因为这时有五个男人在侍候她，令她不能自已，只 
能伊呀作吟，浑身扭动不已……可以看出李晶已被操弄得爽到了极点……

　　不一会儿，这五个人好象有默契似的，节奏明显统一起来，随着“生日快乐 
”歌的节奏，有进有出，有左有右，有上有下，有急有慢，有深有浅，有重有轻 
……五支颜色各异，大小不同，长短不一，粗细不均的大肉棒这样在李晶的口中 
、两只乳房上、阴道中、屁眼中，开始了大规模进攻……

　　李晶象一只任人宰割的羔羊般，被五支大肉棒钉在了大床上……从她陶醉的 
脸上，可以看出她正在享受着……快乐着……淫迷着……

　　我心里清楚，老婆李晶可是从未受过如此的享受的，她至多是享受过同时两 
个男人的侍候而矣，今天看来她是要升天了……再一看我自己的肉棒，也早已翘 
得老高……没想到看到老婆被人奸淫，自己却也如此兴奋……

　　再一看李晶，可不得了……“呜……呜……呜……”不停地想呻吟……却变 
了音……只好拼命地扭动身躯，以泄心中的欢畅与高潮……那种彻底的刺激和彻 
底的冲击……可是她身下的麻杆曹紧紧地抱着她的腹部，只能以他的手为中心来 
动，这一动不打紧，更加剧了五支大肉棒与她身体各部位的磨擦……

　　“天啊……我快要不行了……”李晶只能快乐地在心里喊……高潮的感觉以 
田刚的大肉棒为中心向她的周身一波一波地扩展开来……令她晕眩……令她疯狂 
……更令她痴迷……当这高潮冲击波遇到另四支肉棒时，又激起了新的小高潮冲 
击波，向外涟漪开来……只见李晶的双腿早已紧紧缠绕着田刚的屁股，双手紧紧 
托着潘大油与小胖子的屁股……使劲地向自己身边拉……嘴也不停地猛吸着韩小 
山的大肉棒……

　　田刚一边狠力地操着李晶的阴户，一边不停地在拍照……为我老婆李晶留下 
了许多珍贵的相片……

　　看着李晶的淫浪样子，没多久田刚也在她的阴户里发泄了。李晶不停地扭动 
屁股，任凭灌满了阴户的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下，脸上露出了神怡陶 
醉的表情。

　　接下来，他们五个男人轮流转，分别接替各自的位置，有的在李晶的口中射 
精，有的在她的屁眼中射精……，有的则在她的乳房上射精……，有的则在李晶 
的阴户中射精……有的则在她手中射精……

　　对于她的那对高耸的乳房，有的喜欢用嘴吸……有的喜欢用手抚摸……有的 
喜欢用肉棒顶……有的喜欢用肉棒抽擦……有的喜欢用嘴咬……

　　对于她的口，有的喜欢用嘴吻……有的喜欢用肉棒插……有的喜欢用卵子堵 
……有的喜欢用舌头搅……

　　对于她的阴户，有的喜欢用嘴吸吃……有的喜欢用手扣弄……有的喜欢用手 
指抽插……有的喜欢用舌头抽弄……有的则喜欢用肉棒顶进……有的喜欢用肉棒 
抽送……

　　对于她的身体其他部分，有的喜欢用手摸……有的喜欢用手捏……有的喜欢 
用嘴湿吻……有的喜欢用肉棒擦摸……有的喜欢用牙咬……有的喜欢用脸贴…… 
有的喜欢用舌舔……象她的耳朵、脖子及腋窝、脚趾、手指、小腿、大腿、大腿 
根、肚皮……等等均成了攻击的对象……

　　李晶哪受过这种抚爱……娇喘嘘嘘……大汗淋漓……浑身如许多小蚂蚁般发 
痒……全身的欲火如火山般崩发……整个人象一台振动筛般颤抖不已……四肢发 
麻……

　　“啊啊……啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……”李晶的口一得 
空就拼命地淫叫不断……

　　五人的配合越来越默契，力量和频率也保持着一致，甚至连叫声都是那么地 
相同：“哇…好舒服…这骚洞……真他妈地紧…。哦…干死你这个小骚货…。”

　　这边李晶慢慢地走进了幸福的天堂，看来适应了身上所有的洞被同时抽插， 
两个乳房又被吃，脸上满是陶醉的表情，只是当乳房被吃得过重时，她会微微皱 
一皱眉头。当李晶三个洞里的肉棒不停地抽插时，淫水、口水也跟着流了出来， 
乳房被吃得又大又红，全身汗如雨下，不停地在颤抖着。

　　李晶唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩 
所有被占据的洞穴，紧紧地夹着这些男人的龟头。可他们用力地在自己身体的各 
个深处射出精液后，下一波男人的疯狂抽插又在等待着她。李晶在这五个强壮男 
人的车轮战般的奸淫下，已经无力再去体味什么快感了，只能半睁着失神的双眼 
，任由他们的肉棒象走马灯一样的在自己的嘴、阴户和屁眼里反复抽插着，在里 
面留下或浓或稀的精液。这时的李晶简直就是一头眼里只有性交的母兽，不断的 
达到一个又一个的高潮。

　　在这一次胜过一次的高潮中，李晶就象是大海中的一叶小舟，任风吹摆，任 
浪漂泊……她也尝到了平生第一次最最让她爽死的性交……“五支特大肉棒…… 
同时由她一人承担着……可谓是五星级待遇了……”并非所有女人都能得到这种 
待遇的……

　　大约过了一个多小时的混战，终于，在最后一个男人把残余的一点点精液射 
进她的子宫以后，才软软地倒在了一塌糊涂的床上，李晶的嘴在发麻，阴户肿痛 
、屁眼里的肌肉好象已经被撕裂，白色的精液从她身上的三个洞里潺潺流出，她 
象昏迷般的躺在床上，昏死过去，五个男人也早已累得站不起来了，大家都躺在 
李晶的四周，竟然睡着了……

　　我这时才得以看清李晶，只见我那可怜的老婆，浑身上下全是男人的精液… 
…嘴角还在流出粘稠的精液……无力的双腿大大地分开着……浓密的阴毛下同样 
也流着白粘的精液……还有那小屁眼早被插得通红……再一看老婆的脸……天啊 
……她的脸上喷满了五个人的精液……却仍然挂着满足的微笑……看来老婆李晶 
真是个淫妇呀……

　　我由于药力部分消失的原因，可以睁大双眼观看这战果累累的现场，但仍不 
能起身。

　　过了给半个小时，老婆的这五个男人相继醒来……看来，他们都已恢复了体 
力，因为我看到了五支耸立的大肉棒……而非本人……

　　老婆也跟着醒了过来……看来老婆经过这么一场混战，春药早已解去……因 
为我听到她在喊我的名字……

　　“亲爱的……不用着急……他是不会醒来的，我给他下了足量的迷药呢。” 
田刚扶起李晶，淫笑着对李晶说。李晶一听也就放心地随他摆布……

　　“我们去洗一下吧……”田刚提议，其他四人立即响应……就这样，我那可 
怜的老婆李晶又被这五个人抬进了地下室一角处用透明大玻璃围成的一间大浴室 
。

　　只见五个大男人围着李晶，将李晶置身于大浴池的中间，开始放水冲洗…… 
大家都愿意帮李晶洗身……十只大手同时加在李晶身上，弄得李晶不停地“咯咯 
咯……”笑个不停……李晶的双手也不闲着……不停地洗弄着身边的五支大肉棒 
……也弄得五个大男人也嘻嘻笑……

　　“李晶……你真棒……你是我见过的女人中最最棒的……”五个男人异口同 
声地夸奖起李晶的身材来……

　　一听到这种老公以外男人的夸奖，李晶就特别兴奋……高兴地用嘴替五支肉 
棒吸弄起来……

　　吸了几圈以后……大家一时性起……觉得在浴池不过瘾……将李晶抱了出来 
，扔到大床上。

　　这一次，是单兵轮流做战，其他人观战……

　　先上场的是田刚，他个大体壮，一伸手就将床上李晶的双腿拽到了床边，两 
手一分，大肉棒对着李晶洗净的阴户就插了进去……只听李晶“啊……”的一声 
欢叫……一起身，双手就搂上了田刚的脖子，田刚也不客气，双手一抄李晶的屁 
股，将李晶抱了起来。而李晶的一对大乳房正好压在了田刚的带毛胸膛上，很是 
受用……李晶的双腿夹着他的粗腰，她就象一只母猴挂在树上般，只见田刚边走 
边干……老婆虽然有些害羞，但嘴里还是不断地呻吟，随着走动，上下颤抖，只 
听到“噗……噗……叭……叭……”地节奏响，看到此，我的下体也不争气地竖 
了起来。其他男人则一起喊加油。老婆一听，一边臊得把脸埋进田刚的带毛的胸 
部……一边又“噢噢”地叫个不停……淫水顺着田刚的大腿流到了地下……快到 
高潮时，李晶激动得赶紧吻住田刚的大口……双手紧紧扣进田刚的身体中……双 
腿也紧紧地夹住田刚的雄腰……不停地颤抖着……

　　麻杆曹看得憋不住，站了起来，将肉棒插入了李晶的屁眼……开始了对李晶 
的前后夹击……

　　李晶的全身兴奋得一直扭动不止，仿佛想摆脱这种夹击一般。可是她动得越 
厉害，男人们的的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，李晶很快就达到 
了高潮。她大叫了一声，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出了一波又一波的淫水 
。

　　接着，李晶被放下来，开始为男人们服务……

　　“哦…喔…”坐在床头的潘大油呻吟了起来，李晶含住了他的龟头，用她的 
舌头熟练地上下舔着青筋暴涨的阴茎，那根肉棒足有18公分长，李晶的腮帮子鼓 
着，努力地想吞尽它，舌尖不时地刮着冠状沟，口水与龟头渗出的透明液体混合 
在一起发出淫邪的光芒。李晶一只手抓着阴茎的根部，另一只手轻轻搓着阴囊和 
睾丸。她身下的小胖子把她的阴部紧紧贴在自己嘴巴处，舌头狂乱地在她的阴户 
中进进出出；李晶的屁股乱扭起来，双腿不断地夹着男人的头，小穴里又开始流 
出了淫水，小嘴也时不时吐出肉棒，发出“哦…哦…“的呻吟及浪叫声，同时， 
她开始吞吐男人的睾丸，吃进一个吐出一个，最后干脆两个全含进了嘴里，恰似A 
片中表演活春宫的女主角。

　　旁观的几个男人显然有点忍不住了，摩拳擦掌的靠了过去，其中韩小山冲上 
去就把李晶拦腰抱起平放在床边，让她的头向上垂到了床外，接着脱下自己的内 
裤，把又粗又长的黑亮肉棒顶开李晶的红唇和牙齿，不顾一切地狂插了起来。可 
能插得太深了，李晶的双腿举得高高地不停乱动，手也在使劲推韩小山，韩小山 
于是调整了深度，李晶平静了下来，红唇吞吐着黑黑的肉棒。潘大油和小胖子上 
去抱住她的腿，就开始舔，田刚和麻杆曹上去牵着李晶的手握住自己的肉棒，她 
好象很懂事地用小手套弄着这两根大肉棒，而田刚与麻杆曹也大力地揉捏起她那 
对如羊脂般的乳房。

　　李晶的欲望就又被挑了起来，额头、乳房、小腹都冒出了细汗，修长略带点 
胖的美腿用力地伸直，她觉得嘴里只有一根肉棒是不够的，把手上的两根肉棒向 
自己的嘴边使劲地拉着。这两根肉棒的主人好象并不愿意三根大鸡巴一起分享李 
晶的嘴，于是把她的手拿开，手扶着自己的肉棒，马眼在她的耳朵、鼻孔、脸颊 
上划着圈，把龟头上的分泌物涂在了她的脸上。

　　正在奸淫李晶嘴巴的韩小山显然受不了她灵活的舌头了，猛插了一阵后，紧 
紧搂着李晶的头，翻着白眼将自己的精液全部射在了她的嘴里，可能是量过多了 
，李晶推开他，抬起了身子咳嗽起来，嘴唇上有一抹淡黄色的精液。

　　李晶的咳嗽停止后，舔着她美腿的两人把她的双腿抱起，一下子将她倒立在 
床上，这样一来，李晶的嘴刚好可以吃到其中一人的大肉棒，当然她也不会放过 
，嘴边的精液还未擦干，就又一口包住了它。上面的提着她身体的男人把李晶的 
腿叉开，一人舔着她的阴唇，另一人则舔着她的菊门。就这样舔弄了几分钟后， 
李晶的阴户又在大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润了，这时她吐出嘴里的肉棒， 
呻吟着说：“快点…插我…不要再舔了……快点来吧…。哦…受不了了…我要棒 
子……大棒子……”男人们听话地把她放下，麻杆曹钻到了她的身下，把自己早 
就涨得要命的大肉棒塞进李晶的秘穴并且一插到底，李晶啊地一声，抬起了上半 
身，叫声还没停止，田刚就从后对准她的屁眼，也是一插到底，这一下李晶的惨 
叫声似乎达到了100分贝。潘大油好象不想李晶的叫声让室外的人都听到，抓住她 
的头，用自己的肉棒堵住了她的嘴。五个男人毫无怜香惜玉的意思，反而象是在 
比拼是谁插的够劲一般大力地抽插着，李晶第二次同时被五个男人奸淫，双手紧 
紧地抓着床单，鼻子里发出“唔唔”的声音。小胖子和韩小山看到李晶一对乳房 
随着被抽插的节奏在空中一晃一晃的，心痒痒的上前一人用嘴含住一个狂吃起来 
……

　　在地下室中的“生日快乐歌”的音乐声中，我那可爱的老婆李晶被这五个男 
人一起奸淫着……蹂躏着……快乐着……呻吟着……淫荡着……疯狂着……

　　这他妈比A片还A片的场面……比他妈什么锁码台都需要锁码的画面……深深 
刺激着我的大脑……亲眼所见自己可爱的娇妻在五个男人跨下吹喇叭……吞精… 
…辗转……扭动……颤抖……承欢……亲耳听到自己年轻的老婆在五个男人身下 
淫叫……呻吟……物语……场面一再令人血脉喷张……任谁看了也会憋不住的， 
我一时冲动兴奋……再也把持不住……压抑良久的欲火喷射而出……我竟对着自 
己的内裤发射了所有子弹……而后我昏了过去……

　　醒来时，我正在一辆出租车上，由老婆李晶抱着……看到我醒来，李晶才松 
了一口气：“吓死我了……你怎么晕过去了呀……，我拍完照后就发现你倒在沙 
发上……”

　　“没什么……我早上出来时就有点头晕……没什么……拍得还算顺利吧？” 
我问道。

　　“噢，田刚真不错，技术蛮好的……以后我还要他给我拍……并且他还为人 
家打开了音响，播放生日快乐歌……我今天真的过得特别快乐……是我这一生中 
最最快乐充实的一个生日……”老婆李晶如是回答我……“你真好，送给我这么 
棒的生日礼物……”说完李晶亲了我一口……

　　我……我哑口无言……只能苦水往肚里咽……因为我不想就此解穿她的谎言 
……而导致夫妻感情破裂……因为我们还互相深爱着……

　　可对我自己来说……真正是做男人最大的不幸了……但……事情都已经发生 
了……五个不同的男人也都同时或不同时地分享了我那年轻貌美的老婆李晶的肉 
体，而且不止一次地分享……甚至共享……

　　一想到这儿，我真恨我自己的无能……竟不能阻止任何一场对老婆的奸淫… 
…只能眼睁睁地看着心爱的娇妻被别的男人肆意挑逗……肆意抚摸……肆意亲吻 
……肆意抽插……肆意蹂躏……肆意侮辱……肆意拍摄……

　　我真想一死了之……可是一想到我死后，这五个男人会变本加厉地对待我老 
婆，就放弃了这个想法，至少我还可以从心理上和身体上给老婆一点微弱的安慰 
……至少……我能给她一个安定的家……但愿上天能保佑我老婆青春常在……美 
丽依旧……苗条玲珑……风情不减……心里深处却更希望老婆在将来会吸引更多 
的男人的眼光……因为美丽是共享的……

　　后来，每次与老婆李晶做爱时，我的脑海中就会出现老婆李晶被她的奸夫肏 
的死去活来的动人画面，往往会感到兴奋异常……肉棒会变得持久不衰……干劲 
十足……好象身下的李晶是别人的妻子般，有一种报复的心理在作怪，疯狂蹂躏 
，每次都肏得老婆李晶向我求饶不断……连老婆李晶都兴奋地对我刮目相看…… 
从此不敢再小看我了……认为我好象变了一个人似的……她哪里知道这都是她红 
杏出墙的功劳！！！

　　从此，娇妻李晶在我及她的奸夫们的不同精子的天长日久的灌养下，不但体 
态更加丰盈玲珑，皮肤也变得比以前更白嫩了，同时她的自信心比以前更足了， 
走在大街上，铿锵有力的高跟鞋的走路声，和高高耸动着的傲人的双乳，以及频 
繁性交造成的后翘性感屁股，竟引来众多男人的色迷迷的眼光和长长的口水……

　　虽然老婆情夫较多，但她仍不是一个乱交的人，并不时哪个情夫想来就来， 
想肏就肏，得看她当时的心情，因为她具有一定的实力，能摆平他们。

　　因此李晶在平时上班比以前更加矜持，更加高傲……也更加积极，因为她不 
想只当一只花瓶，她想实现自己的愿望，靠实力打拼出一片属于自己的天下。

　　后来，李晶在事业上果然蒸蒸日上，由于她的出色“社交”，不断地赢得对 
外营销的成功，公司的年销售额和利润直线上升，由部门会计升为公司会计主任 
，后来又升为经理助理，专门负责对外营销业务工作，看来她已经是能够独当一 
面的单位“女强人”了。

　　因此，作为她的丈夫，也有一份男人的虚荣心在作怪，也为有这样吸引男人 
而有能干的老婆而高兴。

　　我打心底里最最最爱着她----令我又恨又怜的淫荡娇妻李晶！！！

　　因娇妻李晶与别的男人间的淫声浪语时时在激励着我……令我兴奋……令我 
激动……令我下体高举……令我沉醉不醒……故名为“娇妻物语”。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
