第一章淡则思变 
    一记清脆的耳光骤然响起，火辣辣的刺痛从我的右脸传来。 
    妻子抓起床头的睡衣，迅速披在身上，将那副完美到可以让男人喷血的胴体
紧紧包裹。 
    “廖凡，我们认识十几年，结婚也六年了，真没想到你是这种猥琐的混蛋。” 
    妻子眼眶通红，双目噙泪，紧咬着牙关丢下这句话，便摔门而出。 
    妻子如此激烈的反应让我慌了神，顾不上此刻是否赤身裸体，一咕噜从床上
爬起，扒在门口屏气凝听。 
    片刻后，当小卧室传来狠狠地关门声，我才长出一口气，还好，妻子并没有
离家，等她冷静下来，事情还有回转的余地。 
    多少年妻子都未曾对我发过脾气了，没想到一句话竟然惹恼了她，此刻我为
自己的冲动懊悔不已，狠狠扇了自己一个巴掌，躺在床上辗转反侧。 
    我叫廖凡，今年三十岁，长相普通，家境普通，在一家旅游公司做路线策划，
基本上属于每天在办公室混吃等死型的，不过我这人没什么大的志向，每月五千
多的工资在这个二线城市也算过的安逸，又有一个善解人意，如天仙般漂亮的媳
妇，我对目前的生活状况可以说是非常的满意。 
    而我的妻子苏楠则与我截然不同，从小单亲，但却异常的优秀。 
    我们是初中同学，作为品学兼优，颜值爆表的班花，女企业家的独女，妻子
的追求者无数，我也是其中之一，只不过彼此之间差距太大，那时的我根本入不
了妻子的法眼，初中毕业之后基本上就断了联系。 
    直到多年以后，一次偶然的机会认识了妻子的母亲，我的丈母娘苏茵，她觉
得我踏实稳重，硬要将女儿介绍给我，我们才再次相逢。 
    好巧不巧，那时的妻子刚刚经历了一段感情的失败，正是需要人陪伴的时候，
再加上丈母娘的极力撮合，我们就这样走到了一起，我一直觉得这是老天对我的
恩赐，所以我很珍惜我的妻子。 
    说到这，不得不说说我的丈母娘苏茵，本市出了名的女强人，性格火辣，做
事从不拖泥带水，曾白手起家，用了短短八年时间，打造出了本市最大的金融公
司，所有人提起她都得竖个大拇指。 
    她的身上几乎挑不出任何毛病，唯一的污点可能就是未婚先孕，执意生下了
我的妻子，但却对妻子的父亲绝口不提，所以到今为止，妻子都不知道生父是谁。 
    除了性格之外，我的妻子几乎继承了她母亲所有的优点，也是一位不折不扣
的女强人，从来不依靠家里，自己独自奋斗，不到三十已是本市龙头企业的高管，
收入是我这个混吃等死之人的十多倍。 
    很多人说我吃软饭，但我真的从未花过妻子一分钱，所以我心安理得，不在
乎别人怎么看。 
    我对现状很满足，唯一遗憾的是妻子为了事业迟迟不肯要孩子，不过没什么
关系，我刚刚三十，妻子才二十九，再等几年也不是什么大事。 
    但最要命的是和大部分夫妻一样，我们即将迎来七年之痒，激情已在平日里
的柴米油盐中逐渐褪去，夫妻生活渐渐变得索然无味，虽然妻子依然如天仙般美
丽，但天天对着同一张脸，难免会出现审美疲劳，这并不代表我不爱我的妻子了，
相反，我比以前更加的爱她，只是生理上没有了激情而已。 
    一个多月前在办公室的闲聊之中，我接触到了换妻这个词语，当时的我简直
震惊了，从未想过这个世界上竟然还有这种不知羞耻的事情。 
    在好奇心的催动下，这一个多月里我在网上搜集了无数的换妻资料，渐渐的
我发现我已经沉迷其中，隐藏在我人性中最阴暗的角落彻底被激发了出来。 
    甚至在好几次梦中梦见妻子在别人老公的胯下肆意的放纵，把自己最风骚的
模样毫无保留的展现在陌生男人的面前，那种场面让我心痛的无法呼吸，同时又
将我刺激的无法自拔，我竟然疯一般的迷恋上了那种感觉，我好想真真切切的体
验一次。 
    于是在今夜平淡无奇的夫妻生活之后，不知道怎么回事，我竟然鬼使神差的
说出了这个想法，于是出现了开始的那一幕。 
    我现在懊恼不已，妻子虽是站在时代最前沿的现代女性，但对于性一直非常
的保守，怎么可能接受这种荒唐的事情。 
    万一这件事情让妻子觉得我是个无耻的变态，心里产生隔阂，事情恐怕就严
重了，我必须得想个办法来补救。 
    心中搁着事就是容易失眠，我在床上辗转反侧，直到后半夜才迷迷瞪瞪的睡
了过去。 
    直到早晨的闹钟将我叫醒，按照以往的惯例，我会按掉闹钟再眯个十来分钟
才起身，突然想起昨夜的事情，我猛然惊醒，匆匆忙忙的穿好衣服，来到客厅。 
    妻子已经上班去了，作为女强人，她总是比别人先到公司，所以工作日每天
她都会在七点准时出门。 
    而我这种毫无上进心的人，本身又干的基本上属于闲职的工作，一般都会磨
蹭到八点半才出门，只要能在九点赶到公司即可，所以基本上我起床的时候妻子
早已出门一个多小时了。 
    我忐忑的打量了一下房间，一切如常，餐桌上和往常一样，摆放着一份早餐，
那是妻子亲手做的。 
    因为我有睡懒觉的习惯，所以妻子六年如一日，总是在我起床前会将早餐准
备好，从无怨言，光是这一点，就没有几个女人能做到。 
    看着桌上的早餐，我长呼一口气，看来妻子并没有彻底生气，想想办法事情
还是可以挽回的。 
    昨晚也不知道是怎么了，竟然一冲动说出了换妻那么邪恶的想法，这种事自
己意淫一下就好了，怎么能真的提出来呢，再也不能有这种变态的想法了，一会
去公司我就把所有这段时间搜索的资料清理干净。 
    还有那个费了九牛二虎之力才加进去的换妻群也得退了，否则天天看着群里
那些疯子玩的刺激游戏，我怕我会越陷越深，我这个人自制力是相当的差劲，这
点我从不否认。 
    第二章一封邮件 
    心中想着如何才能让昨夜的事翻篇，一愣神，时间已经在不知不觉间悄悄溜
走，看了看手机，已是八点三十，也来不及收拾了，匆匆忙忙洗了把脸便冲出了
家门。 
    开上我的二手哈弗，一路疾驰赶往公司，好在公司离家不远，堪堪在九点之
前冲进了公司。 
    “干啥呢，小廖，每天都这样匆匆忙忙的，你是非要踩着点上班吗？没见过
你哪天早过一次。” 
    刚冲进公司，就见王经理板着张脸不满的嚷嚷。 
    她叫王迪，据说已经三十九岁，马上要过四十岁生日了，但保养的是相当的
好，无论是身材还是脸蛋，怎么看也就三十上下，该凸凸，该翘翘，气质也很棒，
唯一让人受不了就是太鸡婆。 
    她是我们分公司的经理，其实也没有什么实权，就是管管纪律，给领导汇报
汇报业绩，但这个女人太拿自己当回事，典型的拿根鸡毛当令箭，迟到一分钟，
她都不会放过你。 
    但我能咋办呢，绩效都是她说了算，惹不起啊。 
    “我这不也没迟到吗，您可千万别生气，容易伤皮肤。”我只能嬉皮笑脸的
打个哈哈。 
    这时，前台的接待员李萌踩着恨天高，嘎噔嘎噔的走了过来，捂着嘴咯咯笑
道：“王姐，这可不能怪寥哥，要怪就怪嫂子太漂亮了，寥哥估计每天晚上都要
把力气用尽了才罢休呢。” 
    我气恼的瞪了她一眼，这小姑娘去年刚毕业，每天打扮的跟个妖精一样，能
做前台接待，长的确实没话说，就是开起玩笑来，老司机都接不住话。 
    王迪脸色微微有点泛红，尴尬的咳了咳，义正言辞的说道：“好了好了，上
班时间不许瞎闹，赶紧工作。” 
    “寥哥，快去养精蓄锐吧，不然晚上嫂子可要让你跪搓板咯，咯咯咯……” 
    李萌冲我挑了挑眉，笑的更加厉害。 
    我实在不愿搭理这个小妖精，急忙转身往自己的办公室里走，就听李萌的声
音再次从身后传来：“廖哥，别忘了给保温杯里放枸杞哦。” 
    开什么玩笑，我才三十就需要枸杞了？但这也无法争辩，论嘴皮子我是说不
过这丫头的，白白让人看笑话，只好黑着脸闪身进了办公室，然后将门死死的关
上。 
    并不是我职位高，能有自己独立的办公室，而且我们路线策划部只有两个人，
所以我们两个人共享一间办公室。 
    与我共享办公室的同事叫刘伟，一个四十三岁的猥琐中年男，换妻就是他告
诉我的，据说他带着自己的老婆参加过好几次这种游戏了。 
    刘伟老婆我曾见过几次，是位人民教师，相貌只能算得上中等偏上，身材倒
是挺好，声音很磁性，身上那种教师的气质很明显，是一位很知性的女性，谁能
想到私私底下会玩这种游戏。 
    最近是旅游淡季，我们这个本就工作很少的部门就更加的清散，老刘索性请
了一星期长假，也不知道干嘛去了，所以办公室也就理所当然的成了我的私人场
所。 
    我撑了撑懒腰，悠闲的泡了杯茶，这才打开电脑，准备清理资料，更重要的
是要把那个换妻群给退了。 
    这个群也是老刘给介绍的，群里都是本省的夫妻，有近千人，都是在里边寻
找合适目标，平时也会聊一些很露骨的话题。 
    我刚一登上qq，群就开始闪烁，直接显示999 的信息。 
    “都是些寂寞的人啊。” 
    我叹了口气，点开群窗口准备退群，但群里一张刚发出来的照片差点让我鼻
血飞喷而出。 
    那是两对夫妻，赤身裸体的躺在床上相拥在一起的自拍照，虽未露脸，也没
有露太重要的部位，但对我这个从未经历过的小白来说，刺激已经足够的大。 
    之前只是听说，从未真的见过，看见群里有人实实在在的在做这种事情，虽
然只是照片，也让我的心激荡不已，看到照片的那一刻，我的老二已经不受控制
的直立而起。 
    我颤颤巍巍的将照片放至最大，仔细的品味，就在这时，敲门声突然响起，
吓的我一个哆嗦，慌忙的将照片关闭，将群的窗口最小化。 
    刚刚做完这一切，办公室的门就被推开了。 
    李萌手里拿着一封邮件走了进来，笑道：“廖哥，你紧张什么？难道说一个
人在办公室做着什么见不得人的勾当吗？” 
    我暗暗调整了下呼吸，暗暗祈祷可千万不能让这个小丫头看出什么来，否则
全公司都得知道。 
    我故作正经的怒道：“你跟个鬼一样，一下就冲进来了，吓了我一跳。” 
    李萌嘟起小嘴，做出一副无辜的样子，可怜兮兮的说道：“哪有？人家明明
敲了门的嘛，人家好心给你送邮件，你还凶人家。” 
    我一把夺过邮件，没好气的说道：“谢谢您嘞，去忙吧。” 
    小丫头哦了一声，转身向门口走去，临出门的时候，忽然转过身来，冲我俏
皮的眨了眨眼，小声说道：“寥哥，你放心，我不会告诉任何人你偷偷在办公室
浏览黄色网站的事。” 
    我被这一句话说的差点一口老血就要喷了出来，不等我发怒，李萌已经将门
关死，溜之大吉。 
    我无奈的摇了摇头，这小丫头他日绝非池中物，不知道要有多少无辜的男人
惨遭其毒手啊。 
    我喝了口茶，随手抄起邮件撕了开来。 
    咦？ 
    原以为是什么工作邮件，没想到竟然是一本相册，着实让我有些奇怪。 
    拿出相册，随手打开，只看了一眼，我就觉得天旋地转，整个人像雷劈中了
一样。 
    硕大的相册里只有一张照片，但照片里的人我再熟悉不过了，是苏楠，我的
妻子。 
    而照片里，她一丝不挂，躺在床上，双腿大张，双腿中央那道完美的缝隙中
插着一根黑黝黝的肉棒。 
    我可以很确定，那不是我的，我的没有那么黑。 
    我呆立当场，妻子在我之前处过多少对象我不清楚，我也不想计较她的过去，
可是照片里妻子左手无名指上的婚戒说明这是我们结婚之后发生的事。 
    更可怕的是照片里的妻子一脸享受的模样，那种模样没有人比我更加熟悉了，
她是自愿的？我的妻子苏楠出轨了？ 
    第三章与妻对质 
    在我的认知里，妻子一直是属于保守正派的女人，结婚多年，我曾不止一次
的提出让她穿穿情趣内衣增加点情调，每次都被她无情拒绝，这样一个女人怎么
可能出轨？ 
    平时她什么事都会跟我说，所以我对她几乎是无条件的信任，万万想不到会
发生这种事。 
    我呆呆的盯着照片，心痛欲裂，我最爱的女人竟然背叛了我，这种痛让我几
乎窒息。 
    良久我才回过神来，忽然发现相册里除了一张照片之外，还夹着两份文件。 
    我颤抖的将文件打开，一份是堕胎记录，清楚的写着堕胎人的签名，苏楠，
她的字我太熟悉了，我可以非常的确定，这是她本人的签名。 
    另一份文件是一份妇检报告，报告显示，妻子因为堕胎伤到了子宫，建议三
年之内不要怀孕，否则发生宫外孕以及小产的几率是非常大的。 
    这两份文件的日期都是在去年三月份，我终于明白妻子为何一定要坚最近几
年不要孩子，不是不想要，而是不能要。 
    我轻轻的将文件放回桌面，一种无力感自内心而发，此刻我才发现，人在愤
怒悲伤到极致的时候真的是会瘫软的。 
    我点燃一只香烟，摊坐在椅子上，双眼呆呆的望着天花板，我不知道我在想
什么，我也不知道我能做什么。 
    “小廖，把上次你和刘伟做的假期旅游路线打一份给我。” 
    正在这时，王迪竟然推门走了进来，但我已无心顾及，依然保持着原状凝视
着天花板，只是不知从什么时候，泪水已将我的脸庞沾满。 
    办公室明令禁止吸烟，王迪一进门就闻见一股烟味，脸瞬间阴沉了下来，正
准备发火，看我神情不对，硬是将火压了下去。 
    她走近我的办公桌，桌面上的照片和文件瞬间就被她看了个精光，以这个女
人的精明程度，马上就猜到了一切。 
    她神情瞬间缓和了下来，缓缓的弯腰将我手中的香烟抽了出去，在桌边的垃
圾桶里缓缓撵灭，然后将桌子上的照片与文件折叠好，装进了邮件里。 
    然后轻声对我说道：“回家去吧小廖，我帮你请三天假，好好处理自己的事
情，千万记着不要冲动。” 
    说完便转身轻轻退了出去。 
    直到这时，我才渐渐回过神来，感激的望了眼门口，抓起桌上的抽纸，对着
黑屏了的显示器稍作整理，努力让自己看起来显得比较正常。 
    然后拿起邮件就出了办公室。 
    “哟，廖哥，这上班时间就忙着往外跑，怕是外面有小情人在等着你哦。” 
    李萌百无聊赖的坐在前台玩着手机，见我要离开公司，笑着打趣。 
    此时的我哪还有心思搭理她，沉着脸直接冲出公司，开上我的二手哈弗就往
家里冲。 
    家里一如往常的宁静，但我的心情却波涛汹涌，我强迫自己淡定，坐在沙发
上一支一支的抽着香烟，等着妻子回来给我一个合理的解释。 
    妻子有午睡的习惯，所以每天中午下班她都会回家，反而是我，懒得跑路，
经常中午就在公司凑合着眯一会。 
    我是接近十点的时候回的家，到中午也就短短两个小时，但这两个小时却让
我觉得过了一个世纪那么久，一整包香烟被我吸了个干净。 
    当我把最后一支烟头掐灭的时候，钥匙拧动门锁的声音传了过来，妻子回来
了。 
    妻子进门的瞬间看见我坐在沙发上，有些诧异，但也没有多说什么。 
    她换好了鞋，经过餐厅的时候看见装早餐的盘子还在乱七八糟的扔在餐桌上，
情不自禁的皱了皱眉头，瞥了我一眼，然后一句话也不说的开始收拾。 
    看来她还在为昨晚的事生气，否则她虽然不会对我发火，但数落两句还是会
的。 
    “你先别收拾了，我有话对你说。”我忍不住开口道。 
    妻子就像没听见一样，收好盘子便端去厨房清洗了。 
    厨房水龙头的声音让我更加心烦意乱，我甚至感觉身体在控制不住的发抖，
但我必须忍着。 
    终于，妻子清洗完毕，从厨房里走了出来，看样子也不想搭理我，准备直接
去卧室休息。 
    我终于再也压不住火气，狠狠的一拍桌子，吼道：“苏楠，你给我过来。” 
    妻子被我吼的一愣，不可思议的望着我，从认识到现在，我对待妻子一向是
轻言细语，从来没有大声说过一句话，这是平生第一次吼她。 
    “廖凡，你最近是魔怔了吗？你那种无耻的要求我不会同意的。”妻子怒道。 
    “我无耻？你自己看看到底是谁无耻？”我怒不可遏，一把抓起邮件，扔到
了妻子脚下。 
    妻子疑惑的望了我一眼，缓缓躬身捡起了邮件，然后将相册拿了出来。 
    打开相册的一瞬间，妻子雪白的脸庞瞬间变得通红，情不自禁的后退了一步，
手中的相册啪的一声掉在了地上，家里的空气仿佛凝结了一样，死一般的寂静。 
    妻子低着头不知道在想些什么，身体在不停的颤抖着。 
    良久，妻子才抬起头，哽咽着声音道：“对，对不起，老公，我，我不是故
意的，求你，求你原谅我。” 
    结婚这些年，我最见不得妻子哭，只要她一哭，我就会惊慌失措，但这一次，
我却出奇的镇定。 
    我缓缓坐了下来，从抽屉里摸出了一包香烟，抽出一支缓缓点燃，狠狠的吸
了一口，压着嗓子问道：“那个男人是谁？你们是什么时候开始的。” 
    妻子疯了一般的摇着脑袋，使劲的抽了自己几个耳光，我心疼极了，可以说
心在滴血，但我却没有阻止，只是默默地看着。 
    妻子几步来到我的身边，竟然扑通一声跪了下来，这要是放在平时，我一定
吓死了，但此时，我却心如铁石。 
    “对不起，老公，你想知道什么我都告诉你，只求你能原谅我。”妻子哭的
梨花带雨，声音哽咽的差点听不出在说些什么，“老公，我爱你，我无法离开你，
只要你能原谅我，做什么我都愿意。” 
    第四章与妻妥协 
    “我前男友，李涛。”妻子低垂着脑袋，啜泣道。 
    李涛我是知道的，还没和妻子结婚的时候丈母娘天天絮叨，妻子就是因为他
受的情伤，才让我有机可乘。 
    据说这个人长的帅，嘴巴甜，特别会哄女人开心，是个十足的渣男，和妻子
处对象的同时还和数个女人有不清不楚的关系。 
    “结婚之前你不是说已经和他断清楚了吗？怎么又勾搭到一起去了。”我再
次质问。 
    妻子拼命的摇头，可怜巴巴的望着我，哽咽道：“不是的，老公，我和他没
关系了，请你相信我，结婚之后我再也没和他联系过。” 
    “还说没联系？都睡一起去了，你都给他打胎了，这还叫没联系？”我火冒
三丈，猛的一拍桌子，怒吼起来，我都能想象，此时我的面庞有多狰狞。 
    “老公，你听我说好不好。”妻子往我身边蹭了蹭，双手紧紧的抱着我的胳
膊，道：“我真的没和他联系了，只是那次我上了他的当。” 
    我强忍着怒火，凝视着妻子静待下文。 
    “那年圣诞节，他来公司找我，说他马上要回老家结婚了，就想在结婚之前
和我道个别，我一开始根本不想搭理他，奈何他软磨硬泡在公司守了一天，我一
心软就答应了和他一起去吃个饭。” 
    妻子咬着嘴唇抹了抹眼泪继续说道：“谁知这个人渣竟然在饮料里做了手脚，
等我反应过来的时候已经来不急了，然后就着了他的道。” 
    我凝视着妻子的眼睛盯了很久，直到我确定妻子所说都是事实，才冷冷的说
道：“当时你为什么不告诉我？” 
    妻子一个劲的摇头，快要干涸的眼泪再次夺眶而出，道：“我不敢，老公，
我太爱你了，我承认刚结婚的时候我的心思并没有完全在你这，但当我们生活在
一起之后，慢慢的我发现，我渐渐的离不开你，我的心，我的全部都已经无法和
你分离，我怕你知道后会嫌弃我，会和我离婚。” 
    妻子混着眼泪说的无比真诚，要是放在平时，我能幸福到上天，但是眼下，
我却无比的心酸。 
    “后来呢？”良久之后我才憋出来这三个字。 
    “等我彻底清醒的时候，他已经离开了，我自己收拾了一下就回家了，老公，
你不知道那段时间我过的有多煎熬，我又内疚，又怕被你发现，好几次都在梦里
惊醒，看见你还在我身边，我才慢慢放下心来。” 
    妻子的言语之间听的出她是在乎我的，此时我的心情稍稍平复了一些，但我
也不知道该说些什么，打死也想不到会有今天这种局面。 
    妻子好像已经无所顾忌，准备将一切都坦白，继续说道：“我发誓，从那之
后我再也没见过他，可是两个月后我发现我怀孕了，平时我们两一直在避孕，所
以我知道孩子不是你的，我害怕极了，所以当时我骗你说我妈生病了，需要人照
顾，然后我就背着你悄悄把孩子给打了。” 
    我捂着脑袋仔细回想，去年三月妻子好像是回娘家了一段时间，说丈母娘着
了凉，当时我还为了献殷勤，特意拖去长白山带团的同事带了两株上好的人参送
了过去。 
    我忽然反应过来，怒道：“这么说你妈知道这事？你们娘俩合着伙来骗我？” 
    妻子脸色通红，将脸埋在胸前，低声道：“不怪我妈，都是我不好，我妈也
是怕你多想。” 
    “怕我多想？我脑袋上都能养羊群了，还怕我多想？”我被丈母娘帮着闺女
骗女婿的行为再次激怒。 
    妻子羞愧难当，埋着头一个劲的抽泣，不再说话。 
    “说话呀，后来呢？这个人渣为什么要寄照片给我？他想干什么？”我吼道。 
    妻子缓缓抬起头来，却不敢正视我的眼睛，小声说道：“也不知道他从哪找
的我的电话，前段时间他给我打电话，说自己离婚了，也让我离婚去和他过，我
自然是不同意，他就拿这张照片威胁我，还拖医院的朋友偷出了我的病例，我一
直没有搭理他，没想到他竟然真的把东西寄给了你，他是想毁了我。” 
    说到这，妻子再也蹦不住了，扑在我的腿上痛哭起来，一边哭一边呜咽：
“老公，是我对不起你，求你别离开我。” 
    看着妻子的模样我心如刀绞，最爱的女人跪在自己的面前哭的像个孩子，谁
能无动于衷？ 
    我使劲的抹了把脸，努力让自己平复下来，叹了口气道：“别哭了，咱们先
冷静一下再说。” 
    妻子在我腿上又爬了几分钟，才渐渐止住哭声，然后掏出手机给领导发了个
请假的信息。 
    这简直是破天荒了，作为一个名副其实的女强人，妻子从来都不请假，毫不
夸张的说，结婚六年，除了办婚礼她请过一次假，就再也没见过她请假。 
    发完信息，妻子撑着茶几缓缓起身，因为跪的久了，妻子打了一个趔趄，我
下意识的伸手扶住了她。 
    场面微微有些尴尬，我本想松手，但看妻子用楚楚可怜的眼神望着我，我竟
狠不下心来，只好轻叹一声，扶着妻子去卫生间洗漱。 
    整个中午我们都在客厅坐着，妻子埋着头，两只白嫩的小手不停的揉搓着衣
服，像极了犯了错的孩子，我看着她这般模样也实在无法说什么过重的话，只好
沉默着。 
    时间一点点过去，太阳都已经渐渐西斜，我们两个连午饭都没吃的人竟然感
觉不到丝毫饿意，就那么傻坐了一整天。 
    忽然，妻子抬起头来，轻声问道：“老公，你是不是真的想玩换妻游戏？” 
    我被这突如其来的一句话问的有些发愣，不明所以的望着妻子。 
    妻子面色通红，雪白的脸庞红的都能滴出血来，用微不可闻的声音说道：
“如果你真的想好了，我愿意陪你，就算对你的补偿。” 
    呃，没想到最后妻子会是以这种形式答应，我也不知道该哭还是该笑。 
    第五章丈母娘苏茵 
    妻子的忽然转变让我有些猝不及防，我知道妻子是因为内疚，觉得有愧于我
才决定陪我玩换妻。 
    这并不是我的本意，通过这段时间的探索，我也渐渐明白，换妻是为了让夫
妻之间平淡无奇的生活重新充满激情。 
    要你情我愿才能让双方都获得满足，单方面的强迫最终导致的结果只有感情
破裂，最后分道扬镳。 
    这不是我想看到的，我爱我的妻子，我不想失去她，也不愿强迫她做任何违
背自己心意的事情。 
    更何况经过这件事情，我不确定我是否真的能够接受妻子在我眼前被其他男
人玩弄。 
    此刻，我的内心充满了矛盾。 
    “楠楠，这件事等我们冷静下来再说，前两天我也不知道是不是鬼迷心窍了，
竟然冒出了这种荒唐的想法，我不想让你受任何委屈。”我狠狠的抽完一支香烟，
强迫自己冷静下来，才说出这番话来。 
    “我不委屈，是我不好，让老公受了委屈。”妻子轻声说着话，挪到我的身
旁，乖巧的将头埋在我的胸前。 
    我抚摸着妻子的秀发，闻着那股熟悉而又让人陶醉的发香，心中百感交集。 
    发生这种事是我万万没想到的，可我能怎么办？这件事不能全怪妻子，作为
丈夫，没保护好她是我的失职，要怪也只能怪李涛那个人渣。 
    虽然心中很酸，很窝火，但我没办法因为这件事就离开我的妻子。 
    只要她是爱我的，这就够了。 
    我只能这样安慰自己，同时也暗自庆幸最近研究了换妻，早已给自己做过心
理建设，否则真不知道这件事会不会直接将我毁灭。 
    就在我胡思乱想的时候，手机忽然响了起来。 
    是丈母娘来的电话，我努力调整好心态，用尽可能平静的语气接起了电话。 
    “妈，您怎么有空给我打电话了？” 
    “臭小子，丈母娘关心下女婿有问题吗？” 
    “没有没有，有事您说话。” 
    “也没什么事，正好今天我闲着，做了一桌子菜，一会你和楠楠下班直接来
我这里吃。” 
    嘟~ 
    没等我回答，电话已经挂断，丈母娘永远都是这样的雷厉风行，说话从来都
是直接下令。 
    当然也有絮叨的时候，那就是面对女儿苏楠和我这个上不了台面的女婿的时
候，嘱咐这嘱咐那的，只有这个时候，我才觉得她像个女人，像个普通人。 
    妻子在我接电话的时候已经坐起了身，安静的在一旁看着。 
    妻子苏楠与丈母娘苏茵完全就是两个极端，丈母娘雷厉风行，性格火辣，而
妻子却文静端庄，淑女的如女神一般。 
    我冲着妻子耸了耸肩，道：“走吧，丈母娘大人下令了，去她那吃饭。” 
    妻子点了点头便去卧室梳妆打扮了。 
    出门慢是所有女人的通病，尤其今天妻子大哭了一场，为了不露出破绽，更
是打扮的细腻，等我们到达丈母娘家楼下的时候已是天色泛黑。 
    “老公，你看看我眼睛还肿吗？”上楼前妻子拉着我问道。 
    我无所谓的摇摇头，道：“你妈是谁？那是本市数一数二的人精，你妆化的
再好也瞒不过去的。” 
    妻子想反驳，但又觉得我说的在理，便不在搭话。 
    门铃响起，一位中年妇女火急火燎的将门打开，招了招手，便头也不回的冲
进了厨房。 
    这位中年妇女就是我的丈母娘苏茵，从我第一次见到她的时候就是齐耳短发，
精干利落，虽已年近五十，身材皮肤却保养的和三十岁的少妇一样。 
    丈母娘的五官非常的小巧，偏向于娃娃脸，和苏楠站在一起更像是姐妹，而
且更像是妻子的妹妹。 
    谁能想到这样一个看上去人畜无害的中年妇女，却是本市商界叱咤风云的女
魔头，这些年被她干夸的公司不计其数，连市领导都得拍她的马屁。 
    我和妻子直接坐在客厅等着美味佳肴，不是我不去帮忙，而是我就算去了，
也会被轰出来。 
    不知道为什么，丈母娘对我好的超乎想象，说她是宠婿狂魔也不为过，这一
点她们母女倒是异常的相似。 
    只要有她们母女在，就绝不会让我干一丁点的家务，直接导致我现在属于半
个家务残废。 
    “开饭咯~ ” 
    丈母娘磁性的声音从厨房传来，我和妻子对视一眼，明显能看见妻子眼神里
的慌张。 
    我无奈的揉了揉妻子的披肩长发，示意她放松，心中却不是个滋味。 
    这叫什么事？我被带了绿帽子，还要反过来安慰她，真是窝囊的自己都恨不
得抽自己几个耳光。 
    丈母娘的手艺真的只能用无可挑剔来形容，每一道菜都是色香味俱全，只是
这一次我吃的却有些无味。 
    偷偷的撇了一眼妻子，妻子虽然在极力掩盖，陪着丈母娘有说有笑，但眼神
里还是多多少少有些慌乱。 
    再看丈母娘，就像什么事也没发生一样，嘻嘻哈哈的和平时一模一样。 
    但我却清楚的知道，这个人精已经洞察了一切。 
    心里装着事，这顿饭我和妻子吃的都不多。 
    饭后丈母娘将我们赶回客厅看电视，自己一个人开始收拾残局。 
    “廖凡，你跟我来，我有话和你说。”丈母娘洗完盘子，招呼了我一声，便
转身去了书房。 
    妻子紧张的望着我，我冲她笑了笑，示意她别在意，别看妻子在外面是个女
强人，但从小到大被她这个妈压的死死的，她最怕的就是她妈。 
    说的不好听点，她妈让她往东，她是绝不敢往西的，否则当初也不会那么轻
易就嫁给我。 
    其实妻子被迫出轨这件事丈母娘是知道的，妻子之所以紧张，我猜是怕我对
她们母女合伙骗我这件事表现出不满。 
    如果我和丈母娘闹翻，她就真的没有退路了。 
    其实妻子完全多心了，虽然到此刻我心里依然如刀割一般的疼痛，但我已经
想明白一件事，那就是无论如何，我都不会和妻子分开。 
    我整理了一下，努力让自己平静下来，便往丈母娘书房走去，我根本不想有
任何的隐瞒，包括我对她们母女联合骗我的愤怒。 
    因为对于我丈母娘这个人精，瞒根本瞒不住。 
    第六章可怕的苏茵 
    书房内布置的很简单，只有一个红木书柜和一张红木书桌，墙上挂着一副大
字，那是丈母娘亲笔所书。 
    随心所欲！ 
    四个大字气势磅礴，这四个字也正是丈母娘一生的追求与写照。 
    丈母娘端站在落地窗前，虽然只有一米六的身高，却异常的挺拔，她的身上
总是带着一种与生俱来的高贵气质，那种气质有时候真的能让人不寒而栗。 
    丈母娘虽背对着我，但不知为何，我却有一种被看透了的感觉，这种感觉让
我汗毛炸立。 
    丈母娘虽平时在我们面前表现的很和蔼，但当她认真的起来的时候，我总会
情不自禁的发怵。 
    “小凡，你老实和妈说，你是不是让楠楠受了什么委屈？” 
    丈母娘充满磁性的声音听不出任何喜怒，但我很清楚，一旦她用这种毫无起
伏的声音说话，就代表着她此刻是在认真的约谈我，就像法官约谈犯人一样。 
    她的强势我从未真正领教过，都是从妻子那里听来的，但此刻我却有一种无
形的压力。 
    不过这件事我并不理亏，而且今天压着一肚子的火没处发，索性一次说个明
白。 
    我长呼一口气，将事情一五一十的说了出来，然后问她，“妈，这件事你明
明知情，为什么和楠楠一起骗我？” 
    丈母娘从始至终都背对着我，我无法看到她的表情，当我问完这句话，明显
看见她的身形微微颤抖了一下，仅仅只是一瞬间便恢复了正常。 
    房间的空气仿佛静止了，丈母娘迟迟没有说话。 
    也不知过了多久，丈母娘才缓缓开口，“我的本意是让你们不要因为这件事
影响感情，既然你已经知道了，妈给你一个交代。” 
    交代？我有些发愣，这事能怎么交代？ 
    丈母娘转过身来，拿起书桌上的手机，说道：“和楠楠在这看电视，一会等
我电话。” 
    说完便转身离开，我有些不明所以，跟着出了书房，只见丈母娘径直出门，
独自离去了。 
    “妈和你说了什么？她去哪了？”见我出来，妻子急切的问道。 
    “妈说让我们看电视，放心，在本市，谁能把你妈欺负了啊？”我安慰着妻
子，但内心着实好奇，大半夜的丈母娘说要给我一个交代，她能去哪呢？ 
    电视虽在播放着，但我和妻子都没心思看什么节目，各自想着心事发呆。 
    转眼间已是深夜十一点半，丈母娘已经离开快四个小时了。 
    终于，我的手机铃声想起，是丈母娘拨来的，我匆忙的接了起来。 
    “马上来城南酒店406 房，记住你一个人来。” 
    不等我开口，丈母娘已经挂断了电话。 
    我立即起身，对妻子道：“妈让我出去一下，你在这看电视，要是太晚你就
先睡吧。” 
    “我和你一起去。”妻子一脸急切。 
    我微微摇了摇头，拒绝了妻子，既然丈母娘说了让我一个人去，那肯定有什
么不能让妻子知道的事情。 
    我飞一般的冲出门，开车径直赶往城南酒店。 
    丈母娘说要给我一个交代，到底是什么交代，我很好奇，却完全猜不透，忽
然间我才发现，这么多年，我从未真的了解我这个丈母娘，从认识到现在，她永
远都没让我看透过。 
    当我忐忐忑忑的走进城南酒店406 房间的时候，眼前的一幕让我彻底震惊了。 
    房间里的床已经被挪到了角落，丈母娘端坐在房间正中央的一把椅子上，身
后恭恭敬敬的站着七八个身穿黑西装的人。 
    而丈母娘的身前，一位青年男人光着身子，只穿着一条裤衩爬在地上，身上
沾满了血迹，也不知是死是活。 
    我好像瞬间明白了什么，使劲咽了口唾沫，指着青年男子，颤着声音问道：
“李涛？” 
    丈母娘白了我一眼，没好气的说道：“像个男人一样，把舌头捋直了说话。” 
    此刻我只觉得嘴唇发干，作为一个在和谐明主社会长大的三好青年，什么时
候见过这种阵势？ 
    我舔了舔嘴唇定了下神，好让自己看起来没那么慌张，才开口道：“妈，这
会不会有点太过火了？他报案了怎么办？警察明天会不会找上我们？” 
    丈母娘彻底被我的模样击败了，拍着额头怒道：“怂包，你的女人被欺负了，
你还在考虑这些？” 
    说完便不再理我，对着身后挥了挥手，一位黑衣人立马响应，点了点头，几
步走到李涛身边，对着李涛肚子就是一顿踹。 
    嗯~~ 
    昏迷中的李涛呻吟了一声，清醒了过来，看见丈母娘就像看见了鬼一样，急
忙挣扎着爬了起来，连连磕头。 
    “对不起，对不起，求求你放了我吧，我再也不敢了。”李涛连哭带嚎，当
真是凄惨无比。 
    然而丈母娘丝毫不为所动，冷冷的说道：“敢欺负我苏茵的女儿，你该早就
有这个觉悟。” 
    话音未落，丈母娘忽然抬脚对着李涛的肩膀就踹了过去。 
    也不知丈母娘出门之后在哪换的衣服，此时穿着一件性感的紫色连衣短裙，
黑色丝袜配着一双淡蓝色的高跟鞋，六七公分的鞋跟直接扎进了李涛的肩膀，鲜
血瞬间顺着鞋跟流了出来。 
    李涛抱着肩膀哀嚎着，丈母娘却轻飘飘的抽脚，将鞋跟拔了出来，然后将那
只性感到可以让人喷血的小脚伸到了李涛嘴巴前。 
    毫无表情的说道：“舔干净。” 
    李涛此时如丧家之犬，哪还敢违背丈母娘的旨意，也顾不上疼痛，小心翼翼
的捧起丈母娘的小脚，将鞋跟上粘着的血迹一点一点的舔噬清理。 
    眼前的场景差点让我喷出血，丈母娘虽然身高并不算高，但身材比例却极其
匀称，尤其是那双脚，配上黑色丝袜和蓝色高跟，简直性感的可以让任何男人都
瞬间沦陷。 
    再加上丈母娘虽年近五十，却保养的如三十岁的少妇一样，那种成熟女人的
韵味没有谁能不动心。 
    万万没想到，在这种场合下，我竟然硬了，而让我硬了的人，竟然是我的丈
母娘。 
    我使劲的凝视了一眼那只小巧而又性感的脚，然后努力的甩了甩头，赶紧将
这种邪恶的想法驱逐出了我的大脑。 
    然后心虚的瞥了一眼丈母娘，还好，丈母娘此时的注意力都在李涛身上，并
没有留意我，否则以她的精明，立马就能看穿我，那就真的尴尬了。 
    第七章心结化解 
    丈母娘半眯着眼，不紧不慢的等李涛将鞋跟上的血迹彻底舔干净，才缓缓收
回了脚。 
    “说吧，你想怎么死？”丈母娘语气平淡，听不出任何的喜怒。 
    李涛却吓了个半死，涕泗横流，不停的以头撞地，磕头求饶。 
    丈母娘并不搭理他，而是转头望着我，问道：“怎么处置他你才能解气？” 
    我微微一愣，不知道怎么回事，脑袋竟然有些短路，脱口而出道：“阉了他。” 
    丈母娘眼神里的诧异一闪而过，随即嘴角上扬，笑道：“好主意。” 
    其实话一说出口我就后悔了，我并不是那种睚眦必报，得理不饶人的人，李
涛今夜受得折磨已经够多了，虽然还不足以让我彻底解气，但确实也没必要做的
太狠。 
    只是丈母娘却不给我反悔的机会，话音刚落，便冲身后挥了挥手。 
    身后的小弟们立刻会意，不顾李涛的哀嚎求饶，像拖死猪一般拖着李涛进了
套房内的洗手间。 
    “妈，这……”我有些心软，打算开口求情。 
    丈母娘却摆手打断了我，直接起身走向门口，说道：“走吧，楠楠还在家等
呢。” 
    说完便率先离去，我知道丈母娘已经下了狠心，事情已经无法逆转。 
    卫生间里传来的惨绝人寰的惨叫让我汗毛炸立，这里我一分钟都不想多呆，
遂急忙出门，跟上丈母娘的脚步。 
    我并没有走到丈母娘身边，只是老老实实的跟在她的身后。 
    深夜的走廊里异常的安静，只有丈母娘高跟鞋踩地的噔噔声在不停的回荡。 
    我望着丈母娘性感而又挺立的身姿，心中一阵阵发怵，这是和丈母娘认识数
年来第一次产生这样的感觉。 
    以前虽总是听说丈母娘的厉害，却从未往心里去过，因为丈母娘从来没有在
我们面前展现过她的强势，但是今夜，我彻底见识了这个女人狠起来有多么的可
怕。 
    一个女人能够白手起家，短短数年间便屹立在本市的商业最高巅，肯定有无
数我无法想象的手段，今夜所见到的一幕恐怕也只是她的冰山一角而已。 
    我从停车场将我的二手哈佛启动，小心翼翼的来到丈母娘身边，丈母娘一点
也不嫌弃，直接拉开车门坐到了副驾驶上。 
    我深呼了几口气，调整了下呼吸，才驾车上路。 
    “紧张什么？害怕了？”丈母娘忽然问道。 
    “不是的，妈，我只是觉得下手有些狠了。”我急忙解释。 
    丈母娘微微一笑，说道：“这本来该是你这个当老公的干的事，却让我这个
当妈的去干，你们得让我操心到什么时候？” 
    我一时有些语塞，丈母娘说的好像没错。 
    “这件事可以翻篇了吗？”丈母娘问道。 
    我点点头，道：“妈，其实这事不怪楠楠，她是受害者，我能理解她。” 
    “你能这么想就对了，这都什么年代了，哪有那么多的贞操观？说句不好听
的，甭管楠楠出去和谁睡了，你在外面玩了哪个女人了，只要你们两能互相接受，
这有什么大不了的？关键是看你们自己能不能想通。”丈母娘说道。 
    我被丈母娘的一番言论雷的外焦里嫩，不由的手抖了一下，车子竟然晃了起
来。 
    我急忙稳定心神，努力将车稳定了下来。 
    丈母娘捂着嘴咯咯笑道：“你们这些年轻人，还没我一个老太太看的开啊。” 
    “妈，那你睡过几个男人？” 
    此话一出，我恨不得马上扇自己几个耳光，今晚真不知道怎么了，脑袋一直
短路，说话完全不经过大脑，哪有女婿问丈母娘这种问题的？ 
    谁知丈母娘却一点都不生气，笑道：“能让我看上的男人实在太少了，不过
你算一个哦，否则我怎么能把楠楠嫁给你。” 
    “我也好奇，你这么优秀的女强人，按理说见过不少优秀的俊杰，怎么会选
中我这么个普通人做你的女婿呢？”我问出了多年的疑惑。 
    “感觉。”丈母娘只用了两个模棱两可的字来回答。 
    “感觉？啥感觉？”我疑惑道。 
    丈母娘忽然对我俏皮的眨了眨眼，捂嘴笑道：“说不清的感觉，主要认识你
太晚了，否则我自己嫁给你，哈哈哈。” 
    丈母娘一句话差点让我喷血，我这个丈母娘凶残起来让人发怵，火辣起来更
是让人无法招架。 
    于是我再也不敢搭话，老老实实的闭嘴开车。 
    到家已经过了凌晨一点，妻子还没有睡，在客厅里等着我们。 
    我们刚一进门，妻子便急忙迎了上来，先是疑惑的看了一眼丈母娘的打扮，
然后问道：“妈，老公，你们去哪了啊？” 
    丈母娘笑了笑道：“帮你老公解了个心结。” 
    妻子疑惑的看向我，但我知道，今夜的事肯定不能让妻子知道，回来的路上
我已经想好了说辞，遂解释道：“妈有个很厉害的朋友是心理医生，给我做了下
心理辅导。” 
    “心理辅导需要半夜去吗？”妻子疑惑的问道。 
    “妈的朋友很忙的，明天就要离开，所以妈连夜安排了一下。”我搪塞道。 
    说话的功夫，丈母娘已经换好了鞋，撑了个懒腰说道：“时间不早了，今晚
就住我这，赶紧休息吧。” 
    我答应了一声，便拉着妻子回了卧室，洗漱更衣，准备休息。 
    昏暗的灯光下，我搂着妻子躺在床上，妻子靠着我的肩膀，一双水灵灵的大
眼睛盯着我扑棱扑棱的眨动着，一副欲言又止的样子。 
    我很清楚妻子在想什么，伸手揉了揉她的秀发，努力挤出一个笑容，温声说
道：“好了，这件事情翻篇了，以后谁也不许再提了。” 
    妻子双眼水雾弥漫，一下子扑到我的怀里，轻声说道：“老公，对不起。” 
    “傻瓜，说什么对不起，我怎么舍得怪你。”我回应着妻子。 
    “你越是不怪我，我越是内疚，老公，我一定会补偿你。”妻子声音很轻，
却很坚定。 
    我不再说话，轻轻抚摸着妻子的后背，这一夜，我们就这样相拥而眠，很平
静。 
    第八章妻子的反常 
    等我醒来的时候妻子已经去上班了，我穿好衣服洗漱完毕，在家里转了一圈，
丈母娘也早已出门。 
    两个女强人永远都是那么的忙碌。 
    唯一不变的是无论我什么时候起床，餐桌上总是会端端正正的摆放着一份早
餐。 
    我长舒一口气，心中感叹，得妻如此，夫复何求？ 
    吃完早餐，清理好餐具，我便出门，开车回了自己的家，在丈母娘家里总是
没有在自己的小窝里来的自在。 
    王迪批了三天的假期让我处理自己的事，虽然事情已经处理完，但我可不会
傻愣愣的跑去上班，能偷懒谁不愿意？ 
    不过我也不能彻底闲着，虽然这些年家里的家务我未做过，几乎变成生活残
废，但结婚之前我可是做家务的一把好手，稍微找找感觉，还是能露那么两下的。 
    将家里彻头彻尾的收拾了一遍，我便出门买菜，虽然我的厨艺比不过丈母娘，
但也能秒杀大部分男人，即便是很多年没上过灶台，我也有信心做出一桌可口的
饭菜。 
    当我将四菜一汤端上桌的时候，正好妻子下班回来了。 
    “哇，老公，这都是你做的？”妻子盯着桌上的饭菜双眼放光，惊喜的叫了
起来。 
    “不就是做顿饭？至于这么惊讶吗？”我满脸黑线。 
    妻子点头如捣蒜，“怎么不至于？我记得上次吃你做的饭还是结婚前的事了，
我还以为这辈子都没机会再吃你做的饭了呢。” 
    我歪头想了想，好像还真是，结婚以后做饭这种事都是由妻子全权承包了，
不由的心中有些内疚，面上却装的若无其事，道：“这有什么，以后谁有空谁做
呗，快去洗手吃饭吧。” 
    “好的老公。”妻子答应一声，冲到我的身前，搂着我的脖子踮起脚狠狠的
亲了一口，便转身冲进了洗手间。 
    我摸了摸脸，闻着妻子留下的余香，竟有一种莫名的幸福感油然而生。 
    妻子洗完手，像小孩子一样端端正正的坐在餐桌前等着开饭。 
    一桌子菜，妻子风卷云残竟然一扫而空，不停的念叨着好吃。 
    “有那么夸张吗？你要是喜欢吃，这两天我天天做给你吃。”我嘴上毫不在
意的说着，心里却满满的自豪。 
    “真的？”妻子双眼放光，然后嘟着嘴说道，“好老公，作为补偿，周末给
你一个大大的惊喜。” 
    “好，那我等着你的惊喜。”我随口应了一声，一边收拾餐桌，一边催促道，
“快去睡午觉吧，两点我准时叫你。” 
    “辛苦了老公。”妻子甜甜的应了一声便回卧室去了。 
    我一边清洗着碗筷，一边回味着妻子吃饭时的那种露出的真心的笑容，情不
自禁的哼起了小曲，身体也跟着扭动了起来。 
    这一刻我竟然有个愿望，做一个家庭主男…… 
    真的没想到，做家务也可以过的很充实。 
    晚上我又准备了一大桌的饭菜，妻子兴奋的全都吃了个干净，很久没见她这
样开心过了。 
    只是今晚我发现妻子有些奇怪，只要一有空就抱着手机不停地翻看着什么，
还不时的打字，看样子是在聊天。 
    以前妻子可从来不会这样，作为一个工作狂，往常妻子吃完饭都会在电脑上
查一些资料，为第二天的工作做准备，绝不会把时间浪费在娱乐上，今晚妻子有
些反常。 
    我心中有些起疑，问道：“今晚不查资料了吗？” 
    妻子抱着手机，头也不抬的答道：“工作先放一放，我有更重要的事要做。” 
    我虽疑惑，但又不好多说什么，只能按耐住好奇，心不在焉的看着电视。 
    妻子一整晚都抱着手机未曾撒手，直到准备睡觉的时候。 
    “你干什么？”我楞楞的望着妻子。 
    妻子将自己的被褥卷起抱在怀里，对我眨了眨眼，神秘的说道：“周末之前
咱们分床睡，免得你不老实。” 
    “为什么呀？”我问道。 
    “哎呀，好老公，乖啦，周末你会知道的。”妻子说完在我脸上亲了一口，
便抱着被褥去了小卧室。 
    我心中疑惑，想不通她为何突然要分床睡，于是想问个明白，却发现小卧室
的门竟然反锁了。 
    我气恼的拍了拍门，怒道：“过分了啊，苏楠。” 
    “晚安，老公。”妻子只是回答了这几个字，便再也没了动静。 
    我无奈的回到床上，看看时间，今天已是周三，既然妻子说周末，那就耐着
性子等两天好了，到时候就知道她到底在耍什么花样了。 
    只是现在有个很严重的问题，今天做饭看妻子吃的开心，我心中一乐喝了几
杯酒，本想晚上拉着妻子发泄一下，现在只剩我一个人可怎么解决？ 
    三十岁有家有室的人，总不能自己动手吧？丢不起那个人啊。 
    正当我精虫上涌，躺在床上胡思乱想的时候，手机却响了起来，是一条微信
信息。 
    是王迪发来的信息，大半夜的这个女人找我做什么？ 
    我好奇的点开信息，只有短短的几个字：小廖，别太伤心，姐理解你。 
    这个女人如果我没记错的话，平时除了工作上的接触和偶尔幻想一下她那成
熟而又曼妙的身材之外，好像没有什么生活上的往来，怎么会忽然关心起我来？ 
    我礼貌性的回复道：我没事，谢谢！ 
    正当我准备关闭手机的时候，没想到王迪又回了条信息：姐是过来人，经历
过你正在经历的，我知道这种滋味不好受。 
    本来不想搭理她的，但这一下子勾起了我的好奇心，回问道：你经历过？ 
    之后大概十多分钟没有了动静，我以为她不会再回信息，正当我准备睡觉的
时候，信息再次响起。 
    王迪回道：嗯，我曾经以为我有一个很幸福的家庭，我很爱我的老公，爱到
我恨不得把命都给他，可是有一天我才发现，我一直生活在一个谎言里，那个我
自认为我很了解的老公，竟然有好几个家，而我不过是他众多女人的其中一个而
已，更可悲的是，他从未爱过我。 
    当我看完这条信息，我竟然有些同情王迪，虽然我是被迫带了一顶绿帽子，
但至少我能确定，我老婆是爱我的，而王迪却一无所有。 
    一时间我竟不知该如何回复她，只是对她平时鸡婆的形象有了一些改观。 
    第九章妻子的惊喜 
    我思摸了良久，才回道：王经理，有些事过去就过去了吧，没必要太在意。 
    这一次王迪很快便回了过来：我早就看开了，这不是担心你，才和你说这些
吗，希望你也能看开点。 
    我回道：我真的没事，下周一我会准时去上班。 
    王迪秒回道：嗯，那就好。 
    之后便没了动静，我将手机扔在一旁，准备入睡。 
    但我却发现，今夜竟然有点欲火焚身的感觉，翻来覆去怎么也无法入睡。 
    而且脑子里竟然不知道什么时候出现了一个身影，久久无法散去。 
    那个身影穿着紫色的连衣短裙，一双笔直的玉腿被紧裹的黑色丝袜勾勒的性
感无比，性感的小脚上穿着一双闪闪发亮的淡蓝色高跟鞋，简直动人心魄。 
    这个在我脑中不停徘徊的女人竟然是我的丈母娘苏茵。 
    理智告诉我，这种想法很邪恶，可是身体的本能让我无法停下这种罪恶的思
维。 
    昨夜的丈母娘给了我太大的震撼，我从未想过一个女人能那样的霸道，我无
法不去幻想这样强悍的女人，如果在床上会变成什么样？ 
    会不会也像普通的女人一样，在男人的攻击下变的浑身发软，会不会也会毫
无顾忌的叫床呢？ 
    丈母娘那磁性而略带沙哑的声音，叫起床来一定会让人疯狂。 
    在胡思乱想中我渐渐的沉睡过去，等我醒来时候已是日上三竿。 
    妻子已去上班，早餐一如既往的摆在餐桌上…… 
    接下来的两天我百无聊赖，除了做饭我好像也没什么事可干，上班的时候想
放假，真正可以休息了，又无聊的发慌。 
    这两天妻子一直神神秘秘的，晚上吃完饭就抱着手机开始翻弄，直到睡觉为
止。 
    我的好奇心彻底被她勾引了起来，心中一直期盼着周末的到来。 
    终于到了周五的晚上，我提前将饭菜准备好，明天就是周末了，我感觉今晚
就能知道答案了。 
    今晚，妻子比往常回来的要晚一些，手里抱着一大堆快递，摇摇晃晃的回了
家。 
    “这么多快递？你这是把商店搬回来了吗？”我皱眉道。 
    妻子小心翼翼的将快递放在地上，一边换着鞋，一边说道：“哎呀，老公，
你快来帮忙嘛，帮我把这些都拿到卧室去。” 
    我无奈的摇摇头，只能照办。 
    整个晚饭，妻子都心不在焉，一边吃着饭，一边抱着手机聊天。 
    我不禁有些气恼，用筷子敲了敲她的碗，怒道：“吃饭时间不要聊天，也不
知道谁这么大魅力，这两天把你勾的魂不守舍的。” 
    “老公你误会了，是我闺蜜，我跟她请教些事情。”妻子急忙解释道。 
    “哦，那也得先吃饭。”我没好气的说道。 
    妻子见我面色不善，匆匆忙忙的吃了几口，看了看时间起身说道：“我吃饱
了，刚才搬东西出了一身的汗，我先去换身衣服洗个澡，八点半准时来卧室哦老
公，在此之前可不许进来哦。” 
    说完也不等我回话，一溜烟跑回卧室去了。 
    搞什么？我再也按耐不住好奇心，想跟过去一探究竟，却发现门已被她反锁。 
    我无奈的回到餐厅，强忍着冲动开始收拾碗筷。 
    当我把一切收拾停当，看看时间才七点四十，只好坐在沙发上，一边看着电
视，一边瞅着时间。 
    终于，在我焦急的等待中时间来到了八点半。 
    我一刻也不耽误，立马关了电视，三步并做两步来到卧室门口，敲了敲门，
叫道：“喂，八点半了。” 
    “老公，再等等，马上就好。”妻子的声音从卧室传来，显得有点慌张。 
    我双手环抱胸前，斜靠在门口，使劲的按耐着心中的焦躁默默的等待着。 
    终于，在我最后一点耐心即将用完的时候，妻子打开了房门。 
    房间里的灯光很昏暗，我一时竟然没有看清楚，妻子却一把将我拽了进去，
然后紧紧的关上了房门。 
    我眯着眼稍稍适应了一下，才四处张望，才发现床头上不知什么时候多了两
盏心型模样的台灯，散发着很昏暗的粉红色灯光，只能勉强照亮床头周围两三平
米的地方。 
    妻子缓缓走到灯旁，我这时才看清楚她。 
    一瞬间我就愣住了，使劲的吞了两口唾沫，只觉得整个人全身都沸腾了。 
    妻子竟然穿了一套网状的黑色情趣丝袜，脚下踩着一双鲜红的高邦高跟鞋，
鞋跟尖細尖細的，至少有十二三公分高。 
    妻子身材本就性感火辣，穿上这一身简直如魔鬼一般勾魂。 
    “楠楠，你这是？”我喉咙有些发干。 
    妻子的头埋的很低，几乎快垂到了胸前，用微不可闻的声音回答道：“我特
意为你准备的。” 
    原来妻子这几天神神秘秘的就是在准备这些东西？之前我曾多次提议让她穿
性趣内衣，都被无情拒绝，没曾想这一次妻子竟然主动的准备上了这些东西。 
    我深吸几口气，强忍住想马上扑过去的冲动说道：“等着我，我这就去洗澡。” 
    我三步并做两步冲进了浴室，胡乱的脱了个精光，也顾不上仔细清理，只是
将重点部位认真的洗了两边，其他地方随便冲了冲，随便扯过一条换洗的内裤套
上，便火急火燎的冲回了卧室。 
    妻子端坐在床边安静的等着我回来，头依然埋的很低，明显能感觉出她的紧
张。 
    虽然我们已是老夫老妻，但这种情调还真的是第一次尝试，别说妻子，就连
我也心跳的快要蹦出来了。 
    我三两步走到妻子面前，就要准备动手，妻子却轻轻的推开了我，低声道：
“等等老公，我还有礼物送给你。” 
    礼物？我迷惑的看着妻子，妻子起身，从床边拿来一只盒子缓缓打开，当我
看清盒子里的东西时差点跳起来。 
    盒子不是很大，只装着三样东西，一支震动棒，一根数米长的红绳，还有一
把软皮做成的散鞭。 
    这些东西我虽未用过，但多多少少知道，这些都是那个叫什么SM的游戏道具。 
    我吃惊的望着妻子，颤声道：“楠楠，你怎么会接受这些？你从哪学的？” 
    “就是这几天网上查，还有我闺蜜告诉我的，她说男人都喜欢这些。”妻子
说着话，缓缓抬起头来，凝视着我的眼睛问道，“老公，你喜欢吗？” 
    第十章激情重燃（上） 
    我下意识的点了点头，妻子脸色通红，却笑了，我看得出来，这个笑容是发
自内心的，一点也没有做作的样子。 
    妻子将盒子推到我的身边，轻轻退了一步，然后缓缓的跪在了我的脚边。 
    我被妻子的举动吓了一跳，下意识的想要扶她起来，妻子却避开了我的手，
凝望着我的眼睛，说道：“老公，我知道以前我太过保守，夫妻生活你从来都是
在迁就着我。” 
    “没有，你多心了，怎么会呢？”我说道。 
    妻子摇了摇头，继续说道：“这些天我也想明白了，我们这么年轻，怎么可
以浪费这么好的时光？等我们老了，想玩也玩不动了。” 
    妻子捋了捋耳边的乱发，继续说道：“这几天我和闺蜜聊了很多，才发现我
有多么的无趣，有我这样的老婆，你该多么的无聊？” 
    “楠楠，我不在乎这些的。”我急忙回答。 
    妻子摇了摇头，道：“可是我在乎，老公，我爱你，平时我不会表达，可是
我真的爱你爱的无法自拔，我不能让你一直迁就我，我想让你开心。” 
    “其实老公，你也不用觉得我是在委屈自己，一开始我只是想让你开心一下，
但通过这几天的研究和跟闺蜜的聊天发现，我竟然对这些东西也有一种莫名的兴
趣。”妻子说到这里，脸色变得越发通红。 
    不等我开口，妻子再次说道：“只是对不起，我现在还没办法接受的太多，
挑来挑去只有这三样我目前可以承受，还有一些我很感兴趣，却不敢尝试，不过
我会慢慢去接受，给我点时间好吗？” 
    看着妻子的样子，我竟然有些心疼，我坐在床边，轻轻抚摸着妻子的秀发，
说道：“楠楠，你知道的，我不会强迫你做任何你不愿意做的事情。” 
    妻子使劲的点了点头，说道：“我知道的，老公，这都是我自愿的，以前心
思都在工作上，以后，我要为我们俩而活，我要让我们的生活充满激情。” 
    我和妻子对望着，一时间气氛有些诡异。 
    “老公，一切改变从今晚开始，今晚别把我当成你的妻子好吗？”妻子忽然
语气坚定的说道。 
    我有些不明所以的望着妻子，妻子却忽然挺直了身子，将我的脑袋拉到她的
眼前，然后小嘴凑到我的耳边，轻轻的说道：“老公，今晚你就把我当成一个下
贱的骚货，我要把我最骚的一面毫无保留的展现给你。” 
    妻子一句话让我血脉喷张，结婚六年，妻子一直很保守，从未说过如此露骨
的话。 
    我只觉得此刻快要失去理智，老二出奇的硬，比新婚之夜还要刺激。 
    此刻的我精虫上涌，我努力的保持着最后一丝理智，直起身子，凝视着妻子
的双眼，妻子脸色绯红，但目光却前所未有的坚定，我确定，她是认真的。 
    也许是精虫作怪，我竟脱口而出，叫了一声，“骚货。” 
    妻子的呼吸立马变得沉重起来，认认真真的跪在那里，回答道：“我在。” 
    这一刻，我所有的理智轰然崩塌，充血的下身指挥着我的动作，我站在妻子
面前，未等我开口，妻子已经缓缓将我的内裤退下，黑黝黝的老二一柱擎天，直
立在妻子的眼前。 
    妻子略微调整了下跪姿，伸出秀气的小手，抓着我的老二便送进了口中。 
    结婚六年，妻子帮我口的次数屈指可数，只有在她极度兴奋的时候才有可能
帮我口，但也只是敷衍几下就会结束。 
    但是此刻，妻子却无比的认真，一边用小手缓缓的套弄着根部，一边用小巧
的嘴巴轻轻吞吐。 
    妻子的口活极其不成熟，我的老二好几次被她的牙齿铬到，疼的我不由的吸
了口气。 
    妻子也发现了这个问题，慢慢吐出我的老二，歉意的望着我，小声说道：
“对不起老公，我不是故意的。” 
    我揉了揉妻子的秀发，安慰道：“没事，楠楠，你慢慢练，我愿意做你的小
白鼠。” 
    妻子羞涩的笑了笑，脸色通红的说道：“说好的今晚不要把当你的妻子，别
叫我楠楠。” 
    “那叫你什么呢？”我问道。 
    妻子面色变得更加绯红，微微低了点头，不再直视我的目光，用微不可闻的
声音答道：“叫我骚货。” 
    妻子声音虽小，但在我耳边却如炸雷般清晰，我的理智今晚注定要被妻子彻
底摧毁。 
    我深吸一口气，都到了这种时候，妻子都已放开，我还有什么放不开的？要
玩索性玩个痛快。 
    抛开顾及，平日里我那些猥琐的思维便彻底冒了出来，生物的本能彻底被激
发。 
    我一把扶起硬到快要炸裂的老二，在妻子眼前晃了晃，说道：“骚货，来给
我说说这是什么东西？” 
    妻子没想到我会这样问，微微愣了愣，但还是开口答道：“是……是……老
公的宝贝。” 
    “不对，重新说。”我严肃的说道。 
    “那……那是……老公的老二？”妻子答道。 
    “不对，再说。”我再次否定。 
    妻子看了看我，脸色越发的通红，我知道她已经明白我想要的答案。 
    果然，妻子犹豫了一下，但还是磕磕巴巴的开口道：“是……是……是…… 
    鸡，鸡，鸡巴。“ 
    对于从未说过脏话的妻子来说，能说出这两个字已经是破天荒，果然，刚一
说完，妻子便脑袋深埋，身体有些微微发颤。 
    此时的我早已忘乎所以，抓着妻子的秀发将她的脑袋掰起，强迫她直视着我
的老二，继续问道：“鸡巴是用来干什么的？” 
    这一次妻子没有绕弯子，只是呼吸越发的沉重，颤声道：“用来干……干我
的。” 
    “干你哪里？”我趁热打铁。 
    妻子使劲的咽了咽口水，双手紧紧的握着，身体微微颤抖着：“干我的…… 
    我的……屄。“ 
    虽然我知道，这已经是妻子能说出来的极限，但此时的我早已失去了理智，
今夜我要彻底放纵。 
    “你的屄在哪？”不知什么时候起，我的声音竟开始变得嘶哑。 
    妻子下意识的将双腿分开了些，用捏的发白的手指着自己的双腿中央，答道
：“在这里。” 
    直到此时我才看清楚，妻子穿的黑丝竟然是开档的。 
    第十一章激情重燃（下） 
    我喉咙干涸，忍不住飙出一句脏话：“我操！” 
    妻子抬起头，双眼迷离的看着我，喘着粗气说道：“老公，我……我好想。” 
    “想什么？”我问道。 
    “想老公操我。”妻子已全无顾及，我知道，对于保守的妻子来说，这样的
刺激足以让她乱了心智。 
    但我不想就此罢手，多年的平淡让我心中有无数邪恶的念头，今夜我一定要
尽兴。 
    “操你？想的美，先让我看看想让我操你哪里。”我说道。 
    妻子闻言，缓缓的站起身来，然后躺到床边，双腿大张，两只手掰着自己的
双腿，好让自己的私处暴露的更加明显。 
    “操这里，操我的屄。”妻子已经彻底迷失了自我。 
    我死死盯着妻子的私处，那里我已经见过无数次，但今夜却更加的勾人心魄。 
    我同样也已经迷失在了欲望之中，蹲在妻子两腿之间，想也不想就舔了下去。 
    “啊……”妻子一声惊呼，急道，“不要，老公，脏。” 
    妻子从来不让我给她口，说太脏，这是生平第一次。 
    妻子想起身阻止我，我一把将她推了回去，道：“不许反抗，我就问你，舒
不舒服？” 
    妻子不敢看我，双眸紧闭，颤声答道：“舒服。” 
    我不再理会妻子，再次将头埋在妻子双腿之间，不过却没有亲下去，而是用
手指轻轻的掰开了两片阴唇，仔细的观察，这也是我第一次如此近距离的观察妻
子的私处。 
    准确的说是第一次近距离观察女人的私处，原来这个地方长的真的不是多好
看，皱皱巴巴的，但这里却能让男人疯狂。 
    观察片刻以后，我便低头吻了下去，开始用我的舌头探索内部构造。 
    随着我的探索，妻子开始止不住的哼哼起来，双腿也更加卖力的向两边分开。 
    第一次给妻子口，我竟然迷恋上了这种感觉，一时间忘却了其他。 
    直到妻子喘着粗气开始求饶，“老公，快停下，求你了，我受不了了。” 
    我抬起头看着妻子，此时的妻子双眸半眯，脸已经红成了灯泡，不停的用舌
头舔舐着自己的嘴唇，喉咙里不受控制的发出低迷的嗯嗯声。 
    这个样子明显是快要到高潮了。 
    我知道今夜的刺激对妻子来说已经足够的强烈，也不敢再过激烈，怕她的身
体受不了。 
    看了一眼床边的道具，虽然很想试试，但以妻子目前的状态，再刺激下去怕
真会出问题。 
    凡事都需循序渐进，今夜的妻子已经够给力了，道具还是以后再来吧。 
    而此时的我也快到了崩溃的边缘，再不发泄一下怕要爆体而亡了。 
    不过适可而止虽然没错，但今夜的成果还需要巩固一下。 
    我邪恶的笑了笑，问道：“受不了？哪可怎么办呢？” 
    妻子已经毫无保留，压着嗓子道：“操我，好老公，快来操我。” 
    我被妻子的话刺激的双腿一阵发软，急忙将扶着老二放到妻子的门口，却不
着急进去，只是在门口缓缓的摩擦。 
    “快进来啊老公。”妻子受不了挑逗，急切的催促道。 
    “你求我啊。”我微微一笑，加快了摩擦的频率。 
    “求你了老公，快来，快来操我。”现在的妻子真的是问什么答什么。 
    不过我还是不满意，再次说道：“操你？你是谁来着？操你哪里啊？” 
    “我是骚货，我是老公最下贱的骚货，求求老公，嗯……快来操我这个骚货
的骚屄吧，啊……，我受不了了。”妻子一边呻吟，一边回答着。 
    我再也禁受不住刺激，一挺身，黝黑的老二便全部没入了妻子的双腿之间。 
    “啊，老公……” 
    在我插入的瞬间，妻子头颅高昂，嘴巴大张，情不自禁的叫了起来。 
    我一边抽插，一边说道：“骚货，说点我喜欢的。” 
    “好……，啊……，老公，我是……嗯……，我是下贱的骚货，嗯……，我
要……我要老公的……大鸡巴操我……日我……” 
    妻子今夜已经疯了，结婚六年，第一次如此的露骨。 
    我也被刺激的疯狂起来，狠命的大力抽插，妻子小穴中的汁液不仅仅是润滑
剂，更是让我疯狂的美酿。 
    “我日你哪里？”我沙哑的嘶吼。 
    “日我的屄，啊……老公，日我的屄……，”妻子开始尖叫，身体开始颤抖。 
    我知道，妻子即将高潮，而我也即将控制不住。 
    “骚货，我不行了，我要射了。”我双目通红，下体酥麻的感觉让我明白，
火山即将喷发。 
    “射吧老公，射我屄里，射骚货屄里，啊……” 
    伴随着妻子疯狂的喊叫，我彻底爆发，一股洪流喷涌而出，我挺直了身子享
受着最后的快感。 
    “好爽，好爽……”妻子身体颤抖，不停的重复着这两个字。 
    我们保持着最后的动作静止不动，也不知过了多久，我才渐渐恢复了理智。 
    身下的妻子眼神依然涣散，脸颊鲜红，还未从激情中退出来。 
    我缓缓抽出已经软下去的老二，妻子微微仰头，长长的“嗯”了一声，随后
瘫软在床上。 
    我拿来几张抽纸，轻轻的帮妻子擦拭清理着下体，妻子半眯着眼，随着我的
动作，喉咙里依然会发出阵阵低哼。 
    我一边帮妻子清理，一边凝望着妻子，这好像是妻子第一次这般沉醉，难道
她以前从未有过高潮？ 
    看来以后我要用尽手段让她放开，让她真正能够享受到性的快乐。 
    帮妻子清理完，我便去了浴室，仔细的清洗了一番，等我出来的时候妻子已
经起身，坐在床边，只是脸颊依然绯红。 
    “老公，你先躺会，我也去洗洗。”妻子羞涩的说了一句，便低着头去了浴
室。 
    我随意披了件睡衣，躺在床上伸了个懒腰，扭头看见妻子送给我的道具，暗
道可以，这么好的机会竟然没有体验一下。 
    不过我知道，凡事不可太心急，要是一次就把妻子刺激过火，让她产生排斥，
大好的局面也就到此为止了。 
    片刻之后，妻子已经洗漱完毕，情趣内衣已经换成了普通的睡衣。 
    妻子乖巧的躺到我的身边，枕着我肩膀，说道：“老公，我们聊会天吧。” 
    “聊什么？聊聊今晚的感受？”我笑道。 
    “嗯。”妻子轻轻点了点头。 
    第十二章妻子的决定 
    妻子以前从不会主动谈性，难得今天有兴趣，我不由的心中一喜，说道：
“那你说说你的感受。” 
    妻子认认真真的沉思片刻，才说道：“今晚彻底放飞了一次之后我才发现，
原来毫无顾忌的做爱真的可以让人欲仙欲死，想想以前的夫妻生活，简直毫无乐
趣。” 
    “你也知道以前毫无乐趣了？以前求了你那么多次，你都不肯穿一下情趣内
衣，哼。”我酸溜溜的说道。 
    妻子抬起头来，在我脸上轻轻一吻，说道：“对不起嘛老公，我这不是改变
了吗，我会一点一点补偿你。” 
    我刮了刮妻子的琼鼻，追问道：“刚才爽不爽？” 
    妻子使劲点了点头，道：“坏老公，逼着人家说那些露骨的话，真的是又羞
耻又刺激。” 
    “那你喜欢吗？”我挑了挑眉。 
    妻子向上挪了挪身子，将小嘴轻轻凑到我的耳边，吐气如兰：“我喜欢你叫
我骚货。” 
    妻子一句话，让我本已软趴趴的老二瞬间又有了反应。 
    妻子马上就发现了我的异常，笑道：“臭老公，今晚已经到我的极限了，不
许再有坏心思了。” 
    我指了指装道具的盒子，哀怨道：“道具一样也没用，真是浪费啊。” 
    妻子白了我一眼，捂着嘴笑了起来：“给了你机会，自己没把握住，怪谁？” 
    “哦？那我现在把握一次。”我翻身而起，做势就要扒她的睡衣。 
    妻子急忙求饶道：“好老公，放过我吧，我真的没力气折腾了。” 
    我只是吓唬吓唬妻子，我知道妻子生平第一次这么放纵，早已透支了体力，
怎么可能强迫她再来一次。 
    我翻身躺好，问道：“对了，短短三天你简直脱胎换骨了，都是网上学的？” 
    “网上只是看了一点点，买了点道具，其实这几天主要是我闺蜜给我恶补了
一下这方面的知识，她仔细的跟我讲解了一下男人在床上喜欢什么样的女人。” 
    妻子答道。 
    “李可吗？”我问道。 
    妻子轻轻点了点头。 
    “那就难怪了，她确实有这个能耐。”我点头表示释然。 
    李可是妻子的发小，两人从小一起长大，从小学到大学一直都是同学，毕业
以后又进了同一家公司，是妻子最好的朋友，两人几乎无话不谈。 
    论身材长相，比起妻子也不遑多让，但与妻子的保守不同，李可绝对可以称
的上是妖艳，不止平日里的打扮这样，性格也是如此，说话做事全凭本心，想什
么说什么，从不藏着掖着。 
    她换男人的速度更是飞快，具我所知，从来不会和同一个男人处对象超过三
个月，但基本和她处过对象的男人，没有一个不对她死心塌地的。 
    所以她对付男人的手段绝对是超一流的。 
    作为一个正常男人，谁没有幻想过老婆的闺蜜？不害臊的说，我幻想过很多
次李可，但她那种性格却着实让人有些难以承受，平时我对她一向是敬而远之。 
    “想什么呢？老公。”见我迟迟不说话，妻子开口问道。 
    “没什么，就是很好奇，我用了好几年都没办到的事情，李可是如何在三天
之内做到的？”我疑惑道。 
    妻子却不接我的话茬，翻身压在我的身上，用手指着我的鼻尖说道：“你老
实说，你是不是对我闺蜜有兴趣？对她有邪念？” 
    我尴尬的笑了笑，急忙答道：“怎么会？你想啥呢。” 
    妻子半眯着眼，仔细的观察我的表情，显然并不相信，继续问道：“如果给
你十足的机会，你会不会推倒李可？” 
    我轻轻将妻子从我身上挪了下来，搂着她说道：“别瞎想，每个人都会有邪
恶的念头，但并代表有念头就要去实现啊。” 
    “说来说去，你就是对李可有兴趣。”妻子皱着琼鼻说道。 
    我自知语失，被妻子抓住了把柄，一时不知该如何接话。 
    妻子也不再说话，靠着我的肩膀低着头，不知道在想什么，房间里瞬间安静
了下来。 
    不知过了多久，就在我迷迷瞪瞪快要睡着的时候，妻子忽然抬头说道：“老
公，你是不是真的想玩换妻游戏？” 
    我被妻子突如其来的一句话惊醒，疑惑的凝望着她，说道：“不是说好了不
提这事了吗？” 
    妻子摇摇头，若有所思的说道：“说真的老公，我现在确实有些难以接受换
妻，我相信你也没有做好准备，但我有一个好主意，或许能让我们慢慢改变观念。” 
    “什么主意？”我问道。 
    “李可。”妻子答道。 
    “李可？什么意思？”我好奇道。 
    妻子坐起身来，非常认真的凝视着我的眼睛说道：“老公，之前和李涛的事
情我一直觉得很内疚，不如我想办法让你实现一下你的小邪念，让你和李可发生
一次关系，算对你的补偿。” 
    我被妻子的想法惊住了，正要说话，妻子却不给我这个机会，继续说道：
“一来这算对你的补偿，二来，我现在还无法接受和陌生人发生关系，李可不一
样啊，跟我一起长大，我们很熟悉，先体验一下三个人的感觉，缓冲一下，或许
我真能接受换妻呢。” 
    妻子说的极其认真，我一时竟不知该如何接话，半晌之后才回过神来，说道
：“楠楠，你不用这样的，那件事翻篇了，我不会再计较了，你不用委屈自己。” 
    妻子摇着头说道：“我没有委屈自己，我已经彻底想明白了，明年我就三十
了，用不了多久就会变老，乘着年轻，是该好好的享受享受，但我确实没办法一
下子接受太多，需要有一个缓冲的过程，而李可是最佳的选择。” 
    我凝视着妻子，妻子与我对望着，目光异常的坚定，我问道：“你认真的？” 
    妻子坚定的点了点头：“老公，我是认真的。” 
    我心中极速的盘算了一下，妻子说的好像有些道理，直接换妻莫说妻子，我
自己都难以接受，有妻子的闺蜜缓冲一下确实是个不错的选择。 
    “想法很好，问题是李可又不是个物件，是活生生的人唉，她能答应这么荒
唐的事情吗？”我说道。 
    妻子对我俏皮的眨了眨眼，说道：“放心吧老公，一切我来搞定，你只要配
合就好了。” 
    第十三章李可上门 
    “这很荒谬啊，你确定搞得定？”我有些不太相信。 
    “放心吧老公，以我对李可的了解，搞定她很容易。”妻子胸有成竹的回答。 
    我耸了耸肩，说道：“那你看着办吧，还是那句话，自己要想清楚，不要为
了我委屈了自己。” 
    “我已经想的很清楚了，就这么决定了，睡觉吧老公。”妻子说完，抬头在
我脸上亲了一口，然后关了台灯，在我怀里扭动了几下身体，调整好睡姿，便没
了动静。 
    我搂着妻子，轻轻的抚摸着她的香肩，心中感慨万千，短短几天时间，妻子
竟然如同脱胎换骨了一样，让我有种做梦的感觉。 
    而这一切的起因都是因为李涛寄来的那份邮件，真是应了那句话，塞翁失马
焉知非福。 
    在胡思乱想中，我渐渐沉睡了过去，当我醒来的时候，妻子已经做好了早餐，
她永远都是那么的贴心，把我照顾的无微不至，她配的上贤妻这个称号。 
    吃完早餐，妻子收拾完餐具，便梳妆打扮准备出门。 
    “今天周末，你不在家休息，要去哪？”我问道。 
    “我约了李可，和她去逛逛街，中午不用等我吃饭了。”妻子一边换鞋一边
说着，临出门前对我俏皮的眨了眨眼，神秘兮兮的说道，“乖乖在家哦老公，等
我的好消息。” 
    我当然知道妻子所谓的好消息是指什么，说不期待那是假的，李可无论是长
相还是身材，比起妻子来毫不逊色，而且比妻子更加的性感与有女人味，作为一
个正常男人，不期待与她发生关系才叫不正常。 
    只是这种事情太过荒谬，李可又不是三岁的小姑娘，给个糖就能搞定，怎么
可能这么轻易答应，也不知道妻子在打什么主意。 
    独自一人在家，我百无聊赖，抱着手机打着一些无聊至极的小游戏打发时间。 
    临近中午的时候，微信忽然响起，竟然是李可发来的信息。 
    李可：廖凡，你太让我失望了。 
    我一头雾水，我怎么就让你失望了？我不明所以得打了几个问号发了过去。 
    不一会，李可便回了过来：我都替你把楠楠的思想激发好了，楠楠连道具都
买好了，你竟然连用都没用，你老实说，你不会是gay 吧？ 
    我一口老血差点喷出，回复道：楠楠都和你说啥了？ 
    李可：该说的，不该说的都说了，中心思想，说你没用。 
    我：…… 
    我不知道该如何再去搭话，将手机扔在一旁闭目沉思，根据我的推断，妻子
应该是和李可真真假假的说了一些话，目的是在套路李可，但是说我没用真能套
路了李可？ 
    算了，本来就不太现实的事情，只是妻子一厢情愿，李可怎么会答应这么荒
唐的事情，我也不抱什么希望。 
    我摸了吧脸，看看时间也到了饭点，一个人懒得做饭，下楼随便找了个小餐
馆凑合了一顿，然后百无聊赖的躺在沙发上摆弄着手机。 
    也许是昨夜的激情让我体力消耗过甚，从不睡午觉的我竟然昏昏沉沉的睡了
过去，直到手机铃声响起。 
    是妻子打来的电话，我揉了揉眼睛清醒了一下，然后接了起来。 
    “老公，晚上李可来家里吃饭，你快去买菜，好好显摆一下你的厨艺哦。” 
    妻子的声音有一丝难以察觉的兴奋，不留心的话很难听的出，但我和妻子共
同生活六年，太了解她的语气，马上我就准确的捕捉到了那一丝异样。 
    难道说妻子已经搞定了李可？李可竟然答应了那个荒谬的请求？ 
    “老公，你在听吗？”妻子的声音让我惊醒。 
    “听着呢，我这就去买菜。”我急忙答道。 
    “再买瓶红酒哦，李可想喝。”妻子嘱咐道。 
    “知道了。”我答应一声便挂了电话。 
    妻子属于滴酒不沾，我平时偶尔会喝两口二锅头，都是从我爸那里继承来的
习惯，在我们父子眼里什么酒也比不过二锅头啊。 
    所以家里除了几瓶上不了台面的二锅头还真没有其他的酒了。 
    看看时间，已经快要四点，没想到这一觉竟然睡到了这么晚。 
    我急忙起身，胡乱洗了把脸彻底清醒过来便出了门。 
    我们小区门口的巷道里便是菜市场，但我并未急着进去，而是直奔一公里外
的商场，先去买酒。 
    我虽好喝两口二锅头，但对酒我是真的不懂，尤其是红酒，我更是两眼一抹
黑。 
    在商场里逛了半天，我终于看对眼一瓶，不是看上了它的酒如何，而是包装
很有特色，整个酒瓶做成了心型的模样，然后镂空，中间又套了一个小的桃心，
我觉得很符合女人的口味。 
    看看价格，两千多大洋，几乎顶我半个月的工资，我盯着酒瓶犹豫了半天，
最后一咬牙，就是它了。 
    半个月工资又如何？要是真把李可搞定，值了。 
    等我将红酒和菜买回来的时候已经过了五点，我小心翼翼的将红酒放在餐桌
上，心中一阵抽搐，半个月的工资啊，就买了这么个玩意。 
    今晚无论如何都要把李可这个妖艳的女人给办了，不为其他，就为我这半个
月的工资花的物有所值。 
    最后瞅了一眼红酒，我心中下定决心，便去厨房忙碌了。 
    临近六点的时候，妻子带着李可回来了。 
    李可今天穿着一件紧身牛仔裤，一双白色高跟鞋，一件白色的露脐体恤，很
简单的打扮，却将火辣的身材突现的淋漓精致。 
    单单论身材的话，李可比妻子更加有韵味。 
    不知道为何，打李可一进门，看我的眼神就怪怪的，有一种说不出的感觉，
总觉得她在用一种同情的眼神看着我。 
    “你们先坐，还有一个菜，马上好。”我尴尬的打了个招呼，便慌忙的溜进
了厨房。 
    等我将一切准备妥当端上餐桌的时候，妻子和李可两人已坐在餐桌前等候，
两人不知嘀嘀咕咕的在说些什么，只是李可偶尔会抬头瞅我一眼，眼神有些怪异。 
    妻子和李可并排坐在一起，我分放好碗筷，拉开她们正对面的椅子准备就坐。 
    “廖凡，听说你不行啊。”李可忽然开口说道。 
    我一个趔趄差点坐在地上。 
    第十四章性生活顾问 
    我的囧样让妻子乐开了花，捂着嘴咯咯直笑。 
    “说到痛处了？”李可瞥了我一眼，轻挑着眉毛说道。 
    我定了定心神，让自己淡定下来，拉开椅子，稳稳当当的坐了下来，淡淡的
说道：“别听楠楠瞎说。” 
    “是不是瞎说你自己心里有数。”李可轻飘飘的说了一句，便不再搭理我，
抓起筷子开始吃饭。 
    刚刚吃了几口，李可便抬起头来，看着我的眼神终于有所改变，说道：“楠
楠说你在家从不做饭，来之前我已经做足了心里建设，连治疗呕吐的药都准备好
了，没想到啊，你这手艺还是可以的嘛。” 
    我白了她一眼，道：“所以说嘛，别听楠楠瞎说。” 
    “两码事。”李可回了一句，便自顾自的大吃起来。 
    妻子这时开口道：“好了老公，你最厉害行了吧，还不快把酒打开啊。” 
    说着话冲我眨了眨眼，我立刻心领神会，将红酒起开，拿来三个高脚杯，给
每人都斟好了酒。 
    “来来来，咱们先干一杯，欢迎李可大美人来我家做客。”妻子率先端起酒
杯提议。 
    我和李可共同举杯，未等我说话，李可已经抢先开口：“你的酒量我又不是
不清楚，心意我领了，你随便抿一口就好。” 
    说完和我们碰了一下，一仰头，小半杯红酒就下了肚。 
    妻子微微抿了一小口便将杯子放下了。 
    我端着杯子放在鼻子前闻了闻，好像和普通的葡萄酒没什么区别嘛，轻轻尝
了一小口，一股裂酸发苦的味道实在让我难以忍受，实在想不通，如此难以下咽
的东西为何会这么贵，在我眼里，二锅头能甩它十条街。 
    “哎，廖凡，你这可不对，我一下喝了大半杯，你就喝那么一小口？”李可
瞪着我说道。 
    我半眯着眼，故作享受的模样，缓缓晃着脑袋，说道：“红酒是用来品的。” 
    李可噗呲一声笑了出来，拍着自己的酥胸乐道：“哎呦我去，一个只喝过二
锅头的男人，装什么大蒜呢，老娘喝过的红酒比你喝过的水都多，你和我说这个？” 
    妻子适时的出来解围，端起酒杯往李可的杯子上碰了碰道：“你别和他一般
见识，咱们喝咱们的，就当他是空气。” 
    李可翻了个大大白眼，端起酒杯，将剩下的半杯一饮而尽。 
    妻子在桌子下用脚轻轻踢了踢我，我立刻会意，赶紧拿起酒瓶给李可满上，
说道：“你说的对，我这土包子见过什么世面，你们会喝的多喝点。” 
    我和妻子互相配合着劝酒，一顿饭下来，一瓶红酒有十之八九进了李可的腹
中。 
    而我也是硬着头皮喝光了杯中酒，从不沾酒的妻子，只是喝了小半杯，脸已
经红噗噗的了，明显有些上头了。 
    再看李可，只是脸色微微有些发红，说话语气稍稍有些大，其他的就跟没事
人一样了。 
    晚餐即将结束，妻子酒劲上头，抱着李可的胳膊撒娇道：“可可，我白天跟
你说的事你考虑的怎么样了嘛。” 
    李可白了妻子一眼，没好气的说道：“太荒唐了，再说这是你们夫妻之间的
事，外人怎么掺和？” 
    我故作迷茫的问道：“你们在说什么？什么我们夫妻之间的事？” 
    李可忽然笑嘻嘻的对我挑了挑眉毛，道：“你老婆说让我当你们的性爱顾问，
现场指导你们做爱。” 
    我一口老血差点喷出去，这就是妻子想出来的办法？ 
    妻子悄悄对我眨了眨眼，继续晃着李可的胳膊可怜兮兮的说道：“可可，好
姐妹，我和廖凡都属于那种榆木疙瘩，根本就不会玩什么花样，这种事我又不能
求别人，只有你能帮帮我了。” 
    李可一手扶额，无奈的看着妻子。 
    见李可不搭话，妻子继续撒娇道：“好姐妹，你难道真的忍心看着我这辈子
都无法得到性爱的满足吗？” 
    说完，妻子便可怜兮兮的望着李可，我能感觉到李可此时满脑门的黑线。 
    我尴尬的坐在一旁有些不知所错，心中却是无比的期待。 
    终于，李可开口了：“我真是服了你了，也就只有你这种天真的人才能想出
这么荒唐的办法。” 
    妻子挽着李可的胳膊摇着撒娇，恳求道：“好姐妹，你就答应我嘛。” 
    李可抽了抽胳膊，却没有抽出来，怒冲冲的说道：“别摇了，酒没喝醉，让
你这个活祖宗给摇醉了。” 
    妻子闻言摇的更加起劲，说道：“你答应我了我就不摇了。” 
    “这又不单单是咱们姐妹两之间的事，还有你老公呢，他能同意吗？”李可
说道。 
    “我同意。”我想也没想便脱口而出。 
    李可惊讶的看着我，叹道：“你们两口子……，简直……，简直就是绝配。” 
    说完将一只胳膊放在桌子上，扶着自己的脑袋不停的摇头叹道：“一样的没
情调，一样的荒唐，真想不通你们是怎么凑到一起的。” 
    妻子趁热打铁，继续说道：“可可，你看我老公都同意了，你就帮帮我们嘛，
好不好？” 
    李可无奈的闭着眼，良久才猛的一拍桌子，说道：“好吧，老娘今天豁出去
了，反正又不是我现场直播，你们都不在意，我在意什么。” 
    “真的？”妻子兴奋的一把搂住李可。 
    “等等。”李可推开妻子，说道，“但我有言在先，让我指导，你们夫妻俩
必须全力配合，要是扭扭捏捏的放不开，那就没得玩了。” 
    妻子点头如捣蒜，急忙答应道：“我一定配合。” 
    李可又抬头看向我，我立马回答道：“都听你的。” 
    李可点了点头，问道：“你们想玩到什么尺度？” 
    妻子望了我一眼，然后说道：“当然是夸张一点才好，你知道我的，以前就
是个木头，现在我想做一个，一个……” 
    见妻子说不出口，李可接话道：“变成一个十足的骚货是不是？” 
    “嗯。”妻子羞涩的低下了头，本就因酒精而发红的脸变得更加的红润。 
    李可不在绷着张脸，伸手在妻子脸上狠狠的捏了一把，咯咯笑道：“作为你
的闺蜜，其实我早就看出来了，你和我一样，骨子里就是一个下贱的骚货，既然
你想通了，那我就帮你把你闷骚的心彻底解放吧。” 
    第十五章指导开始 
    妻子认真的点了点头，说道：“全靠你了，可可。” 
    李可拍了拍自己的酥胸，自信的说道：“放心吧，调教这种事情我虽然不是
很在行，但对付你们两个麻瓜还是游刃有余的。” 
    “那我们现在开始？”我已经迫不及待。 
    “随便你们，反正办事的是你们，又不是我，你们准备好了就去洗澡换衣服
吧。”李可说道。 
    “那我们准备一下。”妻子起身，又对我说道，“老公，我喝的有点晕，你
扶我去换衣服吧。” 
    我立刻会意，急忙起身扶着妻子去了卧室。 
    “楠楠，你这叫什么办法？”一进门我就急不可耐的问道。 
    “哎呀老公，我总不能直接跟她说让她和你上床吧？她不骂死我才怪。”妻
子撅着小嘴说道。 
    “那就老老实实的让她指导我们办事？”我不解。 
    “当前不是。”妻子忽然压低了声音，“李可可是一个十足的欲女，刚才喝
了那么多的酒，再加上咱们在她眼前演活春宫，我就不信她忍得住，一会我会尽
量制造机会让你们接触，你见机行事。” 
    我会意的笑了起来，妻子腹黑起来，心机果然够深沉。 
    “我先去洗澡了。”妻子说完，从衣柜里拿出昨夜穿的情趣内衣，还有那双
红色高跟鞋便去了浴室，我知道，一会妻子又会打扮的如昨晚一样性感。 
    我心跳的很厉害，又不好意思一个人出去面对李可，干脆躺在床上，心中默
默的盘算一会该如何行事。 
    “老公，我洗好了，你快去洗吧。”不多时，妻子的声音传来。 
    我答应一声便走出了房间，妻子在浴室门口等着我，昨夜的灯光太昏暗，并
没有完全看清妻子的打扮，直到此刻，才真真正正的看清妻子的打扮。 
    黑色网格妆的情趣内衣紧紧的包裹着妻子，妻子本就火辣的身材被勾勒的更
加动人心魄，那双红色的恨天高更是将妻子本就笔直的玉腿衬托的更加修长挺拔。 
    因为酒精的缘故，妻子洁白的面颊此时变的粉嫩粉嫩的，让我恨不得立刻冲
上去咬上一口。 
    我不由的咽了咽唾沫，老二已经不知何时直立而起。 
    妻子看着我的模样捂着嘴笑道：“看你那迫不及待的样子，快去洗澡，一会
全都是你的。” 
    我立刻点了点头，便钻进了浴室，火急火燎的清洗了一番之后，随意抓过一
件睡衣裹上，便急不可耐的出去了。 
    此时，妻子和李可坐在客厅，桌子上摆放着装着道具的盒子，李可手里拿着
震动棒，指指点点的不知和妻子说着些什么，妻子一副聚精会神的模样，不停的
点着头，听的很是认真。 
    “你们聊什么呢？”我好奇的走了过去。 
    “给你这个白痴老婆普及性工具的使用方法。”李可没好气的说道。 
    妻子羞红了脸，低着头小声说道：“哎呀，可可，我从来没接触过这些东西，
自然是没有你见多识广嘛。” 
    李可摇了摇头，将震动棒扔回了盒子里，站起身来，说道：“你们小两口准
备好了吗？” 
    我和妻子对望一眼，同时点了点头。 
    李可扫视了我们一眼，继续说道：“再次强调一下，既然让我调教你们，就
必须听话配合，知道吗？” 
    “知道了，开始吧。”我有点着急，忍不住催促。 
    李可白了我一眼，说道：“着什么急，你老婆从来没有真正放开过，我先帮
你把她最淫荡的一面调教出来再说。” 
    说完，李可将红绳抓起，扔给我说道：“去把你老婆的上半身捆起来。” 
    我微微一愣，不过并未反对，接过绳子走向妻子，妻子也乖巧的伸出双手，
等着我动手。 
    我刚准备下手，李可就打断了我，“把手放在身后捆。” 
    妻子疑惑的看了一眼李可，但还是照办了，转身背对着我，老老实实的把双
手背在了身后。 
    我一手抓着绳子，一手抓着妻子的双手，一时竟不知该如何下手。 
    捆绑这种事情，我唯一接触过的只有网络上流传的一些图片，从未亲自上过
手，完全是大姑娘上矫头一回，根本不知该如何做起。 
    李可见我迟迟不肯动手，便猜到了我的情况，走过来一把从我手中夺过绳子，
嫌弃的把我推到了一边。 
    “你果然没用，就你这熊样，放个绝世美女在你面前你都不会玩。”李可毫
不留情的打击着我。 
    我尴尬的舔了舔嘴唇，却无法反驳。 
    “看仔细了，先在手腕上这样打一个结，记住一定把绳子捋平顺了，打成双
活结，这样既能绑的结实又不会伤到她，然后从她两边的腋下穿过去，在乳房下
面交叉穿回来，然后……” 
    李可一边抓着绳子在妻子身上来回翻飞，一边还不忘给我细心的讲解，哪些
地方该注意什么，哪些地方该如何打结，说的很细。 
    我听的也很细，难得有这么好的机会学习，我自然是不会错过。 
    不一会，李可已经完成了自己的杰作，满意的拍了拍手，妻子双手被困在身
后完全无法动弹，红色的绳子在妻子身前身后穿插有序，此时的妻子更像是一件
艺术品一样。 
    我钦佩的望了一眼李可，说道：“手法这么熟练，你怕是被很多人调教过吧？” 
    李可微微皱了皱眉，没好气的说道：“关你屁事，搞清楚，现在是调教你老
婆，不是调教老娘。” 
    “对对对。”我连忙点头应和。 
    “好了，开始下一步。”李可说着话，从盒子里拿起鞭子塞到了我的手里。 
    没等我回过神，李可已经拽着我来到了客厅中央的位置，然后对着妻子说道
：“苏楠，过来，跪在你老公面前。” 
    妻子凝望了我一眼，我能明显感觉到她眼神中透露出来的兴奋。 
    妻子缓缓起身，走到我的面前，慢慢跪了下去。 
    李可冲我笑了笑说道：“想要激发你老婆的潜能，一会可千万不要手软哦。” 
    我低头瞅了瞅手中的鞭子，又看了看妻子渴望的眼神，轻轻点了点头。


第十六章套路李可 
    “准备好了吗？”李可捂嘴笑道，“今晚就让我们把你老婆这朵白莲花塑造
成淫荡下贱的母狗吧。” 
    我平生从未接触过调教这种事情，实在不知该如何开始。 
    李可无奈的摇了摇头，走到妻子身边，一把扯起妻子的秀发，将妻子的头调
整到仰望着我的角度，问道：“我问你，你面前的这个男人是谁？” 
    “我老公。”妻子答道。 
    李可松开妻子的秀发，直起腰来，冷冷的说道：“转过去，屁股撅起来。” 
    妻子眼神中出现了一丝恐惧，但还是照办，妻子的双手被束缚在了身后，无
法用手支撑，只能将脸贴在地面上，慢慢将屁股翘起。 
    李可瞥了瞥我，冷悠悠的说了一个字：“打。” 
    我咽了口唾沫，拿鞭子的手忍不住的开始发颤，怎么也下不去手。 
    “你还是不是个男人？”李可没好气的说道。 
    我使劲咬了咬牙关，挥起散鞭，对着妻子的翘臀挥了下去，但在散鞭和妻子
接触的刹那间，我还是忍不住停顿了一下，力道顿减，散鞭在妻子臀部轻飘飘的
一掠而过。 
    “挠痒痒呢？”李可皱着眉头走了过来，一把夺过我手中的散鞭，抡足了力
气对着妻子的翘臀抽了下去。 
    啪！ 
    一声清脆的声音响起，妻子忍不住痛呼出声，网状的黑丝下面，雪白的翘臀
瞬间出现了几道红印。 
    李可走到妻子面前，蹲了下去，问妻子道：“痛吗。” 
    “痛。”妻子带着哭腔回答。 
    “痛就对了，回答错问题或者做错事是要挨处罚的哦。”李可对妻子说道。 
    然后走到我的面前，将鞭子递给了我，说道：“就按我刚才这个力道来。” 
    说完也不管我抽搐的表情，走到妻子面前，居高临下的俯视着妻子继续说道
：“记住，这个男人今晚是你的主人。” 
    “记住了。”妻子可怜兮兮的说道。 
    “我问你，你身后的这个男人是谁？”李可继续问道。 
    “是我的老……不不不，主人。”妻子回答。 
    李可无奈的摇了摇头，继续问道：“那你是谁？” 
    这一次妻子没有犹豫，答道：“我是一个骚货。” 
    李可对着我翻了个白眼，道：“打。” 
    我有点莫名其妙，妻子的回答不对吗？我觉得挺好的啊。 
    “愣着干什么，让我动手吗？”李可催促道。 
    好吧，你说不对就不对吧，我深深的吸了一口气，这一次没有留手，对着妻
子的翘臀狠狠的抽了下去。 
    “啊。”妻子再次痛呼出声。 
    我心中一阵刺痛，忍不住走到妻子身边蹲了下去，妻子的脸贴在地上，眼中
有泪花在闪烁。 
    “楠楠，要不算了，不玩了。”我忍不住开口。 
    妻子却拒绝了我，忍着痛说道：“没事的老公，不，主人，不要管我，别忘
了我们今晚的目的。” 
    “你们今晚有什么目的？”李可问道。 
    “就是彻底放纵一次啊。”妻子立马接话。 
    我很清楚妻子说的目的是什么，那就是让我推倒李可，我不确定妻子是否真
的喜欢正在进行的所谓的调教，但我很确定，妻子自始至终都没有忘了带李可来
家里的目的。 
    妻子虽然在性方面表现的很弱智，但在其他方面绝对是一等一的人精，没点
智商怎么能称得上女强人。 
    我知道妻子肯定已经盘算好了如何对付李可，便不再多说什么，起身说道：
“那继续吧。” 
    李可并没有起疑，对妻子说道：“记住，你不仅仅是个骚货，在主人面前，
还是个下贱的母狗。” 
    “记住了。”妻子乖巧的回答。 
    “你是什么？”李可问道。 
    “我是……我是……骚货。”妻子答道。 
    也不知道妻子是故意的还是真的说不出口。 
    气的李可以手扶额，叹气道：“拜托，你能不能有点智商？本来调教方面我
也只是个半瓶水，你要是不配合，那我也帮不了你了。” 
    妻子直起身来，无辜的望着李可，可怜兮兮的说道：“对不起嘛可可，我从
来没接触过这个，要不……要不……” 
    “要不什么？”李可问道。 
    “要不你来给我做示范，我跟着你做好了。”妻子接话道。 
    看着妻子无辜的样子，我差点笑出声来，我知道，妻子的套路开始了。 
    “老大，你搞清楚，是你们小两口找情趣，拉着我做什么？”李可怒道。 
    “可是我做不好啊，可可，我知道你很有经验，你就帮帮我嘛，好姐妹。” 
    妻子的表情越发的无辜。 
    李可无奈的与妻子对视着，在妻子纯真到能将冰山都融化了的眼神里，李可
神色慢慢缓和了下来。 
    我站在一旁大气都不敢出，但看这苗头，妻子的套路说不定真能成功，我不
由的紧张起来。 
    终于，李可开口了：“行行行，怕了你了。” 
    说完又恶狠狠的瞟了我一眼，怒道：“今晚便宜你了，为了我的姐妹，老娘
竟然要对你下跪。” 
    “我就知道你最好了，可可。”妻子兴奋的说道。 
    “好了，别说那些酸溜溜的话了，跟着我做吧。”李可没好气的说道。 
    然后走到我的面前，慢慢的跪了下去，这一幕让我的心脏差点停止了跳动。 
    妻子本就是跪在地上的，只是往前挪了挪，和李可并排跪好。 
    “主人，今夜我是你最下贱的小母狗，请你尽情的玩弄我，揉虐我吧。”李
可面无表情的说道。 
    妻子马上跟着说了一遍，这一次一字不差，然后趁着李可不注意，对着我悄
悄的眨了眨眼。 
    我立刻会意，笑着问道：“那我可以玩弄你什么呢？” 
    “我的身体，我的一切都属于主人，主人想如何玩弄就如何玩弄。”李可答
道。 
    妻子马上也跟着说了一遍。 
    “我还是不太明白，说具体点，我可以玩弄你哪里？”我继续问道。 
    “我的乳房，我的腿，还有我骚屄，都是属于主人的，主人可以尽情享用。” 
    不得不承认，李可比妻子要有经验和开放的多，说这些话的时候面不改色心
不跳。 
    我凝视着李可，被这些话刺激的早已是欲火焚身。 
    第十七章李可中套 
    看着李可那张绝美的脸庞，我欲火焚身，但我却不敢做什么，现在时机还不
成熟，李可只是在给妻子做示范，对我并没有什么想法。 
    妻子不紧不慢的重复了一遍李可的话，抽空对我使了个眼色，示意我加快点
节奏。 
    我又何尝不想加快节奏啊，李可这样一个一等一的美人此刻就跪在我的面前，
如果可以，我恨不得马上扑倒她。 
    我心中飞快的盘算了一下，计上心来，弯下腰，伸手捏住李可的下巴缓缓抬
了起来，为了不让李可起疑，我用另一只手同样捏着妻子的下巴抬了起来。 
    此时的我心中慌的不是一点两点，表面上却装的若无其事，笑道：“主人现
在只想玩玩你这张性感的小嘴巴，如何？” 
    李可微微皱了皱眉头，想挣脱我的手，但犹豫了一下，终究是没有动，老老
实实的回答道：“主人想怎么玩母狗的嘴巴呢？” 
    “当然是狠狠的肏它了，怎么样？”我同时看着李可和妻子说道。 
    “好的，我的嘴巴随时准备着被主人肏. ”李可回答道。 
    等的就是这句话，我急不可耐的一把扯开身上的睡衣，早已涨的发紫的老二
昂然耸立着，我扶着老二便放到了李可面前。 
    在我扯开睡衣的那一瞬间，李可便将头扭到了一边，此时感觉到我挺着老二
在她脸边摇晃，终于扭过头来，在看见我老二的瞬间，眼神中有一抹诧异一闪而
过，但紧跟着便皱起了眉头。 
    在我大腿上狠狠的扭了一把，怒道：“放错地方了，找你老婆去。” 
    大腿上传来的钻心的疼痛让我清醒了一些，尴尬的笑了笑，扭动身体，将老
二转向妻子的嘴边。 
    而此时李可又将头扭向了一边，不在看我。 
    妻子瞅了瞅李可，轻轻笑了笑，然后对我做了个诡异的表情，便将小嘴凑了
过来，一口将我的老二含了进去。 
    妻子轻轻的用嘴套弄了几下，我刚刚沉浸在舒爽的感觉之中，妻子却突然狠
狠的咬了我一口，下身传来一阵钻心的刺痛，我忍不住痛呼一声。 
    李可急忙转过头来，问道：“怎么了？” 
    妻子一脸的内疚望着我，急切的说道：“对不起老公，是我太笨了，弄疼你
了，对不起。” 
    我知道妻子刚才咬的那一口是故意的，她在演戏给李可看，虽然我的下身还
在火辣辣的疼，但也只好配合她，强忍着疼痛说道：“没关系，你第一次口，已
经很好了。” 
    果然李可上了套，不可思议的望着我们，一副见鬼了的模样：“你们结婚六
年了啊，第一次口？你们……，极品啊，我的天。” 
    妻子一脸无辜的望着李可，说道：“你知道我的，以前的我不太能接受这些，
这不是请你来帮忙了嘛。” 
    “帮？这个我怎么帮？”李可完全没了脾气。 
    妻子低下了头，那模样要多无辜有多无辜，小声说道：“要不……，要不你
做一遍，让我学学？” 
    李可瞪大了眼，凝视着妻子，高声说道：“楠楠，这是你老公唉。” 
    “没关系的，你是我最好的姐妹，我不介意的。”妻子红着脸说道。 
    李可愣愣的看着妻子，良久之后，一把将妻子扯了过去，开始解捆着妻子的
绳索，一边解一边说道：“遇上你这么傻的姐妹，我真不知道该哭还是该笑。” 
    李可将解下来的绳子丢到一边，帮妻子揉搓着胳膊疏通着血脉陷入了沉默。 
    “可可，帮帮我好吗，除了你，我不知道谁还能教我这些。”妻子再次说道。 
    李可气恼的将妻子的手甩到一边，瞪着大眼死死的盯着妻子，妻子一脸委屈
的望着李可不说话。 
    一时间空气都仿佛凝固了下来，我挺着高昂的老二站在二人面前，尴尬的有
些不知所措。 
    终于，李可狠狠的叹了口气，道：“为了我最好的姐妹夫妻和谐，老娘今天
豁出去了。” 
    “你答应了？”妻子双眼放光，一下子来了精神。 
    李可冲妻子翻了一个划破天际的白眼，没好气的说道：“好好学着，今晚老
娘把这一身功夫全教给你。” 
    “嗯。”妻子拼命的点了点头。 
    李可转身正对我，终于不在逃避，凝望着我的老二看了片刻，缓缓伸出了手。 
    随着李可白嫩的小手逐渐接近我的老二，我的心都快提到了嗓子眼，妻子的
闺蜜即将帮我口，这种刺激让我体内血液翻滚，老二不受控制的剧烈颤动了几下。 
    谁知李可那只粉嫩的小手即将触碰到我挺立的老二的时候，却突然向下一沉，
从我老二下方穿了过去，一把揪住我大腿根的肉，狠狠的扭了一把。 
    那个地方的肉是最柔软的，李可下了死手，一瞬间疼的我眼泪都快流了出来，
我忍不住发出如杀猪般的惨叫。 
    “便宜你这个混蛋了，万万没想到，老娘竟然要替你这个混蛋口。”李可咬
牙切齿的说道。 
    “最毒不过妇人心啊。”我揉着大腿根上的肉，嘴上这样抱怨着，心里却暗
暗发誓，今晚要是让我得逞，我要不把你肏哭了，都对不起我大腿上的肉。 
    “可可，别折磨他了，你看他都快疼软了。”妻子捂着嘴笑道。 
    确如妻子所说，剧烈的疼痛让我沸腾的血液平静了不少，老二也不似方才那
般挺立了。 
    “这就心疼了？你怎么不心疼心疼我？为了你们夫妻和谐，我连嘴巴都搭进
去了。”李可没好气的说道。 
    何止是嘴巴，一会我要让你整个人都搭进来，我心中暗暗发誓。 
    李可冲我翻了一个大白眼，没好气的说道：“过来吧，让你体验体验老娘的
功夫，妥妥的送你上天。” 
    就等这句话了，我急忙挺直了身，将老二送到了李可面前。 
    李可又一次伸出了手，我心有余悸的死死的盯着她的手不敢眨眼，生怕她再
来一次突袭。 
    还好，这一次李可没有耍花样，白嫩的小手直接抓住了我高昂的老二。 
    李可的手掌很柔软，掌心上微弱的温度让我再一次鲜血沸腾。 
    “我可警告你，你要是敢射我嘴里，就算你是楠楠的老公，我也会阉了你。” 
    李可抬头狠狠的威胁了我一句，而后朱唇轻起，将我的老二含了进去。 
    第十八章深入学习 
    李可温暖的小嘴包裹我老二的那一刻，我血气上涌，老二在一瞬间充血，狠
狠的跳动了几下。 
    李可感觉到了异样，微微抬头，恶狠狠的瞪了我一眼，我尴尬的咧嘴笑了笑
以示回应。 
    李可翻了个白眼不再看我，脑袋开始运动起来，小嘴轻轻的套弄起来。 
    李可嘴上的功夫比妻子厉害太多了，她一边用嘴轻轻的套弄，一边用舌尖抵
着我的龟头慢慢的旋转，我忍不住舒服的长嗯了一声。 
    第一次体验到这般服务，我沉醉其中，情不自禁的将臀部往前耸了耸，让老
二更加靠近李可。 
    李可此时难得的没有反抗，使劲将口腔打开，努力的将我的老二含的更深了
些。 
    此时我的老二几乎整根没入了李可的嘴里，李可含着我的老二不在动作，让
我的老二完完全全的停留在她的嘴里。 
    然后用舌头灵活的在我的老二上画着圈圈，同时伸出一直白嫩的小手，轻轻
的抚上我的阴囊，小心翼翼的轻轻揉捏。 
    我压抑不住这种舒爽带来的快感，不由的哼叫出声。 
    原来男人在爽到极致的时候也是会情不自禁叫床的。 
    就在我陶醉在这种无法自拔的快感之中时，李可忽然停止了所有动作，将我
的老二吐了出来。 
    她用衣袖擦了擦嘴，扭头对妻子说道：“看清楚了吗？” 
    妻子一脸懵圈的摇了摇头，说道：“你好厉害呀可可，我老公还是第一次这
样享受呢。” 
    李可一拍脑门，无奈的叹气道：“我的天，我这半天白口了啊？合着你什么
都没学会？” 
    “你的给她讲讲啊，你的舌头是怎么动的她哪里看的见嘛。”我忍不住插嘴
提醒。 
    李可难得的没有反驳我，点头道：“也对。” 
    说着一把抓住我的老二，对妻子说道：“这回我不含着，只用舌头，你仔细
看哦。” 
    然后伸出晶莹剔透的小舌，抵住我的龟头，慢慢的旋转起来。 
    李可半眯着眼，动作很缓慢，演示的很认真，妻子在一旁仔细的观察着，而
我看的比妻子更加仔细，这种视觉冲击力比身体上的感受更让我兴奋。 
    大约三十秒后，李可停了下来，问妻子道：“这回看清楚了吗？含着鸡巴的
时候，就用舌头像我刚才那样，在龟头上慢慢的旋转，那里是男人最敏感的地方。” 
    妻子认真的点了点头。 
    “你来试试。”李可将我推到妻子身前。 
    妻子调整好姿势，慢慢的将我的老二吞了进去，先是学着李可的模样，缓缓
的吞吐了几下，然后含住我的老二不动，用舌头抵着龟头练习了起来。 
    妻子的天赋是非常高的，仅仅练习了几次，就已经学的有模有样。 
    妻子的舌头要比李可软上许多，虽然技术上达不到李可的水平，但硬件上的
优势完全足以弥补，让我爽的忘乎所以。 
    这时李可拉着妻子的手，轻轻放到我的阴囊上，引导着妻子慢慢揉捏，我看
着两个女人跪在我的身前，同时揉捏着我的阴囊，感官上的刺激让我有一种快要
爆炸了的感觉。 
    要不是昨晚和妻子放纵了一次，我想此时的我恐怕已经忍不住缴枪投降了。 
    在我即将承受不住的时候，妻子停下了动作，慢慢吐出我的老二，擦了擦粘
在唇边的口水，看向李可。 
    “看我干嘛？效果怎么样问你老公啊。”李可揶揄道。 
    “很好很好，已经学到了七八成了。”我急忙鼓励妻子。 
    妻子通红着脸羞涩的笑了笑。 
    “别光顾着你自己爽好吗，也让你老婆爽爽。”李可站起身来，活动着跪酸
了的膝盖，一脸嫌弃的对我说道。 
    我急忙点头，弯腰扶妻子站起，小心翼翼的把妻子扶到了沙发上。 
    妻子没有说话，红着脸半躺在沙发上，默默地将双腿抬起，双手扶着双腿分
向两边。 
    妻子穿着的情趣内衣是开档的，这一刻妻子双腿之间的春光毫无保留的展现
在了我的面前。 
    我蹲在妻子双腿之间，在我准备埋头的那一瞬间，瞥见妻子狡诈的对我眨了
眨眼，我瞬间明白了妻子的意思，止住了动作，为难的看向坐在一边的李可。 
    李可不可思议的瞪着我，诧异道：“不会吧大哥，你也从来没给你老婆口过？” 
    我故作尴尬的点了点头，其实这回真算不上欺骗，昨晚之前，我确实没给妻
子口过。 
    李可狠狠的拍了拍自己的脑门，仰天长叹：“我怎么会认识你们这对极品？” 
    “给我起开。”李可狠狠的将我推到一边，然后蹲到了妻子的双腿之间。 
    “可可，你干什么？”妻子惊呼。 
    我也有些发愣，吃惊的看着李可。 
    李可摸了摸鼻子，诡异的笑了笑，道：“你们不知道吧，老娘是双性恋，男
女通吃。” 
    说完便一低头，埋进了妻子双腿之间。 
    “别，可可，啊……”妻子惊呼，而后止不住的开始呻吟。 
    短短十几秒之后，李可抬起了头，皱着眉扭头对我说道：“都让你们气糊涂
了，你给我过来。” 
    女人给女人口我还是第一次见，眼前的一幕让我的大脑有些短路，下意识的
按着李可的指令走了过去。 
    李可拽着我的手，让我蹲在她的身边，然后伸出两根手指，将老婆的私处掰
开，对我说道：“好好看看你老婆的骚屄，外面这两片叫大阴唇，里面这两片小
的叫小阴唇，上面这里呢有个痘痘，是女人最敏感的地方。” 
    说着话，李可将头埋了下去，伸出舌头在妻子的痘痘上快速的拨弄起来。 
    “停下，嗯……，可可，嗯……，我不行了。” 
    随着李可的动作，妻子情不自禁的呻吟了起来。 
    片刻之后，李可停了下来，扭头对我说道：“你来。” 
    我麻木的点了点头，和李可换了个位置，按李可教的方式开始舔弄起妻子的
私处，妻子的呻吟声随即再次响起。 
    “好舒服，老公，嗯……，真的好舒服……” 
    忽然，我想起今晚的目的，脑袋一热，抬头对李可说道：“你的屄也是这样
的吗？” 
    第十九章李可的敏感部位 
    李可被我问的愣在了那里，空气宁静了几秒钟之后，李可翻了个大大的白眼，
没好气的说道：“废话，老娘也是女人，你老婆有的我都有，我的和你老婆的没
什么区别。” 
    我尴尬的笑了笑，忽然觉得有些不对劲，李可今晚上对我的态度在慢慢的转
变着，从一开始的嫌弃和动不动就发火，到现在虽然言语上还是有些嫌弃，但我
问出这样的问题之后她都没有发火。 
    难道真的像妻子推测的那样，李可被我们勾起了兴趣？ 
    我心中暗自盘算着该如何趁热打铁，妻子这个时候坐了起来，对李可说道：
“可可，你都这样帮我们了，要不让我老公给你也口一下，让你也爽爽呗。” 
    李可瞅了瞅妻子，没有立刻拒绝，我知道她动心了。 
    “怎么样可可？就算我们对你的报答。”妻子比我更懂得趁热打铁的重要性。 
    李可没有正面回答妻子的话，而是问道：“让你老公给其他女人口，你不吃
醋吗？” 
    妻子搂着李可的胳膊笑道：“你是我最好的姐妹，我吃什么醋，再说了，你
都给我老公口了，要吃醋，我早都把你两赶出去了。” 
    我在一旁望眼欲穿，就等着李可点头了。 
    李可看了我一眼，见我用喷火的眼神盯着她，眯了眯眼，对妻子说道：“我
明白了，你们小两口今天在给我下套。” 
    妻子立刻做出一副无辜的表情，说道：“怎么会呢？我们是真的请你来帮忙
的，这不是看你挺难受的吗，我才想到这个主意。” 
    李可瞅瞅我，又瞅瞅妻子，良久才说道：“我也是个正常女人，这种场合下
没感觉那才是见鬼了。” 
    “所以嘛，就让我老公帮你，咱们是好姐妹，互相帮助嘛。”妻子立马接话。 
    “好吧，反正老娘也让你们给整的浑身不自在，既然你都不在意，用用你老
公也无妨，不过有言在先，不能突破最后一步。”李可深吸了一口气说道。 
    “放心，我老公忍不住的时候不是还有我呢吗，让他对我发泄就好了。”妻
子说道，然后对我眨了眨眼，“听见了吗老公，不能突破最后一步哦。” 
    我连道：“都听你们的。” 
    “那你还等什么呢？”妻子笑道。 
    等？开玩笑，我早就等不住了，等李可松口等了一晚上了。 
    妻子话音刚落，我便迫不及待的冲到李可身前，拉起她笔直的双腿，就要将
她的紧身牛仔裤褪下。 
    谁知李可却一脚将我踹开，白了我一眼说道：“就知道脱裤子吗？并不是所
有女人最敏感的地方都在两腿之间。” 
    我不明所以的望着李可，李可撩了撩垂在耳边的乱发，第一次红了脸，瞬间
变得温柔了起来，对着我妩媚笑了笑，道：“我告诉你吧，我最敏感的部位是舌
头，还有这里。” 
    说着，用手指了指自己的酥胸。 
    我下意识的点了点头，盯着李可的酥胸咽了口唾沫，李可的胸比妻子的要大
一些，显得更加挺拔一些。 
    我颤颤巍巍的走到李可面前，这一次，李可没有推开我，而是抬头直视着我，
第一次在我面前露出了魅人充满春意的眼神。 
    “我虽然比你老婆放的开，但我不喜欢太直接，我喜欢循序渐进的感觉。” 
    李可此时的声音无比的温柔。 
    我点了点头表示明白，妻子这时往一旁挪了挪，给我腾出了一块地方，我转
身坐在了她们中间。 
    我激动的双手有些发抖，深吸一口气，强自稳住心神，然后将李可搂在了怀
里。 
    李可没有反抗，轻轻的将脑袋靠在了我的肩膀上，然后慢慢抬头，用撩人的
眼神凝望着我。 
    我再也忍不住冲动，对着李可性感的嘴唇吻了下去。 
    唇与唇刚刚接触，一支肉软的舌头便迫不及待的伸进了我的嘴里，我及时回
应，将我的舌头和那只香软的小舌缠绵在了一起。 
    李可双目紧闭，呼吸渐渐变得沉重，下意识的伸手勾住了我的脖子，看来她
并没有说谎，她最敏感的部位确实是舌头，我清楚的感觉到她身体的变化。 
    忽然想起她说她另一个最敏感的部位是乳房，我伸出手，从她的体恤里摸索
了进去，绕道她的身后，解开了胸罩。 
    下一刻，我便迫不及待的将手转移到了她的身前，顺着她纤细的腰肢摸索了
上去。 
    当我的手彻彻底底摸上她的乳房的时候，李可的喉咙里忍不住发出了嗯嗯声。 
    我确定，李可已经彻底被我挑拨了起来。 
    李可的乳房比妻子要大上不少，虽然没有妻子的柔软，却比妻子的更有弹性，
手感好的出奇。 
    我一边揉捏着乳房，一边用拇指和食指捻住她的乳头轻轻转动。 
    李可忽然从我的嘴中将香舌抽出，仰头靠着我的肩膀，双眼半眯，性感的嘴
唇半张，发出一阵阵的呻吟。 
    这个女人的胸部果然很敏感，我趁热打铁，不由的加快频率揉捏她的酥胸。 
    李可一只手摸索着抚摸上我的老二轻轻套弄起来。 
    “别停廖凡，快捏我的乳头，我好舒服。”李可含糊不清的说道。 
    这样的请求我怎么会不答应呢，于是将我全身的力气汇集在了右手的食指和
拇指上，用我能用出最快的速度揉捏李可的乳头。 
    “嗯……别停，嗯……” 
    这一刻李可几乎瘫软在了我的怀里，不停地呻吟起来。 
    我回头望了一眼妻子，妻子眼神里有一丝丝的酸涩，见我看向她，她立马给
了我一个微笑，示意我不要在意她。 
    此时我也顾不上那么多了，看着怀里已经彻底迷乱了的李可，我根本无法控
制自己，老二狠狠的跳动了几下。 
    李可感觉到了异样，停下了小手不再套弄，而是紧紧的握住我的老二不在活
动。 
    老二被这样柔软的小手紧握着，我被刺激的几乎失去了理智。 
    我站起身来，迅速的将李可的体恤和胸罩褪了下来。 
    此时的李可上半身已经完全裸露在了我的面前，只有下半身还穿着紧身牛仔
裤，和那双白色高跟鞋。 
    我将李可往外拉了拉，李可半躺在了沙发上，我双目赤红，一低头，就将一
只挺立的乳峰含在了口中。 
    “喔……” 
    李可情不自禁的发出一声长长的呻吟。 
    第二十章李可的滋味 
    李可的乳房散发着一股淡淡的体香，这种女人特有的体香让我几乎快要迷失
方向。 
    我一手抓着李可的左胸揉捏着，一边用嘴含着李可的右胸仔细品味着。 
    我想起刚才李可教妻子的口活，干脆现学现用，一边吸允着乳房，一边用舌
头抵着乳头打转。 
    “啊……，廖凡，嗯……，继续。”李可语无伦次的呻吟着。 
    看来女人还真的不一定只有两腿之间才最敏感，妻子的胸就没有这么的敏感。 
    片刻之后，我觉得火候差不多了，便直起了身子，李可此时双眼迷离，脸色
赤红，我和妻子对望了一眼，妻子冲我点点头，示意我进行下一步。 
    我知道，李可虽然已经春心大动，但依然保持着一部分理智，想要彻底占有
她，就必须将她挑拨到疯狂才行。 
    我强忍着快要爆炸了的欲望，盯着李可坏笑道：“你可比我老婆骚多了。” 
    李可深吸了几口气，才微微张开了眼，答道：“那是当然，老娘玩过的男人
比你老婆可多得多。” 
    “你这个骚样子，是男人玩你吧？”我说道。 
    “都一样，互相玩。”李可说道。 
    “哦？他们都怎么玩你的？”我继续问道。 
    李可这时坐了起来，瞅了瞅我，眼神有些涣散，但语言却很清晰，说道：
“这招对付你老婆还行，对我不好使的，论言语上的刺激，你们夫妻绑一起也不
是我的对手。” 
    妻子这时坐了过来，说道：“不是谁要刺激谁，就是聊聊天和你学习学习嘛。” 
    我伸手捏着李可的酥胸说道：“对嘛，学习学习。” 
    李可也不反抗，任由我揉捏她的酥胸，喉咙里发出阵阵难以察觉的呻吟。 
    “好啊，你们想玩就放马过来，老娘今晚舍命陪君子。”李可说道。 
    “你还没回答我呢，那些男人是怎么玩你的。”我继续追问。 
    李可没有立刻回答，而是一只手放在了我捏她胸的手上，闭着眼低声呻吟了
几声，才开口说道：“就像这样用手玩我的胸，还用鸡巴操我的屄。” 
    不得不承认，李可对于言语上的免疫力简直强悍到无以复加。 
    “对了，可可，我老公的鸡巴算大吗？”妻子忽然问道。 
    李可一直没有睁眼，点了点头道：“嗯，是我见过的里面数一数二的。” 
    妻子开心的笑了，看着我的眼神竟然有些自豪。 
    我不想纠缠这个问题，我只想将李可彻底撩疯狂，因为此时的我，老二涨的
都快炸开了。 
    “你说你舌头和乳房最敏感，难道你的屄就真的不敏感？”我问道。 
    “怎么会？只是没有乳房这么敏感而已。”李可答道。 
    “我不信，让我试试看，能不能让你疯狂。”我说道。 
    “我就知道你打的这个主意。”李可没好气的说道，“来吧，反正老娘已经
豁出去了。” 
    终于可以进行下一步了，只要脱了裤子，一切就尽在掌握了。 
    我迫不及待的起身，手忙脚乱的摸索着解李可的腰带，哪曾想一紧张，竟然
一时半会没有解开。 
    “蠢货，给你玩你都玩不了啊。”李可没好气的骂了一声，然后自己解开了
裤子便不在动弹了。 
    我也不管三七二十一，扯着李可的牛仔裤和内裤一起就给撸了下来，李可终
于被我彻底扒光。 
    我胡乱的将牛仔裤扔到一旁，跪坐在李可腿边，将李可的双腿抬起，分开在
两边，李可的私处彻底暴露在了我的眼前。 
    李可的阴毛比妻子密集的多，私处竟然比妻子的还要粉嫩不少，阴唇比妻子
的要小一些。 
    “好看吗？”李可问道。 
    “好看，太好看了。”我咽着口水回答。 
    李可突然笑了起来，问道：“那是我的屄好看呢？还是你老婆的屄好看？我
和你老婆你更想肏谁？” 
    这是一道送命题啊，说李可吧妻子肯定会不高兴，说妻子吧也许大好的局面
就要马上结束了。 
    善解人意的妻子这时开口了，道：“哪有这么问的啊。” 
    李可看了一眼妻子，说道：“你就是太天真了，你信不信，只要我答应了，
你老公一秒变泰迪，马上会扑上来把我干了，男人都是喜新厌旧的生物。” 
    “那你就答应嘛，我看看到底会不会呢。”妻子揶揄道。 
    “想的美，今晚着了你们的道，已经够吃亏的了，还想让我以身相许？做梦
吧。”李可没好气的说道。 
    这会功夫李可虽和我们说着话，但却从未活动一下，任由我抬着她的双腿欣
赏着她的私处。 
    妻子冲我使了个眼色，我会意，便不在说话，一低头，直接亲吻上了李可的
私处。 
    “嗯……” 
    李可舒服的呻吟了一声。 
    我现学现卖，按李可传授的，不停地用舌尖挑逗着李可私处的痘痘，李可的
呻吟声也越来越大。 
    “舒服吗？”我抬头唤气，顺便问了一句。 
    “继续。”李可紧闭着双眼，只说了这两个字。 
    妻子冲我弩了弩嘴，我立刻明白了她的意思，此时我也快到了崩溃的边缘，
脑袋一片空白，鬼使神差的直起身子，一下将李可的双腿架到了肩膀上，迅速扶
着快要涨裂的老二放在了李可的私处。 
    李可猛然惊醒，睁开双眼惊叫道：“你干嘛？” 
    “干嘛？当然是肏你的骚屄了。”我邪恶的笑道。 
    话音刚落，我便不管不顾的插了进去。 
    “别，啊……，不要……” 
    李可立马呻吟起来，一边喊着不要，一边大声的呻吟。 
    被两个绝色美女挑逗了一晚上，早已让我憋红了眼，在进入李可身体的一刹
那，我的兽性彻底被激发，开始不管不顾的狠命抽插，此刻我只想在李可身上狠
狠的发泄。 
    “啊……，嗯……，快停……，嗯……” 
    李可控制不住的呻吟着。 
    李可的私处比妻子的要松一些，但水却更多，更润滑，滑润的感觉将我仅存
的理智彻底击毁，此时我就是一个禽兽，而我此时，也只想做一个禽兽。 
    “骚货，到底要不要？”我一边狠狠抽插，一边的问道。 
    “不，嗯……，啊……不要……啊……嗯……来吧，喔……干我……” 
    在我的全力攻击下，李可终于丧失了神智。 
    “干你什么？”此刻我只想将体内的洪荒之力发泄出去，我需要最淫荡的话
语来刺激我。 
    “干我的……骚屄……啊……廖凡……求求你干死我……嗯……” 
    李可已无所顾忌，不需要我再多说什么，自己就已将能想到的淫奢之语倾泻
而出。 
    “啊……好爽，肏我……使劲肏我……嗯……我的骚屄就是让你肏的……啊
……用你的鸡巴……嗯……日死我……” 
    在李可的刺激下，我即将坚持不住，沙哑着声音嘶吼道：“我要射了，我要
射你屄里。” 
    “别，不是安全期，啊……别射屄里……啊……射我嘴里……啊……射嘴里
……” 
    李可拼尽最后一丝力气高声叫喊。 
    我已到了最后的极限，在最后的关头，我拼命的控制住自己将老二从李可的
私处抽了出来，李可立马坐起身，抓着我的老二一口就吞了进去。 
    “吼……” 
    我再也忍不住，低吼一声，体内的洪流倾泻而出。 
    李可喉咙蠕动，发出咕咕之声，她，吞掉了了我的精华。 
    第二十一章齐人之福 
    李可含着我的老二，任由我肆无忌惮的爆发在她性感的红唇之中，喉咙里清
晰的传出来的咕咕声，足以说明李可将我的的精华全部吞入了腹中。 
    生平第一次享受到这种待遇，我刺激的无以复加，已经发泄完的老二不仅没
有变软，反而更硬了几分。 
    李可含着我坚挺的老二迟迟没有松开，直到我发泄完最后一丝精华，李可才
慢慢的吞吐了几下，然后用嘴使劲的吸允了起来。 
    爆发完的老二有点酸痛，但被李可这样一吸，却又让我觉得无比的舒爽，我
情不自禁的嗯了一声。 
    终于，李可将我的老二吐了出来，然后用一只小手扶着，伸出晶莹的玉舌，
将我老二上残留的液体一点一点仔细的清理了个干净。 
    “简直就是帝王级服务啊。”我不由的叹道。 
    李可闻言，将我的老二甩到一边，抬头对我狠狠地翻了个白眼，然后向后一
倒，半躺在沙发上，半眯着眼调整沉重的呼吸。 
    我知道，她还没有从刚才的激情中退出来，女人比起男人不容易有高潮，同
样的，激情也要比男人退散的慢的多。 
    我深呼的一口气，体内的血液已经逐渐冷却了下来，理智也在一瞬间恢复，
我第一时间想到了妻子，急忙转头看向妻子。 
    刚才的整个过程妻子都安静的坐在一边默默地看着，任由我在李可身上发泄，
我知道妻子此时的内心肯定充满了挣扎与不安，虽然妻子掩饰的很好，但我还是
从她的眼神中觉察到了一丝酸涩。 
    妻子见我有些紧张的看着她，努力对我挤出一个微笑，然后往一旁挪了挪，
给我腾出了一块位置。 
    我转身坐下，第一时间将妻子搂在了怀里，妻子乖巧的把头靠在可我的肩膀
上，我们谁都没有说话，只是感受着彼此的呼吸。 
    大约过了几分钟之后，李可终于从方才的激情中退出，理智彻底恢复。 
    李可坐起身来，整了整凌乱的秀发，嫌弃的盯着我和妻子，撇着嘴说道：
“你们两给我下了套，合着你们还委屈了是吧？” 
    妻子急忙坐起身说道：“你误会了可可，真的没给你下套，别生气嘛。” 
    “真不知道你是怎么想的，帮着自己的老公睡了自己的闺蜜，是你傻呢还是
我傻？”李可说着话，忽的伸手捏了一下妻子的琼鼻，无奈的道，“这以后让我
和你们夫妻两怎么相处？” 
    “没关系的可可，我都不介意，你怕什么？我看不如你就做我老公的二老婆
好了。”妻子笑道。 
    “苏楠，我看你是彻底疯了。”李可已彻底无语。 
    “我看行。”我在一旁点头附和妻子。 
    “滚。”李可说着话，使劲的扭了一把我肚子上的赘肉，疼的我龇牙咧嘴的
哼哼了起来。 
    “老娘缺男人吗？用的着和闺蜜共用一个男人吗？”李可气恼的翻着白眼，
靠坐在了沙发上。 
    “李大美人当然不缺男人了，不过在我们家你还是老老实实做我的二老婆吧。” 
    我一把将李可搂了过来。 
    也不知李可是已经被气的没了脾气还是木已成舟破罐子破摔，任由我搂着没
有丝毫反抗的意思，反而扭动了几下玉体，找了一个最舒适的姿势，脑袋一歪便
靠在了我的肩膀上。 
    妻子与我对视一眼，轻轻的笑了笑，我伸手将妻子也搂了过来。 
    一边搂着一位绝色美女，我的心中别提有多美，恨不得时间就定格在此刻算
了。 
    “苏楠，我和你老公发生关系你就真的不吃醋？”李可忽然问道。 
    “要说一点也不吃醋那是假的，不过可可，我们一起长大，是最好的姐妹，
我愿意和你分享，只要你愿意，我老公你随时可以拿去用。”妻子认真的答道。 
    “什么叫拿去用？我又不是个物件。”我反驳道。 
    然而此时我已被她们当成了空气，没有一个人搭理我。 
    “我的傻姐妹啊，有些东西是不能分享的，你别太天真了。”李可叹道。 
    “可可，你别有什么心理负担，都是我自愿的。”妻子答道。 
    之后，李可和妻子都不再说话，房间里一时间安静了下来。 
    我抱着两个美人，感受着她们的体温，美滋滋的回味着今晚的一切，此时此
刻，真有一种做梦的感觉。 
    谁能想到，几天时间，我的生活发生了天翻地覆的变化，几天之前我的生活
还是那么的平淡，做梦也想不到，我竟然也有享受齐人之美的一天。 
    在我正在陶醉其中的时候，李可忽然一下子坐了起来，双手胡乱的抓了抓自
己的头发，说道：“今晚这事太荒唐了，我越想越不对，苏楠，你最近太反常了，
走走走，我得跟你好好聊聊。” 
    说完，便拉起妻子往卧室而去。 
    我急忙起身跟了过去，结果我刚走到卧室门口，就见李可抱着我的被子一把
塞进我的怀里说道：“自己去小卧室睡去。” 
    说完便狠狠的关上了卧室门，然后将门从里边反锁了。 
    这都什么跟什么呀？前一刻还在我胯下欲仙欲死呢，下一刻就无情的把我驱
逐了？女人都是这么善变的吗？ 
    我心中嘀咕着，无奈的抱着被子去了小卧室，胡乱的将被子扔到床上，一头
便扎了进去。 
    也许是体力消耗太多，这一觉我睡的异常的沉，竟然一下子睡到了十一点半，
这几乎从未有过。 
    床头柜上整齐的摆放着一套衣物，应该是妻子送来的，看来她们已经起来了。 
    我换好衣服走出卧室，就听见厨房里穿来一阵阵炒菜的声音，还有妻子和李
可说话的声音。 
    我伸了个懒腰便去了厨房，妻子和李可两人都围着围裙在灶台前忙碌着，妻
子在炒菜，而李可弯着腰，仔细的搅拌着锅里香喷喷的粥。 
    见我进来，李可一脸嫌弃的瞥了我一眼，说道：“帅哥，你这身体不行啊，
这才哪到哪，就睡成了死猪。” 
    “我身体差是差，不过足够把某些人送上天了不是吗？”我回击道。 
    “切，真不知道你哪来的自信。”李可一边搅拌着锅里的粥，一边冲我翻了
个大大的白眼。 
    “老公，你洗漱了吗？快去准备准备，饭马上就做好了。”妻子这时扭身对
我说道。 
    “好。”我答应一声，猛的伸手，在李可性感的翘臀上狠狠的扇了一巴掌，
然后迅速关上厨房门，哼着小曲去了浴室。 
    第二十二章歹毒的女人 
    等我洗漱完毕，来到餐厅的时候，餐桌上已经满满当当的摆好了一桌子的菜，
我肚子里的馋虫不由自主的叫唤了两声。 
    妻子和李可并排坐在一起，我只能在她们对面悻悻的坐下。 
    “你们昨晚聊啥呢？”我扯开话题，准备探探虚实。 
    李可一听立马来了精神，说道：“你老婆真的是疯了你知道吗？你该带她去
看看心理医生。” 
    “你才疯了呢，我清楚的很，我是经过深思熟虑了的，可可，你认真考虑考
虑。”妻子急忙接话。 
    “考虑个屁，昨晚也不知道怎么就上了你们的当，我已经要后悔死了，这件
事没商量。”李可沉着脸说道。 
    我被搞的一头雾水，愣愣的问道：“你们在说什么？楠楠，你让李可考虑什
么？” 
    “老公，我想让可可搬过来一起住。”妻子认真的回答。 
    我被妻子一句话差点噎住，赶忙端起水杯喝了几口水，妻子的变化之大让我
有些目瞪口呆。 
    “你说你老婆是不是疯了，帮着自己的老公睡了自己的闺蜜也就算了，还真
的想给你找个小老婆，这是一个正常女人能干的出来的事吗？”李可捂着脑门无
奈的摇着头。 
    “我觉得行，我完全没意见。”我说道，我发誓，这句话绝对是发自内心的
真心话。 
    “滚一边去。”李可气恼的在桌子下，冲着我的小腿狠狠地踢了一脚。 
    疼的我是龇牙咧嘴，赶忙放下碗筷，使劲的揉搓着我的小腿，缓解着钻心的
疼痛。 
    妻子看了我一眼，捂着嘴直乐，对李可说道：“可可，我没和你开玩笑，你
家离公司那么远，上下班也不方便，搬来我这里，上班又近，咱们姐妹互相也有
个伴。” 
    “而且还能时不时的让你老公玩弄一番是不是？”李可没好气的白了妻子一
眼，气呼呼的说道，“虽然我不知道你最近在抽什么风，但是这事没商量。” 
    妻子还想说话，我急忙用脚轻轻的碰了碰妻子，冲她使了个脸色，别说李可
没法接受，就是我，都觉得妻子这几天的变化太过迅猛，有些难以承受。 
    再说了，哪有追着自己的闺蜜，让给自己的老公做小老婆的？虽然我也期待
的要命，但看李可的态度，这事益缓不益急。 
    发生昨晚那种事，李可并没有直接翻脸走人，说明以后还有苗头，但要是急
于求成，把李可彻底惹恼了，别说让她做我的小老婆，估计以后连面都见不到了。 
    以妻子的聪慧马上就明白了其中的道理，对我点点头，然后对李可说道：
“可可，你想多了，我就是单纯的想让你和我作伴，既然你不愿意就算了吧，不
过你可不能因为昨晚的事生我的气，我们还是好姐妹哦。” 
    “生气？我有那么小肚鸡肠吗？再说了，你的老公被我睡了，你都不在意，
我生哪门子气。”李可说道。 
    “那就好，那以后没事就来我们家玩，我们家的大门随时为你敞开。”妻子
笑道。 
    “对对对，我们夫妻随时欢迎李大美人光临。”我急忙附和。 
    李可瞅了瞅妻子，又瞅了瞅我，若有所思的笑了笑，道：“来玩可以，不过
同一个坑老娘可不会掉进去两次，你们最好别再打什么歪主意。” 
    “怎么会呢？放心，放心。”我嘴上这样说，但有心试探一下李可，便悄悄
脱下拖鞋，慢慢的蹭了蹭李可的小腿，同时对李可坏兮兮的挑了挑眉毛。 
    李可抬头看了看我，然后对我回了一个特别甜美的微笑。 
    我心中一喜，暗道别看女人平时装的矜持，一旦被男人睡过之后，还不是会
乖乖的束手就擒。 
    想起昨夜李可浪荡的模样，我一时竟又起了反应，于是色心大起，蹭着李可
小腿的脚顺着她笔直的大长腿慢慢向上滑动，同时仔细观察着李可的表情。 
    “来，楠楠，偿偿我褒的莲子银耳粥，这可是我最拿手的了。”李可毫无反
应，任由我的脚慢慢滑上她的玉腿，还如无其事的给妻子打了一碗粥。 
    我心中一喜，看这个情形，说不定真能将李可发展成我的小老婆，我美滋滋
加快了速度，直接把腿伸直，放到了李可两条大腿中间，然后缓缓的在她大腿根
部的嫩肉上摩擦起来。 
    李可冲着我做了一个甜甜的微笑，那个微笑简直甜的能将冰山融化。 
    正当我沉浸其中的时候，李可慢慢的将一直手放到了我的脚背上，温柔的抚
摸了几下同时对我挑了挑眉毛。 
    我被李可的这一举动挑弄的瞬间热血沸腾，老二可耻的站了起来。 
    然而下一秒，一股钻心的疼痛从脚背传来，我痛呼一声，慌乱的将脚抽了回
来，几道血淋淋的指甲印清晰的烙印在了我的脚背上。 
    李可若无其事的抬起手，一边清理着指甲里的肉丝，一边对妻子说道：“楠
楠，今早我们买的肉好像不太新鲜啊，你看我指甲里残留的肉丝怎么有一股臭味
呢？” 
    妻子疑惑的看了看李可，又瞥了我一眼，瞬间就猜到了什么，没好气的说道
：“这天下的乌鸦一边黑，天下的猪肉一边臭，得了一次便宜还不知足，正常的
很，别理那块臭猪肉了，咱们吃饭。” 
    李可笑了起来，道：“说的太好了，这不知足的猪肉确实臭不可闻。” 
    同时转头挑着眉毛问我：“你说对吧廖凡？” 
    我这会疼的眼泪花都出来了，偏又说不出什么来，只能猛哼一声，一边捂着
脚，一边闷头吃饭，同时心里默默发誓，下次再让我逮到机会，我一定要干死这
个心肠毒辣的女人。 
    就这样，我混着眼泪默默地吃完了这顿午餐，倒是李可，心情好的不得了，
和妻子天南地北的聊了一大堆。 
    午餐结束，妻子起身准备收拾餐桌，却被李可一把拉住，然后冲我说道：
“我和楠楠昨晚聊到了天亮，几乎没怎么合眼，现在我们要去补觉了，收盘子洗
锅这种事就交给你了，臭猪肉。” 
    说完拉着妻子就去了卧室，我气恼的看着李可的背影，揉了揉刺痛的脚背，
心里在一瞬之间不知道将她扒光了多少回，一边意淫着这个歹毒的女人在我胯下
求饶，一边无奈的收拾餐桌。 
    第二十三章约法三章 
    我将一切打理好，拿了点碘酒，将脚背上的伤口清理了一下，心中默默将李
可强奸了无数遍。 
    这个女人下手完全不知轻重，每次都是下死手，我告诫自己，如果没有绝对
的机会，还是离她远一点的好。 
    两个女人去卧室补觉了，我也不知道自己能干些什么，百无聊赖的躺在沙发
上，拿起手机准备打打游戏消遣一下，结果发现从昨晚到现在竟然收到了很多条
信息。 
    有两条是丈母娘发来的，第一条：李涛已经残废，永远也不会打扰你们的生
活，你和楠楠好好过，那件事以后不要再提。 
    第二条：下周日来找我，你一个人来。 
    我知道第二条才是重点，丈母娘作为本市最成功的女企业家，日理万机，平
时几乎不会过问我和妻子的事，虽然此次情况有些特殊，但以她的性格也不会特
意来说这件事，更何况还是过了好几天之后才来说。 
    所以我很清楚，第一条信息纯属客套，第二条才是她发信息的目的。 
    只是我很疑惑，丈母娘突然找我会有什么事，还特意嘱咐我一个人去，这让
我想起那天晚上的事来，背脊一阵发凉。 
    丈母娘的心思不是我猜的透的，索性不再乱猜了，到时候去了就知道了，于
是我回了条信息，表示我已知晓。 
    还有好几条信息是王迪发来的，各种叮嘱我要想开点，千万不能做什么傻事。 
    我挑了挑眉，这个女人我和她之前从未有过生活上的交集，忽然这么关心我，
不会是对我有意思了吧。 
    虽然这个女人很鸡婆，但身材长相方面还是很不错，很吸引人的，如果能把
她推倒，也不失为美事一桩。 
    想到这里，我乐呵的差点笑出声来，心里甚至隐隐有些小期待。 
    不过我并未回复她的信息，妻子刚刚帮我拿下了李可，虽然嘴上不说什么，
但我知道她的内心很煎熬，凡事需要一步一步来，这个时候我还是老实点的好。 
    还有几条信息是我公司里的死党，猥琐油腻中年男刘伟发来的。 
    刘伟：老弟，我刘汉三回来了，你肯定不知道这星期我过的有多爽。 
    嘿嘿，我带着你嫂子去了临市见了一对夫妻，并且成功交换了，虽然不是第
一次换妻了，但还是刺激的老哥哥心脏病差点犯了。 
    那滋味简直了，等周一上班，我给你好好讲讲。 
    “这老东西。”我不由的嘀咕了一句，不知道为啥，我竟然有些羡慕，自从
刘伟告诉我换妻这件事以后，我对这事就格外的敏感。 
    我不确定自己是否真的能准备好，是否真的能坦然接受，但总是想去尝试一
下，这也许是男人的通病吧，在欲望面前永远有一颗好奇的心脏。 
    我没有回复刘伟，直接关闭了微信，打着一些无聊的游戏消遣着无聊的时光。 
    等两个女人起床的时候，我已经准备好了一大桌的饭菜。 
    “不错嘛廖凡，你有做家庭主男的潜质。”李可一边品尝着我做的饭菜，一
边夸赞。 
    “那是当然，你要是愿意做我小老婆，我天天做饭给你吃，保证把你伺候成
太后老佛爷。”我顺势接话。 
    “滚一边去。”李可毫不留情的翻了个白眼。 
    晚饭过后，李可便准备回家了，我和妻子这一次并未挽留，因为我们知道，
那是徒劳的，起码目前来说是这样的。 
    当着自己闺蜜的面，和闺蜜的老公发生了关系，别看她一副无所谓的样子，
内心肯定充满了矛盾与纠结，她需要时间缓冲。 
    妻子又何尝不是如此呢？ 
    当房间里只剩下我们两个人的时候，空气都沉静了下来，我和妻子互相依偎
在沙发上，谁也没有说话。 
    终于我忍不住开口：“楠楠，你后悔吗？” 
    妻子轻轻的摇了摇头，声音很小，语气却很坚定：“不后悔，从我决定的那
一刻开始，我就知道没有回头路。” 
    “楠楠，委屈你了。”我一时也不知自己能说些什么。 
    妻子坐起身来，捋了捋秀发：“我想我已经准备好了，你呢老公？” 
    “什么？”我诧异的问道。 
    “你不是想玩换妻吗？经过李可的缓冲，我觉得我应该可以接受你和其他女
人发生关系了，你能接受你老婆和其他男人发生关系吗？”妻子凝视着我的眼神。 
    “我……”我一时语塞，思索了半天，才答道，“我不知道。” 
    妻子叹了口气，再次躺入我的怀中，说道：“老公，如果你真的想好了，我
愿意陪你去玩，如果你没有想好，那就不要勉强，这是一条不归路，一旦踏出去，
就没有回头路了。” 
    妻子说的话很有道理，我不得不认真思考这个问题，我的内心充满了矛盾，
欲望和理智在这一刻彻底的碰撞在了一起。 
    “楠楠，我爱你，我想一辈子都霸占着你，但是……，但是我又特别想尝试
一下，我不知道该怎么决定。”我很纠结。 
    妻子再次坐起身来，目光坚定的望着我，良久才说道：“你要是想尝试我愿
意陪你，但是老公，我们得约法三章。” 
    我看着妻子没有说话，妻子继续说道：“如果要换妻，我们得彼此保证，只
能走肾，绝对不能对任何人动心，绝对不能影响我们俩的感情，第二，如果体验
不好，或者有可能影响到我们的家庭，不管是你还是我，都有权利随时叫停，另
一方必须无条件遵守，第三，选择的对方夫妻必须是我们两个人都满意的才行，
谁也不能强迫谁去和不喜欢的夫妻交换。” 
    妻子语气坚定的说完这些，又变得温和起来，叹气道：“如果你真的想好了，
还能遵守这三条的话，你想玩，我陪你玩。” 
    我愣愣的看着妻子，其实很多时候我都忽略了一件事，妻子是一位极其优秀
的女强人，做什么事永远都会在提前考虑清楚。 
    她的逻辑是非常明白的，她能很清楚的区分开什么是爱，什么是玩。 
    “老公，我爱你，爱的足以让我愿意从头到尾的改变自己，愿意陪你一起去
疯，也正是因为我爱你，所以我真的怕失去你，怕疯狂之后你会嫌弃我。”妻子
忽然眼角挂泪。 
    “对不起楠楠，要不还是算了，就当我从没提过。”我将妻子搂进怀里。 
    妻子摇了摇头，道：“这几天我仔细的考虑过了，只要我们能严格的坚守约
法三章，只要我们的初心不变，你要疯，我陪你，哪怕深渊万丈，我也愿意和你
一起粉身碎骨。” 
    “谢谢你，楠楠，我爱你，此心天地可鉴。”我紧紧的搂着妻子，眼泪不知
何时已沾满了面庞。 
    第二十四章油腻中年男 
    这一夜，我们互相依偎着躺在床上，妻子乖巧的像个小猫，静静地躺在我的
怀里。 
    我心中五味杂陈，妻子已经彻底想通，反而是我却久久无法说服自己，一想
到妻子会被别的男人玩弄，我就有种心要碎掉的感觉。 
    可奇怪就奇怪在这种感觉却将我刺激的无法自拔，我突然发现，这种刺激让
我异常的留恋，我很想亲自体验一下。 
    我纠结了大半夜，终于还是忍不住轻轻的拍了拍妻子：“楠楠，你睡着了吗？” 
    “没呢。”妻子挪了挪身子，换了个更舒适的姿势半靠着我。 
    “要不，要不我们试一下？要是感觉不好，马上停止，以后就当从未发生过
这种事，你看怎么样？”我小心翼翼的问道。 
    妻子迟迟没有说话，就在我紧张的喉咙都要发干的时候，妻子才缓缓开口：
“只要你想清楚了，我愿意陪你疯。” 
    “那我明天就开始物色目标了？如果有咱们都满意的夫妻，下周周末我们就
去，怎么样？”我小心的问道。 
    “嗯。”妻子只是轻轻点了点头。 
    我紧紧的将妻子拥入怀中，一时不知该说些什么，妻子也伸手抱住了我，我
们就这样相拥而眠。 
    第二日，当清晨的阳光将我照醒的时候，妻子早已去上班。 
    我吃着妻子准备好的早餐心中有些感慨，现在想想，这个周末简直就跟做梦
的一样，妻子不光帮我推倒了李可，还答应了换妻，这在两天以前，打死我都不
敢相信。 
    妻子的转变之快，让我都有些难以相信，究竟是福是祸，我心里也有些打鼓。 
    等我吃完早餐，到达公司的时候，不早不晚刚好是九点整。 
    王迪有史以来第一次没有絮叨我，但我感觉她看我的眼神怪怪的，感觉有一
丝的同情，有一丝同病相怜的理解，还有一种我也说不出来的感觉。 
    我努力挤出个微笑点了点头，算是打了招呼了，然后急忙回了自己的办公室，
说实在的，我确实有些怯场，真怕这个女人对我产生什么不该产生的感情。 
    多日不见的刘伟已经回来上班了，说起这刘伟，简直就是最标准的中年油腻
男，如今已经四十二岁，保养的很精致，看上去也就三十四五岁的样子，只是越
来越高的发际线出卖了他。 
    这家伙成天没个正行，就爱钻研些邪门歪道的东西，尤其是对于研究女人，
他更是上心的不得了，简直猥琐的不成样子。 
    所谓近朱者赤近墨者黑，一来二去我也被他给感染了，换妻这事就是他给我
说的。 
    刘伟见我进来，就急不可耐的说道：“廖老弟，快来，老哥给你好好说道说
道，嘿嘿，你可不知道上星期老哥过的有多爽。” 
    我坐到自己的位置上，一边收拾一边没好气的说道：“看见你微信了，知道
你又去换老婆玩了，不过就你这老胳膊老腿还能行吗？” 
    刘伟一听不乐意了，将手里的茶杯咚的一声跺到了我的眼前，怒道：“什么
叫行吗？看见老哥茶杯里的枸杞没？你老哥我这身体保养的那是刚刚的，同时对
付两三个女人还不跟闹着玩似的。” 
    “吹吧你就。”我恨不得给他竖一个大大的中指，不过还有求于人，我硬是
忍住了。 
    “我说你给我的那个群靠谱吗？那里真能找到合适的交换对象吗？”我问道。 
    “靠谱，怎么能不靠谱？我和你嫂子两次交换对象都是从群里找的。”刘伟
说道，忽然想到了什么，震惊的望着我，压起嗓子继续说道，“等等，不对啊，
你问这个干啥？难道弟妹答应了？” 
    “对啊，答应了，我这不准备去群里找找吗？”我若无其事的答道。 
    “我去，真有你的。”刘伟猛的一拍桌子，着实给我吓了一跳，就见刘伟激
动的指着自己，“还去群里找什么？眼前就有现成的啊。” 
    “你？”我吃惊的看着刘伟，万万没想到，这家伙竟然给我来了个毛遂自荐。 
    刘伟扯过自己的椅子，坐在我的身边，笑的极其猥琐，说道：“弟妹那种绝
世美女，我可早都垂涎三尺了啊，既然你们都决定玩换妻了，不如这第一次就便
宜了老哥我吧，不是有那么句话嘛，叫肥水不流外人田，咱两一起共事好多年了，
怎么也比不认识的人亲点吧？” 
    刘伟这个老家伙在我面前是从来不掩饰自己的欲望，真的是有什么说什么，
不过我到不反感这家伙，反而很欣赏他的真性情。 
    见我迟迟不说话，刘伟再次说道：“再者说了，群里的人互相都不认识，鬼
知道会遇上什么样的奇葩呢，我和你嫂子在群里一共找过两对夫妻，第一对还行，
你嫂子很满意，我们一起换了两次，结果人家夫妻因为工作的原因去了外地，上
星期交换的这对夫妻嘛，怎么说呢，我觉得还行，可你嫂子不满意啊，我正发愁
上哪再去找一对合适的夫妻呢。” 
    说到这里，刘伟端起自己放满枸杞的茶杯喝了几口，抹了抹嘴继续说道：
“我跟你说啊廖老弟，这换妻可不是一个人的事情，一定要找稳当靠谱的，但这
种游戏很小众，找合适的夫妻谈何容易呢，尤其是你和弟妹第一次玩，要是遇上
素质低的夫妻，让弟妹反感了，以后你还怎么玩？” 
    我看着老刘没有开口，但他说的话不得不让我思考。 
    “如果你找我和你嫂子好处有很多，第一，咱们两对夫妻彼此之间很熟悉，
玩起来不会那么拘束，尤其是弟妹，第一次肯定放不开，如果是熟人的话会好上
很多，第二，我和你嫂子虽然算不上老手吧，怎么着也有两次经验了，带你们完
全没问题了，这第三点，也是最重要的一点，咱哥俩认识多少年了，老哥我是啥
人你清楚的很，我起码可以保证绝对的尊重弟妹，不会伤害她，你说呢？”刘伟
像打了鸡血似的在我旁边喋喋不休。 
    说实话，我已经被刘伟说动心了，他说的很有道理，尤其是最后一点，不管
怎么玩，对方夫妻的男人必须尊重妻子，这是我早都想好了的，否则我宁愿不玩，
我绝不允许妻子受到一点点委屈。 
    第二十五章动心 
    实话实说，我已经彻底被刘伟说动心，这个老东西句句都说进了我的心坎里。 
    不过我并未急着表态，撇了撇嘴说道：“你哇啦哇啦说了这一大堆，还不是
眼馋我老婆？” 
    刘伟毫不客气的笑了起来，笑容猥琐的我都想抽他几巴掌。 
    “可不是嘛？弟妹可以说是一等一的大美女啊，那身材，那脸蛋，堪称极品
啊，廖老弟，说了你可别生气，自从前些年见过弟妹以后，老哥我就幻想过很多
次弟妹了，我跟你说实话，有好多次我在操你嫂子的时候，心里想的是你老婆，
你都不知道我有多羡慕你。”刘伟嘿嘿笑着，说到妻子的时候，双眼放光，就差
溜哈喇子了。 
    我嫌弃的看着他，妻子被别的男人意淫，我心中有种酸酸的感觉。 
    见我不说话，刘伟拍了拍我的肩膀，小声问道：“老弟，你跟哥哥说实话，
你觉得你嫂子怎么样？” 
    刘伟的老婆叫田小莫，三十九岁，是一名人民教师，论长相，那真的和妻子
没法比，但比同龄的女人要显得年轻漂亮些，算是中等偏上的水准，基本属于放
人堆里就找不到的那种，不过身材倒是特别的好，也许是长年当老师的原因，她
很有气质，人又特别的亲切，很容易让人产生好感。 
    “嫂子很好啊，比你这个猥琐大叔可好太多了。”我说道。 
    刘伟点了点头，笑的更加猥琐，问道：“我是问你，对你嫂子有没有感觉，
想不想上了你嫂子？” 
    我不由的挑了挑眉毛，要说不想那是假的，不过刘伟问的太直接了些，我一
时不知该怎么回答，我是只有在激情四射的时候才能说出那些不知廉耻的话，不
像这家伙，随时随地张口就来。 
    “老弟，你嫂子比起弟妹来说是差了些，不过我跟你说啊，别看你嫂子平时
教书育人，一副矜持模样，在床上那真真是骚的要死，尤其是你嫂子的下面，水
多的不行，那滋味，保证你上完一次还想第二次。”刘伟声音压的很低，表情猥
琐的要命。 
    “怎么样？考虑考虑呗？”刘伟挑着眉毛对我说道。 
    我点了点头，不再绕弯子，直接说道：“说实话，我心动了，不过这事不是
我说了算的，要不晚上我回家和你弟妹商量商量？你也跟嫂子商量一下吧。” 
    刘伟见我松口，激动的在我肩上狠狠的拍了一巴掌，道：“我这边没问题，
你嫂子对你很有好感，她妥妥的得答应，说不定听到是你们夫妻，比我还激动呢，
现在就看你的了，一定要把弟妹搞定啊，老哥等你的好消息。” 
    “我可没法保证，我只能说尽量试试。”我回答道。 
    “有你这句话就够了，老哥相信你。”刘伟高兴的急忙将椅子搬回了自己的
位置上，拿起手机就开始发信息，“我这就把这个好消息告诉你嫂子。” 
    “别急啊，成不成的还不一定呢。”我急忙劝阻。 
    刘伟发着信息，头也不回的说道：“我有预感，肯定能行。” 
    狗屁预感，这事成了还好说，不成的话让我以后还怎么和他老婆见面？不得
尴尬死？ 
    我正准备起身去阻止他，办公室的门却被推开了，王迪走了进来，撇了一眼
刘伟，板着脸说道：“老刘，上班时间谁让你玩手机的？” 
    刘伟看见王迪，立马换上了一副人畜无害的憨笑，道：“王经理，这你就有
所不知了，我们这些做路线规划的，不得每天翻翻新闻，了解了解各地的情况吗？ 
    我这是在认认真真的工作啊。“ 
    “是不是看新闻你自己清楚，你也是老职员了，就该有老职员的样子，整天
油嘴滑舌的像什么样子？”王迪鸡婆起来确实招人烦，还偏偏没人敢惹她，谁让
绩效都在她的手上呢，工资会不会被扣，完全她说了算。 
    果然刘伟立马就怂了，老老实实的把手机放在了一边。 
    “廖凡，一会你来我办公室一趟，我有话和你说。”王迪对我说了一句，便
转身出去了。 
    刘伟看着王迪的背影，摸着下巴舔着嘴唇说道：“这个女人如果不唠叨，称
得上是极品，千万别让老子逮到机会，否则老子一定把她给操了。” 
    “拉倒吧你，想女人想疯了吗？”我没好气的说道，就是没好意思告诉他，
其实这种想法我也有。 
    “老弟，抛开工作不说，难道你不觉得王迪这个女人很有味道吗？”刘伟说
道。 
    “我没你那么猥琐。”我嘀咕一句，不再理他，拿起茶杯喝了几口水，便起
身往王迪办公室而去。 
    王迪毕竟是经理，上边不来人的话，这里她算一把手，办公室自然要比我和
刘伟两个人挤的办公室豪华的多。 
    二十多平米的办公室整个铺了一层地毯，除了正中央一张宽敞的办公桌，墙
边还有一套真皮的组合沙发，说真的，我也很想每天在这种环境里等死，啊不，
办公。 
    也许是因为王迪是女人的缘故，她的办公室永远都有一股淡淡的香水味，我
自问闻过的香水不少，但这种香味给我一种很不一样的感觉，这种味道总给我一
种能挑拨起欲望，却又压抑着无法释放的感觉。 
    这种感觉很奇特，如果是在其他场合，比如说酒店，我会很乐意享受，但在
办公室就有点怪怪的了，所以平时如果没事，我都是尽量的不来这里。 
    “小廖，随便坐，别拘束。”见我进来，王迪招呼了一声，拿起茶杯，在门
口的饮水机上帮我冲了杯咖啡，顺手将门反锁了起来。 
    王迪的举动让我心中一阵打鼓，这女人今天不会要把我潜规则了吧？ 
    王迪很聪明，一眼就看穿了我心中的想法，或者说看穿了我的窘态，捂着嘴
笑道：“别多想，我就是想找你聊聊私事，怕有人闯进来听见对你影响不好。” 
    我略微松了口气，同时又有一点小小的失望，我使劲甩了甩头，最近不知道
怎么了，满脑子想的都是女人，一看到漂亮点的女人就会想到那种事。 
    也许是前天第一次品尝到妻子以外的女人让我有些飘飘然了吧。 
    第二十六章淫羊藿 
    王迪办公室的沙发是组合沙发，一张三人沙发配着两张单人沙发，不知是有
意还是无意，王迪将咖啡递给我之后顺势就坐在了我的身边。 
    “小廖，你和你妻子的事怎么处理了？”王迪开门见山，一坐下就问了起来。 
    “多谢王经理关心，已经处理好了。”我回答道。 
    “处理好了？”王迪疑惑的看着我，良久才又开口，“这种事情我一个外人
也不好多说什么，但是小廖你要记住，不管什么时候，都不要亏了自己。” 
    “我知道。”我点头答应，只想赶紧敷衍完回去，办公室里的香水味太诡异
了，我已经很努力的在控制了，但有王迪这么个美女在身边，终究是忍不住有了
一些反应。 
    谁知王迪却兴趣高昂，继续说道：“工作上我们是上下级，但在生活上，我
比你虚长几岁，称一声姐也不为过，姐是过来人，你有什么事，就给姐说说，我
虽然帮不上忙，但出出主意还是可以的。” 
    “我真的没事了。”我抿了口咖啡，掩饰着一些微不察觉的尴尬。 
    “你不想说我也就不追问了，不管什么时候，你心里难受了，都可以找姐来
倾诉，我愿意做你的听众。”王迪似有意，又似无意的将一边的秀发缓缓捋到了
耳朵后边，一副娇柔女人的模样。 
    我赶紧端起咖啡又嘬了一口，顺势清了清发干的嗓子，我算是看出来了，这
女人八成是对我起了心思。 
    如果只是玩玩的话我一万个乐意，就怕动那种扯不清楚的感情，那将会惹上
天大的麻烦。 
    虽然作为一个正常男人，我非常的想办了她，但在没有准确的搞清楚她的动
机之前，我是不会贸然出手的。 
    王迪的眼神不可谓不毒辣，我的窘态她一眼就看透了，我甚至怀疑她那双带
着淡淡的忧伤的眼睛能直接看透我心底龌蹉的想法。 
    王迪盯着我突然笑了起来，道：“你那么紧张干什么？姐能吃了你吗？” 
    说着话，不经意间又往我身边靠了靠，此时我们的身体几乎贴到了一起，我
脆弱的心脏也跟着提了起来。 
    “我问你个很私人的问题，你觉得姐好看嘛？”王迪忽然压低了声音。 
    “啊？”我没料到王迪会突然问这样的问题，下意识的愣了一下神。 
    王迪看着我模样就像是看到了什么很好玩的事情一样，捂着嘴咯咯笑了起来，
又继续问道：“你说实话，是不是觉得姐平时很鸡婆，很唠叨？” 
    我尴尬的摸了摸鼻子，说道：“也不能这么说，王经理也是为了公司操心嘛。” 
    “没看出来你还挺会说话的。”王迪笑道。 
    也不等我开口，王迪又自顾自的说了起来：“我呢，感情上面很失败，独自
一个人也不知道能做些什么，只好把重心都放在工作上了，平时对你们要是说了
什么重话，千万别往心里去。” 
    “这那能呢，你也是为了我们好嘛，我能理解。”我嘴上敷衍着，内心真实
的想法却是，可不是嘛，一个女人大好的年华独守空房，时间久了可不就得变成
这样嘛。 
    其实王迪也是一个可怜人，被男人欺骗的不轻，说不上同情吧，至少我一点
也不反感她。 
    “谢谢你的理解。”王迪说着话，端起咖啡，在我的杯子上碰了一下，然后
轻轻的抿了一口。 
    很普通的动作，但是很撩人，王迪是属于那种很女人的女人，举手投足之间
都透着一种女人味。 
    “对了，王经理，你办公室里的香水是什么牌子的？这个味道有点怪啊。” 
    我忍不住问道，这会真的是被这种味道刺激的够呛，如果身边坐的人是妻子，
我怕是已经忍不住按倒了。 
    “香水？”王迪愣了一下，然后捂着嘴笑了起来，“哪有什么香水，我从来
都不用香水。” 
    “可我明明闻见有一股淡淡的香味啊。”我疑惑的说道。 
    王迪笑着指了指窗户边，我这才发现那里摆放着几株植物，约摸半米高，蓬
松的绿叶中间开着几朵淡黄色的花，乍一看有点像喇叭花，但比喇叭花要纤细些，
花瓣也要窄一些。 
    “你闻见的是它的花香，它叫仙灵脾，是一种中药，我以前受了打击，落下
了失眠的毛病，渐渐地有些神经衰弱，这种花香可以治疗神经衰弱，所以我就养
了几盆。”王迪解释道。 
    原来是花香，我恍然大悟的点了点头，王迪忽然扭头看着我，眼神非常的怪
异，道：“你不说我都忘了，这花还有个名字叫淫羊藿，有一定的催情作用，你
该不会是……” 
    王迪的声音拉的很长，看着我的眼神也更加的怪异的起来。 
    “没有没有，我就是觉得这种味道很怪，所以问问。”我急忙解释，这种事
情打死也不能承认啊。 
    王迪被我的模样逗的捂着嘴咯咯的笑个不停。 
    “不是，王经理，冒昧的问一下，在办公室养这种花，你受得了啊？”我忍
不住问出了心中的疑惑。 
    王迪笑了好半天才停了下来，乐道：“我已经闻习惯了，而且这种花治疗神
经衰弱很好，但催情作用很淡，除非自己有歪心思，不然几乎没效果。” 
    “这样啊。”我点了点头。 
    王迪忽然伸手指着我的鼻子，故作严肃的说道：“老实说，你是不是对姐起
了歹心思？” 
    “哪能够？没有，绝对没有。”我连忙否认。 
    王迪忽然又笑了起来，道：“我就这么一说，看把你吓的。” 
    我都能感觉到，此刻我的脸滚滚发烫，一定比猴屁股都红，显然王迪早都看
出来了，这个女人今天很耐人寻味，搞得我很尴尬。 
    我连忙站起身来，说道：“王经理，要是没啥事我就先回去了。” 
    王迪眼神里有一丝的失落，但马上就被她隐藏了起来，笑道：“行吧，你那
工作大部分时间是清闲的，没事就来我这坐坐，感觉跟你聊天很开心。” 
    “好好，一定一定。”我无与伦比的答应了两声，急忙离开了王迪的办公室。 
    从王迪的办公室出来，我瞬间觉得一身轻松，我摸了摸脑门，此时真的是一
脑门子的汗，我也不知道为什么会这样，但有一件事我很清楚，刚才一定尴尬的
要死。 
    第二十七章最终决定 
    我在吸烟区抽了一支烟，冷静了一下，我有种感觉，如果我现在去推倒王迪，
估计她都不会反抗，但我又怕被她缠上，左思右想，这个女人现在还碰不得。 
    我狠狠的嘬了一口香烟，告诉自己必须冷静。 
    等到被淫羊藿的花香刺激起的反应彻底消退，我才慢悠悠的回到了自己的办
公室。 
    “王迪找你干嘛？去了这么长时间。”刘伟见我进来，马上好奇起来。 
    “没什么，就是说我一天踩着点上班，对公司的影响不好。”我找了个理由
搪塞道。 
    “这个鸡婆，你看着吧兄弟，早晚老子要上了她。”刘伟狠狠的说道。 
    我翻了个白眼，坐到了自己的位置上，不想在搭理他。 
    刘伟却敲了敲桌子，一脸兴奋的对我说道：“老弟，你嫂子已经同意了，剩
下的就看弟妹能不能答应了。” 
    “同意了？这么快？”我诧异道。 
    “嘿嘿。”刘伟又露出了他那招牌式的猥琐笑容，“我就说你嫂子对你有好
感吧，之前选夫妻，你嫂子挑这挑那的，一说是你，犹豫都不带犹豫的，答应的
那叫一个爽快。” 
    “好吧，我晚上和楠楠商量一下看，但我可不能保证结果。”我心不在焉的
回道，说实话，到现在我的内心还是充满着矛盾。 
    “没关系老弟，你嫂子说了，如果弟妹不答应，我们夫妻倒是不介意和你来
个三人行。”刘伟笑道。 
    “我去。”我不由的叫了一声，赶忙压着声音问道，“这你也能接受？你不
是要亏死了？” 
    “话不能这么说，你还是没捂透啊老弟，看来我有必要给你端正一下思想。” 
    刘伟端起茶杯，喝了几口枸杞茶又说道：“我问你，两口子之间有没有必要
分得那么清楚呢？你爽了，我没爽，就亏了？不是那样说的老弟，换妻讲究的是
只换心不换肾，我的心永远是属于我老婆的，我爱我老婆，所以她高兴了我一样
跟着高兴。” 
    刘伟做出一副高人模样，砸吧着嘴继续说道：“同样的道理，我老婆也爱我，
如果哪次我想双飞了，她也会欣然接受并且配合我，我高兴了她也跟着高兴，换
妻是为了什么呢？不就是为了夫妻之间图个刺激，让无聊的生活变的有意思起来
吗？三人行和换妻本质上有区别吗？你想想是不是这个道理？” 
    我被刘伟一番话说的哑口无言，好像是这么个道理，而且我已经和妻子还有
她的闺蜜体验了一把三人行，换个角度想，凭什么只能男人玩三人，女的就不行
呢？ 
    我抓了几下头发，突然意识到一个问题，我已经被刘伟彻底给洗脑了，但我
还偏偏觉得他说的对，真是让人无语。 
    “老弟，凡事要看开点，让那些传统统统见鬼去吧，人生短短几十年，去掉
幼年，童年和老年，留给我们放纵的时间没多少的，该享受就得享受啊。”刘伟
摇头晃脑的继续给我洗脑。 
    “你跟嫂子确实挺开放的，我明白你们的意思了，我尽量说服楠楠吧。”我
说道。 
    “等你好消息，说实话，我是真的喜欢弟妹啊，想想她的样子，我都馋的流
哈喇子，嘿嘿。”刘伟再次亮出了他的招牌笑容，但这一次很快就收住了，一脸
严肃的说道，“不过想归想，说归说，一定要记住，弟妹要是不答应就算了，千
万不能强迫，否则老哥会看不起你，知道吗？” 
    “用你说吗，我绝对不会强迫我老婆做任何她不愿意做的事情。”我没好气
的说道。 
    刘伟这一点做的是非常好的，虽然这家伙猥琐的要命，却是实打实的疼老婆，
绝不强迫女人，这也是为什么我能和他成为铁哥们。 
    “那就好，想女人，睡女人，却知道疼女人，不为难女人，这才是我刘伟的
好兄弟。”刘伟笑道。 
    我翻了白眼不再理会他，刘伟也便不再说话，抱着手机猛发信息，也不知是
在调戏小姑娘呢，还是和自己老婆说明情况呢，我猜八成是后者。 
    我捂着脑袋心中有些乱，一来我是真不确定是否准备好了，二来，和熟人交
换，不知道妻子会不会同意呢，我得想好说辞才行。 
    中午一般我是懒得回家的，今天我倒不是偷懒，就是还没想好该怎么和妻子
说，索性也就不回去了。 
    百无聊赖的一天，在我和刘伟的闲侃之中终于结束，刘伟绕有深意的拍了拍
我的肩膀，然后屁颠屁颠的回家去了，临走还不忘调戏了一下前台的接待李萌。 
    给李萌气的差点当场发彪，刘伟的不知廉耻，在全公司都是出了名的，整个
公司的女员工，除了王迪外，几乎让他调戏了个遍。 
    公司里基本上除了我，没几个人愿意搭理他，因为我知道，刘伟这个人实际
上是非常原则的一个人，和表面看起来是完全不一样的。 
    我怀着忐忑不安的心回道了家里，让我意外的是妻子竟然已经回来了，并且
做好了饭，这在以前是绝对不可能的。 
    “今天太阳从西边出来了？女强人竟然提前下班了？”我打趣道。 
    “不许打趣我，最近公司没什么重要的事，都交给手下人去做了，我闲着也
是闲着，就回来做饭了。”妻子一边摆放餐具一边说道。 
    其实我知道，妻子是真的做出了改变，她已经将重心从工作转移到了家庭。 
    我帮妻子将饭菜端上桌，一边吃着饭，一边低头沉思该怎么和妻子说。 
    “老公，你在想什么？”妻子很快觉察到了异样。 
    我深吸一口气，将打算和刘伟夫妻交换的事说了出来。 
    妻子没有说话，低着头自顾自的吃着饭。 
    “你要是不同意就算了，我再找其他的。”我心虚的说道。 
    “我没说不同意啊。”妻子抬头说道。 
    我望着妻子，小声问道：“你同意了？” 
    “嗯。”妻子轻轻嗯了一声，白皙的脸庞一下子变得通红起来。 
    我有些吃惊的望着妻子，一时间不知道该说什么。 
    反而是妻子先镇定了下来，低着头，红着脸说道：“其实我也想从熟人先开
始，刘伟夫妻之前见过好几次了，我觉得他们还不错。” 
    “那，那我明天和刘伟约时间了昂。”我说道。 
    “你定吧，都听你的。”妻子丢下这句话，便起身收拾起碗筷来，明显能感
觉到她有些慌张。 
    第二十八章约定时间 
    妻子答应的可以说是非常的痛快，让我白天准备的一大堆说辞毫无用武之地。 
    我也不知道为什么，这一刻我的内心很平静，感觉不到兴奋，只有一点点的
酸涩久久难以散去。 
    我起身帮着妻子一起收拾，我们谁都没有说话，各自想着心事，也许妻子和
我一样，还在做最后的心理建设呢吧。 
    今夜我们很有默契的早早就上了床，妻子爬在我的胸膛上不知在想些什么，
我望着天花板，胡思乱想着一些事情。 
    人总是对未知充满了好奇和恐惧，也许等真的踏出那一步，就都看开了吧，
我这样安慰着自己。 
    这时，妻子伸出一只细嫩的小手，在我的肚子上轻轻的揉了揉，然后顺着我
的肚子慢慢往下滑，将手伸进了我的内裤里，握起我的老二，温柔的揉捏了起来。 
    我的老二在妻子温暖的小手里渐渐挺立而起，妻子由揉捏，变成了轻轻的套
弄。 
    我摸了摸妻子的秀发，温柔的问道：“怎么了楠楠？” 
    妻子抬起头，直视着我的眼睛，说道：“老公，我想要。” 
    我笑了起来，道：“对了，前晚光顾着干李可了，把你给忽略了，这两天一
定憋的难受吧？” 
    妻子摇了摇头，说道：“那倒没有，就是一想起即将玩换妻，我要和，要和
你同事做爱，我就……就湿了。” 
    我有些诧异的望着妻子，原来换妻这种事对妻子真的也有刺激。 
    妻子忽然一低头，性感的红唇直接印在了我的嘴上，同时一只灵巧的香舌便
探进了我的嘴里。 
    我深吸一口气，用我的舌头和妻子的香舌缠绕在了一起，然后抱着妻子一转
身，将妻子压在了身下。 
    我们一边激吻，一边迅速的褪掉了对方的睡衣。 
    我伸手探了探妻子的私处，已经春潮泛滥，湿的不成样子，妻子受刺激的程
度远超我的想象。 
    妻子握着我的老二，直接放到了她的私处，我知道妻子已经迫不及待，我没
有犹豫，直接挺身进入了妻子火热的身躯。 
    我们紧紧的缠绵在一起，尽情的享受着彼此的身体。 
    也不知道为什么，这一次的夫妻生活质量非常的高，我们谁都没有说一句话，
却比以往更加的激情澎湃。 
    直到半个小时后，我们互相依偎在一起，我闭着眼仔细的体会着刚才的激情，
这可能真的是我们这几年里最有质量，最舒爽的一次做爱了。 
    妻子红着脸在我脸上亲了一口，然后爬在了我的胸膛上。 
    “老公，也许你是对的，换妻有可能真的可以让我们的生活重新充满激情。” 
    妻子忽然说道。 
    “说真的，我不知道，但是楠楠，我爱你，不管发生什么，我都不会离开你。” 
    我紧紧的搂着妻子。 
    “我知道，老公，我也爱你。”妻子回应着我。 
    我们就这样相拥而眠，这一夜，我睡的无比的踏实。 
    第二天清晨，阳光明媚，我开着车跑在路上，觉得心中无比的畅快，我突然
一下子就想明白了，既然都已经决定了，还何必纠结呢，不如痛痛快快的享受吧。 
    只要我和妻子的心永远在一起就足够了，其他的一切都是为我们的幸福服务
而已。 
    今天我比往常早到公司二十分钟，好些个同事像见了鬼似的看着我。 
    “哎呀我去，寥哥，今天太阳从西边出来了吗？您老人家竟然这么早就来上
班了，这可真是大姑娘上矫头一回啊。”前台接待李萌一见到我，瞪着一双圆溜
溜的大眼珠子，不可思议的盯着我。 
    我今天心情大好，不由的想逗一下这个丫头，于是笑道：“我说你一天天的
来这么早，这么拼命干什么？该不会是攒钱养小白脸呢吧？” 
    李萌捂着嘴笑了起来，道：“寥哥啊，没想到你现在也学的油嘴滑舌了，我
可跟你说，离刘伟那个老色鬼远点，那家伙不正常，小心他把你那啥了。” 
    “啥意思？”我一时没反应过来。 
    李萌捂着嘴笑的前仰后合，道：“你自己体会。” 
    我摸着下巴略微一琢磨，终于反应了过来，气恼的指着李萌说道：“还说刘
伟呢，我怎么觉得你比刘伟更猥琐呢。” 
    “有你这么说女生的吗？人家可是一个清纯的小姐姐好不好。”李萌双手握
拳，在脸颊旁边做了一个可爱的表情。 
    我无奈的摇了摇头，不愿再和这个口无遮拦的疯丫头胡搅蛮缠，直接扭头回
了办公室。 
    刘伟已经在办公室抱着泡满枸杞的茶杯悠闲的喝着早茶了，一见我进来，立
马来了精神，也不说话，就是冲着我一个劲的挤眉弄眼。 
    我也懒得卖关子，直接对他比划了个OK的手势。 
    “行啊老弟。”刘伟激动的将茶杯狠狠的跺在了桌子上，兴奋的直接站了起
来，“我和你嫂子已经商量过了，这一次所有开销我们出，老哥请你们小两口吃
大餐。” 
    “哎呦喂，铁公鸡难得放次血，那我就不和你客套了。”我揶揄道。 
    “客气啥？说真的，弟妹那么优秀，这次怎么看都是老哥沾了大光了，别说
一顿大餐，弟妹要是想吃满汉全席，老哥我卖血卖肾也得给她弄来。”刘伟兴奋
的直搓手。 
    “你可拉倒吧，就你那用烂了的肾，连根韭菜叶子都换不到吧？”我没好气
的说道。 
    刘伟嘿嘿笑着也不反驳，搬过自己的椅子坐在了我的身边，小声说道：“老
弟，既然弟妹都答应了，咱们是不是把见面的日子确定一下？我跟你嫂子是这样
想的，星期五下班咱们就去吃饭，然后直接去我家里，这样就有星期六星期天两
天时间，可以玩个痛快，你觉得呢？” 
    “想什么呢？”我立马就否决了他的提议，“星期五不行，大家都上了一星
期班了，都累了，没什么精神，星期五晚上都好好休息休息吧，我看不如定在周
六中午一起吃饭吧，然后去你家，而且周日我有事，中午我们就要走。” 
    “啊，那不是就只有不到一天的时间啊？”刘伟一脸的失望。 
    “不行就拉倒。”我毫不客气的说道。 
    “行行行，就这么定了，第一次也确实不能太过了，让弟妹有个适应的过程
也好。”刘伟急忙答应了下来，“晚上我就和你嫂子定酒店，你放心，周六保证
把你们招待的妥妥的。” 
    “OK. ”我点头。 
    第二十九章整装待发 
    刘伟这一天简直兴奋到快要爆炸了，一会摇头晃脑的哼哼小曲，一会扯着我
东拉西扯的侃大山，要不是我今天心情好，估计早都给他两脚踹出去了。 
    好不容易熬到了晚上下班，我急忙冲出办公室，感觉整个世界都在一瞬间清
静了下来。 
    妻子今天依然早早就下了班，在我回家之前就做好了晚餐。 
    我一边吃饭，一边将我和刘伟的计划说了出来。 
    “都听你的。”妻子羞涩的答复了一句，便埋头吃饭，不再说话。 
    “那就这么定了。”我说道。 
    “对了老公，周日你有什么事？”妻子忽然问道。 
    “妈让我去她那里一趟。”这件事也没什么好隐瞒的，我实话实说。 
    “奇怪，妈怎么没和我说呢？”妻子有些疑惑。 
    “妈说让我一个去，可能家里有什么地方需要做点力气活吧，没事的，估计
周六会玩的很累，周日正好你在家好好休息一下。”我回道。 
    “哦。”妻子点了点头，显然还是很疑惑，但既然丈母娘说了让我一个人去，
妻子也不敢再说什么，妻子是绝对不敢忤逆丈母娘的。 
    一夜无话，这几天就和平时没有任何的区别，一样的枯燥无聊，只有刘伟像
打了鸡血似的一天到晚聒噪个没完。 
    而我，这几天在公司小心翼翼的尽量会避开王迪，这个女人我现在还琢磨不
透她的意思，生怕一不小心犯了错误惹上麻烦。 
    终于，在翘首以盼中等来了周五下班。 
    “老弟，明天中午春风大酒店不见不散哦。”刘伟拍了拍我的肩膀，一溜烟
不见了人影。 
    看的出来刘伟这一次是下了血本，春风酒店算是本市最奢华的酒店了，一顿
饭足以花掉我们这种小职员半个月的工资。 
    不过管他呢，有人愿意放血，不享受白不享受。 
    晚上吃过晚饭，我和妻子便早早上了床，最近妻子总喜欢窝在我的怀里，今
晚也不例外。 
    “对了，最近李可怎么样了？”我突然想起李可来，于是询问妻子。 
    “她啊？”妻子捂着小嘴笑了起来，“这几天天天跟我念叨，说我们两口算
计了她，嚷嚷着让我们两请她吃大餐，补偿她身心上受到的伤害。” 
    “好啊，请她，到时候，嘿嘿。”我猥琐的笑了起来。 
    妻子忽然伸手在我腰上扭了一把，不过并没有像李可那样下狠手。 
    “我就知道你还惦记着李可呢。”妻子故作生气的皱起了小鼻子，可爱的模
样让我忍不住捏了捏她的白皙的脸蛋。 
    “你说对了，你那个闺蜜简直就是极品啊，漂亮又放的开，滋味简直爽爆了。” 
    我半开玩笑半认真的说道。 
    妻子对我吐了吐舌头，说道：“随便你嘚瑟吧，反正明天你老婆要被其他男
人睡了，那种滋味明天你自己感受吧。” 
    我被妻子的话刺激的硬了起来，一想起明天将要发生的事，我真的是又心酸，
又刺激。 
    我翻身将妻子压在身下，准备发泄一番，妻子却将我推到了一边，说道：
“今晚别来了，留着点体力明天玩吧，要不然你把体力用尽了，明天你干看着别
人玩你老婆啊？” 
    “呃……”我一时语塞，妻子说的好像也有道理，刘伟那个混蛋已经占了大
便宜了，明天我要不在他老婆身上发泄个五六次，怎么都感觉是我吃亏了呢。 
    “好吧，睡觉。”我强忍着浴火，将妻子搂进怀里，想象着明天的场景，进
入了梦想。 
    第二天一早，吃过早餐，我们洗了个澡，妻子就跑到梳妆台前开始打扮化妆，
看的出来，她很重视第一次换妻的约会。 
    我也仔细的收拾打扮了一番，对着镜子狠狠自恋了一回，说实在的，我就是
平时懒得捯饬，真要收拾出来，还是很帅气的。 
    “老公，你快来帮我看看，我穿哪套衣服好呢？”妻子拉着我走到衣柜前，
让我帮她选择。 
    “百分之九十九的男人都喜欢一个打扮，黑丝配小高，要不就这么穿吧。” 
    我建议道。 
    “这么打扮会不会显得有些骚啊？”妻子小声问道。 
    “本来就是去释放荷尔蒙的，当然是越骚越好了。”我笑道。 
    “那我知道了，你先出去等我吧。”妻子说着话将我推了出来。 
    我虽脸上在笑，心里却酸的不要不要的，妻子平时跟我出门可从来没这么用
心的打扮过，真是便宜了刘伟那个猥琐的混蛋了。 
    就在我胡思乱想的功夫，妻子已经换好衣服走了出来。 
    妻子果然换上了黑丝，笔直的大长腿配上黑色丝袜，性感的能让人喷血。 
    妻子的脚上穿着一双十公分高的白色小皮靴，腰间穿着一件齐逼小短裤，上
身搭配了一件白色的紧身体恤。 
    这一身打扮，让妻子该凸的地方凸，该翘的地方翘，别说其他人，就我这个
天天见面的老公，都被勾的眼神发直，血液沸腾了起来。 
    妻子娇羞的低着头，小声问道：“老公，你觉得这样行吗？” 
    我努力的点了点头，道：“行，太行了。” 
    这时，电话响了起来，是刘伟打来的，这个老家伙已经迫不及待的催促我们
出发了，我瞅了瞅时间，已经快十一点了，于是我答应了一声，带着妻子就出了
门。 
    妻子一路低着头，双手不停的揉搓着。 
    “楠楠，你要是太紧张或者后悔了，我跟刘伟说一声，咱们就不去了。”我
放缓车速，对妻子说道。 
    说实话，我也很紧张，手心早已被汗水打透，但我不能在妻子面前表现出来。 
    妻子深吸了几口气，坚定的摇了摇头，道：“我没事的老公，你别管我，我
一会就好了。” 
    我点点头，不再多说什么，加速继续前行。 
    接近十一点半的时候我们到了酒店门口，刘伟早已伸着脖子在酒店门口等待
多时，见我开车过来，一脸微笑的挥着手。 
    我把车停好，和妻子对视了一眼，妻子闭着眼使劲吸了几口气，一咬牙，便
打开车门下了车。 
    我同样用深呼吸平复了一下心情，跟着妻子下了车。 
    刘伟已经一路小跑来到了我们跟前，看到妻子的打扮两眼放光，眼珠子都快
瞪出来了。 
    我故意咳嗽了两声，刘伟这才回过神来，急忙伸手做了个请的姿势，说道：
“你嫂子已经在里面等着了，咱们快进去吧。” 
    我挽起妻子的手，跟在刘伟身后，进入了酒店。 
    第三十章田小莫 
    刘伟带着我们直奔四楼，四楼基本属于奢华区域了，这里都是一个一个独立
的小包间，消费比一楼的大厅高出不是一点半点。 
    “行啊老刘，还真下血本了。”我不由的叹了一声。 
    “那是，第一次请弟妹吃饭，太寒酸怎么行？”刘伟逮到机会就要显一下情。 
    我无奈的和妻子对望了一眼，妻子抿着嘴笑了笑，明显放松了不少。 
    刘伟带着我们径直走到了最里边的包厢，包厢的名字叫做春意阑珊，很有诗
意。 
    “我特意在几天前排队定的这里，这个包厢的名字我很喜欢，最重要的是这
里安静。”刘伟一边说着话，一边推开了包厢。 
    包厢里边其实并不大，但是装修很有特色，古色古香，正统的中国风，是我
喜欢的风格。 
    “小莫，贵宾到了，快来迎接一下。”刘伟一进门就扯着嗓子喊。 
    古朴的餐桌旁坐着一位安静的女子，闻言站了起来，这就是刘伟的妻子田小
莫。 
    我和妻子之前都见过她，只是没什么深交，仅仅就是认识而已，就像刘伟和
我妻子一样。 
    说起来我也快有一年没有见到田小莫了，今天乍一见，感觉田小莫比以前更
多了几分女人味。 
    也不知是化妆打扮的原因，还是怎么回事，感觉比我之前见到的田小莫要漂
亮上不少，如果说之前的田小曼颜值只能算中等偏上，那此时的田小曼绝对可以
挤身美女行列。 
    看得出来，田小莫今天也是惊心打扮过的，披肩长发尾部烫了几个波浪，上
身穿着咖啡色的紧身体恤，套了一件无袖的黑色马甲，下身穿着一件黑色的紧身
皮裤，一双黑色皮靴，本就火辣的身材显得特别的有范。 
    我不由的咽了咽口水，这身打扮太帅了，有一种女王风范，配上她多年教师
磨炼出来的自信气质，显得格外的吸睛。 
    田小莫对我和妻子笑着点头道：“我和老刘盼星星盼月亮，总算把你们小两
口盼来了，快坐快坐。” 
    据说田小曼是音乐老师，声音很有磁性，听她说话有种如沐春风的感觉，让
我一时有些陶醉，我忽然觉得，今天我并不算太吃亏。 
    一时间我有些想入非非，还是妻子暗地里捏了捏我的手，我才反应过来。 
    我尴尬的笑了笑，急忙说道：“让嫂子久等了，实在不好意思。” 
    我的窘态让田小曼不由的抿着嘴笑了起来，摆手道：“我们也刚来不久，快
坐吧，别客气。” 
    然后转头又对刘伟说道：“老刘，喊服务员上菜吧。” 
    “得嘞。”刘伟答应一声，便去招呼服务员了，从刘伟的眼神里，我能感受
到他对田小曼满满的爱意。 
    我和妻子在田小莫对面并排坐下，刘伟还没回来，为了不冷场，我开口道：
“一年没见，嫂子是又漂亮了，真的是越来越年轻了。” 
    田小曼被我一夸，脸色竟然有些泛红起来，笑道：“哪里是我变漂亮了，是
你嘴巴变甜了，再说了，嫂子都老了，还漂亮啥，楠楠才是真的漂亮呢，每次见
面都能把人惊艳到。” 
    “哪有，嫂子，你才不老呢，你现在正是美的时候呢。”妻子笑着回应道。 
    这时刘伟回来了，坐到田小曼的身边笑道：“聊什么呢，这么开心。” 
    “夸嫂子漂亮呗。”我说道。 
    刘伟一听来了精神，一把搂过田小曼，牛气哄哄的说道：“也不看看是谁媳
妇，不漂亮还了得？” 
    田小莫白了刘伟一眼，一甩手，把刘伟搂着的手打了下去。 
    刘伟牛眼一瞪，道：“老夫老妻的还害上羞了？啊，我知道了，一定是见到
廖老弟，看人家比我年轻，嫌弃我了是不？” 
    田小莫笑着没有说话，就见身子微微晃了晃，刘伟痛呼一声，急忙猫着腰，
也不知道在揉搓自己哪个部位。 
    口中不停地嘀咕着：“下这么狠的手，谋杀亲夫啊？” 
    我和妻子被逗得哈哈大笑，我看了看妻子，明显能感觉到，妻子的紧张消散
了不少。 
    经过这么一闹，气氛一下子轻松了起来。 
    这时服务员也开始陆续的上菜，还端来了一瓶红酒，我虽然不懂红酒，但看
包装肯定便宜不了。 
    “看样子铁公鸡今天是真放血了。”我笑着打趣。 
    刘伟毫不犹豫的将红酒起开，一边给我们斟酒，一边说道：“只要老弟和弟
妹高兴，别说一顿饭，就是要天上的星星，我也想办法给你们摘下来。” 
    说着话，给我们一人倒了一杯酒，然后自己先端起一杯，大声说道：“来，
咱们先干一杯。” 
    妻子有些为难的说道：“刘大哥，我不太会喝酒。” 
    “没事，弟妹，你随意，意思一下就好了，怎么开心怎么来吧。”刘伟笑道。 
    妻子点了点头，我们各自端起酒杯，碰了一下，我和刘伟一饮而尽，妻子抿
了一口就放下了，田小莫一口气喝了大半杯。 
    “嫂子，你这酒量可以呀。”我由衷的赞叹。 
    “其实我以前也不会喝酒，跟着老刘这个混蛋慢慢也就练会了，弟妹啊，女
人还是得适当有点酒量才行，不然容易着了男人的道。”田小莫笑道。 
    “嫂子说的有道理，我也慢慢练习酒量，不如就从现在开始吧，来，嫂子，
我敬你一杯。”妻子已经放下了戒备，主动敬起酒来。 
    “弟妹敬的那我一定得喝。”田小曼端起酒杯，和妻子碰了一下，一仰头，
将杯里剩下的酒一饮而尽。 
    妻子喝了一大口，皱着眉头咽了下去，我急忙劝道：“楠楠，别勉强。” 
    “放心老公，我没事的。”妻子轻声回应。 
    “弟妹，别听你嫂子瞎说，你随意喝，高兴就好，千万别喝醉了。”刘伟也
出来相劝。 
    妻子微笑着点头，算是回应。 
    “来来来，吃菜吃菜，咱们来尝尝，我这一个月工资买的一桌菜到底是个啥
味。”刘伟招呼着率先开动了起来。 
    “对，可劲吃，不吃完了，铁公鸡得心疼死。”我笑着打趣了一句，也开始
动手。 
    一时间大家说说笑笑，有一种其乐融融的感觉。

第三十一章春意阑珊 
    我们一边吃着菜喝着酒，一边聊着天，聊的都是些家长里短，谁也没有提那
方面的事。 
    这样一来，妻子彻底放松了下来，再加上喝了些酒，话也渐渐多了起来，时
不时和刘伟也会聊上几句。 
    刘伟一个老江湖，对付妻子这样的简直就是轻松加愉快，不多时就逗得妻子
咯咯直笑。 
    今天喝的很痛快，妻子都已经喝掉了满满一大杯，一瓶红酒早已见底，刘伟
忍痛又喊了一瓶来。 
    不多时，我们四人都有一些上头，两个女人白皙的面庞早已变得粉噗噗的，
话也越来越多，田小莫甚至已经脱掉了黑色小马甲。 
    “弟妹，我想去上个洗手间，你陪我一起去吧。”田小莫招呼了一声。 
    妻子点了点头跟着一起去了，包间里只剩下我们两个大老爷们大眼瞪小眼。 
    “老哥，这一年没见，嫂子怎么变化这么大？比以前可漂亮多了，身材也更
火辣了。”我问出了心中的疑问。 
    刘伟笑呵呵的给我发了支香烟，自己也点了一根，砸吧着嘴说道：“我跟你
说老弟，这个女人呐，就像一盆鲜花，得施肥，得滋润啊，肥施多了，她自然就
长的好看了，你琢磨琢磨，是不是这么个道理？” 
    我若有所思的点着头，竟然觉得刘伟说的很对。 
    “我跟你说啊，自从我带着你嫂子玩了换妻之后，你嫂子就像是迎来了第二
春一样，整个人是荣光焕发啊，以前从不注重打扮，现在没事就在那鼓捣自己，
这鼓捣来鼓捣去，嘿，他娘的还越鼓捣越漂亮了，要不怎么有那么句话呢，这世
上没有丑女人，只有懒女人。”刘伟摇头晃脑的说道。 
    “有道理。”我再次点头，表示认可。 
    刘伟被我打开了话匣子，开始喋喋不休的给我讲述起对女人研究，这一讲就
是十多分钟。 
    这时两个女人才慢慢悠悠的回来。 
    妻子先进的包间，小脸已经从粉噗噗的变的红润起来，田小莫紧随其后，一
进门就顺手将包间门反锁了起来。 
    我的心脏猛然跳动了起来，我预感即将有事发生，田小莫一定是给妻子说过
什么了。 
    我和刘伟谁也没有说话，静静的欣赏着两个性感的女人，看着她们慢慢的向
我们走来。 
    两人一起走到餐桌旁，互相对望了一眼，妻子低着头，一扭身，坐到了刘伟
身边，田小莫轻轻笑了笑，默默走到我的身旁，款款落座。 
    两个女人竟然互换了位置，各自坐到了对方老公的身边，这一瞬间我竟然莫
名的紧张了起来。 
    田小莫可能看出了我的紧张，爽朗的笑了笑，率先打破沉默：“老实说，我
们两不在，你们两个臭男人聊什么呢？” 
    刘伟嘿嘿一笑，顺势搂住了妻子的小蛮腰，笑道：“还能聊什么？当然是比
比谁老婆的身材更好啊。” 
    妻子羞红着脸，低着头不说话，却任由刘伟搂着，没有丝毫反抗的意思，我
的心狠狠抽搐了几下。 
    我一咬牙，也一把将田小莫搂了过来，笑道：“老刘这会跟我吹呢，说你们
玩交换玩的有多嗨呢。” 
    田小曼咯咯笑了起来，道：“别听他瞎扯，我们总共也就和两对夫妻交换过
三次，第一对夫妻总体来说还行吧，换了两次，可惜人家去外地了，后来的一次
简直糟糕透了。” 
    “老刘一天跟我吹的天花乱坠的，嫂子你给我好好讲讲是咋回事。”我借势
就往换妻上扯，不然这样墨迹下去什么时候是个头。 
    “别提了，后面这对夫妻素质太差了，那个男的就像八辈子没见过女人一样，
见面还没几分钟就动手动脚的，真的是让人反胃，要不是看老刘对那女的特别的
有意思，我当时就翻脸了。”田小莫一脸不高兴的说道。 
    “那你们怎么还是交换了？”我追问。 
    “这不是照顾下老刘吗，当时他在兴头上，我不想扫他的兴，不过我已经给
他说清楚了，这种事绝对不能再发生了。”田小莫撇着嘴说道，一副受气小女人
的模样。 
    “嫂子，你可真是个好女人。”我赞叹道。 
    忽然我觉得不太对劲，刘伟这个话匣子这半天怎么一句话也不说，我急忙抬
头望去，只见刘伟一手搂着妻子，一手放在餐桌下面不知道在干什么，时不时的
凑到妻子的耳边，低语着什么，看那猥琐的表情，说的绝对不是什么好话。 
    而妻子一只手也放在了餐桌下，脸色通红的低着头，明显能感觉到呼吸有些
凌乱。 
    我的心脏剧烈的跳动了起来，恨不得冲过去看一眼他们在干什么。 
    但是这时，一只滑嫩的小手忽然穿过我的T 恤，在我的肚子上慢慢的抚摸了
起来。 
    很轻很轻，但我能感觉到手掌上传来的温度，这种感觉很舒适。 
    我低头看一眼田小莫，田小莫此时正半靠着我，头颅枕着我的肩膀，微微昂
起，一脸痴迷的看着我。 
    见我低头看她，田小莫对我露出一个妩媚的微笑，将性感的红唇轻轻凑到我
的耳旁，轻声问道：“嫂子漂亮吗？” 
    田小莫吐气如兰，女人身上特有的香味混着酒味在我脸旁回荡，这一刻，我
竟有些把持不住，老二蹭的一下就竖了起来。 
    我轻轻在田小莫耳边说道：“漂亮，嫂子，今天看见你的第一眼，我的魂就
已经被你勾走了。” 
    田小莫笑的更加妩媚，不知道是酒精作用还是害羞，原本就红扑扑的脸颊更
加的红润，她再次凑到我的耳边轻声说道：“嘴真甜，那嫂子奖励你一下，先让
你舒服舒服好不好？” 
    我微微一愣神，还没反应过来她的意思，田小莫抚摸我肚子的手就已经顺势
滑了下去，直接伸进了我的内裤里，然后毫不犹豫的抓起我坚挺的老二轻轻套弄
起来。 
    “好大，你的比刘伟的可大多了。”田小莫在我耳边轻声说着。 
    我的呼吸无法控制的沉重了起来，我咽了咽干的快要冒烟的嗓子，回应道：
“嫂子喜欢吗？” 
    “我想吃了她。”田小莫轻声笑道。 
    这时，田小莫停下了套弄，用食指和拇指反扣住我的龟头，然后整个手掌将
龟头包裹了起来，轻轻的揉捏摩擦起来，我舒服的差点发出声音来。 
    第三十二章换妻初体验（一） 
    田小莫的手掌轻轻摩擦着我的龟头，时不时用其他三根手指轻轻挠几下，舒
服的我差点叫出声。 
    从来没想过，女人单单用手就能让我有种欲仙欲死的感觉，不得不说田小莫
真的是太有经验，手上的功夫简直登峰造极。 
    我半眯着眼享受着，忽然听见妻子按耐不住的低声呻吟了两声。 
    我急忙睁眼看去，只见妻子已靠在了刘伟的怀里，两只手都已经放在了桌子
下面，刘伟一脸痴迷的凝视着妻子，胳膊不停的活动着。 
    桌子挡住了我的视线，我并不知道他在干着些什么，反正妻子已被他撩拨的
眼神迷离，靠在他的怀里喘着粗气。 
    妻子忽然发现我在看她，急忙伸出一只手，捂着眼睛低下头，娇羞的说道：
“老公你别看我啊。” 
    田小莫善解人意的出来替妻子解围，凑到我耳边说道：“看你老婆干什么？ 
    是嫂子吸引不了你吗？“ 
    我急忙底下头，凝望着田小莫，小声说道：“哪能够呢，我们这不是第一次
玩嘛，怕楠楠紧张。” 
    田小莫笑了起来，道：“交给老刘你就放心吧，没听她都被老刘挑逗的受不
了了吗？” 
    我轻轻的点了点头不再言语，也不再抬头看妻子，我知道，我越看她她就会
越紧张。 
    田小莫的手活之厉害我算是领教了，一会功夫已经快让我到达极限了，我急
忙拍了拍田小莫的胳膊，田小莫会心一笑，将手抽了回去。 
    “你老婆这会估计都让老刘摸完了，你就跟个木头一样杵着，不觉得亏吗？” 
    田小莫在我耳边轻轻说道。 
    我马上明白了她的意思，尴尬的笑了笑，道：“我这不是没好意思下手嘛。” 
    田小莫捂着嘴笑了起来，道：“你可真可爱。” 
    我有心逗逗她，装出一脸天真模样问道：“嫂子，那你想让我摸你哪里呢？” 
    “哪有这么问的啊？”田小莫轻轻的锤了我一拳，在我耳边轻声道，“今天
嫂子是你的，你爱摸哪就摸哪。” 
    说实话，我早已是浴火难耐了，搂着田小莫小蛮腰的手顺势就从体恤里伸了
进去，顺着她的小肚子一路向上滑动，直到两座高耸的山峰之上。 
    我隔着胸罩捏了几下，田小莫笑了笑，轻声骂了句：“笨蛋。” 
    然后自己背过手，解开了胸罩的扣子，我的手顺势就探进了胸罩里。 
    田小莫的胸不算大，刚好一把握住，我轻轻揉捏了几下，很有弹性，完全不
像一个三十九岁女人的胸，手感堪比少女。 
    我一边揉捏着田小莫的酥胸，一边用两根手指轻轻的夹住了她的乳头，此时
她的乳头已变的很坚硬。 
    随着我的动作，田小莫的呼吸已经凌乱不堪，喉咙里偶尔会出现几声轻轻的
呻吟。 
    “嫂子，你湿了吗？”我轻声问道。 
    田小莫睁眼看了看我，眼神有了些许的涣散，却更加的妩媚，笑道：“你猜
呢？” 
    “我才懒得猜呢。”我笑道，另一只手直接摸上了田小莫的大腿。 
    我在田小莫的大腿根部胡乱的摸索了几下，便直接隔着皮裤按在了她的私处，
然后慢慢的按摩了起来。 
    田小莫痴迷的凝视着我，眼神越发的涣散，随着我的动作，她情不自禁的呻
吟了几声，不过她的声音控制的很好，呻吟声不大不小，也就刚刚好我能听得见。 
    “老公。”正当我沉醉其中的时候，妻子忽然叫了我一声。 
    我急忙收回田小莫身上的手，装作若无其事的样子，抬头看向妻子，温柔的
问道：“怎么了？” 
    妻子脸涨的通红，慢慢站起身来，我清楚的看见，妻子齐逼小短裤的拉链早
已被拉开。 
    妻子深吸了一口气，羞涩的小声说道：“我想和刘大哥去趟卫生间，你看可
以吗？” 
    我心脏砰砰直跳，这个时候去卫生间能干什么，大家心知肚明。 
    刘伟在一旁傻呵呵的乐道：“放心，我会好好照顾弟妹。” 
    我此时内心纠结万分，不知该说什么，田小曼马上就看出了我的不安，捂着
嘴咯咯笑道：“瞧你们那点出息，这时间也不早了，还去什么卫生间，忍一忍，
直接回家吧。” 
    刘伟立马双眼放光，点头如捣蒜：“也好也好，有什么问题去家里解决，家
里自在，你说呢弟妹？” 
    妻子没有说话，只是通红着脸望着我，征求我的意见。 
    我点了点头，道：“那就去家里吧。” 
    我一表态，大家马上起身开始收拾，田小莫又将黑色小马甲穿了起来，拉着
刘伟去结账了。 
    妻子娇羞的看了我一眼，一言不发的走到我身边，轻轻挽起我的胳膊。 
    我清了清嗓子，在妻子耳边小声说道：“出门之前是不是先把裤子拉链拉上。” 
    被我这么一提醒，妻子才反应过来，娇呼一声，慌忙的转过身整理起了裤子。 
    看着妻子的囧样，我有些忍俊不禁。 
    当我和妻子来到酒店门口，刘伟已叫了两个代驾，这次我们没有交换，各自
带着妻子坐回了自己的车上。 
    我和妻子坐在后排，妻子依偎在我的怀里，我忍不住摸了摸妻子红彤彤的脸
蛋，热的有些发烫。 
    “还紧张？”我温柔的问道。 
    妻子摇了摇头，道：“好多了，没有开始那么紧张了。” 
    我们说话的声音很小，就像在酒店里一样，只有彼此能听见。 
    我舔了舔嘴唇，终于还是忍不住问道：“刚才老刘对你做了什么？让你忍不
住都想去卫生间解决了？” 
    妻子被我问的脸色更加的通红，幽怨的撇了我一眼，低着头不再说话。 
    我拉起妻子的手，轻轻的捏了捏，催促道：“说说嘛。” 
    妻子涨红着脸，深深的吸了几口气，才到我的耳边轻声说道：“你老婆已经
被摸光了。” 
    我的心脏狠狠的抽搐了几下，继续问道：“刚才你拉链都开了，他的手伸进
去了？” 
    妻子羞涩的轻轻点了点头。 
    “伸进内裤里了？”我眼睛发直，继续问道。 
    妻子再一次点了点头，然后急忙在我耳边轻语道：“老公，求你了，别问了
好吗？” 
    我一时醋意大起，一边将搂着妻子的手收紧了一些，一边在心中狠狠骂着刘
伟这个老东西。 
    第三十三章换妻初体验（二） 
    由于不知道路，我们的车是跟着刘伟的车跑的，等我们进入小区停好车，刘
伟夫妇已在路边等候。 
    刘伟抢着付了代驾的薪资，然后领着我们往家走。 
    刘伟住的小区是一个十余年的老小区，都是八层楼房，没有电梯，小区的环
境倒是非常的好，很清静。 
    毕竟是在他家附近，难免碰上熟人，我们各自带着妻子老老实实的走着，以
免被他家熟人看见，给他们夫妻带来不必要的麻烦。 
    刘伟的家在四楼，十余年前的装修风格，很简单，但是很温馨，我非常的喜
欢这种风格，这才有家的感觉，让我不由的多了一份亲切。 
    “廖老弟，咱们虽说共事了很多年，但这还是第一次上门吧，老哥这里寒酸
了些，别见怪。”一进门，刘伟就张罗了起来，田小莫一头扎进了厨房，不知道
再忙些什么。 
    我冲妻子使了个眼色，妻子立马会意，去厨房帮忙去了。 
    “老哥说哪的话，真不是我客套，我是真的喜欢你家的布置，很有家的味道，
很亲切。”我说的是实话。 
    我看刘伟又要取酒，急忙拦了下来，道：“老哥，真不能再喝了，一会耽误
正事啊。” 
    刘伟一听，立马又露出了招牌式的笑容，乖乖的把酒放了回去，不再勉强。 
    “老哥，你家孩子呢？”我瞥见电视墙上刘伟一家的三口照，好奇的问道。 
    “孩子平时在他姥姥家呢，周末会接过来，这周不是招呼你们小两口呢，也
就没去接了。”老刘答道。 
    这时，田小莫端着几个汤碗走了过来，笑道：“这是嫂子亲手熬的醒酒汤，
都喝点，暖暖胃。” 
    “对，老弟，你可得多喝，你嫂子昨晚忙活了一晚上，专门给你们准备的。” 
    刘伟也急忙招呼起来。 
    这时妻子也端着一个盛满水果的果盘过来了，刘伟马上两眼发直，热情的招
呼起了妻子。 
    妻子看了我一眼，然后轻轻的坐在了刘伟身边。 
    我被妻子刺激的心中一酸，一伸手，将站在一旁的田小莫拉了过来，田小莫
没料到我会突然出手，一个没注意，脚下打了个趔趄，直接扑进了我的怀里。 
    “老弟啊，你温柔点，正戏还没开始呢，你就要把你嫂子玩坏啊？”刘伟笑
骂着也将妻子搂进了怀里，妻子乖巧的将头依偎在了刘伟肩膀上。 
    田小莫迅速的调整了下姿势，也依偎在我的怀里，一只手搭在了我的胸膛上，
笑骂道：“我乐意让廖凡玩坏，你管的着吗？” 
    到了现在，田小莫的脸颊依然红扑扑的，娇羞的女人味十足，我忍不住在她
的面颊上轻轻吻了一口，说道：“我哪舍得把嫂子玩坏呢。” 
    田小莫含情脉脉的看着我，笑道：“你要是舍不得玩坏嫂子，你今天就亏大
了知道吗？老刘那个禽兽可不会对弟妹手软的。” 
    听田小莫这样说，我不由的抬头看了一眼，这一看差点让我蹦起来，只见老
刘一手抬着妻子的下巴，伸着一张猪嘴在妻子性感的红唇上一阵乱啃，一只肉乎
乎的大舌头不停地攻击着妻子的嘴唇。 
    妻子双眼紧闭，任由刘伟作乱，终于架不住刘伟的攻势，朱唇轻起，刘伟肉
乎乎的舌头立马就钻了进去，两人已经激吻在了一起。 
    我被这一幕刺激的血脉喷张，低头看了看田小莫，想也没想，直接对着田小
莫的香唇就吻了下去。 
    田小莫不由的闭起了双眼，深吸一口气，然后立刻开始回应我，一只香软的
舌头瞬间滑进了我的嘴里，然后挑拨着我的舌头搅弄起来。 
    我下意识的伸手攀上了田小莫的双胸，隔着衣服揉搓着，田小莫发出一阵阵
微不可闻的呻吟，香舌搅动的更加卖力。 
    我也记不清我们激吻了多久才分开，我还是忍不住看向了妻子。 
    刘伟和妻子早已停止了激吻，妻子依偎在刘伟肩上，刘伟一手隔着衣服揉捏
着妻子的酥胸，一手搂着妻子，在妻子的翘臀上来回抚摸着。 
    妻子下意识的往我这边瞥了一眼，见我望着她，急忙坐起身来，慌乱的拍掉
了胸前的咸猪手。 
    刘伟瞅了瞅我，猥琐的笑了起来：“我看也差不多了，咱们是四个人一起玩
呢？还是两两分开玩？” 
    我犹豫了一下，然后看向了妻子，说道：“楠楠，你决定吧。” 
    妻子咬着嘴唇低着头，双手不停地揉搓着衣角，良久才抬起头来，小声说道
：“要不，要不，还是分开吧，我，我还无法接受在老公面前和别的男人做那种
事。” 
    我还没说话，刘伟一拍桌子说道：“就这么定了，都听弟妹的，等弟妹能接
受了，以后有的是机会一起玩。” 
    “瞧把你给殷勤的，估计这会弟妹让你去死你都会毫不犹豫的去吧？”田小
莫捂着嘴笑道。 
    “你可别只说我，你问问老弟，你现在让他干啥他会不会干。”刘伟祸水东
引，扯到了我这里。 
    就见田小莫深情款款的看着我，挑了挑眉，等待着我的回答。 
    我脑袋一热，毫不犹豫的答道：“嫂子让我干什么我都干。” 
    田小莫捂着嘴咯咯直笑，叹道：“男人呐，为了睡女人真是毫无底线啊。” 
    我尴尬的笑了笑，刘伟却毫不在意，接话道：“那是，女人的两腿之间是通
往天堂的大门，我将永远为之而奋斗。” 
    这句话逗的妻子也忍不住捂着嘴笑了起来。 
    这时，刘伟站起身来，顺带着把妻子也拉了起来，对我说道：“老弟，大卧
室让给你，你和你嫂子随意哈，我和弟妹先去小卧室沟通沟通，嘿嘿。” 
    刘伟一边说着话，一边牵着妻子就往卧室走。 
    “等会。”田小莫忽然站起身来，一路小跑进了大卧室。 
    不多时，手里拿着几个避孕套塞给了刘伟，翻着白眼说道：“弟妹还没生育，
安全措施还是做上吧。” 
    我急忙道：“没事，让老哥玩尽兴，回去让楠楠吃药就好了。” 
    谁知刘伟却瞪了我一眼，道：“你嫂子说的对，弟妹还没生育，安全第一，
别老让女人吃药，对身体不好知道吗？” 
    说完就拉着妻子去了卧室，妻子自始至终不敢看我，低着头任由刘伟带了进
去。 
    “对了。”刘伟忽然探出头来，对我扯着嗓子喊，“你嫂子已经结扎了，不
用带什么乱七八糟的东西，老弟，你放开了整，千万别跟老哥客气。” 
    “滚犊子，快去上你的天堂吧。”田小莫没好气碎骂道。 
    刘伟嘿嘿一笑，关上了卧室的门。 
    第三十四章换妻初体验（三） 
    随着卧室门关闭发出的一声响动，我的心脏也狠狠的颤动了几下，这一刻我
心中五味杂陈，既酸涩的要命，又刺激的要死。 
    田小莫好像看懂了我的心，静静地坐在我的身边，将醒酒汤端了过来，温柔
的说道：“别胡思乱想了，来尝尝嫂子做的醒酒汤。” 
    我对着田小莫点了点头，轻轻的揽住她的小蛮腰，这个女人确实很暖心，从
始至终都给我种很温馨，很亲切的感觉。 
    我接过醒酒汤，狠狠的喝了一大口，一股浓烈的裂酸让我不由的张嘴伸了伸
舌头。 
    田小莫咯咯直笑，道：“这可是酸梅熬的，是不是很酸？就像某些人此刻的
心一样酸吧。” 
    说着话，一手按在我的心脏上，来回的抚摸着。 
    我将揽着田小曼的手伸进了她的T 恤里，在她软绵绵的小肚子上揉捏了几把，
道：“去卧室吧嫂子，让你好好看看我的心脏是不是酸的。” 
    “好啊。”田小曼对我挑了挑眉毛，然后起身，直接进了卧室。 
    我看了一眼小卧室紧闭着的门，一咬牙便也去了大卧室。 
    田小曼靠着床头半躺着，见我进来，对我抛了个媚眼，伸出一只洁白的食指
勾了勾。 
    我走到田小曼身边坐在了床边，仔细的凝望了片刻，便浴火中烧，扑了过去，
二话不说，直接吻上了田小莫的红唇。 
    田小曼立刻回应了我，在我们嘴唇接触的刹那间，一只香舌就已经伸到了我
的嘴里，我们的舌头紧紧的缠绕在了一起。 
    不知为何，我突然想起方才刘伟和妻子激吻的场面，心中咯噔一下，不由的
坐起身来，向门口望了一眼。 
    田小莫也款款起身，爬在我的肩头轻轻的说道：“以老刘猴急的性子，这会
恐怕都已经在你老婆身上欲仙欲死了，你要是再不动手，今天可就亏大咯。” 
    我瞅了瞅田小曼，不好意思的说道：“嫂子对不起，重新来吧。” 
    我深吸几口气，努力的调整着心态，准备再次上手。 
    谁知田小曼却下了床，笑道：“你这个样子来得了吗？看来不刺激你一下是
不行的。” 
    说着话，田小莫拉着我的手径直出了大卧室，然后对我做了一个禁声的手势，
带着我蹑手蹑脚的来到小卧室门口，指了指小卧室，又指了指耳朵，示意我仔细
听。 
    刘伟家的装修虽然简单，但材料用的很不错，隔音效果非常的好。 
    不过饶是如此，房间里的动静还是传出来不少。 
    “啊……，嗯……嗯……” 
    妻子的呻吟声异常的激烈，不时穿出门外，中间还夹杂着刘伟和妻子对话，
实在是听不清楚他们在说些什么。 
    按这个动静，恐怕真让田小莫说中了，刘伟和妻子估计已经开始了大战。 
    我心疼的要死，感觉有一股气憋在胸口难以散去，同时又刺激的要死，我能
感觉到老二炸裂般的肿胀。 
    我赤红着双眼看向田小曼，呼吸不由自主的沉重起来，我感觉理智在慢慢的
消散着。 
    很显然，田小莫已经觉察到了我的状态，她踮起脚尖，在我耳边轻声说道：
“听见了吗？你老婆好像被我老公干的很爽啊。” 
    说着又伸出双手搂起我的脖子，继续在我耳边说道：“你老婆被别的男人操
了，而那个男人的老婆就在你的面前，你不想做点什么吗？” 
    我的理智这一刻彻底被田小曼击垮，我一弯腰，将她抱起，径直走进大卧室，
用脚将门带上，然后直接抱着她扑到了床上。 
    “嫂子，刘伟说你在床上骚的很，让我见识见识，你有多骚。”我红着眼说
道。 
    田小曼双手勾着我的脑袋，按到她的嘴边，轻声说道：“嫂子可不是对谁都
发骚的，想看嫂子发骚，得看你有没有这个本事让嫂子骚起来咯。” 
    “我操，那我可不客气了。”我嘟囔一声，直接用嘴堵住了田小莫的红唇。 
    一瞬间我们就激吻在了一起，田小曼双手紧紧的勾着我的双肩，两只大长腿
盘了起来，紧紧的缠在了我的腰上，我们的身体紧紧的贴在一起，互相摩擦着。 
    我的胸膛下两块柔软的嫩肉撩拨的我浴火焚烧，我直起身来，将上衣脱了下
去。 
    然后一伸手，开始胡乱的脱田小莫的T 恤，田小莫也坐起身来，尽量的配合
着我。 
    奈何此时的我已经精虫上脑，动作极其的粗暴。 
    “哎呀，轻点。” 
    在褪下田小莫T 恤的时候，我粗暴的动作扯到了她的头发，田小莫痛呼了一
声。 
    “你不是说让我玩坏你吗？轻点怎么玩的坏？”我喘着粗气说道。 
    田小莫拿着解下的胸罩，狠狠地瞪着我，我心中咯噔一下，难道让我给弄生
气了？ 
    田小莫瞪了我足足有十几秒，瞪的我都有些发慌了，正准备开口道歉，田小
莫却狠狠的将胸罩一摔，突然抱着我转了个身，将我压在了身下。 
    田小莫舔了舔性感的红唇，看我就像看猎物一样，鬼魅的笑了起来，道：
“嫂子就喜欢你这样的，来吧，看谁把谁玩坏。” 
    说完便低下头吻上了我的唇，正当我准备回应的时候，田小莫却挪开了嘴唇，
顺着我的脖子，胸膛，一路往下吻去。 
    同时一只手已经熟练的解开了我的腰带，当她吻到我的小腹的时候，抬起头
来，二话不说，扯着我的裤子和内裤一起撸了下去。 
    这一刻，我彻底的曝光在了田小莫的眼前，我的老二如怒龙般昂然挺立，时
不时还会跳动几下。 
    田小莫跪坐在我的腿边，盯着我的老二痴迷的观察了片刻。 
    然后伸出一只玉手，缓缓的抚摸了上去，我眯着眼，感觉着田小莫小手上传
来的温度，舒爽的长呼了一口气。 
    “好大。”田小莫不由的叹了一声。 
    这已经不是第一个女人说我大了，前些日子李可也曾说过，说我是她见过数
一数二的。 
    我突然升起一种自豪感，摸着田小莫的秀发问道：“嫂子说的是真的吗？” 
    田小莫凝视着我的老二，认真的点了点头，道：“刘伟已经算大的了，你比
刘伟还大了一圈。” 
    “那嫂子喜欢吗？”我笑道。 
    田小莫抬头看了我一眼，将乱发往耳后捋了捋，喘着粗气说道：“我想吃了
它。” 
    话音未落，田小莫一低头，张开红唇，一口将我的老二吞了进去。

第35章
    田小莫的嘴巴异常的温暖，我情不自禁的呻吟了一声。
    田小莫一手扶着我的老二，一边用嘴巴上下套弄着。
    我的血液在一瞬间沸腾起来，我站起身来，赤红着双眼，用粗狂的声音说道
：“嫂子，我要狠狠的肏你的嘴巴。”
    田小莫抬头看了我一眼，挪动身子在我脚边跪好，然后微微抬头，乖巧的张
开性感的红唇，静静地等待着我的光临。
    我一把抓住田小莫的秀发，粗暴的将老二插进了她的嘴里，然后狂暴的抽动
了起来。
    田小莫努力的张着嘴，双手牢牢的扶着我的胯部，闭着眼任由我在她的小嘴
之中来回抽插。
    她的表情有些痛苦，但这个时候我那还管的上那么多，我扯着她的秀发不停
地运动着。
    然而我体内的浴火却是越烧越旺，我憋的双目赤红，下意识的将田小莫的脑
袋往我的胯下按，然后挺动身体，一插到底。
    我能明显的感觉到插到了她的嗓子眼，因为难受，田小莫直接干呕了起来，
但她嗓子眼的蠕动却给我带来了极度舒适的感觉。
    我就这样死死的按着田小莫保持不动，仔细的体会着她嗓子眼的温暖。
    直到田小莫干呕的越发厉害，实在忍受不了，开始拼命的拍打我的大腿，我
才恋恋不舍的抽了出来。
    当我的老二带着田小莫的口水从她口中抽出来的那一刻，田小莫立刻爬在床
边连咳带呕了起来。
    我强行让自己冷静了一下，然后赶忙从床头柜上拿来抽纸递给了田小莫，并
用一只手快速的捋着她的后背帮她顺气。
    看田小莫呕的难过，我暗暗伸了伸舌头，刚才确实狠了点，主要今天给我的
刺激太强烈了，一时真的很难忍住。
    田小莫爬在床头足足缓了五六分钟，才慢慢回过神来。
    她嘴唇上的口红已经被擦了个干净，但却更加的性感诱人。
    “你没事吧嫂子？”我坐在她的身边，一边捋着她的后背，一边关切的问道。
    田小莫幽怨的瞥了我一眼，委屈的说道：“你是真的想把嫂子玩死啊？”
    “对不起嫂子，刚才也不知道怎么了，一时没忍住。”我慌乱的道歉。
    田小莫看着我囧样，忽然噗嗤一声笑了起来，转身躺进我的怀里，轻声说道
：“傻瓜，嫂子没生气。”
    “你真好嫂子。”我抱着田小莫，在她的脸庞上轻吻了几下。
    “既然嫂子这么好，那你要怎么报答嫂子呢？”田小莫笑道。
    “刚才嫂子让我爽爆了，那现在该轮到我给嫂子服务了。”我答道。
    说完我让田小莫靠着床头躺了下来，然后解开她的腰带，轻轻的将将紧身皮
裤带着内裤一起褪了下去。
    不用我多说什么，田小莫已经自觉的将双腿盘起用双手掰着双腿，用力的向
两边分开。
    我爬在田小莫的双腿之间，仔细的观察起她的私处，她的阴毛很密集，但是
很有型，整个呈倒三角的形式生长在私处。
    两瓣阴唇就像两片叶子一样，安静的陈列着。
    “嫂子，你的屄好美。”我由衷的赞叹了一句。
    田小莫噗呲一声笑出了声，低头看着我说道：“胡扯，你们男人啊，为了肏
它，真的是什么昧着良心的话都能说出来。”
    “我说的是真的。”我一边说着，一边伸手摸了摸。
    我刚一碰到她的私处，田小莫就情不自禁的呻吟了一声，并且瞬间变的润滑
起来。
    “嫂子，你都湿透了。”我笑道。
    “傻瓜，嫂子今天一看见你就湿了。”田小莫的呼吸渐渐沉重，“而且刚才
那一下，不光你刺激，嫂子也很刺激啊。”
    “嫂子，你喜欢我那样肏你的嘴巴？”我有些诧异。
    田小莫咬了咬嘴唇，道：“我不知道，就是感觉很刺激。”
    “那以后我还那样肏你的嘴。”我说着话，一低头，吻上了田小莫的私处。
    “啊，廖凡……”田小莫惊呼一声。
    我用舌头轻轻的拨开两片粘在一起的阴唇，然后顺着阴唇缓缓向上，准确无
误的找到了田小莫的蜜豆，开始轻轻的撩拨起来。
    “喔……，廖凡……你舔的嫂子好舒服……，嗯……”
    田小莫低声呻吟着。
    我忽然抬起头，问道：“你哪里舒服啊？”
    田小莫微微睁了睁眼，看了我一眼，小声说道：“就是那里。”
    “那里是哪里呢？”我继续问道。
    田小莫为难的说道：“我，哎呀，嫂子说男人的还行，可是说自己的，我，
我说不出口啊。”
    “喔，说不出口啊？那我也不知道你哪舒服，还怎么给嫂子服务呢？要不算
了。”看着田小莫娇羞的模样，我不禁玩心大起。
    “别啊，嫂子刚来点感觉，别这样啊。”田小莫急道。
    “可是我都不知道嫂子哪里有感觉，不知道从哪下手啊。”我耸着肩，故做
无奈的说道。
    “好弟弟，我说，我说行了吧，嫂子……嫂子的……那里舒服。”田小莫磕
磕巴巴半天，终究还是没说出口。
    “到底是哪里啊？嫂子。”我乘火浇油，继续追问。
    田小莫深吸一口气，使劲咬了咬嘴唇，才再次开口：“就是……就是……嫂
子的……那个……屄……被你舔的很舒服。”
    我被田小莫可爱的模样逗乐了，撑起身子在她的脸颊上亲吻了好几下，低声
说道：“嫂子，你可真可爱。”
    田小莫双手搂着我的脖子，用她的滚烫的脸颊在我的脸上轻轻蹭着，一边蹭，
一边在我耳边轻语：“你个小混蛋，这回彻底把嫂子撩拨起来了。”
    我揉弄着田小莫的秀发，轻声说道：“那我再给嫂子舔舔？”
    “好。”田小莫立马点起头来。
    “舔哪里呢？”我小声问道。
    田小莫闻言，在我背上轻轻拍了一把掌，嗔道：“你个小混蛋，今天你不把
嫂子撩上天你是不罢休啊。”
    “对啊，嫂子你不说，我哪知道你哪里需要呢？”我笑道。
    田小莫呼吸逐渐沉重起来，摩擦着我的脸庞说道：“嫂子的那里……，嗯，
屄需要，帮嫂子舔舔屄好不好。”
    女人就是这样，很多话觉得自己说不了，可是一旦说了，就会越说越顺溜。
    第36章
    看着田小莫已经被我撩拨的差不多了，便不再逗她。
    我收回身子，爬在她的两腿之间，低头便吻了下去。
    “喔………………”
    田小曼长长的呻吟了一声，看来她很喜欢被舔的感觉。
    我使尽浑身解数，将我能想到的招通通用上了，舌头飞速的在田小莫的私处
翻弄。
    “啊……，太舒服了……，喔……，我要死了……喔……别停……嗯……，
舔死嫂子……嫂子的屄好爽……”
    田小莫已彻底迷失了方向，不再控制自己，开始语无伦次的大声的呻吟起来，
连刚才说不出的话也一股脑全说了出来。
    同时伸出双手，拼命的将我的头往她的私处按。
    田小莫放纵的呻吟给了我无限的动力，我更加卖力的翻弄起来，足足十多分
钟，一直到我的舌头实在酸痛的没有力气了才停了下来。
    我抬起头来，看了一眼刚才奋战的地方，那里一片泥泞，哪还有半块干燥的
地方？
    连私处两边的阴毛都全部变得湿漉漉的。
    田小莫意犹未尽的昂着头颅，眼神涣散的不成样子，还在一边回味着，一边
娇喘着。
    “我不行了嫂子，我要肏你了。”我同样的已经饥渴难耐。
    “快来，嫂子想让你肏，快来狠狠地肏嫂子。”田小莫迷离着眼神说道。
    我再也按耐不住，翻身跪坐在田小莫身前，将她一对大长腿抗到肩膀上，扶
着老二，对准田小莫的私处，狠狠地一挺身，黝黑的老二瞬间没入了蜜桃深处。
    “喔…………”
    田小莫猛的将头抬了起来，嘴张的大的能塞颗鸡蛋进去，一声高昂的呻吟同
时从喉咙里发出。
    我没想到田小莫的私处会有这么多的水，老二毫无阻力的就滑进了最深处，
我又使劲挺了挺身体，让老二进入的更深了一些，直到完全无法继续深入，才停
了下来。
    田小莫的头颅昂的更高了，眼睛半开半合，眼神迷离的望着我，口中念叨着
：“啊……，太深了，你个小混蛋，你要把嫂子戳穿吗？”
    我一直保持着深入的姿势没有活动，仔细的品味着田小莫身体最深处传来得
律动。
    听到田小莫的话，我喘着粗气说道：“嫂子不喜欢吗？那我拿出来好了。”
    “别。”田小莫急忙阻止，娇喘道：“别，嗯……，我喜欢，嫂子爱死你了，
快来操嫂子吧。”
    我并没有急着运动，而是伸手握着田小莫的酥胸轻轻的揉捏着，坏笑道：
“那么嫂子现在可以骚给我看了吗？”
    田小莫喘着粗气答道：“我服了，你个小混蛋，嫂子一定把最骚的一面展现
给你，你快点开始嘛，嫂子……嫂子真的受不了了，嗯……。”
    “那你求我操你啊。”我强忍着冲动，继续撩拨。
    “你个混蛋，好好好，嫂子求你，求你快来操嫂子，你这么插着不动，我…
    …我真的受不了了。“说道后面，田小莫都快带上了哭腔，双手在我大腿上
拍打，示意我快点开始。
    “我来了嫂子。”
    我知道不能再拖延了，低吼一声，开始疯狂的运动起来。
    “喔……，小混蛋……，嫂子要……要让你干死了……，啊……，操我……，
操死我……。”
    田小莫双手撕扯着自己头发，一边摇着头，一边疯狂的呻吟着。
    “嫂子，你的水怎么这么多，好滑好爽，吼。”我一边拼命的抽插，一边语
无伦次的说着。
    “啊……，都是……，都是……你这个小混蛋……害的，啊……，好爽，啊
……，”
    田小莫的呻吟声越来越大，勾弄的我更加卖力。
    我越卖力，田小莫的呻吟越大，到后面几乎都是嘶吼了。
    在这种节节攀升的剧烈刺激下，我很快就到了爆发的边缘，我很想控制一下，
奈何实在是控制不住。
    “嫂子，我要射了。”我低吼着。
    “射里面，啊……，射里面……”田小莫也疯狂的喊叫着。
    “射哪里？”我赤红着双眼再次吼问。
    “喔……，射屄里……，啊……，射嫂子的骚屄里，啊……”田小莫已经彻
底的疯狂。
    “来了嫂子。”
    我再也控制不住了，低吼一声，体内一股洪流喷射而出，全部涌入了田小莫
身体最深处。
    在我爆发的同一时间，田小莫身体一阵颤抖，和我一起到达了高潮。
    我俯下身子，和田小莫紧紧的相拥在一起，最后努力的耸动了几下，将最后
一点精华也送进了田小莫的身体，才心满意足的停了下来。
    田小莫双目紧闭，喘着粗气回味着最后的余味。
    我正准备起身，谁知田小莫却紧紧的将我搂住，在我耳边轻声说道：“别动，
别拿出去，让嫂子再回味回味。”
    说着话，我只觉得田小莫的私处猛烈的缩动了几下，让我刚刚爆发完的老二
一阵舒爽。
    “喔……，嫂子，你夹的我好舒服。”我发自内心的说道。
    田小莫不再说话，扭过头来，直接用红唇封住了我的嘴。
    田小莫一边和我激吻，一边时不时的缩动几下私处，爽的我慢慢变软的老二
差点在她身体里再次站起来。
    也不知激吻了多久，田小莫才心满意足的挪开了头。
    “我拔出来吗嫂子？”我轻声问道。
    “嗯。”田小莫明显已经恢复了神智，红着脸用微不可闻的声音回应了一声。
    我轻轻的将软了大半的老二缓缓从田小莫的身体中抽了出来，在我离开她身
体的一瞬间，田小莫不由自主的再次呻吟了一声。
    我急忙翻身，拿来抽纸，准备帮田小莫清理一下。
    田小曼却坐起身来，从我手中将抽纸接过，胡乱的抽了几张，捏成一团塞在
了私处，将我的精华全部堵在了身体里。
    然后跪坐在我的腿边，扶着我的老二认认真真的擦拭着。
    我抚摸着田小莫的脸颊，轻声说道：“你真是个好女人。”
    田小莫冲我翻了个白眼，道：“好女人差点让你这个臭男人给折腾死。”
    “你不喜欢吗？”我笑问道。
    田小曼撩了撩秀发，尽显女人姿态，笑道：“你说呢？”
    说完不再理我，翻身下了床，将满地的废纸捡起，才对我说道：“我先去清
洗一下，一会你过来，我帮你也清洗清洗。”
    第37章
    刘伟家的主卧室自带套内卫生间，我们不用出去就能清理。
    田小莫进去不久，卫生间就传来哗哗的流水声。
    我躺在床上撑了个懒腰，闭着眼回味着刚才的激情，不得不承认，田小莫身
体的滋味让我很留恋，我觉得刘伟那句话是对的，真的是干完一次还想第二次。
    估摸着田小莫清洗的差不多了，我起身进了洗手间。
    田小莫果然已经清洗完毕，正拿着吹风机弯着腰吹着湿漉漉的头发，见我进
来，连忙说道：“稍等一下，我吹干头发就帮你洗。”
    我没有说话，只是默默走到她的身边，从她手中夺过吹风机，帮她吹了起来。
    田小莫冲我露出一个甜美的微笑，然后站直了身子，背对着我，安静的享受
着我的服务。
    田小莫的发质特别的好，很柔顺，一会功夫就已经彻底吹干。
    “你比老刘可体贴多了。”田小莫说着话，踮起脚尖轻轻的在我嘴上吻了一
下。
    然后拉着我来到淋浴下，俏皮的眨了眨眼，笑道：“嫂子帮你好好清理一下。”
    说完便蹲了下去。
    “嫂子你干嘛？”我急忙问道。
    田小莫抬头看了看我，甜甜的笑了一下，然后一张口，将我已经变得软绵绵
的老二一口吞了进去。
    “嫂子，别，还没洗呢。”我急忙喊道。
    田小莫却根本不理会我，埋着头仔细的用嘴清理着我老二上残存的痕迹，她
清理的非常认真，一只小巧的舌头灵活无比，将我老二的每一个地方都清理了一
遍。
    我闭着眼享受着这种帝王级的服务，被田小莫的香舌一番刺激，我的血液又
逐渐沸腾了起来，在田小莫温热性感的小嘴里，缓缓挺立而起。
    田小莫将我的老二吐了出来，抬头白了我一眼，鼓着腮帮子说道：“你个小
混蛋，刚才还没爽够吗？又动坏心思了？”
    话还没说完，忽然伸手在我直立的老二上狠狠的扇了一巴掌，疼的我嗷的一
声叫了出来。
    田小莫咯咯的笑着站起身，二话不说，拉着我站到淋浴下边，反手打开龙头，
就开始帮我清洗起来。
    田小莫的动作特别的温柔，洗的特别的仔细，我低头看着她的模样，心中感
觉异常的亲切，上一次有女人帮我洗澡，还是二十多年前我妈给我洗的，这一刻
我竟然在她的身上体会到了母亲的感觉。
    我静静的看着田小莫，乖巧的像个孩子，任由田小莫摆弄着。
    十多分钟之后，田小莫关掉了花洒，拿来浴巾帮我仔细的擦拭起来。
    “嫂子，你真好。”我情不自禁，用最温柔的声音这样说道。
    田小莫只是回了我一个甜美的微笑，然后将浴巾挂好，说道：“我先出去了，
你自己把头发吹干吧。”
    目送着田小莫离开，我心中感慨万千，这个女人从始至终都给人一种很暖心，
很亲切的感觉，刘伟能娶到这么好的老婆，真的是修了八辈子的福气，我忽然觉
得，这一次当真是不虚此行。
    等我从洗手间出来，田小莫已经穿上了睡衣，并且给我也准备好了一套。
    “这是前两天我新买的睡衣，你换上吧，你老婆哪边也早都准备好了的。”
    田小莫温柔的将睡衣打开，抖了抖递给了我。
    “嫂子，老刘能娶到你，可真幸福。”我由衷的说道。
    “嘴巴抹蜜了啊？这么甜。”田小莫捂着嘴笑着。
    我笑了笑不再说话，穿上内裤，接过睡衣穿好，然后我们一起出去了。
    刘伟和妻子早已出来了，和我们一样，都是穿着睡衣，刘伟搂着妻子坐在沙
发上，不知在和妻子说着些什么，逗的妻子咯咯直乐。
    见我们出来，妻子立刻收起了笑容，脸色通红的站起身，低着头迅速来到我
的身边，挽住了我的胳膊。
    我明白妻子肯定知道我心中酸涩，第一时间就回到了我身边。
    说实话，不酸涩是假的，但看妻子这么在意我，我不由的心中感动，温柔的
搂着妻子坐了下来。
    妻子什么话也没有说，只是乖巧的躺在了我的怀里。
    田小莫见状，捂着嘴笑了起来，不过终究是没有说什么，只是默默的坐到了
刘伟身边。
    刘伟也将田小莫搂在了怀里，笑道：“年轻就是好啊，老弟，你是真的厉害
啊。”
    我疑惑的看向他，没明白他是什么意思。
    刘伟的笑容一瞬间变得极其猥琐，道：“刚才我和弟妹可在门口听了老半天，
你嫂子让你干的叫的那叫一个欢实，我家这么好的隔音都没遮住。”
    刘伟一说完，田小莫的脸腾的一下子就变得通红了起来，气恼的在刘伟的腰
上狠狠的拧了一把，怒道：“你个老王八，还学会偷听了？”
    刘伟双手捂着腰龇牙咧嘴的解释道：“不是有意的，我们出来洗澡刚好听见，
不信你问弟妹。”
    妻子早已羞的不行，红着脸躲在我的怀里什么话也不敢说。
    刘伟见状嘿嘿一笑，再次将田小莫搂住，说道：“说真的小莫，真的是很久
没听见你那么放纵的叫床了，老实说，廖老弟是不是很厉害？”
    田小莫难得的羞的低下了头，小声说道：“都是这个小混蛋，逼着我说一些
说不出口的话，结果直接被他给撩上了天。”
    刘伟立马做出一副恍然大悟的模样，道：“哎呦我的好老婆，原来你喜欢玩
羞辱啊，你咋不早说呢？以后咱们也玩玩。”
    “滚蛋，你才喜欢被羞辱呢，要玩我也不和你玩。”田小莫一把将刘伟的手
拍开，站起身来道，“都四点多了，时间也不早了，我去做晚饭了。”
    说着话，就往厨房走，一边走一边对我和妻子说道：“今天好好偿偿嫂子的
手艺。”
    妻子急忙起身，挽起田小莫的胳膊道：“嫂子，我去帮你吧。”
    田小莫没有拒绝，领着妻子一起去了厨房。
    两个女人刚一离开，刘伟就立马挪了过来，给我散了支香烟，自己也点了一
支，笑道：“怎么样？你嫂子的滋味不错吧？”
    我点燃香烟，狠狠的吸了一口，笑道：“就像你说的，干完一次还想第二次。”
    第38章
    “老哥没骗你吧，嘿嘿，你嫂子虽然没弟妹漂亮，但女人味绝对是数一数二
的。”刘伟嘚瑟的说道。
    “嫂子是个不可多得的好女人，你可得好好珍惜。”我说道。
    “这还用你说？玩归玩，心不能跟着一起飞了，这点我清楚的很，倒是你们
小两口，一定要记住这个道理，不管怎么疯，夫妻俩的心千万不能散。”刘伟说
道。
    我点头表示认可，这也是我最在意的，我越来越发现，我和刘伟这家伙的三
观很贴合，很多想法我们俩竟然如出一辙。
    刘伟忽然又露出了他那招牌式的猥琐笑容，道：“老弟，我可是羡慕死你了，
弟妹绝对是女人中的极品啊，漂亮，身材好，下面紧的要死，一般老哥我交换，
第一次办事至少两次以上，但跟弟妹，一次我就乖乖的缴械投降了，太他妈的过
瘾了。”
    听他谈论妻子，我心中不由的泛起一阵阵酸涩，有一种撕心裂肺的疼痛感，
也正是这种感觉，带给我的刺激远超我的想象，这种心态如同百爪挠心，让我很
纠结又很迷恋，也许玩换妻的夫妻，都是为了追求这种另类的刺激吧。
    “你们玩的开心就好。”我笑着点头，将内心的不安掩饰的很好。
    “那你和你嫂子玩的开心不？”刘伟冲我挑了挑眉。
    “很开心，我真的特别喜欢嫂子，很暖心，让我感觉很亲切。”我实话实说。
    “能看出来，你嫂子也是特别的喜欢你，看她那殷勤的程度，对你绝对是上
了心了，我看不如我们就固定下来，时不时的出来玩一玩，你觉得怎么样？”刘
伟问道。
    我摸着下巴沉思了一会，点头道：“这样也好，来之前我一直担心楠楠放不
开，不过我看她和你相处起来很轻松，说明她对你也有好感，再加上咱哥俩又特
别合得来，固定下来倒是一个不错的选择。”
    说实话，田小莫给我的感觉非常的奇妙，不知为什么，我竟然特别的留恋她，
很想跟她长期相处下去。
    “太好了。”刘伟一拍桌子，兴奋的说道，“那就这么说定了，以后咱们多
多来往，当然，固定归固定，要是有其他合适的夫妻，该放纵，还是得出去放纵。”
    “这还用你说？我和楠楠才刚刚开始享乐，怎么可能在你这一颗歪脖子树上
吊死呢。”
    我笑道。
    “对对对。”刘伟哈哈大笑。
    我和刘伟聊的很畅快，不知不觉间，已经快要六点，估摸着田小莫和妻子已
经准备好了晚餐，我起身去厨房准备帮着上菜。
    我一进厨房，就见妻子和田小莫背对我并排站在灶台前，一边忙碌着，一边
说说笑笑，聊得很投入，都没有发现我进来。
    我忽然上前，一手搂住一个，然后迅速的在两人脸上各亲了一口。
    “别闹老公，先端菜嘛。”妻子扭了扭身子，却被我紧紧的搂着小蛮腰没有
挣脱。
    田小莫咯咯的笑了起来，笑骂道：“你个小混蛋，想背着老刘吃独食吗？”
    “谁让你们两个美女的魅力大呢？哪个男人看见你们两能无动于衷呢？”我
一边说着，一边将搂着田小曼的手挪到了她的翘臀之上肆意的揉捏起来。
    田小莫没有丝毫的反应，只是笑道：“那这样，一会吃饭我和弟妹都坐你旁
边伺候你，让老刘哪凉快哪待着去。”
    “这样不太好吧嫂子。”妻子不好意思的说道。
    我一听，立马做出一副气鼓鼓的样子，酸溜溜的说道：“哟，这就心疼上刘
伟了？”
    妻子瞬间红了脸，小声道：“哪有？你别乱说嘛。”
    田小莫乐的前仰后合，道：“好了好了，就这么定了，快上菜吧，就在客厅
吃，有气氛。”
    说着话，一巴掌将我揉捏着她翘臀的手拍了下去。
    “得嘞。”我答应一声，撸起袖子开始帮忙上菜。
    能看出来，田小莫是真的用了心，足足做了十几道菜，将茶几摆的满满当当
的。
    “来来来，快坐，在哥哥家就和在自己家一样，千万别客气。”菜刚摆好，
刘伟就热情的招呼起来。
    “谁和你客气，我不吃穷你才怪。”说着话我毫不犹豫的坐到了长沙发中间。
    田小莫和妻子对望一眼，很有默契的一左一右坐到了我的两侧，我一伸手，
将两个女人全部搂在了怀里。
    “我去，什么情况？”刘伟愣愣的问道。
    我们谁都没有理他，田小莫拿起筷子，给我和妻子添起菜来。
    “喂喂喂，我说老弟，吃独食可不好，好歹分个女人给我嘛。”刘伟哭丧着
脸说道。
    “你让我别客气的嘛。”我笑道。
    “别啊，该客气还是得客气一下。”刘伟瞪着牛眼不甘的说道，然后扭头看
向妻子，“你说呢弟妹。”
    “你们男人之间的事我可管不了。”妻子捂着嘴笑的很欢乐。
    刘伟又转头看向田小莫，可怜巴巴的说道：“你呢？老婆。”
    田小莫就像没听见一样，完全将其忽视，又夹了一筷子菜放到我的碗里，将
筷子递给了我，说道：“来，偿偿嫂子的手艺。”
    “行行行，我算看出来了，你们女人啊，都喜欢身强力壮的小鲜肉，我这种
老大叔没人理咯。”刘伟长叹一声，不甘的坐到单人沙发上去了。
    “知道就好。”我哈哈一笑，接过筷子，开始大口吃起饭来。
    “怎么样？”没等我吃几口，田小莫就凝视着我询问，双眼中充满了期盼。
    “太好吃了嫂子，你是见过唯一一个能和我丈母娘比厨艺的女人。”我一边
狼吞虎咽，一边由衷的赞美。
    没有哪个女人不喜欢被人夸，果然，田小莫听完我的话，立刻眉开眼笑，赶
紧给我又夹了些菜，然后给我妻子也夹起菜来，连道：“好吃就多吃些，弟妹你
也多吃点。”
    “谢谢嫂子。”妻子连忙伸碗接住，乖巧的道谢。
    我们这边其乐融融，刘伟一个人孤零零的坐着，悄悄冲我竖了竖中指，然后
从茶几底下摸出酒杯，倒了满满一杯白酒，一仰头全部喝了下去。
    然后摇头晃脑，砸吧着嘴，用酸溜溜的口气说道：“看那边风景无限，瞧这
里孤苦伶仃，凄凉，凄凉呐。”
    第39章
    刘伟的模样逗的我们哈哈大笑。
    田小莫乐道：“瞧你那副德行，既然你觉得亏了，那这样，晚上怎么玩听你
的。”
    刘伟一听立马来了精神，猥琐的笑道：“这还差不多，让我想想……，有了，
下午咱们都已经互换过了，晚上不如大家一起来吧，咱们可以不停地换着玩，来
个欢乐四人行怎么样？”
    “不行不行。”妻子立马反对，说话都有些结巴起来，“对不起刘大哥，我
……我还不太能接受在我老公面前……那个……干那种事，实在……实在对不住。”
    “老刘，别太过了。”田小莫立刻皱起了眉头训斥刘伟，“别光顾着考虑你
自己，弟妹第一次玩，多替弟妹想想。”
    刘伟猛的一拍脑门，连道：“对对对，是我考虑不周，这样，我自罚一杯，
算给弟妹赔罪。”
    说完端起酒杯，毫不犹豫的干了下去。
    “没有，是我的问题，实在不好意思。”妻子急忙解释。
    我赶紧搂住妻子，温柔的抚摸着她，示意她不要紧张。
    田小莫伸手从我身前穿过，拉起妻子的手，温柔的说道：“你别紧张，咱们
就是玩个高兴，有什么事商量着来，要大家都能接受才行。”
    “对啊，商量着来嘛，楠楠你看，老哥和嫂子今天多照顾咱们，他们两口子
人多好啊，什么能接受什么不能接受，你大胆的说，别拘束。”我也轻声安慰着
妻子。
    “嗯，我知道你们都在照顾我，给我点时间，我会慢慢接受的。”妻子点头
说道。
    “没关系弟妹，有的是时间，你千万别勉强自己。”刘伟说道。
    田小莫瞪了一眼刘伟，道：“再给你个机会，别老用下半身考虑问题，用脑
子想。”
    刘伟连连点头称是，然后小心翼翼的问妻子：“弟妹，双飞你能接受吗？就
是两女对一男。”
    妻子点了点头，红着脸小声说道：“这个可以的。”
    刘伟一拍巴掌，道：“那就定了，一会玩双飞。”
    说完又对我挑了挑眉毛，道：“老弟，这会两个女人可都是陪着你呢，双飞
可得哥哥先来了。”
    万万没想到最后会变成这样，我心中腹诽：这会陪着有个屁用啊？也就左拥
右抱的搂一搂，根本没有什么实际性的实惠嘛。
    我还没开口，田小莫已经说话了：“行，一会先伺候你，不过嘛，可不能亏
了廖老弟，陪完你之后，今晚我和弟妹陪着老弟睡，你自己独守空房去吧。”
    刘伟牛眼一瞪，道：“我说你到底是谁老婆，咋胳膊肘往外拐呢？尽帮着廖
老弟说话。”
    田小莫翻了个白眼，然后双手勾起我的脖子，爬在我的肩头说道：“那当然，
我可不能让你把老弟给欺负了。”
    我搂起田小莫，笑道：“嫂子，你可真好。”
    刘伟撇了撇嘴，道：“得，那就这样吧，只要一会你们两个老娘们给我伺候
爽了，你们今晚大战到天亮我都不管。”
    “你几斤几两我还不知道？分分钟就得缴械投降。”田小莫揶揄道。
    我低头看了一眼妻子，妻子看着他们夫妻二人斗嘴，捂着嘴巴直乐，看来已
经放松下来。
    我们一边聊天，一边吃饭，直到一个小时后才结束了晚餐，刘伟挺着肚子躺
在沙发上休息着，我帮着两个女人将碗筷收到了厨房就出来了，妻子则帮着田小
莫清洗碗筷。
    我点了支烟，躺靠在沙发上，揉着肚子消化着，田小曼的手艺相当的棒，不
自觉间就吃撑了。
    不多时，两个女人就收拾停当回来了，一左一右依偎着我坐了下来。
    我左拥右抱，美滋滋的陪着他们聊着天。
    我们天南海北什么都聊，大家心照不宣，谁也没有提一会将要发生的事。
    虽然我天天跟刘伟见面，每天都在闲聊，但今天也许是因为有两个女人在场，
刘伟显得格外的兴奋，扯着嗓子夸夸其谈，说的是口沫横飞，大部分时间我们是
在听他说。
    刘伟本就见多识广，而且健谈，兴奋起来更是了不得，说了很多新鲜事，连
我都被他吸引进去了，听的津津有味。
    这一聊就聊了快两个小时，看看时间也快九点了，晚饭也已经消化的差不多
了。
    刘伟站起身来，搓了搓手，说道：“时间不早了，要不咱们开始吧？”
    “你就知道惦记这个。”田小莫嘴上这样说着，但是却老老实实的站了起来，
挽住了刘伟的胳膊。
    妻子看了我一眼，眼神很复杂，不过还是起身走到刘伟的身边，挽起了刘伟
的胳膊。
    “老弟，那老哥就先去嗨皮咯。”刘伟对我嘿嘿一笑，搂起两个女人就往小
卧室走。
    “喂，你们就把我这样抛弃了啊。”我不由的起身跟了上去，直接跟到了卧
室门口。
    刘伟完全不搭理我，搂着妻子就进了卧室，田小莫将我堵在卧室门口，摸着
我的脸笑道：“我跟你老婆先去把我老公伺候好，一会就来伺候你，耐心的等着
别着急，乖哦。”
    说完就将卧室门关了起来，然后从里边反锁上了。
    “就这样被你们抛弃。”我扯着嗓子唱了一句，然后学着刘伟的语气，大声
的喊道，“凄凉，凄凉啊。”
    房间里隐隐传来一阵阵笑声，然后就没了动静。
    我回到客厅，点了支香烟，狠狠地吸了几口，此时百爪挠心，但奇怪的是这
种感觉偏偏又异常的刺激，一想到妻子此刻在另一个房间里被刘伟玩弄着，我的
老二立刻就硬的不行。
    我使劲的挠了挠头，将电视打开，努力的分散自己的注意力，让自己不要胡
思乱想。
    然而我发现我根本就无法静下心来看电视，时不时的就会拿起手机看一眼时
间。
    此刻我真的是百般煎熬，感觉时间过得很慢很慢。
    我再一次拿起手机瞅了一眼，已经快十点半了，然而小卧室的门纹丝不动，
没有丝毫要打开的迹象。
    我心烦意乱的关了电视，拿起手机回到了大卧室，躺在床上玩起了游戏。
    终于在接近十二点的时候，我听到门外有了动静。
    “老弟，这两个女人就交给你了昂，你慢慢嗨。”刘伟在门外扯着嗓子喊了
一声。
    紧接着卧室的门就被推开了，我霎时来了精神，一轱辘就坐了起来。
    第40章
    妻子率先走了进来，田小莫将卧室门反锁，也跟了进来。
    两个女人头发都乱糟糟的，白皙的面颊上都透着粉嘟嘟的红韵。
    “老刘这么牛的吗？足足折腾了三个小时。”我一边嘟着嘴说道，一边往床
中央挪了挪，给两边都留了些空位。
    妻子先上了床，靠着我的肩膀躺了下来，笑道：“你吃醋了啊？”
    “可不是嘛，你要是再不出来，我都准备去踹门了。”我酸溜溜的说着。
    田小莫咯咯的笑着躺到了我的另一边，道：“他哪有这么厉害，进去还没一
个小时就缴械投降了，这不是想着还要伺候你嘛，我和弟妹在那边休息了会，恢
复了点体力，要不哪经得起你折腾啊。”
    “是嘛，真的是考虑我了啊？”我一手一个将两个女人搂了起来。
    “嫂子能骗你吗？折腾三个小时，你也许行，他是真不行。”田小莫笑道。
    “嫂子，其实刘大哥挺厉害的。”妻子说道。
    “挺厉害？看来你今天让老刘头操爽了是不？”我没好气的说道。
    妻子本就粉嘟嘟的脸颊刷的一下变得通红，低下头不敢再看我的眼睛，在我
的腰上狠狠的拧了一把，疼的我吸了口冷气。
    田小莫哈哈大笑，道：“老刘厉不厉害嫂子比你清楚，廖凡才是真的厉害。”
    “还是嫂子会说话。”我扭身抱着田小莫狠狠的亲了一口。
    “不过老刘可要比你会玩些，他的花样多的很，你得跟他好好学学。”田小
莫立刻一盆凉水泼了过来。
    我躺回自己的地方，故作生气的说道：“你们两这一唱一和的是要打击死我
啊。”
    田小莫翻身爬在我的身上，用鼻尖温柔的摩擦着我的鼻尖，轻声说道：“怎
么会呢，我们这不是来伺候你了吗？”
    田小莫撩拨人的功夫也是相当的厉害，尺寸火候把握的相当精准，就这么简
单的一个动作，一句话，我就被她撩的春心荡漾，但又不会火急火燎。
    我情不自禁的一抬头，吻上了田小莫的红唇。
    田小莫轻轻的闭上双眼，静静地等候我下一步动作。
    我伸出舌头，温柔的撬开她的牙关伸进了她的嘴里，微微一探索，就找到了
那支香软灵巧的小舌，然后缠绵了上去。
    田小莫深吸一口气，开始主动回应我。
    我们吻了两三分钟，我才恋恋不舍的从她嘴里将舌头收回。
    我转头看了看妻子，妻子正微笑的看着我们，我低头吻住了妻子，妻子立刻
就开始回应我。
    雨露一定要均沾，厚此绝对不能薄彼，这是我最真实的想法。
    “对了嫂子，你说老刘花样多，那你给我说说他刚才怎么玩你两的？”我问
道。
    “你管他怎么玩呢，你想怎么玩就怎么玩呗。”田小莫笑道。
    “说说嘛，我想听。”我说道。
    “这家伙学会偷懒了，他让我和你老婆互相挑逗，他躺在一旁看大戏，等我
们互相挑逗的差不多了，他直接就提枪上阵了。”田小莫说道。
    “你和楠楠互相挑逗？”我一愣，然后立马开始脑补那个场景，我还真没见
过两个女人是如何互相挑逗的，于是瞬间来了兴趣。
    “我也要看。”我连忙说道。
    “还是不要了吧老公。”妻子急忙说道。
    “对啊，我和你老婆都是性取向正常的女人，女人和女人做那种事，确实有
些怪怪的。”没想到一向体贴的田小莫也反对。
    我坐起身来，生气的说道：“你们也太偏心眼了吧？给刘伟看不给我看，我
是后妈养的吗？”
    见我是真的生气了，田小莫和妻子对视了一眼，说道：“好嘛好嘛，你要看
那我和你老婆再来一次。”
    妻子也坐了起来，道：“别生气嘛老公，你要怎么样，我和嫂子都答应你还
不行吗？”
    我左看看，右瞅瞅，说道：“那你们可得比给刘伟表演的花样更多才行。”
    田小莫噗嗤一下笑了起来，道：“你还真是可爱，怎么感觉就和孩子一样呢。”
    妻子也跟着笑了起来，道：“我跟你说嫂子，这家伙幼稚起来可比孩子幼稚
多了，老让人哄着来才行。”
    “委屈你了弟妹，以后嫂子帮你收拾他。”田小莫笑道，然后在我肩膀上拍
了一巴掌，“要看表演就腾点地方啊，你杵在这我们怎么来？”
    我闻言立刻起身和田小莫换了个位置，然后往床边挪了挪，尽量给她们腾出
足够宽敞的地方。
    田小莫坐到妻子旁边，对妻子笑道：“弟妹啊，我看咱们俩要被这两个混蛋
活活逼成同性恋了。”
    妻子笑着点头，表示认可。
    “别墨迹了，快开始。”我催促道。
    妻子和田小莫同时对我翻了个大大的白眼，然后深情的对望起来，两个人的
脸越来越近，田小莫深吸一口气，忽然向前，吻上了妻子。
    我立刻血脉喷张，还是第一次看两个女人互相调情，一种别样的刺激让我瞬
间直立而起。
    我咽了口唾沫润了润干涸的嗓子，仔细的凝视着她们，甚至都不敢眨眼。
    田小莫和妻子搂抱在了一起，两人都是双目紧闭，妻子的嘴巴鼓鼓的，面颊
不时被撑起，很明显，两个女人的香舌此时正在妻子的嘴里缠绵。
    田小莫明显要比妻子主动的多，二人一边激吻着，田小莫一边摸索着解开了
妻子的睡衣，一伸手，就从妻子的胸前探了进去。
    妻子的喉咙里发出一声微不可闻的呻吟，同时也伸出一只手摸索进了田小莫
的睡衣里。
    我急忙换了个角度观看，此时才发现，两人都是真空上阵，睡衣里面什么都
没有穿，就见二人互相激吻，互相揉捏着对方的酥胸。
    足足五六分钟之后，两人的嘴唇才分开，长时间的激吻让两人有些缺氧，都
长着嘴大口的喘息着。
    “别停啊，继续。”我催促道。
    田小莫喘着气狠命的白了我一眼，对妻子说道：“弟妹，咱们把睡衣脱了吧。”
    妻子点了点头，坐起身来缓缓的将睡衣脱了下来，田小莫也毫不犹豫的脱掉
了睡衣。
    两个女人果然都是真空上阵，连内裤都没有穿，睡衣一脱就赤身裸体了。
第41章
    田小莫让妻子躺好，俯身爬在妻子身上，然后开始亲吻妻子的脸庞。
    妻子闭着双眼，抚摸着田小莫光滑的后背。
    田小莫没有过多的停留，开始慢慢向下移动，从妻子的脸颊慢慢亲吻到脖颈，
然后逐渐向下，直到妻子挺立的双峰前。
    田小莫伸手抚摸上妻子的酥胸，揉捏了几下，便张口含住了妻子的乳头，妻
子控制不住的发出了淡淡的呻吟声。
    田小莫在妻子两个乳房上来回换着亲吻，同时一只手慢慢向下滑动，一直滑
到了妻子的私处，然后用食指和中指并在一起，按着妻子的私处开始缓缓的按摩
起来。
    妻子的呻吟声越来越大，呼吸也变的越来越沉重。
    我在一旁静静地看着，原来女人真的也可以挑拨起女人的欲望，那么男人和
男人呢？
    我连忙甩了甩头，这种事情我不知道，也永远都不想知道，想想都起鸡皮疙
瘩。
    “别，嫂子。”
    妻子突然惊呼了一声，我急忙看去，原来不知何时，田小莫的两根手指已经
插进了妻子的私处，并且以极快的速度抽插着。
    “嗯……，嫂子，别……，嗯……”
    妻子已经控制不住自己的呻吟声，逐渐高亢了起来。
    田小莫抬起头，对我笑道：“刚才在老刘那里我们可没这样哦。”
    “嗯，嫂子最好了，快继续，看把楠楠舒服的。”我笑道。
    “别讨厌，嗯……”
    妻子努力睁开眼，幽怨的瞥了我一眼，在我腿上拍了一巴掌。
    田小莫咯咯直笑，慢慢将手抽了出来，妻子停止了呻吟，只是呼吸变的更加
沉重了。
    田小莫又亲吻了几下妻子的乳房，然后继续向下滑动，从妻子的肚子，小腹
一直滑了下去，直到妻子的胯部才停了下来。
    田小莫调整了下姿势，将妻子的双腿分开，爬在中间，然后将妻子的双腿抬
了起来。
    妻子惊恐的睁开眼，急道：“你要干什么嫂子？千万别……。”
    田小莫抬头看了看妻子，又看了看我，说道：“说实话，其实嫂子也不太能
接受两个女人这样，不过既然廖凡感兴趣，嫂子今天豁出去了，恶心一回就恶心
一回吧。”
    说完一低头，直接吻上了妻子的私处。
    “别，啊……，嫂子，啊……”
    妻子的私处极其的敏感，田小莫刚刚吻上去，就控制不住的呻吟了起来。
    这已经不是我第一次看见其他女人给妻子口了，上次李可就这样做过，不过
只是教了我一下就立刻结束了，没有田小莫口的这样仔细。
    即使是第二次见，但给我的刺激同样的强烈。
    我急忙底下头，从缝隙之中观看，就见田＃书群＃五五二一三九三一一＃小
莫闭着眼，伸着舌头在妻子的私处来回翻飞着。
    田小莫的舌头极其灵巧，这一点我是深有体会，没想到撩拨起女人来也毫不
逊色。
    果然，妻子的呻吟声越来越大，呼吸也越来越凌乱。
    “啊……，快停，嫂子，啊……，我受不了了，求你了嫂子，啊……快停下。”
    片刻功夫，妻子已经开始求饶。
    田小莫听见妻子的求饶声就停了下来，将头伸到床边吐了口唾沫，然后坐起
身来看着我，喘着气问道：“满意了吗小混蛋，刚才老刘可没看到这一幕。”
    我赶紧坐到田小莫身边，帮她捋着后背顺气，说道：“嗯，嫂子最好了。”
    田小莫锤了我一拳，笑道：“好了，你老婆已经被我撩起飞了，嫂子是个女
人，可没那玩意，最后一步得你来了。”
    “得亏你是个女人，要不就你那舌头，不知道得有多少女人被你征服啊。”
    我乐道。
    “滚一边去，为了你这个小混蛋，嫂子连底线都没了，女人舔女人，没有强
大的心理，真干不了这事。”田小莫擦着嘴边残留的口水，没好气的说道。
    我嘿嘿笑了两声，然后看向妻子，妻子看来真的被撩拨的不轻，闭着眼不停
地喘息，同时一只手放在两腿之间，用中指轻轻的抚摸着自己的私处。
    “楠楠，嫂子舔你舔的舒服吗？”我笑着问道。
    “嗯。”妻子轻轻的点了点头。
    “要不你也让嫂子舒服一下？”我说道。
    “啊？”妻子睁开眼，诧异的看着我。
    “来嘛，嫂子都帮你口了，你也帮嫂子口一下吧。”我笑道。
    “死一边去。”田小莫给了我一巴掌，“别为难弟妹了，这种事，取向正常
的女人是很难接受的，而且我也接受不了让女人口啊。”
    “你没体验过怎么知道接受不了呢？”我笑道，然后望向妻子，给了她一个
鼓励的眼神。
    妻子的脸涨得通红，小声问道：“老公，你真的想看吗？”
    “别听他的弟妹，我算看出来了，他跟刘伟一样的混蛋，就知道变着方的折
磨咱俩。”
    田小莫说道。
    妻子看了看我，又看了看田小莫，咬着自己的嘴唇很为难，犹豫了半天才说
道：“老公要是想看，我试试看吧。”
    “你千万别勉强自己。”田小莫急忙说道。
    妻子坐起身来，说道：“没事的嫂子，这个我想我应该能接受，既然我老公
想看，那我就试试。”
    “不行不行。”田小莫脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，“就算你接受了，我也没
法接受，我自己还行，可是让女人舔我那里，我受不了啊。”
    “什么受得了受不了的。”我一把将田小莫按＃书群＃五五二一三九三一一
＃倒，然后将她的双腿掰了起来，对妻子说道，“老婆，上，把嫂子送上天。”
    田小莫急忙拍着我后背喊道：“小混蛋，快放开我，嫂子求饶了还不行吗？”
    “嘿嘿，认命吧嫂子，一会估计你会求楠楠别停下来。”我笑道，然后对妻
子弩了弩嘴，示意她快开始。
    妻子点了点头，在田小莫的腿边爬下，望着田小莫的私处犹豫了半天，闭着
眼深呼吸了几下，才低头吻了上去。
    “别啊，弟妹，喔……。”
    田小莫惊呼一声，然后长长的呻吟了一声。
    田小莫使劲的拍打着我的后背，喊道：“小混蛋，快让弟妹停下，嗯……，
停下……
    嗯……。“
    从她的声音里我能听的出，她很排斥同性，又很享受妻子帮她口，也许这种
矛盾的心理能彻底刺激她也说不定。
    索性我不再管她，任由她拍打我的后背，我使劲的将她的两条大长腿往两边
掰的更开了些，然后从缝隙之中看着妻子给她口。
    第42章
    妻子自始至终都紧闭着双眼，舌头也显得很笨拙，极不熟练的在田小莫私处
翻弄，时不时的还要停下来呼吸几下才能继续。
    不过这对田小莫来说已经足够了，这会功夫已经不在挣扎了，认命似的躺在
那里，呼吸凌乱不堪，喉咙里不时发出一阵阵呻吟。
    “舒服吗嫂子？”我扭头问道。
    “滚，嗯……，我算彻底载你这个小混蛋手上了，啊……。”田小莫喘着粗
气回答。
    我笑了笑不再理会她，转头看向妻子，妻子还在笨拙的挑拨着田小莫的私处。
    我忍不住伸手揉了揉妻子的秀发，妻子坐起身来，幽怨的看着我，一边擦着
嘴边的口水，一边喘着粗气问道：“可以了吗？”
    我还没说话，田小莫急忙开口：“可以了，可以了，快放开我小混蛋。”
    我哈哈一笑，松开了田小莫的双腿。
    田小莫立刻坐起身来，在我脑袋上拍了一巴掌，娇叱道：“满意了吗？满意
了就开始办正事吧。”
    “别急啊，你们爽完了，也该我享受一下了。”我嘿嘿笑道。
    妻子和田小莫同时看向我，田小莫没好气的说道：“你还有什么幺蛾子？”
    我站起身说道：“你们两面对面跪好。”
    妻子和田小莫对望一眼，没有说什么，只是默默地按我说的面对面的跪好了。
    我一把将睡衣扯了下去，然后将内裤褪到了脚下，早已涨的发肿的老二直挺
挺的傲立在了两个女人面前。
    我一手抓着一个女人的头发，调整了一下她们的高度和距离，然后扶着老二
放到她们的嘴边，说道：“用舌头舔，一人舔一边。”
    两人抬头看了我一眼，又对望了一下，几乎同时伸出舌头舔了上去。
    “舒服。”我不由的叹了口气。
    两只舌头同样的火热与柔软，只不过田小莫的舌头要比妻子的灵活不少。
    我闭着眼静静地享受着两只柔软的香舌带给我的刺激，身体里的血液慢慢的
开始沸腾。
    不用我再说什么，两个女人已经无师自通，两人稍稍错开了点身子，妻子轻
轻的将我的龟头含住，用舌头在龟头上慢慢打转。
    而田小莫则双手撑着床低下了身子，然后仰面朝上，用灵巧的舌头挑拨着我
的精囊。
    剧烈的刺激让我血脉喷张，我再也按耐不住，一把按住妻子的头，一挺身，
将老二插进了妻子的口中。
    “唔……”
    妻子表情痛苦，连拍我的大腿，我才意识到这一下插的有些深了，急忙抽了
出来。
    妻子捂着嘴干呕了两声，有些幽怨的看着我，抱怨道：“老公，你轻点啊。”
    田小曼直起身来，帮妻子轻轻的拍着后背，埋怨我道：“小混蛋，你不知道
你的鸡巴大吗？怎么每次插女人的嘴都插那么深呢？我今天就差点让你插窒息了，
怎么不长记性呢？”
    “这不没忍住吗？”我尴尬的笑了笑，想起下午的场景，我对田小莫说道，
“嫂子，你不是挺喜欢那种刺激吗，要不再试试？”
    田小莫白了我一眼，说道：“试试可以，不过我要是受不了了你得马上拿出
来。”
    “放心，肯定是安全第一啊。”我连忙说道。
    妻子乖巧的挪到了一边，给田小莫腾开了地方，田小莫跪在我的身前，有些
心有余悸的凝视着我高昂的老二，深吸了几口气，然后轻轻的张开嘴巴，等候我
的光临。
    我也同样的紧张，调整了一下呼吸，这才一手按住田小莫的脑袋，一手扶着
老二慢慢的插进了她的嘴里。
    田小莫双手扶住我的胯部，双眼死死的盯着我的老二，看着我的老二一点一
点没入她的口中。
    我进入的很慢，生怕用力过猛伤到她，眼看着要整根没入她的口中，田小莫
突然干呕了一声，我赶紧停了下来。
    “老公你慢点。”妻子连忙坐了过来，帮田小莫捋着后背。
    我不敢再动，静静的观察着，就这样保持了十几秒，田小莫再也没有干呕，
呼吸也顺畅了起来，我小声问道：“嫂子，还能进去点吗？”
    田小莫轻轻点了点头，努力将嘴巴张的更大了些。
    我不再犹豫，按着田小莫的脑袋继续深入，渐渐地整根老二都彻底的没入了
田小莫的口中，我能明显的感觉到龟头已经抵在了田小莫的嗓子眼。
    田小莫嗓子眼的蠕动让我极度舒爽，我不由的哼哼了一声。
    与此同时，田小莫再也控制不住，呕了起来。
    “你怎么样嫂子？不行就算了吧。”妻子担忧的问道，同时不停地帮田小莫
捋着后背顺气。
    “嫂子，你要是坚持不住就拍我的大腿。”我说道。
    田小莫轻轻摇了摇头，然后将嘴巴收拢，慢慢的吸允着，舌头在我的老二下
面缓缓的摩擦起来，时不时地会呕两下，她在极力的压制。
    我舒爽的闭上眼睛，仔细的感受着田小莫口腔里的温度，以及干呕时嗓子眼
极速收缩蠕动给我龟头带来的刺激。
    这种感觉简直要让我美上天，我甚至觉得这种状态坚持不了多久我就得爆发
出来。
    大约过了五六分钟，在我老二酥酥麻麻有种即将爆发的感觉的时候，田小莫
再也坚持不住，连连拍打我的大腿。
    我急忙将老二抽了出来，田小莫的嘴唇和下巴上沾满了口水，她表情痛苦，
捂着胸口使劲的喘息了几下。
    然后猛的回身爬到床边开始剧烈的干呕了起来。
    我急忙坐到她的身边，和妻子一起帮她捋着后背顺气。
    田小莫呕的非常痛苦，但她在极力的压制，导致身体剧烈的上下起伏起来。
    妻子一边不停的给田小莫递着抽纸，一边用埋怨的眼神看着我，道：“老公，
玩的太疯了，你看把嫂子难受的。”
    这时，田小莫伸出一只手摇了摇，爬在床边猛烈的呼吸了几口，身体慢慢平
复了下来。
    田小莫爬在床边又缓了两分钟，才慢慢坐了起来，这时我才发现她的眼角已
经挂起了泪花。
    我和妻子连忙扶着她坐好，妻子又递给她几张抽纸。
    田小曼接过抽纸，将嘴巴周围的口水清理干净，才开口说道：“我没事。”
    第43章
    “嫂子，你别惯着他，这样玩太危险了，刚才吓死我了。”妻子说道，语气
有些着急。
    “我真的没事。”田小莫拉着妻子的说道，“不是惯着他，是我喜欢这样的
刺激。”
    妻子不可思议的望着田小莫，明显有些不相信，觉得田小莫是在迁就我才这
样说。
    “真的，刚才被这么一刺激，我都已经湿透了，不信你摸摸。”田小莫说道。
    这一次妻子没有丝毫犹豫，直接伸手在田小莫的私处摸了一把，然后一双美
目瞪的滚圆，不可思议的道：“嫂子，你……你……”
    田小莫的脸红了起来，娇羞的说道：“哎呀，每个人的刺激点都不一样的嘛。”
    说完扭头对我说道：“小混蛋，这回该满意了吧？嫂子已经让你撩的受不了
了，你到底来不来？”
    “来来来。”我连忙点头，然后又有些犹豫，“可你们两个人啊，我先操谁
合适呢？”
    这时妻子开口了，捂着嘴笑道：“你先和嫂子来吧老公，嫂子已经泛滥成灾
了，再不发泄一下怕是要憋坏了。”
    “多谢弟妹，那嫂子就不和你客气了。”田小莫说完，马上翻身躺好，然后
自觉的翘起双腿分开两边，“快来廖凡，嫂子真的受不了了，快来操我。”
    我不再犹豫，马上跪坐在田小莫两腿之间，扶着老二在门口摩擦，却没有插
进去，对田小莫说道：“嫂子，下午让你说的话现在还能说出口吗？”
    田小莫已经双眼迷离，斥道：“你个小混蛋，你想让嫂子说什么？”
    “说说你想让我操哪里？”我扶着老二摩擦的速度越来越快。
    田小莫已经彻底被我撩拨的无所顾忌，张口就答道：“操我的屄，嫂子的骚
屄好痒，快操它。”
    “得嘞。”我回应一声，不再墨迹，一挺身，老二直接整个插了进去。
    “喔…………”
    田小莫昂起头颅，长长的呻吟了一声。
    我也早已是欲火中烧，二话不说，抱着田小莫的双腿就狠命的抽插了起来。
    “啊……，我的天……，我要死了，喔……，嫂子爱死你的大鸡吧了……，
操我……，操死嫂子……，呕…………”
    田小莫已经语无伦次，张着嘴大声的呻吟，声音高亢无比，比下午叫的还要
放纵。
    “嫂子，你的屄日起来好爽，我爱死你的骚屄了。”我同样的理智尽失，只
想疯狂的发泄。
    “那就狠狠的操它，啊……，嗯……，嫂子的屄……嗯……就是给你日的，
嗯……，啊……。”田小莫彻底迷失了自己。
    也许是下午已经疯狂了一次，现在我异常的持久，足足干了十多分钟，也丝
毫没有要爆发的迹象。
    倒是田小莫，身体开始剧烈的颤动起来，即将达到高潮，叫床也叫的更加的
放纵。
    “啊……，我要死了，啊……，快用你的鸡巴日我……日我……，屄好痒…
    …，快点……快点日死我……“
    我被田小莫的言语刺激的几乎疯狂，拼命的耸动的身体，我觉得自己此时就
是一个只知道疯狂输出的机器。
    终于，田小莫的颤动达到了巅峰，然后忽然僵直了起来，数秒之后突然变的
软绵绵的。
    “啊……，我不行了……，换人……换人……”
    田小莫用尽最后一点力气嘶喊着。
    我猛然将老二拔了出来，田小莫立刻如同烂泥一般瘫软在了床上。
    我此时双目赤红，完全没有了理智，就像发情的禽兽一般，只想在女人身上
发泄。
    我一把将一旁观战的妻子拉了过来，将她的头按在床上，使她的屁股高高的
翘了起来。
    我一个转身便跪到了妻子的身后，一手抓着妻子的翘臀，一手扶着涨到快要
炸裂的老二，对准妻子的私处，狠狠的插了进去。
    “啊……，轻点老公，啊……”
    妻子立刻叫了起来，声音中带着一丝痛苦。
    只是此刻的我早已被涌入大脑的精虫冲昏了头脑，哪里还在意这些，一进入
妻子的身体就开始拼命的抽动。
    “轻点老公，啊……，疼……，啊……轻点……”
    妻子的声音甚至带上了哭腔，但只想发泄的我完全没有了思考能力，不但没
有停下，反而更加的用力抽插了起来。
    妻子爬在床上，双手拼命的抓着床单，紧握的小手都有些发白了。
    “唔……，啊……，老公……啊……，啊……来吧……，啊……”
    妻子叫的越来越大声，不再喊我轻点，妻子逐渐进入的状态，因为我能明显
感觉到妻子身体里的水越来越多，甚至有不少都被我带到了体外，顺着妻子的大
腿慢慢滑落。
    妻子从来没有过这么多的水，她已经被疯狂的我干的也疯了起来。
    “吼……”我无法控制的低吼着，抽插的更加用力。
    “你是不是骚货？你是不是骚货？”我嘶吼着，连我自己都不知道我再喊些
什么。
    “啊……，我是……，老公……，啊……，老公操我……啊……啊……”
    妻子也越发疯狂，这是她有史以来叫床声音最大的一次。
    “喜不喜欢让男人日？”我继续嘶吼。
    “啊……喜欢，啊……，日我……，啊……日我……”
    妻子几乎接近尖叫，两只手都快将床单撕烂了，同时身体开始止不住的颤抖
起来。
    妻子即将高潮，而我，也终于到了爆发的边缘。
    “骚货，我要射了。”我吼着，声音已经沙哑的不成样子。
    “来……，啊……，老公来……啊……，我要死了……啊……快来老公……
    啊…………“
    在妻子几近尖叫的叫床声和我低吼中，我们同时到达了巅峰，妻子身体止不
住的发颤，而我，再也控制不住体内疯狂乱窜的洪流，在一瞬间喷射而出。
    我死命的咬着后槽牙，拼命的挣扎着又耸动了几次，将所有的精华全部送进
了妻子身体的最深处，才停了下来。
    一瞬间，我感觉身体已经虚脱，我用尽最后一点力气，将老二从妻子的身体
里抽了出来，然后翻身摊倒在了床上。
    而妻子，在我抽出来的一瞬间，早就软绵绵的爬在了床上不再动弹。
    一张床上一个男人两个女人，此时全部如烂泥一样，东倒西歪的瘫软着，谁
都没有力气动弹一下。
    第44章
    我和妻子还有田小莫各自瘫软在床上，喘着粗气休息，刚才激烈的大战让我
们精疲力尽。
    妻子爬在床上没了动静，任由我射入体内的精华缓缓流出。
    干净的床单沾满了我们的痕迹，显得凌乱不堪。
    直到半个多小时之后，田小莫才率先恢复了过来，撑着身子吃力的坐了起来，
幽怨的瞅了瞅我，嘟囔道：“你个小混蛋，真是太生猛了。”
    说着话已经下了床，将满地的抽纸简单的收拾了一下，便去了洗手间，不多
时，洗手间里就传来了哗哗的水声。
    “老公，我的身体好酸，一点力气都没有，你扶我去清洗一下好不好。”妻
子爬在床上有气无力的说道。
    我揉了揉眼睛，使劲的撑了个懒腰让自己精神起来，然后来到妻子身旁，温
柔的扶着妻子坐了起来。
    妻子的身体有一点点轻颤，脸色很疲惫，嘴唇都有些泛白。
    我心中一惊，急忙问道：“楠楠，你还好吗？”
    妻子今天真的是累坏了，在刘伟和我之间折腾了好几次，尤其最后一次，我
几近疯狂的攻击，对妻子来说强度确实远超指标了。
    妻子幽怨的看着我，用疲惫的声音说道：“我用不上劲，你先扶我去洗洗，
然后好好缓缓，应该没事。”
    我连忙点头，扶着妻子下了床，看妻子站着都有些吃力，我直接弯腰将她抱
了起来。
    妻子双手搂着我的脖子，疲惫的靠着我的肩膀，我看着妻子的模样心疼的要
命，心中不停地责怪自己，刚才为什么要那么疯狂，简直就是禽兽。
    “委屈你了好老婆。”我轻轻说了一句，便抱着妻子去了洗手间。
    田小莫已经清洗完毕，见我们进来，连忙给我们腾开地方，出去了。
    我用脚将浴室角落里的凳子踢到淋浴下边，小心翼翼的将妻子放在上面，扶
着她坐好。
    “楠楠，你坐着别动，我给你洗。”我轻声说道。
    妻子只是点了点头，便不再理会我。
    我调解好温度，将花洒拿在手里，看着妻子疲惫的面庞，我心中愧疚无比，
只能用最温柔的动作帮妻子清洗身体，稍作弥补。
    帮妻子清洗完毕，我自己胡乱的冲洗了几下，就准备抱妻子出去了。
    “老公，我自己能走了，你扶着我就好了。”说着妻子已经扶着墙壁站了起
来，我忙伸手将她扶住。
    等我们出来的时候，田小莫已经将弄脏的床单换了下来，并从衣柜里取出了
一床可以覆盖整张床的被子，仔细的在床上铺着。
    田小莫看我扶着妻子，也觉察出了妻子的状态不对，急忙过来，和我一起扶
着妻子在床上躺好。
    田小莫体贴的帮妻子盖好被子，回过身来冲着我的肩膀就是狠狠一巴掌，怒
道：“你这个小混蛋发起狂来连我都受不了，更别说弟妹了，你就不能温柔点吗？”
    田小莫这一巴掌是下了重手的，扇的我的肩膀火辣辣的疼，看得出来她是真
的有些生气了。
    “我没事嫂子，缓缓就好了。”妻子有些心疼我，赶忙开口，声音依然充满
了疲倦。
    田小莫瞅了瞅妻子，又瞅了瞅我，摇了摇头，便不再理会我们，转身往另一
侧床边走去，一边走一边嘀咕着：“这些个臭男人，折腾起女人来一个比一个能
耐，他们的字典里压根就没有怜香惜玉这个词。”
    说着话便自顾自的上床躺下了。
    我惭愧的说道：“我不是故意的，以后一定注意控制。”
    田小莫白了我一眼，忽然笑道：“怎么着？你是打算赤身裸体的在那里站一
夜赎罪吗？”
    我这才反应过来，尴尬的笑了笑，连忙上了床，在两个女人中间躺好。
    我担忧的看了看身边妻子，妻子半眯着眼调解着呼吸，我伸手温柔的将妻子
揽到了怀里，妻子扭动了几下身子，调整好姿势便不再动作了。
    田小莫转身关了灯，然后依偎在了我的怀里。
    “小混蛋。”
    田小莫在我面庞上亲吻了一下，嘀咕了一声，便也没了动静。
    我和田小莫虽然比妻子的状态要好些，实际上也早就体力透支了。
    我们三人赤身裸体的躺在床上，我一手搂着一个女人，不多时便沉沉的睡了
过去。
    等我醒来的时候，妻子还在一旁沉睡着，我看了看时间，已经接近十一点，
以往妻子不管睡多晚，六点左右就会自然清醒，因为多年保持的习惯，生物钟已
经定型了，这还是头一次睡到这么晚，可见昨天妻子身体透支的有多严重。
    而田小莫却是早已不见了踪影，我和妻子的衣服整整齐齐的在床头柜上叠放
着。
    这个女人不止暖心还贴心，很会照顾人，我发现我对她的留恋感真的是越来
越强了。
    我小心翼翼的起身穿衣，不敢弄出一点声响，生怕将妻子吵醒，洗漱也是在
外面的洗手间洗的。
    当我来到客厅的时候，我听见厨房里传来一阵阵炒菜的声音，我知道，田小
莫已经在准备午餐了。
    而客厅里，刘伟一手端着泡满枸杞的茶杯喝着水，一手捧着报纸看的津津有
味，那模样比中年人都要老成几分。
    见我过来，刘伟立马将报纸扔到了一边，问道：“弟妹怎么样了？”
    “还睡着呢。”我随口答了一句，然后点了支香烟。
    “你嫂子可跟我说了，你昨晚整得弟妹连床都下不来了。”刘伟也点了一支
香烟，继续说道，“这老哥可得批评你几句，年轻人火气旺能理解，但那是你老
婆啊，你就不能稍微控制一下吗？”
    “意外意外，昨晚让刺激狠了，一时没刹住车。”我连忙说道。
    刘伟指了指自己的茶杯，笑道：“年轻人，悠着点来，我可不想看见你过两
年和我一样，保温杯里天天泡着枸杞。”
    “放心好了，我就是胡子一大把了，也比你厉害。”我乐道。
    我们有一搭没一搭的坐在客厅闲聊着。
    直到快接近十二点的时候，妻子才起床出来，跟刘伟打了个招呼，然后款款
的走到我的身边，走路的姿势有些别扭。
    我急忙扶着妻子坐了下来，小声问道：“好点了吗？”
    妻子幽怨的看了我一眼，在我耳边轻声说道：“这回真让你玩坏了，我下面
好疼。”
    第45章
    我立马紧张起来，道“有没有事？一会去医院看看吧。”
    妻子立刻摇头，道：“刚才我给可可发微信了，她会给我带点药过来。”
    “对不起楠楠，都是我不好，让你受苦了。”我内疚的说道。
    妻子白了我一眼，小声嘀咕道：“臭老公，都喊你轻点了，还那么用劲，下
次再这样，我就再也不理你了。”
    “放心，保证不会了。”我在妻子耳边温柔的说着，然后吻了吻她的额头。
    我们说话的声音很小，只有彼此能听见，刘伟也识相的捧着报纸看着，没有
打扰我们。
    这时田小莫喊我帮她端菜，我示意妻子坐着别动，自己连忙起身去帮忙。
    “弟妹怎么样了？”我刚一进厨房，田小莫就问了起来。
    “嫂子，楠楠说她下面疼的厉害，会不会出事？”我急忙问道。
    田小莫白了我一眼，无奈说道：“看看你干的好事，估计挫伤了，回去买点
药抹抹，这段时间你忍着点，别碰弟妹了。”
    我连连点头，然后委屈的说道：“那我要是忍不住了怎么办？来找嫂子解决
一下？”
    “滚一边去。”田小莫没好气的说道，“嫂子还得上班呢，没空理你，再说
了，嫂子一个人可招架不住你这个小混蛋。”
    我尴尬的笑了笑，不再逗她，一边帮忙搅拌凉菜，一边说道：“嫂子，昨晚
你也累的不轻，还起这么早做饭，辛苦你了。”
    “哟，这会知道心疼人了，昨晚干嘛去了？”田小莫捂着嘴笑道，“嫂子没
你想的那么娇贵，快上菜吧。”
    “上菜可以，嫂子让我心疼一下呗。”我笑道。
    “怎么心疼？”田小莫一愣。
    我突然上前，一把搂住田小莫的小蛮腰，一低头就吻上了田小莫的红唇。
    田小莫想挣脱出去，我哪会给她这个机会，直接用舌头撬开了她的牙关，冲
进了她的嘴里。
    田小莫不再反抗，伸手勾住我的双肩，任由我在她的嘴巴里肆意的翻弄。
    大概三十秒后，在我吻的正兴起的时候，田小莫一把推开了我，没好气的说
道：“心疼完了，上菜。”
    “嫂子的嘴巴真香。”我嘿嘿笑着，眼看着田小莫快要发火，我急忙老老实
实的开始端菜。
    大家都没有吃早餐，这会都两腹空空，一会功夫就将一桌子菜清理了个干净。
    我帮着田小莫收拾完碗筷，就起身告辞，之前就已经说好，周日中午我和妻
子就要回去，所以他们也没做挽留。
    田小莫吩咐刘伟洗碗，自己出门相送。
    妻子走路的姿势很别扭，田小莫体贴的扶着妻子，一直送到了停车场。
    “嫂子，这个周末多谢款待，我和楠楠玩的很开心。”我摇下车窗，跟田小
莫告别。
    “开心就好，有空就来家里玩，我和老刘随时欢迎你们小两口。”田小莫笑
着摆手和我们告别。
    “只要嫂子不嫌弃，我们一定还来。”最后客套了一句，我便发动车子出了
小区。
    “楠楠，你觉得这次玩的开心吗？”路上我问妻子。
    “嗯，刘大哥对我很照顾，我觉得这次还挺愉快的。”妻子点头道。
    “那以后我们和刘伟夫妻再换几次呗？”我说道。
    妻子已经羞红了脸，低着头小声说道：“你安排就好了，我没意见。”
    不知为何，看妻子的答应的爽快，我感觉心里酸溜溜的，明显妻子对刘伟很
有好感，不过转念想想我就释然了，我又何尝不是如此呢，田小莫的身影在我脑
海里久久无法散去。
    不得不说，刘伟夫妇确实很好，对我和妻子照顾有加，第一次换妻遇上这样
的夫妻，是我和妻子的幸运。
    我一边开着车，一边胡思乱想着，不知不觉已经回到了我们自己的小区。
    我将车停好，扶着妻子往家走，刚到单元门口，就见李可在单元门前焦急的
等待着。
    一看见我和妻子，老远的就跑了过来，一边跑一边就扯着嗓子开始嚷嚷：
“廖凡你个王八蛋，你把楠楠怎么了？”
    声音大的估计全小区都能听见，我急忙四处看了看，果然小区里有几个行人
在向我们这边张望着。
    我赶紧冲她做手势，示意她小点声。
    李可三步并做两步走到我们身前，双眼都快要喷出火来，气冲冲的对我说道
：“你自己做了龌蹉事，还怕我嚷嚷啊？”
    “哎呀可可，你别乱说，我没事。”妻子急忙替我解围。
    李可怒气难消，对妻子说道：“都让我买这种药了还说没事，你老实跟我说，
这家伙到底把你怎么了？”
    “我真的没事，咱们回家再说好不好？”妻子连忙说道。
    “最好没事，走，快上楼，我先给你检查一下上点药，要是太严重就跟我去
医院，别抹不开面子，身体重要。”李可一把将我推开，自己将妻子搀扶了起来。
    我只能在一旁尴尬的站着，女人说话我本就插不上嘴，更何况李可此时恨不
得吃了我，我更不敢轻易搭话。
    “楠楠，既然李可过来了，有她照顾你我也就放心了，要不我就不上去了，
直接去妈那了。”为了摆脱尴尬的局面，我急中生智。
    “老公，你昨天也累坏了，要不跟妈说一声，今天就别去了，下星期再去吧。”
妻子关切的说道。
    “咱妈那脾气你又不是不知道，跟个活阎罗似的，向来说一不二，我要不去
那还得了？
    你放心，我会尽早回来。“我说道。
    “怎么？想畏罪潜逃吗？”李可面露不善。
    “行，那老公你快去快回。”妻子急忙拉着李可往家走。
    李可却不依不饶，一边搀扶着妻子往回走，一边扭着头对我喊道：“我先去
审问你老婆，要真是你把楠楠欺负了，你今晚就别想回家了。”
    我隐隐觉得后背升起了一丝凉气，赶紧转身，飞也似的离开了。
    这个李可哪都好，身材，长相，能力，各方面都不输妻子，就是这性子实在
太火辣了，一般人还真招架不住。
    以她和妻子的关系和坚决维护妻子的态度来看，要是让她知道真相，非得活
活挠死我不可，上次在我脚背上挠的那一下，至今都让我心有余悸。
    但愿妻子能圆过去吧，我默默的祈祷。
    第46章
    我回到车上，看看时间已是一点了，和丈母娘约定的今天过去，不过没说具
体时间，我赶忙翻了翻手机，没有丈母娘的未接电话和微信我才稍稍松了口气，
总算没耽误正事。
    我拨通了丈母娘的电话，询问了一下情况，丈母娘只说在家等我，让我抓紧
时间过去就挂了。
    我不敢再耽误，连忙发动车子出发了。
    丈母娘虽然强势，但算是一个很低调的人，以她的实力和地位，住本市最豪
华的别墅都绰绰有余，然而她却偏偏要住在普通的商品小区里，连车也只开奥迪
a6，不熟悉她的人很难将她和女企业家苏茵联想到一起。
    我们所在的城市叫云城，是北方一个二线城市，这些年发展的还不错，但终
归是地级市，市区并不是很大，不到半个小时，我就到了丈母娘家楼下。
    我整了整衣衫，在楼下蹦跳着活动了几下，将昨夜放纵带来的疲惫感暂时驱
散，才上了楼。
    丈母娘最见不得年轻人有气无力的样子，毕竟人家五十岁活的比大部分的年
轻人都有精神有活力的多。
    当我敲开丈母娘家的门，开门的却是一位三十岁左右的年轻女子，一身西装
革履很精干。
    这个女人我倒是认识，名叫洛彤，听说是丈母娘一手培养出来的左膀右臂，
精英中的精英，以前打过几个照面，不过从未搭过话，毕竟丈母娘的事从来都轮
不到我这个平凡的小职员掺和。
    “苏总在书房，让您先在客厅等一会。”洛彤很礼貌的将我迎进门，给我倒
了一杯水就转身进了书房。
    我看着性感火辣的背影在我眼前消失，心中一阵感慨，这个社会现在是怎么
了？女人越来越强大了，精明能干的精英人才中女人占的比重是越来越多，而且
我发现越是厉害的女人就越漂亮，让我们这些混吃等死的男人真的是无地自容啊。
    我一边感慨，一边拿着手机无聊的翻看着一些更加无聊的花边新闻等待着。
    “廖先生，苏总让您进去。”大约半个小时后，洛彤从书房里出来了。
    我点点头，便起身去了书房，丈母娘轻易是不会让我进她的书房的，一旦叫
我去书房，一定是有重要的事情要说。
    每次进丈母娘的书房我都有一种很不安的压抑感，因为在家里其他地方丈母
娘有说有笑的很亲切，只要到了书房丈母娘就像变了个人一样，整个人都会散发
出一种高高在上的上位者的气质，这种霸道的气质让我很难受。
    果然，丈母娘坐在书桌前，背打的笔直，手中拿着几分资料翻看着，脸上没
有任何的表情，完全看不出喜怒，我心中咯噔一下，这是我最怕看到的模样，这
种状态下的丈母娘最让人恐惧。
    “妈，你喊我过来是有什么事吗？”我小心翼翼的问道，连大气都不敢喘一
下。
    丈母娘将手中的资料放了下来，抬头凝视着我，也不说话，就那么盯着我看
着。
    看的我心中直发毛，不由的开始胡思乱想起来，难道知道我和妻子玩换妻的
事了？不应该呀，昨天刚刚发生的事她怎么可能知道呢？而且上个星期丈母娘就
约了我过来，那个时候我们还什么都没干呢。
    就在我精神紧张到胡思乱想的时候，丈母娘终于开口了：“小凡，这次喊你
过来，是想请你帮妈一个忙。”
    听丈母娘这样说我暗自松了一口气，连道：“妈，你跟我客气什么，有事你
尽管吩咐就是了。”
    “你先看一下这些资料吧。”丈母娘将桌上的资料递了过来。
    我疑惑的接过资料翻了翻，是一份建筑公司的注册信息，还有资质证明什么
的，我也看不太懂，就随手翻过了，当我翻到最后一页的时候，顿时让我疑惑起
来。
    这是一份公司法人的资料，法人叫谢东，这都没什么，就是法人的照片看着
很面熟，眉宇之间和我很相像，不过要比我老成成熟的多，带着一副金丝眼镜，
还留着一圈很有型的胡须，一副文质彬彬的模样。
    “妈，谢东是谁？我怎么感觉很眼熟呢？”我问道。
    “当然眼熟，因为用你的照片P 的，所以谢东就是你，是我给你做的假身份，
然后用这个身份注册了一家建筑公司。”丈母娘面无表情，说的轻描淡写。
    “那你想让我干什么？”我有一种不祥的预。
    “临市江城有一个房地产开发项目，对我很重要，因为一些原因我不方便出
面，只能找人替我出面，但是这件事牵扯着几个亿的资金，放到其他人名下我不
放心，想来想去，只有你最合适。”丈母娘解释道。
    我虽然不太懂商界的事情，但多多少少还是知道一些，丈母娘这是将手伸到
隔壁市去了，所谓强龙不压地头蛇，和当地的开发商抢饭碗，弄不好确实会惹上
一身的麻烦，丈母娘这是用了一招李代桃僵啊。
    只是我实在想不通，丈母娘一直做的金融生意，从未听说过涉猎房地产开发，
为何突然转型了呢，还是去抢江城的项目，以她的影响力，直接拿下云城的房地
产项目不是轻而易举吗。
    我虽然一肚子疑惑，但也不敢问，丈母娘这个商界大佬打的什么算盘不是我
能猜透的，我也不想知道，那种人生太复杂，我只想安静的过我自己的小日子。
    “妈，我是什么样的人你还不清楚吗？我哪有能力做这种事情啊。”我无奈
的说道。
    “不需要你做任何事情，江城那边该打点的我都打点好了，不过签合同得你
亲自去，洛彤会跟你一起去，你听她安排就行了。”丈母娘说道。
    “妈，要不你换个人吧，我真干不来这种事啊。”我说道。
    “我不是在跟你商量，明白吗？”丈母娘冷声说道。
    我能不知道吗，我心中嘀咕，丈母娘是一个极其有主见的女人，她决定的事，
没有任何人能改变。
    “小凡，今天妈跟你说两句掏心窝子的话。”丈母娘忽然语气变得柔和了起
来。
    “我就楠楠这么一个女儿，这些年拼死拼活闯下来的家业迟早是要传给你们
的，楠楠很优秀，我相信她有能力接管，但她毕竟是个女人，作为过来人，我很
清楚一个女人在商界立足有多困难，所以，我更希望在我退休之后由你来挑起这
副重担，明白吗？”丈母娘说道。
    丈母娘一席话彻底把我给惊住了，我是从来没想过接管什么家业，我只想安
稳的过我的小日子啊。
    第47章
    “妈，这不合适，一来我没这个能力，二来我只想……”
    不等我说完，丈母娘便打断了我，用不容置疑的声音说道：“这个以后再说，
你先和洛彤去江城。”
    丈母娘面无表情，看不出任何的喜怒，她一旦认真起来，没有任何人可以看
透她的所思所想，我这种小白就更不用说了，完全琢磨不透她。
    我知道不能再多说什么了，否则会引起丈母娘的反感，她最讨厌墨迹的人。
    我拿起桌上的资料就退了出来，关上书房门我才长长的舒了一口气，丈母娘
平时很和蔼，可只要一进书房谈起正事来，就会不自然的给人一种压迫感，我很
讨厌那种感觉，让人有窒息般的错觉。
    洛彤一直站在书房门口等候着，我一出来就立刻问道：“廖先生，我们可以
出发了吗？”
    见我点头，她便立刻转身往门外走，丈母娘培养出来的人果然和丈母娘一个
性子，做事绝不拖泥带水，我摇了摇头连忙跟上。
    狭小的电梯里，只有我们两个人，洛彤面无表情的站着，气氛显得有一些尴
尬。
    “你们这些女精英都是这么的不苟言笑吗？”我打破了沉默。
    本来我是想改变一下尴尬的气氛，结果洛彤就像没听见一样，依然一脸严肃，
笔直的站着，丝毫没有想要理我的意思，气氛反而变得越发尴尬。
    我尴尬的咳了两声，索性也不再开口，自讨没趣这种事，确实让人很不爽。
    我们直接下到了负三层的地下停车场，我摸出钥匙准备解锁我的二手哈弗。
    “廖先生，苏总已经准备好了车，请随我来。”洛彤招呼了一声便自顾自的
向停车场另一边走去。
    我有些尴尬的将车钥匙收了起来，去签数亿项目的合同，开二手哈佛确实有
些掉价。
    当我跟着洛彤来到丈母娘准备好的车前时，眼珠子差点瞪出来，一辆全新的
宾利轿车安静的停放在我的眼前，我虽不太懂车，但也知道这车起码得几百万。
    我知道这点钱对丈母娘来说九牛一毛，可对我来说得不吃不喝工作几十年才
能买的起啊。
    妻子和丈母娘曾不止一次的提出过帮我换车，都被我拒绝了，毕竟我是个男
人，对花女人的钱这种事天生就有一种抗拒，后来妻子和丈母娘为了照顾我可怜
的自尊，就再也没有提过了。
    拒绝丈母娘和妻子给我换车，并不代表我就不喜欢车，没有几个男人能挡住
豪车的诱惑，就像挡不住女人的诱惑一样。
    我小心翼翼的伸手摸了摸车身，别的不说，手感确实比我的二手哈佛好了不
是一点半点。
    洛彤就像看傻子一样看了我一眼，摸出车钥匙，将车解锁准备上车。
    “等等。”我急忙将她拦住，然后不由分说一把夺过钥匙，“开车这种脏活
累活哪能让美女干呢，还是我来吧。”
    洛彤也不犹豫，耸了耸肩示意我随意，便绕到另一边上了副驾驶。
    我连忙上车将车子启动，挂着空档猛踩了几脚油门，体验了一下豪车的发动
机带来的快感，那声音果然比我的二手哈弗亮堂多了。
    “廖先生，可以出发了吗？”洛彤的声音第一次出现了点语气变化，是一种
很无奈的语气，对这种见惯了豪车的商业女精英来说，也许我的样子在她眼里就
跟乡巴佬差不多吧。
    我尴尬笑了笑，道：“你平时说话也这么严肃吗？你看你长的多漂亮啊，要
是能学会笑着说话，肯定有大把的男人得拜倒在你的石榴裙下。”
    “廖先生，商界有个人尽皆知的道理。”洛彤说道。
    “什么道理？”我问道。
    “话多死的快。”洛彤面无表情的回答。
    一句话给我噎的没了脾气，这个女人简直就是个极品啊，太不识抬举了。
    “现在去哪？”我冷声问道，连番两次热脸贴了冷屁股，脾气再好的人，也
会带上火气。
    “城南宾馆。”洛彤回答的干净利落，连一个字都不愿多说。
    所谓人情都是相互的，既然人家不愿意搭理我，我也懒得自讨没趣，松开手
刹我直接一脚油门就出发了。
    不得不承认，好车开起来就是痛快，要不是市区限速，我恨不得将油门踩到
底，体验一把飞一般的感觉。
    看着路上那些来往车辆对我敬而远之，以及路人投来的羡慕眼神，让我有一
种飘飘然的感觉，难怪人们都拼死拼活的赚钱呢，开豪车的感觉确实比开二手哈
弗爽多了。
    不知不觉间我们已到达城南宾馆，李涛就是在这里被丈母娘废掉的，想起丈
母娘那夜发狠的模样，我依然心有余悸。
    洛彤带着我直接上了顶楼，这里是豪华套房，贵的离谱，能在这里入住的人
非富即贵。
    “那个，我能问一句吗？咱们来宾馆干什么？”我忍不住开口。
    然而，洛彤一如既往的没有丝毫搭理我的意思。
    我只好珊珊然的跟在她的身后走着，心中暗骂自己不长记性。
    洛彤一直带着我走到走廊最里边的房间门口才停了下来，拿出房卡将房门打
开。
    房间内部装修的极其奢华，客厅卧室一应俱全。
    一进房间，洛彤就拿出一套西装递了过来，道：“去卧室换上。”
    我知道除了必要的，这个女人是不会和我多说一句话的，我也懒得浪费口水，
接过衣服直接到卧室换上了。
    西装是新买的，标签都还没撕掉，我随手翻看了一眼，不看不要紧，这一看
眼珠子差点瞪掉，足足六位数，这套衣服比我的二手哈佛还要值钱。
    “这些有钱人脑子都被驴踢过吗？太她奶奶的奢侈了。”我一边嘀咕着，一
边捧着西服小心翼翼的更换，生怕弄起来一个辙。
    穿上这套价值连城的西服，我觉得浑身不自在，连走路都不敢弯腿，几乎是
慢慢的挪到了客厅。
    洛彤已经等的不耐烦了，一见我出来，立刻拍了拍沙发，道：“过来坐这。”
    对于这个惜字如金的女人，我也不想多说什么，反正丈母娘说让我听她安排，
她说什么我照做就是了。
    我刚一坐下，洛彤就不知从哪拿出一个袋子，里面装满了各种各样化妆用的
东西。
    她从袋子里抓起一个假发，二话不说就套在了我的头上。

       第４８章。江城之行
２０２０年５月１２日
　　从小到大我一直留的都是寸头，对于懒人来说这绝对是不二选择。所以洛彤很
轻松就给我套上并打整好了，然后又从袋子里拿出几条假胡须。我的脸庞一阵抽搐
再也按耐不住问道：「咱们是去签合同还是去做贼？有必要搞这么夸张吗？」「
廖先生如果您不想惹上麻烦就好好的配合。」洛彤嘴上说着手上却一点也不耽误
仔细的在我的嘴唇上方和下巴上贴好。然后拿起粉刷沾着不同的粉底在我脸上刷
个不停。
　　洛彤的手法很纯熟，一会功夫就已大功告成仔细的凝视了我一会，又在我脸
上刷了几刷子才满意的站了起来，从袋子里取出一副金丝眼镜递给了我道：「廖
先生请您在这等我十五分钟。」说完拎起袋子就进了卧室并将门从里边反锁了起
来。
　　我带上眼镜瞅了瞅镜片是普通的玻璃镜片，对我没有任何影响我好奇的起身
走到客厅角落的穿衣镜前认真的打量起自己来。此时的我简直就像变了个人一样，
一眼看上去就像四十岁的人，油光锃亮的分头看上去很有气质，胡须的造型和金
丝眼睛搭配的恰到好处再配上一身笔挺的高档西装，整个人给人一种稳重而不失
活力斯文但不显得书生气的感觉。我此时的容貌和那份法人资料上的照片一般无
二，不过看着很顺眼，我决定等我到了这个岁数一定要这么打扮，据说大叔型的
装扮很受小姑娘的欢迎，倒时候说不定我能天天老牛吃嫩草呢。
　　我一边美滋滋的对着镜子臭美着一边暗自佩服起洛彤的技术来，短短几分钟就
能让一个人脱胎换骨如同变了个人一样，称其为神技也不为过。这个女人确实有两把
刷子。不等我臭美完卧室门已传来开门的声音，我急忙回身看去差点喷出一口老血。
只见洛彤换了一身澹黄色旗袍本就火辣的身材被勾勒的更加凹凸有致，旗袍一侧
的分叉直接分到了大腿根部，一只洁白无瑕的大长腿若隐若现她原本紧束的马尾已
经打开乌黑柔顺的秀发整齐的披在双肩，本就精致的五官经过一番浓妆艳抹惊艳到
了极致，只是看一眼就能将人的魂儿勾去电影明星也不过如此了吧。
　　此时的洛彤还哪有之前的半分影子活脱换了个人似的。
　　「我去你是魔鬼吗？这才几分钟就从精干女精英便成了全民女神啊。」
　　我咽了口唾沫说道，作为一个正常男人我已经快要忍不住起生理反应了。然
而洛彤还是那个洛彤没有丝毫的面部表情平静的说道：「记住从现在开始你是东
昊集团的老总谢东我是你的助理茉莉出发吧。」说完这句话她拿起桌上的文件包
便直接出门了。「拽什么？」我悄悄嘀咕了一句然后赶紧跟上了。洛彤这一次直
接坐到了副驾驶我美滋滋的发动宾利就上了路，江城我去过很多次闭着眼睛都能
开过去。
　　谁知刚一出城洛彤便命令我更改线路绕到两百公里外的龙阳市，再往江城折
返从反方向进入江城。「我说你们是不是有点神经过敏了？又是化妆又是绕路的
至于吗？」我不满的嘀咕道明明一个小时的路程非要花三个多小时完全无法理解
她们的思维。「廖先生等回来之后我会将您的一言一行如实转告苏总。」洛彤只
用一句话就让我乖乖的闭了嘴。还好现在刚是初夏出行的人并不算多，高速路一
路畅通无阻，我踩足了马力一路以一百四五的马力速度飞速前行将三个多小时的
路程硬是缩短到了两个小时在五点左右抵达了江城。
　　按照洛彤的指引我直接将车开到了政府门前，刚一下车就被早已等候在门口
的办公人员热情的迎了进去。这个办公人员约莫三十岁上下正是血气方刚的年纪，
一边热情的带着我们在政府大楼七拐八拐的走着一边偷偷的瞄着洛彤火辣的身材
眼神中有难掩的欲望在跳动。同样作为男人我非常理解他的心态，面对洛彤这种
绝色荷尔蒙不攒动起来才是真的不正常。以洛彤的精明肯定也发现了异常，不过
她一如既往的澹定前行，面不改色心不跳就像完全没发现一样。终于我们在办公
人员看似殷勤的为我们介绍政府大楼各处设施的磨蹭之中来到了目的。
　　办公人员敲了敲办公室的门，最后在洛彤身上狠狠的瞅了几眼，才恋恋不舍
的离去了。办公室的门缓缓打开映入眼帘的是一位五十来岁肥头大耳挺着一个比
西瓜还要圆上三分的啤酒肚的男人。一看到洛彤立刻双眼放光笑的脸上的肉都堆
在了一起，连忙伸出一只肥嘟嘟的大手握住了洛彤白嫩的小手道：「盼星星盼月
亮终于把茉莉小姐给盼来了，大城市来的就是不一样，每次见面都能让茉莉小姐
惊艳到。」「王局长过誉了，周末还让王局长加班等着我们辛苦了。王局长了实
在是不好意思。」洛彤莞尔一笑不露痕迹的将手了抽了回去，然后指着我道「这
位就是我们谢总。」「市长亲自交代事别说周末过年也得等着啊再说了等茉莉小
姐怎么会辛苦呢应该是荣幸才对。」
　　王局长笑道。
　　就在王局长一顿恶心的客套加马屁，差点把我给听吐的时候，他才想起了我
转身双手握住了我的手，热情的就像见了亲爹一样。一股浓浓的虚伪铺面而来，
人家却不管不顾挤着一副笑脸说道：「久仰久仰可算把谢大老板盼来了，谢总能
从千里之外赶来为我们江城投资我代表全市人民感谢你快请进快请进。」我连忙
挤出一丝微笑，点了点头然后赶忙进了屋，我怕再被他一顿恶心的官腔直接整吐
在门口。「茉莉小姐也快请。」
　　王局长又连忙招呼洛彤，进屋炽热的眼神在洛彤身上乱飘丝毫没有掩饰的意
思。洛彤就像完全没有看见一样微笑着走了进来坐到了我的身边。「为了迎接二
位我特准备了上好的普洱二位稍坐我这就给二位泡来尝尝。」王局长说着话扭动
着肥胖的身躯转身在书柜上摸索去了。「原来你会笑啊笑起来真美。」我悄悄在
洛彤耳边由衷的赞叹了一句……
                          第４９章。江城遇险
２０２０年５月１２日
　　洛彤直接将我忽略对我的夸赞充耳不闻，我再一次重蹈覆辙讨了个没趣。「
来来来快尝尝，。这袋普洱茶我可是珍藏了很久了，不是贵宾我才舍不得拿出来
呢。」王局长泡好了茶热情的招呼起来。「王局长我们谢总在龙阳市也投资了个
项目晚上还要赶去那边，您看咱们是不是抓紧时间把合同签了呢。」洛彤微笑道。
「大老板就是不一样日理万机啊，既然这样我也不客套了别耽误了谢总的生意。」
　　王局长大笑着起身将早就准备好的合同拿了过来「合同之前咱们已经洽谈好
了，市长已经签字盖章谢总要是没什么意见就请签字吧。」「没意见。」我直接
回了句，接过合同在该签名的方连忙签上了字。这种官商之间的客套真不是我这
个普通小职员能承受的，虚伪的我尴尬癌都快犯了我只想赶紧撤离。两份合同和
一些乱七八糟的资料我用最快的速度签完了名，洛彤和王局长整理了一下将各自
该拿的都收了起来。「本来订了酒店招待谢总的既然谢总还有大生意要干我也就
不强留了。」
　　王局长热情的将我们送出了政府大楼。
　　我努力挤出一个微笑，强忍着恶心说了几句虚伪到我自己都发指的客套话急急
忙忙就上了车。「终于完事了这种场合真不适合我看来我这辈子肯定没做官的命
呐。」出了政府大门我只觉得一身轻松不由的嘀咕了几句。「怎么着洛大美女这
也到饭点了听说江城的龙鱼肉是一绝咱去吃点？」我笑着问道。「还想着吃呢？
不想死就快逃命吧。」洛彤神色凝重。我被她的表情吓了一跳心中咯噔一下连道
：「什么意思？你可别吓我。」「你没发现吗？从我们一进城就被人跟上了。」
洛彤声音越发冷冽了起来。
　　我被她说的毛骨悚然急忙扭着脖子四处张望。
　　「我就不信这朗朗乾坤法制社会他们敢故作非为。」我一边给自己打气一边
情不自禁的加快了车速。「苏总这次抢的是胡三勇的生意，这个人仗着自己是江
城副市长的小舅子，在江城黑白通吃一手遮天没有他做不出来的事。」洛彤说道。
我被洛彤一席话说的立刻慌了神急道：「那怎么办？要不报警吧？」「没用用最
快的速度原路返回。」
　　洛彤说完便掏出手机锁着眉头极速发起了信息。他姥姥的我心中暗骂一声，
连忙提起十二分精神尽可能的将车速提了起来。奈何此时是下班高峰路上车流量
剧增车速根本就提不起来，急的我手心都出满了汗。「我丈母娘那么精明她难道
没想到这些没留后手吗？」我不甘的问道。「苏总当然有准备了。」洛彤说道。
这时我才长出一口气，结果洛彤接下来的一句话又立刻惊的我眼皮直跳：「高速
路上出车祸了我怀疑是人为事故，把苏总派来的人全部堵在高速上了。」「我操
那怎么办？」我一着急直接爆了句粗口。
　　洛彤反而很镇定表情，虽然凝重却一点也不慌乱平静的说道：「他们被堵的
方离市区并不远，已经在想办法往过来赶了，但愿我们能撑到他们过来吧。」我
算听出来了，她也没什么好主意我深深的吸了几口气强行让自己冷静下来。也许
事情并没有想的那么遭呢，也许根本就没人跟踪是洛彤看错了呢。我心中不停安
慰自己但一点都不敢放松警惕。用尽可能快的速度极速往江城外围冲去。结果出
奇的顺利我们沿着主干道一路出了江城。然而还没等我高兴，我突然发现洛彤是
对的，一辆黑色轿车一路尾随着我们出了城我快它就快我慢它就慢，一直和我们
保持着一个不远不近的距离，很明显就是在跟着我们。
　　我瞬间紧张起来，双手手心之中霎时间沁满了汗水，此时我哪还管什么超速
不超速直接将油门轰到了底。这个时候好车的性能就体现了出来，提速相当的快
一百五一百六一百七……短短几秒速度就快达到巅峰尾随的车辆被逐渐甩开了。
忽然前方同时出现两辆黑色轿车一左一右卡在我车头正前方并且开始逐渐减速越
来越慢直到将我彻底逼停。「操！」我咬着牙咒骂一声双手狠狠的拍了一把方向
盘。
　　这时就听洛彤深呼吸了几口然后对我说道：「你锁住车门在车上待着，我下
去和他们周旋拖延下时间，如果出现意外你就别管我了直接开车冲过去。」「这
怎么行？」我急忙否定然而已经来不及了，我话音未落洛彤已经下了车。于此同
时堵在我车前的两辆轿车上各自下来了三个穿的不伦不类混混模样的青年。这些
人染着各种乱七八糟颜色的头发，胳膊上都纹着纹身看着都不是什么好东西。这
时其中一位混混毕恭毕敬的将左侧车辆副驾驶的车门拉开了，一个西装革履长相
清秀到近乎妖异的青年男子走了下来几个混混立刻老老实实的站在了他身后看样
子是这群人的头目。
　　洛彤慢慢走上前去和青年男子不知道在说着些什么，就见青年男子脸色阴晴
不定的变化着。忽然青年男子一脸的愤怒轮起手掌狠狠一巴掌抽在了洛彤脸上，
洛彤被打的站立不住向右侧连退几步直到被轿车挡住才扶住轿车稳住了身体。我
操这群畜生连女人都打。我顿时怒从心起，一边在心中咒骂一边极速在车里翻查
看能不能找个趁手的武器。作为一个男人遇到这种事情竟然躲在车里让一个女人
出去挨打，我感觉我的自尊受到了毁灭性的侮辱，今天就是拼上老命我也绝不丢
这种人。然而这辆宾利是崭新的新车车里干净的连根毛都没有，我急得恨不得把
把方向盘拧下来当武器。
　　忽然我看见后视镜中的自己，带着一副金丝眼镜斯文的不像样子，我计从心
来一把将金丝眼镜取了下来一手握住一只镜片勐的一用力两只玻璃镜片，就在我
手中碎裂开来。一阵阵钻心的刺痛从手掌传来此时我也顾不上许多了，急忙摊开
手掌从鲜血淋淋的手掌中挑了几块比较尖锐比较大一点的玻璃碎片往两只袖口中
各藏了一片，又往西服口袋里塞了几片，我怒吼一声一开车门就下去了。
                           第５０章。胡三勇
２０２０年５月１２日
　　一声沙哑的不成样子的怒吼从我的喉咙里发出，一来是给自己壮胆二来是一
个男人的自尊在愤怒的咆哮。「缩头乌龟终于露面了？」青年男子像看猩猩一样
的看着我。我三步并做两步走到洛彤身边，看着她红肿的脸庞和嘴角的鲜血我急
切的问道：「你怎么样？」洛彤没有说话只是用一种责备的眼神看了看我，我懂
她的意思，她在怪我没有听她的话，按她的意思对方既然已经动手我就应该不计
后果的开车冲出去减少不必要的牺牲。
　　但是作为一个男人我不能这么做，如果这样做了连我自己都会看不起我自己。
「你们这群人渣连女人都打算什么男人？有种冲我来。」我已经愤怒到了极点。
「好啊。」青年男子话音未落右脚已迅速提起，速度快的我还没有看清我的胸膛
就传来一阵剧烈的刺痛，然后我就飞了出去。青年男子看着精瘦力道却奇大无比，
这一脚直接将我踹出去三四米远，直接砸在了宾利车的前保险杠上，然后才跌落
到上。狗日的竟然是个练家子。我心中刚刚咒骂一声，胸膛上就传来一阵沉闷的
痛感，同时觉得喉咙之中有一股腥味。
　　我牙关紧咬拼命的咽了几口唾沫，才将喉咙中的腥味压了下去，我挣扎了几
下想要站起来才发现我已经使不出一点点力气。「你不光是个缩头乌龟还是个弱
不禁风的垃圾啊，难怪要缩在女人屁股后面呐。」青年男子肆意的讥讽着，周围
几个小混混配合的放声大笑起来。被人这般羞辱我怒火中烧肺都快气炸了，然而
麻木的身体却让我动弹不得。无力的挫败感和极度的羞愤让我终究没有压住喉咙
里的腥味一口鲜血喷了出来。
　　洛彤惊呼一声急忙跑了过来，拼命将我扶起我靠着宾利车头坐着捂着沉闷发
痛的胸口，剧烈的喘息了几口渐渐恢复了些力气。洛彤见我稳定了下来才慢慢站
起身阴着脸说道：「木已成舟事情已成定局，你就算在这把我们打死了又有什么
用？」青年男子冷笑了两声才说道：「茉莉小姐说的哪里话？我怎么会打死你们
呢？我大哥胡三勇听说你们今天做了个大买卖，特意备了上好的贺喜茶要给二位
贺喜呢。这不让我来请二位过去嘛。」
　　青年男子刚刚说完，几个混混就围了上来，不由分说的架着我就塞到了一辆
轿车上，洛彤也被架着塞到了另一辆车上。青年男子带着两个混混上了我们的宾
利将车子发动率先向离开了。押着我和洛彤的车子立刻启动跟了上去，我左右两
边各坐这一个混混将我的胳膊反拧在身后控制的死死的完全无法动弹。我只能勉
强抬起头从正前方看到一点外面的情况。
　　车子并未返回江城，而是顺着我们来时的路一直往前开着，大约十分钟之后
沿着一条土路上了山又前行了十多分钟才停下。几个混混将我和洛彤粗暴的拽出
了轿车，我这时才看清这里是一处农家乐小院。最近这些年这种农家小院在我们
这里很流行，供城里人过来吃些野味喝喝茶什么的，过惯了城市里喧嚣的生活时
不时来这种小院里放松一下倒是个很不错的选择。
　　不过此时我一点没有放松的感觉眼前的小院让我充满了恐惧。
　　几个混混跟在青年人身后将我们押进了小院西房。
　　房间内的陈设很简单，只有一个土炕占了大半个房子炕上摆着一张的古朴的
茶桌。此时茶桌旁盘坐着一个穿着一身休闲衣的胖子，看不出年龄脑袋光熘熘的
都能当灯泡用，五官倒是很普通就是右边额头上长着一个拇指大小的黑色痦子，
痦子上还长着些许的白毛让整个脸瞬间变得面目可憎起来。看青年人对胖子毕恭
毕敬的样子想来这就是大名鼎鼎的胡三勇了。胡三勇端着一杯茶闭着眼轻轻的嗅
了嗅摇晃着脑袋，一副陶醉模样然后抿了一小口。「好茶。」胡三勇砸吧着嘴高
声赞叹了一声。
　　然后他将茶杯放回了茶台，抬头耷拉着眼撇了我一眼又转头看向了茉莉。一
瞬间两个耷拉着的眼皮就抬了起来，两道贪婪的目光赤裸裸的喷射而出。「茉莉
小姐还真是名不虚传果然惊艳呐。」胡三勇就像方才品茶一样摇晃着脑袋赞叹着。
「你想干什么？」洛彤问道声音很冷静。「茉莉小姐何必明知故问呢？我想要什
么你很清楚。」胡三勇说道。「你找错人了，这不是我能决定的。」洛彤说道。
「我当然知道。」
　　胡三勇说着话又将目光转向了我，打量了片刻然后发出一声冷笑「这个所谓
的首都富商谢东谢大老板也不过是个你们找来的替死鬼吧？」洛彤没有反驳，这
种事明眼人一眼就能看穿，根本没有什么能隐瞒的。胡三勇端起茶杯又品了一口
摸着自己油光锃亮的脑袋瓜子砸吧着嘴说道：「李代桃僵还会用兵法高手呐。」
胡三勇揉搓着自己的脑袋，好像在思考什么良久才抬起头来再次说道：「我胡三
勇也不是个蛮不讲理的人，我知道你们两也不过是冲在前面的炮灰而已，我不想
难为你们只要你们告诉我幕后老板是谁我保证平平安安的送二位出江城你们考虑
考虑。」说完便不再搭理我们自顾自的品起茶来。
　　足足过了半个多小时，窗外的太阳都已落山天色逐渐变得昏暗，胡三勇才再
次开口：「考虑的怎么样？茉莉小姐。」洛彤双眼一闭直接来了个眼不见心不烦。
「倔强。」胡三勇笑骂了一声然后扭头看向我「你呢？谢大老板。」开什么玩笑
出卖谁我也不能出卖丈母娘啊！于是我将头一扭索性不搭理他。砰！胡三勇勐的
一拍桌子面目瞬间变得狰狞起来怒道：「操他娘的敬酒不吃吃罚酒，既然斯文的
你们不接受那咱就来点粗俗的。」

第51章绝望的洛彤 
    “你就算杀了我，我也不会告诉你。”洛彤冷声说道。 
    “杀了你？老子这次起码损失了八千万，能这么便宜的杀了你？”胡三勇咬
着后槽牙说道，“老子玩过的女人也不算少，但像你这么极品的美女还真没遇到
过，老子今天先从你身上拿点利息回来。” 
    洛彤闻言瞬间脸色发白，第一次出现了恐慌的眼神。 
    我的脾气腾的一下子就上来了，扯开嗓子怒骂道：“操你妈的，欺负女人算
什么能耐，有什么事冲我来，爷爷要是求一声饶，我跟你姓。” 
    “嘿，没看出来你还挺有种，不过你横错地方了，老子专治各种不服。”胡
三勇冷笑道。 
    胡三勇的话还没说完，押着我的两个混混轮起拳头就冲着我的肚子一顿锤，
我顿时觉得腹中一片翻江倒海，剧痛难忍，哇的一声，一口鲜血喷洒而出。两个
混混躲闪不及，被我喷了一身的血，我只觉得双腿发软，噗通一下跪坐在了地上。 
    “我操，吐老子一身。” 
    一个混混咒骂一声，一把按住我的脑袋猛的撞向地面，我已然没有半点反抗
的力气，脑袋直勾勾的砸在了地面上。 
    刹那间，我只觉得脑中嗡的一声，眼前一阵发白，差点昏死过去。紧接着就
觉得后背被一顿猛踹，不过大脑的麻木并未让我感觉到痛感。 
    此时我只觉得脑中昏昏沉沉，就想就此睡去，但心中又有一个声音不停地在
向我呐喊，那是妻子的声音，我猛然惊醒，恢复了一丝理智，我猛咬舌尖，钻心
的疼痛终于让我清醒了过来。 
    两个混混还在对我疯狂的踢踹着，随着知觉的逐渐恢复，后背一股剧痛立刻
涌入过来，我张嘴又是一口鲜血喷涌而出。 
    “好了，别打死了。”胡三勇的声音传来，两个混混终于停了下来。 
    “我操你祖宗，有种弄死我啊。”我含糊不清的咒骂着。 
    胡三勇做了个手势，两个混混一左一右将我架了起来。 
    “你以为老子不敢弄死你吗？老子是要让你亲眼看着我怎么玩弄你这个美女
同伴。”胡三勇冷笑着。 
    我被这句话吓了个不轻，我知道他绝对不是在开玩笑，我急忙拼命的抬起头
来，只见洛彤早已泪流满面，绝美的双眼中充满了慌张与恐惧。 
    胡三勇炽热的眼神在洛彤身上肆虐，他走到洛彤身边，伸出一只胖手将洛彤
的下巴抬了起来，冷声说道：“老子再给你最后一个机会，告诉我你们的幕后老
板是谁，我就放你们走。” 
    洛彤虽然充满了恐惧，但却坚定的摇了摇头。 
    “操。”胡三勇愤怒的低吼一声，抬手一掌狠狠地扇在了洛彤的脸上，洛彤
白嫩的面庞瞬间出现了一个鲜红的掌印。 
    “把这个婊子给我扔到炕上去，老子今天要尝一尝八千万的女人操起来是个
什么滋味。”胡三勇咬牙切齿的说道。 
    押着洛彤的两个混混立刻领命，抱着洛彤就跳到了炕上，洛彤惊恐的挣扎着，
但一个女人怎么挣扎得过两个男人？被两个混混一左一右分别按着一只胳膊一只
腿，牢牢的固定在了床上。一直恭候在床边的青年男子早已识相的将茶台搬走，
给胡三勇即将开始的肆虐留下了足够了空间。 
    我任由两个混混架着战立在床边，我努力的让自己平复心态，调整着呼吸恢
复体力，同时悄悄的抖出藏在袖口里的玻璃碎片，死死的握在手中，掌心里传来
的刺痛能让我保持清醒。 
    “等老子日完这个骚货身上所有的眼眼，弟兄也都尝尝鲜，八千万换来的婊
子，可别浪费了。”胡三勇大笑一声，便蹦上了床。 
    “老大太够意思了，这么漂亮的女人我还从来没操过。” 
    “哈哈，哥几个一会加把劲，今天一定日死这个娘们，让她做个风流鬼。” 
    屋子里的混混们霎时间来了精神，开始起哄起来，只有青年男子自始至终傲
立在床边面无表情。 
    我警惕的看了他一眼，然后看向洛彤，洛彤被牢牢的按在炕上根本无力挣脱，
已经认命的紧闭着双眼，泪水如雨水般唰唰滚落。 
    我心中难受的要命，但却无能为力，我紧咬牙关，尽可能得让自己快速恢复
气力。 
    “老子已经给足了你体面，自己非要这么下贱，那就不能怪我了。”胡三勇
搓了搓双手，扯住洛彤的旗袍，刺啦一声将旗袍撕裂开来，洛彤洁白的玉体顿时
露出大半。 
    “操她娘的，这女人长得漂亮，身材火爆也就算了，皮肤还这么白嫩，简直
就是极品中的极品啊，不知道骚屄和腚眼子是不是也是这样粉嫩？”胡三勇目光
喷火，一边欣赏着洛彤半露的身体，一边下流的念叨着，说完便迫不及待的动起
手来，短短几秒钟，就将洛彤的旗袍彻底撕了个粉碎。 
    此时洛彤身上只剩下了一件白色胸罩和一条粉色内裤。 
    胡三勇一把将洛彤的胸罩撕烂，扔到了一旁，洛彤挺立的双乳彻底暴露，并
不是很大，看上去也就是刚好一把握住，但绝对是我见过最漂亮的乳房，双乳挺
立而圆润，两颗乳头粉嫩的如同樱桃一般，小巧而性感，堪称完美。 
    “他妈的，今天日了你，损失八千万老子也值了。”胡三勇痴迷的盯着洛彤
的双峰，脸角一阵抽搐，念叨了一句，直接低头含住了洛彤的一只乳头。 
    洛彤将脸转向一旁，紧闭的双眼中泪水如泉涌，我看见她的身体在极速起伏，
那是抽泣带来的震荡。 
    看着胡三勇张开臭嘴野蛮的在洛彤完美的双峰上来回的啃着，双手用力地在
洛彤乳房上揉捏着，我心中一阵心痛伴着恶心，偷偷瞄了一眼青年男子，依然毫
无波澜的矗立在床边，我只能将手中的玻璃碎片握的更紧，让掌心中的剧痛提醒
我继续忍耐。 
    “操她娘的，这奶子真他妈的过瘾。”胡三勇在洛彤的双峰上足足玩弄了七
八分钟才心满意足的抬起头来，然后目光开始逐渐向下，最终停留在了洛彤粉色
的内裤上。 
    “真不知道这么极品的女人，屄会长成啥样子。”胡三勇用如猪一般肥肿的
舌头舔着嘴唇嘀咕着。 
    “老大，快撕开让兄弟们开开眼吧。”有混混急不可耐的催促起来。 
    胡三勇已经欲火中烧，双目赤红，双手抓住洛彤的内裤，刺啦一声撕了个粉
碎。 
    “我操，难怪身材长相这么极品，原来他娘的是个白虎啊。”胡三勇双目精
光闪烁，兴奋的叫了起来。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第52章最后关头 
    我的角度无法看清，但听胡三勇叫的兴奋，估计所言非虚。 
    白虎是指女性天生没有阴毛，有些地方避之不及，觉得与之发生关系会遭到
诅咒，而有些地方偏偏又趋之若鹜，觉得白虎是仙女转世，能娶到这样的老婆是
受上天眷顾。传说但凡天生白虎者，都是倾城倾国，祸国殃民的存在，据说妲己
褒姒都是如此。不过都是些民间迷信传闻，谁也无法证实。 
    “他娘的，今天赚大发了，能日个白虎屄老子也不枉折了八千万了。”胡三
勇凝视着洛彤的双腿之间，兴奋的眼珠子都快蹦出来了。 
    “老子从来不舔女人的骚屄，既然遇上白虎了，今天破个例，让老子尝尝白
虎屄是个啥滋味。”胡三勇舔着嘴唇说道。 
    按着洛彤的两个小混混闻言，急忙识相的一人一只将洛彤的双腿高高抬起，
分开到两边，同时伸着脖子努力的盯着洛彤的私处看。 
    “瞅瞅你们那怂样，等老子日完了，有你们日的时候。”胡三勇碎骂一声，
就直接将光头埋进了洛彤的双腿之间。 
    一直扭着脸哭泣的洛彤终于出现了反应，泪水流淌的更加迅猛，脑袋止不住
的轻摇，喉咙里传出一丝难以察觉的呻吟。 
    “太他娘的刺激了，这骚味……”大约两三分钟后，胡三勇用一只肥手摸着
嘴巴抬起了头。 
    “老大，快开始吧，兄弟们都等不及。”性急的混混忍不住开始催促了。 
    “老子也等不及，我这就日了这个婊子的白虎屄！”胡三勇嘴上说着，手上
已经开始动作起来，三下五除二就将自己的衣服脱了个精光。 
    胡三勇跪坐在洛彤两腿之间，扶着自己又粗又短的鸡巴甩弄了几下，然后放
到洛彤的大腿上慢慢的摩擦，慢慢的往洛彤的私处靠近，此刻我站的位置已可以
清楚地看到发生的一切，可我却只能眼睁睁的看着那根粗短坚硬的丑陋东西一点
点贴近洛彤白净粉嫩的，因刚刚男人的舔舐而微微绽开的白虎屄唇…… 
    我在一旁心急如焚，这半天我感觉已经恢复了不少的体力，随时准备拼命，
唯一让我忌惮的就是青年男子。 
    我悄悄瞥了一眼青年男子，他依然立在原地不动如山，丝毫不给我机会，眼
看着洛彤就要受到最严重的侮辱，我再也无法忍耐，我相信以洛彤的心高气傲，
宁愿死也不愿被人玷污，我准备用我这会恢复的体力，拼个鱼死网破，我实在受
不了这种奇耻大辱了。 
    胡三勇恶心的龟头已经抵在了洛彤的屄口轻轻摩擦，看胡三勇享受的表情，
随时有可能插进去。 
    我再也忍不住，悄悄的将手心里的玻璃碎片用食指和拇指捏住，深吸一口气，
调整了下呼吸，就要准备动手。 
    “苍茫的天涯是我的爱……” 
    正在这时，一道响亮的手机铃声忽然想起。 
    “老大，你的电话。”站在墙角桌子旁的混混喊道。 
    “我操，谁他娘的不长眼，在这个时候来电话。”胡三勇气急败坏的说道。 
    “是你姐夫，陈副市长打来的。”混混答道。 
    “操，就不能晚点，让我日完这个女人再打不行吗？”胡三勇嘴上骂骂咧咧，
却老老实实的挪坐到了床边，等着混混给他递电话过来。 
    此时胡三勇离我只有半米左右的距离，绝对天赐良机。机会稍纵即逝，根本
就没有我犹豫的时间。 
    我爆喝一声，使出了所有的力气，架着我的混混没想到我会暴起发难，没有
丝毫的防备，瞬间就被我挣脱了出去。 
    我一个转身搂住胡三勇的脖子，捏着玻璃碎片的手立刻抵在了胡三勇脖子的
大动脉上。 
    一切都发生在电光火石之间，谁都没料到我会突然出手，连青年男子都没反
应过来，胡三勇就已经被我治住。 
    “都别动，谁敢动一下，我立刻扎破他的动脉。”治住胡三勇的瞬间，我就
扯着嗓子喊了起来。 
    房间瞬间一片安静，所有人怔怔的望着我。 
    “兄弟，有话好说。”胡三勇立刻认怂。 
    “你们两个，立刻放开她。”我扭头对按着洛彤的两个混混吼道。 
    两个混混下意识的松开了手。 
    “把床单抽出来给她盖上。”我继续吼道。 
    这回两个混混面面相觑，谁也没有动手。 
    我也不跟他们废话，直接手中用力，锋利的玻璃碎片立刻戳破了胡三勇的脖
子。 
    “啊，慢点兄弟。”胡三勇立马惨叫一声，然后喝骂了起来，“操你妈的，
你们两个没听见吗？” 
    两个混混这才反应过来，连忙将床上的床单抽出，小心翼翼的盖在了洛彤身
上。 
    我扭头看了一眼，洛彤整个人已经傻了，呆呆的躺在那里，闭着眼睛任由泪
水流淌着。 
    我莫名的一阵心疼，但现在不是说这个的时候。 
    “让你的人都滚出去。”我吼道。 
    胡三勇连连摆手示意，让房间里的人都退了出去。 
    我最忌惮的就是青年男子，自始至终我的眼神都没离开他半步，直到青年男
子彻底的离开了房间，我才悄悄喘了一口气。 
    “兄弟，现在可以放开我了吗？我保证不再难为你们，放你们下山。”胡三
勇小心翼翼的说道。 
    “想的美，你最好别耍花样，等我的人到了，我自然会放了你。”我说道。 
    我其实已经快要到了强弩之末，之前受伤太严重，几乎快要被打散架，刚才
勉强恢复的一些力气在治住胡三勇的时候就已经用的差不多了。此时的我只觉得
浑身酸软，脑袋嗡嗡作响，胸口疼痛难挡，但我必须得咬牙坚持，表面上要做出
一副轻松的模样。 
    因为我知道，只要让胡三勇逮到机会逃脱我的掌控，今天我和洛彤就得断送
在这里了。 
    求生本能让我疯狂的激发着身体的潜能，我不知道还能坚持多久，总之能拖
一会是一会吧。 
    我也不知道挟持了胡三勇多久，也许是几分钟，也许十几二十分钟，青年男
子突然走了进来。 
    “你要干什么？”我立刻警觉，将抵着胡三勇脖子的玻璃碎片竖了起来，只
要情况不对，我会毫不犹豫的将其扎进胡三勇的脖子，就算死，我也要拉个垫背
的。 
    青年人立刻举起双手，退到了门边，说道：“老大，陈副市长打来电话，说
让你千万不要为难这两个人，否则他就和你断绝关系。” 
    “行啊谢老板，我还是低估你们了，连我姐夫都服输了，看来你们的后台不
是一般的硬。”胡三勇说道。 
    “你们两这一唱一和的忽悠谁呢？滚出去。”我怒吼道。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第53章援兵到达 
    “老大，不好了。”这时一个混混慌慌张张的跑了进来，磕巴道：“外面，
外面来了好多人，起码得三四十号人，把……把……把院子给围起来了。” 
    混混话还没说完，我已经听见院子里传来的喝骂声和脚步声，紧接着数个身
着黑色西装的人冲进了屋子。 
    为首一人我曾见过，正是那日丈母娘修理李涛的时候，跟在丈母娘身边的人。 
    “对不起，谢总，茉莉小姐，我们来晚了，你们没事吧。”为首的男子一进
屋子就关切的询问。 
    在门口站立的青年人，立刻闪身站到了胡三勇身边，警惕的盯着为首男子。 
    “行行行，今天我胡三勇认栽了，放开我吧兄弟，弄死我对你没有任何好处。”
胡三勇咬着后槽牙说道。 
    我伸头往门外瞅了瞅，院子里的混混们东倒西歪的躺在地上，一个个脸上透
露着痛苦的表情，局面已经完全被掌握。唯一让我忌惮的就是胡三勇身边的青年
人，我警惕的看了他一眼，我可不想在最后关头阴沟里翻船。 
    于是对胡三勇说道：“让他退到院子里去，然后我就放了你。” 
    胡三勇连忙冲着青年人摆手，青年人警惕的四处打量了一下，然后转过身，
一边死死的盯着我，一边慢慢的倒退着出了房间。 
    我看了看为首男子，见他对我点了点头，我才将抵着胡三勇脖子的玻璃碎片
缓缓的拿开。 
    胡三勇的脖子已被我划开了一道两公分左右的伤口，脖子上沾满了鲜血，他
龇牙咧嘴的抹了一把脖子，然后连忙将炕上的衣服扯了过来，急急慌慌的往身上
套。此时他穿衣服的速度一点也不比刚才脱的慢，三下五除二就已经穿戴好。 
    “谢大老板，今天我认栽了，不过既然你们做了江城的生意，以后有得是机
会见面，咱们后会有期。”胡三勇丢下这样一句话，便带着自己手下的人离开了。 
    “廖先生，你怎么样？”胡三勇一离开，为首男子立刻来到我身边将我扶起。 
    “我没事，你们先出去吧。”我摆了摆手说道。 
    为首男子瞥了一眼洛彤，立刻会意，带着屋子里的人退出了房间。 
    “没事了洛小姐，一切都过去了。”我坐在炕边，对洛彤温声说道。 
    洛彤就像没有听见我的话一样，躺在炕上一动不动，呆呆的望着天花板，眼
神涣散着，一个劲的留着眼泪。 
    “洛小姐，你振作一下，咱们得赶紧离开这里。”我说道，这里毕竟是江城，
是胡三勇的地盘，不宜久留。 
    洛彤已经失去了思考能力，躺在炕上毫无反应，今天的打击对她太大了，刚
才那种羞辱，那种被脱得光溜溜的由着男人仔细的查看，由着男人肮脏的嘴舔舐
过自己的乳房和私处，并无力的摊开双腿迎接男人的丑陋鸡巴随时插入的羞辱和
恐惧，对于任何一个女人，尤其是像洛彤这样心高气傲的女人来说，绝对是致命
的，足以让她崩溃。 
    洛彤迟迟没有动静，我心急如焚，鬼知道胡三勇会不会带上人折返回来，这
里太不安全了。 
    “洛小姐，不能再耽误了，我得冒犯一下了。” 
    我一咬牙，坐到洛彤身边，搂着她的脖子扶了起来，盖在她身上的床单滑落
了下去，赤裸的上半身立刻就暴露在了我的眼前。 
    洛彤几近完美的双峰依然高耸着，只是上面多了几处齿痕和抓痕，那是胡三
勇啃咬揉弄的痕迹。 
    这个畜生，一瞬间，我在心中将胡三勇咒骂了千百遍，同时抓起床单，将洛
彤裹了起来。 
    从始至终洛彤都是一副痴痴傻傻的模样，双眼呆呆的望向前方，任由我将她
裹成了个粽子。 
    我心中叹了口气，将西装外套脱下给她套上了，然后冲门口喊了一声，为首
男子立刻就进来了。 
    我坐在炕边捂着胸口喘了几口气，这才问道：“这位兄弟怎么称呼？” 
    “廖先生，您叫我阿坤就行。”为首男子回答道。 
    我点了点头，然后说道：“把洛小姐抱到车上去，咱们快点离开这里。” 
    阿坤应了一声，立刻跳到了炕上，蹲在洛彤身边准备将洛彤抱起。 
    “啊……滚开，别过来。”谁知洛彤却尖叫了起来，双脚乱蹬着向后挪动，
最后蜷缩在了墙角，双手抱膝痛哭起来。 
    “廖先生，这……”阿坤望向我，询问我的意思。 
    我走到洛彤身边，看着她的模样心中难受的要命，我也不知道是同情还是觉
得自己没能保护她的内疚，总之心中憋屈的难受。 
    我闭着眼深吸一口气，将情绪稳定了下来，才开口道：“没事的，一切都会
过去。” 
    我用尽可能温柔的声音说着，生怕吓到她，洛彤没有回应我，只是一个劲的
痛哭着。 
    我小心翼翼的探出手，轻轻的放在洛彤的头上，洛彤并没有抗拒，任由我轻
轻的抚摸她的秀发。 
    我再次安慰道：“你就当做了个噩梦，回去之后好好睡一觉，什么事都就烟
消云散了，你还是那个迷人的洛大美女。” 
    我坐在她的身边，不停地说着一些宽心的话，洛彤的哭声渐渐小了下来，从
痛哭变成了啜泣。 
    看洛彤情绪逐渐稳定，我知道不能再耽误了，在这里呆的时间越久，我心中
就越不安，总觉得胡三勇不会就此善罢甘休。 
    “咱们先回云城好吗？我抱你去车上好不好？”我轻声询问。 
    洛彤依然啜泣着，并未做出回应。 
    我试探的伸出一只手揽住她的后背，见她没有拒绝，我便不再犹豫，伸出另
一只手揽住她的双腿，直接将她抱起。 
    在起身的一瞬间，我只觉得胸口一阵钻心的剧痛，身体不受控制的有些轻颤，
同时喉咙有一丝甜甜的味道。 
    此时我的身体处在极度透支的状态，随时都有可能崩溃，但我知道我不能倒
下，我强提着一口气，使劲的咽了咽唾沫，终于将喉咙里的味道压了下去。 
    “廖先生，要不还是我来吧。”阿坤见我状态不对，赶忙扶住了我。 
    我低头看了看洛彤，洛彤已经停止了啜泣，整个人又恢复到了痴傻的模样，
双眼直勾勾的看着正前方不知道在想什么。 
    “没事，走吧。”我咬牙说道，洛彤这种状态交给阿坤，估计又会受到刺激。 
    阿坤急忙走到门口，将门开到最大，然后扶着我出了房间。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第54章返回云城 
    当我将洛彤放回到宾利后座上的时候，我已经汗流浃背，身上的衬衫已经被
汗水打湿粘在了身上。 
    短短二十多米简直要了我的老命，胸口的刺痛越发的强烈，甚至影响了我的
呼吸。我捂着胸口痛苦的喘息着，阿坤连忙扶着我坐到了另一侧的后座上。 
    直到此时，我紧绷着的心弦才放松了下来，这一放松不要紧，身体各处的剧
痛一下子全部涌了过来，疼的我差点昏死过去，我急忙闭眼调整呼吸，努力让自
己保持着清醒。 
    阿坤把手下人安排了一下，便上车将车子发动。 
    “廖先生，要不我们先去江城医院吧？”阿坤扭着头问道。 
    “先回云城吧。”我立刻决定，江城是胡三勇的天下，在这里我无法安心。 
    “可是这条路是去龙阳市的，绕到江城得三个多小时啊。”阿坤说道。 
    “没事，我还挺的住。”我说道。 
    听我说的坚决，阿坤不再多说什么，直接开车上了路。 
    我转头看了看洛彤，洛彤斜依车门，头靠着窗户呆呆的发着愣，情绪暂时算
是稳定了。 
    此时我也顾不上她了，本身晚上就滴水未进，又被一顿毒打，能坚持到现在
已经是个奇迹，现在浑身如散架了一般，真的是一点力气都没了。 
    我躺靠在沙发上，闭着眼调整着呼吸，不知不觉间竟然昏昏沉沉的睡了过去。 
    当阿坤将我叫醒的时候，已经进入了云城市区，我问了问时间，此时已经过
了凌晨一点。 
    我想挪动下身子，只是轻轻的动了一下胳膊，整个身子立刻从四面八方传来
一阵剧痛，就没有一处不疼的地方。强烈的剧痛让我根本无法活动一下，连动根
手指都觉得费劲。 
    我看了看洛彤，洛彤还在愣愣的发着呆，她不会发了一路呆吧？ 
    我想安慰她一下，却发现不知道能说些什么，只能心中默默地叹了口气，但
愿她能早点从打击中恢复过来吧。 
    “廖先生，到医院了，苏总已经在这等着了。”阿坤说着话，将车直接停在
了门诊大楼门口。 
    大楼门口站着一群人，我看见丈母娘脸色阴冷的站在最前方，身后还跟着一
脸焦急的妻子和李可。 
    阿坤将车停稳，就立刻下车打开车门，扶着我下了车。 
    “老公，你怎么会伤成这样？”我刚一下车，妻子就冲了过来，大眼之中眼
泪唰唰滚落，瞬间就变成了泪人。 
    “别哭楠楠，我没事，真的没事。”我急忙开口，我最见不得妻子哭，只要
妻子一哭，我就会慌神。 
    “满身是血还说没事，你伤到哪里了？疼不疼？”妻子急的在我身上摸索，
想要看看哪里受了伤。 
    此时的我全身上下哪还有一块好的地方，妻子一触碰到我，钻心的疼痛就立
刻涌入了脑中，疼的我倒吸了一口冷气。妻子见状，慌乱的将手举了起来，急的
呜呜直哭，妻子的模样让我心疼极了，连连说我没事。 
    这时丈母娘已经走了过来，关切的瞅了我一眼，然后抬手就狠狠地给了阿坤
一耳光，冷冷的说道：“你太让我失望了。” 
    阿坤保持着扶着我的动作动都不敢动一下，小心的回道：“对不起苏总，是
我的失职。” 
    “妈，洛彤还在车上呢。”我急忙引开话题。 
    丈母娘点了点头，道：“先带你检查，一会我亲自送洛彤回城南宾馆。” 
    “妈，我没什么事，有楠楠李可照顾就可以了，你赶紧送洛彤回去吧，她的
问题比较严重。”我说道。 
    “好。”丈母娘向来不是一个犹豫的人，立刻就有了决定，吩咐阿坤送她们
去城南宾馆。 
    妻子连忙小心翼翼的将我扶住，李可也赶紧过来帮忙，两人一左一右搀扶着
我进了门诊。 
    经过检查，问题不算太大，大都是些皮外伤，最严重的是胸口断了两根肋骨，
需要住院治疗，丈母娘早就已经安排了一间豪华病房，所以经过一番治疗之后我
就直接住了进去。 
    妻子坐在床边，眼睛早已哭的红肿不堪，凝视了我片刻，忽然再一次失声痛
哭起来。 
    我的双手因为被玻璃碎片划的不成了样子，手心手指就没有一块好的地方，
所以此时被包成了两个大沙包，想给妻子擦擦眼泪都无法办到，急的我冲着李可
一个劲的使眼色。 
    李可坐到妻子身边，帮妻子擦着眼泪说道：“放心楠楠，你没听过那句话吗？
祸害遗千年，这家伙命硬着呢，轻易挂不了。” 
    “你才祸害呢。”我嘀咕道，哄人哪有这样哄的？ 
    李可冲我翻了个白眼，冷冷的说道：“还说你不是祸害，你把楠楠弄的现在
走路都疼的不行，我正等着你回来找你算账呢，谁知道你丫的躺着回来了，我有
理由怀疑你是为了逃避责任自残的。” 
    “可可，你说什么呢？”妻子立刻拉住李可的手，不让她在说下去了。 
    今天一趟江城之行，让我糟心透了，竟然把妻子的事忘的死死的，被李可一
说，我顿时心中一阵愧疚，急忙问妻子道：“楠楠，你有没有去看大夫？” 
    妻子点了点头，声音还有些哽咽，道：“我本来不好意思去的，可可非拉着
我去检查了一下，大夫开了点外敷的药，说休息几天就没事了，你不用担心我。” 
    我内疚的对妻子点了点头，然后对李可说道：“谢谢你李可，谢谢你帮我照
顾楠楠。” 
    李可一下就来了精神，指着我的鼻子说道：“廖凡，不是我说你，下半身一
冲动你就没理智了吗？自己的老婆自己不心疼，你指望谁帮你心疼呢？” 
    “可可，廖凡都伤成这样了，你就别说他了。”妻子连忙劝阻。 
    “苏楠啊，我真服了你了，你简直就是个护夫狂魔啊，就你这样子，活该你
被弄伤。”李可恨铁不成钢的数落着妻子……然后又对我说道：“咱们一码归一
码，你现在受伤了，我不和你计较，等伤好了，我必须得替楠楠好好的收拾收拾
你，得给你长点记性才行。” 
    “认罚，认罚。”我连连点头。 
    这时，我的电话响了起来，是丈母娘打来的，我双手不方便，于是妻子接了
电话。 
    丈母娘询问了一下我的伤情，然后说洛彤情绪极其不稳定，她不敢离开，明
天一早再过来。 
    我急忙让妻子将手机放到我的耳边，询问了下洛彤的情况，丈母娘只是说有
她在让我放心，然后就挂了。 
    “行啊廖凡，这么快就惦记上了？”李可忽然冷悠悠的说道。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第55章妻子的愤怒 
    “瞎说啥呢？毕竟我们一起去的，眼睁睁的看着她被欺负却帮不上忙，心里
比较内疚，这才关心一下嘛。”我慌乱的解释。 
    “被欺负？也是挨打了吗？你们遇上的到底是什么人，连女人都打？”李可
问道。 
    我这才反应过来，丈母娘肯定没给她们说具体情况，毕竟这事关系到洛彤的
名声。 
    “不提他们了，以后没事别去江城，还是咱们云城安全。”我急忙将话题岔
开，同时叮嘱了一番，胡三勇让我心中隐隐有种不安的感觉。 
    李可若有所思的点了点头，不再多问什么。 
    妻子根本就没有听我们说话，所有的注意力都在我的身上，她轻轻的捧起我
包成粽子的手，小心翼翼的抚摸着，红着眼眶问道：“老公，还疼吗？” 
    “只要有你在身边，就算截肢了我都感觉不到疼。”我温柔的笑道。 
    “不许胡说，我要你好好的。”妻子急道。 
    “喂，这还有个人呢。”李可咳了两声说道，然后忽然用异样的眼神打量着
我。 
    “你想干嘛？”我立刻警惕起来。 
    “你还别说，你这副大叔打扮还挺帅气的。”李可笑道。 
    “你不说我都忘了，快帮我卸了。”我这才想起，我还化着妆呢，虽然粉底
被血水和汗水冲掉了不少，但胡子和假发还完好无损的戴着呢。 
    “卸了干嘛啊，认识你这么多年，好不容易有个能让老娘看上眼的造型，多
保持一下吧。”李可笑道。 
    “确实挺帅气的老公，可可喜欢看你就给她多看看嘛，万一给迷住了呢？”
妻子今夜第一次露出了笑容。 
    “哦，我总算知道了，原来李可喜欢大叔型的，那我以后我天天这么打扮，
迷不死你。”我乐道。 
    “滚。”李可难得的脸红了起来，佯怒道，“你们小两口这一唱一和的又来
打我的主意了是不？” 
    “对啊。”我和妻子笑着对望一眼，异口同声的回答。 
    “天呐，我怎么会认识你们，一个想泡老婆的闺蜜，一个帮着老公泡闺蜜，
作孽啊。”李可捂着脑门叹息着。 
    我和妻子哈哈大笑，病房里的气氛一下子欢快了起来。 
    我们三人吵吵闹闹聊到了凌晨三点半，我实在挡不住困意，开始慢慢犯起了
迷糊。 
    妻子和李可虽然嘴上说着让我保持造型，但怕我难受，在临睡之前，还是帮
我卸了妆。 
    病房里有陪护床，虽然不宽敞，不过挤一挤，足够妻子和李可睡了。 
    严重的体力透支让我早已困意滔天，妻子和李可刚刚帮我卸完妆我就昏昏沉
沉的睡了过去。直到第二天早晨护士过来给我打点滴，我才迷迷糊糊的被吵醒。 
    李可已经去上班了，病房里只剩妻子一人。 
    妻子见我醒来，连忙弄来一条热毛巾，小心翼翼的帮我清洗了一下，动作很
轻柔，生怕碰到我的伤口。 
    清洗完之后，便打开早已准备好的早餐，因为我的手不方便，妻子一口一口
的喂着我吃。 
    “我让可可帮我请了几天假，这段时间我就在这好好的照顾你，还有，刚才
你们经理打电话过来，我看你睡的正香就替你接了，给她大概说了下情况，帮你
把假请好了，你就安心养伤吧。”妻子一边喂着我，一边跟我说着话。 
    我什么也没说，温柔的看着妻子，心中有一种莫名的感动，能娶到这样贤惠
的老婆，一定是我八辈子修来的福份，我在心中默默发誓，只要妻子高兴，她愿
意做什么，我都会想尽办法满足她。 
    就在这种温馨的时刻，丈母娘推门进来了。 
    “小凡，你的伤怎么样了？”丈母娘在我的床边，妻子的对面坐下。 
    “妈，我没事，休息休息就好了。”我答道。 
    “楠楠，你请假了吗？好好照顾小凡，我也会抽空过来帮忙照顾。”丈母娘
又对妻子说道。 
    妻子从丈母娘进来到现在一句话都没说，此时更是对丈母娘的话充耳不闻，
自顾自的用汤勺搅拌着早餐，时不时的喂我一口。 
    我立马觉察出妻子的状态不对，急忙问道：“怎么了楠楠，不舒服吗？是不
是昨晚熬太晚累了？” 
    妻子依然毫无反应，只是我看到她的身体有一些轻微的颤动。 
    “楠楠，你是在生我的气吗？”丈母娘问道。 
    妻子终于有了反应，缓缓抬起头来盯着丈母娘，两只眼睛中有怒火在闪烁，
两串泪珠瞬间滚落而下，用微微发颤的声音说道：“这么危险的事情，你为什么
要让廖凡去做？他又不是你的员工，你凭什么让他去替你卖命？” 
    妻子的话将我吓了一跳，妻子从小到大都是乖乖女，对丈母娘很畏惧，向来
是言听计从，连顶一下嘴都不敢，没想到今天会突然说出这么重的话。 
    “楠楠，你说什么呢？”我急忙开口。 
    然而妻子却完全将我忽略，接着说道：“在你眼里是不是只有利益？只要有
钱赚，女婿也不过就是个利用的工具对吧？” 
    妻子话越说越重，她已经愤怒到了极点，眼泪唰唰的掉落，身体止不住的颤
抖着。 
    我直接被震住了，愣愣的望着妻子不知所措。 
    “楠楠，这次是个意外，我也不想小凡受伤。”丈母娘终于开口，声音有些
无奈。 
    我终于回过神来，急忙对妻子说道：“楠楠，你帮我去楼下买包烟好吗？” 
    妻子站立不动，死死盯着丈母娘，极度的愤怒让她的呼吸变的很急促，胸膛
剧烈的起伏着。 
    “听话楠楠，你先去帮我买烟，冷静冷静好吗？”我再次开口。 
    妻子看了我一眼，咬着嘴唇，抹了一把眼泪，然后狠狠的转过身离开了病房。 
    “妈，楠楠是看我受伤担心糊涂了，才会说一些乱七八糟的话，回头我好好
说说她，你千万别往心里去。”我连忙对丈母娘解释。 
    “我自己的女儿什么样子我能不清楚吗？她从来都不和我顶嘴，今天能说出
这种话，看来是真的生气了。”丈母娘叹气道，很少能听到她用这种口气说话。 
    今天母女两完全反过来了，一向柔弱的妻子发起了脾气，而向来强势的丈母
娘却自始至终温言细语。 
    “小凡，这次确实是妈错了。”丈母娘忽然这样说道。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第56章尴尬 
    我诧异的望着丈母娘，在我的印象中，丈母娘从来不会认错。 
    “是我低估了胡三勇，安排的不够缜密，所以出了岔子，不过早晚有一天，
妈会帮你和洛彤出这口气。”丈母娘神色冷漠，又恢复了属于自己的气质。 
    “妈，我能问个问题吗？你又不差钱，为什么一定要插手房地产项目呢？而
且还是江城的，你一定有什么目的吧？” 
    我总觉得这件事很蹊跷，本来丈母娘的事情不该我过问，但既然我已经被牵
扯进去，还是问清楚的好，知道的多一些，起码心里能有底些。胡三勇让我心中
一直有种不安的感觉，鬼知道会不会再跳出来个张三勇，李三勇。 
    “小凡，你很聪明，一下就能看出问题的关键，但这件事我没法和你细说，
也许有一天你会知道。”丈母娘说道。 
    看丈母娘的样子，根本就不打算告诉我，我也不好再多问什么，问了也是白
问，她不想说的，谁也问不出来。 
    丈母娘的格局不是我这个小职员能明白的，但是神仙打架凡人遭殃，这个道
理我非常的明白，以后我得多留个心眼，我不想惹上任何的麻烦。 
    我简单的询问了一下洛彤的情况，然后将话题转移，跟丈母娘有一搭没一搭
的闲聊着。 
    半个小时后妻子回来了，情绪已经稳定了下来，不过进来之后坐在我的身边
一句话也不说，丝毫没有搭理丈母娘的意思。 
    丈母娘自然也不可能给妻子认错，为了避免尴尬，丈母娘嘱咐了我几句就离
去了。 
    “楠楠，你怎么能跟妈说那种话呢？找个机会跟妈赔个不是吧，别为这么点
小事伤了感情。”我对妻子说道。 
    妻子不置可否的坐着不说话，但看那副模样我就知道，在她想通之前是肯定
不会去的。 
    我无奈的摇摇头，妻子虽然没有丈母娘强势，但骨子里的高傲和倔强，跟丈
母娘是一模一样的，母女两在本质上是同一类人。 
    我闭目养神，不再多说什么，渐渐睡了过去。 
    直到中午时分，病房里说话的声音将我吵醒，我迷迷糊糊的睁开眼，看见王
迪坐在病房里和妻子聊着天。 
    “王经理你怎么来了？”我诧异的问道。 
    “我手下的员工受了伤，我来慰问一下不应该吗？”王迪笑道。 
    说实话，王迪来医院探望我并不觉得有多么的意外，自从看见那张照片之后，
这个女人对我殷勤的有些过分。 
    王迪坐到病床边上，对我嘘寒问暖，真的是从头问到了脚，我尴尬的回应着。 
    “老公，王经理刚才同意帮我临时照看下你，我回家给你做饭去。”妻子对
我说道。 
    “那么麻烦干什么，楼下买点凑合一下就行了，再说王经理一会还要回去上
班，别把人家耽误了。”我说道。 
    “不行啊老公，你现在身体虚，得补补，外面的饭没营养，我回家炖只鸡，
很快的。”妻子说道。 
    “行了，快让你老婆去吧，我中午闲着也是在办公室待着，还不如在这跟你
聊聊天呢，还有两个小时的时间，完全足够。”王迪笑道。 
    “那就麻烦王经理了。”妻子道了声谢，就离开了。 
    看着妻子离开的身影，我心中暗叹：我的傻媳妇唉，你到底是天真呢还是心
大啊，这么随意就把你老公扔给其他女人了啊。 
    王迪看着妻子的身影，眼神有些怪异，良久才转过头来问道：“你们真的和
好了？” 
    我明白她话里的意思，只能尴尬的笑了笑。 
    “我就搞不懂了，你到底图了个啥？”王迪用很无奈的语气说道。 
    “每个人的活法不一样嘛。”我说道。 
    “真羡慕你这种心大的，姐当初要是也能像你一样看得开，也不至于伤心到
神经衰弱了。”王迪叹道。 
    我跟王迪有一搭没一搭的闲聊着，听着她分享着一些她的人生感悟。 
    其实从内心来讲，我很乐意和她聊天。她曾被男人骗过一次，就抑郁到神经
衰弱，可见她是个对感情极其认真的人，从各方面来讲，她是个不可多得的好女
人，也正是因为如此，让我完全不敢招惹她，这种女人估计很难接受走肾不走心
的事情。 
    大约聊了四十来分钟，我渐渐的有了些尿意，而且越来越严重。然而此时妻
子不在，我又不好意思跟王迪说，只好强忍着。 
    妻子却迟迟不见回转，我已经快要憋到极限了。从昨晚到现在，我打了七八
瓶的点滴，大量的水份积蓄在身体里，急需排出体外。 
    “王经理，能麻烦你扶我去下卫生间吗？”我实在忍不住了，只能向王迪求
助了。 
    王迪也没多想，小心翼翼的扶着我起身，帮我穿好拖鞋之后，便搀扶着我进
了卫生间。 
    将我扶到马桶前站稳后，王迪准备转身离开。 
    “那个，能不能等一下？”我急忙开口。 
    王迪不解的看着我，我尴尬的将两只包成粽子的手举了起来，这也是为什么
我一直强忍着尿意不敢开口的原因。 
    王迪立刻就明白了我的尴尬，脸腾的一下子就红了，小声说道：“这个我怎
么帮你啊，要不……要不你再忍忍，等你老婆回来吧。” 
    “我忍不住了啊。”我的脸也红了起来。 
    “那……那……那怎么办啊？”王迪直接乱了分寸，说话都结巴了起来。 
    “两个办法，第一，我尿裤子里，第二，你帮我一下。”我无奈至极，除了
这两个办法我也想不出第三个来。 
    王迪通红着脸犹豫不决，我已经快要到达崩溃的边缘，不得不催促道：“你
要是再不帮忙，我就得被迫用第一个办法了。” 
    “那……那……好吧。”王迪用微不可闻的声音说道，然后站到我的身后，
深呼吸了两下，才将两只颤抖的手从我腰上慢慢摸索到了病裤的松紧带上。 
    由于看不见，王迪摸索了半天才将松紧带拉开，然后抓着病裤的裤腰扯到了
大腿上。 
    “可以了吗？”王迪小声问道。 
    “内裤没脱啊。”我无奈的回答。 
    王迪不再说话，慌乱的摸上我的腰间，从两侧抓住内裤的裤腰，缓缓的扯了
下去。 
    “可以了吗？”王迪再次小声问道。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第57章出院 
    王迪再次询问，我低头看了一眼，宽松的病号服直接垂到了大腿上，将我的
鸡巴完全遮盖住了。 
    我心中一阵无奈，只好再次开口：“衣服太长，遮住了。” 
    王迪会意，从我的小腹处抓住病号服提了起来。我再次低头瞅了一眼，鸡巴
软哒哒的耷拉着，想都不用想，这个角度绝对会尿到裤子上。 
    “怎……怎么了？”迟迟听不到动静，王迪小声的询问。 
    “那个……那个……角度不太对啊，要不……要不……你帮我，扶一下？”
我尴尬的都不知道该怎么说了，好半天才组织出语言。 
    “这个……这个，还有没有……有没有其他办法？”王迪结巴着问道。 
    “没有了，要不你就当成是玩水枪了吧，我实在憋不住了啊。”我已经快要
到极限了。 
    王迪半天没有反应，在我准备认命的时候，一只颤颤巍巍的小手终于从我的
腰间摸索了过来。 
    空气很安静，我都能听见王迪极速的喘息，我低头看着那只白嫩的小手慢慢
的靠近我的鸡巴。终于，王迪摸到了我软哒哒的鸡巴，她的手有些发抖，但终究
是抓着我的鸡巴扶了起来。 
    “可以了吗？”王迪的声音已经小到微不可闻。 
    “偏了，往左一点，对，再高一点，好好好，可以了。”我指挥着王迪将我
的鸡巴对准了马桶，然后毫不犹豫的放开了水闸，积攒许久的水库瞬间一泄如柱，
舒爽的轻松感让我忍不住长呼一口气。 
    “别抖，抖外面了。”王迪的手因为发颤，带动着我的鸡巴也跟着发颤，我
连忙叫了一声，王迪的手终于逐渐稳定了下来。 
    因为憋的久了，这一泡尿格外的多，足足二十来秒，才彻底解决清楚。 
    “好了吗？”王迪小声问道。 
    “好了，麻烦帮我提一下裤子吧。”我说道。 
    王迪立刻松开了我的鸡巴，然后摸索着帮我把内裤和病裤提了起来，又将病
裤的松紧带系上，这才侧身将马桶的冲水按钮按了下去，然后小心翼翼的扶着我
往外走。 
    “王经理，按说你应该见惯了男人的这东西，为什么会这么紧张呢，搞的我
也紧张的要死。”我忍不住开口说道。 
    王迪的脸红的像猴屁股一样，用微不可闻的声音说道：“姐都有八年多没碰
过男人了。” 
    “不是吧？”我吃惊道。 
    难怪王迪鸡婆，随便拉个正常人过来憋八年，也得变成那样啊。 
    王迪不再说话，通红着脸将我扶到床上躺好，然后坐在床边，眼睛在病房里
四处乱飘，就是不敢看我。 
    其实我也尴尬的要死，但是人有三急，不尴尬就得憋死，这也是没有办法的
办法。 
    我们谁都没好意思再说话，宁静的空气中都透着一股浓浓的尴尬。 
    大约十分钟之后，妻子终于回来了，直到此时，王迪的脸依然透着一些红韵。 
    妻子一进门，王迪就急急忙忙的起身告辞，然后飞也般的逃离了病房。 
    妻子疑惑的看着我，我急忙解释道：“王经理还要上班，时间快来不及了。” 
    妻子并未起疑，连忙将做好的鸡汤端来，一口一口的喂我吃了起来，温柔的
不像样子。 
    我在医院住了五天，在床上躺了整整五天，因为是肋骨折断，胸部无法用力，
没有人搀扶的话我连坐起来都困难，更别说下地了。 
    不管我怎么恳求，妻子就是不同意扶我出去转转，因为大夫有交代，如果不
是必要，让我能不动就不要动。 
    这几天李可会时不时过来陪妻子说说话，刘伟夫妇也来探望过一次，丈母娘
也来了一次，给妻子带了些护肤品。 
    丈母娘能做到这样已经很难得了，这是变着法儿的向妻子示好，然而妻子怒
气未消，坐在床边一直不说话，丈母娘也不在多说什么，跟我聊了几句就离开了。 
    “楠楠，妈这是向你认错了啊，你何必还轴着呢？”我无奈的劝着妻子。 
    “你别管。”妻子只回了我三个字。 
    妻子因为我跟丈母娘翻脸，让我很难做，两头都不好说话，我也只能悻悻的
闭嘴。 
    这些天我发现妻子有些异样，没事的时候就坐在一边抱着手机，好像是在聊
天，聊的开心的不得了，经常捂着嘴笑。在我的再三逼问下才知道，原来是和刘
伟在聊天。 
    “你们什么时候加的微信？”我心中一酸，顿时醋意大起。 
    “就是……就是那天，第一次换完以后，看你跟嫂子还没出来，我跟刘哥在
客厅等你们的时候加的，我想着都那样了，加个微信也没什么，就……就加上了。”
妻子慌乱的解释。 
    “一天到晚都在聊，你们聊的挺嗨啊。”我酸溜溜的说道。 
    “老公你别乱想啊，刘哥就是问问你恢复的怎么样了。”妻子连连解释。 
    “问我恢复的怎么样能把你问笑了？”我没好气的说道。 
    妻子不再说话，不过明显收敛了很多，不在一直和刘伟聊天，只是过上一段
时间，才会打开手机回上几句，然后赶紧将手机放下，心虚的看我一眼。 
    我被妻子的模样逗的忍俊不禁，索性两眼一闭不再理会，妻子每天在医院陪
着我又辛苦又枯燥，有刘伟陪她说说话其实也挺好的，虽然我心里酸的要命。 
    由于无法起身，我每天只能在床上躺着，妻子特别听从医生的吩咐，除了上
厕所，她是绝对不会扶我起来的，而我手上的伤又迟迟不能痊愈，连手机都玩不
了，无所事事的躺在床上有一种等死的感觉。 
    我是周日晚上住的院，一直到周五下午，我实在是忍受不住，吵嚷着要出院，
妻子一开始死活不同意，但架不住我的软磨硬泡，仔细的询问过大夫之后，终于
同意我出院。 
    我是肋骨受伤无法起身，但只要被扶着下了地，被人搀扶着走路是没问题的，
所以妻子也没有叫帮手，自己就将我扶到了车上，然后开车带我回了家。 
    一到家中，我心情一下子就畅快了起来，虽然刚一进门，就立刻被妻子命令
式的扶到床上躺着了，但好歹也比在医院自在多了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第58章浓浓的醋意 
    妻子这些天也辛苦坏了，医院的陪护病床很硬，晚上还要时刻留意我这个病
人，严重的缺乏休息，所以妻子喂着我吃完晚饭就早早的上床了。 
    妻子怕碰到我，刻意的与我保持着距离，几乎睡到了床边。 
    我本想叫妻子不用那么小心，想让她往床中间挪挪，身体舒展的开才能休息
的好，但妻子一上床就抱着手机和刘伟聊起了天，我顿时气不打一处来，也懒得
叫了，索性两眼一闭，眼不见心不烦。 
    当我已经睡意阑珊的时候，妻子还在和刘伟聊的起劲，真不知道他们哪来那
么多说不完的话，我心中郁闷，偏又不好说什么，干脆直接闭眼睡觉，你们爱咋
咋滴吧。 
    等到第二天我醒来的时候，已是艳阳高照，我无法看时间，只能心中估计着，
怎么着也过了十点了。 
    妻子还在一旁沉沉的睡着，一来妻子这些日子确实辛苦，二来鬼知道她昨晚
和刘伟聊到了几点，向来早起的妻子竟然也睡到了日上三竿。 
    我安静的躺着，没有打扰妻子，吃醋是一回事，心疼妻子又是另外一回事，
两者不能混为一谈。 
    直到中午时分，妻子才悠悠转醒，摸出手机看了一眼时间，妻子惊叫一声，
慌乱的起了床。 
    “老公，你怎么不叫我呢？你一定饿坏了吧，我这就给你换药做饭。”妻子
一边极速穿戴，一边满含愧疚的对我说着。 
    “唉，某些人啊，估计撩情郎撩到天亮了吧，哪还想的起我这个半死不活的
废人啊。”我叹着气，酸溜溜的说着。 
    “哎呀，别酸了嘛老公。”妻子走到我身边，俯身在我脸上吻了一口，然后
捏着嗓子，学着唱戏的声音，道，“相公，你且稍待，奴家这就为你洗漱换药。” 
    说完便捂着嘴笑着出去了。 
    看的出妻子今天的心情出奇的好，一般她很少做出这样的姿态。 
    大约十多分钟后，妻子拿着热毛巾，拎着药箱回来了。 
    妻子半蹲在床边，仔细的帮我擦脸清理了一下，然后打开药箱，小心翼翼的
解开我手上缠着的绷带，消毒换药之后，用新的绷带再次缠上。处理完手上的外
伤，又从药箱中拿出一堆内服的药喂我服了下去。 
    妻子对我的照顾绝对可以用无微不至来形容。 
    “老公，时间有点晚了，中午咱们凑合着吃点，晚上给你准备大餐。”妻子
说完就去厨房忙活了。 
    不多时，妻子就准备停当，端着饭菜进来，一口一口的喂我。 
    “撩了情郎就是不一样哈，我看你心情都美爆了。”我一边吃着饭，一边酸
溜溜的嘟囔。 
    妻子看着我的模样，乐的笑了起来，道：“臭老公，你说说你啊，拉着我去
找刘伟大哥的是你，现在吃醋的也是你，你怎么比女人还善变呢。” 
    妻子说的我哑口无言，换妻这事本来就是我提出来的，刘伟夫妻也是我找的，
从始至终妻子都是被动接受，我为什么要吃醋呢？ 
    不过道理是这么个道理，但心中酸涩的醋意根本就不受我的控制，在我心里
来回的盘旋着。 
    我不再说话，默默地吃着妻子喂来饭菜。 
    “老公，你先睡会，我出门买点菜，你要是想上厕所的话就先忍忍，我很快
就会回来的。”妻子喂我吃完饭，说了一声就出门了。 
    好在小区门口就是菜市场，没多大功夫妻子就回来了，询问了下我是否需要
上厕所，见我摇头，就去厨房忙活了起来。 
    妻子从中午一直忙到了太阳西斜，才准备完毕，扶着我来到了客厅。 
    “我去，这么多菜吃的完吗？” 
    茶几上摆放着至少二十多个菜，将宽敞的茶几堆的满满当当的，惊的我眼珠
子都差点瞪出来。 
    我愣愣的望着妻子，忽然发现有些不对劲，刚才一直没有留意，此时才发现
妻子化着淡妆，而且换上了黑丝。平时周末在家，妻子化妆是有可能的，但从来
不会穿丝袜。 
    妻子的反常立刻让我觉察出了异样，眯着眼问道：“这桌子菜不是给我准备
的吧？” 
    妻子脸色微红，小声说道：“刘哥和嫂子要过来。” 
    “我说你今天怎么心情那么好呢，还从中午就开始做菜了，原来是要招待情
郎啊。”我顿时压不住心中早已徘徊良久的醋意，酸溜溜的嘟囔了起来。 
    “哎呀，老公，你看你小心眼的样子，上星期我们去刘哥家的时候，嫂子不
也做了一桌子的菜招待我们吗？再说了，你不想见见嫂子吗？”妻子说道。 
    我坐在沙发上不再言语，心中腹诽着，见了又能怎么样？没人搀扶，我连床
都起不来，还能指望发生些什么吗？ 
    “老公，你先坐会，我下楼买两瓶酒，家里只有你平时喝的二锅头，招待客
人不太合适。”妻子说着话，自顾自的换上鞋子出了门。 
    不知为什么，看着妻子热情的模样，我心中难受的要命，可妻子又每句话都
说的很有道理，让我无法反驳，让我感觉有一团火压在胸口里，偏偏又找不到宣
泄口。 
    我闭着眼靠坐在沙发上，不停地给自己做着心理建设，极力的想让自己接受
妻子的转变，但总觉得很拧巴，至于哪里拧巴，我一时半会也想不清楚。 
    妻子说去楼下买酒，但迟迟不见回转，我等的焦急，奈何没人搀扶的话我根
本起不了身，只能无奈的在沙发上坐着。 
    终于，房门被打开，妻子竟然带着刘伟夫妻一起回来了。 
    “老公，刘哥他们第一次来，找不到路，我就在小区门口等了会他们。”妻
子一进门就赶紧解释。 
    我没有搭话，只是静静的坐着。 
    “哟，看这小模样是不欢迎我们啊。”田小莫换好鞋，笑着走了过来。 
    我连忙挤出笑容，道：“怎么会呢？你们能来看我，我高兴还来不及呢，欢
迎，欢迎，热烈欢迎。” 
    “嫂子是来看你的，老刘嘛，鬼知道他是来看谁的。”田小莫酸溜溜的说着
坐到了我身边。 
    “别瞎说，我当然是来看廖凡的，当然，顺带着看看弟妹。”刘伟笑呵呵的
也坐到了沙发上。 
    妻子从厨房拿来碗筷，一边分发，一边热情的招呼起来，将买来的红酒打开，
给大家倒好，然后想也没想，就坐到了刘伟身边。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第59章被遗弃的伤员 
    妻子的行为让我心中一阵酸涩，但当着刘伟夫妻的面又不能说什么，只能努
力的保持微笑。 
    “弟妹说要请我们来家吃饭，我和你嫂子中午饭都没吃，专门留着肚子等着
品尝弟妹的手艺呢，我就不客气了。”刘伟说着话，自顾自的抓起筷子就吃了起
来，刚刚品尝几口，就狼吞虎咽起来，同时连连夸赞着妻子的手艺。 
    刘伟的话让我的心脏狠狠的抽搐了几下，搞半天是妻子主动邀请他们过来的，
我心中的醋意更加浓烈了几分。 
    “看你那怂样，就像我把你给虐待了，好像多久没给你饭吃了一样。”田小
莫嫌弃的念叨了刘伟一句，也抓起筷子吃了起来。 
    刚刚吃了几口，就夸赞了起来：“太好吃了，弟妹啊，你这手艺还真是厉害，
难怪老刘吃成那副德行，回头你得教教嫂子。” 
    妻子被夸赞的有些不好意思，说道：“哪有嫂子说的那么厉害，嫂子做的饭
才是真的好吃呢。” 
    我听着两个女人一通商业互吹，不耐烦的说道：“你们是不是忘了这里还有
个伤员？” 
    田小莫噗嗤一声笑出声来，乐道：“放心，忘了谁也不能忘了你啊。”说着
话，夹了些菜喂着我吃。 
    “来来来，第一次到弟妹家做客，光吃饭怎么行，咱先碰个杯。”这时，刘
伟端起酒杯叫了起来。 
    “刘哥，嫂子，咱们三个喝吧，我老公受了伤不能喝酒。”妻子也端起酒杯
说道。 
    “得嘞，今晚把他当空气，咱们三个人嗨，让他哪凉快那呆着去。”刘伟哈
哈笑着将杯中酒一饮而尽。 
    妻子和田小莫也每人喝了一大口才将酒杯放下。 
    然后我就真的被他们当成了空气，三人一边喝酒吃菜，一边说说笑笑，只有
田小莫会时不时喂我几口。 
    我郁闷的快要吐血，奈何眼下残废的身体让我只能眼巴巴的看着。 
    渐渐地，三人都带上了一些微醺，刘伟开始天南地北的摆起龙门阵来。 
    不得不承认，刘伟是真的能扯，再加上喝了点酒，说的是口沫横飞，尽讲一
些趣闻乐事，逗的两个女人咯咯直笑。 
    刘伟说着说着，不知何时已经搂住了妻子的小蛮腰，时不时的在妻子的腰间
揉捏两下顺带拍拍妻子的翘臀，妻子就像没有发现一样，毫无反应。 
    当我看见的时候，郁闷的差点一口老血喷出来，无奈的看着两只包成粽子的
手，刘伟已经对妻子伸出了咸猪手，而我却对坐在身边的田小莫做不了任何事情。 
    “老公。”就在我极度郁闷的时候，妻子忽然叫了我一声。 
    我疑惑的望向妻子，妻子慢慢站了起来，白嫩的脸颊粉扑扑的，已经带了些
许醉意。 
    “老公，刘哥和嫂子都喝了不少的酒，要不晚上就住咱们这吧，你看可以吗？”
妻子对我说道，眼神中有一些难掩的慌张。 
    妻子的话刚一说完，我就明白了她的意思，三个人都已微醺，留宿下来会发
生什么事情用脚趾头都能想出来。 
    “楠楠，上星期你不是受伤了吗？方便吗？”我强装微笑。 
    “嗯，抹了两天药就已经好了。”妻子脸红了一下，低声说道。 
    “你这是关心弟妹呢，还是不愿意我们留下啊？”田小莫捂嘴笑道。 
    话已经说到这种地步，也由不得我拒绝了，连忙说道：“哪能呢，你们难得
来一次，我当然希望你们能留下，我就是怕楠楠会吃不消。” 
    这时刘伟站起身来，搂住妻子的小腰对我笑道：“放心老弟，哥哥老咯，没
你那么生猛，弟妹这段时间照顾你辛苦坏了，你身子不方便，我替你让弟妹放松
放松。” 
    妻子羞的满脸通红，低着头不敢看我。 
    “得，把我扶回房间，随便你们折腾去吧，我眼不见心不烦。”木已成舟，
我只能故意做出一副无所谓的样子。 
    “眼不见，未必就会心不烦啊，我都能闻见空气里呛鼻的酸味呢。”田小莫
咯咯笑着将我扶了起来。 
    妻子也赶紧过来，和田小莫一人一边，扶着我回了卧室，小心翼翼的将我扶
着躺好。 
    “老公，你乖乖躺着不要动哦，等你身体好了，我一定加倍补偿你。”妻子
说着话，低头在我脸上吻了一口，就挽着田小莫出去了。 
    田小莫扭头饶有深意的看了我一眼，咯咯的笑着和妻子一起离开了卧室，并
将门带上了，不知是有意还是无意，她只是将门半掩，并没有关死。 
    刘伟家的房子是十多年前的老房子，砖混结构，所以隔音效果非常的好，但
我们家是几年前才盖起的商品房，框架结构，隔墙都是空心砖，本就隔音效果差
的要死，门再半开着，等于完全没有隔音。我躺在床上，外面的所有动静听的一
清二楚。 
    我听到田小莫在帮着妻子收拾桌子，厨房里乒乒乓乓的声音我都听的清清楚
楚。 
    大约半个小时后，我听见过道里有走动的声音。 
    不知道刘伟干了什么，就听田小莫碎骂起来：“看你那猴急的德行，咱们都
喝了一身的酒味，还是先洗个澡再说吧。” 
    “行行行，你和弟妹先洗，我去抽根烟提提神，嘿嘿。”刘伟连连答应。 
    几分钟之后，浴室就传来哗哗的水声，也不知先进去的是妻子还是田小莫。 
    十多分钟之后，我听见浴室门打开了，有人出来，又有人进去了，浴室的门
再次被关上，同时，哗哗的水声再次想起。 
    这一次时间格外的长，我已经能确定，后面进去的是妻子，妻子每天都有用
极烫的热水冲澡的习惯，每次都会冲很久，所以妻子的皮肤特别的细嫩。 
    果然，这一次的水声极其漫长，很久之后才停了下来，然后浴室门被打开，
一阵脚步声从浴室门口传来，最后消失在了隔壁卧室。 
    这时我听见隔壁卧室的门再次被拉开，一串脚步声通到了客厅，紧接着就听
见田小莫的声音：“抽过瘾了没？我跟弟妹都洗好了，该你了。” 
    “得嘞，两位美女稍等，我去去就来。”刘伟贱贱的说了一声，然后一连串
小跑的脚步声响起，紧接着咚的一声，浴室门被关上，几乎同时，就传来了水流
声。 
    我估摸着最多超不过五分钟，水流声就已停止，浴室门就被打开。 
    “两位美人，我来了。”刘伟叫唤一声，就冲进了隔壁卧室。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第60章一墙之隔 
    “别把门关死，留点缝隙透气。” 
    刘伟刚一进去，田小莫的声音就传了出来，比正常说话的声音要大上许多。 
    我知道，她绝对是故意的。 
    “嫂子，这样不好吧？”妻子的声音并不大，但因为两个卧室的门都没关死，
我依旧听的清清楚楚。 
    “怕什么，你老公现在起都起不来，你还怕他偷看吗？”田小莫笑道，然后
又将声音提高了一个分贝，叹息道，“可怜某些人啊，只能听着满屋的春色干着
急咯。” 
    然后就听隔壁屋一阵嘻嘻哈哈的欢笑。 
    我本就郁闷的不行，再被田小莫故意这么一刺激，我感觉折断的两根肋骨生
疼生疼的，就像扎进了心脏一样。 
    “喂，你慢点啊，你那大嘴巴子都快把弟妹的樱桃小嘴啃烂了。”田小莫忽
然笑着骂道。 
    这才刚进去，就对妻子下毒嘴了？简直就是禽兽不如，王八羔子的…… 
    我在一瞬间，就将刘伟骂了无数遍。 
    片刻之后，就听刘伟砸吧着说道：“弟妹的小嘴就是香，快想死哥哥了，弟
妹，你想我了没？” 
    “别光点头啊，我想听你说出来。” 
    “什么，我听不见啊，你大点声说。”刘伟的声音就一直没断过，而且越说
声音越大。 
    我总算是明白了，这两口子绝对是商量好的，今天就是故意来折磨我的。 
    “想。”妻子终于出了声，只有一个字，却让我的心脏猛烈的在抽搐。 
    “弟妹，咱商量个事呗，上次一直是戴着套操你的，很不爽，我很想不带套
操一次，你看行不行？”刘伟说道。 
    隔壁房间忽然沉默了十几秒钟，然后才传来妻子的声音，不知为何，妻子的
声音也忽然变得大了起来：“可以的，刘哥怎么高兴怎么来吧，回头我吃药就好。” 
    “吃什么药，我不是在这呢吗，这样老刘，一会你先干弟妹，等受不了就停
下，最后射到我这里来。”田小莫笑道。 
    刘伟一拍巴掌，连道：“这个主意好。” 
    “别墨迹了，快开始吧。”田小莫开始催促。 
    “得，那让我先玩玩你们俩性感的小嘴。”刘伟说道。 
    然后我就听见隔壁的床传来一阵阵扭动的声音，不知道他们在干什么。 
    “呵，弟妹的小嘴真舒服。”刘伟忽然长呼一声，赞叹着。 
    “弟妹，哥哥的鸡巴好吃吗？”刘伟问道。 
    妻子含糊不清的呜呜了两声，嘴巴里明显塞着东西。 
    “小莫，你前两天跟我说廖老弟深喉你很刺激，咱也试试。”刘伟继续说道。 
    “试试可以，不过估计你可能不行。”田小莫笑道。 
    听他们这样说，我一下子想起了上次插入田小莫嘴巴最深处的场景，鸡巴立
刻起了反应，瞬间就站立而起，将裤子高高的顶了起来。 
    隔壁的床传来扭动的声音，我想这一定是妻子给田小莫腾开了位置，田小莫
跪坐在刘伟面前调整着姿势。 
    身体的反应让我不自觉的开始脑补隔壁房间的画面。 
    “我来咯。”刘伟兴奋的声音响起。 
    我的兴趣一下子就被勾了起来，不由的屏气凝听。然而隔壁却久久没有反应，
并没有出现该有的动静，比如田小莫干呕的声音。 
    过了许久，田小莫的声音才传了过来，“我就说你不行吧。” 
    田小莫的呼吸有些紊乱，但声音很平静。 
    “我操，不应该呀。”刘伟的声音小了许多，不再像之前那样故意扯着嗓子
喊了。 
    “真心不想打击你，但你的鸡巴确实比廖凡的小，都插不到最里面去。”田
小莫笑的很欢乐。 
    妻子也在笑，只不过笑的声音很小，明显是在克制。 
    “我操，太他娘的伤自尊了。”刘伟嘀咕着，要不是我听的仔细，差点就听
不清楚。 
    我实在忍不住，扑哧一下笑了出来，这一笑，让胸膛剧烈的起伏了一下，一
阵刺痛立刻传来，疼的我倒吸一口冷气，强行憋住了笑。 
    “这有什么啊，我就觉得刘哥的尺寸不大不小刚刚好啊。”妻子忽然说道。 
    “还是弟妹乖，不像你嫂子，就知道打击人，作为奖励，哥哥好好的疼你一
下，让你嫂子干看着去吧，嘿嘿。”刘伟说道。 
    刘伟话音未落，隔壁房间的床就传来一声剧烈的扭动。 
    “啊，轻点。”同时妻子惊呼一声。 
    然后一阵呜呜声和嘻嘻索索的吸允声传了出来。 
    片刻之后，妻子微弱的呻吟声也响了起来。 
    “弟妹的奶子太香了，小莫，你也别干看着，咱们一人一个吃了它。”刘伟
的声音再次传来。 
    “我看行。”田小莫笑了一声。 
    然后就听不见说话的声音了，只有妻子粗重的呼吸和越来越高亢的呻吟声还
在继续着。 
    “嗯……，刘哥，嫂子，停下吧，嗯……有点受不了了。”两分钟后妻子开
始求饶。 
    “舒服吧弟妹，呀，你这都湿透了啊，来，把腿抬起来，让哥哥好好欣赏欣
赏你的小屄。”刘伟说道。 
    隔壁一阵短暂的寂静之后，妻子忽然发出一声高昂的呻吟，妻子的喘息逐渐
紊乱，呻吟也逐渐强烈。 
    “嗯……，刘哥，嗯……，好舒服，别停，嗯……” 
    这是我第一次真真切切的听到妻子被其他男人撩拨的发出呻吟，虽然看不到
场景，但我不自觉的已经在脑海里脑补出了画面。 
    刘伟此时一定将妻子的双腿高高举起着，甩着笨重的舌头，在妻子粉嫩的私
处肆意的探索着。 
    “嗯……，好痒啊，啊……，停，我要受不了，嗯……，快停刘哥，你帮嫂
子也……也舔舔吧，嗯……，让我先缓缓。”不多时，妻子便祈求暂停。 
    “弟妹，你下面的这张嘴跟上面的一样甜。”刘伟停了下来，喘着气说道。 
    “是下面的更甜吧？”田小莫笑道。 
    “你都呲了我一晚上了，看我怎么收拾你。”刘伟一声坏笑。 
    “啊呀，慢点，你个混蛋。”田小莫的碎骂声立刻响起。 
    然而紧接着，碎骂声就变成了长长的一声呻吟。 
    “啊……，不行了，不行了……，快停混蛋，去干弟妹吧，嗯……”几分钟
后，田小莫也开始叫停。 
    田小莫叫停之后，呻吟声逐渐消失，隔壁的房间渐渐安静。 
    然而片刻之后，妻子的呻吟声渐渐响起，并且越来越大声。 
    “别墨迹了，你要在门口蹭到什么时候？赶紧进去吧。”田小莫的声音传了
过来。 
    “弟妹，你准备好了吗？我要插进来咯？”刘伟说道。 
    “快来刘哥，我受不了了，快来干我。”妻子立刻回应。 
    “喔……，好舒服。”紧接着，妻子发出一声长长的呻吟。 
    “吼……，弟妹，你的屄是真的紧啊。”刘伟喉咙里传出一阵低吼，然后感
叹着。 
    “刘哥，快点动吧，我受不了了，好难受。”妻子喘着粗气催促。 
    “来了。”刘伟回应一声，床立刻传出一阵嘎吱嘎吱扭动的声音，于此同时，
妻子的呻吟声也立刻响了起来。 
    “啊……，舒服……，啊……，刘哥……，操我，操我，啊……” 
    我一边听着妻子的呻吟，一边在脑海里脑补着妻子在刘伟身下发骚的样子，
心脏剧烈的跳动起来。 
    “弟妹，你的屄太他妈紧了，我爱死你的屄了，真他妈的爽。”刘伟已经失
去理智，不停的爆着粗口。 
    妻子又何尝不是，语无伦次的浪叫着。 
    “啊……，只要刘哥喜欢，嗯……，想怎么操……就怎么操……，啊，使劲
……，干我……，啊，快干我……我的屄……” 
    想起平日里端庄贤惠的妻子，此时在别的男人胯下毫无底线的发着骚，我的
心如撕碎般疼痛，痛的我快要无法呼吸。 
    然而正是这种窒息般的疼痛，让我的血脉喷张，这种痛能唤起我最原始的生
物本能，兽性与理性的对冲，在我体内爆发出最猛烈的能量，我的血液在一瞬间
沸腾。 
    我的内心在无比的纠结和矛盾中挣扎，同时又对这种刺激充满了渴望，我屏
气凝听，生怕错过妻子的任何一句呻吟，那是治愈我扭曲的心灵最好的良药。 
    在我内心挣扎的时候，隔壁的激战已经达到了白热化。 
    “操死我，啊……，刘哥，狠狠的操死我……，干我……，刘哥，日死我…
…”妻子已经到达崩溃的边缘，呻吟已经变成了尖叫，越发的没有底线。 
    “我操，弟妹，原来你这么骚啊，你骚的我快忍不住了。”刘伟喘着如牛般
的粗气。 
    “啊……，不行……不行……啊……不能射里边啊……”妻子高喊着，她还
残存着最后一丝理智。 
    “那我拿出来了。”刘伟低吼的声音说明了他有多么的不舍。 
    “啊………………”妻子长长的叫了一声，呻吟声逐渐淡了下去。 
    “啊……，混蛋，你轻点，啊……喔……”下一刻，田小莫立刻呻吟了起来。 
    如果说妻子的呻吟是让我有一种扭曲的快感，那么田小莫的呻吟则是让我如
沐春风。 
    没有了心理上的矛盾，只有安静的享受着欲火的燃烧。 
    “啊……，混蛋，嗯……你操的我的屄好爽……啊……操我的屄……啊……” 
    田小莫是个接受能力很强的女人，自从上次被我逼着说出以前说不出口的话
之后，她好像就留恋上了这种言语上的放纵。 
    我被这种放纵刺激的心中燃起了熊熊烈火，鸡巴越发的高昂坚挺，我甚至能
感觉到鸡巴在剧烈的跳动。如果不是无法起身，我恨不得直接冲过去，抓住一个
女人狠狠的发泄一番。 
    但是现在，我只能在床上躺着，被包成粽子的双手让我连自己解决的能力都
没有，无法发泄的欲火将我的双目憋的赤红。 
    我忽然想起上次刘伟说的那句话来，看那边春光无限，瞧这里孤苦伶仃，凄
凉，凄凉啊。 
    “小莫，我要射了。”刘伟忽然高叫一声。 
    “来，射进来，啊……，射你老婆屄里，啊……来……”田小莫放浪的叫着，
紧跟着，刘伟发出了一阵阵的低吼。 
    片刻之后，隔壁房间逐渐没有了动静。 
    而我还在被欲火烧的浑身难受，鸡巴涨的快要炸开。 
    你姥姥的，欺负老子不能动是吧，等老子身体好了，我要当着你的面操你媳
妇。 
    我闭着双眼，在心中咒骂刘伟来压制欲望。 
    约莫过了五六分钟之后，我听见浴室的门传来一声响动，紧接着淋浴就被打
开，哗哗的流水声便响了起来。 
    忽然，一道身影窜进了我的房间。 
    我急忙抬眼望去，只见田小莫赤身裸体的溜了进来，手里捏着一张热毛巾。 
    田小莫一窜进来，就立马在嘴边竖起一根手指，示意我不要出声，然后小心
翼翼的将半掩着的门反锁，生怕发出一点响动。 
    田小莫蹑手蹑脚的来到床边，蹲下身来，在我耳边轻声说道：“憋坏了吧小
混蛋。” 
    我连连点头，用热切的眼神看着她。 
    田小莫被我的模样逗的捂着嘴小声的笑了起来，说道：“我就知道你难受，
这不借口洗澡偷偷溜过来帮你解决来了嘛。” 
    “我动不了啊，怎么解决？嫂子来上边吗？”我连连问道，同时心里期待无
比。 
    “想什么呢，万一碰到你的伤就完蛋了。”田小莫白了我一眼说道。 
    然后指了指自己的嘴巴，道：“用嘴怎么样？” 
    我立刻来了精神，连连点头。 
    “那咱们得约法三章，第一，千万不能出声，要是让你老婆知道我不顾你的
伤帮你解决，非得跟我玩命不可，第二，一会不管你多激动都不许动，不能动了
伤口知道吗？第三，不许射我嘴里。”田小莫就像是在下命令一样。 
    “嫂子，前两条我肯定遵守，第三条能不能去了？”我小声说道。 
    田小莫双眼一瞪，道：“你想干嘛？” 
    “让我射你嘴里好不好？”我请求道。 
    “不行。”田小莫直接拒绝，“我从来没让人往嘴里射过，连老刘我都不让
他射。” 
    “那第一次给我吧。”我双眼放光，“好不好嘛嫂子，你看我今晚都让你们
折磨成啥样了，我真的快要憋疯了。” 
    田小莫凝望着我，咬着嘴唇很犹豫，良久才开口道：“你可真是个活祖宗，
我是彻底服了你了，一次一次的让我没了底线。” 
    看这模样应该是答应了，我心中大喜，连连说道：“还是嫂子对我好。” 
    “我就不该过来，活该让你这个小混蛋憋死。”田小莫嘴上这样说着，手却
已经摸到了我的腰间，抓着我的裤腰将我的裤子连着内裤一起轻轻的褪了下去，
我早已涨的发紫的鸡巴直挺挺的立在了田小莫的眼前。 
    田小莫用手中的热毛巾仔仔细细的擦拭了一遍，然后一手握住我的鸡巴轻轻
的套弄了起来。 
    我舒服的差点哼出声，连忙对田小莫使眼色。 
    田小莫幽幽的看了我一眼，道：“射的时候说一声，我好有个准备，我可不
想被你呛死。” 
    说完便不再犹豫，一张口，将我的鸡巴含进了口中。 
    田小莫没有急着吞吐，而且使劲唑了几下，然后用舌头在我的龟头上缓缓的
画起了圈。 
    我实在忍不住快感，喉咙里不由的发出几声轻微的哼声。 
    田小莫口中含着我的鸡巴，微微的抬了点头，冲我翻了一个白眼，这才开始
慢慢的吞吐起来。 
    我闭着眼静静地享受着田小莫性感的嘴唇以及灵活的舌头带给我的快感。 
    忽然，田小莫将扶着我鸡巴的手移动到了我的精囊上，握住悬挂在空中的两
个蛋蛋，轻轻的抚弄揉捏起来。 
    一种触电般的快感极速传遍全身，我忍不住张口深深的吸了一口气。 
    田小莫的经验极其老道，马上就感觉到了我的变化，开始加速吞吐起来。 
    我低下头，看着黝黑的鸡巴在田小莫性感的红唇中进进出出，忽隐忽现，沸
腾的血液开始止不住的往小腹处凝聚，我知道，我即将到达极限。 
    “嫂子，我要射了。”由于我极力的控制着声音，让嗓子变的沙哑不堪。 
    田小莫听到我的话，吞吐的更加卖力，用性感的双唇极速摩擦我的鸡巴，给
我最后的刺激。 
    “要来了。”我低吼一声。 
    田小莫在听到我低吼的瞬间就停止了动作，用嘴巴紧紧的裹住我的鸡巴，等
待着我的爆发。 
    几乎同时，我再也控制不住体内的洪流，瞬间爆发而出，一股脑涌入田小莫
温暖的口腔之中。 
    田小莫双目紧闭，任由我的精华肆意的喷进她的嘴里。 
    直到我洒尽最后一滴精华，田小莫才抬起头来，幽怨的瞥了我一眼，然后拿
起热毛巾，将口中的精华全部吐在了毛巾上。 
    “满意了吗小混蛋？”田小莫在我依然坚挺的鸡巴上轻轻拍了一巴掌。 
    我连连点头，道：“嫂子，你对我太好了。” 
    “知道就好。”田小莫说着，帮我将鸡巴擦干净，然后又帮我把裤子提好，
对我说道，“发泄完了就乖乖睡觉，我得赶紧出去了，不然你老婆要发现了。” 
    说完迅速在我额头上吻了一下，就急忙转身蹑手蹑脚的走到了门口。 
    她先小心翼翼的将门开口一条缝，爬在门缝里往外瞅了瞅，然后才轻轻的拉
开了门，回头对我俏皮的眨了眨眼，便将门恢复到半掩的状态溜出去了。 
    然后浴室门传来一丝微弱的响动，很轻很轻，在浴室哗哗的水声中几乎微不
可闻，很难察觉。 
    我知道田小莫顺利的溜回了浴室。 
    一番酣畅淋漓的发泄，让我有了倦意，迷迷瞪瞪睡了过去。 
    也不知睡了多久，直到开门的声音将我惊醒。 
    我抬眼望去，原来是妻子进来了，妻子身上的睡衣沾着一些水迹，应该是刚
刚又洗过了澡。 
    想起方才妻子放浪的淫叫，我心中酸的要命，不阴不阳的说道：“你不在那
边睡，跑过来干嘛？” 
    “你还没睡啊老公，这不是要照顾你吗，怕你晚上起夜，所以回来睡。”妻
子并未觉察出我的异样，说着话便上了床。 
    “我有些话想和你说。”我说道。 
    妻子小心翼翼的跟我拉开距离在床边躺好，对我说道：“我好累啊老公，有
什么话明天再说嘛。” 
    不等我开口，妻子就已经将灯熄灭。 
    “晚安，老公。”妻子轻轻说了一声就没了动静。 
    片刻之后，妻子传来匀称沉稳的呼吸声，显然已经进入了梦乡。 
    我心烦意乱，一时间竟然无法入眠，我也不知道脑子里在想着什么，就是觉
得心中憋的难受，一直到后半夜，我才昏昏沉沉的睡去。 
    等我醒来的时候已经是日上三竿，妻子躺坐在床头玩着手机。 
    “刘伟和嫂子呢？”我问道。 
    “你醒了啊老公。”妻子坐起身，撑了个懒腰，“刘哥和嫂子怕影响你养伤，
一早就回去了。” 
    “我先给你清洗换药吧。”妻子说着话就下了床。 
    我静静的看着妻子温柔的帮我擦脸，换药，那种贤惠无比的模样，本该感到
欣慰才对，但不知为何，心中却难以控制的响起昨夜妻子在隔壁放浪的叫床。 
    我感觉心里拧巴的要命，可就是说不出哪里拧巴。 
    我承认昨夜我吃醋了，而且是醋意滔天，不过也不至于让我难受至此，毕竟
对于妻子和其他男人发生关系这种事，在换妻之前我就已经做了足够的心理建设，
更何况已经和刘伟换过一次。 
    问题到底出现在哪里我一时还没想明白。 
    “老公，中午你想吃点什么？我去给你做。”妻子帮我换完药后问道。 
    “随便吧。”我回答。 
    “昨晚剩下的菜挺多的，我热来吃吧。”妻子并未发现我的异常，转身就去
忙活了。 
    妻子喂我吃饭的时候，嘀嘀咕咕的跟我分享着一些趣闻乐事，说着说着就会
笑起来，今天的她开心的有些过分，我默默的吃着饭没有搭一句话。 
    下午，妻子靠坐在床边，抱着手机聊着天，时不时会笑两声，我静静的看着
她的模样，心中越发的拧巴难受。 
    “和刘伟聊呢？”我问道。 
    “是啊老公，听刘哥给我吹牛呢。”妻子笑着说道。 
    我扭过头，不再看她，闭着眼睛开始思考，我必须要想明白问题的关键，直
觉告诉我，这样下去肯定不行。 
    整整一天，妻子都在聊天，我在忍，在思考，妻子看似柔弱，实则是个逻辑
很清晰的女人，想不通问题的关键，我是无法将她说服的。 
    更让我难以接受的是，一向善解人意的妻子，却丝毫没有发现我的反常。 
    我郁闷的有些胸闷，一言不发的躺着。 
    整整两天，除了必要的话，我什么也不说，我沉默的整理着头绪，直到第三
天，妻子终于觉察出了我的异常，而我，也想明白了我到底在纠结什么。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第63章问题所在 
    第三天清晨，妻子一边帮我换药，一边疑惑的看着我，问道：“老公，你这
两天都不怎么说话，是不舒服还是不开心啊？” 
    我没有说话，只是静静地看着妻子，我还在犹豫到底要不要跟妻子好好的谈
一次，毕竟这几天妻子很开心，我不忍心打搅她的好心情。 
    妻子坐到我的身边，小声说道：“老公，你该不会是因为那天晚上的事情在
吃醋吧？” 
    “楠楠，这不是吃不吃醋的问题。”我说道。 
    “那你怎么了？有什么话你就说嘛。”妻子说道。 
    “也没怎么，就是想说，以后你约他们过来能不能提前告诉我一声，我好有
个心理准备。”我犹豫了半天，终究是没有说出心中的纠结，只是避重就轻的搪
塞了一下。 
    “你就是因为这个闷闷不乐的啊？”妻子并没有起疑。 
    “那可不嘛，我动又动不了，只能干听着你们嗨，开心得了吗我。”我嘟囔
着。 
    妻子噗嗤一声笑了起来，俯下身来，在我耳边小声说道：“那我告诉你一个
秘密，其实那天晚上，刘哥带套了。” 
    我不解的望着妻子，那天晚上我明明听见刘伟说要不带套，而且最后妻子还
高叫着不要射里边，为何妻子会这样说呢？ 
    妻子捂着嘴笑道：“那晚他们商量好了要刺激你一下，我一进去他们两口子
就一个劲的对我使眼色。” 
    “我说呢，你进去没一会，说话的声音一下子放大了。”我恍然大悟。 
    妻子捂着嘴直乐。 
    “那这么说，你那晚叫床叫那么骚，最后还喊着不能射里边，是故意的？”
我问道。 
    妻子点了点头，洁白的脸颊泛起了红韵，有些不好意思的说道：“也不全是
吧。” 
    “什么叫也不全是？”我牛眼一瞪。 
    “哎呀，这不是一想到你在隔壁听着人家在……在发骚，就刺激的受不了了
嘛。”妻子脸色变得通红，声音也越来越小，说到最后小的我都快听不清了。 
    “呦，还能想起我在隔壁呢？”我酸溜溜的说道。 
    妻子被我的模样逗得笑了起来，道：“别酸了嘛老公，我能不想着你吗？我
都和嫂子刘哥说好了，等你的伤恢复了，我和嫂子单独陪你一次，刘哥也保证绝
对不参与，让你玩个够，算对你的补偿。” 
    “谁稀罕。”我嘀咕着。 
    “不稀罕算了。”妻子白了我一眼，收拾起药箱直接离开了卧室。 
    我看着妻子离去的背影，心中暗暗的叹了口气，终究是没能和妻子好好谈一
次。 
    不是没有勇气开口，而是妻子刚刚放开了些，我要是表现的很纠结，说不定
妻子会为了顾忌我，变回以前保守的样子。再者，妻子现在很开心，以前她的重
心一直在工作上，很少会像现在这样，每天有说有笑的，我实在不忍心打扰她的
心情。 
    换妻的初衷，不就是为了让乏味的生活变得有趣起来吗？而妻子此时不正是
变的开朗有趣了吗，怎么可以被我的负面情绪所影响呢，那样做太自私了些。 
    至于我的纠结担忧与不安，只能我自己想办法来解决，我会想办法杜绝一切
潜在的隐患，绝不会让妻子迷失自我，忘却初心。这是我作为丈夫的担当，也是
我这个换妻提议者该承担的责任。 
    这两天我已经想明白了问题的关键所在，我之所以会如此纠结，是因为我发
现妻子对刘伟上了心，每天一有空抱着手机就和刘伟聊个不停，甚至于在没有和
我商量的情况下主动邀约刘伟上门。这让我很担心，或者说是很害怕，我怕妻子
不单走肾，还会走心，这是我无法承受的恶果，也是我最怕发生的事情。 
    不管将来玩的会有多么疯狂，不管看着妻子被别的男人霸占，我的心中会有
多么的酸涩，我都能忍受，因为这能带给我扭曲的快感。 
    但这一切的前提是，妻子的心必须完完全全的属于我，我不能忍受心灵上的
背叛，一点点也不行，那会使我疯掉。 
    这两天，我已经想好了对策，暂时终止和刘伟夫妻的交换。 
    我觉得可能是因为我们只和刘伟夫妻交换过，妻子第一次正大光明的接受老
公以外的男人，难免会有新鲜感，所以不自觉的上了点心。也许多接触几对夫妻
之后，等这一切习以为常，或许她就只会追求刺激，而不会上心了吧。 
    所以我思来想去，不如暂时停止和刘伟夫妻的交换，去物色一对新的夫妻，
玩一些更刺激的游戏，让妻子只在生理上沉沦，而不在心灵上迷失。 
    虽然田小莫也让我很不舍，这个女人一直给我一种很亲切的感觉，跟她相处
特别的舒心。 
    从内心来讲，我特别想和她长期相处下去，但妻子对刘伟的上心程度已经在
逐渐加深，这让我很不安，我不能任由这种趋势发展下去，我必须做出决断。 
    无论什么时候，我都不能让妻子的心都跟着飞走了，这是底线，我将为之而
坚守到底，哪怕只有一丁点的征兆，我也要立刻将其扼杀在摇篮之中。 
    ………… 
    所谓伤筋动骨一百天，折断的两根肋骨让我从初夏躺到了夏中，足足修养了
四十多天才彻底恢复。 
    妻子在家照顾了我半个月，到我能自己起身下床就回去上班了。 
    在家照顾我的时候，不知是因为无聊还是什么，妻子几乎每天都兴致勃勃的
抱着手机和刘伟聊的热火朝天。 
    在我实在忍不住酸溜溜的表达了几次醋意之后，妻子开玩笑的笑我小心眼，
不过还是收敛了许多，慢慢的和刘伟聊的少了，直到回去上班之后，逐渐淡了下
来，只在闲暇的时候聊上几句也就停止了。 
    但我依然有些担忧，最终还是决定在回公司上班的时候，和刘伟商量一下暂
时停止交换，然后看情况来定什么时候恢复交换。 
    之所以是暂时停止而不是直接中断，一来，刘伟夫妻确实不错，素质高，人
又好，处处都为我们夫妻考虑，与我的三观也合得来，是非常理想的交换伙伴。 
    二来，我是真心舍不得田小莫，只要我心中的不安消除，我立刻就会要求恢
复，这是毋庸置疑的。 
    毕竟，像田小莫这样的好女人，有几个男人不喜欢呢。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第64章公司变故 
    在家修养了四十多天，我差点被憋出毛病，在彻底恢复的第二天，我就急不
可耐的回去上班了，我从未像此刻这样的热爱工作。 
    清晨的阳光格外的鲜红，充满着朝气，在淡薄的云层之上对我露着善意的微
笑。 
    我开着车奔驰在上班的路上，将车窗大敞，任由微风吹打着我的脸庞，新鲜
的空气让我感觉无比的舒心与自在。 
    我一边开车前行，一边考虑着一会该如何跟刘伟商谈，不知不觉间就已抵达
公司。 
    刚一进公司，就看见大厅里聚集着很多同事，伸着脖子往办公室方向张望着，
嘀嘀咕咕的不知在议论着些什么。 
    “出什么事了？”我问道。 
    同样凑着热闹的李萌听见声音，立刻转过身来，看到是我有些惊讶，然后马
上笑了起来：“你可算来上班了寥哥，身体痊愈了吗？” 
    我点点头，继续问道：“你们这是在凑啥热闹呢？” 
    李萌立刻想起了什么，急忙说道：“你快去看看吧，刘伟跟王经理吵起来了，
闹的挺凶的。” 
    “啥？”我不由的惊呼一声，急忙向王迪办公室走去。 
    王迪本身就跟刘伟不太合得来，但刘伟是个识大体的人，一直在忍耐，今天
能吵起来，一定是有什么事情发生。 
    砰！ 
    我刚一到办公室门口，就听见一声拍桌子的声音，同时听见刘伟愤怒的声音
：“行行行，你是经理你牛逼，老子不干了。” 
    我连忙推门而入，问道：“这是怎么了？” 
    我今天回来上班并未跟王迪打招呼，王迪看到我有一点吃惊，眼神中闪过一
丝尴尬，不过立刻就恢复常态，冲我说道：“有些人说要辞职不干了。” 
    “廖老弟，你来的正好，来来来，你看看。”刘伟一把拉住我，从裤兜里将
工资单摸了出来。 
    “你看看咱们的王大经理是怎么整我的，办公室抽烟扣两百，上班时间玩手
机扣两百，这都说的过去，我认，但你看看这些，传播不良影响扣两百，工作消
极扣两百，最可气的是这条，调戏公司女同事三次扣六百，这他妈的是逗我呢？”
刘伟气愤无比，越说声音越大，直接爆出粗口，可见气的不轻。 
    事情已经很清楚了，只要有点脑子就能看出来，王迪这是在给刘伟穿小鞋。 
    “王经理，老刘也是老员工了，这样做不太好吧？”我皱眉道。 
    “不好意思，工资单已经上报总公司了，改不了了。”王迪神色冷淡，态度
已经很明确。 
    我正准备求情，刘伟却抢先开口，高声说道：“廖老弟，不用求她，这破公
司，我早都呆腻了。” 
    说完不等我开口，直接摔门而出。 
    “王经理，你这样做太不地道了。”我也带了点火气，语气冲了起来。 
    “廖凡，你是个聪明人，我都说了，已经上报总公司了，而且总公司已经批
准了这么荒唐的扣款，难道你还不明白吗？”王迪白了我一眼。 
    我不解的看着她，上报不也是你上报的吗？让我明白什么？ 
    “总公司要清人了，懂了吗？刘伟是老员工，上面不好明着来，只能用这种
手段，而我这个分公司经理，自然就成了顶雷受气的出气筒。”王迪忽然变得有
些无奈，声音略带疲惫。 
    “公司效益不是一直挺好的吗？为什么要清人？”我问道。 
    “现在正是毕业季，公司想招一批高学历，有活力的年轻人进来，自然就得
有人腾出地方，优胜劣汰的道理你上学的时候学过吧？”王迪说道。 
    “什么优胜劣汰，我看是卸磨杀驴更准确些。”我对公司的做法很失望。 
    “随便你怎么说，这是总公司的决定，我无法干涉。”王迪低着头双手揉着
太阳穴，我从她的语气中能听出她的无奈。 
    “那这样，让老刘留下，我走，我给公司腾这个地方。”我没有丝毫犹豫，
直接脱口而出。 
    整个公司我与刘伟关系最好，再加上交换的事，我已从心底里认定了刘伟这
个朋友，他和田小莫都是普通人，上有老下有小的，生活压力很大，而且他已经
四十二岁，很难再找到合适的工作，他比我更需要这份工作。 
    至于我，倒是无所谓，刚满三十，找工作很容易，就算一时半会找不到合适
的工作，大不了吃几天软饭，有那么优秀的妻子还能饿死不成吗？根本不存在温
饱问题。 
    “不可能，我不同意。”王迪直接拒绝。 
    她抬起头凝望着我，继续说道：“你比刘伟年轻，比他有上进心，起码和同
事相处的很融洽，你看看他，公司哪个女同事没被他调戏过？整个公司有几个人
愿意搭理他？他受这么大委屈，除了你，还有人替他说一句话吗？” 
    我被王迪说的不知该如何张口，刘伟平日里就爱和女同事开一些比较过分的
玩笑，确实跟调戏良家妇女差不多，连男同事们都看他不顺眼。 
    刚进公司的时候我也不太愿意理他，只不过因为在同一个办公室，只能被迫
接触，但时间长了之后，我慢慢的发现这个人本质上并不坏，一来二去就成了朋
友。只是刘伟在公司中声名狼藉，我跟谁说谁都不信啊，王迪就更不会信了。 
    “从个人的角度来说，我也不会同意你的要求，懂吗？”王迪看着我的眼神
忽然变得柔和，叹了口气说道。 
    王迪的眼神让我有种莫名的心虚，忽然想起医院的事来，立时觉得有些尴尬
起来。 
    既然刘伟的事情已经无法逆转，我多说无益，急忙找理由退了出来，这个对
感情极其较真的女人我实在不敢招惹，还是尽可能保持点距离的好。 
    等我回到自己办公室的时候，刘伟正在打包自己的私人物品。 
    “你真不干了啊？”我问道。 
    其实以刘伟的资历，只要他不想走，没有人可以强行辞退他。 
    “你也看见了，王迪这个死三八这么整我，这是摆明了要逼我走，我要是强
行留着，那不是成死皮赖脸的二皮狗了吗？老哥我受不了这种窝囊气。”刘伟依
然怒气未消。 
    “那你离开以后有什么打算吗？”我继续问道。 
    “老子要去干一件大事。”刘伟收拾着东西，头也没抬的说道。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第65章刘伟的遗憾 
    刘伟的话配上愤怒的语气，将我吓了一跳，急忙说道：“你要干嘛？千万别
冲动啊，有什么事商量着来，犯法的事可不能干啊，多想想嫂子和孩子。” 
    刘伟一愣，停下了手中的动作，诧异的看着我，说道：“你想哪去了，我的
意思是我要去创业，靠自己发家致富。” 
    我长呼一口气，刚才确实想歪了，生怕这家伙受了委屈想不通，干出什么出
格的事来。 
    “那你有计划了吗？准备做什么？”我问道。 
    刘伟将东西收拾好，拉过凳子坐在我旁边，这才说道：“干了半辈子的旅游，
别的咱也不会，就还干旅游，其实这事我想了不是一天两天了，就是一直下不了
决心，现在不下决心也得下决心了，混吃等死大半辈子了，是时候奋斗一下了。” 
    我点了点头，说道：“创业风险可不小，你还是跟嫂子商量商量吧。” 
    “别看你嫂子嘴上嫌弃我，其实什么事都会毫不犹豫的支持我。”说起田小
莫，刘伟洋洋自得。 
    这一点我深信不疑，田小莫甚至可以为了刘伟和不喜欢的夫妻交换，怎么会
不支持他呢。 
    “这些年我和你嫂子又照顾老人，又供养孩子的，也没存下来什么钱，我琢
磨着把房子抵押了，看能不能贷个几十万出来，弄个小点的公司，然后慢慢发展
壮大。”刘伟点了支香烟，他已经不干了，也就不在乎公司规定了。 
    “抵什么房子，你要是钱不够，我找楠楠拿点借给你，房子还是留着养老吧。”
我说道。 
    我说的是真心话，这点钱对妻子来说不值一提，但对刘伟夫妻来说，却是毕
生的积蓄，我既然认定了刘伟这个朋友，能帮忙我肯定不会犹豫。 
    “兄弟，你有这个心意，老哥知足了，但你和弟妹的钱我真不能要。”刘伟
说完，将烟斜叼在嘴里，抱起自己的东西就走，在即将出门的时候，突然又转过
身来对我说道：“对了，离开公司我有个小遗憾，看来得你帮我完成了。” 
    “你说吧，能做的我一定帮你做到。”我说道。 
    “逮个机会上了王迪，操哭这个鸡婆。”刘伟冲我挑了挑眉，不等我开口，
刘伟已经大笑着离开。 
    “此处不留爷，自有留爷处，他日再相见，爷是你大爷。” 
    刘伟嘴角叼着香烟，高咏着歪诗，迈着四方步，不紧不慢的离开了公司，毫
不在意同事们的指指点点。 
    我叹了一口气，目送着他离开，有些时候，我确实很欣赏他这种豁达乐观，
只看今朝的人生态度。 
    本来打算今天跟刘伟商谈一下暂停交换的事，现在看来完全没必要了，创业
艰辛，估计他也没什么功夫享受快乐了。 
    只是可惜了田小莫，大概率很长时间见不着了，不知道为什么，我心中不自
禁的产生一种失落感，很强烈的失落感，也许这个女人真的已经在我心中占据了
一席之地吧。 
    没有了刘伟，本就冷清的办公室更加的萧瑟。 
    连着两天，我一个人在安静的办公室中显得有些孤单，无所事事的翻阅着一
些新闻，顺便看了看换妻群。 
    看着群里寂寞的夫妻们四处找寻着目标，我决定和妻子谈一谈。 
    晚饭过后，我和妻子相拥在沙发上，消化着腹中的美味，妻子躺在我的怀里
摆弄着手机，显得很开心。 
    “这是和那个情夫啊？聊这么开心。”我问道。 
    妻子坐起身来，白了我一眼说道：“看你那小心眼的劲，我哪有什么情夫啊？” 
    “还说没有，看你刚才开心得都快飞上天了。”我故意做出一副酸溜溜的样
子。 
    “哎呀，是可可，她最近相中一个大帅哥，让我帮她参谋呢，你也看看，这
个帅哥怎么样。”妻子说着话把手机屏幕放到了我的眼前。 
    手机屏幕上是一张照片，一个看上去大概四十岁上下的中年人，留着一圈络
腮胡，修剪的非常有型，小背头梳的油光锃亮，典型的大叔打扮，精致的五官看
上去很斯文，一股儒雅的气质隔着屏幕都能透出来。 
    单从照片上看，这个男人的相貌打扮，绝对是属于迷死万千少妇那一类的，
如果气质也能与大叔气质贴合，绝对称得上少妇杀手。 
    “李可还真喜欢这一类的啊？”我惊叹道，我还清楚的记得我受伤那天，李
可对我当时的大叔打扮极其感兴趣。 
    “对啊，可可就喜欢这种大叔型的，你是不知道啊，第一次见面，可可就被
迷疯了，这些天是茶不思，饭不想的，都快魔怔了。”妻子笑道。 
    “看这个岁数，这人应该结婚了吧，她想去当小三吗？”我撇嘴道。 
    妻子忽然眯起眼，指着我的鼻尖说道：“你老实说，这么酸溜溜的，是不是
还在打可可的主意？上次占了一次便宜还不满足对不对？” 
    “说什么呢？我就是关心一下，别回头李可让人给骗了，稀里糊涂当了小三
都不知道。”我翻着白眼说道。 
    妻子饶有深意的笑着点了点头，不过也没有再和我纠缠这个问题，将话题转
回，说道：“这个人叫林风，是个海龟博士，在首都做生意，没有结婚。” 
    “你们了解的这么清楚吗？人家的祖宗十八代了解过了吗？”我说道。 
    “哎呀，你怎么这么讨厌。”妻子在我肚子上狠狠的拧了一把，疼的我嗷的
叫了一嗓子。 
    “林风是我们公司的大客户，我们有他的资料。”妻子翻着白眼说道。 
    我一边捂着肚子揉着，一边哭丧着脸说道：“然后呢，李可和他勾搭上了吗？” 
    “这种级别的大客户，连我都没资格接待，更别说可可了，到现在连说句话
的机会都还没有。”妻子捂着嘴笑道。 
    “搞半天，是单相思啊，乘早拉倒吧，连你都没资格接待的大客户，那得是
多大的人物？估计比你妈的来头都大，这种人什么样的女人没见过，能看上李可
吗？”我说道。 
    “我也这么想，但可可的魂都让勾走了，听说这个林风这次过来用不了多久
就要回去了，可可就让我帮她想办法，这次先搭上话，等下次林风过来，直接拿
下，你说她是不是疯了？”妻子说道。 
    “随她去吧，李可那性子你比我清楚，三天热度过去，估计想都想不起来这
个人了。”我说道。 
    妻子点头表示认可。 
    “别管李可了，我得跟你说说咱们的事。”我说道。 
    刘伟夫妻短时间内没法联系了，关于接下来的安排，我准备今晚跟妻子好好
的谈一谈。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第66章妻子的态度 
    “你最近还在和刘伟聊天吗？”我问道。 
    妻子翻着白眼，没好气的说道：“某些醋坛子动不动就翻了，我还哪敢聊啊，
很多天没联系了。” 
    我尴尬的笑了笑，道：“我不是说这个，刘伟和我们经理闹翻了，辞职了你
知道吗？” 
    “我不知道啊，怎么会发生这种事呢？”妻子很惊讶的问道，看她的表情确
实是不知情，看样子她最近是真的没和刘伟联系。 
    “这事很复杂，我就不跟你解释了，反正他现在去创业了，短时间内恐怕没
什么多余的时间陪我们玩了。”我说道。 
    “人家都失业了，你还想着这个？”妻子白了我一眼，然后咬着嘴唇犹豫了
片刻，又对我说道，“刘哥家的条件看着不是太好，创业钱够吗？老公，要不咱
们帮帮他吧。” 
    妻子的反应在我意料之中，妻子是个很重情的人，对金钱看得不是很重要，
否则也不可能嫁给我这个农村出身，一无所有的穷小子。 
    这也是为什么我在没和妻子商量的情况下就敢跟刘伟说借钱给他，因为我知
道，妻子也会这样做。 
    “我跟他说了，他拒绝了。”我说道。 
    “哦。”妻子底下头，不知在想什么。 
    “楠楠，我的意思是咱们再多找几对夫妻玩玩吧。”我说道。 
    妻子闻言，抬起头来，用很复杂的眼神凝视着我，良久才开口道：“廖凡，
我在眼里是不是已经成了不要脸的烂女人？” 
    妻子轻易不会对我直呼其名，一旦她这样叫了，说明她是真的生气了。 
    “楠楠，你怎么会这么说呢？”我心中咯噔一下，急忙坐起身来。 
    “我之所以答应陪你玩换妻，是因为李涛那件事让我很愧疚，我想补偿你，
后来我主动和刘哥聊天，甚至主动邀请他们来家里，一方面是因为我觉得刘哥夫
妻人确实很好，跟你又是朋友，我能接受，另一方面，我也是在尽量的配合你，
让自己变的开放些，但这并不代表我就变的人尽可夫了，让你想怎么样就怎么样。”
妻子情绪激动，说着说着，大眼之中已经是雾气朦胧，声音都有些发颤起来。 
    妻子的话让我有些不知所措，我想将妻子搂进怀里，却被妻子一把推开，妻
子眼中的雾气已经凝结成泪，顺着脸角轻轻滑落。 
    “楠楠，你别哭啊，我不是这个意思。”我已经慌了神，急忙相劝。 
    同时在心里暗暗责备自己，对于一向保守的妻子来说，能毫无保留的接受刘
伟夫妻，已经是做出了难以想象的突破，我怎么能这么快就提出再找其他夫妻呢，
完全没有顾及妻子的感受。 
    “别哭别哭，我这不就是跟你商量一下吗，不同意就算了，就当我没说过好
不好。”我连连相劝，显得手足无措，妻子的眼泪对我的杀伤力巨大。 
    妻子一边流着眼泪，一边盯着我看着，眼神中充满了纠结与挣扎，妻子的内
心此刻一定复杂无比，做着激烈的思想斗争。 
    许久之后，妻子停止了哭泣，抽泣着说道：“对不起老公，我不知道为什么
我会这么激动，可是我真的没办法在短时间内接受太多，是我的问题，对不起。” 
    我连忙将妻子搂进怀里，这一次，妻子没有拒绝。 
    “不是你的问题，是我太心急，没有考虑你的感受，是我不好。”我用最温
柔的声音道歉。 
    妻子渐渐停止了抽泣，爬在我的怀里沉默着，不知在想些什么。 
    我搂着妻子，轻轻的抚摸着她的香肩，尽可能的给她一些安慰。 
    “对不起老公，我会慢慢改变自己，给我点时间好吗？”不知过了多久，妻
子才开了口。 
    “你知道的楠楠，不管任何事，我都不会强迫你，你不用刻意的为了我去改
变什么。”我温柔的说着。 
    我们就这样陷入了沉默。 
    夜里，我拥着妻子睡觉，妻子不知在想着些什么，直到很晚很晚才渐渐睡去，
我知道，她的内心一定充满了煎熬，我心中愧疚难当，几乎整夜没有合眼，也许
妻子从一开始就对换妻这件事毫无兴趣吧，跟刘伟夫妻交换，也许就真的只是为
了弥补对我的愧疚吧。 
    ………… 
    第二日，我昏昏沉沉的坐在办公室里打着哈欠，昨夜和妻子的相谈让我整夜
无眠，导致我今天疲惫不堪。 
    没有了刘伟跟我吹牛，办公室显得格外的冷清与安静。 
    就在我即将与周公相会之际，qq传来一声咚咚的提示声将我惊醒，那是qq加
好友特有的提示声。 
    我揉了揉朦胧的双眼，将消息点开，是一个名叫‘夜的王子’的男人在加我，
来源显示为换妻交流群。 
    我刚刚将其通过，他就发来了信息：哥哥你好，请问你是云城的吗？ 
    我本不想搭理，不过转念一想，一个人在办公室闲着也是闲着，跟人聊天打
发一下无聊的时间也是不错的选择。 
    于是我回了他的信息：对的，你是？ 
    对方显得很积极，马上就回复了我：我也是云城的，目前在外地读大学，这
不马上要放暑假回来了吗，我就是想问问，你们能接受单男吗？ 
    这一刻我总算明白为什么会有人主动加我了，合着是个想空手套白狼的啊，
这不是闹呢吗？这么吃亏的事我能干吗？我那么漂亮的妻子让你去白享受？我心
中腹诽不止。 
    我毫不犹豫的回复了个不能，就准备将其拉黑，结果还未等我动手，对方就
连着发了数条信息过来： 
    等等哥哥。 
    我不白占你便宜，我有女朋友的。 
    就是有点小问题。 
    你先看看我女朋友再说嘛。 
    然后紧跟着就发过来四五张照片，照片中是一个非常清纯的小姑娘，几张照
片都是穿着运动服，看背景是在操场上，拿着羽毛球拍，摆着一些动作，显得特
别的青春有活力。 
    女孩的身材不能用性感来形容，应该说是很苗条，很匀称，她扎着马尾辫，
很干练，虽然没有化妆，但精致的五官依然显得格外养眼，算是很典型的校园美
女，至少是班花级别的美女，我心中嘀咕着，不由的多看了几眼。 
    这时，对方已经等不住发来了信息：哥哥，你看我女朋友怎么样？ 
    我又仔细的翻看了一遍照片，才回道：很漂亮。 
    对方立刻回复：哥哥，那我能看看你老婆吗？ 
    我莞尔一笑，发了几张妻子的照片过去，然后静待着对方的惊叹与夸赞。 
    果然，没过多久，我期待中的惊呼就来了：天呐，姐姐也太漂亮了，简直就
是女神啊，哥哥，你真有福气。 
    我不由的笑出了声，管我叫哥哥，管我老婆叫姐姐，难道不应该是称呼嫂子
更合适点吗？我不禁对这个嘴上摸了蜜的小家伙产生了一些兴趣。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第67章是个办法 
    我被这个叫‘夜的王子’的小家伙勾起了兴趣，于是便与他闲聊了起来。 
    我：你多大了？ 
    夜的王子：我和我女朋友读大二，今年二十了。 
    我：这么小就接触这些了？ 
    夜的王子：从来没玩过，好奇嘛。 
    我：你女朋友这么漂亮，你该好好珍惜，这不是你们这个年纪该接触的，你
还是好好学习，天天向上吧。 
    夜的王子：我特别想尝试一下交换，我女朋友还不知道，所以我想看看能不
能自己先以单男的身份加入一下，问了好多夫妻都不接受，哥哥，你能带我玩一
次吗？ 
    我：你这家伙想的太美了，这么吃亏的事，是个人都不干啊，我也不能接受。 
    夜的王子：哦，这样啊，看来还是得带上我女朋友才行，可我女朋友比较内
向，我不敢直接说啊。 
    我：这是你们的事，我不好插嘴，不过我还是觉得你们这个年龄接触这些太
早了，好好学习去吧，我要去忙了。 
    夜的王子：别啊，哥哥，我是真的很想体验一下啊，我有个主意，哥哥帮我
一下行吗？求你了。 
    我：什么主意？ 
    夜的王子：哥哥，我把我女朋友的微信发给你，你加上她，去勾引一下，让
她喜欢上你，然后我再和她摊牌，也许这事就成了。 
    这家伙真是什么主意都能想出来，我不禁摇头莞尔，正准备直接拒绝他，忽
然想起妻子来，脑中灵光一闪，别说，这也许真的是个办法。 
    我在心中细细的琢磨了一下，越想越觉得这个小子的主意可行，于是连忙回
道：那你也帮我一个忙。 
    夜的王子：行行行，哥哥有什么事尽管开口，只要哥哥愿意带我玩，哥哥让
我做什么我就做什么。 
    我被这小子可怜巴巴的样子逗的笑了起来，我也是那个年纪过来的，理解青
春期对两性游戏的好奇与渴望。 
    我叹了口气，回复道：带你玩得看你有没有这个本事，我老婆现在也不接受
新的交换，按你的办法，你加我老婆微信，你要是能撩动她，这事就有戏，你要
是撩不动，那我也没办法。 
    夜的王子：真的吗？太好了哥哥，我愿意尝试一下，我有信心让姐姐喜欢上
我。 
    我：滚一边去，只能撩肾，不能撩心，你要在我老婆不喜欢上你的前提下还
能接受交换，不然这事没得谈。 
    夜的王子：我懂我懂，我一定想办法撩起姐姐的荷尔蒙。 
    我心血来潮接受了这个小子的办法，但心中还是犹豫不决，毕竟放任别的男
人勾引妻子，这种事风险比较大，万一妻子动心了怎么办呢？ 
    看着电脑上夜的王子不停地发来信息，我迟迟下不了决心，于是决定抽支烟
冷静一下再说。 
    我拿起香烟直接去了吸烟区，一边享受着尼古丁带给我的麻醉，一边琢磨着
这件事的可行程度。 
    思来想去，我觉得这个办法可以一试，我相信妻子与我的感情，要是这么轻
易被一个毛头小子撩走，那妻子早都被人拐跑了，还用等到现在吗？而且，只要
妻子对这家伙产生一点点亲近，我立刻就和妻子摊牌，也许事情就成了呢。 
    更重要的一点，对方是个学生，只是单纯的好奇，不会有太多的心机，安全
方面不会有所顾忌。 
    各方面都挺合适，于是我终于下定决心，将烟头狠狠地拧灭，我便回了办公
室。 
    夜的王子还以为我反悔，早已发来二十多条信息，各种求我，一个劲的表示
自己绝对不会扯上感情，并且一个劲的说自己的女朋友有多好，多温柔。 
    我被他这种猴急的模样逗的不禁笑了起来，年轻人就是沉不住气，难怪群里
的夫妻都不愿搭理他呢，这个样子一点也不成熟，那些老江湖怎么能看得上他。 
    我没有回复他的信息，只是将我的微信发了过去，结果还没十秒钟，我的手
机就响了起来。 
    我打开微信，同意了好友请求，微信头像是他的照片，很帅气的一个小伙，
长得有棱有角的，留着寸头，很干练，能追到那么漂亮的女朋友不是没有原因的。 
    单从照片上看，两人属于郎才女貌，在学校里一定是羡慕死宅男宅女的一对
神仙眷侣。 
    夜的王子：哥哥，这是我女朋友的微信，她比较腼腆，你多开导一下。 
    刚一加上微信，他就迫不及待的将他女朋友的微信推了过来。 
    我也将妻子的微信推给了他，并且再次强调，只能撩肾，要是让我发现扯感
情，我立马将他拉黑。 
    这小子立刻就被我唬住了，百般保证，绝不谈感情，并且承诺，每天会将和
妻子的聊天记录发给我，我这才将妻子的微信推给了他。 
    这时，我的电话响了起来，是我父亲打来的。 
    我急忙给夜的王子回了句我要忙了，回头再联系，就将微信关闭，接起了电
话。 
    我和我父亲的关系并不融洽，平时他也很少给我打电话，一旦他打电话过来，
肯定就是有事。 
    果然，在几句生硬的寒暄之后，正题就来了：“这不是村东头，你二大爷的
三侄子的小儿子硕士毕业了吗，找不到满意的工作，求到我这里来了，想让你给
帮帮忙。” 
    我听的是一阵头大，什么二大爷三侄子的，完全想不起来是谁。 
    村里就是这样，都在一个村住着，没关系也要扯上关系，不是亲戚也非要费
尽心思套上个亲戚，乱七八糟套下来，关系是越整越乱。 
    老人们给孩子介绍某个人，都喜欢用你哪个哪个大爷的什么什么人，年轻人
能捋明白的几乎没有。 
    我们村就更是如此了，几乎整个村都姓廖，亲戚套亲戚更是套的乱七八糟，
往上倒个十几代，也许是亲戚，到了我们这辈，估计抽血化验都验不出半点关系。 
    “爸，你直接说名字，你这一顿二大爷，三侄子的，我哪知道是谁？”我没
好气的说道。 
    “就是那个谁，廖文，小时候老跟你屁股后面转的那个，让人欺负了你还给
帮着打过架，你结婚的时候还去过，想起来没？”我父亲说道。 
    “你早这么说我不就知道了吗，非扯什么二大爷三侄子的干什么。”我嘟囔
着。 
    “你想起来就行，这不是今年廖文硕士毕业了吗，工作不好找，人家提着礼
上咱家来了，我答应下来了，你看着安排一下。”我父亲说道。 
    “你可真是我亲爹啊，你儿子几斤几两你不清楚吗？我安排得了吗我？”我
一下就火冒三丈，这种事能随便答应吗？坑儿子呢这是。 
    “没指望你，让苏楠给安排一下，进门好几年，我这个老公公可从来没求过
她，这回让给咱老廖家好好长长脸，以后我在村里腰杆子也能硬起来。”父亲说
完直接就挂了电话，完全不给我拒绝的机会。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第68章初见林风 
    我算明白了，我爹这哪是请我帮忙，这直接就是在下命令。 
    我父亲的脾气相当的轴，他决定的事八头牛都拉不回来，而且还死要面子。 
    我和我父亲之所以关系不好，就是因为当初我和妻子的婚事，村里人说闲话，
说我吃软饭，于是我父亲是百般不同意。最后实在没扭过我，当着全村人的面发
誓到死不登我的门，这六年里，他就果然一次都没来过，不管我怎么劝都没用。 
    遇上这样的爹，他下命令了我还敢拒绝吗？万一惹毛了，再来个老死不相往
来可咋整，真的是让人头疼不已。 
    我跟妻子一向经济独立，工作上更是互不干涉，当然这是我提出来的，妻子
为了照顾我可怜的自尊心，也就由着我了。但现在这倒成个麻烦了，实在是不太
好意思让妻子做这种为难的事情。 
    我在办公室琢磨了一整天，最后决定讨好一下妻子，于是跟王迪打了声招呼，
提前下了班。 
    我直接开着车到了妻子公司楼下等待，晚上得请妻子吃顿大餐。 
    我在车边点了支烟，琢磨着一会怎么和妻子张口。 
    终于，到了下班时间，我一看见妻子的身影就准备迎上去，忽然我发现，妻
子并不是一个人，身边还跟着两个人。 
    一个是李可，另外一个人我昨晚刚刚看过他的照片，就是把李可迷的茶饭不
思的叫林风的男人。 
    三人有说有笑的从公司大楼走了出来，李可看着林风的眼神都快冒出星星了，
就差直接扑上去了。 
    不是说连说话的机会都没找到吗？怎么这么快就走到一起去了？我有些疑惑。 
    我的车就停在公司大门口，妻子很快就发现了我，先是惊疑的愣了一下，然
后连忙跑了过来。 
    “老公，你怎么过来了？”妻子很吃惊的问道。 
    “这不是想请你吃顿大餐吗，就过来接你了。”我笑道。 
    “改天吧老公，今天不行。”妻子连忙说道。 
    “这不是下班了吗？怎么就不行了？”我问道。 
    妻子回头看了看李可林风，然后对我说道：“昨晚不是跟你说李可迷上了个
帅哥吗，就是他，今天好不容易才约到人家一起吃饭的。” 
    “这和你有什么关系？”我问道。 
    “可可职位不够，根本没机会，是我找机会约的，我非去不可啊。”妻子说
道。 
    这时，李可带着林风已经走了过来，李可此时的注意力全在林风身上，完全
将我无视了，还是林风先开的口，问妻子道：“这位先生是？” 
    “林先生，这位是我老公，廖凡。”妻子微笑着回答。 
    林风看向我，眼神中闪过一丝难以察觉的失望，若非我恰好想看看将李可迷
倒的男人到底什么样，正好在盯着他，根本就无法发现。 
    林风微笑着对我伸出手，道：“久仰久仰，苏小姐的老公果然仪表不凡。” 
    我微微一笑，与他握了个手，道：“我才是久仰了，林先生的大名那真是如
雷贯耳，醍醐灌顶，震耳欲聋，响彻云霄啊。” 
    也许是因为他那一丝难以察觉的眼神，也许是看不惯他文绉绉的样子，反正
我就是气不打一处来，学着他的模样，将我能想到的成语一股脑全说了出来，拽
文谁还不会？ 
    “没想到廖先生还这么幽默。”林风不露痕迹的将手抽了回去。 
    妻子连忙悄悄在背后拉了拉我的衣角，面上却装的若无其事的微笑着说道：
“你先回去吧老公，我吃完饭就回来。” 
    说完就急忙招呼林风出发。 
    “廖先生也一起去吗？”林风很有礼貌的微笑着问我，表现的很绅士。 
    “不用了，你们去吧。”我回答道。 
    我觉得跟这种咬文嚼字，搞得跟外国贵族一样的人完全没有共同语言，去了
也是尴尬，懒得看这副鸟样子生气。 
    林风微笑着对我点了点头，然后招了招手，一辆加长林肯立刻开了过来，林
风拉开车门，礼貌的请两位女士先上车。 
    李可立马就钻了进去，妻子看了我一眼，悄悄的冲我使了个眼色也上了车，
林风再次礼貌的对我点了下头，这才上了车。 
    看着加长林肯扬长而去，我气不打一处来，狠狠的踢了一脚我二手哈弗的车
轱辘，心中怒骂：有钱就能装逼啊，操。 
    我很少会嫉妒有钱人，但今天不知怎么了，就是觉得心气不顺，憋屈的要死，
林风从头到尾都表现的很绅士，很有风度，一点都没有看不起我的意思，但我就
是看他不爽。 
    看他文绉绉说话的时候，我真是恨不得脱下我四十二码的皮鞋，印在他那张
留着装逼络腮胡的嘴上。 
    我也知道我生气生的有些莫名其妙，偏偏就是控制不住，也许讨厌一个人真
的不需要任何理由吧。 
    本打算请妻子吃顿大餐，眼下也吃不成了，我悻悻的开着车折回，在小区门
口的面馆随便凑合了一顿，便回了家。 
    我百无聊赖的躺在沙发上看着电视，看着时间一分一秒的过去，我很想给妻
子打个电话催一下，但终究还是忍住了。 
    等到妻子回家已是九点半，妻子的脸色红扑扑的，身上散发着一股浓烈的酒
味，走路都摇晃的厉害。 
    我连忙扶着妻子去洗手间清洗了一下，然后将她扶回了卧室，妻子一头就载
在了床上。 
    “苏楠，你是不是有点过分了？你可从来没喝过这么多的酒。”我有点生气，
但更多的是心疼，我一边帮妻子换睡衣，一边忍不住责怪了一句。 
    妻子翻了个身，调整了下姿势，好让我方便帮她更换衣服，然后含糊不清的
跟我说道：“老公，我跟你说啊，可可没看错人，真的没看错，林风，林公子，
一点架子都没有，又礼貌，又绅士，呵呵，可可总算找对人了。” 
    “绅士个屁，绅士就把你灌成这样？”我怒骂道。 
    “不是，不是。”妻子将一只手高高举起，左右摇动了几下，打了两个酒嗝，
继续含糊不清的说道，“不是林风，吃饭的时候就喝了一点点，真的就一点点。” 
    妻子说着话，伸出两只手指在空中比划着，道：“就这么一点点，然后，然
后吃完饭，林风就走了，可可，是可可，她今天高兴疯了你知道吗老公，哈哈哈，
你没看见她的模样，太逗了，然后，然后她就非要拉着我陪她喝酒，然后就喝成
这样了。” 
    妻子傻笑着，含糊不清，语无伦次的说了半天，我也算听明白了，合着林风
老早就走了，李可拉着妻子喝成了这样。 
    “那你怎么回来的？李可呢？”我问道。 
    “可可，可可送我回来的，她怕，怕你骂她，不敢上来。”妻子说道。 
    我恍然，李可的酒量我都喝不过，应该没事，倒是把妻子给灌翻了，回头我
得好好收拾收拾她，自己撩帅哥，凭啥要搭上我老婆。 
    “老公，我要吐。”妻子忽然高呼了一声。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第69章愿意让你吃软饭 
    妻子从未喝过这么多的酒，醉的有些厉害，又是吐，又是胡言乱语的折腾了
大半夜，才睡了过去。 
    第二天我起床上班的时候，妻子还在呼呼大睡，看样子，她今天连班都上不
了了。 
    我叹了口气，亲自下厨，给妻子做了份早餐放在床头，这才出门上班。 
    等我到公司已经是九点半了，足足迟到了半个小时，奇怪的是王迪竟然一句
数落都没有，还微笑着和我打了个招呼。 
    我自然是不会自己找不痛快，微笑着回应了一下，就赶紧回了自己的办公室，
同时暗暗提醒自己，一定要和她保持好距离，这个女人对我的态度太反常了，我
不想惹上麻烦。 
    我一打开电脑，qq就开始闪烁，夜的王子发了很多条信息，问我怎么不回微
信。 
    昨晚光顾着照顾妻子了，哪有空看手机，我拿出手机将微信翻开，看见夜的
王子半夜两点多给我发了好几条微信，说加了妻子，妻子却一直没同意，还问我
有没有加她女朋友。 
    我摇了摇头，半夜两点多还发信息，现在的小年轻熬夜都熬这么晚的吗？ 
    我回复了他一下，说妻子喝醉了，让他今天再加着试试，同时告诉他，最近
有点忙，处理完事之后再加他女朋友。 
    我得先把廖文的事搞定再说，而且我觉得能否交换，难点在于妻子，只要他
能撩动妻子，搞定他女朋友还不是分分钟的事，毕竟是学生，经不住忽悠。 
    大概过了半个小时左右，微信响起，是妻子发来的信息：早餐很好吃，谢谢
老公。 
    没过两分钟，夜的王子就发来了信息，说妻子已经同意了好友添加，我再次
强调了一遍，只能撩肾，不能撩心。 
    夜的王子向我百般保证了一番，就兴冲冲的说要和妻子聊天去了。 
    我心里有些别扭，有种将妻子卖了感觉，可又忽然觉得有些兴奋，这种感觉
让我很刺激。 
    无聊的一天很快就结束了，等我回家的时候，妻子穿戴整洁的坐在沙发上，
显然是做过一番精心的打扮，穿戴的有些隆重。 
    “你这是要去哪？又要陪李可去找那个林风？”我皱眉。 
    “不是啊老公，林风已经走了，本来就是人家要离开云城，我才找到的借口，
说要感谢他对我们公司的支持，才约到人家的。”妻子起身，从沙发上拿来早已
准备好的西装，催促着我换上。 
    “那这是要干嘛？”我问道。 
    “昨天你不是要请我吃饭吗，结果因为可可的事耽误了，今天我请你，算给
你赔罪，顺便感谢下你昨晚那么照顾我。”妻子笑道。 
    “还算你有良心。”我一把夺过西装，直接就在客厅换上了。 
    妻子带着我直接去了本市最高档的西餐厅，不止要了包间，还点了一堆贵的
离谱的菜，我粗略估算了一下，这顿饭起码得吃掉好几千，我一个月的工资估计
都不够看的。 
    “楠楠，这顿饭得多少钱啊，太奢侈了吧？”我小声说道。 
    妻子白了我一眼，用有些责怪的眼神看着我，无奈的说道：“老公，咱们是
两口子啊，你老是跟我算那么清楚干嘛？我的不就是你的吗？你老婆能赚钱，也
愿意给你花，你就放开了花不行吗？老是那么抠抠巴巴的干什么？” 
    “那我就不跟你见外了，还真有件事得让你帮忙。”我说道，妻子既然这么
说了，索性我就借着话把廖文的事说了算了。 
    于是我一五一十的将我父亲拖我安排廖文工作的事说了出来。 
    妻子忽然噗嗤一声笑了出来，乐道：“还说你爸轴，你就不轴吗？你爸立誓
不登咱家门，结果六年多一次也没来过，连你妈都不让来，再看看你，六年多里，
我的钱你一分都不花，你们爷俩简直就是一个模子里刻出来的，死要面子活受罪。” 
    我一时语塞，听妻子这么一说，好像还真是这么个理，从某种意义上来说，
我跟我父亲的脾气一模一样。 
    “楠楠，那你看这事……”我小声说道。 
    “这事简单，毕竟是个硕士，好安排，但是老公，你得答应我件事才行。”
妻子说道。 
    “好好好，你说。”我连连点头。 
    “以后咱两不搞什么经济独立了，分那么清楚，搞得就像两家人一样，你要
是不答应，那你就和你爸轴去，我还真想看看，你们爷俩谁更轴些。”妻子捂着
嘴笑道。 
    “那我真成吃软饭的了。”我苦着脸说道。 
    “哎呀老公，都六年了，你还绕不过这道弯吗？两个人在一起开心就好了，
想那么多干什么啊，再说了，吃软饭怎么了？我愿意让你吃一辈子，碍着谁了吗？”
妻子皱着鼻子说道。 
    我咬着牙犹豫着，妻子说的话完全在理，我也认同，但就是迈不过自己心里
的坎。 
    “那……行吧。”我咬着牙说道，不管怎么样，先把眼前的事处理了再说，
然后我再慢慢说服我自己。 
    妻子听我答应，一下子开心的就像个孩子一样，又是帮我切牛排，又是切披
萨的，热情的不得了。 
    “对了，李可拿下林风了吗？”我问道。 
    “没有，连电话都没要到。”妻子笑道。 
    “那她那么兴奋干什么？看昨晚把你给灌成什么样子了。”我怒道。 
    “可可的性子就那样，跟男神吃一次饭就高兴坏了，林风临走的时候说如果
以后还有机会来云城的话，请我们吃饭，可可直接就乐疯了，拉着我就去喝酒庆
祝了。”妻子笑道。 
    我无奈的摇了摇头，李可的性格简直就是没心没肺。 
    我忽然想起了夜的王子，于是试探性的问道：“楠楠，你今天在家都干什么
了？有没有和谁聊天啊？” 
    妻子白了我一眼，道：“醋坛子又要翻了是不是？我真的没和刘哥聊了。” 
    “我不是那个意思，就是刚才你说愿意让我吃一辈子软饭，我心里感动坏了，
我就忽然想通了，你这样毫无保留的对我，我对你还有什么不放心的，你愿意和
谁聊就聊去吧，我相信你。”我搪塞道。 
    “这可是你说的啊，今天还真有个小帅哥加我了，我怕你生气，随便客套了
几句就没理了，既然你这么说了，那我聊去了，别吃醋哦。”妻子捂着嘴笑道。 
    “不吃醋，只要不跟人跑了就行。”我笑道。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第70章廖文 
    晚上一回到家，妻子就急匆匆的去洗澡了，我借着这个功夫给父亲回了个电
话，告诉他妻子已经答应了。 
    父亲并没有出现我想象中的高兴模样，就好像事情早在他的意料之中一样，
不紧不慢的对我下命令，让我明天下班到车站去接人，然后直接挂了电话。 
    我不禁莞尔，别看老头子表面一副无所谓的样子，估计心里都高兴上天了吧，
这回肯定能在村里好好吹嘘一番了，我太了解他了，面子就是他的命。 
    等妻子洗完澡，我也去简单冲了一下，等我回到卧室的时候，就见妻子在翻
箱倒柜的找东西。 
    “你这是干嘛呢？”我问道。 
    “等等老公。”妻子回了一声，继续忙碌着。 
    直到十多分钟之后，妻子手中拿着一堆卡递给了我，笑道：“老公，这是我
所有的银行卡和信用卡，通通交给你了，以后咱们家的财政大权都由你来掌管，
怎么花都由你来说了算。” 
    也不等我伸手，妻子直接将卡塞到了我手里，道：“所有卡的密码都是你的
生日。” 
    “我的生日？”我有些诧异。 
    妻子点了点头，嘟着嘴吧说道：“这不是有些人为了维护跟玻璃一样脆弱的
自尊心，非要跟我搞什么经济独立吗，但在我的心里，我的就是你的，所以一直
用你的生日做密码。” 
    我被妻子的做法深深的感动了，妻子对我的好从来都是默默无闻，不记回报，
六年如一日的为我准备早餐，从来不让我做一点点家务，一直无怨无悔，就连银
行卡的密码都是我的生日，有这样的妻子，我此生还有什么遗憾。 
    我轻轻将妻子抱起，小心翼翼的放到了床上，深情的凝望着她，然后低头吻
住了她的唇。 
    这一次，我们没有说一句话，默默的感受着对方滚热的身体里所蕴含的浓浓
爱意，此时无声胜有声…… 
    第二天下班以后，我先去接了妻子，然后开往车站接廖文。 
    这是妻子要求的，昨晚答应了妻子不再经济独立，她就开心的跟个孩子一样，
并且强烈要求和我一起去接人，要尽一下地主之谊。 
    也许她觉得是因为廖文才让我改变，她要用这种方式表达一下谢意吧。 
    “老公，你换个好点的车吧。”妻子提出了这样的要求。 
    这一次我没有拒绝，点头应了下来，妻子立刻变得开心的不得了，一路上叽
叽咕咕的说个不停。 
    看着她开心的模样，我笑了笑，可能这六年多的经济独立真的是让妻子感觉
我们之间有隔阂吧，现在隔阂消除，我们的感情在不知不觉间又加深了许多。 
    也许我早就该这样做了，只要妻子开心，被别人说我吃软饭又有何妨呢，面
子远没有妻子的开心来的重要。 
    当我们抵达车站的时候，廖文已等候多时。 
    廖文比我小五岁，今年刚满二十五，刚刚硕士毕业，他从小就比较早熟，不
愿意跟同龄人玩耍，就喜欢跟在我的屁股后面转。 
    他的性格很腼腆，甚至腼腆到有些木讷，又属于那种只会学习的书呆子，所
以经常被人欺负，我向来看不惯这种事，所以从小到大没少替他出头。直到后来
我上了大学，离开了村子，也就逐渐了断了联系。 
    我估计他之所以找工作不顺利，跟他腼腆放不开的性格有直接关系，不然的
话，一个硕士哪能沦落到求人安排工作的地步。 
    “哥，嫂子。”廖文见到我们，就只有这么简单的一句话，然后就傻笑着。 
    他还是那么的腼腆，所谓江山易改本性难移，人的性格确实很难通过外部因
素改变。 
    最后一次见他还是在我和妻子的婚礼上，我记得那时他刚刚考上大学，还没
见过什么世面，当时第一次见到美丽又洋气的妻子，把他直接惊艳住了，我们整
个的婚礼他都痴痴傻傻的望着妻子，连婚宴都忘了吃，就为了这件事，村里嚼舌
根的女人们笑了他很长时间。 
    六年未见，他的变化非常的大，我不由的认真打量了他一番，如今他已不是
那个土里土气的乡下娃了，收拾的白白净净，留着长寸，还有些许的刘海遮住了
额头，带着一副黑边眼镜，透着一股浓浓的儒雅气息，倒是与他腼腆的性子很贴
合。 
    五官与小时候差不多，算不上立体，可给人一种很舒适的感觉，谈不上帅，
可就是看着很养眼，属于越看越耐看的类型。 
    “别愣着了，快上车，你嫂子要请你吃大餐。”我笑着招呼起来，然后把后
备箱打开，开始帮他装行李。 
    “哥，我来我来。”廖文显得很不好意思，连忙过来帮忙。 
    “不用，你和你嫂子上车上去，就你这弱不禁风的小体格，这么多行李提过
来累坏了吧。”我笑道。 
    他的行李确实有些多，两个行李箱，两大包东西，真不知道他一个人怎么拿
过来的。 
    “让你哥搬就好了，你先上车吧。”妻子笑着将他拉上了车。 
    我将行李装好，便开车去了一家知名的中餐厅招待他，这是妻子的意思，说
起来这还是第一次有老家的人上门，妻子格外的开心。 
    廖文一直显得很拘束，连话也没有几句，就连一向含蓄的妻子都看不过去了，
主动的搭话，引导着他说话。 
    廖文本就放不开，和妻子说起话来更是紧张的不行，甚至连说话都会打结巴。 
    我在一旁看着没有搭话，毕竟是要步入社会的人了，一直这个样子怎么行，
让妻子引导引导他，对他有好处，更何况他马上就要和妻子成为同事，免不了要
接触，提前沟通沟通挺好的。 
    妻子聊了一些学历上的事，见廖文越发的紧张，看了看我，便转向了生活，
这样一来，廖文才慢慢放松了下来，话也渐渐多了些。 
    “你谈女朋友了吗？”妻子实在找不到话题，于是这样问了一句。 
    谁知一句话又让廖文紧张了起来，磕巴道：“没，没有呢，嫂子。” 
    我实在看不下去了，忍不住开口道：“廖文啊，你这个样子可不行，你跟你
嫂子说话都紧张，怎么融入工作，你怎么去接待客户？” 
    “我，我改，我尽量改。”廖文紧张的连连点头。 
    我正想再说几句，妻子悄悄的踢了踢我，然后对廖文说道：“没关系，慢慢
来，我们公司美女很多的，回头嫂子给你介绍个女朋友。” 
    “我，谢谢，嫂子，谢谢。”廖文红着脸说道。 
    气的我直接不想再搭理他，我算是知道他为什么找不到工作和女朋友了。
第71章邪恶的想法 
    妻子有一搭没一搭的和廖文说着话，基本上是妻子问一句，他答一句，听的
我尴尬的直起鸡皮疙瘩。 
    尴尬的气氛让人不是很有食欲，晚餐在匆匆中结束。 
    我将廖文带回了家，他刚来云城，也没个住处，我和妻子提前就商量过了，
暂时先住我们家里，妻子带他上班也方便，等他熟悉了环境，再找住处搬走也不
迟。 
    我将他的行李全部搬进了小卧室，气喘吁吁的来到客厅休息。 
    “哥，嫂子，太麻烦你们了，我一租到房子，马上就搬走。”廖文很不好意
思的说着。 
    “别那么客气，你安心住着，等工作安排好，环境熟悉了再找房子吧。”妻
子笑着说道。 
    廖文急忙红着脸连连点头。 
    “你脸红什么？”我问道。 
    廖文被我这样一问，脸腾的一下子变成了猴屁股，紧张的有些不知所错。 
    我忽然发现一个问题，廖文和我说话的时候虽然也腼腆，但语气各方面还算
正常，可是一和妻子说话，就又是脸红，又是磕巴的，明显他和妻子说话紧张的
有些不正常。 
    我的话和廖文的表现，让妻子立刻就觉察出了一些端倪，神色微微有些尴尬，
急忙起身说道：“你们先聊会，我先去把小卧室的床单被罩换上新的。” 
    说完白了我一眼，就连忙去了小卧室，脚步很快，有点逃离的意思。 
    我瞅了一眼廖文，廖文正微微抬着头，悄悄的凝视着妻子离开的身影，眼神
很复杂，那种眼神就像是情窦初开的少年，偷偷观望暗恋女生时的样子，只有爱
慕与渴望，没有半分的亵渎。 
    我摸着下巴琢磨了一下，想起我们婚礼上他第一次见到妻子的模样，以及今
天他在妻子面前的表现，最后得出一个结论，廖文喜欢妻子。 
    就在我琢磨的时候，微信连着传出好几声声响，我拿出手机看了一眼，是夜
的王子发来的信息。 
    这小子果然讲信誉，把和妻子的聊天记录全部截屏发了过来。 
    我大概翻看了一下，都是一些再正常不过的聊天，没有聊多少妻子就不再回
他的信息了。 
    我在心中琢磨着，单靠夜的王子恐怕很难撩动妻子，我也得适当想想办法才
行。 
    我将手机收起，瞥了一眼廖文，忽然一个邪恶的念头从心中升起，并且愈演
愈烈。 
    我向来是行动派，有想法就立刻会付出行动，我点了一支烟，狠狠地吸了一
口，然后笑眯眯的看着廖文，决定试探他一下。 
    “你这又是大学又是硕士的读了好几年，就从来没处过对象吗？”我问道。 
    廖文已经渐渐平静，脸色也慢慢恢复正常，没有那么的红了，听到我问话，
连忙答道：“没有，光顾着学习了，而且也一直没遇到合适的。” 
    果然，他跟我说话就不会结巴，我心中更加确定他对妻子有意思。 
    “你今年二十五了吧，我就不信你这个年纪从来就没喜欢过什么人，要知道
我像你这么大的时候都结婚了。”我继续试探。 
    “也不算没有吧，我也不太确定。”廖文小声说道，显得非常不好意思。 
    “不确定那就是有呗，喜欢多久了？”我问道。 
    “有，有好几年了吧。”廖文犹豫了一下，不过还是如实回答了我。 
    我不禁笑了起来，这孩子太没城府了，几下就让我把话套了出来，我已经有
很大的把握能够确定。 
    我往他身边凑了凑，然后压低了嗓子问道：“你喜欢的人是不是你嫂子？” 
    廖文唰的一下抬起头来，恐慌的看着我，连连摇头，磕巴道：“不，不是，
哥，你，你别听村里人瞎说，我真没有。” 
    我被他的模样逗乐了，笑道：“你紧张什么？你哥没那么小心眼，你嫂子又
漂亮，又优秀，你要是喜欢她也正常。” 
    廖文已经手足无措，连连摇手，结结巴巴的说道：“没，没，没，真的，我
不敢，哥，你千万别误会。” 
    这时，妻子已经换好了床单被罩出来了，廖文急忙起身，说自己累了，就慌
乱的溜回小卧室去了，从始至终一直低着头，不敢看妻子一眼。 
    “他怎么了？”妻子疑惑的问我。 
    “我套了他几句话，我估摸着这小子十有八九喜欢你。”我笑着如实告知。 
    妻子白皙的脸庞微微泛红，责备道：“老公，你怎么能这么干，这样多尴尬
啊。” 
    “有人喜欢你是好事啊，说明我老婆有魅力啊。”我站起身来，一边哄着妻
子，一边搂着她回了卧室。 
    妻子有些生气，进了卧室就抱膝坐在床头不理我了，红着脸，低着头不知道
在想什么。 
    “呦，这都啥岁数了，听到有人喜欢你，还能脸红了啊？是不是沉默多年的
少女心复苏了？”我笑着打趣。 
    “你现在是越来越幼稚了。”妻子没好气的嘟囔了一句，拿起睡衣就去洗澡
了。 
    我嘿嘿一乐，斜靠在床上开始盘算心中的小九九，也许廖文是一个可以让妻
子加速开放的转机也说不定。 
    妻子好像真的被我惹生气了，洗完澡回来倒头就睡，一晚上没有理我，任我
如何跟她说话，她就是装作听不见。 
    我也不愿自讨没趣，冲了个澡也就睡下了，只是心中的计划在慢慢成型。 
    因为家里有客人，我也不好赖床，妻子起床的时候我也跟着一起起来了。 
    真的是想不起有多久没和妻子一起吃早餐了，我安静的享受着来之不易的清
晨时刻，妻子不停地嘱咐着廖文去公司该注意些什么。 
    廖文连连点头，眼神有些飘忽，始终不敢多看妻子一眼。 
    早餐结束，妻子拒绝了我送她们去公司的请求，带着廖文走了。 
    妻子和丈母娘一样，喜欢低调，明明开车开的比我还溜，就是不买车，这么
多年一直是坐地铁上班，也从来不让我接送，说过好多次，妻子始终坚持如此，
我也只好随她去了。 
    对我来说，七点实在太早了，躺在沙发上眯了个回笼觉，才慢悠悠的起来上
班去了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第72章怂恿 
    到了公司，简单收拾了一下自己的办公室，我便去了王迪办公室。 
    王迪有些惊讶，也有一些尴尬，自从上次发生医院的事情，王迪就有意无意
的避着我，我自然也不会主动招惹她。 
    “你可轻易不来我办公室的，今天太阳打西边出来了吗？”王迪笑着给我倒
了杯水。 
    “王经理，我来是想问问，你上次说你办公室的这花叫什么来着？在哪能买
到？”我直奔主题，阐明来意。 
    “你说这花啊，它叫仙人脾的时候呢，是治疗神经衰弱的中药，叫淫羊藿的
时候呢，它是催情的春药，不知道你要买哪个？”王迪捂着嘴笑了起来。 
    “这不是前段时间受伤了吗，总感觉头昏昏沉沉的，想买一点回去提提神。”
我面不改色心不跳，将提前想好的理由说了出来。 
    王迪饶有深意的看着我，显然不太相信我的理由，不过倒也没多说什么，只
是说道：“这花市场上没有。” 
    “没有？”我皱眉。 
    王迪点头道：“对的，本就不是观赏花，市场上都不卖，这是我郊区的一个
朋友自己种着玩的。” 
    “这样啊，那能不能跟你朋友说说，卖我几盆。”我请求道。 
    “这有什么的，你什么时候要？我帮你要两盆过来。”王迪笑道。 
    “越快越好，还有那个……两盆不太够啊，能给要十盆不？”我有些尴尬。 
    “十盆？”王迪微微一愣，然后笑了起来，看着我的眼神变得有些怪异，显
然她已经完全不相信我是用来提神的。 
    “那个，这不是家里空间大嘛，客厅卧室都放点，效果才好嘛。”我尴尬的
找着理由。 
    王迪觉察出了我的尴尬，笑了笑，不再纠缠这个话题，对我说道：“我帮你
问问，看看他什么时候进城，让带十盆过来。” 
    我道了声谢，便回了自己的办公室。 
    晚上我回家的时候，妻子还未回来，毕竟是廖文第一天上班，估计有很多事
情要处理。 
    闲着也是闲着，我亲自下厨，准备晚餐。 
    妻子一进门看到满满当当的一桌美味佳肴，兴奋的直接扑进了我的怀里，抱
着我在我脸上狠狠的亲了一口。 
    “辛苦了老公。”妻子开心的像个孩子。 
    “我就做顿饭，至于高兴成这样吗，廖文还看着呢。”我笑道。 
    妻子这才想起身边还有个廖文，慌乱的松开了我，脸色有些微红。 
    廖文在一旁尴尬的将头转向一边，不敢看我们。 
    “来来来，快坐，尝尝我廖大厨的手艺。”我连忙招呼起来，缓解尴尬。 
    妻子和廖文去洗了个手便回来落座。 
    “第一天上班感觉怎么样？”我给廖文加了筷菜，然后问道。 
    “挺好的，嫂子给我介绍了很多同事，他们对我很照顾。”廖文回道。 
    我正想再说几句，妻子已经抢过话茬，一边给廖文夹菜，一边给廖文说着职
场上该注意的事项。 
    整个晚餐，基本上是我和妻子在说话，廖文偶尔会和我说上几句话，完全不
敢接妻子的话茬，不论妻子说什么，他都是连连点头答应。 
    晚餐结束，妻子便去更衣洗澡了，廖文一头钻进小卧室不再出来，我百无聊
赖的看了会电视，等妻子洗完澡，我抽了支烟便急忙回了卧室。 
    妻子已经躺坐在了床上，翻弄着手机，看样子是在聊天。 
    我换上睡衣，在妻子身边躺好，笑道：“撩帅哥呢？” 
    妻子闻言，扭头看着我，挑着眉毛笑道：“对啊，你说让我去撩的嘛，又吃
醋了啊？” 
    “我对灯发誓，这会真没有。”我指着灯泡义正言辞的说道。 
    “臭老公，看你那副德行吧。”妻子笑骂一声，然后往起来坐了点，对我说
道，“我不是跟你说过有个小帅哥加了我吗？本来不想理他，可这个小家伙一口
一个姐姐的，嘴巴跟抹了蜜似的，我觉得挺有意思，就跟他聊几句。” 
    “你不用跟我解释，你爱怎么聊就怎么聊，我真没吃醋，不过嘛……”我拉
着长音。 
    “不过什么？”妻子问道。 
    “眼下就有个帅哥住在家里，不撩一下多可惜？”我笑道。 
    “你什么意思？”妻子皱眉。 
    “你觉得廖文怎么样？昨晚我已经探出来了，我敢百分之百确定，你就是他
的梦中情人。”我笑道。 
    妻子刷的一下脸就红了，嗔道：“你别乱说话了，弄的人多尴尬啊，还有，
你说这些到底是想干什么？” 
    “你脸红什么呀？我看你这两天对廖文挺热情啊，老实回答，你是不是对他
有好感？”我笑问道。 
    “我脸红还不是你胡言乱语害的？廖文挺好的，我有一点好感不是很正常的
吗？你别往歪里想，更不许胡说八道了，廖文本来就腼腆，你再这样一乱说，搞
的人家都不好意思在家住了，弄的我也尴尬的不行。”妻子一顿数落，脸更红了。 
    “我就是说了个事实而已嘛。”我嘀咕了一句，然后往妻子身边靠了靠，小
声说道，“楠楠，我跟你说句掏心的话，只要你能开心，就算你想单独和谁发什
么点什么，只要是提前跟我说好，我觉得可以的，你就大胆去，不用顾及什么。” 
    妻子静静地听我说着，看着我的眼神越来越怪异。 
    “楠楠，你记不记得前两天你说愿意让我吃一辈子软饭，当时你跟我说，两
个人在一起开心就好，想那么多干什么，我这两天细细想过了，觉得你说的对，
只要咱们俩的心在一起，其他的开心就好了，在乎那么多做什么，所以，如果你
对廖文有好感，只要你觉得开心，想发生点什么，我真的不介意。”我继续着我
的长篇大论，我越来越觉得廖文是个转折点，也许能让妻子就此放开也说不定。 
    “廖凡！” 
    妻子忽然义正言辞的叫了我一声，我心中咯噔一下，妻子一旦对我直呼其名，
绝对就是生气了。 
    果然，妻子面色阴沉的盯着我，冷声说道：“你怎么变成这样了？换妻就已
经很过分了，现在还怂恿你老婆单独和其他男人上床，带绿帽子你很有快感吗？” 
    “这是怎么说呢？怎么说生气就生气了？我这不就是跟你沟通一下，说一下
我的想法吗”我连忙解释。 
    妻子凝视着我看了良久，才开口道：“好，沟通，那我今天也好好说说我的
想法。” 
    “好好好，你说，咱们心平气和的说，千万别生气。”我连忙说道。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第73章贼心不死 
    妻子盘坐而起，狠狠的盯着我，直到看的我后背发凉，才缓缓开口：“廖凡，
我已经依着你玩了换妻了，虽然我一时半会接受不了太多，但既然已经陪着你玩
了，我就不会反悔，我会慢慢试着陪你尝试更多的，只要你能开心，我愿意改变。” 
    “我知道，我知道。”我连连回应着。 
    妻子深吸一口气，继续说道：“我不管你前面说的话是真心话还是在试探我，
我跟你说明我的态度，交换的事我会调整心态，尽量依着你，但是除了交换以外，
我不会接受任何一个男人，更不会背着你做任何出格的事。” 
    妻子说着说着，园碌碌的大眼之中已经有水雾在凝结，我连忙将妻子拥入怀
中，轻抚着她的后背，一边道歉一边安慰。 
    妻子在我的怀中沉默着，良久才平复了心情。 
    “你看看你，最近越来越容易生气了，不会更年期提前了吧？”我笑着打趣。 
    “你怎么这么讨厌。”妻子坐起身，在我大腿上狠狠地拧了一把，看着我疼
的龇牙咧嘴的模样，噗嗤一下笑了起来。 
    “这才对嘛，开心最重要，你看你笑起来多好看。”我笑着在妻子的琼鼻上
刮了一下。 
    妻子忽然叹了口气，看着我有些无奈，撇着嘴说道：“老公，虽然我们玩换
妻了，可我真的不是一个随便的女人，我有我的原则与底线，最起码我不能让你
吃亏。” 
    我忍不住笑出了声，原来妻子不接受单约，很大的因素是怕我吃亏，妻子的
模样真的是让人又爱又想笑，不过很暖心。 
    我一把将妻子按在身下，笑道：“我吃什么亏，我先吃了你再说。” 
    说着，我便吻上了妻子的红唇。 
    谁知妻子却一把将我推开，冲我翻了个白眼说道：“今天带廖文在公司逛了
一整天，太累了，今晚不许碰我，改天再来。” 
    “得，那我去冲个凉睡觉吧。”我不甘心的嘟囔着，既然妻子不愿意，我自
然不会强迫她。 
    当我打开卧室门的时候，廖文几乎同时从小卧室出来，我们差点撞在一起。 
    “哥，我准备洗个澡睡觉了，你也是出来洗澡吗，那你先来。”廖文连忙说
道。 
    “还是你先来吧，我正好去抽支烟提提神。”我笑道。 
    廖文很不好意思的点了点头，便进了浴室。 
    我点燃一只香烟，仰着脑袋躺在沙发上，妻子刚才的话一直在耳边环绕。 
    我知道妻子说的所有的话都是她最真实的想法，妻子表面上看起来柔弱，实
在是个极其有主见的人，她既然说不会接受，就是真的不会接受了。 
    原本还想着让妻子和廖文发生点什么，好让妻子放开些，现在看来几乎不可
能了。 
    我心中有些烦闷，拿出手机打开微信，给夜的王子发了条信息，问他进展如
何。 
    不多时，夜的王子就将今天和妻子的聊天记录发了过来。 
    也许是今天妻子带廖文的缘故，可能没什么时间，白天几乎没聊，不多的几
条聊天看时间正是妻子刚洗完澡的时间，都是一些正常的寒暄。 
    我微微皱眉，这样下去，妻子何时才能放开，接受新的交换。 
    我发了条信息催促他加快点节奏，夜的王子马上回了条信息：哥哥，我前天
才加上姐姐啊，不能太心急，太快的话让姐姐觉得我是个流氓，把我拉黑了可怎
么办？我会尽量快的，哥哥等我好消息。 
    我知道他说的很有道理，心急吃不了热豆腐，这事是我太猴急。 
    我抽着香烟思考着，看了看浴室的门，我又不由的打起了廖文的主意，虽然
妻子已经明确表态，但我就是贼心不死，单靠夜的王子我心中没底，必须得两头
出击，让妻子赶紧放开才行。 
    廖文进去起码半个多小时才出来，我心中发笑，难怪白白净净的呢，洗澡跟
个女人一样墨迹，泡都泡白了。 
    我又抽了支烟，等到浴室雾气散的差不多了，才起身进去，准备冲个澡睡觉。 
    当我挤沐浴露的时候，忽然发现妻子挂在浴架上的内裤有点皱皱巴巴的，我
不禁皱了下眉头。 
    妻子每天洗澡的时候都会顺手将内裤洗了，然后扯平展了挂在浴架上，这是
多年养成的习惯，绝对不会出现褶皱的情况。 
    我心中疑惑，将妻子的内裤从浴架上取了下来仔细的看了看，上面有一些很
淡的乳白色粘液，作为男人，我很清楚那是什么东西。 
    略微一琢磨，我大概就已经明白了是怎么回事，不禁发起笑来。 
    方才廖文洗澡洗了半个多小时，合着是拿着妻子的内裤自慰呢，最后射还在
了妻子的内裤上，完事之后清理痕迹，肯定又将妻子的内裤揉搓着清洗了一遍，
这才让内裤显的皱皱巴巴的。 
    大概率是他做贼心虚，所以心中慌张，根本就没洗干净，上面还有不少的痕
迹。 
    我心中一转，小心翼翼的将妻子的内裤又原封不动的挂了回去，任由它褶皱
着。 
    等我洗完澡回到卧室的时候，妻子已经进入了梦乡，看来是真的累了，我也
不好打扰她，于是小心的上了床关灯睡觉。 
    第二日一早，我又去了王迪的办公室。 
    “王经理，昨天拖你办的事怎么样了？你朋友能给送些花吗？”我直接开门
见山。 
    “问了，你的事我还能给忘了吗，我朋友已经答应了，过两天进城就捎过来
了。”王迪笑道。 
    “别过两天啊，要不这样，你把你朋友的地址给我，下午让我请半天假，我
自己开车去取。”我请求道。 
    王迪用耐人寻味的眼神看着我，笑的有些古怪，不过最终也没多说什么，把
她朋友的地址告诉了我，并且准了我的假。 
    中午一下班，我连饭都没顾上吃，开车直奔郊区而去，说是郊区，实际上已
经到了云城乡下。 
    王迪的朋友很热情，二话不说就从花棚里搬来十多盆淫羊藿往我后备箱里装，
直到完全装不下了才罢休，并且坚决不收一分钱，弄的我挺不好意思的，连连道
谢一番才离开。第74章花香满屋 
    从郊区回来已是下午三点半，我来来回回跑了好几趟，才将满满一后备箱的
淫羊藿搬回了家。 
    在两个卧室的飘窗各放了三盆，剩下的整整齐齐摆在了阳台上，不多时，整
个屋子里都弥漫起淡淡的花香。 
    我和妻子从来没养过植物，家里还是第一次出现这么多的绿植，不过看上去
挺不错。 
    我满意的欣赏着我的杰作，同时心中祈祷着一定要起作用，因为王迪曾说过，
淫羊藿的花香主要功能是治疗神经衰弱，催情的功效很淡，自己不起歪心思的话
甚至都感觉不到。 
    我略微琢磨了一下，又跑去楼下买了一瓶红酒，买了很多的菜回来。 
    等到妻子和廖文回家的时候，我已经准备好了满满一桌子菜。 
    妻子依然很开心，但明显没有昨天那么激动了，因为没有尖叫，更加没有亲
我。 
    “老公，你这连着两天准备大餐，这可不是你的风格啊，老实说，你在打什
么主意呢？”女人的第六感在这一刻发生了作用。 
    还没等我说话，妻子皱了皱鼻子，疑惑道：“家里这是什么味道？” 
    妻子一边说着，一边四处张望，立刻就发现了阳台上摆的满满当当的淫羊藿，
诧异道：“你弄这么多花回来干什么？” 
    “王经理的朋友送她的，说是这花叫什么仙人脾，对人神经好，可以提神醒
脑，我就要了点回来。”我搪塞道。 
    妻子并未起疑，招呼着廖文洗了手，便上桌准备开饭。 
    我连忙将红酒打开，给每人倒了一杯。 
    妻子眯着眼看着我，说道：“你肯定有猫腻，老实交代，你想干什么？” 
    妻子太了解我了，只要我有一点反常，都逃不过她的法眼。 
    不过我早已想好了理由，不紧不慢的说道：“这不是为了庆祝一下廖文顺利
参加工作嘛。” 
    “少来，昨天你已经做了一大桌子菜庆祝过了。”妻子立刻就揭穿了我。 
    “昨天不是没有酒嘛。”我嘿嘿一笑，将酒杯端起，“有酒有菜才叫庆祝，
来，恭喜廖文正式工作，咱们干一杯。” 
    妻子明显不相信我的鬼话，不过并未再说什么，饶有深意的看了我一眼，最
终还是端起了酒杯。 
    “哥，我不会喝酒。”廖文红着脸说道。 
    “那哪行，你都参加工作了，职场上难免会有应酬，喝酒肯定是少不了的，
你得赶紧学会才行。”我说道。 
    “那行，那我喝一点，不过喝不了太多，哥你千万别见怪。”廖文端起了酒
杯。 
    “别听你哥瞎说，喝不了就不喝了，不要勉强。”妻子急忙劝阻。 
    “没，没事嫂子，喝一点点，没事，没事的。”果然这家伙一和妻子说话就
紧张结巴。 
    我微微一笑，迅速在两人酒杯上碰了一下，自顾自的先喝了一大口，廖文端
着酒杯抿了一小口，妻子冷幽幽的看了我一眼，我敢肯定她已经疑心大起，只是
当着廖文的面不好多问，最终还是喝了口酒。 
    我哈哈一笑，热络的招呼着二人吃菜喝酒，廖文喝两口就不喝了，我也不再
勉强他，专心致志的开始招呼起妻子来。 
    一顿饭下来，妻子喝了满满两大杯红酒，稍稍有些醉意，白嫩的脸颊也透出
了粉扑扑的颜色。 
    此时妻子的话也渐渐多了起来，拉着廖文坐在客厅沙发上，像一个前辈一样，
讲述起公司的事来。 
    廖文的双眼一直在妻子脸上徘徊，眼神有一些痴迷，也不知道他是听妻子讲
的事听入迷了，还是对妻子入了迷，我猜是后者。 
    我没有打扰他们，慢慢的将餐桌收拾好，把碗筷全部清洗干净才回到客厅。 
    “老公，既然你忙完了，那你陪廖文聊吧，我去洗澡了。”妻子说了一声，
便起身回卧室换衣服去了。 
    廖文的眼神一直跟着妻子，直到妻子已经进了卧室也迟迟没有收回。 
    “你嫂子漂亮吧？”我忽然问了一句。 
    “漂亮。”廖文下意识的应了一声，然后忽然回过神来，连连摆手，红着脸
急道，“我不是这个意思，哥，你……你别误会。” 
    “我能误会什么呀，早点回屋休息吧。”我强忍笑意，拍了拍他的肩膀，便
起身回卧室了。 
    “你今天到底在搞什么猫腻？”妻子见我进来，一边换衣服一边问道。 
    “没什么，你快去洗澡吧。”我嘿嘿一笑，斜躺在了床头。 
    妻子换好睡衣，对我翻了个白眼就出去了。 
    我闭着眼细细的琢磨着，一会怎么撩拨一下妻子，才能让她主动的去撩一下
廖文，心中不停的思索着可行的方法。 
    “老公，我洗好了，你也换了睡衣去洗一下吧。”妻子今日比往常要快了不
少，只用了十多分钟就出来了。 
    我点了点头，换上睡衣就出来了，我并没有急着去洗澡，而是先到客厅抽了
支烟，客厅里只有我一个人，廖文早已回了小卧室。 
    我之所以不着急去洗澡，是想让妻子多闻闻满屋的花香，我实在不确定淫羊
藿的花香会不会对妻子起作用，让她多吸收一点，效果可能更好一点。 
    我抽完烟，又磨蹭了一会才去洗澡，足足洗了二十多分钟才出来。 
    妻子斜靠在床头翻弄着手机，见我回来，立刻将手机扔在了一边。 
    “又撩小帅哥呢？还怕我看见啊？”我一边笑着打趣，一边走到床边准备上
床。 
    妻子却一轱辘翻坐了起来，直接扑到了我的怀里，二话不说，立刻用她性感
的红唇吻住了我。一支柔软香嫩的小舌在同一时间就伸进了我的嘴里，狂热的搅
动起来。 
    我一手搂住妻子的香肩，一手搂住妻子的小蛮腰，开始回应妻子的热情。 
    我们足足激吻了四五分钟，直到妻子快要喘不过气才分开。 
    “楠楠，你怎么了？”我笑着问道。 
    妻子对我翻了个白眼，才喘着粗气说道：“你自己使得坏还问我？我刚才用
手机查了，你弄回来的花叫淫羊藿对不对？可以催情。” 
    “我老婆就是聪明。”我笑道。 
    妻子双手挽住我的脖子，凑到我的耳边轻声说道：“臭老公，满屋的花香把
人家都弄的湿透了，我想要。” 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第75章恭喜你成功了 
    “你想要什么？”我故作不解。 
    “讨厌，当然是想要你干我。”妻子已经情欲大起，轻咬着我的耳垂，低声
说着。 
    莫说妻子被花香激起了兴趣，我也早已被花香刺激的饥渴难耐，此时被妻子
再这么一刺激，我立时热血翻滚，直接将妻子扑倒，不由分说就封住了她的红唇。 
    我和妻子一边狂热的激吻，同时彼此之间火急火燎的脱着对方的衣服。 
    老夫老妻之间自然是轻车熟路，片刻之间，我与妻子已是坦诚相见。 
    我顺着妻子的脖颈，香肩，一路向下，直到妻子高耸的乳房才停了下来。 
    我毫不犹豫就张口含住了妻子乳房上如樱桃般殷红可口的乳头，一边轻轻吸
允，一边用舌尖来回拨弄着，同时伸手握住了妻子另一支高耸的乳房，慢慢的揉
捏着。 
    妻子搂着我的脖子，闭着眼享受着我带给她的快感，喉咙里已经发出难以控
制的低吟。 
    我并未在妻子香软的乳房上留恋太久，因为我知道妻子最敏感的地方并不是
这里。 
    我伸手在妻子的屄口摸了一把，那里早已春潮泛滥，湿的不成样子，我知道
那里急需我的安慰。 
    我不再犹豫，果断舍弃了柔嫩的双峰，一路向下吻去，直到妻子的双腿之间。
都不用我做任何提示，妻子在我吻下来的同时，就早已主动的抬起了双腿，双手
揽着大腿尽力的将双腿分向了两边。 
    我调整好姿势，爬在妻子的双腿之间，笑道：“想要吗？” 
    妻子幽怨的低头看了我一眼，嘟起嘴，喘着粗气说道：“臭老公，别讨厌了，
快帮我舔舔，那里好痒啊。” 
    我嘿嘿一笑，直接低头吻住了妻子的私处，几乎同时就伸出了舌头，准确无
误的找到了妻子的蜜豆，用舌尖轻轻拨弄了起来。几乎同一时间，妻子的呻吟声
便跟着响起。 
    “喔……老公，好舒服，嗯……” 
    妻子的声音很小，能明显的感觉到她在克制，毕竟隔壁房间还有一个廖文，
而我家的隔音并不好。 
    我在妻子的私处卖力苦干，几乎用出了所有的能耐，最后甚至将舌头伸进了
妻子的小屄内来回抽弄，终于将妻子撩拨的乱了方寸，偶尔会发出几声较大的呻
吟，但她马上会控制下来，最后干脆自己捂住了嘴。 
    这种激情之中的克制，让妻子倍受刺激，因为她私处分泌的爱液明显在增多。 
    “我不行了老公……，嗯……，我受不了了……，快来……我要……”妻子
终于被我撩拨到了崩溃的边缘，开始连连催促。 
    我坐起身来，擦了一把嘴边的唾液，喘着粗气笑道：“你想来也行，但是不
能光咱们爽啊，隔壁还有个寂寞难耐的大小伙子呢，估计听见你的呻吟声会憋疯
啊，你说怎么办呢？” 
    妻子被我的话惊住了，愣愣的看着我半晌之后，才坐起身来，问道：“你想
干什么？” 
    “你就没发现你昨晚凉在浴室的内裤有什么问题吗？”我笑道。 
    妻子双眼一下子绷的大大的看着我，惊恐的说道：“我，我以为，是，是昨
晚我拒绝了你，你忍不住才拿着我的内裤那什么了。” 
    “怎么可能，咱们结婚六年多了，我啥时候用你的内裤解决过？”我乐道。 
    “那这么说是，是，是……”妻子的脸腾的一下就红了，慌张的有些不知所
错。 
    我被妻子的模样逗乐了，我坐到妻子的身边，将她搂在怀里说道：“肯定是
廖文啊，你想嘛，他从来没交过女朋友，估计还是个处男吧，火气一定大的不得
了，你又是他的梦中女神，看见你的内裤忍不住了也正常。” 
    “快别说了，羞死人了。”妻子用双手捂起了脸。 
    “你猜猜他昨晚拿着你的内裤自慰的时候，脑子里想的会是谁呢？我猜呢，
肯定想的是内裤的主人。”我嘿嘿笑着。 
    妻子腾的一下坐起身来，瞪着我说道：“你说这些到底是想干什么？” 
    “你去帮他解决一下呗，你不是对廖文也有好感吗，难道你就忍心让他今晚
再拿着你的内裤自己解决吗？”我不再绕关子，直接说出了我的想法。 
    妻子震惊的看着我，怒道：“这绝对不可能，昨天跟你说的很明白了，我绝
对不会单独接受任何一个男人。” 
    “我不是让你去和他做爱，就是去帮他一下，用嘴也好，用手也好，反正就
是让他发泄一下就行了。”我连忙解释，其实这不是我一开始的想法，但看妻子
的态度只能退而求其次了，一步一步慢慢来。 
    妻子瞪着我看了许久，无奈的叹了口气说道：“廖凡，我真是把你惯坏了，
你现在是越来越过分了，你是不是想让全天下的男人都来把你老婆上了你才高兴？” 
    看妻子有些生气，我连忙又将她搂进怀里，说道：“怎么会呢，我这不是看
着你也挺喜欢廖文的吗，而且又没让你们发生什么实质性的关系，再说，廖文都
暗恋你这么久了，他一直不找对象可能有很大的因素是因为你，你去帮他一下也
不算过分。” 
    妻子依偎在我的怀里迟迟没有说话，良久之后，妻子伸手握住了我的鸡巴开
始轻轻套弄，呼吸又慢慢急促起来。 
    我见妻子没有明确拒绝，感觉有戏，连忙将妻子套弄我鸡巴的手拨开，笑道
：“今晚你要是想要，就去帮廖文解决一下，不然你就自己解决，让你也体会一
下寂寞的痛苦。” 
    妻子坐起身来，用复杂的眼神看着我，幽幽的说道：“还是嫂子说的对，你
就是个混蛋。” 
    妻子说完便下了床，开始穿起衣服来。 
    “你干什么？”我急忙问道。 
    妻子冷冷的看了我一眼，说道：“你今天弄这么多催情的花回来，又灌了我
两大杯红酒，不就是想把我撩拨的受不了，好答应你变态的要求吗？恭喜你成功
了，你老婆确实让你弄的受不了了，但是我告诉你，这是我最后一次由着你乱来
了，以后你想都别想。” 
    我一看妻子这是答应了啊，不由的心中一阵激动，急忙说道：“那你穿衣服
干什么啊？就这么过去呗。” 
    妻子将手中的睡衣狠狠的甩到了我的身上，怒道：“廖凡，你别太过分了，
否则我宁愿今天被憋死也不会过去。” 
    第76章我喜欢你 
    妻子的态度让我知道，不能再得寸进尺了，否则一切都将前功尽弃。 
    “那这样，你把内裤和胸罩穿上，换一件睡衣。”我连忙笑道，然后急忙起
身从衣柜里翻出一件黑纱睡衣递了过去。 
    妻子咬着嘴唇瞪着我，犹豫了许久，终究是没有拒绝，接过睡衣穿了起来。 
    这件睡衣基本上是半透明，妻子粉色的胸罩与内裤，透过淡淡的薄纱看的一
清二楚，白嫩的皮肤若隐若现，连我都看得有些血液沸腾，更遑论未经人事的廖
文，不被迷死才怪。 
    妻子走到卧室门口，闭着眼深呼吸着，就是迟迟不肯出门。 
    我知道妻子还下不定决心，索性自己也将睡衣穿起，来到妻子身边，在她滚
烫的脸颊亲了一口，然后搂着她出了卧室。 
    站在小卧室的门口，我连连冲妻子使眼色，妻子捂着自己的胸口深吸了几口
气，然后伸起手准备敲门，结果手悬在半空之中迟迟落不下去。 
    我看到妻子的手在微微发颤，妻子咬着嘴唇很是犹豫，我笑着摇了摇头，果
断帮妻子敲响了房门。 
    妻子惊恐的瞪了我一眼，眼神中有些责备，我笑着耸了耸肩，意思是反正门
已经敲了，你后悔也来不及了。 
    数秒之后，小卧室的门被打开，廖文惊讶的看着我们，我能明显的感觉到他
的恐慌，之前妻子的呻吟他肯定或多或少的听到了一些。 
    “你嫂子说睡不着，想和你聊会天。”我微微一笑，搂着妻子的手渐渐用力，
将妻子推了进去。 
    妻子扭头幽怨的瞥了我一眼，脸已经红到了脖子根，一咬牙，低着头直接就
进去坐在了床边。 
    廖文的脸比妻子还要通红，愣愣的站在门口不知所措，惶恐万分的望着我说
不出话来。 
    “还楞着干什么？不愿意和你嫂子聊天吗？”我笑道。 
    廖文立刻将脑袋摇成了拨浪鼓，张着嘴想说些什么，最终还是紧张的一句话
也没说出来。 
    “赶紧去吧，大老爷们镇定点。”我嘿嘿一笑，将门关了过来，不过留了一
些缝隙。 
    我连忙转身将过道的灯关闭，过道瞬间被黑暗笼罩，这样一来，里边就绝对
看不见外面了。 
    想起我自己亲手将妻子推进了其他男人的房间，扭曲的刺激一瞬间又占满了
我的心脏，血液逐渐沸腾。 
    我深深的呼吸了几口，让自己略微平静了一下，这才悄悄的挪到了小卧室门
口，透过门缝往里边张望。 
    妻子红着脸坐在床边，脑袋低的都快埋在了胸前，廖文还傻愣愣的在门口站
着。 
    这样的状态起码持续了两三分钟，妻子深吸了几口气才慢慢抬起头来，估计
妻子也知道，如果她不主动一点，廖文能在门口站一晚上。 
    “你站在门口干什么呀，不想和嫂子说说话吗？”妻子小声说道，声音有些
微不可闻的颤抖。 
    “不，不是。”廖文低声应道。 
    “那你就准备站在门口说吗？”妻子笑道。 
    廖文这时终于反应过来，慢慢的迈开脚，几乎是一点一点挪到了床边，手足
无措的站在了妻子的身边。 
    妻子拍了拍身边的床，小声说道：“你坐下呀。” 
    廖文慌张的又是摇头，又是摆手的，磕磕巴巴的说道：“不，不，我，我站
着，站着说挺好。” 
    妻子被他的模样逗的捂着嘴笑了起来，也不在勉强他，任由他那么站着。 
    接着，房间里又陷入了沉默，妻子不好意思再开口，廖文就更不敢说话了，
浓浓的尴尬都能透着房门冲出来。 
    妻子低着头，一只小手紧紧的握着床单，她的手微微发颤，因为过分用力都
变的有些发白，脸色比之前更加的鲜红，连整个脖子都通红通红的，估计此时的
妻子，比廖文都要紧张。 
    这样尴尬的气氛起码持续了五六分钟，妻子终于忍耐不住，慢慢抬起头来，
看着廖文说道：“你昨晚洗澡的时候是不是拿着我的……我的内裤，那个……那
个什么了？” 
    廖文本就红着的脸一下子变成了猴屁股，瞬间方寸大乱，又是搓手又是挠头，
慌乱的说道：“不，不是，我，我，我，不，那个，嫂，嫂子，对……对不起。” 
    妻子看着他的模样，紧紧的咬着嘴唇，等廖文磕磕巴巴的说完，才开口，用
发颤的声音说道：“你别紧张，我没有怪你的意思，我来就是想告诉你……告诉
你，你要是，要是忍不住了，也许我可以帮你一下，以后别拿着我的……内裤做
坏事了……” 
    妻子说完，站起身来，凑到廖文的耳边轻声说道：“让嫂子帮你一下好不好？” 
    廖文吓的赶紧退了一步，愣愣的问道：“怎……怎么帮？” 
    妻子不在说话，缓缓的蹲下了身子，用颤抖的双手摸上了廖文的腰间。 
    “嫂子，你，你，你干什么？”廖文慌乱的叫着，伸出双手想要推开妻子，
却又不敢触碰妻子，双手悬在半空有些不知所错。 
    妻子抬头看了一眼廖文，深吸一口气，一咬牙，扯着廖文的裤子连带着内裤
一起拉到了膝盖上才停下。 
    廖文的鸡巴不知何时就已是怒龙高昂，此时彻底暴露在了妻子的面前。 
    妻子面色绯红的看着眼前的东西，眼神中有些许的恐慌，也有一些难掩的兴
奋，妻子的身体在剧烈起伏，因为她的呼吸在不停的加速。 
    妻子缓缓伸出颤抖的小手，很慢很慢，逐渐接近廖文的鸡巴，最终将其握在
了手中。 
    “嫂，嫂子……”廖文已经完全不知所措，呆呆的低呼了一声。 
    妻子羞涩的抬头看了一眼廖文，然后低下头来，一言不发的握着廖文的鸡巴
慢慢的套弄起来。 
    “嫂子，别，求你，别，别这样。”廖文涨红着脸，语无伦次的念叨着，但
眼神中又充满了难掩的渴望。 
    妻子紧盯着廖文的鸡巴开始逐渐加速，同时自己的呼吸也在逐渐变得粗重。 
    妻子套弄的速度越来越快，短短几十秒之后，廖文的身体已经开始控制不住
的轻颤起来，看样子已经快要到达崩溃的边缘。 
    “嫂子，我喜欢你。”廖文忽然冒出这样一句话来。 
    妻子突然愣住了，手中的动作也戛然而止，慢慢抬起头，用极其复杂的眼神
看了一眼廖文，然后低下头来，紧咬着嘴唇，以极快的速度开始套弄廖文的鸡巴。 
    仅仅数秒之后，廖文的身体忽然开始剧烈的颤抖，低吼道：“我喜欢你，嫂
子，我喜欢你。” 
    妻子立刻觉察出了不对劲，急忙准备向后撤离，但已经来不及了，只是堪堪
将脑袋避开，廖文就在低吼声中爆发而出。 
    一股粘稠的白色液体从他鸡巴中喷射，全部射在了妻子的身上。 
    妻子半透明的黑纱睡衣上被射的到处都是，连垂在胸前的秀发上都沾染了不
少。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第77章什么也别问 
    “对……对不起，我，我……”廖文慌乱的已经无法说话。 
    妻子一言不发的站起身来，从床头柜拿来抽纸，胡乱的把自己手上沾染的液
体擦了擦，然后蹲在廖文身前，仔细的帮廖文把鸡巴上悬挂着的液体全部擦干，
又帮廖文把裤子提了起来。 
    做完这些，妻子才站起身来，她不敢直视廖文，低着头，通红着脸小声说道
：“你，你早点休息吧，晚安。” 
    然后飞一般的逃离了出来，要不是我躲的快，差点就撞在我的身上。 
    妻子完全没料到我会在门口偷看，看到我之后，先是一愣，然后狠狠的瞪了
我一眼，便飞快的转身冲进了浴室。 
    我微微一笑，悄悄的往卧室里张望了一眼，廖文还愣愣的站在原地发着呆，
估计还没从刚才的场景中回过神来。 
    我小心翼翼的将小卧室的门关了起来，动作很轻很轻，生怕发出一丁点响动
惊吓到他。 
    然后我便悄悄的溜回了自己的房间，躺在床上回想着方才的场景，虽然没有
发生什么实质性的事情，但看着妻子帮其他男人打飞机，给我的刺激依然非常强
烈，我的鸡巴已经涨的有些发痛。 
    大约七八分钟后，妻子便清洗完回来了，只穿着内衣内裤，黑纱睡衣已经不
知所踪，她的头发湿漉漉的，显然是洗过了，但不知为何，并没有完全吹干。 
    “感觉怎么样？是不是很刺激？”我坐起身来笑着打趣。 
    妻子一把将我扑倒，剧烈的喘息着在我耳边说道：“什么也别问，快操我。” 
    话音未落，妻子已经吻住了我，香舌急不可耐的钻进了我的嘴里，疯狂的搅
弄起来，同时反手解开了胸罩，然后褪掉了自己的内裤。 
    之前妻子本就被淫羊藿的花香刺激的情欲大起，又被我撩拨的几近崩溃，然
后在我的再三怂恿下又去小卧室帮廖文打了一次飞机，这一系列的刺激下来，妻
子早已饥渴难耐，临近崩溃的边缘。此时再也压不住满腔的欲火，抱着我疯狂的
激吻，她的身体如火炉一般滚烫，一只香舌更是在我口中狂热的乱蹿着寻求安慰。 
    我也早已热血滚滚，此时再也难以抵挡妻子的热情，一把搂住妻子，翻身将
她压在了身下。 
    妻子几乎在同一时间，就伸手握住了我的鸡巴，极速的套弄了几下，然后牵
引着抵在了自己的屄口。 
    此时我不再有半分的犹豫，直接挺身插进了妻子滚热的身体，妻子的喉咙瞬
间就发出了一声沉闷的呻吟。 
    我早已压制不住熊熊燃烧的欲火，在插入的瞬间，就开始疯狂的耸动身体。 
    我们一直在激吻着，妻子的嘴虽然被我的堵的死死的，但喉咙里却不停的传
出阵阵低沉的呻吟。 
    妻子双手紧紧的搂着我的脖子，力气大的差点将我的脖子勒断，我不得不停
下动作，抬起头来呼吸，否则我将窒息。 
    “别停……，老公，快……快操我……”妻子双眼迷离，喘着粗气不停的催
促。 
    “今晚刺激吧，别喊我老公，把我当成廖文，喊廖文干你。”我并没有急着
动作，而是想再刺激一下妻子。 
    啪！ 
    我话音未落，妻子便抬手狠狠的给了我一个耳光，用怨恨的眼神死死的瞪着
我。 
    我被一个耳光打的有些不知所错，惊疑的望着妻子，心脏瞬间加速跳动，暗
道：这回完了，玩过火了。 
    妻子喘着粗气，一言不发的瞪着我，足足瞪了我十几秒钟，就在我准备道歉
的时候，妻子却突然伸出双手一下将我的脑袋搂了过去，在我耳边说道：“操我
廖文，来操嫂子，刚才就忍不住想让你操嫂子了。” 
    我被妻子一番话刺激的直接红了眼，二话不说，直接就开始了最疯狂的抽插。 
    “啊……廖文，操我……啊……嫂子愿意让你操屄……啊……” 
    妻子的呻吟逐渐迷乱，她抱着我的脑袋，不停的在我耳边刺激着我，不过妻
子在有意克制，声音并不大，估计隔壁不会听见，起码不会听见她在说什么。 
    足足一个晚上的刺激，我和妻子早已在崩溃的边缘，片刻功夫，我已到达临
界点。 
    “我要来了。”我低吼着。 
    “来，啊……廖文，啊……射进来……啊……射嫂子屄里……喔……”妻子
刻意压制的声音已经变得嘶哑，身体也开始发出阵阵轻颤，妻子也即将到达高潮。 
    我再也控制不住，低吼一声，彻底爆发在了妻子身体的最深处，妻子在同一
时间剧烈的颤抖起来，我们同时达到了高潮。 
    妻子搂着我脖子的双手力道大的有些出奇，差点将我勒断气，我一直强忍到
了最后一刻，直到实在快要喘不过气才抬起头来。 
    妻子幽怨的看着我，疲倦的说道：“高兴了吗？我不想动了，你给我弄干净。” 
    我连连点头，缓缓的从妻子的身体里退了出来，妻子半眯着眼，脑袋轻轻上
仰了一下，又发出一声低沉的呻吟。 
    我连忙从床头抽来几张纸，堵在了妻子的屄口，妻子白了我一眼，自己伸手
按住了。 
    “稍等，马上来。”我说了一声，然后急急忙忙的披上睡衣，冲进了浴室。 
    我简单的冲洗了一下，然后弄了一条热毛巾，便回到卧室，仔仔细细的帮妻
子将私处擦了个干净。 
    将一切收拾停当，帮妻子盖好被子我才上了床，从始至终，妻子一直一言不
发，幽怨的看着我。 
    “你这么看着我干嘛？还有，你刚才打我干嘛？”我问道。 
    妻子幽幽的叹了口气，这才说道：“你是玩高兴了，你有没有想过我以后还
怎么跟廖文相处？” 
    “该怎么相处还怎么相处，想那么多干嘛？”我笑道。 
    妻子坐起身来，胡乱的抓了抓自己的秀发，道：“我刚才怎么会听了你的话
呢，我现在在廖文眼里一定变成了一个不要脸的女人。” 
    “你该不会是因为廖文喊的那句喜欢你，芳心大乱了吧？”我揶揄道。 
    妻子狠狠地瞪了我一眼，没好气的说道：“是又怎么样？我告诉你廖凡，以
后我绝对不会纵容你乱来了。” 
    “注意称呼，你都喊一晚上廖凡了昂，没礼貌。”我笑着说道。 
    “滚。”妻子碎骂了一声，直接转身关了灯，蒙头睡觉去了 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第78章信仰 
    妻子几乎没吐过脏字，这回竟然让我逼的骂出了滚字，可见妻子此时内心有
多么的纠结。 
    我悄悄往妻子身边挪了挪，从后面搂住了妻子，妻子一把将我的手打了回来。 
    “这怎么还生气了呢？你明明自己也很刺激嘛，你可从来没像今晚这么狂热
过，是不是很爽？”我乐道。 
    妻子闻言，转过身来，狠狠的在我大腿上踹了一脚，这一脚基本上是用了全
力，疼的我眼泪都快下来了，不由的哼哼了几声。 
    “得，我不惹你了还不行吗？”我揉着酸痛的大腿往边上挪了挪，和妻子拉
开了一些距离，妻子这才转过身去，又用被子蒙上了头。 
    妻子辗转反侧，一会功夫翻一次身，我在一旁捂着大腿默默的躺着，静等着
妻子按耐不住，我太了解妻子了，要是真的生气，就不会还跟我一张床上睡着了。 
    果然，妻子来来回回翻了数次身之后，悄悄的挪了过来钻进了我的怀里，小
声嘀咕道：“臭老公，这次原谅你，以后你要是再乱来，我就真的不理你了。” 
    我忍俊不禁的将妻子搂住，在她的额头轻轻吻了一下。 
    妻子摸上我的大腿，轻轻的揉了起来，心疼的问道：“刚才踢疼了吗老公。” 
    “不疼，媳妇哪怕把我腿打折了，那也得说不疼。”我委屈兮兮的说道。 
    “讨厌。”妻子笑了起来，不停的帮我揉着大腿。 
    一夜的激情让我和妻子早已疲倦不堪，不多时我们便相继睡去。 
    第二日清晨，我还在酣睡，却被妻子摇醒，我迷迷糊糊的睁开眼，妻子已穿
戴整洁的站在床边。 
    “怎么了？干嘛这么早叫我？”我睡眼朦胧，有气无力的问道。 
    “老公，廖文状态不对，我刚才敲了半天门他都没起来，说是不舒服。”妻
子说道。 
    “哦。”我迷迷瞪瞪的应了一声。 
    “你别光哦啊，我先去上班，帮他请个假，一会你去看看，都是你害的，你
自己把屁股擦干净，听见了吗？”妻子一边说着，一边不停的摇着我。 
    “知道了，知道了。”我赶紧答应。 
    妻子听我答应了下来，便出门上班去了，我本想起身去看看，奈何经不住周
公热情的相邀，翻了个身，又与周公相会去了。 
    直到八点的闹钟响起，我才猛然惊醒，想起妻子出门前的托付，不敢再赖床，
赶紧穿衣起身。 
    我从卧室出来，准备直接去小卧室找廖文，结果发现小卧室的门大敞着，房
间里没人，这时，客厅里传来一声响动，我连忙走了过去，眼前的场景将我吓了
一跳。 
    廖文斜躺在沙发上，正抱着一瓶二锅头仰着头咕咚咕咚往下灌。 
    我连忙冲了过去将酒夺了过来，这瓶酒是我放在茶几下的，平时我会小酌几
杯，如果我记得不错，应该还剩小半瓶，但是此时已经见了底。 
    对于从来不喝酒的廖文来说，小半瓶白酒足以让他上头，他明显已经醉了，
此时早已脸色通红，斜靠着沙发，双眼无神的看着前方，直愣愣的发着呆。 
    我叹了口气，在他身边坐了下来，轻轻的拍着他的背问道：“廖文，你这是
怎么了？有什么不开心的事跟哥说说。” 
    廖文抬起头来看了看我，忽然捂着脸俯在自己的膝盖上痛哭起来，一边哭一
边喊道：“哥，我对不住你，对不住你啊。” 
    眼下的情形我已经猜到了他为何如此，这是觉得昨晚和妻子发生的事违背道
德，自己心里过不去了，觉得做了对不起我的事。 
    我是真的没想到他的心理包袱会这么重，本来只想刺激一下，这回看来是真
的玩过了，遇到这种事情我也是不知道该如何是好了。 
    我挠了挠头，犹豫了半天，最后决定实话实说，总不能因为我一时的玩闹让
他背上心理包袱吧，那样的话就罪过大了。 
    “那个，其实吧，昨晚你嫂子去你房间发生的事我是知道的，而且是我让你
嫂子那么干的。”我尴尬的说道。 
    廖文闻言，身体猛烈的颤抖了一下，缓缓的坐起身来，不可思议的看着我。 
    “这个，怎么跟你说呢，其实我跟你嫂子吧，现在呢，算是半开放的夫妻关
系，就是心属于彼此，身体是放开的，这么说你能明白不？”我实在不知道如何
跟一个连对象都没处过的大男孩解释这个问题，老半天才组织出语言。 
    “怎么可以这样？怎么可以这样？怎么可以这样？”廖文被我的话彻底震惊
了，嘴中不停的念叨着，声音越来越大，最后甚至已经是在嘶吼。 
    “别激动，别激动，每个人都有各自的活法嘛，开心就好。”我尴尬的劝解
着。 
    廖文终于不再嘶吼，愣愣的发着呆，良久之后，忽然哇的一声哭了出来：
“哥，我的信仰，没了。” 
    我被吓了一跳，急忙劝道：“这怎么还扯上信仰了？不至于的，不至于的，
别哭了，你这把我都弄慌了。” 
    我确实很慌乱，女人哭我见过很多，可这么大的小伙子像孩子一样放声大哭，
我还真的是头一次遇到。 
    廖文忽然一下扑了过来，爬在我的腿上嚎啕大哭，我也实在不知道该怎么安
慰，有些手足无措的拍着他的背。 
    良久之后，他的哭声才渐渐止住，他依然爬在我的腿上，用毫无生气的语气
喃喃念诵道：“哥，我喜欢嫂子，在你们结婚的时候，我第一次见到嫂子我就知
道我沦陷了，这六年多我每天都在想着她，他是我梦里的女神，是我心里最纯洁，
最圣神，不可玷污的信仰，可是现在，我的信仰没了，坍塌了。” 
    我是万万没想到妻子在廖文心中会有这么重的地位，此刻我对昨晚的行为深
感后悔，甚至是有些懊恼，要是因为这件事让一个孩子没了信仰，那我真的成罪
人了。 
    “你不能这么极端啊，不能因为我和你嫂子选择了一个你不能认同的生活方
式，你就崩溃到连信仰都没了，外国的那个什么圣母玛利亚，还未婚先孕生了耶
稣呢，教徒们不是依然觉得她是世上最纯洁的女人吗，人生选择不同而已，尊重
才是最好的信仰，你觉得呢？”我琢磨了半天，这是我能想到的最好的安慰了。 
    也不知我的话是否起了作用，廖文慢慢坐起身来，呆呆的望着我，说道：
“哥，我尊重你们的生活，对不起，我刚才说的话你就当我是喝多了在胡言乱语
吧。” 
    说完也不等我开口，便站起身来摇摇晃晃的回房间去了…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第79章心结（上） 
    整个上午我都在办公室发着呆，心不在焉的想着廖文的事情，直到中午妻子
打来电话我才回过神来。 
    “老公，家里怎么没人？廖文去哪了？他的行李怎么全都不见了？”妻子有
些着急的询问我。 
    “我不知道啊，我出门的时候他回房间睡觉去了啊。”我说道。 
    “早上你跟他聊了吗？说了些什么？”妻子问道。 
    我犹豫了片刻，最终还是将早上的事一五一十的告诉了妻子。 
    “你怎么能和他说这些？现在好了，人喝醉了，还搬走了所有的行李，他才
刚来云城，人生地不熟的出事了怎么办？”妻子焦急的说道。 
    “你别急啊，这么大个人还能丢了不成？你给他打个电话问问呗。”我急忙
安慰。 
    “你看看你干的这是什么事，昨晚就不该由着你的性子胡来。”妻子数落了
一句，然后挂断了电话。 
    我揉着太阳穴懊悔不已，千算万算也没想到这件事会带给廖文如此大的伤害。 
    事已如此，我后悔也没用了，只能看怎么想个办法帮他打开这个心结了。 
    几分钟之后，妻子再次打来电话，我立刻接了起来。 
    “老公，我打了好多个电话他都不接，怎么办啊？我真怕他会出事。”妻子
越发的焦急，语气越发的急迫。 
    “我估计这家伙现在是不好意思面对你，这样，我给他打个电话看看。”我
说道。 
    “那你赶紧打，我等你消息。”妻子说完便挂了电话。 
    我立刻拨通了廖文的电话，电话是通的，却迟迟没有人接听，我一连打了数
个都是如此。 
    此时我也慌了神，不由的开始胡思乱想起来，这孩子性格内向心思重，万一
想不开做点什么傻事，那我可真成罪人了。 
    正当我准备接着打电话的时候，廖文发来一条微信：哥，我没事，你和嫂子
别担心，晚点我会回去的。 
    我急忙回道：你酒醒了吗？千万注意安全。 
    两分钟后廖文回复了我：已经没事了，晚上见。 
    这时我悬着的心才终于落下，连忙给妻子回了个电话说了一声，让她先回去
上班，有什么事晚上见了面再慢慢谈。 
    整个下午，我什么也没干，就坐在办公室里揉着太阳穴认真的反思着自己，
这件事做的确实欠考虑，现在弄的妻子也不开心，还毁了妻子在廖文心中的形象，
让一个把妻子当成信仰的孩子受了伤，我恨不得抽自己几个耳光。 
    心烦意乱的我完全没心思上班，跟王迪打了声招呼便提前下了班。 
    我开车来到妻子单位楼下等到了妻子下班，妻子看见我，沉着张脸一言不发
的上了车。 
    当我们怀着忐忑不安的心回到家的时候，廖文已经回来了，我和妻子对望了
一眼，各自长呼了一口气。 
    廖文此时系着围裙，站在厨房门对我们腼腆的笑了笑，道：“哥，嫂子，我
做了几个菜，一会你们尝尝。” 
    廖文此时的状态看上去很正常，和早上判若两人，反而是妻子脸红的有些紧
张。 
    “你还会做菜啊，那我和你嫂子一定得好好尝尝。”我连忙说道。 
    “以前勤工俭学的时候学过，做的不太好，马上就好了，稍等一下。”廖文
笑呵呵的说完，便转身进了厨房。 
    廖文的表现让我很诧异，我担心了一整天，结果他非但没有出现我想象中的
崩溃，反而好像变得开朗了一些，说话也不会像之前一样紧张磕巴了。 
    妻子也有些诧异，不明所以得看向我，我连忙示意先什么都不要说，观察一
下再说，于是赶紧拉着妻子去洗手间洗手去了。 
    等我们回来的时候，餐桌上已经摆了七八道菜，还有一瓶红酒，看包装估计
得有五六百，虽然也不算贵，但对于刚刚参加工作的廖文来说，也算一大笔开销。 
    廖文将最后最后一道菜端上桌，连忙将红酒起开，给我们每人倒了一杯放好。 
    他也不落坐，端起酒杯说道：“我已经租好房子了，今晚就搬过去，感谢哥
哥嫂子对我的照顾，我先干为敬。” 
    说完一仰头，咕咚咕咚几口就将满满一大杯红酒灌了下去。 
    “你这是干什么啊廖文，你早上就喝多了，现在可不能再喝了。”妻子急忙
劝阻。 
    廖文一抹嘴，乐呵呵笑道：“我没事嫂子，你们快尝尝我做的菜怎么样，学
艺不精，就会做这几样，你们可别笑话。” 
    说着便坐了下来，热情的给我和妻子夹起了菜，招呼我们品尝。 
    妻子向我投来一个担忧的眼神，我冲妻子微微摇了摇头，示意她再观察一下，
我现在还吃不准廖文为何一下子会像变了一个人。 
    虽然还是有些腼腆，但有说有笑，跟妻子说话也不结巴了，与之前判若两人，
事出反常必有妖，我绝不相信一个人的性格会突然间转变。 
    我猜测他要么是想通了，彻底放下了，要么就是在掩饰。 
    “这一杯我敬嫂子，感谢嫂子帮我解决工作问题。” 
    菜还未吃几口，廖文又倒了满满一杯酒，仰头一干而尽。 
    对于从不喝酒的廖文来说，两大杯红酒下肚，脸色已经红的不像样子，毕竟
他早上就已经醉了一次。 
    “你别喝了廖文，这样喝你会喝醉的。”妻子急得差点就要伸手去拉了。 
    “我没事。”廖文抹了抹嘴，冲妻子笑了笑。 
    然后他又将酒杯倒满端了起来，笑道：“以后在云城还要仰仗哥哥嫂子照顾，
我提前谢谢你们。” 
    说完又是毫不犹豫的一干而尽。 
    “别这样，廖文。”妻子担忧的轻声叫道。 
    廖文将酒杯放下，扶着桌子低头深吸了几口气，才抬起头来笑道：“哥，嫂
子，时间不早了，我就不打扰你们休息了。” 
    说完冲我和妻子笑着点了点头，转身就往门外走，他明显已经醉了，走路都
有些摇晃。 
    “廖文，你等等。”妻子连忙叫道。 
    然而廖文就像没听见一样，直接就出门去了。 
    “老公，他这个样子一个人回去太危险了，你把车钥匙给我，我把他送回去。”
妻子连忙对我说道。 
    “我们一起去吧。”我连忙站起身来。 
    妻子白了我一眼，没好气的说道：“你还是在家呆着吧，你去了万一再说点
什么不该说的，又把他刺激了怎么办，我把他送回去就回来了。” 
    我犹豫了一下，还是点了点头将车钥匙递给了妻子。 
    廖文的心结由妻子而起，让妻子去和他好好谈谈，说不定心结能就此了解呢。 
    第80章心结（中） 
    妻子说是把廖文送回去就回来，然而这一去就不见了踪影。 
    我心中烦闷，躺在沙发上一支一支的抽着香烟，时间一点一点过去，整整一
包香烟眼看着就要被我抽完，妻子依然没有回来。 
    我很想给妻子打个电话询问一下情况，最终我还是忍住了，本就是我一心追
求刺激惹出来的麻烦，妻子等于是被我拉下的水，也许妻子现在正在开导廖文呢，
打电话打扰不太合适。 
    我躺在沙发上一边等着妻子，一边胡思乱想着，渐渐眯了过去。 
    忽然一阵钥匙开锁的声音将我惊醒，我瞅了一眼时间，已是凌晨一点。 
    我揉了揉朦胧的睡眼，向门口看去，妻子开门走了进来，我立刻起身迎了过
去。 
    “楠楠，你这是怎么了？”我皱眉问道。 
    妻子此时红肿着眼眶，头发乱糟糟的，嘴唇上的口红也已消失不见，牛仔裤
的裆部和大腿两侧粘着大片的白色痕迹。 
    妻子冷幽幽的看了我一眼，一言不发的回到卧室开始换衣服。 
    “楠楠，你倒是跟我说说啊，发生什么事了？”我心中着急，说话的声音都
不由的大了几分。 
    妻子依然没有理我，换好睡衣就去了浴室洗澡，急得我在门口来回乱转。 
    半个小时后，妻子终于洗完澡出来了，我连忙迎了上去，却被妻子推到了一
边，然后又一言不发的回了卧室。 
    妻子双手抱膝坐在床上，下巴抵着膝盖，鼓着腮帮子发起了呆，完全没有理
我的意思。 
    “楠楠，你跟我说，是不是廖文强迫你了？你告诉我他住哪，我现在就去打
断他的腿。”我不由的就想到那方面去了，一下子就按耐不住火气，怒吼了起来。 
    如果廖文和妻子两人自愿发生点什么，我不会发火，毕竟之前我还怂恿这件
事，但我绝不允许任何人强迫妻子，不管他是谁，我会毫不犹豫的和他去拼命。 
    眼下妻子的状态，如果她真的和廖文发生了什么，绝对不可能是自愿的，我
越想越觉得有可能妻子被强迫了，毕竟廖文喝醉了，酒后乱性不是不可能。 
    “你倒是说话呀，到底怎么了？”我已经被自己的想法气疯了，直接怒吼了
起来。 
    妻子翻着白眼瞪着我，冷幽幽的说道：“你不是一直想让廖文上了我吗？现
在在这发什么疯呢？” 
    “什么意思？你们上床了吗？是，这事是我做错了，而且我说了，你跟廖文
想发生点什么我不计较，但是我不能让你受委屈，你懂吗？楠楠，你好好跟我说，
他强迫你了吗？”我强忍下心中的猜疑，用尽可能平和的语气说着。 
    妻子一直冷冷的瞪着我不吭声。 
    “你说话啊，你想急死我吗？”我急切的催问着。 
    妻子终于有了反应，她起身下了床，将我的被子卷起塞进了我的怀里，然后
将我推出了门。 
    “我现在什么也不想说，心里烦的很，你让我安静会行吗？今晚你去小卧室
睡。”妻子说完直接将门关了起来，并且给反锁了起来。 
    “楠楠，你是不是受委屈了？你别怕，你跟我说，我绝对不允许任何人欺负
你。”我在门口不甘的叫着。 
    然而房间里再也没了动静，我抱着被子在门口来回转了许久，最终还是无奈
的去了小卧室。 
    我斜躺在床头越想越觉得廖文可能受了刺激，又是在醉酒的情况下强迫了妻
子。 
    我不由的怒上心头，拿起手机就给廖文拨了过去，既然妻子不说，那我直接
找廖文问个明白，然而廖文的手机已经关机。 
    “操。”气的我咒骂的一声，举起手机就想摔到一边去。 
    正在这时，忽然传来几声微信的声音，我强自按耐下怒火打开了微信。 
    是夜的王子发来的信息：哥哥，你和姐姐吵架了吗？姐姐怎么大半夜的说心
情不好呢？ 
    我连忙回复了他：没有，我老婆这会不理我，你快帮我劝劝。 
    夜的王子回道：好的，我先去和姐姐聊聊，等会截图给你。 
    我一下来了精神，万万没想到，夜的王子在这个时候派上了用场，本来是让
他去撩妻子的，现在到成了我的卧底，真是应了那句话，有心栽花花不开，无心
插柳柳成荫。 
    我抱着手机焦急的等待着，时不时就会打开微信看上一眼，然而迟迟没有动
静，这个时候我又不能催促，只能忍受着百爪挠心的煎熬。 
    终于，在半个小时后，夜的王子发来了聊天截图，我连忙打开仔细的看了起
来，生怕露掉一句话。 
    妻子：小弟弟，睡了吗？今晚心情不好，能和你聊会天吗？ 
    夜的王子：没睡呢姐姐，你怎么了？和哥哥吵架了吗？ 
    妻子：不是吵架，是今晚和另外一个男人发生了一些事情，那个男人说他爱
我，我现在心里乱的很。 
    夜的王子：姐姐，你移情别恋了啊？ 
    妻子：没有，我只爱我老公。 
    夜的王子：那你在纠结什么？是你和那个男人发生了什么不该发生的事吗？
姐姐，你出轨了？ 
    妻子：发生了什么事情怎么能和你说，小孩子不要问那么多，是那个男人哭
的像个孩子一样说爱我，把我的心哭乱了。 
    夜的王子：姐姐，那你喜欢那个男人吗？ 
    妻子：嗯，有点吧。 
    夜的王子：那你还是移情别恋了啊姐姐。 
    妻子：我没有移情别恋，哎呀，我也不知道怎么说，就是现在心里一团乱麻。 
    夜的王子：姐姐，感情的事可不能犹豫，要快刀斩乱麻才行哦。 
    妻子：能有这么简单就好了，算了，我也说不清楚，我困了，先睡了，改天
聊吧，晚安。 
    夜的王子：姐姐，别被一句爱你乱了心，你好好想想吧，晚安。 
    夜的王子和妻子的聊天到这里就结束了，妻子再也没有回复信息。 
    我皱着眉将妻子的话一句一句品味了一遍，妻子现在的状态让我很担心，明
天我必须和妻子问清楚今晚发生了什么，否则别说廖文了，我都快有心结了。 
    这时微信再次响起，是夜的王子发给我的信息。 
    夜的王子：哥哥，姐姐好像喜欢上别人了。 
    我：不会，我相信我老婆。 
    夜的王子：那你加油哥哥。 
    我：今晚谢谢你，等你回云城请你吃饭。 
    夜的王子：我不要吃饭啊哥哥，我已经被姐姐迷死了，我要交换。 
    我：等你把我老婆撩动了再说吧，还有，我现在没工夫撩你女朋友，你自己
搞定。 
    夜的王子：放心吧哥哥，姐姐心情不好能找我聊天，就说明很有希望了，我
准备开始打一些擦边球了，我女朋友那边过两天我会和她谈的，哥哥到时候别反
悔就行了。 
    我摇了摇头直接关闭了微信，廖文的事都快让我也产生心结了，哪还有闲心
考虑交换的事情。
第八十一章心结（下） 
    我整整一夜没有合眼，彻底反思了一次自己，廖文这件事实在是做的欠妥当，
我肠子都悔青了。 
    第二日一大早，我便早早的下厨准备好了早餐，然而妻子却迟迟没有起床，
看样子，她今天可能不会去上班了，我犹豫了一下，给王迪发了条信息请了个假，
今天我想好好陪陪妻子。 
    我没有去打扰妻子，静静地在客厅等待着，直到九点半左右妻子才从卧室出
来，看到我也没去上班，还准备好了早餐，妻子微微有些诧异，不过并未多说什
么，一言不发的坐在餐桌前默默的吃了起来。 
    我实在是按耐不住了，连忙坐到妻子对面，用尽可能柔和的声音问道：“楠
楠，昨晚发生了什么你跟我说说好吗？你这样我真的很担心。” 
    妻子的动作顿了一下，缓缓抬起头来看着我，咬了咬嘴唇，终于还是开了口
：“老公，我不知道该怎么跟你说。” 
    “就如实说，只要你没受委屈，不管发生什么我都能接受。”我说道。 
    妻子再次低下头，默默地吃着早餐，表情有些纠结，我没有催促她，在一旁
静静地等着。 
    终于，妻子轻轻叹了口气，将昨晚发生的事全部说了出来。 
    妻子昨晚从我这里拿了车钥匙，下楼追上了已经喝的摇摇晃晃的廖文，好说
歹说才劝上了车，按照廖文的指引，将廖文送回了家。 
    妻子本想就此返回，但看到廖文租的房子乱糟糟的还没有收拾，想起廖文是
因为我们一时的胡闹才急匆匆搬过去，心中内疚，便帮廖文收拾起了家。 
    就在妻子忙前忙后的收拾的时候，廖文忽然从身后抱住了妻子，妻子吓了一
跳，急忙转身想将他推开，廖文却一下子吻住了妻子。 
    突如其来的变故让妻子慌了神，一时没有反应过来，愣在了当场，直到廖文
的舌头伸进了妻子的口中，妻子才回过神来，一把将廖文推开，下意识的给了廖
文一耳光。 
    廖文停下了动作，呆呆的凝望着妻子，妻子有些不知所错，对刚才慌乱之下
的动手有些后悔，正准备道歉的时候，廖文却一屁股坐在了床上，狠狠的扇起了
自己的耳光。 
    “对不起嫂子，我是混蛋。”廖文一边狠狠地扇着自己耳光，一边痛哭出声。 
    “廖文，你别这样，嫂子不怪你。”妻子被廖文的行为吓坏了，下意识的抱
住了廖文，连忙安慰。 
    廖文一把搂住了妻子的腰，将脑袋埋在妻子的肚子上放声痛哭。 
    妻子被廖文的模样弄的心中很难受，一手搂着廖文的脑袋，一手轻轻的拍打
着廖文的后背，只是不知道该说些什么，只能用这种无声的安慰。 
    良久之后，廖文才渐渐止住了哭声，在妻子的怀中啜泣道：“如果我能在我
哥之前认识你该有多好。” 
    “廖文，你别这样了好吗，你这个样子嫂子心里也不好受，可能你从来没谈
过对象才会这样吧，答应我，赶紧找个女朋友吧，也许你就会走出来了。”妻子
轻声的宽慰着。 
    廖文俯在妻子的肚子上又啜泣了一会，才缓缓抬起头来，深情的望着妻子，
哽咽道：“好，嫂子让我找我就找，不过今晚，嫂子能让我最后迷恋你一次吗，
让我的梦最后画上一个句号，我保证过了今晚，会将这份不该存在的感情永远的
埋在心底，再也不会对嫂子有任何的非分之想。” 
    “不行廖文，虽然昨晚那样了，但那是你哥授意的，我不会背着你哥做任何
对不起他的事情。”妻子皱着眉头说道。 
    廖文连连摇头，几乎用乞求的声音说道：“嫂子，我保证不会踏破底线，我
只想在心里彻底占有一次你，给我自己这些年的痴念一个交代，我发誓不会伤害
你，更不会强迫你，行吗？” 
    妻子皱着眉犹豫不定，她不愿做出对不起我的事，可看着满脸泪痕的廖文又
不忍拒绝，最后咬着牙说道：“你说的不会突破底线，你真能做到吗？” 
    廖文急忙点头，道：“嫂子，你是我梦中的仙子，我怎么会伤害你？我只想
在今晚了却心结，我保证过了今晚会彻底的放下。” 
    妻子揉着自己的太阳穴思考了良久，终于还是心软了，叹了口气，道：“好
吧，只要你能守住底线，今晚我听你的，希望你真能打开心结，找个女朋友好好
的去谈对象。” 
    “真的吗嫂子？那今晚我可以把你当成我的女人吗？廖文的女人。”廖文激
动的声音都发起了颤。 
    妻子轻轻的点了点头，没有说话。 
    “那今晚，我可以叫你楠楠吗？”廖文渴望的凝望着妻子。 
    “嗯。”妻子轻声回应。 
    廖文激动的腾的一下就站了起来，颤颤巍巍的伸出双手，搂住了妻子的小蛮
腰，痴迷的望着妻子，喃喃道：“楠楠，我在梦里不知道这样叫过你多少次，多
少个夜里我都在心中嘶喊着我爱你，我多么希望你能听见，今天终于有了这个机
会，你听见了吗？我爱你，我真的真的很爱你。” 
    妻子复杂的望着廖文，她对廖文很有好感，被廖文这样表白，让她的心不由
的有些悸动，妻子的心乱了。 
    “我爱你，楠楠。”廖文深情的低喃一声，低头吻上了妻子的红唇。 
    妻子心中纠结万分，但终究是没有躲避，轻轻的闭上了双眼，任由廖文的舌
头敲开了自己的牙关，用自己的香舌回应上了廖文的深情。 
    廖文情不自禁的搂紧了妻子的小蛮腰，妻子也下意识的伸出了双手，搂住了
廖文的肩膀。 
    两人的呼吸在充满爱意的热吻中逐渐沉重，廖文的手也在不知不觉中逐渐上
移，最终攀上了妻子胸前高耸的山峰，隔着衣服轻轻揉捏。 
    妻子没有拒绝，抱着廖文的双手在不经意间已经彻底收拢，香软的舌头更加
主动的与廖文缠绵了起来。 
    廖文的胆子越发大了起来，手不知何时已经伸进了妻子的衣服里，笨拙的撕
扯着妻子的胸罩，却迟迟无法解开。 
    妻子抬起了头，喘着沉重的呼吸凝视着廖文，廖文被吓住了，下意识的停下
了手中的动作，紧张的小声叫道：“楠楠，我……” 
    妻子纠结的凝视了廖文片刻，终于开了口，小声说道：“记住你说的话，不
要突破底线。” 
    说完妻子反手解开了胸罩。 
    廖文拼命的点了点头，猛的低头再次吻住了妻子，同时手已经彻底伸进胸罩
里，在妻子柔软的双峰上狂热的揉捏着，同时搂着妻子一个转身，将妻子扑倒在
了床上，把妻子压在了身下。 
    妻子揽住了廖文的脖子，两人在床上激烈的狂吻了起来。 
    第82章释放 
    廖文和妻子疯狂激吻，呼吸凌乱的有些可怕，从未经历过男女之事的他，被
刺激的如发疯一般狂热，揉捏妻子乳房的手力道越来越大。 
    “嗯！”妻子低哼了一声，急忙侧开头，结束了激吻，有些痛苦的说道，
“轻点廖文，你捏疼我了。” 
    廖文这才反应过来，连忙停下了的动作，有些尴尬的道歉：“对不起楠楠，
我，我不是故意的。” 
    妻子静静地看着他没有说话，只是悄悄的将自己的手也伸进了衣服里，抓着
廖文的手慢慢的引导着他动作。 
    片刻之后，廖文呼吸越发的沉重起来，喘着粗气颤声问道：“楠楠，我能…
…能亲亲你的胸吗？” 
    妻子纠结的看着廖文，犹豫了许久之后，还是轻轻的点了点头。 
    廖文激动的坐起身来，颤抖着双手撩弄妻子的T 恤，大概是因为紧张，拉扯
了半天，也没能将妻子的T 恤拉起来。 
    妻子看着廖文笨拙的模样有些无奈，咬着嘴唇犹豫了片刻，最后慢慢坐起身
来，自己将T 恤和胸罩脱了下来，然后又一言不发的躺了下去。 
    这一刻，妻子的上身完全裸露在了廖文眼前，廖文痴迷的盯着妻子高耸的乳
房，眼神中甚至可以喷出火来，他深深的吸了几口气，颤颤巍巍的俯下身子，将
妻子的一只乳房含在了口中，然后迫不及待的疯狂吸允起来。 
    “嗯！轻点廖文，你的牙铬到我了。”妻子皱着眉小声叫道。 
    廖文没有停止动作，只是有意的克制了自己的动作，同时一只手握住了妻子
的另一只乳房缓缓揉捏起来。 
    妻子不再言语，双手紧握着身边的床单，轻轻闭起双眼，任由廖文亲吻揉弄
自己的双峰。 
    渐渐地，妻子的呼吸开始变得沉重紊乱，同时喉咙之中控制不住的发出一阵
阵轻微的呻吟，逐渐激起的情欲，也让妻子的身体难以自制的扭动了起来。 
    廖文揉捏着妻子乳房的手开始缓缓向下游走，在妻子滑嫩的肚皮上留恋了片
刻，紧接着又继续向下，摸索着解开了妻子裤腰上的扣子，顺着妻子的内裤就要
伸进去。 
    妻子立刻反应了过来，在最后关头扯住了廖文的手，慌张的摇着头，急道：
“不行廖文，那里不行。” 
    “楠楠，你答应了今晚做我的女人，让我爱你一次好吗？我会守住最后的底
线，不会伤害你，相信我，求你了。”廖文终于从妻子的酥胸上抬起了头，恳求
着妻子。 
    妻子纠结无比的看着廖文，与廖文对望了两三分钟，终究没有放开手。 
    “不行，真的不行。”妻子终于还是拒绝了。 
    廖文眼神中透露出浓浓的失望，但还是慢慢的收回了手，继续抚摸上妻子的
酥胸开始揉弄，同时再次含住了妻子的乳房。 
    “嗯…………” 
    妻子渐渐控制不住自己，发出了阵阵低沉的呻吟。 
    妻子的呻吟彻底刺激了廖文，他的双目开始渐渐发红，不由分说，拉起妻子
的手放在了自己的裆部。 
    这一次妻子没有抗拒，在第一时间就隔着裤子握住了廖文的鸡巴揉捏起来。 
    不消片刻功夫，未经人事的廖文就已按耐不住，三下五除二脱光了自己的衣
服，再次拉着妻子的手放到了自己早已肿胀到青筋凸起的鸡巴上。 
    妻子的手有些发颤，但终究还是握住了，开始轻轻的上下套弄。 
    廖文瞬间气喘如牛，低头狂乱的啃咬着妻子的酥胸，双手胡乱的在妻子细嫩
的皮肤上上下游走。 
    “啊…………” 
    妻子在极力克制，奈何依然难以自控，呻吟声逐渐变得高昂与放纵。 
    大概只有短短的一分钟时间，妻子已经感觉快要控制不住自己，慌乱的推开
了廖文，喘着粗气说道：“好了，廖文，不能再继续了，到此为止。” 
    说着坐起身来，抓过一旁的胸罩准备穿戴。 
    然而此时的廖文已经有些乱了理智，一把将妻子扑倒，抱着妻子开始胡乱的
亲吻。 
    “啊，廖文，你干什么？你说过不会强迫我的。”妻子慌乱的惊叫着。 
    妻子的惊叫将廖文惊醒，廖文停下了动作，痴痴的望着妻子，喃喃道：“楠
楠，我想好好的爱你一次。” 
    “不行，廖文，你快放开我，真的不能再继续了，你忘了你说的不会突破底
线吗？”妻子的声音都快带上了哭腔。 
    “楠楠，我，我，我可以换种方式占有你一次吗？”廖文有些慌张的说道。 
    妻子被廖文抱的死死的无法挣脱，只得尽量用平和的声音说道：“你先放开
我好吗，只要你的要求不是很过分，我可以试试。” 
    廖文缓缓坐起身来，一言不发的拉着妻子的双手，放到了妻子的裆部，然后
可怜兮兮的凝视着妻子。 
    聪慧的妻子瞬间就明白了廖文的意思，抿着嘴犹豫了一下，最终还是红着脸
轻轻的点了点头。 
    “谢谢你，楠楠。”廖文低语了一声，翻身爬在了妻子的身上。 
    妻子双手颤抖着握住了廖文的鸡巴，红着脸小声说道：“来吧。” 
    廖文轻轻嗯了一声，开始动作起来。 
    妻子咬着嘴唇，紧闭着双眼，双手放在裆部紧握着廖文的鸡巴，任由廖文在
自己的双手之中来回抽插。 
    廖文一边动作着，一边伸手揉捏着妻子的乳房，妻子逐渐开始低声呻吟了起
来。 
    妻子的呻吟彻底刺激了廖文，动作的更加卖力，同时低头吻住了妻子的红唇，
双手不停的揉弄抚摸着妻子的秀发。 
    妻子微微将下巴抬起，吐着香舌回应着廖文的热吻。 
    仅仅两三分钟后，廖文的身体开始轻颤，喉咙里传出一阵阵低吼。 
    “楠楠，楠楠。”廖文忽然抬起头来，情难自已的低声呼唤着妻子。 
    妻子自然已经明了，咬着嘴唇将已经有些酸痛的手握的更紧了一些。 
    “楠楠，我爱你，我爱你。”廖文止不住的开始低吼。 
    “嗯，我知道的，你来吧。”妻子轻声回应。 
    “楠楠，你是我的女人，我爱你。”廖文最后低吼了一声，身体猛烈的颤抖
了一下，妻子的手中霎时沾满了粘稠的爱液。 
    妻子依然紧紧的握着廖文的鸡巴，等着廖文彻底的释放。 
    廖文拼尽最后的力气耸动了几下，然后直接瘫软在了妻子的身上。 
    第八十三章将你埋葬在心底 
    廖文俯在妻子的身上剧烈的呼吸着，妻子的双手被牢牢的压在身下无法动弹，
只能保持着握着廖文鸡巴的姿势，手中的粘液顺着妻子的指尖流满了牛仔裤的裆
部，大腿两侧也沾染了不少。 
    大约两三分钟后，妻子终于忍不住开口，在廖文耳边小声说道：“你可以起
来了吗？” 
    廖文终于有所反应，撑起自己的身子翻到了一边，闭着眼调整呼吸。 
    妻子连忙坐起身来，从床头抽了一堆纸巾将手上和裤子上的粘液擦拭干净，
然后缓缓的将衣服穿了起来。 
    妻子复杂的看了一眼躺在一边的廖文，准备起身离开，谁知这时廖文却突然
转身抱住了妻子。 
    “别走，楠楠，求你了，别离开我。”廖文将头埋在妻子的怀中，开始抽噎
起来。 
    妻子于心不忍，只得幽幽的叹了口气，靠坐在床头，一手揽住廖文，轻轻的
抚摸廖文的后背。 
    廖文爬在妻子的怀中，渐渐从抽噎变成了啜泣，又从啜泣变成了低声哭泣，
最后直接放声而哭。 
    “廖文，你别这样，你哭的我心里好难受。”妻子被廖文的哭声感染，在不
自觉中红了眼眶。 
    “我爱你，楠楠，我爱你。” 
    也许是酒精的作用，也许是廖文已经彻底放开了自己，他不管不顾的一边痛
哭一边高喊着。 
    妻子的心彻底被廖文哭乱了，她也不知该如何安慰，通红着的眼眶之中水雾
极速凝结，控制不住的从双眸之中滚落而出。 
    就这样，妻子抱着痛哭的廖文，默默地陪他流着眼泪，足足半个小时之后，
廖文才渐渐止住了哭声。 
    廖文缓缓的坐起身来，抹了抹眼泪，又深情款款的将妻子的眼泪擦干，温柔
的抚摸着妻子的脸颊，哽咽道：“今夜过后，我将会把你永远的埋葬在心底最深
处，再也不会打扰你的生活。” 
    妻子轻轻握住了廖文抚摸自己脸颊的手，复杂的凝望着廖文，轻声说道：
“谢谢你的心里有我，可我爱我的老公，我真的没法回应你的感情，希望你能想
明白，可以早点走出来，开始你自己的生活。” 
    廖文最后摸了摸妻子的脸，恋恋不舍的抽回了手，然后故意做出一个开朗的
笑容，含着热泪笑道：“嫂子，我想谈恋爱了，你给我介绍个女朋友吧，要活泼
开朗的才行。” 
    “好，这事包在我身上。”妻子也笑了起来。 
    廖文笑了笑，翻身躺在床上，抱着妻子的胳膊，轻轻说道：“嫂子，你可以
陪到我睡着吗？让我最后去梦里和女神告个别。” 
    妻子点了点头，搂着廖文一边轻轻的拍着他的后背，一边小声的和廖文聊着
天。 
    两人心照不宣，谁也不再提刚才的事情，只聊一些工作和生活，渐渐地，廖
文在妻子的怀里睡了过去，嘴角挂着一丝微笑。 
    妻子轻轻叹了一口气，小心翼翼的起身，温柔的帮廖文盖好了被子，最后深
情的凝望了廖文片刻，便悄悄的离开了。 
    ………… 
    我静静的听着妻子讲述着，心中对廖文有一些同情，当不该产生的感情变成
执念的时候，足以让一个人崩溃，好在经过这件事，廖文应该能彻底放下了吧。 
    妻子内疚的看着我，小声说道：“老公，昨晚我也不知道怎么了，就那么鬼
使神差的和廖文发生了那些事，虽然没有突破底线，可我还是觉得特别对不起你。” 
    我笑着摸了摸妻子的秀发，温柔的说道：“楠楠，我不会怪你的，我还要感
谢你呢，这件事本来就是我追求刺激惹出来的麻烦，你等于是在替我背锅，我还
一直在担心廖文会不会解不开心结呢，现在看来，经过昨晚的事情，他应该能放
下了吧，不然真出点什么事，我都不知道该怎么和他父亲交代了。” 
    妻子嘟着嘴白了我一眼，嘟囔道：“说到底这件事就是怪你，你不出幺蛾子，
好好的什么事都没有，现在差点把老婆都搭进去，你满意了吧。” 
    “对对对，怪我怪我。”我连忙点头，然后笑道，“所以廖文找女朋友的事
我来搞定。” 
    “你搞定？”妻子诧异的看着我。 
    “你们公司那些女人哪个不是眼高于顶，未必能看得上廖文，想让廖文尽快
的融入到恋爱当中去，还必须得有个活泼开朗，能一心一意对他的才行。”我说
道。 
    “哦，你说的也有道理，那就交给你了。”妻子面无表情的说道。 
    “怎么，舍不得了吗？我咋觉得某些人对廖文动感情了呢？”我酸溜溜的说
道。 
    妻子狠狠的瞪了我一眼，一言不发的站起身来开始收拾餐桌，看样子是不想
理我了。 
    我笑了笑，默默地回到客厅，点了一支烟斜躺在沙发上开始琢磨，妻子明显
对廖文已经不仅仅是好感了，从她和夜的王子的聊天记录里就能看出来，妻子对
廖文有一点动心。 
    不管是因为妻子真的动了心，还是因为妻子被廖文哭着表白乱了心，这件事
我必须抓紧解决，所有有可能威胁到我和妻子感情的事，我都要毫不犹豫的扼杀
在摇篮之中。 
    一整天妻子的心情都不是很好，除了偶尔和我说说话，基本上就是在抱着手
机聊天，我没有再多说什么，其实有些时候，有些话和伴侣以外的人反而更能说
的开些。 
    我估计妻子大概率是在和夜的王子在聊天，我太了解妻子了，在换妻之前，
妻子一心扑在工作上，微信也是拿来工作的，根本没有闲聊的对象。 
    这样也好，若夜的王子真能撩动妻子，开始新的交换之后，或许妻子能很快
忘了这些天的不愉快呢。 
    我悄悄给夜的王子发了条信息，让他加快点节奏。 
    夜的王子：哥哥，我马上就要放暑假了，我也想快啊，但我打的擦边球姐姐
都不往下接啊，你得配合我一下。 
    我：怎么配合？ 
    夜的王子：哥哥，你和姐姐最近不要做爱好吗，姐姐的需求得不到满足的话，
也许愿意和我聊聊那些事呢。 
    我皱着眉犹豫了一下，不过还是觉得这小子说的有道理，于是答应了下来。 
    第八十四章王迪前夫 
    第二日，我早早就到了公司。 
    “寥哥，今天太阳是从西边出来了吗？你老人家今天竟然没踩着点来。”前
台李萌一看见我，就打趣了起来。 
    我没有急着回办公室，而是眯着眼笑嘻嘻的上下打量她，从头到尾仔细的瞅
了一番。 
    李萌大学一毕业就来了公司，因为人长的漂亮会打扮，性格又开朗，所以一
直负责着公司的接待，前台的几个接待都由她管理着。 
    妻子昨天一说廖文想找女朋友，我第一时间就想到了李萌，她的性格和廖文
太互补了，而且是我们这种三线水准的小公司职员，不会出现看不起廖文的情况，
各方面我都觉得很般配，所以我昨天才拍着胸脯跟妻子说廖文找女朋友的事由我
来搞定。 
    李萌被我盯的有些尴尬，撇着嘴说道：“寥哥，你这么看着我干嘛？人家都
让你看害羞了。” 
    我嘿嘿一笑，爬在前台上，小声问道：“一直没问过你，你有男朋友吗？” 
    “没有，你想干嘛？”李萌有些警惕的问道。 
    我心中大喜，就怕她已经有了对象，那我的苦心就全白费了，既然没有对象，
那这事就有希望了，我连忙笑道：“明天周末了，有空吗？请你吃个饭呗。” 
    李萌用怪异的眼神看着我，有些鄙视的说道：“寥哥，可我是正经人，你想
偷腥的话找错人了，你还是去约别人吧。” 
    “那太好了，我就知道我没看错人。”我心中一喜，连忙解释道，“你别误
会，我只是想给你介绍个男朋友。” 
    说着，我连忙拿出手机，把廖文的照片翻了出来给李萌看，并且赶紧介绍起
了廖文的情况。 
    李萌听我介绍完情况，犹豫再三，最终还是点头说道：“好吧，既然寥哥都
把他夸上天了，见见也行，但是提前说好，要是看不对眼，你可不能缠着我，这
事以后就不能再提了。” 
    我连连点头答应，跟李萌约好了明天中午一起吃饭，我便兴冲冲的回了办公
室，迫不及待的给妻子打了个电话说了一下情况，让妻子约好廖文，争取将他们
撮合到一起。 
    直到下午快下班的时候，妻子才回了信，说廖文已经同意见面了，我心中一
乐，乐呵的斜躺在椅子上盘算着该怎么撮合二人，同时对自己绝美的搭配洋洋自
得。 
    忽然，我办公室的门被突然推开了，李萌有些慌张的跑了进来。 
    “怎么？这就等不及了啊？”我乐道。 
    “寥哥，你快去看看吧，有人来找茬，王经理可能遇上麻烦了。”李萌急道。 
    “什么人？”我皱眉问道。 
    “一个中年男人，不知道干嘛的，直接冲进了王经理办公室，听动静可能都
动上手了。”李萌语气越发的着急起来。 
    “动手了？我这就过去，你快去楼下把保安叫上来。”我连忙起身，一边吩
咐李萌去喊保安，一边赶紧往王迪办公室赶去。 
    王迪办公室门口此时聚集着数个同事，交头接耳的小声议论着，就是没人肯
进去帮忙。 
    职场之中就是这样，事不关己高高挂起，都恨不得事情闹的越大越好，这样
才能看到更多的笑话。 
    我瞬间就气不打一处来，怒道：“都没事干了吗？该干嘛干嘛去。” 
    几个同事瞥了瞥我，翻着白眼离开了，这时，办公室里突然传来王迪一声惊
叫，我急忙推开门冲了进去。 
    王迪此时半躺在地上，一手撑着地想要挣扎着爬起来，她的头发已经凌乱不
堪，身上的白色衬衫上印着好几个脚印。 
    我连忙跑了过去将王迪扶了起来，此时我才发现，王迪的脸颊上清晰的印着
一个掌印，白皙的面颊已经红肿不堪，嘴角上还挂着一些血迹。 
    “你没事吧？”我皱着眉小声问道。 
    王迪冲我轻轻的摇了摇头，她的眼眶红红的，有泪花在闪烁着，却始终没有
流出来，她的坚强是我始料未及的，我此时竟莫名的有一些心疼。 
    我抬头怒视动手的人，这是一个中年男人，看样子大概四十多岁，身体微微
有些发福，长得倒是有棱有角一表人才，一头偏分疏的油光锃亮，可以说是非常
的人模狗样了。 
    我虽然平时很和气，甚至有一点点懦弱，但我最见不惯持强凌弱，更看不惯
一个大男人动手打女人，眼前的场景让我怒从心起，不由的握紧了拳头，我强按
着火气说道：“我不管你是干嘛的，请立刻离开，不然我马上报警。” 
    中年男人冲我轻蔑的一笑，道：“你算个什么东西，想掺和我的家务事吗？” 
    我微微皱眉，有些疑惑的看向王迪，谁知王迪此时却揽住了我的胳膊，说道
：“他是我男朋友，有权掺和。” 
    中年男人就像听到了什么好笑的笑话一样，忽然捂着肚子笑了起来，道：
“王迪啊王迪，离开我以后，你这眼光是越来越差劲了，找的这是个什么玩意？” 
    “何向东，我已经和你离婚八年了，跟你没有任何关系了，你还跑回来干什
么？”王迪咬着牙说道。 
    “当年离婚的时候，老子可是把两百多万的家产全留给你了，现在来要五十
万不过分吧？我再问你最后一遍，给还是不给？”中年男人止住了笑声，阴森森
的说道。 
    听到这里我总算明白了，这个叫何向东的中年男人原来就是王迪的前夫，这
是跑回来跟王迪要钱来了。 
    我虽气愤，但作为一个局外人确实不太好掺和这种事，只能强忍怒气，在一
旁干看着。 
    “你死了这条心吧，那些钱大部分是我挣的，而且是你在外面乱搞才导致的
离婚，净身出户是你应该的。”王迪咬牙切齿道。 
    “你个给脸不要脸的贱人，非要让老子来硬的是吗？”何向东怒骂一声，话
音未落，便一个耳光扇在了王迪的脸上，这一耳光使足了力道，打的王迪站立不
稳，直接扑进了我的怀里。 
    我刹那间火起，再也按耐不住冲动，将王迪扶稳，想也不想对着何向东的鼻
子就是一拳。 
    何向东被我打的连退了数步，鼻子里立时血流如柱，捂着鼻子怒骂道：“狗
东西，你敢打我？” 
    “打的就是你这种人渣。”我怒骂着冲上前去，挥起拳头就对着何向东的脑
袋一顿招呼。 
    何向东有一点微胖，看上去很唬人，其实完全是个空架子，虽在极力反抗，
却基本上被我打的毫无还手之力。 
    我已经彻底气疯了，下手毫不留情，等李萌带着保安冲进来的时候，何向东
已经被我打的鼻青脸肿，脸上几乎找不到一块完整的地方。 
    第八十五章诱惑 
    保安将我拉开，控制住了何向东，然后看向王迪，询问王迪的意思。 
    看着鼻青脸肿的何向东，王迪终于还是流泪了，她努力的把头撇向一边，摆
手示意保安将人押出去。 
    “狗东西，老子记住你了，你最好别落在我的手上。”何向东冲我叫嚣着被
保安押了出去。 
    “人渣。”我冲着何向东的背影啐了一口，然后连忙走到王迪身边将她扶住，
“王经理，我送你去医院吧。” 
    王迪没有搭话，却忽然扑进了我的怀里痛哭了起来，我一时不知该如何是好，
只能愣愣的站在原地，任由王迪在我的怀中哭泣着。 
    李萌饶有深意的冲我眨了眨眼，然后悄悄的离开了办公室，将办公室的门轻
轻的关上了。 
    此时让我很尴尬，这个情况又不能推开她，抱着吧又不太合适，只能双手悬
在空中，尴尬的劝道：“那个，王经理，为这么个人渣不值得哭，我看你嘴角都
流血了，咱们还是赶紧去医院检查一下吧。” 
    王迪一直是个情绪很内敛的女人，刚才发生的事让她一时有些失控，听我这
么一说，她很快就收敛住了，极速的收住了哭声，从我的怀里退了出去，自己低
头擦了擦眼泪。 
    “走走走，赶紧去医院吧。”我连忙相劝。 
    王迪轻轻点了点头，然后一言不发的往外走，我急忙跟了上去。 
    我开着车送王迪去了医院，陪着她从头到尾检查了一遍，索性没有什么大碍。 
    等从医院出来的时候，天色已经泛黑，我带着王迪随便吃了点东西，便开车
送她回了家。 
    王迪的家我还是第一次来，家里的陈设很简单，但收拾的很干净，唯一比较
抢眼的是客厅角落里摆放着一个精美的红酒架，上面密密麻麻的摆满了各样的红
酒。 
    王迪一进门，便直奔红酒架，随便拿起一瓶，二话不说，拔开瓶塞便仰起头
咕咚咕咚往下灌，等我反应过来，冲过去夺下来的时候，她已经喝下了大半瓶。 
    “王经理，你不能为了这么个人渣作践自己啊，不值得的。”我连忙劝慰。 
    王迪一言不发的凝望着我，眼中泪水如雨般唰唰滚落。 
    我正想组织语言再劝慰一下，王迪却忽然向前一步，突然抱住了我的脖子，
一垫脚就吻住了我。 
    我呆立当场，脑袋在这一瞬间有些短路，而王迪却发起了攻击，一只香软的
舌头翘开了我的牙关，然后毫不犹豫的伸进了我的嘴里，疯狂的搅弄着。 
    我的大脑在这个时候完全失去了反应能力，完全是在靠本能控制着身体，舌
头在不知不觉间回应上了王迪。 
    王迪完全不给我回神的机会，一只手一路向下摸索，最后放到了我的裆部，
二话不说，隔着裤子就抓住了我的鸡巴揉捏了起来。 
    我终于回过了神，连忙后退了一步，惊道：“王经理，你干什么？” 
    王迪却紧跟着上前一步，再次搂住了我，将嘴凑到我的耳边说道：“别叫我
王经理，叫我姐。” 
    我完全不敢碰她，双手悬在空中，咽了口唾沫，小声说道：“这样不好吧。” 
    王迪用她的脸颊轻轻摩擦着我的脸庞，柔声说道：“廖凡，今晚你要了姐吧，
你放心，我不会缠上你，不会让你负责。” 
    “王经理，你一定是喝多了，或者今天见到前夫受打击了，你冷静点。”我
急忙劝慰。 
    “廖凡，谢谢你今天肯为我出头，我现在很冷静，如果今天没有何向东，我
可能还没有这个勇气，难道你真的感觉不到姐的心意吗？”王迪小声说着。 
    我彻底愣住了，虽然我早就感觉到王迪对我的态度不寻常，但怎么也想不到
她会说出这些话来，毕竟平时我尽量的在回避着她，交集并不算太多。 
    “廖凡，姐喜欢你，姐不会奢求什么，哪怕只能做你的情人，姐也很开心了，
你老婆不是也出轨了吗，你还有什么心理负担。”王迪继续说着。 
    “不，不是你想的，唔……”不等我说完，王迪再次吻住了我。 
    不得不承认，王迪是一个很有女人味的女人，曾经我不止一次的幻想过她，
当这一刻真的来临的时候，哪怕我自制力再强，也有些把持不住，我情难自禁的
搂住了她的腰。 
    也许王迪是因为今天受了打击的缘故，也许是因为刚才的半瓶红酒，也有可
能是因为真的喜欢我，总之她此时完全放弃了矜持，主动的有些过分。 
    她与我一边激吻，一边主动的脱去了自己的衬衣，拉着我的手放到了她的酥
胸上。 
    我在这一刻完全失去了思考能力，下意识的隔着胸罩开始揉捏起来。 
    激吻结束，王迪在我耳边吐气如兰：“要了我吧廖凡，让姐做你的女人。” 
    没有哪个男人能经得起这种致命的诱惑，但是理智的声音却在我的心中响起。 
    王迪这样一个重情的女人，已经受过一次致命的情伤，我怎么能带给她第二
次伤害，我给不了她任何的未来，而她不应该只做谁的情人，她该有自己的幸福。 
    我强自浇灭逐渐沸腾的血液，咬牙推开了她，我深吸了一口气，说道：“我
们不能这样，对不起。” 
    说完我不敢再看王迪，连忙扭头逃离般的冲出了王迪的家。 
    我在楼下抽了好几支烟，终于让自己冷静了下来，才开着车回了家。 
    妻子在沙发上看着电视，见我回来，连忙起身迎了上来，急切的问道：“老
公，你怎么这么晚才回来，给你打了好几个电话你都不接，担心死我了。” 
    “这不是马上到暑假了吗，公司准备开发一条学生旅游专线，加班开会去了。”
我搪塞道。 
    忽然我想起了夜的王子的请求，我心中略微一盘算，正好趁着这个理由，和
妻子暂时分开睡算了，不然一张床上睡，难免忍不住擦枪走火。 
    于是我说道：“你也知道，我这工作一年就忙这么几天，这几天我要在小卧
室用电脑查景点，做路线，可能会弄到很晚，为了不打扰你休息，就直接在小卧
室睡了。” 
    “老公，你别太辛苦了。”妻子并未起疑。 
    我点了点头，然后乘妻子不注意，悄悄的将小卧室的淫羊藿搬到了主卧，给
妻子加点催化剂，剩下的就看夜的王子的手段了。 
    第八十六章动摇 
    我躺在小卧室的床上，心里想着和王迪发生的事，一时有些辗转，久久无法
入睡。 
    直到夜深人静的时候，夜的王子发来了许多的截图，今天他和妻子聊了很多，
从聊天记录上看，夜的王子确实已经开始打一些擦边球，然而妻子每次都会巧妙
的避开话题，始终都不正面回应。 
    我觉得有必要从正面和妻子谈一下，不论妻子是否接受，起码能起到暗示的
心理作用。 
    我在心中盘算着该如何再次和妻子提及交换的事，渐渐地睡了过去。 
    第二天清晨，妻子早早的就准备好了早餐，催促我赶紧起床，让抓紧联系李
萌。 
    我一边吃着早餐，一边凝视着妻子，说道：“你对廖文的事上心的有些过分
了昂。” 
    妻子白了我一眼，说道：“你说什么呢老公，我不是想着赶紧给廖文介绍个
女朋友，好让这件事翻篇吗。” 
    “楠楠，我太了解你了，廖文对你用情至深，让你心乱了是不？你这样子可
不行，我看要不咱们还是再找个交换对象放松一下吧，这样你也许就能很快从这
件事里走出来了。”我顺势将想法说了出来。 
    妻子这一次没有立刻拒绝，咬着嘴唇纠结的看着我，犹豫了片刻才说道：
“老公，你让我想想好吗？” 
    妻子终于有了些松动，我连忙趁热打铁，道：“你一直比较排斥陌生人吗，
所以我想过了，你最近不是跟一个小帅哥聊的挺好吗？要不就他吧，这样你能容
易接受些。” 
    “不行不行，他还是个学生啊，年纪太小了，再说了，我跟他一直是正常聊
天，从来没说过这些，让我说这个我说不出口，而且人家未必会同意。”妻子连
连摇头。 
    看妻子这态度，明显是有苗头了，我心中一喜，急忙说道：“年纪小了好啊，
咱们就应该和年轻人多玩玩，沾染点他们的青春活力，只要你同意，把他微信号
给我，剩下的我来搞定。” 
    “可是老公，他是学生，肯定没结婚啊，没有老婆，怎么交换呢？”妻子说
道。 
    “没结婚总有女朋友吧？女朋友也是伴侣，怎么不能交换了。”我说道。 
    妻子抿着嘴犹豫了大半天，还是摇头道：“不行，我一想到和比自己小那么
多的人做那种事，心理就有些障碍。” 
    我太了解妻子了，她既然没有直接拒绝，说明她已经有所动摇，等了这么久，
才勉强等到妻子有些松口，我怎么能放弃这个机会。 
    我连忙再次发力，说道：“楠楠，刘伟已经创业去了，谁知道啥时候忙完呢，
咱们总得开始新的交换吧，我能感觉到你对这个小帅哥有好感，正好顺水推舟，
跟他玩玩呗。” 
    妻子咬着嘴唇一直不说话，我只好再次开口：“要不这样，你把他的微信给
我，我先和他接触一下，先不说死，就只是约着吃个饭，你觉得满意我再和他摊
牌，你觉得不满意，就纯粹算是交个朋友了，你看这样行吗？” 
    妻子复杂的看着我，终于开口说道：“老公，你真的想进行新的交换吗？” 
    我点头说道：“楠楠，咱们不是已经有过约法三章，决定好了交换的吗，而
且已经和刘伟夫妻换过了，还有什么放不开的呢？” 
    “老公，你再让我考虑一下好吗？”妻子终是没能下定决心。 
    我点了点头不再逼迫，能让妻子松口已属不易，逼的太紧，万一妻子有所反
感，大好的局面将毁于一旦。 
    早餐过后，我和妻子各自打扮了一番便出门了，我们先去接了廖文，毕竟廖
文比较腼腆，提前跟他聊聊，或许能让他稍微放开点。 
    然而廖文的表现却出乎我的意料，虽然还是比较腼腆，但一路上有说有笑，
与之前判若两人，也许经过那一晚的放纵，他真的彻底放开心中的执念了吧。 
    当我们接到李萌的时候，已经临近中午，于是我们直接去了一家比较出名的
中餐厅。 
    李萌的性格天生比较开朗，话又多，在她的渲染下，气氛相当的融洽，一点
没有相亲常遇的尴尬。 
    廖文今天确实表现的让人出乎意料，一点也不怯场，虽然大部分时间都是被
动搭话，但言谈举止都很合体，很快就和李萌聊到了一起。 
    这让我和妻子反而有些尴尬了，本以为今天我们要费很多的口水来两头撮合
呢，结果此时倒有些电灯泡的意思了。 
    饭过三巡之后，我悄悄的踢了踢妻子，冲妻子使了个眼色，眼下的情况，也
许我们早点撤离要好一点，妻子立刻会意，对我微微点头，准备与我起身告辞。 
    然而这时，一道极其不和谐的声音在我们桌边响起：“哈，我还以为王迪这
次找了个啥好东西呢，原来也是个外面偷腥的登徒子啊，这个女人还真是可怜啊。” 
    我皱着眉头抬头望去，站在我们桌边的原来是王迪的前夫何向东，昨天刚被
我揍过一顿，此时脸上还是青一块紫一块的，身边带着一个打扮的极其妖艳的女
人，一看就不是什么好货色。 
    我立刻火冒三丈，怒道：“真是在哪都能遇到狗，如果你今天不想再变猪头
的话，最好滚远点。” 
    “老公，这位是？”妻子疑惑的看着我。 
    “你叫他什么？老公？”何向东听见妻子的称呼，先是一愣，然后捂着肚子
哈哈大笑起来，“我真是越来越可怜王迪了，遇到我这么个人渣就够悲哀的了，
没想到又找了个比我还渣的人渣。” 
    “这位女士，你还不知道吧，你老公跟我前妻搞一起去了，两人一个公司上
班，谁知道他们一天在办公室干啥见不得人的事呢。”何向东一边大笑着，一边
对妻子说着，然后又扭头对我说道，“我昨天看王迪办公室的沙发不错，你没少
在上面干王迪那个贱货吧？” 
    “操。”我气的怒骂一声，腾一下站起身来就准备动手。 
    何向东立马咚咚咚向后连退数步，冷笑道：“你等老子的人来云城的，早晚
玩死你。” 
    他丢下一句狠话，便立刻拉着身边的妖艳女人匆匆忙忙的离开了。 
    “楠楠，你别听他胡说八道。”我急忙向妻子解释。 
    妻子冷幽幽的看了我一眼，然后一言不发的起身向外走。 
    “廖哥，这下后院要着火了哦。”李萌捂着嘴幸灾乐祸的笑着。 
    “搞你的对象去。”我碎骂一声，急冲冲的跑到吧台结了账，便连忙追了出
去。 
    第八十七章难懂女人心 
    妻子并未走远，只是毫无表情的在车旁静静的站着，我连忙打开车门，妻子
一言不发的上了车。 
    “楠楠，你别听那个人渣胡言乱语，他昨天让我打了一顿，这是故意在挑事。”
我连忙解释。 
    “你昨晚不是在加班吧？”妻子淡淡的说了一句。 
    我知道不能再隐瞒了，以妻子的精明，我的谎言她很快就能拆穿，与其这样，
还不如实话实说。 
    于是我将昨天办公室发生的事一五一十说了出来，当然，王迪家里发生的事
我自然没敢说，只说将王迪送回了家就回来了。 
    妻子静静的听着，一直面无表情，没说一句话，一直到回到了家，她也未曾
理我一下。 
    一回到家中，妻子便一头扎进了卧室，并且将门反锁了起来，任我如何敲门，
她都没了动静。 
    我无奈的回到了客厅，点了支香烟，心中咒骂着何向东这个人渣，同时默默
发誓，下次让我再遇到他，至少要打到他下不了床，看他还能出来祸害人不。 
    我心中烦闷，抽完一支香烟，立马又续了一支，这时我的微信响了起来，竟
然是妻子发来的，是一个微信号码，那个号码我太熟悉了，是夜的王子的微信号。 
    夜的王子的微信我自然是有的，之所以和妻子要不过是装个样子，总不能让
妻子知道夜的王子是我派去撩她的吧。 
    紧跟着妻子又发来一条微信，只有三个字：交换吧。 
    我呆呆的看着手机，万万没想到，妻子最后是在这种情况下同意了新的交换，
怎么看都像是在赌气。 
    我急忙给妻子连发了数条微信，又是解释又是道歉的，结果都像是石沉大海
一般，妻子完全不搭理。 
    我又不甘心的跑去敲了半天门，任我好话说尽，妻子就是没有丝毫的反应。 
    我垂头丧气的回到客厅，这一次我能感觉到妻子是真的生气了，估计得花很
大的功夫才能哄的乖了。 
    不过让妻子答应了新的交换，这倒是始料未及的收获，不管是因为什么答应
的，只要是妻子答应的事，她就肯定不会反悔的。 
    我心中略微琢磨了一下，给夜的王子发了条信息：我老婆可能答应交换了，
意外不？你女朋友那边抓紧搞定。 
    夜的王子几乎是秒回的我：真的吗哥哥，太好了，今晚我约了我女朋友去开
房的，正好和她摊牌，你等我的好消息。 
    我回到：只能商量着来，不能强迫，听见了吗？否则交换取消。 
    夜的王子：你放心哥哥，我肯定搞得定，对了，如果成功说服我女朋友的话，
我马上买票，提前回云城，下周六约你看可以吗？ 
    我皱着眉犹豫了一下，这家伙实在有些性急，不过转念一想，我又何尝不是
呢，等这一天都不知道等了多久了，早点约起来也好，最近诸事不顺，我和妻子
需要好好的放松一次，于是我立刻便同意了。 
    妻子把自己关在卧室里，直到日头西斜才出来做饭，我连忙跑去厨房帮忙，
然而妻子始终一言不发，完全没有搭理我的意思，吃完饭后便洗澡回屋去了，同
时卧室门再次被反锁。 
    我只得悻悻的回了小卧室，本来是打算和妻子暂时分开睡，好方便夜的王子
撩拨妻子，现在倒方便了妻子和我冷战，想回大卧室也回不去了。 
    妻子的脾气很执拗，在气头上是哄不乖的，只能等到她气消了再想办法和解，
于是我只能老老实实的在小卧室睡下。 
    结果这一睡就是好几天，妻子这次是铁了心和我冷战，连着数日，任我百般
解释，就是不和我说一句话。 
    夜的王子两日前就给我发了信息，说已经和自己的女友谈妥，并买好了机票，
就等我的回信了，奈何妻子一直不理我，我也不敢在这个时候说这种事，只能告
诉夜的王子让他耐心等待。 
    直到周五晚上，我实在按耐不住了，在吃饭的时候试探性的开口：“楠楠，
明天周末了，你要是没什么意见的话，我约那个小帅哥一起吃个饭，咱们先见见？” 
    “哦。”妻子只是不置可否的应了一声。 
    “楠楠，你别这样啊，这都一个星期了，你该消消气了吧，我都跟你解释了
无数遍了，我和王迪真的没有任何瓜葛，那天真的就是为了应付她前夫，逢场作
戏而已，你怎么就不能相信我？”我再次苦口婆心的解释了起来。 
    妻子这次难得的有了些反应，她幽怨的凝视着我，终于开了口：“我相信啊，
我当然知道你和王迪没什么。” 
    “既然你相信我，为什么一个星期不理我？”我费解道，女人的心思有时候
真的是难以琢磨。 
    “你连我为什么生气都没搞明白，廖凡，我问你，我在你眼里是不是一个特
别小心眼，不值得信赖的女人？”妻子这样问道，但却不等我回答，自顾自的起
身收拾起了碗筷。 
    “楠楠，你怎么会这么说呢？”我连忙帮忙收拾。 
    妻子又恢复了沉默，一言不发的洗完碗筷便回屋了。 
    女人心海底针，这句话一点也没错，说实在的，我现在很蒙，妻子既然相信
我和王迪是清白的，却又连着一个星期不理我，我完全无法理解她生的是那门子
气。 
    我越想越想不通，跑去主卧敲了敲门，在门口喊道：“楠楠，那我明天还约
不约那个小帅哥？” 
    房间里迟迟没有动静，我又再次喊道：“你不说话我就当你是同意了，我约
了昂。” 
    房间里依然是死一般的寂静，我犹豫了一下，最终还是拿出手机，给夜的王
子发了条信息，约他明天带上女朋友一起吃个饭。 
    我此时倒是没想着明天就能直接交换，只是觉得妻子与他比较聊的来，也许
出去玩一玩，心情能好起来呢，至少愿意和我沟通，不再跟我冷战也是好的。 
    夜的王子就像在一直抱着手机等我的信息一样，立刻就秒回了我：太好了哥
哥，就等你的信了，那明天中午见。 
    我稍微琢磨了一下，回道：我老婆只答应见面，未必会答应交换，我看还是
定到晚上吧，搞个烛光晚餐，把气氛烘托起来，说不定能一次成功呢。 
    夜的王子可能是在犹豫，两分钟后才回了我：这样啊，我已经迫不及待想和
姐姐发生点什么了，但哥哥说的也很有道理，心急吃不了热豆腐，这么久都等了，
也不在乎多等这半天了，那明天晚上见。 
    第88章烛光晚宴 
    与夜的王子约定完毕，我敲了敲房门，跟妻子说了一声，卧室内依然没有丝
毫动静。 
    妻子没有明确拒绝，应该就是默认了，我耸了耸肩，便回小卧室睡觉去了，
也许明天过后，妻子的气就会消了。 
    第二天我早早的就起了床，精心的准备好了早餐，我特别想今天就能搞定妻
子，拍一下马屁应该能有点效果。 
    然而我敲了半天的房门，妻子只是回了句不想吃就没了动静，我悻悻的自己
吃着早餐，顺手翻了下手机，结果才发现，夜的王子发来了一大堆的截图，他昨
晚和妻子几乎聊到了天亮，难怪叫不起妻子呢，合着是一夜没睡。 
    妻子连中午饭都没有出来吃，一直睡到了下午四点才起床。 
    妻子拎着一套西装扔到了我的身边，然后一言不发的洗漱打扮去了。 
    我无奈的笑了笑，结婚六年多，妻子和我冷战的次数屈指可数，也从未出现
过冷战一星期的情况，我发现自从换妻之后，妻子的性子变的有些小女人起来，
虽然有些让人头疼，但换个角度看，也很可爱不是吗？ 
    我利索的换上了西装，在客厅等待着，我已经对晚上的烛光晚餐期待无比，
我猜测，妻子之所以和我冷战这么久，和马上到来的新的交换有很大的关系，也
许她是心理上有些放不开，但我相信，等真正的交换了，妻子也许就会像第一次
交换过后那样，变的更加开朗。 
    妻子打扮的格外细致，足足打扮了一个多小时的时间才卧室里出来。 
    她化上了淡妆，带着一只浅咖色的太阳镜，穿了一件白色T 恤，搭配着一件
热裤，任由白嫩笔直的大长腿暴露着，一双十厘米高的银白色高跟凉鞋，将妻子
的身姿衬托的格外挺拔。 
    这身看似简单的打扮，让妻子如女明星一般耀眼，我已经能想象到夜的王子
看见妻子后的痴迷的表情。 
    我们直接出了门，我悄悄的揽起妻子的小蛮腰，妻子虽不理我，倒是也没有
拒绝我的行为。 
    我开着车直奔约定的饭点，这是一家西餐厅，提供特定的包房，最主要是这
里有专门的烛光晚餐，可以很好的烘托气氛。 
    夜的王子早已带着女朋友在餐厅门口等候了，我们一下车就看见了他。 
    夜的王子也在第一时间就发现了我们，拉着自己的女友迎了过来。 
    夜的王子比照片里还要帅气上不少，身高起码有一米八几，皮肤比照片里要
黑一些，但身体看着很结实，给人一种很阳光的感觉。 
    而她的女朋友，明显也是经过了一番精心的打扮，照片里的马尾辫已经散开，
披在了肩上，化着很浓的妆，只是明显手法不熟，脸上的粉底都能看出来没打匀
的痕迹，身上穿着一件低胸的紧身汗衫，配着一件黑色皮短裤，脚下踩着一双高
跟鞋，走起路来特别的小心，生怕摔倒，可见平时基本没穿过高跟鞋。 
    我微微有些皱眉，照片里的女孩多么的青春有朝气，非要打扮成这个样子，
虽然性感了不少，但却失去了这个年纪的女孩子该有的那种灵性。 
    我知道这肯定是夜的王子为了见我们，克意让他女朋友往成熟里打扮了一番，
虽然是一番好意，但我其实更喜欢她照片里学生的打扮。 
    “哥哥好，姐姐好。”夜的王子很有礼貌，一过来就热情的打起了招呼，而
他也如我想的那样，在看见妻子的一瞬间，立刻露出了痴迷的眼神。 
    我轻轻的咳嗽了两声，夜的王子这才反应了过来，介绍道：“哥哥姐姐，你
们叫我小柯就好，这是我女朋友小雪。” 
    说着用手悄悄的拍了拍小雪，小雪显得很拘束，害羞的冲我们笑着点了点头。 
    我连忙出来解围，笑道：“别老哥哥，哥哥的叫，听的我难受，称呼我寥哥
就行了，咱们快进去吧。” 
    我招呼着这对小情侣进了餐厅，妻子自始至终都没说一句话，一直轻轻的揽
着我的胳膊跟在我的身边。 
    包间我昨晚就在网上订好了，报过电话，服务员直接就带我们过去了，包间
并不大，装修的很简单，但是很有格调。 
    来之前我就已经打过电话，菜品红酒早就订上了，我们入座不到五分钟，便
全部上齐了，也不知是有意还是无心，小柯坐在了妻子的正对面。 
    此时太阳刚刚下山，天色还很早，服务员在询问过我们的意思之后，将厚重
的窗帘拉起，点上了烛光，整个包间的气氛一下子就起来了。 
    两个女人始终一言不发，小柯倒是一点都不怯场，他将红酒起开，给我们每
人倒了一杯，举着酒杯说道：“寥哥，姐姐，能认识你们真是太荣幸了，我先敬
你们一杯。” 
    “你管我叫哥，管我老婆叫姐姐，你是咋想的？难道不是叫嫂子才合适吗？”
我揶揄道。 
    “我才不呢，我就要叫姐姐。”小柯笑着回了一声，然后对妻子说道，“我
要姐姐说，让我叫姐姐还是叫嫂子，我听姐姐的。” 
    “别管他，就叫姐姐，我喜欢听。”妻子笑着端起酒杯和小柯碰了一下。 
    “得，既然你们这样，那我也要叫小雪妹妹。”我撇着嘴嘟囔一声，然后端
起酒杯对小雪笑道，“小雪妹妹，相识便是缘分，咱们一起碰一下吧。” 
    小雪腼腆的点了点头，端起酒杯和我们碰了一下，我和小柯一口气喝干了杯
中酒，妻子也喝了两大口，小雪只是轻轻的抿了一小口就放下了。 
    小柯性格很开朗，不停的给我们敬着酒，气氛很快就被他活跃开了，我们一
边吃着饭，一边天南地北的聊着一些有趣的事情。 
    不知不觉间，一瓶红酒已经喝空，妻子白皙的脸颊已经摸上了一缕红韵，话
也渐渐多了起来。 
    妻子被小柯姐姐，姐姐的叫的很开心，到后来甚至主动开始找话题和小柯聊
起了天。 
    倒是小雪一直都很拘束，一来并没有喝多少酒，二来好像确实放不开，所以
一直很少说话，只是静静地听着我们说，听到有趣的时候，也会捂着小嘴偷着笑。 
    我看气氛已经被渲染了起来，便起身和服务员又要了一瓶红酒，然后顺手将
包间的门反锁了起来。 
    我将红酒打开，给大家都把杯子满上，便默不作声的坐了下来，然后悄悄的
伸出脚，趁妻子不注意，突然勾着妻子的脚往前送了一下，直接碰上了小柯的小
腿。 
    妻子扭头瞪了我一眼，想把脚收回，我哪会给她这个机会，我冲妻子微微一
笑，直接发力，将妻子的脚连带着小腿挑到了小柯的大腿上。 
    只见小柯双眼放光，一只手立马放到了桌子下面。 
    妻子连忙轻扯了几下，却没能将腿收回，她幽怨的瞥了我一眼，便不再挣扎
了。 
    我冲着小柯眨了眨眼，小柯饶有深意的对我挑了挑眉，同时身体微微有些晃
动起来，我估计他已经在妻子光滑笔直的小腿上面肆意的抚摸了起来。 
    第八十九章烛光下的风情（上） 
    事已至此，妻子也不再反抗，只是脸色有些潮红，但面上却像是什么也没发
生一样，和小柯正常聊着天。 
    小柯毕竟是涉世未深的学生，心情全部在脸上写着，他此时两只手都放到了
桌子下边，说话的声音明显听得到激动的情绪。 
    小雪觉察出了异样，看了一眼身边的小柯，立刻脸色变得有些不自然起来，
急急忙忙的将头转向了一边。 
    “不好意思，我去趟洗手间。”小雪站起身来红着脸说了一声，便慌乱的逃
离了包间。 
    妻子立刻将腿抽了回来，皱着眉对我说道：“老公，你去看看吧，我怎么觉
得小雪的状态不太对呢？” 
    “小柯，你老实跟我说，你女朋友是不是被你逼着过来的？”我不由的想到
了这种可能，心中有些不快。 
    “真没有寥哥，我对天发誓，我要是强迫了小雪，等会出门就让车撞死。”
小柯立刻义正言辞的赌咒发誓。 
    “我相信小柯不会做这种事情，可能是小雪太紧张了吧，老公，你去和小雪
聊聊嘛，也许她能放松点呢。”妻子毫不犹豫的选择相信小柯。 
    我点了点头，不再多说什么，起身离开了包间。 
    我在卫生间门口等了许久，小雪才出来，看见我之后微微一愣，然后羞涩的
说道：“寥哥，你也上卫生间吗？” 
    “不，我在等你。”我答道。 
    小雪诧异的看着我有些不知所措，我直接拉着她坐到了一边的卡座上。 
    “你别怕小雪，你跟我说，是不是小柯硬逼着你来的？如果是这样的话，我
会立刻送你们回去。”我说道。 
    小雪立刻摇起了头，连道：“没有没有，小柯没逼我，我是自愿来的，就是，
就是有些紧张，对不起。” 
    “这一步踏出去可就没有回头路了，你可得想好了，要是真的不是自愿的，
你现在告诉我还来得及。”我再次确认着，无论如何，我都得确认小姑娘是自愿
的才行，否则这就不是追求刺激了，而是在害人，这种事打死我也不会做的。 
    “真的没有寥哥，我真的是自愿来的。”小雪的声音很小，但说的很真诚。 
    她见我还是有些将信将疑，再次开口道：“我对小柯的爱是盲目的，我不知
道陪他玩这种游戏到底对不对，但只要他高兴，我就愿意陪他。” 
    “你倒是个好姑娘，你放心，如果你没准备好的话，我是绝对不会强迫你的，
我完全尊重你，你想怎么来就怎么来，不要拘束，也别害怕。”我柔声说道。 
    “谢谢你寥哥，你是个好人，我不害怕。”小雪点了点头，害羞的说着。 
    “那我们进去吧，这会谁知道小柯和我老婆干啥呢。”我笑着站起了身，小
雪立刻跟着站了起来，她犹豫了一下，然后羞涩的低着头轻轻的挽住了我。 
    当我推开包间门的时候，发现小柯不知何时已坐到了妻子身边，在我进来的
一刹那慌忙的向旁边挪了一些。 
    包间内的烛光很昏暗，我并没有看清楚，但我总感觉在我进来的时候他们是
抱在一起的。 
    我装作什么也没看见，拉着小雪很自然的坐到了他们对面。 
    小柯立刻坐直了身子，气呼呼的对小雪说道：“你怎么回事啊小雪？来之前
说的好好的，你突然这个样子，都让廖哥误会是我强迫你了。” 
    “说什么呢臭小子，小雪是个好姑娘，第一次参加这种游戏，心中有些紧张
是正常的，你怎么一点不心疼你女朋友。”我有一点点生气，忍不住数落了一句。 
    “没有不心疼，来之前明明说好了的。”小柯委屈的嘀咕着。 
    “小雪紧张也是正常的，小柯你多理解一下嘛，还是交给你寥哥吧，他会搞
定的。”妻子这时也坐直了身子。 
    “嗯，我都听姐姐的。”小柯乖巧的应了一声，便拉着妻子靠坐在了沙发上。 
    房间里只有蜡烛的光芒，很昏暗，蜡烛又恰巧在桌子的正中央，光芒正好遮
住我的视线，当他们靠坐在沙发上，远离桌子后，我只能勉强看清他们的轮廓。 
    两人一躺靠在沙发上，脑袋就挨在了一起，有一些微弱的声音传出，好像在
低语着什么，完全无法听清。 
    我也不再管他们，拉着小雪也靠在了沙发上，小雪被惊了一下，下意识的向
一旁挪了挪，忽然又反应了过来，不好意思的低着头，悄悄的又挪了回来。 
    我被她娇羞的模样逗笑了，在她耳边小声说道：“放心，我不碰你，拉你坐
过来的意思是离桌子远一点，免得打扰到他们。” 
    小雪抬头盯着对面，眼神很复杂，也很纠结，我看见她的手紧张的揪着衣角
在揉搓。 
    我笑了笑，在她耳边轻声说道：“我看你穿高跟鞋路都走不稳，以前没怎么
穿过吧？” 
    小雪终于把目光从对面转移到了我的身上，羞涩的说道：“我今天第一次穿
高跟鞋。” 
    “也是第一次化妆吧？”我笑道。 
    “那倒不是，就是以前没化过这么浓的妆。”小雪答道。 
    “你为什么要打扮成这个样子呢？”我小声问道。 
    “衣服和鞋子都是昨天现买的，小柯说学生打扮你会不喜欢，让我打扮的，
打扮的……骚一些。”小雪的脸在一瞬间变的通红，低着头娇羞的说着，说到最
后声音都小到有些听不清了。 
    “他懂个屁，我还就喜欢你清纯的模样，你别太听那个混小子的话了，他说
的不一定全对。”我说道。 
    “寥哥，我爱他，我愿意听他的话。”小雪低着头说道，声音很轻，但很坚
定。 
    我被这一句话给噎住了，一时不知该如何接话，小雪对小柯的爱确实有些盲
目的，小柯说什么话都听，而我好像也没理由阻止。 
    就在我琢磨着再找个什么话题搭话的时候，对面的沙发忽然咯吱的响了一声，
紧跟着就听见小柯轻哼了一声，然后急忙又连着咳嗽了几声掩盖了过去。 
    我连忙定睛向对面望去，奈何昏暗的烛光下什么也看不清，只能勉强看到小
柯搂着妻子，妻子俯靠在小柯的怀里，两人的身体都有一些微微的摇晃。 
    我看了看旁边，小雪也正瞪着大大的眼睛，努力的向对面张望着，纠结的神
情更加的浓烈了几分。 
    “吃醋了吗？”我小声问道。 
    小雪默默地低下了头，抿着嘴唇一言不发。 
    “那你猜猜他们在干什么。”我继续逗她。 
    小雪脸色通红的将头埋在胸前一言不发，身体有一些轻颤。 
    这时，对面再一次传出一声细微的声响，这一次是妻子发出来的声音，一声
难以抑制的轻微呻吟。 
    第九十章烛光下的风情（下） 
    我微微皱眉，对面进展这么快的吗？我这边连小雪的手都还没拉上呢。 
    我心中略微有些不快，我很想看看对面到底发展到了什么程度，然而昏暗的
烛光却让我什么都看不清。 
    小雪也听见了声音，她再次抬起头凝视对面，她也许比我更想知道对面发生
了什么。 
    我轻轻的碰了碰她，示意她往旁边挪一挪，然后我尽可能的往中间坐了坐，
几乎坐到了妻子的正对面。 
    我悄悄的脱掉了鞋子，伸出脚在妻子的小腿上蹭了蹭，结果妻子没有任何的
反应。 
    于是我的胆子便大了起来，顺着妻子的小腿一路向上，直接蹭上了妻子的大
腿，然后一路向前，就在即将蹭到妻子大腿根部的时候，忽然碰到了一只手。 
    那只手在碰到我的脚的一刹那，慌乱的抽走了，我知道，那肯定不是妻子的
手。 
    就在那只手抽走的下一秒，一直手又从天而降，直接在我脚背上狠狠的拧了
一把，这一次我能百分百确定是妻子的手。 
    妻子下手毫不留情，直接用上了全力，疼的我在一瞬间就泛起了眼泪花，要
不是我下意识的咬住了牙关，估计都叫出声来了。 
    我立刻抽回了脚，龇牙咧嘴的揉搓着脚背，小雪被我的模样逗的在一旁捂着
嘴偷笑了起来。 
    这时对面的沙发传来一声响动，妻子站起身来，若无其事的说道：“我去趟
洗手间。” 
    说完便离开了包间。 
    妻子刚一离开，小柯便举着酒杯在我的杯子上碰了一下，道：“寥哥，我再
敬你一杯。” 
    说完也不等我答话，直接端着杯子将满满一大杯红酒一饮而尽，然后有些不
好意思的开口道：“那个，寥哥，我也想去趟洗手间，你看可以吗？” 
    我怎能不知他打的什么主意，我撇着嘴没好气的说道：“你爱去哪去哪。” 
    小柯立刻眉开眼笑，一转身一溜烟的小跑着出了包间。 
    小雪一直望着大门的方向，她的眼神像极了当初我和妻子第一次交换时，刘
伟搂着妻子去卧室时，我那时的表情。 
    虽然此时我的内心也依然纠结万分，但毕竟经历过了一次，心理建设已经极
其完善。 
    “你猜猜你男朋友干啥去了？”我悄悄问道。 
    小雪听见我的问话，回过神来，纠结的看着我，红着脸小声说道：“寥哥，
我……” 
    “我明白，就算小柯和我老婆这会发生了什么也没关系，我不会强迫你，你
尽管放心好了。”我安慰道。 
    “没有，我，我……”小雪低语着渐渐低下了头，然后沉默了差不多两分钟，
又缓缓的抬起了头，像是下定了决心，眼神变的坚定了起来。 
    她的脸庞此时变的越发的通红，连雪白的脖颈都红了起来。 
    她颤巍巍的握住了我的手，慢慢的拉了过去，一咬牙放在了自己并不算多么
丰满的胸上，然后立刻低下了头，剧烈的呼吸着，紧张的有些过头。 
    我被她的模样逗乐了，微微一笑将手抽了回来，笑道：“行了吧，你还是别
勉强自己了。” 
    小雪羞涩的抬起头来，小声问道：“可是这样子的话，寥哥不是很吃亏吗？” 
    我哈哈一笑，躺靠在沙发上，笑道：“没什么吃亏不吃亏的，这一次之所以
这么着急交换，是因为最近发生了一些乱七八糟的事，我老婆心情不好，主要是
为了让她能放松一下，好调整下心态，我自己倒真的没那么着急，我完全可以等
你彻底准备好了再来。” 
    “寥哥，你真是个好人。”小雪轻声说了一句，然后爬在了我的肩膀上，我
微微一笑，将她揽在了怀里。 
    小雪沉默了很久，终于再次开口，小声说道：“对不起，我可能真的还没准
备好。” 
    我没有说话，只是轻拍着她的背，以示安慰。 
    小雪抬起了头，第一次正视我的眼睛，说道：“虽然没准备好，不过……” 
    “不过什么？”我疑惑道。 
    小雪忽然抬头，将她的红唇印在了我的嘴上，然后轻轻的闭起了双眼，静静
地等待着。 
    我犹豫了一下，最终还是伸出了舌头，轻轻的翘开了她的牙关，小雪并没有
抗拒，她朱唇轻起接纳了我，小巧的香舌主动的缠绕了上来。 
    不知道是不是心理作用，我觉得小雪的香舌格外的柔软，我竟然很留恋这种
亲吻，让人有种如沐春风的感觉，更奇怪的是，此时的我，竟然提不起一丝一毫
的邪念，只想在这个美好的香吻之中沉醉。 
    我在不知不觉间搂紧了小雪的小蛮腰，同时一手抚上了她的后背，而小雪也
搂住了我的肩膀，双眸紧闭，尽情的陶醉在烛光下的吻中。 
    我们彼此陶醉着，完全忘记了时间，我竟然在这个小丫头身上找到了青春期
初恋的感觉。 
    正在我们吻的兴起时，包间的门却忽然被推开了，几乎同时，包间的灯就被
打开了。 
    小雪立刻如惊弓之鸟一般离开了我的怀抱，坐到了一边娇羞的有些不知所错。 
    兴致被打扰，我心中有一些恼怒，但突然出现的光芒刺的我眼睛有些难受，
我不得不闭起眼适应了一下才睁眼看去。 
    刚才推门开灯的也不知是妻子还是小柯，此时两人已经来到了餐桌旁，两人
衣冠不整，妻子原本塞在热裤里的T 恤已经被扯了出来，嘴唇上的口红早已不知
所踪。 
    而小柯的嘴角上倒是多了不少口红的印记，连衣服上都蹭了不少。 
    “我说你们有没有点契约精神嘛，你们完事了就来打扰我们，这样好吗？”
我没好气的说道。 
    “老公，有人跟可可找麻烦。”妻子一脸焦急的说道。 
    “你可拉倒吧，那丫头跟个混世女魔头一样，她不找人麻烦就不错了，谁能
找她的麻烦？”我揶揄道。 
    “哎呀老公，我没和你开玩笑，真的可能要出事了，可可给我打电话的语气
很焦急，咱们得赶紧去看看。”妻子说到后来已经急的带上了哭腔。 
    “她在哪？”我皱眉问道。 
    “酒吧，就她一个人。”妻子答道。 
    我腾一下就站了起来，此时已接近九点，李可一个人在酒吧，看来可能真的
是遇上麻烦了。 
    我不敢耽搁，跟小柯道了个别，便拉着妻子急匆匆的离开了餐厅。 
    明显能看到小柯很失望，但这也没有办法，李可遇上麻烦，我们非去不可，
否则真出点什么事，妻子能杀了我，交换的事只能下次再说了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第九十一章冤家路窄 
    我和妻子都喝了酒，无法开车，只好打车前往李可所在的酒吧。 
    一路上妻子给李可打了数个电话，但都无人接听，妻子急得直掉泪。 
    这时我也觉得事态可能真的有些严重了，我略微琢磨了一下，为了保险起见，
我拨通了丈母娘的电话，将情况大致说了一下。 
    我们很快就到达了酒吧，这是整个云城最大的一处会所，可以说是鱼龙混杂，
我和妻子平时从不来这里，倒是李可那个野丫头时不时的会跑来蹦蹦迪。 
    妻子一下车就要往里冲，我连忙拉住了她，说道：“妈已经派阿坤往过来赶
了，你就在门口等阿坤，我进去看看。” 
    妻子连连摇头，一脸的焦急，表示自己也要进去，我知道妻子这是关心则乱。 
    “你听我说楠楠，我先进去稳住局面，你就在这里等阿坤，我会尽最大的能
力保护李可，相信我好吗？”我劝道，无论发生什么事情，妻子的安全对我来说
才是最重要的，我绝对不会让妻子以身涉险。 
    妻子犹豫了片刻，最终还是点了点头，担心的说道：“老公，你一定要小心，
要是情况不对，你就先出来，千万别逞强。” 
    我点了点头，轻轻的拍了拍妻子的肩膀，便进入了会所。 
    这家会所名叫漫步云端，作为云城最奢华的会所，内部装修的极其豪华。 
    会所共五层，第一层就是一个普通的大厅，供人喝茶休闲，第二层是一个巨
型酒吧，每个周末都有数不尽的青年男女来这里蹦迪猎艳，第三层是一些高档包
厢，供一些土豪们玩乐，听说消费高的吓死人，而且还提供一些见不得人的服务，
都是一些高学历高颜值的极品美女，当然也有一些高颜值的小帅哥专供女富婆消
遣。 
    这家会所的幕后老板众说风云，至今也不知道是谁，但有一点可以确定，他
的后台极硬，整个云城都知道里边有色情服务，就是没人管得了。 
    这还只是明面上的，第四层和第五层普通大众根本就进不去，里边在搞什么
勾当就更是没人知晓了。 
    我直接忽略了第一层，喝茶养性这种事李可是做不来的，她来这里只可能去
第二层蹦迪。 
    二层的舞池极大，足以容纳上千人同时蹦迪，此时里边几乎已经挤满了形形
色色的男女，跟着震耳欲聋的音乐，在闪烁不定的霓虹灯下肆意的摇曳着。 
    我皱着眉头，在舞池周边的饮酒区仔细的搜索着，如果不是为了找李可，打
死我都不会来这种地方，这里酒肉纵横的靡靡之色简直令人作呕。 
    周末的酒吧人多的有些过分，硕大的饮酒区几乎坐无虚席，在昏暗闪烁的灯
光下，我艰难的逐一排查着。 
    在搜寻完一个区域后，路过吧台的时候，我忽然瞥见吧台前坐着一个人，让
我心中一惊，虽然灯光昏暗看得不是很真切，但那个身影让我记忆深刻。 
    我悄悄的绕到了吧台另一侧，仔细的定睛望去，终于看清了那人的相貌，我
心中立刻咯噔一下，感觉背后有丝丝冷气蹿升。 
    此人不是别人，正是当初在胡三勇的地方，押着我的黄毛混混，我永远忘不
了当时他抓着我的头发，将我的脑袋狠狠的磕在地上的那个场景，那一下差点没
把我磕死过去。 
    我的心跳立时加快了起来，倒不是我有多害怕这个黄毛，而是担心胡三勇已
经查出了我的身份，追上门来了，否则这个黄毛为何会出现在云城？ 
    我缩了缩身子，将自己隐藏在了昏暗的灯影下，既然遇上了，我觉得有必要
摸一下他们的底细，确定一下他们究竟是不是冲我而来，若真的被这些人惦记上，
我真的会寝食难安。 
    黄毛从吧台服务员手中接过两瓶红酒便摇头晃脑的离开了，我悄悄的跟了上
去。 
    黄毛穿过拥挤的人群，走到了饮酒区最里边一个墙角处，这里是一组卡座，
比其他地方要安静不少。 
    卡座上此时做着五个年轻人，个个打扮的花里胡哨，看着都不是什么好东西。 
    当我看清卡座的情况之后，瞬间怒上心头，不由的握紧了拳头。 
    因为我看见了李可，李可此时被两个混混按着跪在地上，其中一个混混正掰
着她的嘴强行灌酒，而另一个混混一手按着李可，另一只手已经从李可的领口伸
了进去，肆意的狂笑着揉捏李可的酥胸。 
    李可扭捏着身体挣扎着，奈何她一个弱女子怎么挣的脱两个大男人，就这一
会功夫，已经被灌了不少的酒。 
    我心中焦急万分，却不敢过去，对方五个人，我一个人过去也于事无补，我
只能在这里盯着，期盼着阿坤能快点赶来。 
    然而此时，给李可灌酒的男人，忽然从兜里掏出一个蓝色水晶瓶，不知道从
里边倒出来了些什么东西，强行塞进了李可的嘴里，接着继续掰着李可的嘴灌着
酒。 
    我知道不能再耽误了，鬼知道他们给李可灌了什么东西，再不阻止，恐怕真
会出事了。我平时虽然怯懦，但关键时刻，我是绝不会怂的，我四处瞅了瞅，在
附近的桌子下面捡了一个空瓶。 
    我深吸一口气，直接冲着卡座走去，我的目标很明确，就是给李可灌酒的男
人。 
    酒吧里的灯光闪烁不定，他们的注意力此时又全都在李可身上，我很容易就
靠近了他们，而他们却没有丝毫的察觉。 
    距离逐渐拉近，在离那个男人还有四五步的时候，我紧了紧手中的酒瓶，心
中怒喝一声，一个箭步冲了上去，对着他的脑袋就狠狠的砸了下去。 
    砰！ 
    伴随着一声清脆的响声，空酒瓶瞬间砸了个稀碎，给李可灌酒的男人应声而
倒，捂着脑袋痛苦的躺在地上呻吟着。 
    我没有耽误任何时间，在那个男人倒下的一瞬间，我就一把将李可扯了起来，
二话不说，拉着李可就往外跑。 
    这一切说起来慢，实际就发生在短短几秒之内，所有人都被惊住了，愣愣的
看着我一时回不过神来。李可也同样如此，根本没有反应过来，完全就是靠本能
被我带着跑。 
    “我操，干他。” 
    在我拉着李可跑出去七八米之后，黄毛终于回过了神，怒吼一声，带着两个
人追了过来。 
    我拉着李可一路狂奔，奈何幽暗的灯光下很难看的清路，一路跑来，我都不
知道撞翻了多少酒桌，所到之处立刻混乱一片。 
    然而这时，李可忽然惊叫了一声，摔倒在了地上，估计是高跟鞋扭断了。 
    我回头看了一眼，黄毛已带着人追至身前，此时扶李可起来已是来不及了，
我心中一发狠，抄起旁边桌上的酒瓶就迎了上去。 
    第92章又见青年人 
    说时迟那时快，黄毛此时已冲至身前，我毫不犹豫的轮起手中的空瓶就砸了
过去。 
    然而黄毛毕竟是长年打打杀杀之人，对打架很有经验，他一扭身就绕到了我
的侧方，躲开了我的全力一击。 
    “操！” 
    黄毛一声怒吼，抬腿就是一脚，不偏不倚正踹在我的腰眼上，我被这一脚踹
了个结实，直接横飞而出，砸在了一旁的酒桌上，玻璃酒桌立刻被我砸碎，满桌
的酒瓶全部被我打翻，我瞬间被淋成了落汤鸡。 
    还没等我反应过来，黄毛已带着另外两人冲到了我的身边，对着我就是一顿
猛踹，根本不给我起身的机会，我只能双手抱头，护住头部，蜷缩着身子被动挨
打。 
    “别打了，别打了。”李可哭喊着爬了过来，然后直接扑到了我的身上，如
雨般落下的脚影在这一刻全部落在她的身上。 
    我也不知道该说她讲义气还是该说她傻，我拦住这些人，就是为了让她赶紧
跑，谁知道她又跑来替我遮挡。 
    作为一个男人，我怎么可能躲在一个女人的身下，我在反应过来的第一时间，
便努力的扭动身体，一把抱住李可，然后拼尽全力翻了个身，将李可护在了身下，
同时尽量的撑开身子，尽可能的遮挡着攻击。 
    黄毛等人下脚毫不留情，每一脚都恨不得将我踹死，我只觉得气血翻滚，喉
咙里开始微微泛起了腥味。但我又不能躲避，毕竟身下还有李可，这么重的攻击，
我都难以承受，更遑论李可了，我只能咬着牙坚持着。 
    也不知他们踹了多久，就在我意识逐渐模糊，实在控制不住喷出一口鲜血的
时候，他们终于停了下来。 
    我努力的抬起头看了一眼，原来是有数个穿着制服的人拉开了黄毛等人，应
当是酒吧保安。 
    局面控制之后，有两个保安将我和李可扶了起来。 
    “你们是什么人？敢来漫步云端闹事，活腻了吗？”这时一位西装革履的中
年人走了过来，看样子应该是这里的经理了吧。 
    黄毛一点也没有表现出害怕的样子，反而牛气冲天的叫嚷道：“老子是江城
胡三勇的人。” 
    酒吧经理皱了皱眉头，道：“胡三勇？我倒是知道，但你们要是觉得仗着他
就能来漫步云端闹事，那就大错特错了，不管是谁，来这里都得守规矩。” 
    “放屁，你搞没搞清楚是谁在闹事，老子兄弟几个喝酒喝的好好的，不知道
从哪蹿出来这么个杂种，给我兄弟直接开了瓢了，不信你自己去看。”黄毛指着
卡座方向叫嚷着。 
    “这么说是你在找事？”酒吧经理又看向了我。 
    “是他们对我朋友图谋不轨，强按着我朋友灌酒，我没办法了才动的手。”
我此时还没缓过劲来，说话的声音有些有气无力。 
    酒吧经理看了看我身边的李可，看表情显然更相信我的话。 
    “一个妓女而已，老子拉她陪酒是给她面子。”黄毛不屑的嚷嚷着，又对酒
吧经理说道，“我们家三老板正在三楼谈生意，他要是知道你们酒吧为了一个陪
酒的妓女故意刁难我们，一定会找你们讨个说法。” 
    黄毛这是怕酒吧经理站在我这边，抬出上面的人来给酒吧经理施压了。 
    这是狗仗人势的卑鄙手段，却非常的管用，酒吧经理犹豫了一下，然后对黄
毛说道：“既然你们的什么三老板在，那就去见见，把这里的事情说清楚。” 
    黄毛一脸不屑的甩了甩头，然后大摇大摆的在前方开路，酒吧经理冲保安摆
了摆手，保安立刻会意，架着我和李可就跟了上去。 
    我啐了一口血水，对这个经理充满了鄙夷，就现在的情况来看，这个经理摆
明了是想大事化小，小事化了，明显不愿意得罪胡三勇的人，根本就指望不上了。 
    胡三勇手下都是些什么人我是深有体会的，去了那里肯定没有我们的好，现
在所有的希望只能寄托于阿坤能尽早赶来。 
    漫步云端的隔音做的绝对是超一流水准，二楼音乐震天响，三楼却一点声音
都听不见。 
    二楼我以前是来过的，三楼还是第一次上来，整个三楼被隔成了一个个的包
间，地上都铺着红毯，每个包间门口都有一位绝色佳人随时恭候着为包间里的客
人服务。 
    黄毛大摇大摆的在前方带着路，嘚瑟的走到一间包间门口，轻蔑的说道：
“你们先在外面侯着，我得先去和我家三老板禀报一声，方便了你们再进来。” 
    说完便拉开了包间的门，然后立刻换了一副恭谦的神色，弯着腰进去了。 
    酒吧经理面露不快，但终究是没有任何的表示，就在门口等待着。 
    约莫五分钟后，包间里出来两位商人打扮的中年人，每人搂着一位妖艳的女
人，满脸堆着笑容离开了。 
    这时黄毛才从包间里出来，傲慢的说道：“你们可以进来了。” 
    包间内部极其宽敞，装修的古色古香，中央位置摆放着一盏红木茶台，茶台
前此时端坐着一人，一身复古中山装，梳着三七分头，岁数看上去并不大，白皙
的皮肤让他看上去很是清秀，赫然就是当初胡三勇身边的青年人。 
    而他的身后毕恭毕敬的站着两位黑衣人，明显属于正规军了，与黄毛这种属
下完全不在一个档次，这一点从他谈生意的时候，黑衣人可以留在包间内，而黄
毛只能去楼下酒吧厮混就能看出来。 
    我看见青年人的一瞬间立刻有种汗毛炸立的感觉，他给我的印象太深刻了，
当初仅仅只是一脚，就踢断了我两根肋骨，让我在床上足足躺了两个月才恢复过
来。 
    在我们面前猖狂无比的黄毛，在青年人面前乖巧的像只绵羊一样，毕恭毕敬
的站在青年人身后，大气都不敢出一口。 
    “这位先生，你的人和酒吧的客人起了冲突，砸坏了不少东西，是不是该给
个说法呢？”酒吧经理说道。 
    青年人悠哉悠哉的品了一口茶，冷冷的开口道：“损失多少，我加倍赔偿。” 
    说完又对自己的属下吩咐道：“剁下黄六一根手指，给他长长记性。” 
    黄毛立刻吓白了脸，噗通一声就跪下了，连连磕头求饶，青年人却始终面无
表情。 
    他身后的两位黑衣人立刻上前按住了黄毛，其中一人从腰间抽出一把匕首，
二话不说就砍断了黄毛左手的小指。 
    黄毛瞬间惨叫了起来，抱着手指在地上打滚哀嚎，叫的撕心裂肺。 
    我瞬间起了一身冷汗，每次见到这个青年人，他都能让我感到恐惧，然而更
恐惧的是，青年人终于将目光投向了我，用不带丝毫感情的声音说道：“我的手
下打你的账算完了，那你打我手下的账该如何算呢？” 
    我的心脏瞬间狂跳起来，然而还没等我从惊吓中缓过神来，青年人的下一句
话直接让我汗毛倒起。 
    只见青年人看到我的一瞬间，瞳孔缩了缩，皱着眉头说道：“我怎么觉得你
有些眼熟，我是不是见过你？” 
    第九十三章卑鄙手段 
    青年人一句话让我汗毛炸立，当真是怕什么来什么，自打江城回来，我就时
时刻刻在担心胡三勇的人找上门来，今天却碰了个正着。 
    青年人站起身来，慢悠悠的走到我的身边细细打量着我，皱着眉头思索了片
刻，突然嘴角微微上扬了一下，对酒吧经理说道：“酒吧的损失一会我会双倍赔
偿，现在我要和这位兄弟谈谈私人恩怨，没什么事的话你就回避吧。” 
    酒吧经理皱了皱眉，有些为难的说道：“你们的恩怨与我无关，但会所之内，
不要将事搞大，否则谁来也救不了你们。” 
    酒吧经理嘴上这样说着，还是老老实实的带着保安退出了包房。 
    李可一恢复自由立刻蹿到了我的身后，双手紧紧的抱着我的胳膊，身体微微
有些颤抖。 
    我知道她此时一定很害怕，虽然她平时里大大咧咧的像个女魔头，但这种场
面她一定从未见过。 
    酒吧经理一离开包间，青年人便冲着我冷幽幽的笑了起来，道：“真是踏破
铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，我说怎么一直查不到你，原来你是云城人，没
想到这次来云城谈生意还有意外收获啊。” 
    “我听不懂你在说什么。”我说道。 
    青年人的眼光太毒了，仅仅一眼就认出了我，现在最好的办法就是装傻充楞。 
    “那天在江城，你是化了妆的吧，谢大老板。”青年人冷笑道。 
    “你认错人了。”我立刻否认。 
    “是吗？”青年人淡淡一笑，坐回了茶台前，端着茶杯品了一口，面无表情
的再次开口，“你觉得我让你跑了一次，还会有第二次吗？你还是好好交代你幕
后老板到底是谁吧，否则今天你恐怕连这间包间都出不去了。” 
    “我说了，我完全听不懂你在说什么。”我故作镇定的说了一句，然后拉着
李可就想赶紧开溜。 
    然而青年人怎么可能就这么放我走，都不需要他开口，他身后的两位黑衣人
立刻就堵住了包间大门。 
    我正想开口怒骂，李可却忽然颤抖了一下，我连忙扭头看去，只见李可的身
体开始控制不住的颤抖了起来，脸色苍白的吓人。我立刻想起方才他们给李可灌
酒的时候，好像灌下去了什么东西，我立刻怒上心头，对着黄毛喝道：“你们刚
才喂她吃了什么？” 
    黄毛已经止住了哀嚎，抱着一直血淋淋得手恭敬的在青年人身边站着，听见
我的怒吼，他轻蔑的对我翻了个白眼，完全没有想搭理我的意思。 
    “你们除了对女人下手，就没有其他能耐了吗？”我强忍怒气，冷声询问青
年人。 
    青年人看了看李可，微微皱了皱眉头，然后问黄毛道：“你给她吃了什么？” 
    黄毛可以无视我，却不敢不答青年人的话，老老实实的回答道：“蓝之梦。” 
    “那是什么？”青年人皱眉追问，看模样他好像真的不知道。 
    “是一种专门针对女人的致幻春药，可以让女人失去理智，变成只知纵欲的
荡妇。”黄毛如实回答。 
    “我操，你个杂种。”我霎时间大怒，怒吼一声，一个箭步冲了过去，抬腿
就是一脚，直接将黄毛踹倒在地，然后对着黄毛的肚子一顿连踹，每一脚我都用
上了全力，肆意的发泄着满腔的怒火。 
    青年人坐在一旁神色阴冷，以他的身手完全可以阻止我，但他并没有这样做。 
    我踹了黄毛十数脚才停了下来，怒视着青年人吼道：“你们只会这种下三滥
的手段吗？” 
    青年人冷幽幽的看了我一眼，说道：“我不是胡三勇，我从来都不屑用这种
卑鄙的手段，不过事已至此，用用也无妨，说出你的幕后老板，我让黄六交出解
药。” 
    “休想。”我立刻拒绝。 
    “没关系，我可以等，不过你这个朋友好像已经快要失去意识了。”青年人
轻蔑的笑了笑，然后悠哉悠哉的喝起了茶。 
    我连忙扭头看去，只见李可已经跪坐在了地上，眼神已经有些涣散，一只手
撕扯着自己的衣服，一只手在揉捏着自己的酥胸。 
    我心中大急，连忙冲至李可身前，掰着她的肩膀使劲的摇晃着吼道：“李可，
李可，你醒醒。” 
    然而李可就想完全没有听见一样，双手一个劲的撕扯着自己的衣服，要不是
我按着，上衣已经被她撕烂。 
    黄毛已经从地上爬了起来，怪笑着说道：“没用的，她已经陷入幻觉了，你
叫不醒了。” 
    “李可。”我拼尽全力在李可耳边撕吼了一声，嗓子都喊裂了，但依然没有
任何效果。 
    我心中一发狠，抬手狠狠的给了李可一耳光，李可涣散的眼神中终于有了一
点点的光彩，她用乞求的眼神看着我，但仅仅数秒之后，她的眼神变得更加涣散，
更加疯狂的撕扯自己的衣服，我已经快要按不住她。 
    “把解药给我。”我怒吼着冲向了黄毛。 
    然而这一次，青年人不再坐视不理，他向黑衣人打了个手势，黑衣人一个闪
身就晃到了我的身前，我连反应的时间都没有，就被他反手扣住了，紧跟着我只
觉得膝盖被人踢了一脚，直接跪在了地上。 
    黑衣人押我就像押一个小孩一样轻松，我双手被反拧在身后，跪在地上连一
点反抗的能力都没有。 
    “你们这些人渣败类，你们迟早不得好死。”我除了嘶吼着发泄愤怒，真的
是没有一点点的办法。 
    青年人俯下身子，盯着我的眼睛说道：“我再问你最后一遍，你到底说还是
不说？” 
    “你们要是敢乱来，我保证你们会后悔的。”我怒吼着。 
    青年人挑了挑眉，缓缓坐起身来，对黄毛说道：“这个女人归你了。” 
    黄毛立刻双眼放光，嘿嘿怪笑着对我说道：“蓝之梦的解药只有一种，那就
是男人，嘿嘿，我这就给你的情人解毒。” 
    说完便走到了李可的身边，贪婪的看着已经躺在地上打滚的李可说道：“这
只是第一阶段，等她这股难受劲过了，就会变成一只乖巧听话的母狗。” 
    “狗杂种，你要是敢碰她，我保证弄死你。”除了怒吼，我什么也做不了。 
    黄毛不再搭理我，坐在一旁的沙发上，露着邪恶的表情静静地等待着。 
    李可躺在地上扭动着身躯，身上的T 恤已经被她撕烂，连胸罩也已被扯掉，
此时的她上身只挂着几条破布，一对雪白饱满的奶子全然袒露，两颗挺立的粉色
乳尖明显可知此刻的她已然情动。约莫两分钟后，李可终于停止了动作，趴在地
上剧烈的喘息着。 
    “贱货，给我爬过来。”黄毛对着李可叫了一声。 
    李可剧烈的颤抖了一下，然后缓缓的爬了起来，她四肢着地，扭动着高高翘
起的屁股慢慢的爬向了黄毛。 
    第九十四章千钧一发 
    “李可，可可，你醒醒。”我歇斯底里的喊叫着。 
    然而完全没有任何的效果，李可已经彻底失去了理智，她终于还是爬到了黄
毛的身边。 
    黄毛嘿嘿一笑，解开了自己的裤腰带，将自己的裤子褪到了膝盖处，露出了
自己狰狞的粗大鸡巴。 
    “来，给老子吹吹。”黄毛惬意的躺在沙发上对李可命令着。 
    李可凝视着黄毛的鸡巴，双眼之中只有兴奋，听到黄毛的话，立刻爬了过去，
抓起黄毛的鸡巴便吞了进去。 
    “你个贱人，口活是真他妈的棒。”黄毛舒爽的躺在沙发上享受着。 
    李可的呼吸很紊乱，疯狂的吞吐着黄毛的鸡巴，她此时真的就像一个只剩欲
望的荡妇一样，完全没有任何的思考能力。任我百般的呼喊，嗓子都已经喊哑了，
李可就是没有丝毫反应，反而变得更加的主动，她已经攀爬到了黄毛的身上，抱
着黄毛的脑袋疯狂的与黄毛激吻起来。 
    黄毛翻身将李可压在了身下，顺着李可的脖子一路向下吻去，最后停在了李
可的酥胸上，疯狂的啃咬着，李可双手抱着黄毛的脑袋使劲的往自己饱满的酥胸
上按着，同时发出一阵阵的呻吟。 
    黄毛差点被李可丰满的乳房捂窒息，他挣扎着坐了起来，抬手就给了李可一
个耳光。 
    “操你妈，你个骚婊子，想捂死老子吗？”黄毛咒骂一声，反手又是一个耳
光。 
    两个耳光下去，李可非但没有被打醒，反而变得越发的兴奋与主动。 
    她坐起身来，直接将黄毛扑倒在了沙发上，伸出小巧的舌头，从黄毛的乳头
一点一点舔了下去，直到黄毛的鸡巴处，她抓着黄毛的鸡巴在自己的脸上不停地
蹭着，最后直接吞入口中，用更加疯狂的速度极速吞吐。 
    “他娘的，计量用大了，这婊子骚的有些过分了。”黄毛一边揪着李可的头
发，一边嘟囔着。 
    我的嗓子已经彻底被我喊报废了，此时的我只能赤红着双眼，发着一些连我
自己都听不懂的声音。 
    “我再问你最后一遍，说还是不说？”青年人俯下身子再次询问。 
    “呸！”我狠狠的啐了一口。 
    青年人彻底失去了耐心，他坐起身来，脸色变得阴冷的可怕，对黄毛下令道
：“别墨迹了黄六。” 
    黄毛一拍巴掌，兴奋道：“三总，就等你这句话了。” 
    说完抓着李可的头发，一把将李可扯的滚落到了地上，道：“贱人，自己把
裤子脱了。” 
    李可接到命令，直接坐在地上将短裤连着内裤一起褪了下来，然后转身跪爬
在了地上，她直接将脸贴在了地上，好让自己的屁股翘的更高一些。 
    黄毛一下子从沙发上窜了下来，跪在了李可的身后，在李可丰满的翘臀上狠
狠地抽了一巴掌，然后扶着自己的鸡巴在李可的屁股上摩擦了起来，随时有可能
进入李可的身体。 
    “我说，我说。”我再也无法忍受，高声叫喊了起来。 
    这件事说到底是丈母娘不想暴露身份所至，我自己无所谓，但我不能让李可
一个毫不相干的人替丈母娘背锅。 
    以丈母娘的地位，就算身份曝光，胡三勇也拿她没办法，最多就是惹点麻烦，
可是我要再不制止，李可有可能会因此留下难以磨灭的心理创伤，权衡利弊，我
决定还是招供算了。 
    “黄六，先暂停。”青年人立刻就下了令。 
    黄毛显然很不甘，但却不敢违背青年人的命令，只能悻悻的坐回了沙发上，
此时反而李可忍受不住了，转身又爬到了黄毛身边，抓着黄毛的鸡巴一个劲的吞
吐着。 
    “说吧，你的老板是谁？”青年人的语气很冷淡，不带丝毫的感情。 
    我瞅了瞅毫无动静的包间大门，我之所以一直不说，就是在耗时间，可是阿
坤迟迟未曾赶来，而现在，已经无法再拖下去了。 
    我无奈的叹了一口气，将丈母娘供了出来。 
    青年人皱眉沉思了片刻，然后一拍桌子，咬牙切齿的说道：“这就对了，早
就该想到是她，没想到她的手竟然伸到江城去了，我们虽然无法和她正面抗衡，
但也不是好惹的。” 
    “我已经招供了，快放了我朋友。”我催促道。 
    “三总，反正他已经招了，也没什么利用价值了，这娘们就赏我玩玩吧，我
快让这贱货撩拨的受不了了。”黄毛已经被李可口的身体都开始发起了颤，要不
是顾忌青年人，估计早就动手了。 
    “放人。”青年人拒绝的很干脆，这倒有些出乎我的意料。 
    黄毛自然是不甘心，撇着嘴还想争取一下，正在这时，包间门被人一脚踹开，
阿坤带着四五个黑衣人冲了进来。 
    “老公，你怎么样了？”同时冲进来的还有妻子，妻子一进门就扑了过来，
抱着我就哭了起来，同时握着拳头对着押着我的黑衣人的手臂使劲锤着，哭喊道
：“放开我老公。” 
    黑衣人下意识的松开了我，因为此时他的注意力已经转移，警惕的盯着阿坤。 
    我之前吐过几口鲜血，白色的衬衣被染红了大片，妻子被我满身的血迹吓的
直哭，抱着我一个劲的询问情况。 
    “你先别管我，快去看看李可。”我说道。 
    妻子这才反应过来，急忙扭头寻找李可。 
    黄毛在阿坤进来的一瞬间就踢开了李可，慌乱的穿着衣服，而李可此时却爬
在地上，抱着黄毛的腿胡乱的亲吻着。 
    “可可，你怎么了？”妻子惊呼一声，急忙冲了过去，抱住了李可。 
    阿坤也看见了李可，皱了皱眉，脱下了外套，扔给了妻子，妻子连忙给李可
裹上了。 
    阿坤一言不发的走了过来，将我扶了起来，然后凝视着青年人，道：“你们
好大胆，竟然敢跑来云城闹事。” 
    “彼此彼此，你们去江城闹事的时候也没见你们胆子小，礼尚往来而已。”
青年人紧盯着阿坤，显得非常的警惕。 
    “好一个礼尚往来，既然如此，我也得尽尽地主之宜，接我三拳，无论生死
放你走。”阿坤说道。 
    话音未落，阿坤已经出手，他的速度快的我差点就看不清，阿坤接连向前踏
出三步，连挥三拳，青年人也在同一时间连出了三拳。 
    两人拳拳相撞，阿坤被反震之力震的退后了两步，而青年人直接噔噔噔连退
了十余步，直接退到了墙角才停了下来，他的双臂已经在微微颤抖。 
    “回去告诉胡三勇，不想死就别来云城撒野，滚吧。”阿坤傲立当场，面无
表情的说道。 
    青年人一言不发的带着手下人就向包间外走去。 
    “等一下。”我高吼一声，而后直接冲了过去，一脚将黄毛踹翻在地，然后
踩着他的胸膛俯身怒吼，“把解药交出来。” 
    第九十五章解药 
    黄毛这时已经没了底气，再也不似之前狂妄，告饶道：“大哥，我之前就说
过了啊，解药就是男人。” 
    “操！”我怒骂一声，对着黄毛的鼻子就是一拳。 
    黄毛的鼻子立时血流如柱，他捂着鼻子哀嚎道：“大哥，我说的真的是实话，
蓝之梦除了做爱根本解不了啊，如果计量用的少，也许能硬抗过去，可是之前给
她灌的太多了，恐怕……” 
    “恐怕什么？”我沙哑着嗓子怒吼。 
    “蓝之梦说白了就是一种致幻毒品，服用下去会有三个阶段，第一阶段是出
现幻觉，第二阶段会让人失去理智，同时刺激肾脏，让人发情，如果不能发泄欲
望，到了第三阶段，会肾衰竭的，这会耽误了这么久，你朋友估计快到第三阶段
了，再不让她发泄一下，是要出人命的。”黄毛一口气全都招供了出来。 
    我吓了一跳，万万没想到这药会如此的厉害，我连忙看向李可，李可此时已
经不在动弹，躺在妻子的怀里微微颤抖着，双眼无神，显然没有意识，脸色变得
有些苍白。 
    “人渣。”我咒骂一声，狠狠地在黄毛脸上踩了一脚，便也顾不上他了，连
忙来到妻子身边，在妻子耳边小声的将蓝之梦的情况大致说了一遍。 
    妻子惊恐的看着我，咬着嘴唇犹豫了一下，然后对阿坤说道：“坤哥，你带
着人都出去吧，在门口守着，不要让任何人进来。” 
    阿坤点了点头，将包间里所有的人都清退了出去，然后将包间的门关了起来。 
    “不赶紧让阿坤安排人送医院，你让他们都出去干什么？”我急道。 
    “来不及了，必须马上解毒。”妻子将李可平放在了地上，接着说道，“不
是说男人是解药吗？老公，李可的毒只能你来解了。” 
    “啊？”我一时没反应过来。 
    “你又不是没和可可做过，而且你不是还一直惦记着可可呢？现在机会来了，
你快别墨迹了，赶紧上。”妻子连连催促道。 
    妻子说的倒是不无道理，眼下我是唯一能给李可解毒，还能不让李可留下后
遗症的人了，毕竟之前已经发生过了。 
    这时，李可忽然抽搐了几下，涣散的眼神渐渐上翻，眼看着就要昏过去了。 
    “老公，你还在等什么？快点啊。”妻子急得带上了哭腔。 
    “不行啊，这种情况下我他娘的都硬不起来啊。”我也着急，这一着急完全
无法进入状态。 
    妻子闻言，一把将我推倒在地上，迅速解开了我的腰带，将我的裤子拉了下
去，然后直接低头，一口含住了我软踏踏的鸡巴吞吐了起来。 
    也许是心理作用，任妻子百般挑弄，在这种情况下我就是站不起来，越是如
此我就越心急，越心急就越没有感觉。 
    妻子吞吐许久，见我完全没有反应，急道：“老公，这都什么时候了，你能
不能给点力？你要急死我吗？” 
    “我也很无奈啊，这种情况让我怎么硬啊？”我无奈道。 
    妻子皱了皱眉，咬着自己的嘴唇琢磨了一下，然后好像有了主意，说道：
“老公，我刺激你一下，你能不能硬起来？” 
    我扭头看了看李可，李可此时抽搐的越发厉害了，我甩了甩头，尽可能的让
自己平静了下来，说道：“怎么刺激？你赶紧试试吧，我尽量。” 
    妻子咬了下嘴唇，目光坚定的看着我说道：“老公，今晚在餐厅，我和小柯
操屄了，我去上厕所的时候，小柯把我拉进了男厕所，他按着我的头给他口，然
后扒光了我，狠狠的操了我一顿。” 
    妻子这会为了李可是豁出去了，什么话都说出来了，她知道我最受不了言语
上的刺激，她一边说着，一边盯着我的鸡巴看着，看我慢慢有了反应，妻子越发
的来劲，用更露骨的话来刺激我。 
    “小柯的鸡巴真的是太大了，我把嘴巴张到最大让他操，也只能塞进来三分
之二，真的，你老婆还从没让那么大的鸡巴操过，操的我好爽啊，老公，你老婆
的屄让小柯的大鸡巴操了啊……”妻子喋喋不休的说着，情急之下妻子说这些污
言秽语竟然丝毫没有脸红。 
    “好了，可以了。”我只听到一半，鸡巴就忍不住立了起来，一脑补那个画
面，想到妻子在小柯的胯下发骚的样子，我立时就反应强烈到不行。 
    妻子伸手在我鸡巴上捏了一把，感觉硬度已经足够，便立马转身，揭开了李
可身上的衣服。 
    李可此时翻着白眼抽搐着，自己根本没有活动能力，妻子二话不说，掰着李
可两条大长腿抬了起来，催促道：“老公，快点上。” 
    我不敢再耽搁，翻身跪到李可双腿之间，扶着鸡巴对准李可的私处，一挺身
便插了进去。 
    “喔…………” 
    李可的头颅立刻高高昂起，一声沉闷悠长的呻吟自她的喉咙中响起，久久不
曾停止，她的身体不再抽搐，而是开始颤抖起来，上翻的眼睛也恢复了过来，只
是眼神依旧涣散的可怕，她的双眸之中除了兴奋与渴望，再无其他。 
    妻子也立刻发现了李可的变化，急忙催促道：“老公，快，快动起来。” 
    我二话不说，抱着李可的双腿便开始了最疯狂的抽插。 
    蓝之梦的药劲太过强烈，李可的私处已经不能用湿来形容了，简直就是洪水
滔天，随着我每一次的进出，都有不少的液体被带到体外，顺着她的丰臀流到了
地上，连厚重的地毯都被染湿了。 
    “喔……嗯……啊……” 
    随着我的运动，李可渐渐恢复了些正常，她将自己的一只手指含在口中舔弄
着，同时极尽放浪的呻吟着。 
    妻子帮我掰住了李可的双腿，打气道：“加油老公，再快点。” 
    我咬紧牙关，连吃奶的紧都用上了，拼命的抽插着，我发誓，这绝对是我干
女人干的最卖力的一次。 
    李可的呻吟越发的放荡起来，同时身体开始止不住的颤抖起来，我知道她快
要到达顶峰，而我也即将压不住体内的洪流。 
    “楠楠，我要忍不住了，射里边还是射外边啊？”我喘着粗气问妻子。 
    妻子皱了皱眉头，道：“射里边吧老公，也许解药就是男人的那个呢？还是
射里边保险点，回头让可可吃药吧，这也是没办法的事。” 
    “好。”我应了一声，猛力的冲击了几下，体内的火山瞬间喷射进了李可的
最深处。 
    我最后耸动了几下身体，发泄完最后一点能量，便从李可的身体里退了出来，
然后瘫软在了地上。 
    李可闭着双眼极速的呼吸着，渐渐没了动静，好像是睡了过去。 
    妻子将包间里的抽纸拿来，抬着李可的双腿，仔细的帮李可清理起了私处。
帮李可清理完毕，妻子又转过身来，在我的脸上吻了一口，小声说道：“辛苦了
老公。” 
    说完便也帮我将鸡巴仔细的擦拭了一遍。 
    第九十六章那边的人 
    我休息了片刻坐起身来，探查了一下李可的状态，李可此时身上香汗淋漓，
双眸紧闭，呼吸已经逐渐平稳，看样子像是睡着了，应该没有什么大碍了。 
    我整理好衣衫，将沙发套子撕了下来，然后和妻子一起将李可裹了起来，我
抱起李可，冲妻子示意赶紧离开这里。 
    包间外边，阿坤带着人恭敬的守候着，见我们出来，连忙毕恭毕敬的跟在我
们身后。 
    酒吧经理在楼梯口等待着，见我们过来，急忙迎了上来，对着我点头哈腰的
说道：“实在对不起，我不知道你是坤哥的朋友，否则我说什么也不会把你留在
包间。” 
    还未等我开口，阿坤已经一个箭步上前，一个巴掌扇在了酒吧经理的脸上，
怒道：“废物，连自己的客人都不敢保护，要你何用？” 
    酒吧经理脸色苍白，噗通一声跪在了地上，道：“坤哥，我错了，请再给我
一次机会。” 
    我摇了摇头，对他们这些事我完全不感兴趣，也不想有瓜葛，我直接抱着李
可下了楼。 
    阿坤已经备好了车，我将李可小心的放在了后座上由妻子照顾，我自己坐在
了副驾驶上，阿坤亲自开车送我们回家。 
    刚才的事情让我心有余悸，身份已经曝光，危险随时有可能降临，我越想越
是心中不安，于是我拨通了丈母娘的电话，将晚上所发生的一切都告诉了丈母娘。 
    “妈，对不起，我也是实在没办法了，不得不把你供出来了。”我内疚的说
道。 
    “没事，胡三勇我还没放在眼里，我隐瞒身份本来是为了不让那边的人发现
我，但其实早就曝光了，那边的人早就找上门来了。”丈母娘无所谓的说道。 
    “那边的人？是谁？”我皱眉道。 
    听丈母娘的意思，让我替她去江城拿下项目并不是为了瞒着胡三勇，而是后
面有更厉害的人物，连丈母娘都不想招惹的人，我觉得有必要问一下，一个胡三
勇已经让我心惊胆战了，再蹦出来个更厉害的，我将寝食难安。 
    “你放心好了，那个人是冲我来的，不会对你有什么兴趣，至于胡三勇，跳
梁小丑而已，一切都在掌控之中。”丈母娘轻描淡写的说了一句，便挂断了电话。 
    丈母娘虽然说的轻松，但我却有一种心悸的感觉，这些个神仙打架，随随便
便殃及一下池鱼，就够我喝一壶的，看来以后的日子我必须得时时刻刻提防着过
了。 
    阿坤送我们回到家便离开了，我将李可抱到了小卧室的床上，便被妻子推了
出来，妻子弄了几条热毛巾，仔细的帮李可擦了遍身子，一直照顾李可到深夜才
回主卧室。 
    妻子躺在我的身边，摸着我身上青一块紫一块的伤痕，眼中瞬间凝结起了水
雾，哽咽道：“还疼吗老公？” 
    “终于肯理我了？你一个星期不理我，我的心可比这疼的多了。”我笑道。 
    妻子钻进了我的怀里，小声说道：“对不起老公，我再也不跟你使小性子了。” 
    “不是，我就一直没搞懂，你既然相信我和王迪之间是清白的，那你到底生
的哪门子气？”我撇嘴道。 
    “我气的是你那天明明是替王迪出头才回来晚了，为什么要骗我说去加班开
会了呢，感觉你是不信任我。”妻子嘟着嘴说道。 
    “我不是怕你会多想嘛。”我说道。 
    “你这样我才会多想，老公，我们已经算是开放式夫妻了，要是还互相不能
坦诚，我真的会害怕的，我是绝对不会对你有任何隐瞒的，就像上次廖文的事，
我跟他发生的事我都一五一十的告诉你了，可你连这么点小事都要瞒着我，你这
样让我特别没有安全感。”妻子说道。 
    我伸手将妻子揽住，在妻子的额头上轻吻了一下，小声说道：“对不起楠楠，
以后任何事我都不会瞒着你了。” 
    妻子也搂紧了我，低声说道：“老公，我相信你。” 
    我们互相拥抱着陷入了沉默，我忽然想起在酒吧包间妻子刺激我时说的话，
不由的心中有些发酸，于是撇着嘴说道：“今晚在餐厅，你真的和小柯去卫生间
里做了啊？” 
    妻子闻言，脸刷的一下就红了，说道：“怎么会呢，我那是为了刺激你，一
时着急，胡说的。” 
    “真的没有？”我问道。 
    “真没有。”妻子连连摇头，然后又忽然压低了声音，有些难为情的说道，
“不过，要不是可可突然来电话，差点就……那什么了。” 
    “什么叫差点？可可不来电话你们还真的就做了啊？我可是只和小雪接了个
吻而已。”我瞬间醋意大起。 
    妻子被我问的有些慌乱，又是抓头发，又是摇头的说道：“不是的，哎呀，
我不知道怎么说，就是小柯想要，然后一直挑逗我，最后我也有点受不了了，我
其实是不想的，正好可可来电话了，我就赶紧回包间找你了。” 
    “你们到底干了啥？来给我说说。”我皱眉说道。 
    妻子坐起身来，用复杂的眼神看着我，红着脸小声说道：“你真的想听吗老
公？” 
    “想，你快点说。”我催促道。 
    “其实吧，我之所以在餐厅差点失控，是因为小柯嘴巴太甜了，姐姐长姐姐
短的叫的我有些招架不了，最后他求我的时候，我差点就忍不住答应了。”妻子
红着脸说道。 
    “你别绕圈子了，快点说嘛。”我再次催促道。 
    妻子瞥了瞥我，冲我翻了个白眼，然后又爬在了我的怀里。 
    妻子并没有急着说话，而是将一只小手伸进了我的内裤里，摸了一把我已经
翘起的鸡巴，然后立刻抽出了手，在我胸膛上狠狠的拍了一巴掌。 
    “我就知道，你一听到别的男人差点上了你老婆，你就得硬，这还是你在可
可身上发泄过一次之后，臭老公，你简直就是个大王八。”妻子没好气的说道。 
    “对的，我就是王八，你快点说说发什么了什么，把我这个王八刺激爽了，
一会送你上天，让你变母王八。”我笑着打趣着，同时一只手不受控制的摸进了
妻子的睡衣内，握着妻子的一只酥胸揉捏着。 
    妻子没有阻止我，任由我玩弄着她的乳房，冷幽幽的瞥了我一眼，嘟着嘴开
始讲述餐厅发生的事情。 
    第九十七章嘴甜才能撩人 
    今夜我们一起去到餐厅，第一次见到小柯的真人，妻子就有一种心跳的感觉，
小柯阳光开朗的模样，正是妻子喜欢的类型。 
    只是妻子一想到要和比自己小九岁的大男孩发生那种事情，心中就有一道坎，
所以一直扭捏的有些放不开。 
    直到我们一起喝了两瓶红酒，我将妻子的腿挑到了小柯的腿上。 
    小柯立刻就抓住了妻子的小脚，几乎同一时间就将妻子的凉鞋脱了下来，在
妻子细嫩的脚背上抚摸起来。 
    这时的妻子表面上虽然装作很冷静，实际上心中早已是小鹿乱撞，然而片刻
之后，更让妻子羞涩的事发生了，小柯将妻子的脚放到了自己的裆部，双手抱着
妻子的小脚在自己早已鼓起的裆部摩擦了起来。 
    妻子虽然看不见，但能明显感觉到一根硬邦邦的东西，她当然知道那是什么，
妻子的心跳立刻加速，下意识的想要将脚抽回，然而却被小柯抓的死死的。 
    两人互相用劲，不由的弄出了一点点小动静，惊动了小雪，小雪立刻扭头，
正好看到了这一幕，于是红着脸慌乱的离开了包厢。 
    这时妻子终于将脚抽了回来，为了掩饰心中的不安，便急忙催促我出去看看。 
    当我离开包间之后，妻子低着头不敢直视小柯，气氛一下子变的有些尴尬起
来。 
    就在妻子想着该如何搭话，缓解气氛的时候，小柯却已经神不知鬼不觉的坐
到了妻子的身边，妻子吓了一跳，下意识的往边上挪了挪。 
    “姐姐，你不喜欢我吗？”小柯鼓着嘴，显得有些委屈。 
    “没，没有啊。”妻子尴尬道。 
    听到妻子这样说，小柯一把抓住了妻子的手，笑道：“我就知道姐姐喜欢我。” 
    妻子轻轻抽了抽手，却没能抽回来，咬着嘴唇犹豫了一下，索性也就不在挣
扎了，任由小柯握着。 
    妻子的不反抗让小柯更加放肆起来，直接往妻子身边挪了挪，几乎已经贴着
妻子坐在了一起，同时伸手一把将妻子揽进了怀里。 
    妻子正想要挣扎，小柯却将嘴凑到了妻子的耳边，轻声说道：“姐姐，你太
美了，第一次看到你的照片，我就被你深深的迷住了，这段时间我就像着魔了一
样想着姐姐，甚至做梦都会梦到姐姐。” 
    没有几个女人能够抵抗温柔的情话，妻子也不例外，被小柯一番话说的心花
怒放，于是便放下了戒心，将头轻轻的靠在了小柯的肩膀上。 
    “你可真会说话，难怪能骗到小雪那么漂亮的女孩子。”妻子轻声笑道。 
    “我说的都是真心话，姐姐就是漂亮嘛，就是能让人着魔啊。”小柯一边说
着话，一边慢慢的低下头，渐渐靠近了妻子。 
    妻子看着小柯一点一点的靠近，心跳逐渐加速，她也不知道当时怎么想的，
竟然心中隐隐有些期望。 
    妻子悄悄吸了一口气，干脆闭上了眼睛，默默的等待着。 
    小柯自然立刻就明白了妻子的默许，便不再犹豫，直接吻住了妻子的红唇，
同时迫不及待的就吐出了舌头，翘着妻子的牙关。 
    妻子这时已是乱了心扉，下意识的朱唇轻起，迎接小柯的舌头进入了自己的
口腔，同时自己的香舌也迎了上去，与小柯缠绵在了一起。 
    两人不知吻了多久，小柯渐渐地按耐不住了，一只手悄悄的摸上了妻子的酥
胸，隔着衣服轻轻的揉捏着。 
    妻子皱了皱眉，心中其实是想要拒绝的，但身体上传来的舒适感又让她舍不
得拒绝。 
    就在妻子纠结的时候，我推门进来了，小柯慌乱的松开了妻子，撤到了一边。 
    当我拉着小雪坐到他们对面的时候，小柯便坐起身子数落起了小雪，结果被
我给怼了回去，说他不知道心疼女朋友。 
    “没有不心疼，来之前明明说好了的。”小柯委屈的嘀咕着。 
    “小雪紧张也是正常的，小柯你多理解一下嘛，还是交给你寥哥吧，他会搞
定的。”妻子这时也坐直了身子。 
    “嗯，我都听姐姐的。”小柯乖巧的应了一声，便拉着妻子靠坐在了沙发上。
然后再一次将妻子揽进了怀里，这一次妻子没有任何的犹豫，直接钻进了小柯的
怀里，将嘴凑到了小柯耳边轻声说道：“别数落小雪，她放不开是正常的，别说
是她，就是我都还放不开呢，你要理解知道吗？” 
    “嗯，我知道了姐姐，我这不是怕她坏事嘛，我太喜欢姐姐了，我做梦都想
和姐姐做一次呢，姐姐愿意和我做吗？”小柯轻声问道。 
    妻子凝望着小柯，皱着眉头很犹豫，说道：“我不知道，跟你说实话吧，其
实这次我根本没有准备好，之所以答应来见面，主要是和我老公赌气呢。” 
    小柯有些失望，嘟着嘴说道：“那姐姐到底喜不喜欢我嘛？” 
    妻子犹豫了片刻，红着脸答道：“喜欢。” 
    “这不就行了，我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我，还有什么好犹豫的呢？”小柯
立时来了精神。 
    “我……唔……”妻子刚想说话，却被小柯吻住了嘴。 
    这一次妻子没有丝毫的抗拒，直接吐出香舌，与小柯缠绵在了一起，同时伸
出双手，主动的抱住了小柯。 
    两人从亲吻渐渐变成了激吻，直到妻子快要喘不过气来才分开。 
    “姐姐，你的吻绝对是世界上最美，最香的东西。”小柯轻轻厮磨着妻子的
面颊，在妻子的耳边轻言细语。 
    “你这张嘴巴呀，可比你廖哥会骗人的多。”妻子轻笑道。 
    小柯轻轻的拉起了妻子的手，笑道：“我可没骗姐姐，姐姐一枚吻，就把我
撩的受不了了，不信姐姐摸摸看。” 
    小柯说着话，便拉着妻子的手往自己的裤子里塞，小柯穿的运动裤，裤腰是
松紧带，两个人的手很轻易就放了进去。 
    妻子吓了一跳，连忙将手往回抽，然而小柯却根本不给妻子撤离的机会，紧
紧的拉着妻子的手，一点点的扯进了自己的裤子里，最终还是放在了自己高昂的
鸡巴上。 
    “姐姐，我真的快受不了了，你帮我撸几下好吗？求你了。”小柯恳求道。 
    妻子的手紧握成拳，微微有些发颤，她满脸通红，低着头犹豫不决。 
    “求求你了姐姐，你这么美，这么性感，看见你的时候，我就硬的不行了。”
小柯继续乞求着。 
    妻子终于招架不住小柯再三的请求心软了，妻子闭着眼悄悄的吸了口气，慢
慢的撑开了手，握住了小柯硬的有些吓人的鸡巴，一言不发的轻轻套弄了起来。 
    “嗯……咳，咳……”小柯不由的哼了一声，忽然想起我和小雪还在对面坐
着，于是连忙咳嗽了几声掩饰了过去。 
    第九十八章年轻气盛 
    小柯毕竟年轻气盛，妻子方才套弄了几下，他便忍不住了，不由的紧了紧揽
着妻子的手，同时另一只手直接放在了妻子的酥胸上隔着衣服揉捏了起来。 
    “嗯……”妻子轻嗯了一声，然后在小柯耳边委屈的说道：“轻点好吗，你
弄疼我了。” 
    小柯尴尬的笑了笑，便不再揉捏妻子的酥胸，而是将手一点点下滑，顺着妻
子的肚子一路摸了下去。最后小柯的手放在了妻子的裤腰上，火急火燎的解起了
妻子的腰带。 
    妻子立刻抽回了套弄小柯鸡巴的手，将小柯的手按住，轻声说道：“不行小
柯，我还没准备好，到此为止吧。” 
    “求你了姐姐，让我摸一下嘛，就一下好不好？”小柯恳求道。 
    “不行，我真的还没准备好呢，你要是这样我可要拉着你廖哥回家了。”妻
子拒绝的很果断。 
    小柯见妻子说的很认真，不敢再逼迫妻子，悻悻的松开了妻子的腰带，将手
继续下滑，来到了妻子雪白细嫩的大腿上。 
    “姐姐，我只摸摸腿总行吧？”小柯嘟着嘴说道。 
    妻子没有说话，只是红着脸轻轻的点了点头。 
    得到妻子的许可，小柯哪里还会犹豫，直接在妻子柔嫩的大腿上肆意的抚摸
起来。 
    男人的话在荷尔蒙激发的时候，百分之百掺杂水份，小柯此时说的只摸腿就
和只蹭蹭不进去是一样的。 
    在这种情况下，小柯当然是贼心不死，在妻子的大腿上抚弄了片刻，便悄悄
的上移，从妻子的热裤缝中往里探。 
    妻子立刻就识破了他的意图，急忙按住了小柯的手，小柯也不强求，马上将
伸进去的小半只手退了出来，调转了下的方向，直接隔着热裤在妻子的私处按了
起来。 
    “别这样，小柯。”妻子急道，同时用手不停地阻止着。 
    正在这时，我偷偷的在桌下伸出了脚，在妻子的小腿上蹭了起来。 
    此时妻子正忙着阻止小柯的咸猪手，哪还有功夫搭理我，任由我一点点的蹭
上了她的大腿。 
    就在妻子即将失守，小柯的手即将再次探进妻子的热裤的时候，我的脚蹭到
了妻子的大腿根部，碰到了小柯的手，小柯吃了一惊，慌乱的将手抽了回去。妻
子这时才腾出手来，在我的脚背上狠狠地拧了一把。 
    方才差点失守，妻子心中慌乱的厉害，连忙站起身来说道：“我去趟洗手间。”
说完便如逃离一般的离开了包间。 
    妻子自然不是去上厕所，她在洗手间洗了把脸，捂着胸膛深呼吸了许久，努
力的让自己冷静，这一次妻子确实是赌气过来的，心理上其实根本就没有准备好，
即使她对小柯充满了好感，也难以说服自己这么快就把自己交出去，所以妻子想
让自己冷静下来。 
    妻子在卫生间呆了数分钟，才觉得已经被撩拨到沸腾的血液渐渐冷却了下来，
这才从洗手间出来。 
    妻子一从洗手间出来，就看见小柯在洗手间门口等待着，妻子愣了一下，下
意识的开口道：“你怎么也出来了？” 
    小柯却不搭话，直接上前，一把抱住了妻子，将妻子扯进了隔壁的男士洗手
间，然后毫不停留的将妻子拽进了隔间里，将门反锁了起来。 
    “你要干什么？快放我出去”妻子很慌乱，但在男厕所内妻子不敢太大声，
只能压着嗓子低声说话。 
    小柯立刻上前，抱住了妻子，在妻子耳边低语道：“姐姐，我快受不了了，
你让我干一次好不好？求你了。” 
    “不行小柯，我真的还没准备好，你别强迫我，而且这里是公共场合，万一
来人怎么办？”妻子连连摇头。 
    “咱们不出声就好了，求你了姐姐，我想你都快想疯了，你就让我干你一下
嘛，好姐姐，你就答应我嘛。”小柯再次请求。 
    “不行，你别……唔……唔……”妻子想要再次拒绝，小柯却不由分说就吻
上了妻子的红唇。 
    妻子慌乱的推搡着小柯，然而小柯一米八几的块头哪里是妻子推的动的。 
    小柯强行撬开了妻子的牙关，在妻子的嘴巴里疯狂的搅弄着，同时一只手攀
上了妻子的双峰肆意的揉捏了起来。 
    妻子努力的挣扎了几下，却无济于事，只能紧闭双眼默默的承受，同时心中
纠结万分，一时也不知该如何是好。 
    小柯见妻子不再反抗，以为妻子是默许了，胆子越发的大了起来，将妻子塞
进热裤里的T 恤扯了出来，一直手立刻就探进了妻子的衣服里，隔着胸罩揉捏起
了妻子的酥胸。 
    妻子此时彻底没了主意，想拒绝却挣扎不脱，而且她对小柯的感觉很好，又
有些不忍拒绝，但彻底接受她又一时无法说服自己，于是只能愣在原地不知所措。 
    妻子越是这样，小柯的胆子就越大，他在妻子的酥胸让揉捏了片刻，便将手
下移，开始解妻子的腰带，但是一只手迟迟无法解开，他不得不放开揽着妻子的
手，用两只手同时去解。 
    妻子这时终于反应了过来，慌乱的推开了小柯，伸手擦了擦嘴唇上的口水，
喘息道：“别这样小柯，今天真的不行，你给我点时间让我好好想想，想明白了
我会心甘情愿的交换，你要是再这样强迫我，我会反感的，以后咱们也不用见面
了。” 
    见妻子说的认真，小柯不敢再用强迫手段，撇着嘴委屈巴巴的说道：“我也
不想强迫姐姐，可是我太喜欢姐姐了，为了这次交换，我硬是忍了一个星期没和
小雪做爱，这会真的是快憋不住了，求你了姐姐，让我干一次嘛，我保证会很温
柔的，好不好嘛姐姐。” 
    妻子复杂的看着小柯，心中做着激烈的思想斗争，这一次虽说是和我赌气才
来的，但妻子和小柯聊了很长时间，早就对这个大男孩有了好感，本来就是冲着
交换见面的，按说现在发生点什么也能说的过去，但妻子就是迈不过心中那道坎，
总觉得和一个二十岁的大学生做那种事有些违背道德。 
    “求你了姐姐，我真的快受不了了，你让我来一次嘛，也许廖哥这会已经和
小雪玩上了呢？”小柯锲而不舍的恳请着。 
    妻子低着头犹豫了很久，终究是没能说服自己，她抬起头咬着嘴唇说道：
“我不管我老公有没有和小雪玩，我是真的还没做好准备，不过你要是实在难受
的话，我……我帮你一下是可以的。” 
    “怎么帮？”小柯立刻双眼放光。 
    “要不……要不，我用手帮你弄出来吧。”妻子双颊通红，低着头说道。 
    “不行，我要姐姐用嘴，你帮我吹出来，好不好姐姐？”小柯可怜巴巴的说
道。 
    妻子咬着嘴唇幽怨的凝视着小柯良久，直到嘴唇都被自己咬的发白了，才小
声说道：“行吧，姐姐算是服你了，但是不许射嘴里。” 
    见妻子答应，小柯兴奋的差点蹦起来，三下五除二，立刻将自己的裤子连同
内裤一起褪到了脚下。 
    妻子的脸此时已经红到了脖子根，闭着眼深深的吸了一口气，缓缓的在小柯
的身前蹲了下去。 
    第九十九章隔间之内 
    妻子蹲在小柯身前，红着脸凝视着小柯的高昂的鸡巴，有些怯懦的抬头看了
看小柯，娇羞道：“你的东西好大。” 
    “真的吗姐姐，比廖哥的怎么样？”小柯问道。 
    妻子咬了咬嘴唇，脸色越发的通红起来，小声评价道：“你的要长些，但没
有你寥哥的粗。” 
    妻子说完便扶着小柯的鸡巴慢慢的含进了口中，然后缓缓的吞吐了起来。 
    “姐姐，你的小嘴可比小雪的有滋味多了。”小柯闭着眼叹道。 
    妻子继续吞吐着，渐渐地加快了节奏，小柯在妻子的吞吐之下呼吸逐渐变的
粗重。 
    小柯毕竟年轻，火气方刚，不多时就已精虫上脑，控制不住自己，一把抓住
了妻子的脑袋，使劲往自己的胯下按。 
    他的鸡巴很长，轻轻松松就抵到了妻子的嗓子眼，妻子的嘴很小巧，连我的
长度都无法彻底吞进去，更遑论小柯，这一下直接将妻子抵得干呕了起来。 
    妻子连连拍打小柯的大腿，将小柯的鸡巴吐了出来，转身爬在马桶上干呕了
起来。 
    妻子第一次被人深喉，极其不适应，呕了半天才平复了下来，她站起身来，
幽怨的撇着嘴，说道：“你想把姐姐弄死吗？” 
    “对不起姐姐，我不是故意的。”小柯早已是欲火焚身，歉意的说了一句，
看着妻子的眼神又逐渐变的火热起来。 
    “好了，就到这里结束吧。”妻子感觉到了异常，连忙说了一句，转身就想
开门离开。 
    小柯忽然从身后一把抱住了妻子，将妻子压在了包间的墙壁上，在妻子的脖
颈上胡乱的亲吻了起来，同时双手已经探进了妻子的衣服里，粗鲁的将妻子的胸
罩扯到了肚子上，直接在妻子裸露出来的雪白酥胸上肆意的揉捏了起来。 
    妻子被小柯死死的抵在墙壁之上无法动弹，只能急道：“小柯你快放开我，
你再这样我要生气了。” 
    “姐姐，我受不了，让我操你，求你了。”小柯并未停下动作，一边轻吻着
妻子的脸颊，一边低声乞求着，同时他已经紧贴着妻子，将鸡巴紧紧的抵在了妻
子的丰臀之上来回摩擦了起来。 
    “不行，你快放开我。”妻子再次叫喊道。 
    小柯这时已经被精虫控制，哪里还管这些，他一把将妻子扯的转了个身，一
低头就吻住了妻子。 
    妻子虽然嘴上在拒绝，实际上早已被撩拨的春心大起，所以被小柯吻住的瞬
间，妻子已经有些难以控制自己，情不自禁的就张开了红唇，与小柯激吻了起来。 
    妻子此时已是芳心大乱，完全在靠本能控制着身体，在与小柯激吻的同时，
便一手攀上了小柯的肩膀，搂住了小柯的脖子，另一只手想也不想的直接握住了
小柯的鸡巴套弄了起来。 
    妻子的主动彻底刺激了小柯，他单手搂着妻子，另一只手急慌慌的解着妻子
的腰带，然而情急之下却是难以解开。他索性不再纠缠腰带，直接将手强行挤进
了妻子的热裤之中，在妻子的私处摸了一把。 
    妻子这时终于恢复了些理智，慌乱的将小柯推了出去，通红着脸瞪着小柯剧
烈的喘息着。 
    小柯却再次上前搂住了妻子，低声说道：“姐姐，你看你都湿透了，你就答
应我嘛，好不好？” 
    妻子一言不发的盯着小柯，皱着眉头纠结着，从理智上来说妻子是想拒绝的，
但越来越旺盛的情欲又让她有些难以拒绝。 
    小柯非常善于察言观色，妻子纠结的模样足以让他察觉妻子已经有所动摇，
他趁热打铁，在妻子的耳垂上轻轻的吻了吻，再次说道：“姐姐，让我操你好吗？” 
    说完便再次吻住了妻子，这一次他很温柔，与妻子如同调情般的接着吻，这
种似情侣般的轻吻在很多时候比激吻更加的撩人。 
    妻子果然再次沦陷，不自觉的就双手搂上了小柯的双肩。 
    小柯搂着妻子的双手再次下滑，摸索着解起了妻子的腰带，这一次终于将妻
子的腰带彻底的解开了，而妻子却没有再拒绝。 
    几乎同一时间，小柯的手就已经探进了妻子的内裤中，在妻子的私处轻轻的
拨弄抚摸了起来。 
    “唔……唔……” 
    妻子的呼吸迅速变的粗重了起来，主动的将香舌探进了小柯的口中与其缠绵，
同时发出了阵阵的呻吟。 
    妻子的状态足以说明她已彻底沦陷，小柯扭过头，在妻子的耳边再次轻问道
：“姐姐，现在你愿意让我操你了吗？” 
    妻子并没有搭话，紧紧的搂着小柯的脖子，俯在小柯的肩膀上剧烈的喘息着。 
    小柯伸手抓住了妻子胳膊，轻轻的从自己的脖子上扯了下来，然后微微用劲，
扭动着妻子的身体。 
    妻子幽怨的瞥着小柯，咬着嘴唇犹豫了下，最终还是摇了摇头，喘息道：
“今天到此为止，让我回去想想，下次再说好吗？” 
    “别下次啊姐姐，你看看我的鸡巴，快要涨爆了啊，你不是也湿透了吗，就
在这里来一次嘛，好姐姐，我都求你一晚上了，你就答应我嘛。”小柯抱着妻子
的胳膊来回晃着，像个孩子一样撒着娇。 
    妻子红着脸看了看小柯已经涨得青筋暴起的鸡巴，抿着嘴唇低声说道：“我
知道你很难受，要不我再帮你吹吹，让你发泄出来吧。” 
    “我不要姐姐吹，我就要干姐姐。”小柯鼓着腮帮子说道。 
    妻子揉着自己的鼻梁，皱着眉犹豫着，正在这时，妻子的手机响了起来，正
是李可打来的求救电话。 
    这一通电话让妻子瞬间冷静了下来，急忙整理起了衣衫，同时对小柯说道：
“我闺蜜有麻烦了，我得马上走，今天就这样了。” 
    “别啊姐姐，做完再走嘛，很快的。”小柯急道。 
    妻子皱起了眉头，义正言辞的说道：“小柯，我之所以能来见你，是因为通
过这段时间的聊天，我觉得你挺理解人的，对你很有好感，就连刚才你那么强迫
我，我都没生你的气，你让我回去好好考虑一下，或许下次见面我就答应你了，
可是你要是这样子死缠烂打，那以后我们也就不用再见面了。” 
    “姐姐你千万别生气啊，我真的没想强迫你，可是我这都这样了，实在有些
受不了了啊。”小柯见妻子真的有些发怒，便不敢再强迫妻子，委屈巴巴的嘟囔
着低头看了看自己昂然挺立的鸡巴。 
    妻子自然明白他的意思，也低头瞥了一眼，叹了口气，帮小柯提起了裤子说
道：“你女朋友不是在吗？我们走了以后你到小雪身上发泄一下去吧。” 
    事已至此，小柯自然不敢再多说什么，老老实实的将腰带系上了。 
    “你快去看看外面有没有人，这里是男厕所，我怎么出去啊。”妻子幽怨的
撇着嘴说道。 
    小柯点了点头，悄悄的拉开了隔间的门，确定外面没人之后，才带着妻子离
开了，之后的事就全都知道了，他们回到包间，正赶上我和小雪激吻，但妻子的
心思已经放在了李可身上，急吼吼的拉着我就走了。 
    第一百章心理障碍 
    我一言不发的听着妻子讲述着，等到妻子彻底说完，脸已经红到了脖子根，
小声说道：“老公，我发现我现在越来越难抵挡诱惑了，被小柯那样强迫，甚至
差点被他……可我不但不生气，反而还有些兴奋，再这样下去，我会不会真的变
成一个荡妇啊？” 
    我噗嗤一声笑了出来，乐道：“原来你喜欢被强迫着来啊。” 
    “你瞎说什么呢。”妻子冲我翻了个白眼。 
    我嘿嘿笑道：“我就喜欢荡妇，你越荡我越喜欢，哈哈。” 
    妻子闻言，脸越发的通红了起来，在我肩膀上狠狠地咬了一口。 
    “好啊，你敢咬我，看我怎么收拾你。”我龇牙咧嘴的说着，一把将妻子压
在了身下，二话不说就将手伸进了妻子的内裤里狠狠地摸了一把，妻子早已是春
潮泛滥，连内裤都被弄湿了大半。 
    “嗯……老公。”在我摸到妻子私处的一瞬间，妻子便情难自禁的发出了一
声呻吟。 
    我将手抽了回来，眯着眼看着妻子，说道：“今天你竟然湿成这样了，你老
实告诉我，如果当时李可不来电话，你是不是就同意小柯操你了？” 
    妻子皱着眉头认真的思考了一下，嘟着嘴说道：“不会，我还是迈不过那道
坎，如果小柯的年龄再大点，也许我就答应了。” 
    “这有什么的，年龄那么重要吗？”我问道。 
    “一想到让一个比自己小九岁的大男孩那个什么，我就有些无法接受。”妻
子答道。 
    “那你告诉我，和比自己小的多的男人做爱的话，你会不会很兴奋？”我追
问道。 
    妻子羞涩的点了点头，道：“兴奋是兴奋，可是……” 
    “可是什么啊。”我打断了妻子，“你是没绕过这个弯，田小莫还比我大九
岁呢，你怎么不觉得难以接受呢？” 
    被我这样一说，妻子愣愣的看着我，应该是觉得我说的不无道理。 
    我笑了笑，翻身躺在了一边，乐道：“只要玩的高兴就好了，考虑那么多因
素有啥用呢，你好好想想是不是这么个道理。” 
    妻子爬在我的肩头，搂着我的腰低头沉思着，我环抱着妻子不再言语，这种
事只能让妻子自己想通了才行，自从交换开始，妻子已经在慢慢的卸下包袱，我
相信她会越来越开放，起码从小柯用了一点强迫手段她都没生气就能看出，其实
妻子的内心深处还是能接受的。 
    妻子沉思了许久，忽然抬起头来，将嘴凑到我的耳边小声说道：“老公，你
还能行吗？我有些忍不住了，好想要。” 
    “怎么？这会是不是在心里幻想着和小柯做那些事呢，刺激到受不了了？”
我笑道。 
    “嗯，想到要和比自己小那么多的大男孩做那种事，想到被他的大长鸡巴插
进我的……那里，确实很刺激，我已经快不行了。”妻子轻轻点了点头，呼吸已
经有些紊乱。 
    “晚上挨了一顿揍，又和李可来了那么一次，我好像不太行了唉，不过嘛，
你要是把我当成小柯，刺激我一下，或许我马上就能行了。”我笑道。 
    “好。”妻子毫不犹豫就答应了，翻身爬在了我的身上，在我耳边轻声说道，
“小柯，来干姐姐，姐姐愿意让你操。” 
    在妻子讲述和小柯在男厕发生的事的时候，我其实已经就血脉喷张了，此时
被妻子这么一刺激，我顿时情欲大起，抱着妻子翻身将妻子压在了身下。 
    我们立时激吻在了一起，火急火燎的褪掉了对方的衣服，妻子二话不说，抓
着我的鸡巴就抵在了自己的私处，我毫不犹豫的就挺身进入了妻子火热的身躯。 
    妻子与我闹了一个星期的情绪，我们一个星期没有做爱，今晚又被小柯一番
刺激，妻子早已饥渴难耐，主动的有些过分。没等我运动几下，妻子主动抱着我
翻了个身，坐在我的胯部，一边疯狂的扭动着自己的丰臀，一边闭着双眸，双手
不停的揉捏着自己的挺立的酥胸。 
    我因为之前已经在李可身上发泄过一次，所以这一次格外的持久，直到妻子
已经累瘫在了我的身上，我才抱着妻子的屁股狠狠的爆发在了妻子火热的身躯之
中。 
    我们简单的洗漱了一下，互相相拥而眠。 
    “老公，你真的想和小柯他们交换吗？”妻子忽然问道。 
    “说实话，小雪很放不开，我兴趣不是太大，这一次主要看你，你高兴了就
换，你不同意就算了。”我答道。 
    妻子将头埋在我的怀中不再说话，直到我迷迷糊糊的即将睡去的时候，妻子
将头凑到我的耳边，用微不可闻的声音说道：“老公，要不换一次吧，我想和小
柯试试。” 
    “你想明白了？”我问道。 
    “嗯。”妻子羞涩的应了一声。 
    “好，明天还要照顾李可，这星期肯定来不及了，下周六约他们。”我说道。 
    “老公，我又想了。”妻子忽然这样说道。 
    我抱着妻子在她的私处摸了一把，妻子竟然又一次春潮泛滥了起来。 
    “你今天还真让刺激的不轻啊，我再提醒你一次，只能走肾，不能动情。”
我撇着嘴说道，妻子今天变得如此主动是我始料未及的，不得不提醒一下妻子。 
    “你想哪去了老公，我也再说一遍，我永远不会对你变心的，我只是想到要
和比自己小的多的大男孩发生关系，心理上有些兴奋了而已，你要是再这么怀疑
我，以后你说破大天，我也不会陪你玩换妻游戏了，省的你一天疑神疑鬼的。”
妻子嘟着嘴说完，便转身蒙起了头睡觉去了。 
    我吐了吐舌头，悄悄的往妻子身边蹭了蹭，从身后抱住了妻子，妻子并未抗
拒，而是往我怀里钻了钻，调整了个舒适的姿势便睡了过去。 
    第二日我起床的时候已是十点多了，妻子已经在厨房忙活起了午饭。 
    “老公，可可到现在还没醒来，会不会出事啊？”妻子见我过来，连忙担忧
的说了起来。 
    “我去看看。”我应了一声，便去了小卧室。 
    李可还躺在床上沉睡着，我摸了摸她的额头探查的一下，体温正常，我又探
了探她的鼻息，呼吸也很平稳，看样子应该没有什么问题。 
    正当我松了一口气，准备离开的时候，李可忽然长出了一口气，醒了过来。 
    她揉了揉朦胧的睡眼，打量了一下周围的环境，有些疑惑的看着我说道：
“我怎么在你家里？” 
    “昨晚发生的事你都不记得了？”我有些心虚的问道。 
    “昨晚？”李可皱着眉头想了想，渐渐地想起了一些事，“我记着昨晚我被
几个流氓欺负，好像你来了，然后我们是不是被带到了一个包间里，之后怎么了？
我怎么一点都没印象了？” 
    李可说着话，撑着身子坐了起来，身上的被子立刻滑落了下来，她的上半身
一丝不挂的暴露在了我的眼前。 
    李可的身材绝对是数一数二的性感，即使我已经两次占有了她，依然无法抗
拒她的魅力，我瞬间就瞪大了眼睛，同时身体竟然有了一些反应。 
    李可马上就反应了过来，她没有急着遮挡身体，而是拉起被子往里边瞅了一
眼，然后立刻尖叫了起来：“啊……廖凡，你个王八蛋，你昨晚对老娘做了什么？”
第一百零一章再约小柯 
    “这个……这个……还是让楠楠跟你说吧。”我飞也似的逃离了出来。 
    “老公，可可醒了吗？”妻子已经听见声音赶了过来。 
    “醒了，正发彪呢，你快和她解释解释，否则看她那模样绝对饶不了我。”
我急忙说道。 
    妻子捂着嘴笑了笑，道：“看你那点出息，你去把剩下的饭做了吧，我和可
可聊聊。” 
    我连连点头，急忙去到厨房，老老实实的做起了饭，同时心中有些打鼓，李
可火爆的脾气我确实有点难以招架，要是让她知道昨晚发生的事，鬼知道她会不
会挠死我，虽然我是在救她，但女人的心思谁摸的准呢。 
    妻子与李可聊了许久，直到临近正午，我将饭菜都端上了桌，两人才从房间
里出来。 
    李可穿着妻子的衣服显得有些别扭，她要比妻子高一点，所以妻子的T 恤套
在她的身上有些蹩脚，性感白嫩的腰肢若隐若现，热裤更是被撑的紧绷，让她的
丰臀变的更加火辣撩人。单从身材上来讲，李可绝对是我见过的所有女人中最性
感的，我不由的多看了几眼。 
    “再看我把你眼珠子抠出来。”李可阴沉着脸，看都不看我，冷冷的坐在了
餐桌前。 
    我吐了吐舌头，赶紧收回了目光，给大家盛好了饭，有些心虚的坐下身来，
瞅了瞅妻子。妻子捂着嘴笑了笑，悄悄的给我比划了个OK的手势，我才稍微放下
点心来。 
    “昨晚的事谢谢了。”李可面无表情的说了一句，然后抓起碗筷自顾自的吃
了起来。 
    “那个……一会记得吃药，要不怀上我的娃就坏了。”我尴尬的说道。 
    我话音未落，李可立刻眉头一皱，猛的抬脚在我的小腿上狠狠地踹了一脚。 
    这一脚几乎用上了全力，我只觉得小腿就像断了一般疼痛，疼的我倒吸了一
口冷气，我连忙将腿放到了凳子上，龇牙咧嘴的揉搓着，小声嘀咕道：“我只是
好心提醒一下而已。” 
    我可以发誓，我刚才的话真的是发自好心，没有一点调戏李可的意思，谁知
却被她误解了。 
    “好了好了，这件事就翻篇了，可可把你的手机给我。”妻子连忙出来解围。 
    “你要我的手机干嘛？”李可疑惑道，但还是老老实实将手机解锁递给了妻
子。 
    妻子接过李可的手机，一边鼓捣着，一边说道：“你这个野丫头谁知道哪天
又惹出什么麻烦了，我给你和我的手机都下一个定位软件，这样我时时刻刻都能
知道你在那里。” 
    “算了吧楠楠，有这必要吗？弄的跟监视我的一样。”李可有些不太情愿，
撇着嘴嘟囔着。 
    “有，而且这事没商量。”妻子立刻就拒绝了她，“我严肃的警告你一次，
以后酒吧那种乱七八糟的地方少去。” 
    妻子说着话的功夫已经安装好了软件，将手机还给了李可，继续数落道：
“你一个女孩子家家的，老一个人往那种地方跑什么？这一次还算侥幸，我们及
时赶到了，要是我们赶不到呢？你昨晚可就被好几个流氓糟蹋了，真要是那样，
你说你后悔不后悔？” 
    “好了好了，我知道了，以后不去了还不行吗？”李可嘟囔着接过手机，悻
悻的吃着饭。 
    李可的衣服昨夜被全部被撕毁了，妻子的衣服不太适合她，所以酒足饭饱之
后妻子拉着李可出门买衣服去了，也是带李可散散心，别看李可表面上好像若无
其事，但发生这种事，心里肯定会有些憋屈。 
    我百无聊赖的躺在沙发上，想起昨夜妻子的话，于是拿出手机与小柯又约了
一下。 
    小柯听到妻子已决定交换，激动的差点叫出来，我隔着手机都能听到他的兴
奋劲。 
    “寥哥，那周五晚上约怎么样？姐姐太诱人了，我实在等不及了。”小柯兴
奋道。 
    “你们倒是放假了，一天天的精力充沛的很，我们这些老东西还得上班呢，
周五晚上得好好休息一下，还是周六晚上约吧。”我说道。 
    “这样啊……那行吧，周六就周六吧。”小柯说道。 
    “有两件事我必须得给你交代一下，第一，别把你女朋友捯饬的跟个坐台小
姐一样，我喜欢的是她清纯的样子明白吗？第二，你这小子最好控制下你自己，
我可听我老婆说了，你差点用强迫手段，下次见面你要还是这样子，把我老婆弄
烦了，你就哪凉快哪待着去吧。”我说道。 
    我觉得有必要提醒他一下，虽然妻子并未生气，但我不能装作不知道，我不
会允许任何人强迫妻子。 
    “这不是第一次交换吗，有些兴奋过头了，一时没控制住，你放心寥哥，下
周见面，我绝对不会这样了，姐姐说怎么来就怎么来。”小柯义正言辞的保证着。 
    我点了点头便挂断了电话，躺在沙发上眯了过去。 
    直到日头西斜的时候，妻子才回来，我将中午剩的饭菜热了热，吃饭的时候
便忍不住把和小柯的约定告诉了妻子。 
    “你决定就好。”妻子小声回应了一声，便红着脸低头吃饭，娇羞的不敢看
我。 
    我本打算再逗逗妻子，不过转念一想，要是逗的狠了，妻子好不容易放开的
心理负担再加回来，那就适得其反了，于是我转移话题，问道：“李可怎么样了？
她不会因为昨晚的事记恨我吧？” 
    妻子这时才渐渐恢复了正常，泛红的脸颊渐渐退了颜色，看着我笑道：“可
可哪有那么小心眼？你昨晚是在帮她，她心里明白的很，再说了，之前你就和她
来过一次了，她要记恨你早记恨了，还用等到现在吗？” 
    我拍了拍胸脯说道：“那就好，我是真的怕她，下手狠的不是一般二般，就
怕她记恨我，每次见面来那么一下两下的，我可受不了。” 
    “放心吧老公，可可不会的，而且你的生日不是快到了吗？可可说到时候要
送你一个大大的生日礼物呢。”妻子笑道。 
    “啥礼物？”我问道。 
    “不告诉你。”妻子神秘的笑了笑，便不再理我。 
    妻子要是不说我差点都快忘了我的生日快到了，我不由的叹了口气，时间过
得是真快，虽然我一直说我已经三十了，实际上只是虚岁，过了这个生日，我才
真真正正的三十岁了，也许再过个几年，我也就到了保温杯里放枸杞的年纪了。 
    我苦笑着摇了摇头，其实从小到大我几乎不过生日的，因为我觉得没意思，
不过今年这个生日我倒是想过一下，毕竟是而立之年的生日，还是有必要纪念一
下的。 
    第一百零二章热情赴约 
    也许是因为彻底确定了和小柯交换吧，妻子今夜显得格外的兴奋，吃完饭不
久就去洗澡了，然后也催促我快去洗漱。 
    我自然是知道妻子的意思，这种事情我当然不可能拒绝。 
    当我洗完澡，刚一回到卧室，妻子立刻就将我扑倒在了床上，二话不说就吻
住了我。 
    从昨晚到今晚，妻子主动的有些过分，这在以前是从来没有过的，而且妻子
不光主动，状态还非常的好，我们的夫妻生活从未像现在这样的和谐过。 
    我还在为因为交换让妻子变得主动沾沾自喜的时候，妻子却从周一开始就不
再让我碰她。 
    “老公，咱们养好精神，周六好好的放纵一次吧。”妻子这样说道。 
    整整一个星期，任我如何撩拨，妻子就是不同意我碰她，我只能咬牙硬撑着
等待周六的到来。 
    终于，在我的百般期盼中熬过了极其无聊的一周。 
    这一次我与小柯约定的是晚饭过后，直接去KTV 唱歌，所以妻子早早就做好
了晚饭，催促着我抓紧吃饭。 
    还不到五点，我们就吃完了晚饭，这在之前是从来没有过的，妻子心不在焉
的匆匆吃了几口，扔下碗筷就去梳妆打扮了。 
    说实话，妻子迫切的模样让我心中有些酸溜溜的，但我又不敢多说什么，怕
打击妻子的热情，只能撇着嘴老老实实的刷锅洗碗。 
    妻子化上了淡妆，不停地在衣柜里挑选着衣服，一套接一套的试着，直到天
色已经泛黑，她都还没打扮清楚。 
    “我说楠楠啊，你随便穿哪件吧，反正晚上都得让小柯扒光了，挑那么细干
什么？”我撇着嘴说道。 
    妻子闻言，脸刷的一下就红了，冲我翻了一个白眼，二话不说就将我推出了
卧室，将门反锁了起来。 
    我耸了耸肩，无奈的坐到沙发上点了支香烟，正所谓女为悦己者容，女人要
是碰上自己喜欢的人，打扮起来简直要命，恨不得把自己打扮成仙子才行。 
    就在我的耐心即将耗尽的时候，妻子终于从卧室里出来了，看见妻子的打扮，
我差点一口老血喷了出来。 
    妻子踩着一双白色恨天高的高跟凉鞋，鞋跟起码得十二三公分高，将妻子的
身躯衬托的格外挺拔。 
    一件黑色紧身短皮裤，紧紧的包裹着妻子的丰臀，让妻子本就翘立的丰臀更
加的婀娜突现，那件皮裤实在太短了，也就刚刚覆盖住大腿根，两条笔直修长，
白花花的大长腿几乎全部暴露在外边。 
    而她的上身穿的是一件低胸紧身T 恤，除了两根吊带，整个肩膀和胳膊全部
裸露着，说T 恤都是好听的，简直就跟个抹胸差不多，因为基本上只护住了胸部，
连纤细的腰肢都没能全部遮住。 
    “楠楠，你这打扮的也太骚了吧？”我咽了咽口水，妻子如此热辣的打扮，
连我都有些难以把持。 
    妻子扭动着身子走到沙发旁边，一手撑着沙发俯下头来，在我耳边轻声挑逗
着说道：“你不是一直想让我这样吗？今晚你老婆就要这么骚，不过是要对别的
男人骚哦。” 
    “不行不行，你得先骚给我看，让我先干你一次再走。”我被妻子一番刺激，
身体立马就有了反应，我下意识的搂住了妻子的小蛮腰。 
    妻子捂着嘴咯咯笑着一扭身便滑了出去，笑道：“我才不给你呢，快走了，
小柯都发信息催促了，他们都到了好一会了。” 
    闹归闹，妻子出门的时候还是拿了一件长外套穿上了，在家里还行，妻子是
绝不敢真的穿成这样出去的。 
    我撇了撇嘴，悻悻的跟在妻子的身后出了门，嘟囔道：“真是的，还从来没
为我这么打扮过呢。” 
    妻子咯咯的笑了起来，回身挽住了我的胳膊，乐道：“臭老公，醋坛子又翻
了啊？你要是喜欢，以后我在家里都这么打扮，行了吧？” 
    “还差不多。”我酸溜溜的说道。 
    说着话，我们进入了电梯，我刚要伸手按负一楼，妻子却抢先按了一楼，笑
道：“别开车了老公，咱们打车去吧，晚上喝点酒助助兴。” 
    “楠楠，你热情的过分了昂。”我撇着嘴说道。 
    妻子白了我一眼，脸却渐渐红了起来，娇羞的低着头不再说话了。 
    当我们到达约定好的会所时，天已经彻底黑了下来，KTV 包间内小柯小雪这
对小情侣已经等候多时。 
    小柯依然是那副打扮，运动短裤配着一件白色T 恤，很阳光的模样，倒是小
雪和上次完全不一样了，没有了浓妆艳抹，扎了两个马尾搭在胸前，别扭的高跟
鞋也换成了一双旅游鞋，一身粉色的连衣裙，看上去就是一个很典型的学生打扮，
清纯的模样让人难以升起一丝亵渎之心，这才是我喜欢的模样。 
    我们一进来，小柯就拉着小雪迎了上来，热情的打着招呼。 
    小雪挽着小柯的胳膊，躲在小柯身后，只露着半个肩膀和脑袋，娇羞的低声
打招呼道：“廖哥，姐姐，晚上好。” 
    小雪的这副模样，莫说是我，就是妻子都忍不住泛起了怜爱之意。 
    妻子捂着嘴笑了笑，走了过去，将一直盯着自己，双目喷着贪婪之火的小柯
直接无视了，她绕到小柯身后，拉着小雪往一旁的沙发走去，笑道：“小雪妹妹，
上次都没怎么跟你聊天呢，今天我们不理那两个臭男人，咱们姐妹好好的说说话。”
说着便拉着小雪坐在了角落里的沙发上，和小雪两人小声的嘀咕了起来。 
    其实我很清楚妻子的用意，因为过来之前，妻子已经认认真真的问过上次我
和小雪之间发生的事情，她这是怕小雪放不开，想开导开导小雪，毕竟女人之间
要比我们更好沟通一下。 
    “寥哥，姐姐怎么不理我啊？是不是因为上次的事情生气了？”小柯一脸懵
逼，苦着张脸问道。 
    “你还真是四肢发达，头脑简单啊。”我没好气的说道，“你姐要是生气就
不会过来了，你没看出来吗？她这是怕小雪放不开，怕影响交换，开导小雪去了。” 
    “你这么一说好像是这么回事。”小柯立时双眼放光，傻呵呵的笑了起来。 
    “让她们先聊会，咱们去弄几瓶红酒，今晚喝个尽兴。”我说着话便拉着小
柯离开了包间。 
    第一百零三章约会KTV （上） 
    我在吧台要了几瓶红酒，并未急着回去，我拉着小柯坐在大厅里闲聊着，目
的是给妻子足够的时间开导小雪。 
    小柯心不在焉的和我说着话，目光不时瞥向包间的方向。 
    我自然知道小柯的急切，掌握着时间差不多了，我才招呼小柯回包间，小柯
的双目之中立刻就充满了难掩的兴奋，抱起红酒便迫不及待的往包间走。 
    年轻人就是性急，我苦笑着摇了摇头，才起身跟上。 
    我们离开了大约十五分钟左右，等我们回来的时候，妻子和小雪互相搂着胳
膊，嬉笑着聊着天，就像相处多年的闺蜜一样亲切，果然还是女人之间更容易建
立友谊。 
    “女士们，你们准备好接受调戏了吗？”我笑着打趣着，同时悄悄的将包间
门反锁了起来。 
    我的一句话，让小雪的脸立刻变的通红了起来，低着头娇羞的不敢看我，妻
子冲我翻了一个大白眼，便不再理会我，对小雪说道：“小雪妹妹，别听他胡言
乱语，我们不要理他们，咱们姐妹玩自己的。” 
    “别啊姐姐，一起玩嘛，我都快想死你了。”小柯哭丧着脸坐到了妻子身边，
然后立刻伸出了咸猪手，揽住了妻子的小蛮腰。 
    “心急可吃不了热豆腐哦。”妻子咯咯一笑，便站了起来，去到点歌台前翻
弄了起来。 
    “别着急，咱先喝会酒，唱唱歌再说嘛，你姐的嗓子那是相当的好，让她先
给咱来一首。”我呵呵一笑，将红酒起开，给大家将酒杯斟满。 
    这时妻子已经点好了歌，笑着走了过来，端起酒杯说道：“大家先干一杯，
然后我给你们献个丑。” 
    我们共同举杯碰了杯，妻子便放开了音乐，抱着话筒准备高歌一曲。 
    妻子今晚表现的很活跃，一来她已经打心底接受了小柯，二来，其实有点赶
鸭子上架的意味，小雪娇羞的放不开，妻子要是也放不开的话，那气氛就太尴尬
了，所以她不得不改变自己，努力的带着节奏。 
    如果交换对象是刘伟夫妻，妻子肯定又会变回娇羞的小女人模样，和不同的
对象交换，女人总会表现出不同的风情，而这些在平时是难以看见的，也许这就
是为什么有越来越多的人痴迷换妻游戏的原因吧。 
    妻子大学时代是校文艺团的骨干，一把好嗓子曾迷倒过无数人，妻子投入的
歌唱连我都看得呆了，更遑论小柯，痴迷的目光被定格在了妻子的身上，难以移
动分毫。 
    妻子一曲唱罢，掌声立时响起，在大家的强烈要求下，妻子连唱三首才停了
下来。 
    “姐姐，你唱的真好听，我要是个男的，也肯定会被你迷住。”连小雪都送
上的由衷的称赞。 
    妻子被我们夸赞的有些不好意思，连忙给小雪也点了首歌，连哄带骗的说服
了小雪，让小雪也来了一曲。 
    小雪唱的也很不错，但比起妻子还是逊色了不少，在小雪一曲过后，我立刻
就送上了一番称赞，小雪依然羞涩，不过笑的非常开心。 
    “我们唱完了，你们两个臭男人是不是也该露两手了？”妻子嬉笑道。 
    我是从不唱歌的，因为我不光是一副烟嗓，还五音不全，唱起歌来简直能要
了人的命。 
    我尴尬的瞅了瞅小柯，谁知小柯也是一脸的无奈，小声说道：“姐姐，我一
开嗓，估计整个KTV 的人都会被我吓跑的。” 
    “不行，今天你们两必须唱，否则你们出去玩去，我和小雪妹妹自己在这玩，
你们自己选。”妻子威胁道。 
    在妻子的胁迫下，我们不得不厚着脸皮展现了一下鬼哭狼嚎般的歌喉，两个
女人被我们撕心裂肺的歌声逗的前仰后合，哈哈大笑。 
    气氛一时间变得欢腾了起来，我们一边唱着歌，一边喝着酒，不多时，三瓶
红酒已经见底，虽然大部分进入了我和小柯的腹中，但妻子和小雪也已是有些上
头，两个女人的脸颊都粉噗噗的，话也多了起来。 
    小柯更是不知何时已揽住了妻子的小蛮腰，不时的伸出咸猪手在妻子身上吃
着豆腐，而妻子就像完全没有发觉一样，默认了小柯的行为。 
    自始至终我都坐在小柯的身边，没有急着去找小雪，但我却始终留意着小雪
的变化。看眼下的情况，气氛已经被调节的差不多了，于是我便站起身来说道：
“唱歌我们是真没天赋，要不我们跳会舞怎么样？” 
    我的提议被大家一致通过，我点了几首舞曲，忽然坏笑道：“小柯啊，你姐
今晚打扮的可骚了，不信你让她把外套脱掉看看。” 
    妻子闻言，脸腾的一下就红了，今晚第一次表露出了娇羞小女人的模样，娇
斥道：“老公，你胡说什么呢？” 
    我撇了撇嘴，做出一副酸溜溜的模样，道：“是我胡说吗？你打扮那么骚不
就是为了让小柯看吗？机会来了，赶紧的。” 
    妻子被我说的更加的羞涩的不知所措，小柯却来了精神，兴奋道：“真的吗
姐姐，你特意为我打扮的吗？我想看。” 
    妻子幽怨的看了看我，又瞥了瞥小柯，红着脸低着头，一言不发的站起身来，
默默地脱掉了长外套，性感火辣的打扮立刻就暴露了出来。 
    小柯的双眼立刻就直了起来，呆呆的望着妻子再也难以挪动目光，妻子此时
也是愣愣的站在原地有些不知所错。 
    我早就料到了小柯看见妻子的打扮会出现的模样，得意的笑了笑，故意咳嗽
了两声，笑道：“小柯，你难道不想请你姐姐跳支舞吗？” 
    小柯终于回过了神，咽了咽口水，慌乱的站起身来，伸出一直手，微微弯下
了腰，对妻子说道：“姐姐，可以请你跳支舞吗？” 
    妻子没有任何的犹豫，立刻就抬起手，轻轻的放在了小柯的手中。 
    小柯牵着妻子来到包间中央，我连忙将舞曲放起，小柯主动的搂住了妻子，
开始扭动起身子。 
    妻子娇羞的偷瞄了我一眼，见我正盯着她，慌乱的将头扭到了一边，然后羞
涩的揽住了小柯的肩膀，踩着节拍与小柯共同起舞。 
    我笑了笑，走到坐在沙发上有些发愣的小雪身边，弯腰伸手，笑道：“小美
女，可以请你跳支舞吗？” 
    小雪羞涩的点了点头，红着脸缓缓将手搭在了我的手上。 
    我牵着小雪走到门口，将明亮的灯光调成了幽暗闪烁的霓虹灯，才带着小雪
来到中央位置，搂起了她的小蛮腰。 
    小雪轻轻咬着嘴唇，慢慢的伸出手，扶住了我的肩膀，随着舞曲与我一起摇
晃了起来。 
    第一百零四章约会KTV （下） 
    我们都没学过专业的舞蹈，只会互相搂着跟着音乐晃动身体，但这又有什么
关系呢，只要我们晃的开心，那就是最美的舞蹈。 
    我搂着小雪晃动了许久，小雪始终低着头，不敢直视我。 
    我不由的瞥了一眼妻子与小柯，两人已从搂着变成了拥抱，两人的身体已经
完全的贴在了一起，妻子搂着小柯的脖子爬在小柯的肩膀上，而小柯的双手已经
挪到了妻子的丰臀上，肆意的揉捏着。幽暗的灯光下看的并不真切，但从二人的
动作上就能猜测，两人一定在彼此的耳边低语着什么，也许说着肉麻的情话也说
不定。 
    我不由的脑补起了他们调情的话语，虽然到目前为止还没有发生什么实质性
的事情，但眼前的情景足以让我的身体难以抑制的产生了反应。 
    我咽了咽唾沫，低头看了看娇羞的小雪，回想起上次见面时的亲吻，我请难
自禁的扶着小雪的下巴，将她的头缓缓抬了起来。 
    小雪好像马上就明白了我的意思，眼神中出现了一些慌乱，但紧跟着，她就
轻轻的闭起了双眸。 
    我不再犹豫，直接低头就吻上了她小巧的嘴唇，迫切的伸出了舌头，在她的
嘴唇上来回拨弄。 
    小雪的呼吸立刻急促了起来，稍稍犹豫了一下，便朱唇轻起，将我的舌头探
进了她的口中。一只柔软香甜的小舌颤巍巍的迎了上来，与我缠绵在了一起。 
    说实话，我一直对小雪没有什么特别强烈的占有欲望，但不知为何，却对她
的吻异常的留恋，每次与她亲吻，都让我有种如沐春风的感觉。 
    我很享受这种感觉，轻轻拨弄着她的香舌，渐渐沉醉其中忘却了时间，直到
小雪通红着脸扭到一旁，大口的喘息起来，我才从陶醉的状态中清醒过来。 
    这次吻的时间有些长，小丫头差点被我吻窒息了，红着脸不停地喘息着，我
被她的模样逗笑了，忍不住打趣道：“寥哥的吻是不是特别的香？” 
    小雪的脸颊越发的通红，低着头慌乱的不知所错。 
    我轻轻的将她搂进怀中，在她耳边轻语道：“喜欢寥哥吗？” 
    小雪没有说话，只是轻轻的点了点头，动作轻微的有些难以察觉，紧接着，
她搂紧了我的脖子，俯在了我的肩头，不知道在想些什么。 
    我一手揽着她的肩膀，一手揽着她的小蛮腰，将她紧紧的搂在了怀里，我们
的身体紧贴在了一起，随意音乐轻轻的扭动摩擦着，感受着彼此身体的热度。 
    我再一次悄悄的瞥向了妻子，妻子与小柯依然保持着之前的姿势，只是小柯
已经不在揉捏妻子的丰臀，自己的双腿微微有些弯曲，已经将自己的胯部与妻子
调到了同一高度上，双手拼命的将妻子的丰臀往自己身上按，胯部不停地扭动摩
擦着。 
    妻子被小柯的动作刺激，缓缓抬起了头，主动的将自己的脸颊贴在了小柯的
面庞上，轻轻的摩擦了起来。 
    我被他们的动作给刺激了，鸡巴立时站了起来，直勾勾的顶在了小雪的小腹
上，小雪马上就感觉到了异常，下意识的松开了我，扭着身子从我的怀里滑了出
去，慌乱的低着头走到了一旁的沙发上坐了下来。 
    刚好这时，一曲舞曲结束，包间里立刻安静了下来，妻子往我这边瞅了一眼，
见我有些无奈的看着她，立刻慌乱的推开了小柯。 
    “休息一下吧。”妻子说道，呼吸有些杂乱。说完便拉着小柯坐到了包间的
另一头，昏暗的灯光下我只能勉强看到两人一坐下便又抱到一起去了，具体动作
完全看不清楚。 
    我摇了摇头，坐了小雪的旁边，小雪始终低着头不敢看我。 
    我叹了口气，轻声问道：“还紧张吗？” 
    “对，对不起寥哥，我也不想，可是我没法控制自己。”小雪低声说道。 
    我笑了笑，摸了摸她的头发，笑道：“没关系，一回生二回熟，等你放开一
次，以后就好了。” 
    小雪缓缓的抬起了头，目光渐渐坚定了下来，说道：“寥哥，今晚……我会
尽可能得放开的。” 
    我笑着点了点头，小雪看着我咬了咬嘴唇，像是下定了什么决心，忽然站起
身来，走到我的身前，深吸一口气，坐在了我的腿上，同时一手搂住了我的脖子，
另一只手拉着我的手放在了自己的酥胸上，然后喘息着将头埋在了我的肩头。 
    这一次我没有再拒绝，否则这样下去她永远也无法放开。我笑了笑，便隔着
衣服轻轻的揉捏起了她的酥胸，小雪爬在我的肩头一言不发，只是呼吸逐渐的沉
重了起来。 
    我很想将趁热打铁，直接伸手进去，然而小雪穿的一体式连衣裙让我无从下
手，只能隔着衣服过过瘾而已。即使是这样，也足以刺激我，我的鸡巴越发的坚
挺了起来，正好顶在了小雪的两条大腿中间。 
    这一次小雪没有再闪躲，她深吸了一口气，双腿微微收紧了一些，夹住了我
的鸡巴，轻轻的扭动着身体摩擦了起来。 
    正在我闭目享受的时候，对面角落里忽然发出一些声响，我连忙抬眼望去，
只见妻子已经站起了身，也不知是不是小柯对妻子做了什么，妻子显得的有些慌
乱，冲进了包间的卫生间里去了。 
    而小柯几乎同时站起了身，也跟着进去了。 
    我的心脏立刻跟着狂跳而起，不由的胡思乱想起来，这两个人难道已经忍不
住了？想在这里直接来一次吗？ 
    小雪也看见了这一幕，纠结的往卫生间的方向看了看，突然剧烈的喘息了起
来，一扭头便吻住了我，同时一只香舌火急火燎的往我嘴里伸。 
    其实我是很想偷偷溜过去听一听里边发生了什么，但小雪好不容易主动了起
来，我怎么好意思拒绝，只好将妻子的事暂时丢到一旁，与小雪激吻起来。 
    小雪的连衣裙让我无法从她的上半身下手，只能将目标转向下半身。 
    我从她的膝盖处摸进了裙子里边，也许是因为年龄小，小雪的皮肤细嫩的有
些过分，摸着竟如婴儿的皮肤一般光滑柔软。 
    我在她的两条大腿之上留恋的抚摸了许久，才慢慢的向上探去，终于摸到了
她的内裤。我二话不说，就隔着内裤在她的私处摸了一把，她的内裤此时已经潮
湿不堪。 
    “嗯……”小雪的喉咙难以抑制的传出一声低微的呻吟，然而下一秒，她立
刻就松开了我，一个转身便从我的身上滑下去了，慌乱的坐到一边，低着头身体
剧烈的起伏着喘息了起来。 
    我正想趁热打铁，再进一步，谁知这时卫生间的门却忽然打开了，妻子脸色
通红的跑了出来，小柯紧随其后也出来了。 
    妻子低着头一言不发的走到点歌台前，将舞曲再次放起。然后妻子来到了我
的身边，对我伸出了手，娇羞的说道：“你就不想和你老婆跳支舞吗？” 
    第一百零五章变态的要求 
    妻子的请求我怎么会拒绝呢，我微微一笑，便站起了身，拉着妻子来到中央，
搂着妻子扭动了起来。 
    而这时，小柯同样也拉着小雪走了过来，抱着小雪跳了起来。 
    小雪在小柯面前明显就放的开了，主动的搂着小柯的脖子晃动了起来，同时
主动吻上了小柯。 
    我微微一笑，不再看他们，搂着妻子专心致志的享受我们夫妻间的温存，我
已记不清有多少年没和妻子跳过舞了。 
    “楠楠，你今晚真美。”我由衷的赞叹着。 
    妻子却忽然双手紧紧的搂住了我的脖子，将身体贴在了我的身上，不停地扭
动摩擦着，呼吸显得有些杂乱，在我耳边低声说道：“只是美吗？” 
    “不光美，还性感。”我笑道。 
    妻子慢慢的抬起头与我对视着，眼神有些迷离，低声嘟囔道：“难道你老婆
今晚不骚吗？” 
    说完也不等我回答，直接用她性感的红唇封住了我的嘴，一只香舌火热的冲
进了我的嘴中疯狂的翻弄了起来。 
    我紧抱妻子，与妻子激吻了片刻，然后扭开了头，在妻子耳边低语道：“你
个小骚货，今晚这么浪吗？是不是让小柯挑逗的受不了了？” 
    妻子轻轻点了点头，喘息道：“老公，今晚我要在别的男人面前发骚，可以
吗？” 
    “你这哪里是邀请我跳舞啊？明明就是故意刺激我来了。”我撇着嘴说道。 
    妻子忽然笑了起来，低声说道：“臭老公，我就是刺激你来了，谁让你一天
总琢磨着换妻呢，等哪天我彻底变成个荡妇了，看你怎么办。” 
    妻子说着话，一只手已经摸索了下去，隔着裤子在我挺立的鸡巴上慢慢的揉
捏着，俏皮的打趣道：“我就知道我随便发发骚，你就得受不了，可惜今晚你老
婆属于别的男人，嘿嘿。” 
    “你这会骚的有些过分了昂。”我撇了撇嘴，忽然想起方才妻子与小柯一起
去了卫生间，不由的皱眉道，“你们刚才不会已经跑卫生间干过一次了吧？” 
    妻子闻言，狠狠的扭了一把我的鸡巴，皱着琼鼻说道：“你胡说什么呢？我
也就是逗你才这样，你老婆可是很矜持的，还没放浪到去厕所办事的地步。” 
    “那你们进去干嘛了？”我连忙拨开了妻子的手，龇牙咧嘴揉了揉被扭的发
痛的鸡巴。 
    “就是上了个厕所。”妻子又搂住了我的脖子，爬在我的怀中，一边跟着音
乐晃动着身子，一边若无其事的说道。 
    “上厕所？需要两个人一起去吗？”我怀疑道。 
    “你们男人都是混蛋，他跟你一样的讨厌，非要和我一起上厕所，我能怎么
办？”妻子抱怨道。 
    “你们一起上的厕所？快给我讲讲什么情况，就算一起上厕所，用得了那么
长时间吗？我都以为你们俩已经做了呢。”我说道。 
    “哎呀，不是啦，刚才我只是自己去上厕所，谁知道他跟进来了，非要和我
一起，让我……让我扶着他的……他的弟弟撒尿……”妻子的声音越来越小，最
后直接淹没在了音乐声中。 
    我微微一愣，忽然想起这种事我也曾让王迪干过，只不过我是被迫的而已。 
    “可是谁知道，他的弟弟竟然硬邦邦的，半天撒不出来，那个坏家伙非说是
因为憋的不行才撒不出来，非说我给口几下他才行，然后我就，我就……”妻子
红着脸在我耳边继续讲述着。 
    “你给他口了？”我问道。 
    “嗯。”妻子轻轻点了点头，用微不可闻的声音应了一声。 
    “口出来了？”我追问道。 
    “没有，就口了几下就停了。”妻子答道，“然后他让我继续扶着他的弟弟
撒尿，我第一次发现，原来你们男人硬起来之后，撒尿确实挺费劲的。” 
    “然后呢？”我继续问道。 
    “然后……然后他竟然让我撒尿给他看，我也不知道他怎么会有这种变态的
喜好。”妻子的语气变的有些幽怨。 
    “你给他看了？我都没看过啊。”我顿时瞪圆了眼。 
    “怎么可能？我给他把裤子提起来就逃出来了，搞得我现在都还憋着呢，然
后我就不知道怎么面对他了，就赶紧放了个音乐，拉着你跳舞来了，你们男人真
的是一个比一个变态啊。”妻子撇着嘴说道。 
    我被逗乐了，笑道：“问题是你们女人不就喜欢变态的吗？” 
    妻子不再言语，紧抱着我轻轻的跟着音乐晃动着，将头埋在我的胸前不知在
想些什么。 
    我默默的脑补了一下刚才的画面，越想越兴奋，我怎么就从来没想过看看女
人撒尿是什么样子呢？还是小柯这小子有想法，让我忍不住也起了好奇心。 
    我向来是心中冒出什么想法，就忍不住迫不及待要实施的人，于是我心中略
微一盘算，便对妻子说道：“楠楠，你实话实说，被男人看着撒尿，你会不会兴
奋？” 
    “啊？”妻子微微一愣，诧异的望着我，皱着眉头想了想，摇头道，“从来
没有过，我哪知道啊？” 
    “那试试。”我嘿嘿一笑，二话不说拉着妻子就往卫生间走。 
    妻子完全没有反应过来，愣愣的被我拽进了卫生间，才傻傻的问道：“老公，
你要干什么？” 
    我嘿嘿一笑，猥琐的说道：“反正这么玩下去，你迟早得让别的男人看，不
如先让老公我研究研究。” 
    妻子的脸立刻变成了猪肝，连连摇头道：“我才不呢，太变态了，你快让我
出去。” 
    妻子一边叫喊着，一边扒拉着我，想要逃离出去。 
    我站在门口纹丝不动，故意做出一副酸溜溜的模样，撇着嘴说道：“怎么着？
你宁愿留给别的男人看，也不愿意让自己的老公看看吗？” 
    “不是，我……啊……”妻子百口莫辩，想要解释，却发现根本无从解释，
急得尖叫了一声，双手胡乱的抓了抓自己的头发，幽怨的看着我，嘟囔道，“你
们男人怎么都这么讨厌？” 
    “对的，男人不坏女人不爱嘛，别墨迹了，快点来，尿完咱们回家，小柯还
眼巴巴的等着干你呢。”我乐道。 
    妻子双手抱在胸前，靠着墙壁气呼呼的盯着我不说话，与我僵持了起码有十
多分钟，才走到了蹲坑前，无奈的说道：“不管了，你想看就看吧，我也快憋不
住了。” 
    妻子说完，便扯下裤子蹲了下去。 
    “等等。”我叫了一声。 
    第一百零六章交换前夕 
    “又怎么了？”妻子怒冲冲的瞪着我。 
    “裤子全遮住了，看不清楚，把裤子都脱了。”我耸着肩膀说道。 
    妻子气呼呼的瞪了瞪我，抓了抓自己的头发，无奈的站起身来，将短裤与内
裤全部脱了下来，甩在了我的怀里，光着下半身蹲下下去。 
    我后退了一步，也蹲下了身子，盯着妻子的私处观察着，然而等了半天也没
有任何的反应，我不由的催促道：“你快点啊。” 
    妻子早已满脸通红，没好气的说道：“你这么盯着，我撒不出来。” 
    我噗嗤一声笑出了声，于是不在催促，轻轻的吹起了口哨。 
    妻子有些微怒，皱着眉头幽怨的看了我一眼，索性双手捂住了脸不再看我，
终于放开了水闸。 
    长这么大我还真的没见过女人是如何撒尿的，此时近距离观察着一道水柱从
妻子的私处喷出，画出了一道优美的弧度，我竟然有些莫名的兴奋。 
    妻子已经憋了很久，这泡尿撒了许久才结束，在最后的时候，有一些尿液顺
着妻子的私处缓缓向下流淌，妻子扯了两张纸巾擦拭了起来。 
    我恍然大悟的点了点头，终于明白为什么女人的包里永远都会放着纸巾了，
原来她们小便都得用纸啊。 
    妻子被我的模样气的板起了张脸，冷冷的斥道：“看够了吗？大变态。” 
    也许是第一次近距离观察，我竟然莫名的兴奋了起来，血液逐渐的沸腾，再
加上一个星期没有碰女人，此时竟然憋的有些难受。 
    我一言不发的站起身来，走到妻子的面前便解开了裤子。 
    “你干嘛？”妻子诧异的望着我。 
    “有点受不了了，快给我吹吹。”我说着话便把高耸的鸡巴掏了出来。 
    妻子幽怨的瞥了我一眼，但还是老老实实的扶着我的鸡巴慢慢的含进了口中。 
    妻子的嘴巴异常的火热，我忍不住闭着眼轻哼了一声，仔细的体会着妻子口
腔中的温度。 
    妻子缓缓吞吐了几下便开始逐渐加速，她也闭起了双眼，一边吞吐着我的鸡
巴，一边自己抚摸着私处。 
    就在我逐渐沸腾，惬意的享受的时候，妻子却突然停止了动作，她擦了擦嘴，
站了起来，一边帮我提着裤子一边说道：“不能再继续了，不然你得缴械投降了。” 
    妻子的时机把握的恰到好处，再多吞吐几下，我估计真的就要忍不住了，不
得不说，妻子现在是越来越有经验了。 
    然而我此时已经精虫上脑，不由的搂住了妻子，说道：“我快不行了，咱们
先来一次。” 
    妻子却笑嘻嘻的从我手中滑了出去，抓起短裤穿了起来，然后爬在我的肩头，
在我耳边轻声说道：“才不给你干呢，一会我要让小柯干我。” 
    妻子说完便捂着嘴咯咯笑着出去了，不知为何，妻子现在是越来越喜欢刺激
我了。 
    我无奈的耸了耸肩，跟着妻子出去了。 
    昏暗的灯光下，我看见小柯正压着小雪平躺在沙发上，两人热烈的亲吻着。 
    小柯听见我们开门的声音，连忙的坐了起来，小雪更是慌乱的有些不知所措，
慌乱的也坐了起来，头低的快要埋进了胸前，估计脸已经红的不成样子了。 
    我们一出来，小柯便火急火燎的跑了过来，哭丧着脸显得很不高兴，嘟囔道
：“姐姐，你说话不算数，你说的要为我守身如玉一个星期，今天只属于我的。” 
    我顿时瞪大了牛眼，对着妻子气愤道：“我说你怎么一个星期不让我碰你，
原来是给相好的留着呢。” 
    妻子却理都不理我，走到小柯的身边挽起了他的胳膊，笑道：“姐姐怎么能
说话不算数呢，你放心，我刚才和你廖哥什么都没做，今晚姐姐就属于你一个人。” 
    “什么意思，你要让我下岗吗？”我怒道。 
    妻子却完全不搭话，冲我挑了挑眉，笑道：“酒也喝的差不多了，咱们回家
吧老公。” 
    说完便不再搭理我，挽着小柯就往外走，小柯立时喜笑颜开，不由分说就搂
住了妻子的小蛮腰，与妻子一同向外走去。 
    妻子的态度让我醋意大起，但远远谈不上生气，本就是冲着交换来的，妻子
这样表现完全正常，估计大概率是为了刺激我，故意这么做的。 
    我无奈的耸了耸肩，看了看还坐在沙发上发傻的小雪，不由的笑了笑，走到
她的身边乐道：“小美女，你男朋友已经搂着我老婆走了，咱们是不是也该回家
了呢？” 
    小雪怯懦的抬头看了看我，然后红着脸站了起来，羞涩的挽住了我的胳膊。 
    我嘿嘿一笑，轻轻的搂住了她的小蛮腰，也离开了包间。 
    我买过单，叫了一辆的士，招呼大家上车。 
    “老公，你坐前边指路吧。”妻子说了一句，便率先钻进了车里，紧跟着小
柯小雪依次上了车。 
    我最后上车，坐在副驾驶上给司机指明了地方，下意识的向后瞥了一眼。 
    这一眼差点让我喷出一口老血，只见小柯左拥右抱，一手一个，将妻子与小
雪揽在了怀里，而两个女人也配合的将头靠在了他的肩膀上。 
    “你小子行。”我没好气的嘟囔了一句。 
    “嘿嘿，谢谢寥哥夸奖。”小柯厚着脸皮回应了一声，继续老神在在的搂着
两个女人，与她们小声嘀咕着不知道在说着些什么，不时传出阵阵欢乐的笑声。 
    开车的司机不停的瞥着后视镜，估计心里在嘀咕我们的关系。 
    要是放在平常，妻子肯定会考虑其他人的看法，但今天我们都喝了不少的酒，
又玩的开了，妻子估计已经将司机的看法选择性的忽略了。 
    终于到了小区门口，我也只能选择性的无视司机怪异的眼神，若无其事的付
了车钱。 
    只有一个司机的情况下妻子敢放纵一点，但到了小区门口，妻子是万万不敢
放肆了，一下车便老老实实的来到我的身边，挽住了我的胳膊。 
    小柯自然也能分得清轻重，在我们的小区里也不敢乱来，乖乖的搂着小雪跟
在我们的身后走着。 
    终于回到了家中，妻子给我们每人倒了杯水，然后说道：“出门前我已经准
备好热水了，大家先轮流洗个澡，散散酒气吧。” 
    “你们女人先洗吧。”我说道。 
    “那我先去了，你们先聊聊天，熟悉熟悉环境。”妻子说了一声，便准备去
洗澡。 
    “等等姐姐。”小柯忽然叫道，“姐姐，洗完澡你能别换睡衣吗？我喜欢你
这身打扮。” 
    “好。”妻子脸色微红，小声答应了一声。 
    “还有，姐姐能不能穿上黑丝啊，我觉得姐姐这身打扮配上黑丝一定会性感
死的。”小柯再次说道。 
    妻子无奈的摇了摇头，嘟着嘴说道：“你们这些个臭男人啊，就喜欢那些乱
七八糟的东西。” 
    “小子，别过分了啊，我可没要求小雪做任何事情。”我心中微微有些不快。 
    谁知妻子却冷冷的瞥了我一眼，冲我挑了挑眉说道：“小柯喜欢看我就穿，
你管的着吗？” 
    说完便咯咯的笑着去了卧室，拿了双黑丝洗澡去了。 
    第一百零七章即将开始 
    等妻子将浴室的门反锁，小柯才恋恋不舍的收回了痴迷的目光，也许是他也
觉得要求有些多了，冲我尴尬的笑了笑，然后推了推小雪，道：“小雪，你过去
陪寥哥坐会嘛。” 
    小雪脸色瞬间又变得通红起来，怯懦的站起了身子，低着头一言不发的走到
了我的身边坐了下来，她双手放在膝盖上，低着头僵直的坐着不敢动弹。 
    “你想气死我啊？放开点嘛小雪。”小柯皱着眉说道。 
    小雪微微抬头，瞥了瞥小柯，然后往我身边挪了挪，羞涩的挽住了我的胳膊。 
    我呵呵一笑，直接将她搂进了怀里，柔声说道：“别紧张，把这里当成自己
家，随意点。” 
    小雪轻轻的点了点头，俯靠在了我的肩头。 
    我和小柯有一搭没一搭的聊着，小雪则自始至终都紧张的不敢说话，我甚至
能感觉到她剧烈的心跳。 
    我温柔的轻拍着她的腰间，抚慰着她，终于，她渐渐地平静了下来。 
    半个小时后，妻子终于洗完澡出来了，她依然是那副打扮，只是穿上了黑丝，
连高跟鞋都依然穿着，性感的让人喷血，一想到如此性感的娇妻今夜将被别的男
人玩弄，我心中醋意大起，但就是这种扭曲的心理刺激，让我立刻就硬了起来。 
    此时的我竟然异常贪恋妻子，我紧紧的盯着妻子不忍挪开视线，如果可以的
话，我恨不得现在就将妻子按倒，狠狠的来一发。 
    妻子觉察到了我的状态，捂着嘴笑了笑，然后冲我挑了挑眉，便直接坐到了
小柯身边，主动的靠进了小柯的怀里。 
    小柯立时精神大增，一把搂住了妻子的小蛮腰，望着妻子被黑丝紧裹的性感
的大长腿双目喷火，迫不及待的伸出了咸猪手，在妻子的大腿上抚摸了起来。 
    妻子终于红了脸，心虚的瞥了我一眼，见我正看着她，她立刻娇羞的低下了
头，慌乱的将小柯的手拍到了一边。 
    小柯此时充分的发挥了锲而不舍的厚脸皮精神，马上就再次摸了上去，妻子
阻挡了几次，都以失败告终，最后只能听之任之，将头深埋在小柯肩头，再也不
敢看我。 
    “我，我去洗澡。”小雪自然也看见了眼前的一幕，慌乱的站起身来，火速
逃离去了浴室。 
    我撇了撇嘴，点了支香烟，靠躺在沙发上闭目养神去了，省的看两人调情让
我心乱。 
    “别……我老公还在这呢？” 
    妻子忽然叫了一声，我连忙睁眼望去，只见小柯已将妻子按倒在了沙发上，
在妻子的脖颈上亲吻着。 
    妻子连忙将小柯推到了一边，慌乱的坐起身来，整理着头发。 
    “哟，还知道我在这呢？”我故意做出一副酸溜溜的模样，撇着嘴嘟囔了一
句。 
    妻子娇羞的看了我一眼，红着脸站起身来，飞快的跑到了我的身边坐了下来，
挽着我的胳膊钻进了我的怀里，彻底将头埋进了我的胸前，羞涩的说不出话来。 
    看着妻子慌张的模样，我忍不住笑了起来，妻子虽然今天故作开放，一直努
力的带着节奏，但终究是没能摆脱娇羞的本质，在我面前还是不敢和小柯太过亲
密。 
    小柯尴尬的挠了挠头，厚着脸皮笑道：“姐姐太性感了，一时没忍住，实在
抱歉。” 
    “年轻人，不要太性急，反正今晚你姐逃不出你的魔爪了，着什么急？”我
笑道。 
    小柯尴尬的笑着不再说话，但迫切的眼神却不时在妻子身上徘徊着。 
    这时小雪也已洗漱完毕，回到了客厅。 
    “你先还是我先？”我冲小柯耸了耸肩。 
    “廖哥先洗吧，我和姐姐再聊会。”小柯笑道。 
    我点了点头不再言语，直接便去了浴室洗漱。 
    我洗漱的非常快，最多也就十分钟便已结束，等我回到客厅的时候，小柯正
左拥右抱，一手搂着一个女人，三人不知在说着些什么，开心的不得了，连一直
放不开的小雪都笑的花枝招展。 
    见我已经回来，小柯立刻起身，钻进了浴室。 
    我在两个女人中间坐了下来，老神在在的摊开了胳膊，二人会意，一左一右
钻进了我的怀里，小雪再次恢复了娇羞的模样，红着脸一言不发。 
    “小雪妹妹，你放开点嘛，我老公人很好的，你不要紧张。”妻子拉起了小
雪的手，温声开导着。 
    “我知道的姐姐，我会尽量的。”小雪小声答道。 
    妻子拉了拉小雪，两个女人在我胸前将头凑到了一起，小声嘀咕了起来，完
全将我无视了。 
    我皱了皱眉头，索性将身体微微前探，双手上移，绕过二人的后背，直接一
手一个，放在了二人的胸前，揉捏了起来。 
    小雪的身体微微颤抖了一下，想坐起身来，却被妻子给拉住了，小雪犹豫了
一下便不再挣扎，与妻子一起俯在了我的腿上，任由我揉捏着她们的酥胸。 
    正当我性情大起，准备探进二人衣服之时，小柯就像掐着点一样，适时出现
了。 
    两个女人就像受了惊的兔子一样立刻蹿了起来，各自挪向了一边，与我拉开
了距离。 
    我没好气的冲小柯翻了个白眼，小柯也知坏了我的好事，尴尬的笑了笑，挠
着脑袋小声问道：“寥哥，时间也不早了，你看是不是可以开始了？” 
    小柯的一句话，让空气瞬间安静了起来，不只是小雪，连妻子此时也是脸色
通红，低着头不敢说话，我甚至能听到她们狂乱的心跳。 
    我笑了笑，说道：“我看可以了，不过得问一下你姐，是一起呢还是分开呢。” 
    妻子闻言，立刻抬起头来瞪了我一眼，道：“你想什么呢？当然是分开了。” 
    妻子说完便站起了身，小声的嘟囔了一句：“大卧室留给你们。” 
    然后低着头一言不发的去了小卧室，小柯立刻兴冲冲的跟了上去，忽然又觉
得这样不太好，停下了身子，有些不好意思的看着我，道：“寥哥，我可以过去
了吗？” 
    我笑着点了点头，小柯霎时双手一拍，如孩子一般兴奋了起来，对小雪匆匆
的说了一句：“小雪，好好伺候寥哥，别让我失望。” 
    说完便一刻也不再停留，几乎是飞奔着冲进了小卧室。 
    我叹了口气，心中有些失望，其实我很想体验一次四人行的感觉，奈何妻子
一直放不开，现在又多了一个比妻子还要害羞的小雪，我知道这个愿望今天是肯
定无法实现了。 
    “小美女，咱们是不是也该回卧室了？”我笑着站起身来。 
    小雪闻言缓缓的站起了身，自始至终一直低着头不敢看我，我微微一笑，揽
着小雪去到了卧室。 
    第一百零八章偷窥（上） 
    一进卧室，小雪便低着头一言不发的坐在了床边。 
    我将门反锁，坐到了她的身边，温声说道：“还紧张吗？” 
    小雪缓缓的抬起了头，终于鼓足了勇气正视了我的眼睛，咬着嘴唇小声说道
：“寥哥，其实我不是紧张，只是……只是还没有准备好。” 
    没准备好？我皱了皱眉头，都到这个份上了，妻子已经和小柯去了隔壁卧室，
即将和小柯发生关系，小雪竟然来了句还没准备好。 
    这让我一时有些不知所措，我向来不愿意强迫别人，尤其是像小雪这样清纯
的女孩子，我更是无法用强硬手段。 
    气氛一时间尴尬了起来，小雪咬着嘴唇做着心理斗争，良久之后再次开口道
：“对不起寥哥，我……我尽量吧，你来吧。” 
    说完便微微抬头，轻轻闭起了双眼。 
    我凝视着小雪犹豫了一下，但想起隔壁即将发生的事，我心中立时酸了起来，
便想也不想，直接吻住小雪的红唇。 
    小雪立刻喘了一口粗气，紧跟着朱唇轻起，小舌颤巍巍的迎了上来。 
    经过一夜的暧昧，我早已有些把持不住，二话不说就将小雪按倒在了床上，
与她激吻片刻，便在她雪白的脖颈上吻了起来。 
    同时一手攀上了她的酥胸，隔着衣服揉捏了起来。 
    小雪始终双眼紧闭，双手死死的扯着床单，因为过于用力，小手都捏的有些
发白了。 
    我在酥胸上揉捏了片刻，便一路下滑，从膝盖处的裙底探了进去，在她柔嫩
的大腿上轻轻抚摸着一路向上。 
    就在我的手探到她的大腿根部，即将触碰到私处的时候，小雪却慌乱的拨开
了我的手，一轱辘坐了起来，脸色通红的低头喘息起来。 
    “怎么了？”我皱眉道。 
    “对不起寥哥，你让我……让我先缓缓好吗，我实在是有些……”小雪一直
低着头，用微不可闻的声音说着，到最后已经听不到她的声音。 
    我凝视着她，这般娇羞清纯的小姑娘，让我实在不忍心强人所难，我心中略
微琢磨了一下，忽然想起第一次与刘伟夫妻交换时，我同样的有些心不在焉，田
小莫拉着我去听了听妻子的呻吟声，才激发出我的本能。 
    我不由的笑了起来，站起身来对小雪说道：“你跟我来。” 
    小雪疑惑的看了看我，但还是听话的站起了身，我冲她做了个禁声的手势，
便拉起了她冰凉的小手，悄悄的离开了卧室。 
    我带着小雪来到了小卧室的门口，冲里边指了指，示意她仔细的听，然而小
卧室里却迟迟没有什么动静。 
    我咬了咬呀，索性一不做二不休，抓住门把手轻轻的开了开门，门却已被反
锁。 
    不过有句话说的好，千防万防家贼难防，这可是我家，反锁门都我没有什么
意义。 
    我示意小雪稍等片刻，便回了主卧，将家里的备用钥匙翻了出来，然后又回
到了小卧室门口。 
    小雪见我拿着钥匙走了过来，震惊的看着我，恐慌的连连摇手。 
    我笑了笑，冲她眨了眨眼，然后将过道灯关闭了，整个过道瞬间漆黑一片，
这样便能确保里边人看不见外边人了。 
    我小心翼翼的摸索着将钥匙缓缓的插进了锁孔里，动作很慢很轻，深怕弄出
一点声响惊动了妻子，这种行为被妻子发现，不发飙才怪呢。 
    在我的全力控制之下，终于在极小的动静下将门锁打开了。 
    小雪连扯我的衣服，示意我赶紧回去，我微微一笑，将她牢牢的搂进了怀里，
并将她往前推了推，让她站在了我的身前。 
    “你就不想看看你男朋友是怎么干我老婆的？”我在小雪耳边低语了一句，
便缓缓的将门推开了一道缝隙。 
    我并未将门推开多大，只是推到足够我们看见屋内的情景便停了下来。 
    小雪已经紧张的身体微微颤抖了起来，我又何尝不是呢？我还从未亲眼见过
妻子和其他男人做爱的场景呢，我深吸一口气，才稳住了心态，定睛向里边望去。 
    只见小柯已经脱的只剩下了一个大裤衩，妻子的T 恤和短皮裤也早已被扒下，
扔在了床头。 
    两人站在床边疯狂的激吻着，小柯一手在妻子的丰臀上抚摸着，而另一只手
已经攀上了妻子的酥胸，隔着胸罩肆意的揉捏着。 
    妻子圆润的乳房，在小柯的手中不停地变换着形状，而妻子却浑然不觉，双
手紧紧的搂着小柯的脖子，双眸紧闭着与小柯激吻，小柯的双腮鼓鼓的，明显是
妻子主动的将香舌探进了小柯的口中与其缠绵。 
    小柯在妻子胸前揉捏片刻，便将双手摸到了妻子的身后，笨手笨脚的解着妻
子的胸罩。 
    也不知是小柯不熟练这个技能，还是因为紧张，竟然迟迟无法解开。 
    妻子将头扭到了一边，羞涩的嘟囔道：“小笨蛋。” 
    然后立刻低下了头，脸色通红的不成了样子，连雪白的脖颈都红了起来，妻
子娇羞的将双手背在了身后，三两下便自己解开了胸罩。 
    小柯立刻顺势一拉，将妻子的胸罩扯到了一边，然后紧紧的盯着妻子的丰满
圆润的乳房，双眸中的贪婪之色毫不掩饰的喷射而出。 
    “好看吗？”妻子始终低着头，发出了微不可闻的声音。 
    小柯兴奋的伸出了颤抖的手，一手一个捏住了妻子的酥胸，不停的将妻子的
乳房捏的变换着形状，嘟囔道：“姐姐，你简直就是女人中的极品，不论哪里都
是那么的诱人。” 
    妻子被小柯一顿夸赞，脸颊越发的通红，但却能明显的感觉到她的喜悦，她
不由自主的挺了挺胸，站在原地任由小柯玩弄着自己的乳房。 
    “姐姐，你的乳房好软好诱人，我想吃它，可以吗？”小柯舔着嘴唇说道。 
    第一百零九章偷窥（中） 
    这是我第一看见别的男人亲吻妻子的乳房，我立时就被刺激的血脉喷张，不
由的将搂着小雪的双手挪动到了她的酥胸上，隔着衣服揉捏了起来。 
    小雪的身体立刻颤抖了一下，不过却没有拒绝，静静的站在原地任由我揉捏
着。 
    她的呼吸逐渐的沉重了起来，看来小丫头也被房间内的景色给刺激了。 
    “喔……” 
    就在我和小雪这边有了些良好的进展的时候，妻子忽然发出一身沉闷的呻吟。 
    我急忙抬头望去，只见小柯已不知何时，将手伸进了妻子的裤中，已经摸上
了妻子的私处。 
    妻子紧闭双眸，下巴微微仰起，半张着朱唇，不时发出阵阵的低吟。 
    小柯立刻舍弃了妻子的乳房，在妻子的耳边轻声说道：“姐姐，你都湿透了
呢，连内裤都湿了啊。” 
    妻子微微睁开了些眼，眼神早已迷离不堪，喘息道：“臭弟弟，姐姐被你挑
逗的湿了一晚上了。” 
    “姐姐，你比小雪可骚多了。”小柯说着话，手中加快了动作。 
    “啊……手指别伸进去啊，嗯……”妻子忽然惊呼了一声，呻吟之声忍不住
大了许多。 
    “姐姐不喜欢吗？”小柯笑道，手上的动作丝毫没有停止的意思。 
    “嗯……嗯……” 
    妻子已无力反抗，再次闭紧了双眸，紧咬着嘴唇呻吟着。 
    片刻之间，妻子的声音已越来越大，此时就算我不开门，在隔壁估计都也能
听见了。 
    终于，小柯停止了动作，将手抽了出来，她的手指在灯光之下闪烁着晶莹的
光泽。 
    小柯轻轻的搓了搓手指，坏笑道：“姐姐，你下面已经春潮泛滥了哦，让我
看看好不好？” 
    妻子没有说话，只是紧咬着嘴唇点了点头。 
    小柯立刻坐了起来，来到床边，慢慢的抬起妻子的双脚，将妻子的高跟鞋脱
了下去，然后凝望着妻子的双脚，渐渐地目光变得火热了起来。 
    “姐姐，你的小脚好性感啊，配上丝袜简直要迷死人了，要不我先玩玩你性
感的双脚吧。”小柯忽然改变了主意，抚摸着妻子的双脚说着。 
    “啊？脚怎么玩啊？”妻子撑起身子，疑惑的问道。 
    小柯却不搭话，直接抱起妻子的一只脚放在了嘴边，二话不说就亲吻了上去。 
    “别……” 
    妻子惊呼一声，想将脚抽回，却被小柯死死的抱着怎么也抽不回去，妻子挣
扎了几下，见完全挣扎不脱，便只能听之任之了。 
    小柯将妻子的两只脚亲吻了个遍，才缓缓的放了下去，然后站在了床边，笑
道：“姐姐，我要玩你性感的小脚了。” 
    “不是玩过了吗？还要怎么玩啊？”妻子疑惑道。 
    “嘿嘿。”小柯坏笑一声，然后将自己的长裤衩褪了下去，露出了高昂挺立
的鸡巴。 
    紧接着，他抓着妻子的双脚一左一右夹住了自己的鸡巴。 
    “姐姐，快来，用脚给我弄几下。”小柯催促道。 
    妻子愣了一下便反应了过来，她还从未用脚这样做过，略微有些犹豫，不过
终究是听话的动了起来。 
    妻子双脚夹着小柯的鸡巴慢慢的来回摩擦了起来。 
    妻子说的不假，小柯的鸡巴虽然比我细了不少，但确实要比我的长些，妻子
双脚合并，将小柯的鸡巴夹在中间，依然有小半截露在了外面。 
    妻子一边动作着，一边紧盯着露在外边的部分，呼吸逐渐急促了起来。 
    小柯闭着眼享受了片刻，猛然睁开了眼，他的双目已经有些赤红，他一把将
妻子的双脚拉到了一边，然后立刻扑了上去，抓着妻子的丝袜以及内裤，不由分
说就扯了下来。 
    然后毫不停留的一手扶着妻子的一条腿，高高的举起分到了两边，紧跟着便
俯身爬到了妻子的双腿之间，紧盯着妻子的私处，欲望之火即将从双眸之中喷射
而出。 
    妻子只是将头偏向了一边，紧闭起双眼并没有反抗，任由小柯做着一系列的
动作。 
    “好美啊。”小柯痴痴的赞叹了一句，便低头亲吻上了妻子的私处。 
    “小柯，喔……” 
    妻子的私处极其敏感，在小柯亲吻上的同时，便忍不住叫了一声，紧跟着便
难以自制的呻吟了起来，同时双手不由自主的抱着小柯的脑袋抚摸了起来。 
    房间内的场景再一次刺激了我，同时也刺激了小雪，小雪的呼吸已经紊乱，
我将双手上移，从她的领口处伸了进去，隔着胸罩揉捏起了她的酥胸。 
    这一次小雪非但没有拒绝，反而自己背过双手，拉开了后背上连衣裙的拉锁，
然后默默地解开了胸罩。 
    我二话不说，就抓住了她的双胸，小雪的乳房比起妻子来小的太多了，一手
就能全部握住，但却弹性十足，再加上皮肤更加的细嫩，手感也是相当的令人陶
醉，我渐渐的沉浸了进去。 
    这时妻子的呻吟声戛然而止，我再次向房间内看去，小柯已坐起了身子，喘
着粗气擦了擦嘴边的口水。 
    然后他站了起来，急声说道：“我快不行了，姐姐快来帮我吹几下。” 
    妻子闻言，没有丝毫的犹豫便立刻坐了起来，然后调整了下身形，在小柯的
身前跪好，一手抓起小柯的鸡巴，轻轻的套弄了几下之后，便朱唇轻起，将小柯
的鸡巴慢慢的吞进了口中。 
    妻子的口活越发的熟练了起来，妻子先是缓缓的吞吐了几下，然后逐渐加速，
然后又放慢速度，再逐渐加速，如此反复着。 
    仅仅两三分钟，小柯已是濒临极限，急忙扯着妻子的秀发，从妻子的口中退
了出来。 
    “我不行了姐姐，我要操你。”小柯低吼一声，一把将妻子按倒在了床上，
翻身压在妻子的身上就要发动攻击。 
    “等等，小柯，你先等等。”妻子急忙叫了起来。 
    小柯强自按下冲动，疑惑的凝视着妻子，小声问道：“怎么了姐姐？你不愿
意让我操吗？” 
    “姐姐愿意，但是你得带上套。”妻子喘着粗气答道，然后努力的将小柯从
身上推了下来，从床头柜里拿了一个避孕套过来。 
    “啊？不带套不行吗？我想彻底占有姐姐，不想戴套啊。”小柯万分的不乐
意，撇着嘴说道。 
    “不行。”妻子毫不犹豫就拒绝了，“这是底线，你要是不同意，今晚就到
此结束了。” 
    “姐姐，好姐姐，你就让我不带套干你嘛，求你了。”小柯嘟着嘴乞求着。 
    妻子复杂的看着小柯，但终究还是拒绝了，她摸了摸小柯的头，柔声说道：
“你乖嘛，别难为姐姐好不好？除了我老公，其他人必须得戴套，臭弟弟，你就
理解一下嘛。” 
    小柯嘟着嘴看了妻子半天，终于点了点了，嘟囔道：“那我要姐姐给我戴。” 
    妻子被他的模样逗乐了，噗呲一声笑出了声，笑道：“好好好，姐姐给你戴，
臭弟弟，姐姐真是服你了。” 
    妻子说着话，将套子撕开，扶着小柯的鸡巴慢慢的套了进去。 
    “它今晚是你的，你想怎么样就怎么样。”妻子羞涩的低语道。 
    得到妻子的首肯，小柯哪里还会犹豫，一把抱住妻子，狂野的将妻子压在了
床上，然后立刻顺着妻子的脸颊，脖颈一路向下吻去，最终停留在了妻子的胸前，
他贪婪的凝望了一眼妻子的酥胸，便想也不想的张口含住了妻子的乳房。 
    “嗯……” 
    妻子低吟一声，闭起了双眸，双手搭在了小柯的脑袋上，轻轻的抚摸了起来。 
    第一百一十章偷窥（下） 
    妻子刚帮小柯戴好，小柯便一轱辘翻身站到了床边，二话不说就抓着妻子的
脚拖到了床边。 
    “哎呀，你慢点。”妻子惊呼了一声。 
    “慢什么啊，姐姐，我已经忍不住了，我要操你。”小柯气喘如牛，一边嘟
囔着，一边扶住鸡巴放到了妻子的私处，慢慢的摩擦了起来。 
    片刻功夫，妻子也已克制不住情欲，主动的伸手抓住了小柯的鸡巴，抵在了
自己的门口，催促道：“快来小柯，姐姐不行了，快来干姐姐吧。” 
    小柯闻言，便不再犹豫，慢慢的挺动身体，缓缓的进入了妻子的体内。 
    “喔……姐姐，骚姐姐，我终于操到你了，太爽了。”小柯挺入妻子的最深
处，便停了下来，闭着眼赞叹着。 
    “嗯……” 
    妻子的喉咙之中发出一声低沉悠长的呻吟，然后喘着粗气轻拍小柯的双胯，
催促道：“臭弟弟，你快点……快点动起来啊，我受不了。” 
    小柯终于从陶醉中回过神来，扶着妻子的双腿慢慢的活动了起来。 
    “快点……嗯……小柯，快点啊……”妻子一边呻吟，一边催促着。 
    “我怕快了姐姐会受不了。”小柯说道。 
    “没事，你快点，我受得住。”妻子再次催促。 
    “好。”小柯回应一声，开始加速。 
    “再快点……啊……快点，啊……使劲干我，啊……”妻子依然不满足。 
    小柯停下了动作，呆呆的看着妻子，道：“姐姐，还要快吗？我操小雪的时
候，这个速度她已经受不了了啊。” 
    妻子双眼迷离，已是情欲大起，理智早已被抛在了一边，她一边疯狂的揉捏
着自己的乳房，一边喘着粗气说道：“臭弟弟，你快点动啊，别怜香惜玉行吗，
快操我啊，狠狠地操，操死我才好。” 
    “我操，姐姐，原来你在床上这么骚啊？那我来了，看我不操死你个骚货。”
小柯压着嗓子说了一声，便彻底放开了动作，将妻子的双腿抗在肩上，抱着妻子
的双腿疯狂的抽插了起来。 
    “啊……就这样，喔……小柯……操我，啊……啊……” 
    妻子立时疯一般的呻吟了起来，同时不停地扭动着身体，配合着小柯的动作。 
    屋内已是战火连天，屋外的我抱着小雪，看着妻子在小柯身下发骚，更是饥
渴难耐，鸡巴早已硬的发痛，直挺挺的抵在了小雪的丰臀之上。 
    小雪早已不敢再看屋内的场景，低着头呼吸越发的沉重起来。 
    我揉捏着她小巧的乳房，欲火越发旺盛，忍不住腾出了一只手，拉开了自己
的拉链，悄悄的将自己的鸡巴掏了出来，抵在小雪的丰臀上摩擦了起来。 
    小雪的连衣裙很薄，我都能感觉到她翘臀上的温度。 
    小雪自然也感觉到了屁股上的东西，她的身体猛的一颤，紧接着一只颤巍巍
的小手便探了过来，她背着手慢慢的抓住了我的鸡巴，然后轻轻的牵引着放到了
自己的臀沟之中，用两瓣翘臀夹着我的鸡巴缓缓的扭动起了屁股。 
    我长呼一口气，静静地体会着下身传来的舒适，同时再次将手探进了小雪的
衣服内，揉捏把玩她的乳房。 
    小雪缓缓的扭过了头，闭起了双眼，我立刻明白了她的意思，不由分说就吻
了上去。 
    小雪与我激吻的同时，悄悄的将双手隔着衣服搭在了我手上，也在自己的胸
前抚摸了起来。 
    就在我闭目享受的时候，房间内妻子的呻吟忽然停了下来，我心中一惊，立
刻抬头看去，谁知妻子此时正愣愣的望着门外，捂着嘴惊讶的瞪着我。 
    小柯依然抱着妻子的双腿疯狂的运动着，只是妻子突然看见了我，惊慌之下
捂着嘴停下了呻吟。 
    我们四目相对着愣了几秒中，妻子终于反应了过来，尖叫道：“啊……老公，
你别看，快走开。” 
    妻子说着话便扭动着身子从小柯身下挣扎了出来，翻过身想要爬起来，然而
小柯此时已被欲望冲昏了眼，立刻抱住妻子的屁股，从后面再次插了进去，更加
疯狂的抽插了起来。 
    此时妻子纵然惊慌，也难以克制身体的反应，只能双手撑着跪在床上，一边
呻吟着，一边冲我喊道：“啊……求你了老公……啊……别看……啊……求你…
…啊……” 
    妻子的声音已经带上了哭腔，虽然我是很想看到她们大战结束，但我知道，
此时再不走，过了今晚，妻子一定会生气的，我可不想再被妻子一个星期不搭理。 
    于是我悻悻的关上了门，几乎同时，妻子的呻吟更加的放纵与大了起来，也
不知是两人快要到达高潮，还是因为被我观战，妻子被刺激了才会如此。 
    “戏看完了，咱们是不是也该活动活动了？”我在小雪耳边轻声笑道。 
    小雪的呼吸早已凌乱不堪，被我这么一说，她立刻又低下了头，然后从我的
怀里挣脱了出去，慌张的一路小跑，冲进了大卧室。 
    我嘿嘿一笑，搓了搓手，也跟了进去，然后将门反锁了起来。 
    小雪坐在床边，脸色通红的低着头安静的坐着。 
    经过刚才的一番观战，看着妻子和小柯在我眼前上眼的活春宫，我早已欲火
焚身，此时哪里还忍得住，二话不说就将小雪扑倒在了床上。 
    小雪也不反抗，只是双眼紧闭了起来，静静地等候着我的动作。 
    我立刻就吻住了她的红唇，小雪下意识的张开了双唇，与我激吻了起来，同
时双手紧紧的搂住了我的脖子。 
    我再也无法忍耐四处乱窜的欲火，一边与小雪激吻着，一边火急火燎的褪光
了自己的衣服，然后拉着小雪坐了起来，将她的连衣裙给脱了下来。 
    由于方才胸罩已经解开，所以连衣裙一脱下来，胸罩就跟着滑落了，此时我
已是赤身裸体，而小雪也只剩下了一条内裤。 
    我再次将小雪扑倒，在她的两只小巧玲珑的乳房上来回啃食着，同时一只手
顺着她柔嫩的肚皮一路向下，最后伸进了内裤之中。 
    小雪的私处早已湿的不成了样子，再我摸上的同时，瞬间又湿了一层。 
    我抚摸了私处片刻，就在我准备将她的内裤褪下的时候，小雪却忽然推开了
我，一轱辘翻身坐了起来，摇着头慌乱的说道：“对，对不起，廖哥，我，我，
可能还不行。”
第一百一十一章一切自愿 
    小雪的状态让我心中微恼，不由的皱起了眉头，道：“你男朋友可已经把我
老婆给干了，我干你怎么就不行了？” 
    小雪低着头沉默了良久才缓缓抬起头来，她的双眸之中已经含满了泪花，眼
看就要掉下来了，她用可怜巴巴的声音说道：“对不起，我以为我准备好了，可
是，可是我……” 
    小雪说着说着，泪水便滚滚而下，慢慢的说不出话来。 
    我凝视着她的模样，终究是心软了，我轻叹了一口气，坐到了小雪的身边，
轻轻的抚摸着她的秀发，柔声说道：“好了，不哭不哭，你不愿意就算了，我不
会强迫你的。” 
    “可是，可是，小柯已经和姐姐……”小雪啜泣着，将头深深的埋在了胸前，
声音小的几乎听不见，“这样子对寥哥不公平。” 
    我看着她的模样，心中的欲火逐渐消退了些，也冷静了下来，说道：“没关
系，只要我老婆开心就好了，你不用有什么心理负担。” 
    小雪止住了哭声，缓缓抬起头来，与我对视了片刻，然后扑进了我的怀中，
低声说道：“谢谢你寥哥，等我彻底想通了，我一定来找寥哥，让寥哥好好的玩
我一次。” 
    “你有这份心就足够了。”我轻轻的搂住她。 
    小雪在我怀里沉默了许久，忽然慢慢坐起了身，红着脸问道：“寥哥，你难
受吗？” 
    “你说呢？”我冲着依然挺立的鸡巴弩了弩嘴。 
    “那我……我帮寥哥……吹出来吧。”小雪用微不可闻的声音说道。 
    “算了吧，你是个好姑娘，我实在不忍心勉强你。”我撇着嘴说道。 
    小雪咬了咬嘴唇，最终目光坚定的看着我，说道：“不勉强，这个我能接受
的。” 
    我凝视了她片刻，见她说的真诚，便不在拒绝，我确实已经憋的难受的不行
了，本来还盘算着一会把妻子拉过来发泄一下呢，既然小雪愿意这样做，那是再
好不过了。 
    我默默的站了起来，小雪扭着身子在我身前跪好，娇羞的看了我的鸡巴一眼，
便颤巍巍的扶着我的鸡巴，慢慢的含进了口中，然后吞吐了起来。 
    小雪的口活极其不成熟，时不时的会用牙铬到我，让我一阵生疼。 
    “小雪，你是不是很少用口？”我皱着眉头问道。 
    小雪闻言立刻将我的鸡巴吐了出来，羞涩的说道：“这是第二次，对不起寥
哥，是不是铬到你了啊？” 
    “第二次？你平时不和小柯玩的吗？”我问道。 
    “以前从来不用口的，还是上星期回去之后，小柯说和你们玩，该会的一定
得会，才试了一下。”小雪低着头娇羞的说道。 
    我呵呵一笑，乐道：“没事没事，你就拿我练手吧，来继续。” 
    小雪缓缓的抬起头来，羞涩的瞥了我一眼，然后扶住我的鸡巴再次吞进了口
中。 
    她使劲的瞪着双眼，紧紧的盯着我的鸡巴，认真的吞吐着，努力的张着嘴巴
生怕碰到我。 
    她认真可爱的模样差点把我给逗笑了，我忍不住轻轻扶住了她的头，说道：
“加点速度，别怕碰到我，没关系的。” 
    小雪闻言，微微停顿了一下，然后加起了速，她学的很快，不多时就掌握住
了诀窍，速度越来越快了起来。 
    经过一晚上的暧昧，又看了一番大战，再加上小雪的嘴巴极为紧俏，此时的
我根本就没有持久度可言，没多久就坚持不住了。 
    我抓着小雪的头发狠狠的抽插了几下，便到了顶峰。 
    “我要来了。”我低吼一声，松开了小雪。 
    小雪立刻慌乱的将我的鸡巴吐了出来，扭动身体想要躲避，然而已经来不及
了，我再也控制不住了，直接喷射而出，喷了小雪一脸，连头发上都沾染了不少。 
    事情已然如此，小雪也不再躲避了，索性双眸紧闭，任由我往她的脸上喷洒
着。 
    我肆意的发泄完之后，连忙从床头柜上抽来几张抽纸，一边帮小雪擦拭着，
一边红着老脸满含歉意的说道：“实在不好意思，一时没忍住。” 
    小雪从我手中将纸接过，自己清理了起来，摇了摇头，道：“没关系的寥哥，
我不怪你。” 
    “快去洗洗吧。”看小雪擦的差不多了，我便拿过一件妻子的睡衣，给她披
了起来。 
    小雪轻轻的点了点头，一言不发的清洗去了。 
    我也悄悄的出了门，蹑手蹑脚的来到小卧室门口，屏气凝神的听着动静，里
边已经消停了下来，只有偶尔传出的话语声，声音很轻，完全听不清他们在说什
么。 
    看样子妻子与小柯已经结束了战斗，两个人应该是聊上天了。 
    我悻悻的回到了卧室，这时小雪也已经回来了，低着头羞涩的钻进了被窝里，
然后默默的爬在了我的肩头。 
    “对不起寥哥。”小雪忽然这样说道。 
    我在她的额头轻吻了一下，笑道：“别再说对不起了，没什么对得起对不起
的，开心就好了。” 
    小雪再次沉默了下去，不再说话，我忽然想起了晚上的经过，于是在小雪耳
边轻语道：“调情都调了一晚上了，我们都发泄过了，你可还憋着呢，你不难受
啊？” 
    “我，我当然也难受了……”小雪用微不可闻的声音说道。 
    “刚才你帮了我，现在我帮你吧。”我嘿嘿一笑，一手抱着小雪，一手往她
的内裤中摸索。 
    小雪吃了一惊，下意识的抓住了我的手，但片刻之后，她又缓缓的松开了。 
    我微微一笑，直接将手伸了进去，略微探索了一下，便准确无误的找到了她
的蜜豆，轻轻的揉弄了起来。 
    小雪俯在我的肩头，紧咬着牙关，身体微微颤抖着。 
    “别绷着，忍不住就叫出来吧。”我在她的耳边轻声说道。 
    “嗯……嗯……” 
    小雪再也绷不住，开始呻吟了起来，但她还是在努力的克制着，喉咙中的呻
吟异常的低沉。 
    我渐渐加快了速度，小雪的呻吟也逐渐沉重了起来。 
    我抚弄了片刻，然后忽然将食指与中指并拢，插进了她的私处。 
    “啊……寥哥……” 
    小雪的身体猛然颤抖了一下，紧紧的搂住了我的腰，不由的叫出了声。 
    我微微一笑，将速度慢慢的提升了起来，小雪越发的抱紧了我，呻吟声渐渐
地控制不住，变的大了起来。 
    “啊……啊……我不行了……” 
    小雪在两声放纵的呻吟之后，身体一阵剧烈的摇晃，然后突然僵直了一下，
紧跟着瘫软在了我的怀里，不停地喘息着。 
    此时她已是大汗淋漓，身体烫的可怕。 
    我缓缓的将手抽了出来，拿过纸巾将手指上的液体擦拭干净，然后给小雪也
抵了几张过去。 
    小雪疲惫的接过，自己擦了擦，疲倦的说道：“寥哥，我好困。” 
    我微微一笑，扭身关了灯，抱着小雪睡了过去。 
    第一百一十二章约定 
    第二日日上三竿的时候我才醒了过来，小雪已不知所踪。 
    我穿好衣服，在房间里转了一圈，小柯小雪皆不见了踪影，连妻子也不知去
了哪。 
    我洗了把脸，正准备给妻子打个电话，妻子却开门回来了。 
    “你去哪了？”我问道。 
    “小雪彻夜未归，家里人生气了，大清早就打电话过来了，我看她家里人挺
着急的，就开车把他们送回去了。”妻子一脸的疲惫，连说话都有些有气无力。 
    “你怎么了楠楠？脸色怎么这么差？是不是感冒了？”我担心的问道。 
    “没有啦老公，就是昨晚没休息好，累到了，我补个觉就好了。”妻子说道。 
    “就办了个事，不至于这样吧？”我皱眉道。 
    妻子忽然脸红了起来，低着头咬着嘴唇说道：“那个小坏蛋太厉害了，昨晚
拉着我来了四次，一直折腾到了天亮才罢休，早上我差点就起不来了。” 
    我立刻瞪圆了双眼，怒道：“太过分了，他年轻不懂事，你就不知道悠着点
吗？身体弄垮了算谁的？” 
    妻子撇了撇嘴，心虚的瞅了我一眼，小声说道：“哎呀老公，这不是玩高兴
了嘛，你不会是又吃醋了吧？” 
    “可不是嘛，你们一晚上四次，我他娘的可啥都没干。”我撇着嘴说道。 
    “怎么会这样呢？你和小雪什么也没干吗？”妻子不可思议的看着我。 
    我咬了咬牙，无奈的将昨晚的事讲了一遍。 
    妻子立刻就慌了起来，坐到我的身边挽住了我的胳膊，皱着琼鼻愧疚的说道
：“对不起老公，我要是知道是这个样子，说什么我也不会让小柯碰我，让你受
委屈了。” 
    “这事也不怪你，你快去睡觉吧。”我撇着嘴说道。 
    妻子却没有急着动作，俯在我的肩头，揽住了我的脖子，嘟着嘴说道：“臭
老公，你昨晚是不是偷窥了？搞的我都害羞死了，本来今天还想找你算账的，现
在倒让我满是愧意，都不好意思说你了。” 
    “我啥事干不了，还不能看看你怎么在小柯胯下发骚啊？”我嘟囔道，“话
说你昨晚可真的够骚的，在我面前都没那么骚过。” 
    妻子的脸腾的一下就红了起来，狠狠地在我的肩头咬了一口，疼的我一个哆
嗦。 
    “你再这么嘲笑我，我就不理你了。”妻子气呼呼的说道。 
    “当时我看着你，你是什么感觉？”我挑着眉问道。 
    “当然是慌张坏了啊，被自己老公看着我和其他男人做那种事，羞都羞死了
啊，不过……”妻子红着脸说道，说到最后头慢慢的低了下来，声音也越来越小。 
    “不过什么？”我问道。 
    “除了害羞和慌张，更多的是说不清楚的兴奋，当时看见你，我一下子……
一下子就到高潮了。”妻子说到这里，脸已经红的不成了样子，连雪白的脖颈也
通红了起来。 
    我正想再打趣几句，手机忽然响了起来，竟然是多日不见的刘伟打来的。 
    “今天太阳从西边出来了吗？刘大老板竟然想起我了。”我笑着接起了电话。 
    “廖老弟啊，这不是我最近一直忙着装修店面呢嘛，一直没时间联络你啊。”
刘伟说道。 
    “那现在忙完了？有空了吗？”我问道。 
    “也不是，马上要更忙了，店面是装修好了，我得去外地考察路线了，我和
你嫂子商量着临走之前，再和你们约一次，你嫂子可是想你想的茶不思饭不想的。”
刘伟笑道。 
    “你可拉倒吧，我看是你想我老婆了吧。”我没好气的说道。 
    “嘿嘿，也可以这么说吧，怎么样？约不约，要是可以的话，下周五晚上咱
们好好的约一下，通通快快的玩两天，周日晚上我就得出发外地了。”刘伟说道。 
    我皱了皱眉，按说和刘伟约交换我是一百个乐意，说实话我是真的想田小莫
这个女人了，但是我们这星期才刚刚和小柯交换完，我怕妻子会受不了。 
    我不由的望向了妻子，谁知妻子却冲我猛点头，我犹豫了一下，最终还是答
应了下来，刘伟兴冲冲的客套了几句便挂断了电话。 
    “楠楠，昨晚已经那么累了，这么连着交换你受得了吗？”我皱眉问道。 
    “这不是还一个星期呢吗，足够恢复了，要是其他人我肯定不同意，但和刘
哥交换的话，没问题的。”妻子说道。 
    “你对刘伟兴趣这么大吗？”我撇嘴道。 
    “哎呀，老公，你又来了是不？这不是刘哥要走了，估计很长时间都见不到
了，见一下也没什么啊，再说了，别以为我看不出来，你对嫂子的兴趣可比我对
刘哥的兴趣大多了。”妻子皱着琼鼻说道。 
    我耸了耸肩，不可置否的躺在了沙发上。 
    妻子却猛然站起身来，撇着嘴说道：“我补觉去了，反正你想清楚，你要是
总是这么吃醋，以后干脆别交换了，省的你总是对我不放心。” 
    妻子说完，便头也不回的回卧室去了，紧跟着咚的一声将门狠狠地关了起来。 
    得，看样子妻子又有些生气了，不知道为什么，自从交换开始，妻子女强人
的样子渐渐消失不见了，紧跟而来的是越来越小女人了，尤其是小女人的性子越
来越严重了。 
    我无奈的笑了笑，不过我特别喜欢妻子的改变，这才有女人味嘛。 
    这时，我的电话再次响了起来，是小柯打来的，我毫不犹豫就接了起来。 
    “寥哥，我听小雪说了昨晚的事了，我骂她了，实在对不起，让你受委屈了。”
电话一接起，小柯就道起了歉。 
    “谁让你骂小雪的？你这家伙就不能体谅一下你女朋友？”我皱眉说道。 
    “我体谅啊，交换这事是跟她好好商量了的，谁知她临阵退缩了，你放心廖
哥，我绝对不会白沾光的，我给小雪好好做做工作，下周末一定让她心甘情愿的
陪廖哥玩一次。”小柯说道。 
    “你还想着下星期呢？我可听我老婆说了，昨晚你直接干到天亮了，把我老
婆给累坏了。”我没好气的说道。 
    “这不是姐姐太漂亮了吗，我实在忍不住啊。”小柯委屈的说道。 
    “行了，下周没空，我们有事。”我直接拒绝了，就算下周末没和刘伟约定，
我也不会答应的，这小子太年轻了，完全不知克制，我怕妻子和他连着来身体会
吃不消。 
    “啊~ ”小柯失望的长叹了一声，“那好吧，不过你放心寥哥，在我们开学
之前，我一定会让小雪陪你一次的。” 
    “再说吧。”我敷衍了一句，挂断了电话。 
    第一百一十三章青峰 
    妻子并未休息多久就出来了，火急火燎的收拾打扮了起来。 
    “怎么了楠楠？你要出门吗？”我问道。 
    “嗯，公司来了个大客户，上面让我去接待一下。”妻子一边收拾着，一边
答道。 
    “什么牛逼的客户啊？还让你周末加班去接待？难道是那个林风又来了？”
我皱了皱眉头，看着妻子满脸的疲惫之色，我不由的心疼起来。 
    “不是林风，具体是谁上面也没说，但我必须得去啊。”妻子无奈的撇了撇
嘴。 
    “好吧，我送你去。”我叹了口气，无奈的说道。 
    妻子并没有拒绝，我将妻子送到了公司楼下，嘱咐了妻子几句，便只能无奈
的看着妻子拖着疲倦的身子进去了。 
    我百无聊赖的坐在车里玩着手机，一直等到了中午时分，收到了妻子的一条
信息：老公，你先回去吧，这个客户很重要，公司很重视，我可能得忙到很晚了。 
    我无奈的叹了口气，纵然我很心疼妻子，但我却无法干预她的工作，只能在
心里干着急，于是我发动了车子，准备回去给妻子做一顿大餐，尽可能的犒劳犒
劳她。 
    这时忽然有人拍打起了我的车窗，我抬头看了一眼，原来是李可，于是我将
车窗降了下来。 
    “哟，今天太阳从西边出来了？你竟然知道开车送老婆上班了，觉悟提高了
不少嘛。”车窗刚刚降下，李可就立刻打趣起了我。 
    我没有搭她的话，而是将目光瞥向了她的身边，李可身边此时站着一个男人。 
    这个男人很特别，一下子就吸引住了我的目光。 
    此时正是盛夏时节，而这个男人却穿着一件黑色紧身皮夹克，拉链高高的拉
起着，连脖子都全部遮在了夹克里，只露了个脑袋在外边，真不知道这么热的天
他是怎么承受的。 
    目测这个男人身高在一米八左右，比例很是匀称，身体挺的笔直，将夹克撑
的紧紧的，流线型的肌肉呼之欲出，显得很有型。 
    单是这些并不足以吸引我的目光，让我诧异的是这个男人只露着半张脸，而
另半张脸带着一张鬼面獠牙般的青铜面具，只有眼睛露在外面。 
    只从半张脸来看，这个男人的长相极美，除了美我真的不知道该如何形容他，
他的皮肤比女人还要白上些许，五官非常的清秀，没有任何的修饰，却如画中谪
仙一般养眼。 
    我断定，单凭如谪仙般的半张脸就足以让无数的女人为之疯狂，但不知为何，
他要用面具遮住另外半张脸。 
    “喂，我跟你说话呢。”被我忽视的李可戳了戳我的肩膀。 
    我回过了神，尴尬的笑了笑，道：“这位是你新找的男朋友？” 
    这是我的猜测，李可的性情我向来都摸不准，或许她就喜欢这种另类的呢。 
    “什么啊，别胡说八道。”李可翻了个白眼，“这位是我们公司前几天新来
的同事，叫青峰。” 
    好奇心让我不由的又多看了他几眼，青峰礼貌性的冲我微微的点了点头，他
面无表情，眼神中感受不到任何的感情，但有一种冷冽的高傲从骨子里透露着。 
    不知道为什么，我有一种隐隐的不安从内心中升起，直觉告诉我，他很危险。 
    “你们公司到底来了什么大人物啊？大周末的还要加班？”我将话题转移。 
    “不知道啊，刚接到通知说要开会，我就过来了。”李可嘟着嘴说着，周末
加班显然是一件令人很不愉快的事情。 
    “那不打扰你们接待客户了，我先回去了。”我客套了一句，便开车回了家。 
    一路上我都在琢磨那个叫青峰的男人，也许是错觉，我从他的身上感觉到了
一丝的敌意，让我很是不安，而且他完美的流线型肌肉，更是让我断定这个人不
简单，因为如此完美的身型，我只见过一个人，那就是丈母娘的贴身保镖阿坤，
阿坤是个高手，显然这个青峰也不简单，至少是个练家子。 
    放在以前我自然不会多疑，但前些日子我的身份已被胡三勇身边的青年人洞
察，以他们的手段查我太容易了，估计此时我的祖宗十八代都被胡三勇查清楚了
吧。 
    自从我的身份暴露，我就一直如芒刺背，深怕胡三勇找上门来，如此特殊的
时期，忽然出现了这么一个来历不明的人物，我不得不胡思乱想起来。 
    越想我越觉得有问题，如果是冲我来倒是没什么，就怕他们将主意打在妻子
的身上，我可是亲眼目睹了胡三勇是如何对待洛彤的，这种事我绝不允许发生在
妻子身上。 
    人就是这样，一旦对什么事有了猜测，就会越发的止不住去往那个方向想，
我越想越心惊，等我回到家的时候，已被我自己吓出了一身冷汗。 
    我没有丝毫犹豫，立刻就拨通了丈母娘的电话，将我的担忧说了出来。 
    “我早就知道有这么个人进了楠楠的公司，已经派人去查过了，目前还没有
查出他有什么问题。”丈母娘如此说道。 
    “妈，事关楠楠的安全，千万马虎不得。”我再次强调。 
    “废话，我的女儿我能不上心吗？一旦查出这个人有问题，我会立刻处理。”
丈母娘不耐烦的说道，“还有，你也该努努力了，别总是在那个小公司里混吃等
死，等江城的项目落实之后，你去接手，这个项目交给你去掌管。” 
    “妈，我哪有这本事，你还是……”没等我说完，丈母娘已经挂断了电话。 
    我这个丈母娘永远是这样，也许是多年上位者养成的习惯吧，她决定了的事，
完全不会跟你商量，直接就是下命令。 
    丈母娘虽然看得起我，有心栽培我，但我自己有几斤几两，我心知肚明，混
了大半辈子，突然让我去掌管一个几亿的大项目，简直就是开国际玩笑，拔苗助
长也没有这么拔的，这是连根都得拔起啊。 
    好在大型项目的审批等各方面都比较麻烦，没有几个月的时间，是不可能动
的了的，我还有足够的时间来说服丈母娘，让她另选高明，我只想守着自己的一
亩三分地，安稳的做个老百姓。 
    第一百一十四章妻子的公司 
    我在家里准备了一大桌美味佳肴，但却迟迟等不到妻子，我又不敢打电话催
促，怕影响了她的工作，只能干等着。 
    直到晚上八点多的时候，妻子才回到家中，身上还带着不少的酒气，好在妻
子虽然脸颊泛红，人倒是没有喝多，也许是最近妻子的酒量见长了的缘故。 
    “周末加班也就算了，怎么还喝酒呢？你们公司也太不人道了。”我连忙给
妻子倒了杯水递了过去。 
    “没办法啊老公，工作嘛，难免会有应酬。”妻子一脸的疲倦。 
    “到底多大的客户嘛？还得你亲自去陪着？”我问道。 
    “是来云城投资的大老板，想通过我们公司走账。”妻子随口答道，“反正
这段时间有的忙了。” 
    “那我回头给刘伟去个电话，下周末的约定取消了吧。”我说道。 
    “别啊，老公，也就这周客户刚来加个班接待了一下，下星期又不加班，咱
们该怎么样还是怎么样，别被工作影响了啊。”妻子说道。 
    我撇了撇嘴，正想再说点什么，妻子却站起身来，说道：“昨晚没怎么睡，
今天又累了一天，我快撑不住了，我先洗澡睡觉去了。” 
    妻子说完便直接去了浴室。 
    我忽然发现妻子最近的变化不可谓不大，尤其是在第一次和小柯约会之后，
妻子竟然对交换这种事主动了起来，这在以前是绝对不可能的。 
    不过通过我仔细的观察与揣摩，妻子不管是对刘伟还是对小柯，也仅仅是有
些许好感，远没有到走心的程度，这一点与我们约定的走肾不走心完全一致，倒
是没什么好担心的。 
    从一开始，我是迫切的希望妻子能变的开放些，但当妻子真的越来越开放的
时候，我却没有了开始时的心态，也许人都是这样吧，当自己想要的东西逐渐实
现的时候，却渐渐失去了兴趣，当彻底实现的时候，才发现也就那么回事。 
    我独自吃着满桌的美味佳肴，却觉得索然无味，心中想了很多很多，第一次
对拉着妻子玩交换这件事产生了迷茫，我不知如此追求刺激到底是对是错。 
    不过管它呢，只要开心就好，人生在世，不就是如此吗？ 
    …… 
    妻子最近确实很忙，每天都会加班到很晚才回来，我非常的担心与心疼，但
妻子却很坚定的拒绝了我接送她的请求。 
    我很清楚妻子的脾气，便不再勉强，只是每天都换着花样为妻子准备着可口
的晚餐，来以此表达我的心疼。 
    直到周五晚上，我下班之后直接驾车来到了妻子公司楼下，因为今晚我们约
了刘伟夫妻，所以我和妻子已经说好了，下班之后我来接她，然后直接去和刘伟
夫妻汇合。 
    然而我在楼下迟迟等不到妻子，一直到天色泛黑，也没见到妻子出来。 
    刘伟已经打了数个电话催促，我也有些心急起来，想了想之后，我索性直接
上了楼，准备亲自去催促一下妻子。 
    妻子的公司在整个云城都是数一数二的大企业，整个一栋楼都是他们公司的，
员工也是极其的庞博与复杂，妻子打拼了好些年才坐上公司高管的位置，这才有
正常的周末与假期，但真实情况是，很多人单是为了进这家公司就已经打破了头
颅，能进来的人无不倍加珍惜这个机会，故而百分之九十九的人都会加班，只为
做出突出的业绩，得到更好的机会，所以即使已经到了这个点，里边依然满是忙
碌的身影。 
    我已经记不清有多久没来过妻子的公司，费了好大的劲才勉强回忆起妻子办
公室的位置，我按着模糊不清的记忆，摸索了好久才来到妻子所在的楼层。 
    一进办公室，我就看见李可悠闲的半躺在角落里的沙发上，一边喝着咖啡，
一边玩着手机，惬意的不得了。 
    李可绝对算是这个只有拼搏才能生存的大企业中的另类，拿着羡慕死人的年
薪，却与我一般每天只知道混日子，凭着妻子的关系，倒是没人敢说她什么。 
    我想过去问问妻子在哪，却忽然瞥见她的身边还坐着一人，正是前些天见过
的青峰，没想到他在公司里依然带着半副青铜面具，这让我更加起了疑心，如此
正规的公司，怎么会允许员工带着面具上班？要说他不是用特殊手段进来的，鬼
才相信。 
    我不由的顿了一下身形，稍微犹豫了一下，还是坚定的走了过去。 
    青峰第一时间就发现了我，冲我微微点了点头，便识相的离开了。 
    “可可，楠楠呢？”我直接开门见山。 
    李可抬头看了看我，愣了一下，显然是没料到我会来他们公司，不过她很快
就回过了神，指了指里边的办公室，说道：“在办公室呢，就是里边那间。” 
    “在接待那个所谓的大客户吗？”我问道。 
    “对啊，不是大客户的话，怎么能让楠楠加班呢？”李可撇嘴道。 
    “那你怎么不下班？这不是你的风格啊。”我再次问道。 
    “我和青峰聊会天再走，咦？青峰呢？”李可这时才反应过来，扭着脖子疑
惑的四处张望着。 
    我摇了摇头，显然李可的花痴病犯了，否则以她的性格，怎么可能下班了还
留在公司里。 
    果然女人都对看不透的男人感兴趣，突然冒出来这么个带着面具装神秘的男
人，李可不来兴趣那才不正常了。 
    “别对谁都犯花痴，小心阴沟里翻船。”我嘟囔了一句，便不再理会她，直
接去了方才她指的办公室。 
    我平时对妻子的工作从不过问，但最近妻子天天加班，让我对这个所谓的大
客户起了好奇心，我很想看看，到底是什么样的大人物，能让妻子每天加班加点
的陪着。 
    妻子的办公室极为宽敞，过道里还有一个硕大的落地窗，只不过此时已经拉
下了百叶窗。 
    我私处张望了一下，见周围没有人，便悄悄的靠近了些，俯着身子从百叶窗
的缝隙中往里边张望。 
    缝隙很小很小，我费了好大的劲才看清里边的场景，然而这一眼，却让我如
同被天雷炸顶。 
    要不是我急忙捂住了嘴，我估计我已经喊出了声。 
    恐惧，愤怒，各种情绪在这一瞬间全部涌进了脑中，我只觉得大脑霎时间一
片空白。 
    第一百一十五章大客户 
    在我看清里边场景的同时，我只觉得汗毛炸立，后背瞬间起了一身的冷汗。 
    办公室只有两个人，一个是妻子，还有一个人让我终身难忘，胡三勇，我数
次在梦中被他惊醒。 
    我使劲的眯了眯眼睛，再次定睛望去，我确定是他，油光锃亮的光头，还有
右额上那个令人憎恶的黑色痦子，丝毫没有改变。 
    胡三勇此时手中盘着一串佛珠，一副慈悲的笑容，与妻子有说有笑，不知道
他们在说着什么，妻子被他逗的前仰后合，捂着嘴直笑。 
    办公室里虽然一副和气景象，但我却觉得心脏在疯狂的抽动着，几乎要从嘴
里蹦出来一样，胡三勇终究还是把主意打到了妻子身上，他的为人我太清楚了，
他既然找上了门，此事怕是很难善了了。 
    “廖凡，你竟然跑我们公司偷窥来了。”李可不知何时过来了，我此时神经
正在高度紧张，被她突然一嗓子，吓的我双腿一软，差点一屁股坐在了地上。 
    李可被我的囧样逗的捂着肚子哈哈大笑了起来，我急忙蹿到了她的身边，一
把捂住了她的嘴，将她强行拽到了楼道里。 
    “你干什么？”李可掰开了我的手，瞪着我气呼呼的责问着。 
    我连忙做了个禁声的手势，低声询问道：“楠楠办公室里的人就是那个大客
户？” 
    “是啊？怎么了？”李可疑惑道。 
    “他天天来吗？”我皱眉道。 
    “他要投资很大一笔钱，可不得天天来商谈嘛，你到底想说什么？”李可不
耐烦道。 
    “这可不是个什么好东西。”我压着嗓子说道，“你还记得上次我去江城，
差点被人打废的那次吗？” 
    于是我将江城的经过大致说了一遍。 
    “这么说他不是来投资的，他是冲着楠楠来的？”李可马上就明白了其中的
道理，惊恐的说道。 
    我咬着牙点了点头，李可立刻掏出了手机，一边解锁一边慌张的说道：“不
行，得赶紧报警。” 
    我一把将她的手机夺了过来，说道：“报警根本没用，逼急了他，伤了楠楠
怎么办？” 
    “那怎么办啊？”李可已经彻底慌了。 
    我想了想，便掏出手机，拨通了丈母娘的电话。 
    “妈，胡三勇来云城了。”电话刚一接通，我便迫不及待的说了起来。 
    “我知道。”丈母娘只回了三个字。 
    “他来楠楠的公司了。”我再次说道。 
    “我知道。”丈母娘又是这么一句。 
    “他现在和楠楠在一个办公室里。”我急的几乎吼了起来。 
    “这个我也知道。”丈母娘说的轻描淡写，完全听不出一点着急的意思。 
    “妈，你光说知道有什么用？现在怎么办？”我不由的带上了火气，哪有这
么当妈的？自己的亲闺女和仇人共处一室，她却稳坐钓鱼台，没有一点反应。 
    “小凡啊，遇事要冷静，着急是解决不了任何问题的，知道吗？”丈母娘这
时却还有心思给我上课。 
    “妈，胡三勇是什么人你不是不知道，他都跑楠楠办公室去了，你让我怎么
冷静？”我有些恼怒起来。 
    “放心，云城他翻不了天，一切尽在掌握中。”丈母娘说完便挂断了电话。 
    我恨的牙根直痒，却没有任何的办法，此事除了丈母娘，任何人都解决不了，
我估计就连警察都拿胡三勇没办法，否则也不会让他横行霸道这么多年。 
    “阿姨怎么说的啊？”李可瞪着双眼，恐慌的问道。 
    我无奈的摇了摇头，拉着她找了一处僻静的地方坐了下来，紧紧的盯着洽谈
室的方向。 
    然而迟迟不见动静，我按耐不住心中的担忧，再次悄悄的溜到了窗户边上，
透过缝隙向里边张望，好在胡三勇依然在和妻子正常聊着天，并没有做出什么过
分的举动。 
    我悬着的心稍稍放下了一些，于是强自按耐住担忧，回到了原处焦急的等候
着。 
    终于，在接近九点的时候，洽谈室的门打开了，胡三勇与妻子一同走了出来，
我和李可同时缩了缩身子，躲在暗处观察着。 
    胡三勇不知与妻子在说着什么，妻子忽然红了脸，娇羞的轻锤了一下胡三勇
的胳膊，胡三勇哈哈大笑着向楼下下走去，妻子急忙跟了上去，送着胡三勇离开
了。 
    我和李可对望了一眼，在公司里静等了片刻，才乘坐另一部电梯下了楼。 
    妻子此时正在大门口站着，见我们出来，翻了个大大的白眼，有些恼怒的说
道：“你们两个想干嘛？竟然学会扒墙角了。” 
    “楠楠，你发现我们了？”李可吐着舌头说道。 
    “你不知道百叶窗从外边看里边难，里边看外边一清二楚吗？”妻子没好气
的说道。 
    “好了好了，赶紧上车，先把李可送回家，回家我有事和你说。”我此时心
烦意乱，没有心情东拉西扯，只想赶紧回家，和妻子说明情况。 
    李可今日一改往日的风格，一路上一言不发，倒是妻子好像心情很愉快，叽
叽喳喳的说了一路。 
    我将李可送到了家门口，然后调转方向，往家里走。 
    这时刘伟再一次来了电话，我只能大概说明了下情况，告诉他今晚不能赴约
了。 
    “没事，工作重要，那明天中午约吧。”刘伟再次定了个时间。 
    “明天再看吧。”我皱了皱眉头，随口应了一声便挂断了电话。 
    “老公，干嘛改明天啊？现在过去不是正好吗？”妻子问道。 
    “你就这么迫不及待的想见刘伟吗？”我撇嘴道。 
    “哎呀老公，你又乱说，不是约好了今晚嘛，我只是觉得爽约不太好。”妻
子红着脸羞涩的说道。 
    “今晚不去是因为我得和你说说正经事，赶紧把你那个大客户打发了，那不
是客户，是个炸弹。”我说道。 
    “老公，你怎么这样啊，咱们一向互相不掺和对方工作的吗？你知道这个客
户如果谈成的话，我能拿到多少提成吗？为了这个我都加了一个星期的班了。”
妻子的反应完全在我的意料之中，虽然妻子现在越来越有女人味了，但骨子里依
然是个有事业心的人。 
    “你还记得上次我去江城吗？”我叹了口气，将江城发生的事全部说了出来。 
    妻子不可思议的瞪大了眼睛，呆呆的看着我。 
    “现在明白了吧？他就是冲着你来的，要不你请个假，先别上班了，避避风
头，等妈处理好了再上班。”我说道，这是我能想到的唯一安全的办法了。 
    “我才不呢，我就不信光天化日，朗朗乾坤，他敢乱来。”妻子咬牙说道。 
    第一百一十六章再见刘伟 
    我叹了口气，妻子的决定我早都能猜到，妻子犯起倔来比我要倔的多。 
    我皱了皱眉，便不再劝妻子，就算让妻子躲起来，也不是长久之计，这件事
还是得从源头上解决，才能永绝后患。 
    “对了，那个青峰是什么情况？你们公司怎么会允许有人带着面具上班？”
我问道。 
    “这个我不太清楚，这段时间光顾着照顾胡三勇了，我只知道来了这么个人，
至于其他的，我都还没问呢。”妻子心不在焉的说道。 
    我不再说话，心中琢磨着胡三勇的事情，不知不觉间便到了家，妻子拖着疲
倦的身子直接去了浴室洗澡。 
    我心神不宁，琢磨了许久，还是忍不住拨通了丈母娘的电话，将妻子的决定
大致说了一下。 
    “妈，这件事必须尽快解决，否则我真的是寝食难安。”我说道。 
    “好，我明天就把胡三勇赶出云城。”丈母娘终于放话。 
    这时我才彻底松了一口气，在云城可以说没有丈母娘办不到的事情，只要她
愿意，赶走胡三勇太容易了。 
    妻子好像并未将胡三勇放在心上，洗完澡便大大咧咧睡觉去了，等我洗漱回
来，妻子已进入了梦乡，这段时间她确实太累了。 
    我因为忧心忡忡，翻来覆去到了后半夜才眯了过去。 
    第二日清晨，我还在熟睡，却被妻子摇醒，催促我赶紧吃早餐。 
    妻子狼吞虎咽，几下就吃饱了，然后便去梳妆打扮了，妻子渐渐地对交换越
来越上心了，也不知是好事还是坏事。 
    跟刘伟交换与小柯不同，妻子的状态完全不一样，她并未打扮的太过性感，
只是化了个淡妆，穿的也很正常，嫣然又恢复了娇羞小女人的模样。 
    我随意的收拾了一下，便带着妻子出了门。 
    这一次我们约的是在刘伟家中，我在路上买了几瓶红酒，便直接驾车过去了，
刘伟早已在小区门口等候多时，热情的迎着我们上了楼，多日不见，刘伟比之前
黝黑了不少，看样子最近没少吃苦。 
    田小莫一如既往的漂亮，今天显然也精心的打扮了一番，见到我们显得很开
心，连忙将我们迎进了门。 
    “嫂子，想我了吗？”一进门我二话不说就抱住了田小莫，说实话，我是真
的想念她了。 
    “当然想了，嫂子都快想死你这个小混蛋了。”田小莫笑的很灿烂，说着话，
便踮起脚尖，直接吻了上来。 
    我自然是欣然接受，与田小莫来了一个深吻。 
    “咳，咳，你们两个是不是太性急了？要不要当着我和弟妹的面来个现场直
播？”刘伟忽然咳了两声。 
    田小莫闻言，立刻扭着身子从我怀中滑了出去，捂着嘴咯咯的笑着。 
    刚才确实有些忘情，我心虚的瞥了瞥妻子，只见妻子脸色微红，同样有些尴
尬。 
    “好了好了，你们快坐，我菜做到一半了，稍等一下哦。”田小莫招呼了一
声，便去了厨房。 
    “别站着了，快来坐。”刘伟说着话便搂着妻子往客厅走。 
    “我去帮嫂子做饭。”妻子一个转身，从刘伟怀中脱离了出来，微红着脸颊
冲进了厨房。 
    “老弟，你这调教手段不行啊，多日不见，弟妹还是那么害羞啊。”刘伟耸
了耸肩，拉着我坐到了沙发上。 
    “已经很好了，楠楠现在比以前开放的多了。”我说道。 
    我和刘伟有一搭没一搭的聊起了天，直到快十二点的时候，田小莫与妻子将
饭菜上桌。 
    都不用多说什么，田小莫很自然的坐到了我的身边，而妻子也自然的坐到了
刘伟身边，一切都显得顺利成章。 
    我们一边吃饭，一边喝酒，刘伟还是那样，天南地北一顿吹，逗的大家哈哈
大笑，房间内一副其乐融融的景象。 
    和他们夫妻在一起，总能给人一种温馨自在的舒适感，我很喜欢这种感觉。 
    酒过三巡，刘伟砸吧了几下嘴，忽然说道：“明晚我就走了，离开之前我有
个小小的愿望，就是我们四个人一起来个四人行，不知道可不可以。” 
    妻子闻言，第一时间摇起了头，连道：“不行不行，当着老公的面，我会紧
张死的。” 
    “楠楠，其实没关系啊，上次你和小柯我不是已经看过了嘛。”我说道，其
实我也想尝试一下四个人一起的刺激。 
    “什么？你们和其他人交换了？”刘伟双眼一瞪，然后故意做出一副酸溜溜
的模样，对妻子说道，“楠楠，你竟然背着我和其他男人睡了，我的心好痛。” 
    妻子被刘伟的话羞的通红了脸，尴尬的低着头不再说话。 
    “行了行了，我看这样吧，还是先分开，让弟妹先放松一下，等气氛起来了，
再考虑一起玩的事吧。”田小莫总是会在关键时刻出来解围。 
    “得嘞，我这就给弟妹放松放松。”刘伟立刻笑着起身，同时拉着妻子站了
起来，“老规矩，大卧室留给你们。” 
    妻子娇羞的瞥了我一眼，见我也正看着她，立刻慌张的将头扭向了一边，然
后默默地挽住了刘伟的胳膊。 
    刘伟嘿嘿一笑，牵着妻子就进了小卧室，咚的一声将门反锁。 
    “嫂子，咱们是不是也该行动了？”我冲田小莫挑了挑眉毛。 
    “小混蛋，嫂子为了等你，一个多星期没让老刘碰我，今天一定榨干你。”
田小莫在我耳边轻笑一句，便起身钻进了卧室。 
    我嘿嘿一笑，便迫不及待的跟了进去，并在第一时间将门反锁了起来。 
    几乎同时，田小莫就扑进了我的怀里，搂着我的脖子就吻了过来，我二话不
说就与她激吻在了一起。 
    我们一边激吻，一边熟练的褪着对方的衣服，并同时退到了床边，此时我们
只剩下了内衣。 
    田小莫在第一时间就反手解开了胸罩，随着胸罩的滑落，我再也忍不住，直
接将田小莫扑在了床上，顺着她的脖子一路向下吻去。 
    一切都是那么的自然与熟悉，我们就像多年的夫妻一般和谐，没有什么过多
的言语，轻车熟路的做着该做的事情。 
    “小混蛋，嫂子想死你了，快来操嫂子。”田小莫终于忍受不住我的调弄，
双眼迷离，喘息着催促起来。 
    我翻身跪坐在她的双腿之间，扶着高耸的鸡巴，对准了久违的美缝，一个挺
身，便探进了桃源最深处。 
    “喔……小混蛋……” 
    随着田小莫一声高昂的呻吟，我们尽情的释放着彼此的热情与狂热。 
    第一百一十七章小心眼 
    都说小别胜新欢，此话不假，我与田小莫互相眷恋着对方，我们缠绵了许久，
在彼此的身体里寻找到了久别的快慰。 
    战斗在不知不觉间结束，田小莫依偎在我的怀里，诉说着思念。 
    “小混蛋，自从跟你们换过之后，我就对其他夫妻没有了任何的兴趣，你啊，
真的是彻底走进了嫂子的心里。”田小莫用手指在我的胸膛上画着圈，在我耳边
柔声细语。 
    “嫂子，你在我的心里同样占着很重要的位置。”我在田小莫的额头轻吻。 
    田小莫忽然捂着嘴笑了起来，道：“你可拉倒吧，男人在床上说的话是最不
可信的，我就当听个乐了。” 
    “就算你不信我说的话，我的身体你总得信吧？我这就证明给你看。”这会
功夫，我已经再次挺立而起，翻身将田小莫压在了身下。 
    谁知田小莫却将我推开，在我的鸡巴上拍了一把，咯咯笑道：“你快省点力
气吧，咱们要玩到明天去，你几下发泄完了，干看着我们玩啊？” 
    田小莫说着话便起身下了床，道：“我去把你老婆换回来，先休息休息，晚
上接着来。” 
    说完便不再搭理我，直接赤身裸体的出了门。 
    不多时，妻子便回来了，她同样的赤裸着身体，脸色红韵的上了床，依偎在
了我的怀里。 
    “玩的开心吗？”我轻吻着妻子的额头。 
    妻子羞涩的点了点头，拉过被子给我们盖上了，在我耳边轻声说道：“好累
啊老公，咱们睡会吧。” 
    昨夜我辗转反侧了半夜，方才又和田小莫一番大战，我早已疲倦不堪，于是
搂着妻子沉沉的睡了过去。 
    我从没有睡午觉的习惯，但是今天却睡的极其安稳，等我醒来的时候，已接
近四点。 
    我撑了个懒腰，揉了揉朦胧的双眼，这才坐起了身，却发现妻子早已不知所
踪。 
    我披了件睡衣下了床，准备去找点水来喝，当我从房间里出来，忽然发现对
面卧室的门半掩着，里边传出阵阵的呻吟声。 
    我立时心跳加速，稍稍犹豫了一下，便蹑手蹑脚的来到了小卧室门口，轻轻
的推开了门。 
    此时刘伟靠着床头半躺着，一旁搂着田小莫，在她的乳房上肆意的揉捏着，
而妻子正反方向坐在刘伟的胯部，一边来回扭动着屁股，一边昂着头颅，双手不
停地揉捏着自己的乳房，同时微闭着双眼，不停地呻吟着。 
    “啊……好舒服……嗯……” 
    “弟妹叫床的声音好诱人啊，难怪让老刘朝思夜想念念不忘呢，我要是个男
人，也一定想方设法上了你。”田小莫躺在刘伟的怀里笑呵呵的看着大戏，一边
打趣着，一边伸手在妻子的屁股上狠狠地拍了一巴掌。 
    “嗯……” 
    妻子吃痛，不由的哼了一声，同时睁开了眼，正好看到了站在门口的我。 
    “啊，老公，别看啊。” 
    妻子惊呼一声，挣扎着就要从刘伟的身上起来。 
    妻子刚刚抬起一点点身体，刘伟却立刻抱住了妻子的屁股，疯狂的挺动着身
体抽插了起来。 
    在刘伟的大力撞击之下，妻子无法控制的呻吟起来，同时用乞求的目光看着
我，不停的摇着头。 
    “弟妹，喜欢我操你吗？”刘伟好像被我刺激了，挺动的越发卖力，同时用
言语刺激着妻子。 
    “唔唔……嗯……” 
    妻子紧咬嘴唇，含糊不清的呻吟着低下了头，用垂直而下的头发遮住了自己
的脸庞。 
    刘伟狠狠地在妻子的屁股上拍了一巴掌，道：“快说，喜不喜欢我操你？” 
    “喜欢，啊……啊……” 
    妻子再也忍不住，回答了一声之后便放纵的叫了起来，同时抬头望向了我，
摇着头喊叫道：“老公……啊……你别看了啊……快出去……啊……求你了……
啊……” 
    妻子一边呻吟着，一边乞求着我，同时身体猛的下沉，坐实在了刘伟的身上，
自己疯狂的扭动起了屁股。 
    “弟妹是既怕廖凡看，又被刺激的不行啊。”田小莫被眼前的一幕逗的咯咯
笑了起来。 
    但打趣归打趣，她还是一边笑着一边下了床，将我推离了小卧室，挑着眉头
笑道：“我老公正操你老婆操的爽呢，你别来扫兴，先忍忍，晚上我们陪你哦。” 
    说着毫不留情的将房门关了起来，并且从里边反锁了起来。 
    说着缓慢，其实从我推开房门，到田小莫将房门关起，实际上也就不到两分
钟的时间，但却刺激的我血脉喷张，鸡巴直挺挺的立着，僵硬的有些发痛。 
    刘伟家的隔音与我家有天壤之别，隔音好的简直让人狠不得拆了他家的房子，
但饶是如此，妻子的呻吟声依然透过房门，传出来不少，我知道，妻子一定是被
我刺激的即将进入高潮。 
    我怕自己忍不住，于是不敢再听，连忙去了客厅，连喝了几大杯水，才让自
己稍稍的冷静了些。 
    妻子竟然乘我睡觉的功夫去找刘伟放纵了，我心中不可谓不郁闷，我点了支
香烟，一边感受着心中滚滚翻涌的滔天醋意，一边耐着性子等候着。 
    直到半个多小时后，他们才从小卧室里出来。 
    刘伟猥琐的笑着，搂着田小莫坐到了一边，然后点了支烟吸了一口，冲我不
停的挑着眉毛，故意做出一副陶醉的表情来刺激我。 
    妻子裹了件睡衣，低着头羞红了脸，一言不发的坐到了我的身边，愧疚的挽
住了我的胳膊，轻轻的晃了晃。 
    我气不打一处来，立刻将胳膊抽了回来，鼓着腮帮子生着闷气。 
    “哎呀老公，你别小心眼成吗？”妻子再次挽住了我的胳膊，委屈兮兮的撅
着嘴巴小声说着。 
    “你趁我睡觉跑去偷情，还说我小心眼？”我嘟囔道。 
    “不是啦，我是起来上厕所，看见刘哥和嫂子正在……正在那个，一时没忍
住，就进去了，你别生气嘛。”妻子羞红了脸，说话的声音越来越小。 
    “廖老弟啊，男人要大气才行，多和哥哥学学，我就没你那么小心眼。”刘
伟笑着打趣道，同时推了推田小莫，道，“小莫，去安慰下这个醋坛子。” 
    田小莫捂着嘴咯咯的笑着坐到了我的身边，在我脸上亲了一口，笑道：“小
混蛋，你要是觉得亏了，嫂子补偿你总行了吧？就当着你刘哥的面，你想对我做
什么，尽管来吧，嫂子全部依着你就是了。” 
    “我才不留话柄呢，既然你们已经陪着刘哥玩过了，晚上你们两个女人是不
是该陪着我睡呢？”我撇着嘴说道。 
    刘伟立时瞪圆了眼，佯怒道：“你小子故意做出这副小心眼的模样，原来在
这等我呢？我就和她们玩了一会会，你丫要直接霸占她们一晚上啊。” 
    不等我说话，田小莫立刻接话道：“行，晚上玩过之后，我和楠楠陪你一晚
上，只要你还有精力，你想咋样都行。” 
    “还是嫂子好。”我在田小莫的脸颊上吻了一口，又扭头看向妻子，“你呢
楠楠？” 
    “只要你开心，我都行。”妻子乖巧的点了点头。 
    第一百一十八章游戏（上） 
    “得，我咋觉得真正吃亏了的是我呢？”刘伟哭丧着脸嘟囔着。 
    我们一起说笑着，不知不觉间天色渐渐暗了下来。 
    “今天太累了，晚上还要伺候你们两个大色狼，实在不想做饭了，咱们出去
吃吧。”田小莫说道。 
    我们自然都没有意见，各自迅速的穿好了衣服，便出了门。 
    刘伟家地处生活区，小区周围应有尽有，所以我们并没有走多远，就在附近
找了家餐厅凑合了一顿，当然少不了喝酒。 
    大家今天都兴致勃勃，尤其是两个女人，更是开心的不得了，田小莫直接将
刘伟赶到了我的身边，拉着妻子坐在一起，两人低着头叽叽咕咕的不知在说着些
什么。 
    我和刘伟只能大眼瞪小眼，不停地碰杯喝酒。 
    “弟妹同意了，晚上四人一起来。”田小莫忽然抬起头来，兴奋的叫道。 
    妻子立时脸色通红，连雪白的脖颈都红了起来，惊慌的说道：“嫂子你别胡
说啊，我哪有？我只是说考虑一下。” 
    我和刘伟对视了一眼，彼此的眼神中充满了激动的神色，交换这么久，我还
从未体验过四个人一起来的感觉呢。 
    “小莫，别胡说，弟妹只是考虑，还没答应呢。”刘伟立刻站了起来，给我
们都斟满了酒，“弟妹，咱们一边喝酒一边考虑。” 
    刘伟说着话端起了酒杯，冲我们眨了眨眼，田小莫立刻就领会了他的意思，
开始不停地给妻子劝酒。 
    说实在的，其实我不太赞成用酒精来让妻子同意，但刘伟夫妻我是绝对信任
的，他们肯定不会做出伤害妻子的事来，所以我便也没有阻拦。 
    愉快的气氛让我们一时喝的忘了形，我在不知不觉间便喝的有些微醺，两个
女人更是喝的上了头，脸颊粉红粉红的，让她们显得更加的诱人。 
    我看着时候差不多了，便提议回家，大家立刻就同意了，叫过服务员，结过
了账，我们便迫不及待的向回走。 
    我们都喝的有着醉了，两个女人更是走路都有些摇晃了起来，在酒精的作用
下，我们完全忘却了避嫌，刘伟搂着妻子，我搂着田小莫，一边聊着天，一边大
摇大摆的在他们的小区里走着，说到开心处，我和刘伟时不时的会低头轻吻一下
怀中的女人，完全忘了顾及在他们的家门口会不会带来什么恶劣的影响。 
    我们回到家中，东倒西歪的互相拥抱着躺在沙发上醒着酒，田小莫端来了自
制的醒酒汤，强迫着我们每人喝了一碗。 
    不得不说，田小莫做的醒酒汤效果极好，不到半个小时，我们的醉意已经去
了几分。 
    “弟妹啊，你考虑的怎么样了？”刘伟询问道。 
    妻子将头埋进了他的肩头，咬着牙小声说道：“我……我还是有些不太能接
受在老公面前做那种事……” 
    “没关系的楠楠，我都看见两回了，还有什么放不开的。”我劝道。 
    “那不一样。”妻子咬着嘴唇说道。 
    刘伟忽然笑了起来，一拍巴掌说道：“我倒是有个主意，也许能让弟妹慢慢
的接受。” 
    “你说说看。”我顿时起了好奇心。 
    “咱们来做游戏吧，输了的受惩罚，玩着玩着就玩开了。”刘伟笑道。 
    “这个办法好，咱们打牌吧。”田小莫立刻就同意了这个办法，并且热情的
拿来了一副扑克。 
    我自然也是赞成这个方法，我们一齐看向妻子，妻子脸色通红，低着头犹豫
了半天，才缓缓的抬起头来，羞涩道：“那试试吧。” 
    得到妻子的首肯，大家立刻来了精神，你一言我一语的谈论起具体玩法来。 
    “我看啊，就玩抽王八，咱们屋里有两只大王八，玩这个最合适不过了。”
田小莫提议道。 
    我和刘伟当然立刻就反对了起来，这不是摆明了在骂我们吗？ 
    “反对无效，弟妹决定玩什么才有用。”田小莫直接驳回了我们的请求，然
后让妻子决定，明眼人都能看出来，她这是在故意拉着妻子往进来参与，好让妻
子尽快的放开。 
    我和刘伟对望一眼，也不好再多说什么，只能可怜巴巴望向妻子，等待着妻
子最终的决定。 
    妻子捂着嘴乐的咯咯直笑，道：“我觉得嫂子说的对啊，你们两个就是大王
八，就玩这个。” 
    “现在来定一下惩罚。”田小莫眼睛滴溜溜的转了一圈，然后笑道，“这样
吧，抽到王八的人就脱一件衣服，到后面了咱们再换其他惩罚。” 
    我和刘伟自然是没有意见，所有人都看向了妻子，等待着妻子表态。 
    妻子面颊通红，咬了咬嘴唇，最终还是颔首轻点，同意了下来。 
    田小莫此时显得格外的积极，立刻跑到阳台将窗帘拉起，然后洗了洗牌，给
我们分发了起来。 
    我从未想觉得抽王八这种三岁孩子玩的弱智游戏有多么的好玩，但今天却让
我格外的迷恋，第一次觉得弱智游戏有时候原来也能玩的让人激情澎湃。 
    我们围坐在一起，开始了童年时代的游戏。 
    第一轮很快就分出了胜负，田小莫抽到了王八。 
    “还说我们两是王八，岂不知这屋子里还有一只母王八啊。”我笑着打趣起
来。 
    田小莫鼓着嘴，气呼呼的瞪了我一眼，一甩脚，将一只鞋子甩了出去，然后
又洗起了牌。 
    “小莫，别玩赖，这也能算？”刘伟瞪着牛眼说道。 
    “我说算就算，不许废话，否则今晚你这只老王八啥都别想干。”田小莫挑
了挑眉，继续发起了牌。 
    “女人啊，难怪长着两张口，不管有理没理，都能把人说的没脾气。”刘伟
耸了耸肩，幽幽的叹着气。 
    我们被他逗的哈哈大笑，气氛越发的融洽了起来，在互有输赢的情况下，半
个多小时之后，我和刘伟脱的只剩下了内裤，田小莫也只剩了内衣内裤，只有妻
子，手气好的不得了，到现在还穿着热裤，只是脱掉了T 恤，此时穿着胸罩玩的
不亦乐乎。 
    我咽了口口水，已经到了最后的关头，我要再输一局，真的就彻底赤裸了。 
    然而真的是怕什么来什么，这一轮还真就是我输了，气的我将牌狠狠地拍在
了桌子上。 
    “有只王八要裸奔咯。”田小莫拍着手乐的前仰后合。 
    妻子饶有兴趣的望着我，捂着嘴偷笑着。 
    我撇了撇嘴，站起身来，二话不说就将内裤褪了下去，高昂的鸡巴立刻蹦了
出来，在众目睽睽之下，来回的晃动着。 
    第一百一十九章游戏（下） 
    “乖乖，小莫一直说你的家伙大，我总以为她是在故意气我，没想到还真他
奶奶的比我大啊。”刘伟瞪着我的鸡巴嘟囔了一句。 
    田小莫闻言，猛的拨弄了一下我的鸡巴，我的鸡巴立时左右晃动了起来，田
小莫笑的前仰后合，对刘伟乐道：“这回信了吧？廖凡的这东西真的能要了人的
亲命啊。” 
    “我看你是喜欢的要命吧。”刘伟撇嘴道。 
    “廖凡的东西就是比你大，我就喜欢他的，怎么着吧？”田小莫毫不留情的
回道。 
    看着刘伟夫妻斗嘴，妻子被逗的捂着嘴不停地偷笑着，时不时的会瞄两眼我
高耸的鸡巴，满脸的自豪之色，好像她老公的东西大，她也很骄傲一样。 
    我被三人盯着鸡巴品头论足，感觉浑身都有些不自在，妻子和田小莫倒是没
什么，她们也不是第一次看见我的鸡巴了，主要被刘伟这么看着，我总感觉怪怪
的。 
    我连忙坐在了沙发上，尴尬的咳了咳，道：“我已经脱无可脱了，还怎么玩？” 
    “没关系，如果是我们输了，继续脱衣服，如果是你输了，真心话大冒险自
己选一个。”田小莫一边定着规则，一边重新发牌。 
    这一局很快就分出了胜负，田小莫抽到了最后的王八，气的她狠狠的将牌甩
在了茶几上。 
    我和刘伟对视了一眼，田小莫的身子我们早已很熟悉了，但此时却倍加的渴
望，也许是因为玩游戏，带上了胜负心的缘故吧，连脱衣服这种最普通的事都让
人忍不住心跳加速。 
    田小莫冲我们挑了挑眉，便反手将胸罩解开了，然后故意将动作放缓，一点
一点的向下拉扯，让白嫩俏丽的乳房缓缓的暴露在了众人的视野之中。 
    “小莫啊，为啥今晚你的乳房格外好看呢？”刘伟砸吧着嘴拍起了马屁。 
    然而田小莫完全不吃这套，翻着白眼说道：“也不知道是谁，平时让他玩他
都不玩，现在倒装起蒜来了。” 
    “没事嫂子，他不玩我玩。”我连忙接过话来，伸手在她的乳房上狠狠的捏
了两把。 
    田小莫咯咯的笑了起来，毫不客气的将我的手拍到了一边，然后又发起了牌。 
    所谓风水轮流转，我的霉运终于结束，连着数把都成功逃脱，反而之前运气
爆棚的妻子连输了三把，脱的也只剩下了内裤。 
    随着游戏的进行，气氛已经渲染了起来，再加上酒劲未散，妻子逐渐放开了
起来，虽然脸色绯红，但没有了之前的娇羞，当她将胸罩脱下之后，甚至不服输
的主动洗牌发了起来。 
    这一把的结果是刘伟输了，刘伟嘿嘿直笑，好像早就巴不得输一把一样，乐
呵呵的站起身来，二话不说就叫内裤脱了下来。 
    刘伟的鸡巴耸立了不知多久，此时终于挣脱了束缚，在众人面前昂着头颅，
呼吸着新鲜的空气。 
    他的东西确实要比我的小上些许，但却很白净，我还是第一次看见和肌肤颜
色完全一致的东西，没有一点的黝黑之色。 
    “廖老弟，我虽没你大，但比你的漂亮吧？”刘伟自己扶着鸡巴晃了晃，满
脸的得意之色，冲着两个女人猥琐的笑道，“颜值这一块，我的是不是秒杀廖老
弟？” 
    “这东西还能比颜值啊？”妻子噗嗤一声笑出了身，捂着嘴笑的花枝乱颤。 
    “好看有啥用？中看不中用。”我撇了撇嘴，嘀咕了一句。 
    “中用不中用，问问你老婆就知道了。”刘伟坏笑着坐在了妻子旁边，一把
将妻子搂进了怀里，道，“弟妹，告诉你老公，刘哥的鸡巴好不好用。” 
    妻子微微一愣，好不容易消散了些的红韵霎时又回到了脸上，慌张的看了看
我，立刻羞涩的低下了头，不敢再看我。 
    “别怕弟妹，你大胆的说。”刘伟似乎是有意为之，捏着妻子的下巴将妻子
的头抬了起来，让妻子直视着我的方向。 
    妻子显得很是慌乱，紧咬着嘴唇不敢开口。 
    “别不好意思嘛弟妹，快点告诉你老公，刘哥的鸡巴能不能操爽你。”刘伟
越发的放肆起来，一边伸手揉捏起了妻子的乳房，一边逼迫着妻子当着我的面回
答问题。 
    我虽然已经偷窥过妻子与刘伟小柯的交合，但妻子从未真的当着我的面接受
过其他男人的调戏，眼下被刘伟这么一逼迫，顿时显得有些慌乱不堪，虽然脑袋
被刘伟强行固定在了我的方向，眼睛却不敢正视我。 
    越是如此，妻子好像显得越是兴奋，她已经在不知不觉间夹紧了双腿，我猜
测当着我的面被刘伟这样调戏，她也觉得很刺激吧。 
    果然，妻子虽然慌乱不堪，但还是老老实实的小声开口：“能。” 
    说完便慌乱的打开了刘伟抓着下巴的手，直接扑进了刘伟的怀里，将头深埋
在了刘伟的肩头，羞涩的不敢抬头。 
    刘伟哈哈大笑着揽住了妻子，得意洋洋的冲着我挑着眉头。 
    我顿时觉得醋意翻涌，一把将田小莫搂了过来，撇嘴道：“嫂子，你也给刘
哥说说，我和他你更喜欢谁干你。” 
    田小莫可没有妻子的娇羞，听到我的话后咯咯直笑，在我的鸡巴上轻轻的抚
弄了几下，乐道：“当然是喜欢被你干了。” 
    我用更加神气的姿态，对着刘伟挑着眉，挑衅道：“听见了不？事实证明，
东西大才管用。” 
    刘伟对此嗤之以鼻，坐起了身子洗好牌，示意游戏继续。 
    这一次是田小莫输了，田小莫微微一笑，直接起身，大方的将内裤脱了下来，
此时，除了妻子还穿着内裤以外，我们三人都已赤裸。 
    田小莫面不改色心不跳，淡定的将牌分发，游戏继续。 
    霉运再次降临，我再次抽到了王八，我哭丧着脸说道：“我已经一清二白了，
现在咋整？” 
    田小莫立时来了精神，双手一拍，笑道：“正戏要开始了，你自己选择真心
话还是大冒险，由第一个跑完的人来问你问题或者定惩罚。” 
    说完便又迫不及待的问道：“刚才第一个跑完的是谁？” 
    “我。”妻子红着脸应了一声，羞涩的举起了手。 
    第一百二十章真心话大冒险 
    “我也不知道怎么惩罚啊，老公，要不你就选真心话吧。”妻子红着脸说道。 
    “行，听你的。”我笑道。 
    妻子皱着眉头思索了片刻才开口问道：“老公啊，我一直没问过你，我们结
婚之前你和几个女人睡过啊？” 
    “一个也没有，你是我生命中的第一个女人。”我如实回答。 
    妻子不可思议的瞪大了眼，我耸了耸肩，事实便是如此，在和妻子结婚之前，
我连对象都没处过，自然也不可能和哪个女人上床了。 
    我撇了撇嘴，从未想过这个问题，直到此时我才发现，我的前半辈子好像只
爱过妻子一个女人，从初中时代的暗恋，到后来结婚，好像真的没有过其他的女
人走进过我的心里。 
    “不会吧，你这个小混蛋这么色，能忍到结婚才办事？”田小莫更是一脸的
不相信。 
    “我说的都是真的，我跟楠楠都是真正结婚之后才办的事。”我认真的说道。 
    妻子面色绯红，低着头一言不发的洗起了牌，嘴角挂着些许微笑，她的笑是
发自内心的开心，有谁不希望自己的另一半把第一次奉献给自己呢？好像不论男
女都有这个心态。 
    游戏继续，这一轮妻子输了。 
    妻子的脸霎时红的能滴出血来，她娇滴滴的扭捏着站了起来，将头颅深埋不
敢看任何人，一言不发的将内裤褪到了脚底。 
    刘伟舔着嘴唇，微眯着双眼仔细的打量着妻子完美的胴体，田小莫立时翻起
了白眼，数落道：“又不是第一次看了，瞧你那副德行。” 
    “弟妹的身体太诱人了，我就是永远都看不够，尤其是这小屁股，太他妈的
性感了。”刘伟嘿嘿一笑，忽然伸手，在妻子的丰臀上狠狠的拍了一巴掌，妻子
的丰臀立时肉浪荡漾。 
    妻子吃痛，惊呼了一声，幽怨的瞥了一眼刘伟，揉着屁股坐了下来。 
    “来来来，继续。”田小莫娇笑一声，再次洗牌。 
    妻子的好运已彻底用完，连着输了第二把，而这一把，田小莫是跑的最快的。 
    “我选大冒险。”妻子的选择有些出乎我的意料。 
    “你确定吗？”田小莫坏笑了起来，眼珠子滴溜溜的转了几圈，才说道，
“当着你老公的面，跪在地上给我老公口两分钟。” 
    “啊？”妻子双眸大睁，呆呆的看着田小莫。 
    刘伟立刻一拍巴掌，乐呵呵的说道：“还是我老婆知道疼我。” 
    刘伟说着话，早已迫不及待的站到了妻子身边，得意的甩了甩胯部，让高耸
的鸡巴在妻子眼前晃动了起来。 
    妻子瞥了一眼眼前晃动的东西，面色变得越发的通红，心虚的看了看我，僵
在当场不知所措。 
    “弟妹，愿赌服输哦。”田小莫笑道。 
    妻子咬着嘴唇犹豫了良久，才缓缓的挪动身体，跪在了刘伟面前，最后用纠
结的瞅了我一眼，便闭眼将刘伟的鸡巴慢慢的含进了口中。 
    “喝~ ，弟妹的小嘴总是这么的让人贪恋啊。”刘伟双眼微眯，一边享受着，
一边赞叹着。 
    我虽不是第一次看见妻子给别的男人口，但眼前的场景依然刺激的我血脉喷
张，高耸的鸡巴不自觉的跳动了几下。 
    看着妻子扶着刘伟的鸡巴认真无比的吞吐着，我的喉咙渐渐发干，我使劲的
吞了吞口水，努力的让自己保持冷静。 
    田小莫却不知何时已坐在了我的身边，将红唇凑到了我的耳边，轻笑道：
“看你老婆给我老公吹箫，被刺激了吧？” 
    “你不就是想刺激我嘛。”我撇了撇嘴。 
    “对啊，刺激你一下，你才能更给力啊。”田小莫轻笑着，悄悄的伸手反扣
住了我的鸡巴，将我的龟头裹在了手掌里轻轻的摩擦了起来。 
    田小莫手上的功夫依然那么的出众，片刻功夫，就让我血脉喷张，有些把持
不住起来。 
    我难以自制的揽住了她的小蛮腰，田小莫却忽然咯咯笑着滑了出去，拍了拍
手叫道：“好了，时间到。” 
    妻子正双眸紧闭，忘情的给刘伟吞吐着，被田小莫这么一咋呼，惊慌的将刘
伟的鸡巴吐了出来，一边慌张的擦着嘴，一边连忙起身，坐回了沙发上。 
    激情被打断，刘伟愤愤不平，但却敢怒不敢言，恋恋不舍的坐到了沙发上。 
    田小莫完全将刘伟无视，继续发牌，到了这会，实际上谁也没有心思玩牌了，
只是都不好意思提开始，只能按耐下冲动继续。 
    这一轮的结果是我输了，而跑的最快的是刘伟。 
    刘伟嘿嘿一笑，搓着手笑道：“我老婆这么向着我，我也不能亏了我老婆是
不？老弟啊，辛苦你一下，去给我老婆也口几分钟。” 
    “合着玩半天，都是你们两口子享受了，我们两口子就是干苦力的啊？”我
嘟囔道。 
    “谁让你们小两口总是输呢？”田小莫咯咯的笑着躺在了沙发上，同时将双
腿高高的翘起，冲我抛着媚眼，道，“小混蛋，你还不赶紧来？” 
    田小莫的私处在我眼前大敞，生物的本能让我荷尔蒙瞬间攀升，我不再犹豫，
立刻蹲在了田小莫的双腿之间，二话不说就吻了上去。 
    “喔……” 
    田小莫头颅轻仰，一声沉闷的呻吟从喉咙中传出。 
    我的口技在不知不觉间早已练的炉火纯青，在我的挑拨之下，田小莫身形颤
抖，呻吟声逐渐放纵了起来。 
    “啊……小混蛋，舌头上的功夫越来越厉害了，啊……对，就舔那里，啊…
…受不了了我的天……唔……唔唔……” 
    田小莫正忘情的呻吟着，声音却在突然之间变的含糊不清起来。 
    我急忙抬头望去，只见刘伟已不知何时站在了田小莫的身边，此时正抓着田
小莫的秀发按在自己的胯下，不停的晃动着屁股，田小莫也配合的张大了嘴巴，
任由刘伟的鸡巴在自己的嘴中进进出出的活动着。 
    我才抬头看了一眼，田小莫就立刻伸手，迅速的将我的脑袋再次按了下去，
我只得再次埋头苦干。 
    田小莫的嘴巴被刘伟封住，只能用喉咙含糊不清的呜咽着呻吟，在我们两的
夹击之下，片刻功夫，田小莫已是春潮泛滥，她的身体猛烈的颤抖了一下，私处
霎时间一股春潮喷涌。 
    她扭了扭身子，翻到了一边，爬在沙发上喘息道：“我快受不了了，换弟妹
来。” 
    “啊，别……” 
    在一旁看戏的妻子，立刻恐慌的想要转身逃离，却被刘伟一把抱住，按在了
沙发上。
第一百二十一章四人行（上） 
    我和刘伟此刻如两只饿狼一般，不由分说就将妻子按在了沙发上。 
    刘伟立刻一手一个，抓着妻子的双腿举起向两边分开，妻子惊恐万分，扭动
着身体想要坐起身来，却被我按住了双肩。 
    “弟妹啊，你看看你，已经春潮泛滥的不成样子了啊，嘿嘿。”刘伟贪婪的
凝视着妻子的私处，舔了舔嘴唇，便毫不犹豫的将头埋进了妻子的双腿之间。 
    “啊……唔……唔……” 
    妻子立刻昂起头颅，张着嘴发出一声长长的呻吟，我瞅准机会，扶着鸡巴准
确无误是冲进了妻子的口中，妻子的呻吟立时变成了呜咽之声。 
    妻子连连扭动脑袋想要挣脱，却被我抓着秀发死死的按着挣脱不开，只好认
命般的闭上了眼睛。 
    我慢慢的挺动着身体，在妻子的口中轻轻的滑动着，感受着妻子口腔中的炙
热。 
    在我和刘伟的上下齐动之下，妻子慢慢的从恐慌变成了享受，呜咽的呻吟之
声逐渐变大，并且努力的张大了嘴巴，好让我能更深入一些，最后甚至主动的抓
着我的鸡巴，自己吞吐了起来。 
    我享受着妻子的服务，不由的瞥了一眼刘伟，只见刘伟将头深埋在妻子的胯
下，卖力苦干着，妻子一手在她的脑袋上抚摸着，同时微微的将双腿夹紧了一些。 
    田小莫这时已经缓过了劲，来到了我的身边，低头看了看妻子忘情吞吐的模
样，微微笑了笑，便伸手摸上了妻子的酥胸，抓着妻子的一只乳房揉捏了起来。 
    妻子被三个人同时玩弄，喉咙中的呻吟立时大了起来，她明显已经被刺激的
有些忘乎所以，一手抓着我的鸡巴吞吐的更加卖力。 
    妻子这一加速，我也被刺激的血脉喷张，一把揽住了田小莫，抓住了她挺立
的乳房玩弄了起来，田小莫立刻抬头迎了上来，与我激吻在了一起。 
    “啊……刘哥……” 
    就在我们忘情激吻的时候，妻子忽然将我的鸡巴吐了出来，发出一声急促的
呻吟。 
    我立刻扭头望去，只见刘伟已不知何时跪坐在了妻子的双腿之间，扶着自己
的鸡巴在妻子的私处摩擦着。 
    “弟妹，我忍不住了，我要当着你老公的面狠狠的操你。”刘伟一边摩擦着，
一边咬牙说着。 
    “嫂子先来。”妻子娇呼一声，一扭身便翻到了一边。 
    “别啊，直接来吧。”刘伟哭丧着脸说道。 
    田小莫没好气的给了刘伟一巴掌，数落道：“看你那猴急的样，弟妹在廖凡
面前还有些放不开，让她先适应适应，再说了，你还没带套呢。” 
    “得，那我先办了你。”刘伟说着话便站起了身，一把揽住了田小莫的腰肢，
扶着自己的鸡巴便摸索着寻找位置。 
    田小莫立刻扭着身子挣脱了出来，笑道：“我才不让你干呢，我要和廖凡来。” 
    说着话便咯咯的笑着转过了身，跪在了沙发上，向我翘起了屁股，说道：
“小混蛋，快来吧，嫂子也快受不了了。” 
    我扭头看了看妻子，只见妻子咬着嘴唇向我轻轻的点了点头，我便抛开了所
有的顾及，站在田小莫的身后，扶着鸡巴对准她的私处，一挺身，直抵花心。 
    “喔……” 
    田小莫立时头颅高高的昂起，一声悠扬的呻吟从她口中发出，我被彻底刺激
了，紧紧抱住她的丰臀，疯狂的耸动了起来。 
    “啊……小混蛋……啊……啊……” 
    田小莫毫无顾忌的呻吟了起来，声音放纵至极，要不是刘伟家的隔音好，估
计左邻右舍都能听得见。 
    “我操，小莫，你和我干的时候都没叫这么骚啊。”刘伟瞪着眼说道。 
    “啊……我就喜欢……让廖凡操……啊……看别人操你老婆……喔……你爽
不爽？啊……大王八……啊……啊……你老婆被人……嗯……被人操的好爽……
啊……” 
    田小莫一边呻吟着，还不忘一边用言语刺激刘伟。 
    田小莫很了解刘伟，一番话语将刘伟刺激的红了眼，他急得直搓双手，对妻
子说道：“弟妹啊，咱们俩就这么干看着他们享受吗？” 
    妻子显然也被眼前的场景刺激的不轻，但终究在我面前有些放不开，纠结的
望着我。 
    我不得不放缓了速度，田小莫的呻吟立刻小了许多。 
    我给了妻子一个鼓励的眼神，示意她不要在意我，田小莫一边随着我缓慢的
动作呻吟着，一边也鼓励着妻子：“弟妹，嗯……咱们都这么熟了……你就别顾
忌了……啊……我……我还不是当着我老公的面……啊……在让……在让你老公
操吗……啊……你就放开了享受吧……啊……小混蛋……啊……” 
    我在田小莫丰腴的肥臀上狠狠的拍了一把，笑道：“嫂子说的对，我这不是
正当着刘哥的面干她呢吗，你别顾忌了，看刘哥都憋成啥样了，快让刘哥享受享
受，别在意我。” 
    妻子复杂的看了我一眼，闭着眼深吸一口气，终于下定了决心，一言不发的
躺在了田小莫的身边，默默地抬起了双腿。 
    我牵起了妻子的手，妻子立刻紧紧的握住了我，却将头扭到了一边，完全不
敢看我。 
    刘伟霎时来了精神，拍了拍我的肩膀，便火急火燎的拿过一个避孕套带上了，
然后迫不及待的来到妻子身前，扶着鸡巴在妻子的私处摩擦了起来。 
    我的注意力全部放在了妻子的身上，速度越发的缓慢了起来，慢到田小莫忍
不住自己扭动起了屁股。 
    “弟妹啊，想不想让我当着你老公的面操你？”刘伟一边摩擦着妻子的私处，
一边刺激着妻子。 
    妻子握着我的手猛然紧了一下，手心已被汗水湿透，但她将头扭在一边，娇
羞的完全说不出话来。 
    刘伟不停地挑逗着妻子，迟迟不肯进入，妻子被刺激的忍不住呻吟了起来。 
    “弟妹，只要你说想我操你，我马上就来，嘿嘿。” 
    刘伟扶着鸡巴加快了摩擦的速度，不多时，妻子的身体都轻颤了起来，她终
于被欲望控制了大脑，忍不住说道：“我受不了了，快来刘哥，我想让你操。” 
    然而刘伟却依然没有发起攻击，嘿嘿笑着继续刺激着妻子，道：“当着谁的
面操你啊？” 
    妻子握着我的手越发的用力了些，捏的我有些发痛，但妻子显然已被彻底刺
激，再也没有了顾忌，张口就答道：“当着我老公的面操我，快来干我，求你了。” 
    “得嘞。”刘伟回应一声，终于挺动身体，进入了妻子的身体。 
    “啊…………” 
    妻子压抑多时的欲望此刻终于得到宣泄，她下巴微仰，发出一声长长的呻吟。 
    我的角度刚好能看清刘伟的鸡巴是如何一点一点进入妻子的身体，我被刺激
的头脑一阵阵的发热，立时抱着田小莫的屁股开始了最疯狂的抽插。 
    刘伟更是不用多说，早已把持不住，在进入妻子身体的一瞬间，就拼了命的
耸动起了身体。 
    在我和刘伟的疯狂输出之下，两个女人被干的忘乎所以，呻吟声霎时间此起
彼伏，一个比一个高亢。 
    第一百二十二章四人行（下） 
    “我操，你们两叫的太骚了，声音太大了，隔壁听见就麻烦了。”刘伟不得
不放慢了速度，咬着牙提醒着。 
    我虽正在兴头上，但毕竟是在刘伟家中，有些事还是得顾忌一下，于是也强
忍冲动，放缓了速度。 
    田小莫扭头看了看我们，双眼之中写满了欲望，她剧烈的喘息着说道：“你
们尽管放开了来。” 
    说完她侧了侧身子，忽然爬在了妻子的身上，一低头竟然吻住了妻子。 
    妻子闷哼一身，想要挣脱，却被田小莫一把按住了，同时背过一只手，连连
向我们招手。 
    我和刘伟对望一眼，便不再克制冲动，我抱着田小莫的丰臀，刘伟将妻子的
双腿抗在了肩上，我们赤红着双眼开始了最疯狂的运动。 
    田小莫用自己的红唇封着妻子的红唇，有效的控制了声音，但在我们的全力
输出之下，两个女人的喉咙之中依然不停的发出阵阵沉闷的呻吟。 
    高密度的输出，让我很快就到达了巅峰，而田小莫的身体也止不住的颤抖了
起来，我知道她也即将到达巅峰。 
    “我要射了。”我忍不住低吼了一声。 
    “我他娘的也不行了。”几乎同时，刘伟也发出了信号。 
    田小莫终于放开了妻子的红唇，在这最后的关头，两个女人互相搂在一起，
在彼此的身体上疯狂的抚摸着，同时抛开了一切顾忌，忘乎所以的高叫了起来。 
    “啊……小混蛋……啊……射进来……射嫂子屄里……啊……” 
    “啊……刘哥……啊……啊……要被你干死了……啊……” 
    在如此强烈的刺激之下，我与刘伟几乎同时发出了低沉的吼声，彻底引爆了
体内的洪流。 
    我们双目赤红，各自抱着对方的老婆，努力的耸动着身体，享受着最后的巅
峰。 
    我与刘伟终于缴械投降，各自退出战场，躺在沙发上喘息着，两个女人也相
拥着瘫软在了沙发上。 
    我砸吧着嘴，闭着眼回味着我人生中的第一次四人行，虽然没有来回交换，
但也算是完美收场了，毕竟我们四个人都得到了彻底的释放。 
    女人高潮来的慢，去的也慢，我和刘伟片刻之后就恢复了力气，而两个女人
却依然抱在一起，不停地喘息着。 
    我们两相视一笑，各自去了卫生间简单的清洗了一下，两个女人才渐渐地恢
复了过来。 
    田小莫挣扎着撑起了身子，抽了几张纸巾，将流了一腿的精液简单的擦了擦
便急匆匆的去了卫生间。 
    妻子要好上许多，毕竟刘伟带着套，倒是很干净，等到田小莫回来，才去清
洗了一下。 
    我们依然赤裸着身体，我拥着田小莫，妻子依偎在刘伟的怀里，惬意的躺在
沙发上聊着天。 
    经历过刚才的四人行之后，妻子终于放开了，躺在刘伟的怀中，任由刘伟抚
摸着自己的身体各处，不时的还会伸出手，拨弄几下刘伟已经软哒哒的鸡巴，好
像已经完全不顾及坐在对面的我。 
    女人总是这样，第一次总是扭扭捏捏的放不开，当真的发生之后，她们就会
变得无所顾忌起来。 
    估计以后都不用我们费尽心思的说了，妻子自己都会主动要求四个人一起玩
了吧？ 
    照这样发展下去，谁知道以后会开放到什么程度呢，不过管它呢，只要开心，
怎么玩都行。 
    刘伟不停的在妻子身上吃着豆腐，好像恨不得摸完妻子身体的每个部位一样，
我冲刘伟挑衅似的挑了挑眉，在田小莫身上也上下其手，绝不能让这个老色鬼占
去半点便宜。 
    两个女人此时乖巧的像两只兔子一样，依偎在我们的怀里，任由我们两只色
狼肆意的抚弄。 
    在我和刘伟暗暗的较劲与闲聊之中，时间不经意的流逝着，转眼之间夜已深。 
    “弟妹，廖凡玩过你的后门吗？”就在我准备拉着两个女人去睡觉的时候，
刘伟忽然摸着妻子的丰臀来了这么一句。 
    妻子立时瞪大了眼，慌乱的坐起了身，连连摇头道：“太变态了，那里怎么
能玩？” 
    “这可不是变态，女人被走后门可爽着呢，不信你问问你嫂子。”刘伟猥琐
的笑了起来。 
    “嫂子，你们……你们……”妻子不可思议的看着田小莫。 
    我也好奇了起来，低头看了看田小莫，一向开放的田小莫此时竟然红了脸，
瞪了刘伟一眼，用微不可闻的声音说道：“试过几次。” 
    “我去，你们这两个老家伙，玩的够狠的啊。”我咽了咽唾沫，这种事我一
直是听说，没想到竟然真有人尝试。 
    刘伟砸吧了几下嘴，猥琐的笑了起来，道：“嘿嘿，老弟，你是有所不知，
这走后门啊，那真是……” 
    “闭上你的狗嘴，睡觉。”田小莫立刻打断了他的话，怒冲冲的站了起来。 
    我连忙起身将妻子从刘伟怀中拉了过来，又将田小莫也拉了过来，笑道：
“好了，两位爱妃，该陪寡人安息去吧。” 
    “太狠了，真的给我一个不留啊？”刘伟哭丧着脸。 
    “谁让你们下午背着我偷情来着，晚上她们陪我，公平合理。”我嘿嘿一笑，
一手一个，搂着两个女人便往卧室走。 
    “弟妹啊，如果哪天你想破后门，第一次一定要留给我啊。”刘伟在身后突
然喊了这么一嗓子。 
    妻子身体猛然顿了一下，然后瞬间脸色通红，加快了脚步冲进了卧室。 
    我冲刘伟竖了竖中指，田小莫更是握着拳头对他比划了几下，然后挽着我进
了卧室，将门反锁了起来。 
    妻子已经上了床，坐在床头用古怪的神情看着田小莫。 
    田小莫尴尬的笑了笑，红着脸说道：“弟妹，你别听我老公胡言乱语，这种
事有些人能接受，有些人接受不了，你就当没听见吧。” 
    说着话我们也上了床，我一手搂着一个女人，脑补着走后门的场景，不得不
说，我的好奇心又一次被刘伟勾起，倒不是我对走后门有多么的感兴趣，就是单
纯的好奇。 
    “嫂子，被……被干那里，是什么感觉啊？”我正琢磨着询问一下，没想到
妻子却先开了口。 
    “啊？” 
    不只是我，连田小莫都没料到会是妻子率先询问，愣了一下神，下意识的问
道：“你想试一下啊？” 
    第一百二十三章尽情放纵 
    妻子立刻慌乱的摆着手，连道：“没有没有，我只是好奇。” 
    “好奇心是会害死猫的，我当初也只是好奇了一下，然后就被老刘死缠烂打，
强行开发了。”田小莫撇了撇嘴。 
    “嫂子，你给我们讲讲呗，我也好奇的不得了，那里那么小，真能进得去？”
我当然不会错过这么好的科普，迫不及待的问了起来。 
    “一开始当然不行了，要扩肛，还要清肠，反正麻烦的很，等开发的差不多
了，才能真的开始。”田小莫鼓着腮帮子说着。 
    “感觉怎么样啊？”妻子小声问道。 
    “第一次疼的要死，后面就好了，女人嘛，不管前面还是后面，第一次总归
得疼一遍。”田小莫砸吧着嘴说道，“至于感觉嘛，怎么说呢，爽倒没多爽，但
是很刺激，更多的还是心理上的作用吧。” 
    “哦。”妻子若有所思的点了点头。 
    “嫂子，也就是说你已经被开发好了？快让我尝试一下。”我立刻来了精神，
我向来是有想法就忍不住想立刻实施的人。 
    “我就知道你这个小混蛋又要出幺蛾子。”田小莫撇了撇嘴，“不过这一次
嫂子不能依你。” 
    “为什么啊？试一下怎么了？好嫂子，知道你最疼我，你就答应嘛。”我挽
着田小莫的胳膊使出了必杀技，撒娇。 
    “老公，你有点出息行不行啊。”妻子被我逗的捂着嘴直笑，但却意外的帮
起了我，对田小莫说道，“嫂子，要不你就让他试试嘛，我也好想看一下。” 
    田小莫无奈的耸了耸肩，红着脸说道：“你想试嫂子怎么会不同意，主要是
条件不允许，干那里需要清肠器，还得有润滑油，很可惜，家里现在都没有，等
下次有机会，嫂子一定满足你。” 
    “啊，这么麻烦的吗？”我失望的叹着气。 
    “弟妹啊，以前可没见你这么积极，你不会真的动心思了吧，要不让我老公
开发开发你？”田小莫忽然笑了起来。 
    “我才没有。”妻子顿时脸色通红，慌乱的摇着头反驳着。 
    刚才没留意，此时被田小莫这么一说，再加上妻子的反应，看样子妻子好像
确实动了心思，不过我对这件事不支持但也不排斥，妻子要是真想试一下的话，
也没什么大不了的。 
    “哎呀，我就是好奇一下，我才接受不了这个呢，你们聊吧，我睡觉了。”
妻子努力的辩解了一句，便转身蒙头睡觉去了。 
    我和田小莫相视一笑，田小莫悄悄冲我挑了挑眉，然后抛了一个媚眼，我竟
然又起了反应。 
    “在你老公开发我老婆之前，还是先让我开发开发你吧。”我坏笑一声，将
田小莫扑倒在床。 
    我们立刻激吻在了一起，没有什么多余的前戏，片刻功夫，我们就结合在了
一起，随着我卖力的动作，田小莫的呻吟声顿时在屋子里响起。 
    在一旁睡觉的妻子不知何时已悄悄起身，一边抚摸着我的后背，一边抚摸起
了自己的私处。 
    我在田小莫的身上奋斗片刻，便立刻起身，将妻子扑倒，妻子的私处早已泛
滥成灾，我毫不犹豫的探进了她的花心深处。 
    晚上刚刚经历过四人行，此时的我格外的持久，不停的在两个女人之间来回
转换，直到二人已精疲力尽，我才心满意足的爆发在了妻子的体内。 
    轮番的大战让我们疲惫不堪，不多时我便拥着两个女人陷入了梦乡。 
    体力的严重透支，让我这一觉睡的极其沉稳，直到第二日临近中午我才悠悠
转醒，此时房间里只剩下了我一个人，两个女人早已不知去向。 
    我撑了个懒腰，慵懒的起了身，慢悠悠的洗漱了一下才离开了卧室。 
    当我拉开门的瞬间，就听见阵阵的呻吟声传来，我顿时瞪大了眼睛，连忙快
步走到客厅。 
    只见妻子与田小莫双双撅着翘臀，俯跪在沙发上，刘伟站在他们的身后，不
停的在二人之间变换着挺动身体。 
    他们在贵妃椅上，恰好都面对着我，刘伟此时正抱着妻子的屁股疯狂的挺动
着，正好抬头看见了我，立刻招呼道：“老弟，你来的正好，这两个女人现在是
越来越骚了，我一个人招架不过来，你快过来一起，干死这两个骚货。” 
    两个女人问言双双抬起了头，妻子不知是因为我的到来受了刺激，还是想刺
激我，呻吟的越发卖力。 
    “啊……刘哥，操我……喔……使劲……啊……” 
    我被妻子一番刺激，鸡巴立时挺立而起，经过一夜的休息，我此时精神饱满。 
    我二话不说就脱掉了睡衣，赤裸着身体来到了妻子的面前，妻子努力的抬起
了头，轻舔着嘴唇，大张着嘴卖力的呻吟着。 
    看着妻子已被刘伟干的失了理智，我顿时血液沸腾，既然已经彻底玩开，我
索性也将理智丢在了一边，一把扯住妻子的秀发，挺着鸡巴就塞进了妻子的口中。 
    “骚货，看你还喊不喊刘哥操你了。”我迅速挺动起了身体。 
    妻子努力的张着嘴，迎接着我的进入，眼神迷离的有些涣散，口中含糊不清
的呜咽着。 
    “该你了。”我在妻子的口中享受片刻，又一把扯住了田小莫的头发。 
    田小莫闻言，立刻张开了红唇，迎接着我进入了她的口中，而刘伟也几乎同
时换了对象，进入了田小莫的身体。 
    就这样，我在前面来回变动，而刘伟在后面来回变动，足足持续小半个小时，
直到两个女人已经累的有些虚脱，我才爆发在了田小莫的口中，而刘伟带着套，
抱着妻子的丰臀努力的耸动了几下也熄了火。 
    田小莫连站起来的力气都没了，只能将我的精液吐在了地上，便爬在沙发上
喘息着恢复力气，而妻子早已瘫软在一旁一动不动。 
    我与刘伟各自点了一支香烟，慵懒的躺靠在另一边的沙发上，一边吞吐着尼
古丁，一边欣赏着对面两具诱人的胴体。 
    “多好的两个女人啊，我真是恨不得天天在她们身上放纵，可惜啊，为了生
活，我不得不走，至少有大半年的时间见不到她们了。”刘伟幽幽地叹息了一声。 
    我撇了撇嘴，想说点什么，却又无从说起，我没有刘伟的压力，自然不能体
会他的心酸，但我能感觉到他对田小莫还有妻子的依恋。 
    “老弟，哥哥想求你件事。”刘伟忽然这样说道。 
    第一百二十四章吻别 
    “咱们老哥俩说什么求不求的，有事你尽管开口。”我说道。 
    刘伟看着对面依然瘫软着的女人，狠狠地嘬了一口香烟，才说道：“我这次
准备开发国外旅游，这一走少则半年多，多则一两年，你也知道，你嫂子现在真
的是骚的不得了，没个男人安慰可不行，我不在的时候，你没事多来我家坐坐，
免得她寂寞。” 
    我微微一愣神，这叫什么请求，就算我们交换了数次，但那也是在我们四个
人同时都在的时候才会发生关系，要是其中一人不在，那性质就变了，这事我肯
定不能干。 
    我微微皱了皱眉头，正琢磨着该如何开口，田小莫却挣扎着坐了起来，冷幽
幽地瞥了一眼刘伟，道：“你这狗嘴里怎么总是吐不出象牙来？” 
    “小莫，我说的是真心话，我不忍心你寂寞，廖老弟的人品我放心的很，你
又喜欢他喜欢的不得了，让他时不时的来陪陪你，其实也是好事。”刘伟难得的
认真了起来。 
    田小莫缕了缕鬓边的乱发，翻着白眼说道：“你大可放心，你不在的时候，
我就算憋死也不会找任何男人，给你戴绿帽子我也要当着你的面光明正大的戴给
你，偷偷摸摸的来，那不是我的作风。” 
    “小莫，我没这个意思，我说的是真心话。”刘伟说道。 
    “我说的也是真心话，你在外面会不会乱来我不管，只要做好安全措施，别
把病带回来就行，但是我有我自己的原则，你不在场，我不会让任何人碰我。”
田小莫说的坚定无比。 
    刘伟幽幽地叹了口气，闷声抽着香烟不再言语，我却看见他的眼眶渐渐的红
润了，有田小莫这样一个善解人意又忠心不二的妻子，是谁也不忍别离。 
    “我去给你做顿饭，就在家里给你送行吧。”田小莫的语气中也带着伤感，
但却坚定的拖着疲惫的身体去了厨房。 
    妻子这时也恢复了不少力气，于是也起了身，跟着去了厨房帮忙。 
    刘伟心情很失落，而我却不知该如何安慰，我们就这样沉默着。 
    直到田小莫将饭菜端上桌，气氛才逐渐缓和，大家似乎同时忘却了离别这件
事，东拉西扯，有说有笑的大块朵颐。 
    菜过五味，我悄悄碰了碰妻子，冲妻子挤了挤眼，刘伟晚上就要离开，怎么
说也得给他们夫妻留点独处的时间。 
    聪慧的妻子立刻就明白了我的意思，与我回到卧室，快速的穿戴整洁，便向
刘伟夫妻告别。 
    刘伟夫妻也知道我们的用意，便没有过多的挽留。 
    “弟妹啊，这一别不知道要多久才能再见面，不来个分别的拥抱吗？”刘伟
笑的有些凄凉。 
    妻子没有任何的迟疑，立刻就钻进了刘伟的怀中，同时搂住了刘伟的脖子，
踮起脚尖，直接将红唇印在了刘伟的厚嘴唇上。 
    刘伟微微一愣，但立刻就做出了反应，将舌头探进了妻子的口中，与妻子相
拥着亲吻了起来。 
    “嫂子，我也要。”我撇了撇嘴，对着田小莫嘟囔着。 
    田小莫微微一笑，向前一步，与我吻在了一起。 
    我们互相抱着对方的伴侣，从亲吻变成热吻，从热吻变成激吻，依依不舍的
吻别着。 
    终于，我们分开了，互相拥抱着在耳边低语着，忽然刘伟闷哼了一声，我连
忙扭头看去，只见妻子面色绯红，掐着刘伟的胳膊使劲的拧着。 
    “怎么了这是？”田小莫笑问道。 
    “我就嘱咐了一句，让弟妹一定把后门的第一次留给我。”刘伟委屈的说道。 
    “活该。”我与田小莫异口同声。 
    我们三人同时哈哈大笑起来，一扫离别的苦闷，只有妻子，依然通红着脸，
扭捏着来到了我们身边，拉着田小莫的手小声说道：“嫂子，其实让廖凡抽空过
来陪你一下没问题的。” 
    “傻丫头，哪有把自己的老公送人的？你的心意我领了，但这事真不是这么
干的。”田小莫笑道。 
    妻子嘟了嘟嘴，还想说些什么，我连忙将她拉进了怀中，和刘伟田小莫告了
个别，便离开了。 
    一路上我和妻子都沉默着，不知为何，刘伟的离开让我心中空唠唠的，说实
话，刘伟夫妻一直都是我心中最理想的交换对象，和他们在一起，总能让人感觉
到舒心，妻子在他们面前也能放的很开。 
    之前我甚至想过，以后只和刘伟夫妻交换足以，可惜天不随人愿，刘伟必须
为了生活去奋斗，这一别也不知何日再能相见，如此合适的交换对象可能很难再
遇到了，我不禁有些惋惜。 
    妻子一直低着头一言不发，看上去情绪很低落，估计她和我是一样的心态吧。 
    连番的大战让我们体力透支严重，虽然昨夜睡得极好，但中午的一场战争又
将体能耗尽。 
    一到家中，我和妻子便躺在了床上，互相拥抱着准备补觉。 
    “老公，我这两天会不会太骚了一点啊？”妻子忽然这样问道。 
    “嗯，是有点。”我点了点头，认真的回答。 
    “这样你会不会嫌弃我啊？”妻子担忧道。 
    “你别胡思乱想，我喜欢还来不及呢，怎么会嫌弃你呢？”我说道。 
    “不知道为什么，在刘哥面前我就觉得很安心，感觉没什么好保留的，再加
上一想到他马上要离开了，就更是忍不住想把最好的一面展现给他，所以才那样
的，在其他人面前打死我也做不到那么开放。”妻子小声的嘀咕着。 
    “我知道的，我与你一样有这种感觉，只是可惜很久都见不到他们了。”我
叹了口气，在妻子的额头轻吻了一口，柔声道，“好了，睡觉吧，总有一天还会
再见的。” 
    妻子轻轻的点了点头，依偎在我的怀中渐渐的睡了过去。 
    当我醒来的时候，已是晚上七点，但依然觉得浑身疲乏，妻子还在呼呼大睡，
这两天她比我要更累。 
    我挣扎着起身，凑合着下了两碗面，将妻子叫醒，在百般哄骗之下，妻子勉
强吃了几口，便又睡了过去。 
    我忽然想起胡三勇的事情来，心中咯噔一下，这两天光顾着放纵了，差点忘
了正事，于是连忙拨通了丈母娘的电话。 
    “我想直接将他赶回江城，结果他提前得到消息躲起来了，我已经派阿坤带
人地毯式的去搜索了。”丈母娘的话让我心惊肉跳，胡三勇一日不离开云城，我
就一日不得安宁。 
    “那青峰呢？查的怎么样了？”我皱着眉头问道，我总觉得这个突然出现的
神秘人物来着不善。 
    “没有任何线索。”丈母娘冷幽幽地说道。 
    第一百二十五章绑架 
    丈母娘的消息让我彻夜难眠，看着一旁熟睡的妻子，我忧心忡忡，明摆着胡
三勇不敢正面对付丈母娘，只能暗地里耍阴招，而他却把目光对准了妻子，鬼知
道他会不会用下三滥的手段。 
    我默默的抱住了妻子，感受着妻子的体温，才逐渐安了点心，迷迷瞪瞪的又
睡了过去。 
    第二日，妻子起床的时候我猛然惊醒，拉着妻子百般劝说，让她请几天假休
息休息，妻子却坚定的拒绝了我，吃过早餐就去上班了。 
    也许是她未曾亲眼见过胡三勇的手段，所以根本没有认识到问题的严重性。 
    我如芒刺背，总有种不好的预感，于是给丈母娘发了条信息，丈母娘只简单
的回复了两个字：放心。 
    我对丈母娘的信任可以说是盲目的，既然她这样说了，我也只能收起担忧，
老老实实的上班去了。 
    “不容易啊寥哥，今天来这么早？”李萌每次看见我早到公司，都少不了打
趣我一番。 
    她今天好像心情极好，或者说最近她的心情一直都挺好。 
    “这么高兴啊？看来和廖文相处的不错嘛。”我笑道。 
    李萌却忽然红了脸，认识这么久，我还是第一次看见她脸红，简直破天荒了。 
    李萌神秘兮兮的左右看了看，然后凑到了我的身边，小声说道：“寥哥，这
个周末，我把自己给他了。” 
    我微微一愣，然后忍不住笑出了声，揶揄道：“哎呦喂，我说你今天怎么容
光焕发呢。” 
    “寥哥，我是真没想到他还是第一次，我都快激动死了。”李萌难掩兴奋之
色，“谢谢你给我介绍个这么好的男朋友，改天一定找机会请你和嫂子吃饭。” 
    “吃饭就不必了，你把我那个傻弟弟伺候好了就行。”我笑了笑。 
    “嗯，你放心。”李萌娇羞的点了点头。 
    恋爱好像真能改变任何一个女人，连李萌这种平时讲段子都面不改色心不跳
的人，竟然也学会了脸红，变得娇滴滴的女人味十足。 
    我逗了几句李萌便回了办公室，随便整理了一下乱糟糟的办公桌，泡了杯茶，
准备开始新一天的等死生涯。 
    这时，我的手机响了起来，是李可打来的电话。 
    “廖凡，出事了，你快想办法。”电话刚一接起，李可便火急火燎的吼了起
来，声音带着哭腔。 
    我的心脏猛的一沉，一种不好的预感油然而生，我强自定了定心神，故做镇
定的说道：“出什么事了？你慢慢说。” 
    “刚才胡三勇带人闯进了我们公司，把楠楠带走了，廖文上去阻止他们，被
打了个半死，一起被带走了。”李可已经哭了起来，慌乱的说着。 
    “什么？”我腾的一下站了起来，狠狠一拳砸在了桌子上，几乎是吼着说道，
“你知道他们把人带哪里去了吗？” 
    “嗯，上次楠楠给我手机上装了定位软件，不光她能找到我，我也能找到她，
他们已经出城了，往郊区走呢，我和青峰正往那边赶呢，我把位置发给你。”李
可说完便挂了电话，紧跟着发了个实时定位过来。 
    上次李可在酒吧出事之后，妻子怕她再出意外，给她的手机安装了个定位软
件，没想到此时倒是派上了用场。 
    我连忙将定位接通，李可已经出了云城，正往郊区方向前行，屏幕上的绿点
火速的移动着，可见她的速度有多快。 
    我大概确定了一下方向，便冲出了办公室，开车极速赶去，顺手给丈母娘拨
了个电话。 
    “我已经知道了。”丈母娘很淡定的说了一句，就挂断了电话。 
    丈母娘的态度让我心中难免起了些脾气，有这么当妈的吗？自己的女儿被绑
架，却淡定的不得了，就算再有把握，也不应该一点情绪都没有吧？ 
    但我能怎么样呢？此事除了丈母娘之外，好像没人能处理得了，我只能强行
按下心中的担忧，一边默默祈祷着，一边加快速度向郊区赶去，车速已严重超速，
但我已顾不得许多了，连连闯着红灯向前冲。 
    我的严重违章引来了交警的注意，在我数次无视警告之后，两辆警车跟在了
我的身后。 
    我计上心来，再次加速，果然一路上的交警都加入了追逐我的大军之中，不
停的用喇叭警告我停车。 
    “来吧，来的越多越好。”我咬着牙，将速度提升到了极限，此时我信心暴
增，我就不信，这么多的警察过去，胡三勇会不害怕。 
    正在这时，手机再次响动，我瞥了一眼，竟是廖文发来的视频请求，我的心
脏狠狠的抽搐了两下，想也不想就急忙接通了。 
    视频中是一处废弃工厂，胡三勇坐在一张破旧的沙发上，身边站着青年人，
周围还有十数个混混，手中都提着撬棍之类的家伙。 
    胡三勇的身前，妻子被两个混混按着跪在胡三勇的面前，不停地往视频的方
向张望着，眼泪早已侵满脸庞，满脸的担忧之色。 
    看视频的角度，廖文此时应是爬在地上拍摄着，想都不用想，他一定遭受了
难以想象的折磨。 
    青年人很警觉，立刻就发现了廖文的举动，一言不发的走了过来，紧跟着廖
文发出了一声痛苦的闷哼，手机就被青年人夺了过去。 
    青年人看了看屏幕，与我对视在了一起，忽然嘴角微微上扬，轻蔑的笑了笑
就准备挂断视频。 
    “把手机拿过来。”胡三勇忽然下令。 
    青年人诧异的看了胡三勇一眼，但还是老老实实的照办，将手机递了过去，
紧接着，视频中便出现了胡三勇那张恶心的大脸。 
    “我是该称呼你谢大老板呢？还是该叫叫你苏茵的女婿廖凡呢？”胡三勇怪
笑着说道。 
    “胡三勇，我警告你，你要是敢碰我老婆一下，我他妈的弄死你。”我怒吼
着。 
    “哈哈哈。”胡三勇忽然放声大笑起来，“老子混江湖的时候，你他妈的毛
都没长全呢，就你也敢威胁我？” 
    我被气的牙根直痒，但不得不考虑现实情况，胡三勇确实不会在乎我的威胁，
眼下的情况，我说狠话除了激怒他，好像没有任何用处。 
    “你不就是想要那个项目吗？只要你放了我老婆和我弟弟，我想办法说服我
岳母，让她把项目让给你。”我差点将牙咬碎，经过迅速的权衡之后，我选择了
妥协。 
    “哈哈，你是太看得起你自己了还是看不起苏茵？那个女人比我可狠多了，
她能受你指使？”胡三勇对我的提议嗤之以鼻，说着话将摄像头转换，将镜头对
准了恐慌却毫无惧色的妻子，“真他娘的没想到，苏茵这个贱人的女儿，长得倒
是国色天香啊，就是不知道在男人的身下淫不淫荡呢？嘿嘿。” 
    第一百二十六章胁迫 
    “你要干什么？”我怒吼道。 
    “本来我并不想用什么过激手段，我只想把苏楠拐走，让苏楠帮我向她妈骗
些家产过来，但是却被你们发现了，如果我是你们，就绝对不会做打草惊蛇这种
蠢事。”胡三勇明知我已向他的方向赶去，却好像完全不在意，很有耐心的与我
说着话。 
    “既然你们不留情面，那我也只能鱼死网破了。”胡三勇继续说着话，同时
伸手捏住了妻子的下巴，将妻子的头强行抬了起来，“这个小骚货是真他妈的漂
亮，操起来一定很过瘾，嘿嘿，我这个人是最讲道理的，苏茵抢劫我的生意，我
强奸她的女儿，公平合理吧？” 
    妻子闻言，惊恐的摆着头，却被身后的两个混混按的死死的，难动分毫，只
能张口冲着胡三勇啐了一口唾沫，冲着视频大声叫道：“老公，你别管我，他们
就是一群没有人性的畜生，求你了，千万别来。” 
    听到妻子的声音我眼泪夺眶而出，瞬间泪崩，都到了这种时刻，妻子竟然还
在担忧着我的安危，让我怎能不感动。 
    “操。”胡三勇一个耳光扇在了妻子的脸上，“落到我的手里，你最好老实
点。” 
    “有本事你就杀了我。”妻子瞪着胡三勇咬牙切齿的说着，她比我想象的要
坚强的多。 
    “没看出来，还是个烈女啊。”胡三勇一边笑着，一边抚摸上了妻子的脸颊，
“这么漂亮的美人，杀了你多可惜啊，还是老老实实的给老子当条母狗吧，嘿嘿，
就算老子满足不了你，还有我手下的这群兄弟呢，他们可以轮着上你，保证让你
每天都爽上天，考虑一下吧，哈哈。” 
    “呸，做梦。”妻子狠狠啐了一口唾沫便不再说话。 
    “嘿嘿，我有的是手段让你臣服。”胡三勇咧嘴一笑，冲身后的混混吩咐道，
“让这个女人骚起来，我要看到她最骚最下贱的模样。” 
    两个混混立刻问声而动，将满身是血的廖文拖了过来，对妻子笑道：“听到
了吗？我们老大要看见你最骚的样子。” 
    说完便架着廖文，冲着廖文的肚子一顿拳头，廖文紧咬着牙关，一声不吭的
承受着，对着妻子疯狂的摇头。 
    两个混混大怒，轮圆了胳膊，用出了最大的力气，廖文终于承受不住，一张
口，哇的一声，一口鲜血喷涌而出。 
    “别打了，求你们别打了。”妻子霎时间眼泪滚滚而落，哭喊了起来。 
    “啊~ ”我已经彻底发狂，狂踩油门，车速已经快到车身都摇摆了起来，身
后的交警也被我远远的甩开了，但我已经顾不上那么多了，生死已被我置之度外，
此刻我只想赶去和胡三勇拼命。 
    “你们这些杂种，除了用这种下三滥的手段，还会点别的吗？”我拼尽全力
怒吼着，嗓子在第一时间就被我喊裂了，声音扭曲到了嘶哑。 
    “老子的手段比你想象的要高明的多。”胡三勇冷冷一笑，将手机扔给了身
边的混混，便将全部注意力放在了妻子身上，“他的小命掌握在你的手里，你自
己考虑。” 
    混混接过手机，立刻就将摄像头对准了妻子，妻子低着头紧咬牙关，看着已
经奄奄一息的廖文纠结无比。 
    “不……不要……嫂子，千万……千万别。”廖文声音微弱，断断续续的说
着。 
    “真他妈的嘴硬，看你嘴硬还是老子的拳头硬。”两个混混咒骂一声，再次
开始了攻击。 
    我心急如焚，疯了一般的向前飞速前行，交警已被我甩的不见了踪影，只有
警笛声隐隐的在身后响动着。 
    我在心中默默的期盼着丈母娘留了后手，期盼着阿坤突然出现，除此之外，
我想不到任何可以阻止胡三勇的办法，就算我能及时赶到又有什么用呢？ 
    胡三勇身边的任何一个混混就足以阻拦我，更何况他身边还有一个一脚就能
踹断我几条肋骨的高手，除了丈母娘身边的阿坤，我不知道谁能拦住他。 
    我再次拨了丈母娘的电话，我要问问她，她的女儿已经深陷狼群，她为何还
没有动静。 
    然而丈母娘的手机却一直提示不在服务区，我连拨数次都是如此，我渐渐的
陷入了绝望。 
    天不遂人愿，意外总是比奇迹先出现，眼看着廖文口中鲜血狂涌，就要坚持
不住，妻子终于经受不住煎熬，闭着眼哭喊道“别打了，我同意，你让我干什么
我就干什么，求求你们别打了。” 
    胡三勇立刻来了精神，一下子坐直了身子，摆了摆手，两个混混终于停手，
将廖文扔在了地上。 
    廖文如同烂泥一般摊在地上，用最后的力气努力的摇着头，含糊不清的念叨
着：“嫂子……不要……不要……” 
    押着妻子的两个混混此时也慢慢的放开了妻子，妻子望向了摄像头的方向，
她的眼神中充满了愧意与懊悔，眼泪如雨水般掉落着。 
    “楠楠，楠楠，别上他的当。”我拼了命的叫喊着。 
    我的声音让妻子的身体猛然顿了一下，妻子扭过了头，又看了看趴在地上奄
奄一息的廖文，终于做出了决定。 
    妻子抽泣着缓缓的解开了衬衫的纽扣，白嫩的皮肤立时若隐若现。 
    周围的混混们一个个伸长了脑袋凝视着，他们的眼神中充满了戏谑与贪婪。 
    胡三勇却眯着眼端坐着欣赏，一点没有着急的模样，他身后的青年人双眼微
闭，默默的立着，好像一切都与他无关。 
    “嘿，就没有老子征服不了的女人。”胡三勇兴奋的一拍巴掌，然后惬意的
躺靠在了沙发上，“给老子爬过来。” 
    妻子最后瞥了一眼摄像头的方向，然后流着泪认命般的闭上了双眼，按照胡
三勇的吩咐，四肢着地，一点一点的爬了过去。 
    胡三勇笑嘻嘻的拍了拍自己的大腿，妻子便乖巧的爬在了他的大腿上。 
    “你是骚货吗？”胡三勇摸着妻子的秀发笑问道。 
    “是。”妻子已完全没有了抵抗的心思。 
    “有多骚？”胡三勇再问道。 
    “你让我多骚，我就多骚。”妻子答道。 
    “哈哈，果然跟你妈一样，是个婊子啊。”胡三勇狂笑着，同时解开了自己
的腰带，“骚货，不用我教了吧。” 
    妻子的身体颤动了一下，但此时她却不敢违抗，只能一言不发的拉着胡三勇
的腰带，慢慢的将他的裤子褪了下来，胡三勇粗短丑陋的东西立刻暴露在了妻子
眼前。 
    第一百二十七章出手 
    “贱货，还等什么呢？”胡三勇怪笑着将妻子的脑袋向下按去。 
    妻子很抗拒，但为了廖文的生命，她不得不屈服，只得双眼紧闭，含着泪将
胡三勇恶心的东西一点点含进了口中。 
    “我操，这小嘴真他妈的爽，要是哪天把你妈那个老骚货也弄过来，你们娘
俩一起服侍老子，老子就是死了也愿意啊。”胡三勇闭着眼一边享受着，一边赞
叹着。 
    妻子闻言，身体猛的颤动了一下，胡三勇立时抓着妻子的秀发上下摆动了起
来，怒道：“别给老子敷衍，认真吹。” 
    妻子迫于无奈，只能一手扶住胡三勇的鸡巴，慢慢的吞吐起来。 
    “老大，一会也让兄弟们爽爽吧。”握着摄像头的混混小声的请求着，我能
明显听到他咽口水的声音。 
    “等老子爽够了，少不了你们的。”胡三勇嘿嘿一笑，扯着妻子的秀发拉了
起来，“我操，这小嘴，几下就给老子弄的受不了了，老子要操了你。” 
    “啊~ ”我怒吼一声，霎时间眼泪长流，眼睁睁的看着妻子受辱，我却无能
为力，除了疯狂的嘶吼，我不知道我还能做些什么。 
    “畜生。” 
    这时视频中传来一声比我更加疯狂的怒吼，只见视频一阵摇晃，一个人影蹿
了过去，然而紧跟着，人影就在青年人的一拳之下倒飞了出去。 
    当人影狠狠地砸落在了地上，我才看清，竟是廖文，他洁白的衬衫早都被鲜
血染红，此时躺在地上，口中鲜血狂喷，喉咙中呜咽着喊着一些含糊不清的话语。 
    “何必呢。”胡三勇冷笑了一声，立刻有两个混混冲了上去，对着廖文开始
了疯狂的毒打。 
    “别打了，我已经听话了。”妻子哭泣着阻止。 
    胡三勇微微一笑，摆了摆手，廖文的惨叫声才停了下来。 
    妻子一言不发的站起身来，缓缓的解开了胸罩，又默默地解起了腰带。 
    “这身材，真他妈的劲爆。”胡三勇忍不住称赞了一句，便催促道，“快点
脱，别墨迹，让老子好好欣赏欣赏你的身体，早晚有一天，你妈也得老老实实的
站在我的面前让我玩弄，哈哈。” 
    在胡三勇肆意的狂笑之中，妻子眼泪再次狂涌而出，闭着双眼准备褪下最后
的遮羞布。 
    正在这时，一声巨响传来，一个人影飞了过来，狠狠地砸落在了地上，一个
混混捂着胸膛爬在地上，大口大口的吐着鲜血。 
    摄像头立刻调换了一个方向，只见厂房门口，两个人影走了进来，竟是李可
与青峰。 
    “楠楠。”李可惊叫一声便冲了过来，抓起地上的衣服就给妻子披在了身上，
然后扯着妻子向后退去。 
    胡三勇也不阻拦，而是警惕的盯着青峰，冷声说道：“哪来的混账东西，敢
坏老子的好事。” 
    青峰依然一身包着脖子的紧身皮夹克，带着半张面具，只露着半张绝美的面
孔，不紧不慢的一步一步向前逼近。 
    胡三勇冷哼一声，十数个混混立刻抄起手中的家伙，呼啸着冲了过去。 
    青峰傲立当场，淡定的静静等候着。 
    终于，一个混混率先冲到了眼前，怪叫着轮着手中的棍棒当头砸下，青峰嘴
角微微一翘，慢悠悠的举起了手。 
    没错，看上去确实是慢悠悠的，但实际上鬼才知道他的速度有多快，在棍棒
落下来的刹那，被他牢牢的抓在了手中。 
    此时棍棒就像长在了他的手上一样，任凭混混如何惊恐的用力拉扯，棍子就
是纹丝不动。 
    这简直超乎常理，要何等的力道才能做到如此，混混惊恐的瞪大了牛眼，不
可思议的望着青峰。 
    青峰冷哼一声，忽然抬脚，都没看清他到底踢了哪里，混混就已经倒飞而出，
狠狠的砸落在了地上一动不动了。 
    说来缓慢，实则一切发生在电光火石之间，其余混混还没反应过来，便已接
二连三的冲到了身前。 
    只见青峰在方寸之间来回闪动，混混们接二连三的倒飞而出，眨眼功夫，废
旧厂房之中已经躺下了七八人。 
    其余的混混终于反应了过来，连忙止住的身形，一个个握着武器与青峰拉开
了距离，远远的呼喝着叫骂，却再也没有人敢上前。 
    妻子与李可也瞪大了双眼，显然她们也不知道青峰有这等身手。 
    不过妻子很快就反应了过来，绝望的面庞上出现了惊喜之色，连忙穿好了衣
服，拉着李可将廖文扶起，迅速退到了青峰的身后。 
    胡三勇此时已将全部注意力放在了青峰身上，任由妻子与李可扶着廖文退回
也不制止，而他身后的青年人已不知何时站在了胡三勇的身前。 
    “打吗？”青峰很平淡的开口，宛然一副大侠风范，纵然对面人多势众，但
他却毫不放在眼里。 
    由于摄像头对着青年人的后背，我不知他的表情，但从他微微颤抖的身形来
看，我猜测他对青峰有些恐惧，看样子他都不敢和青峰动手。 
    “老……老大……”这时，废旧厂房外一个混混跌跌撞撞的跑了进来。 
    “废物，一个人就把你们吓破胆了？”胡三勇怒骂道。 
    “不……不是。”混混喘息了几口，这才开口道，“苏茵那个老娘们，带着
人把我们几个村子里的地下钱庄全端了，我们在江城之外的根基全军覆没了，损
失惨重啊。” 
    “我操他娘的。”胡三勇腾的一下站起了身，用极其歹毒的眼神凝视着妻子。 
    他的眼神太可怕了，莫说是妻子被吓的退了一步，连我也不禁有些后背发凉。 
    好在我已赶到，虽然厂房门口有十数个混混守着，但此时都伸着脖子向里边
张望着，我毫不费力就冲了进去，同时便扯着嗓子喊了起来，“楠楠，别怕，我
来了。” 
    妻子闻言，身体猛然一颤，立刻转过了身，在看到我的瞬间，眼泪再次夺眶
而出，一下扑进了我的怀里。 
    直到此时，我悬着的心才稍稍落了点地。 
    “他奶奶的，你们娘俩，我要挨个办了。”胡三勇咬牙切齿的威胁道。 
    我吓了一跳，立刻将妻子拉在了身后，鼓着勇气说道：“胡三勇，你现在滚
蛋我可以既往不咎，否则等我岳母回来，没你的活路。” 
    “老子能让你威胁了？简直是笑话。”胡三勇冷笑着。 
    “你到底打还是不打？”青峰再次平静的开口。 
    “老……老大……” 
    这时，门外又有一个混混冲了进来。 
    第128 章发怒 
    “有什么事就说，别他妈的一惊一乍的。”胡三勇怒道。 
    “路口放风的兄弟传来消息，有十几辆警车打着警笛向这边过来了，很可能
是冲着我们来的。”混混慌张的汇报着。 
    胡三勇猛的抬头盯着我，咬牙切齿的说道：“苏茵没教过你吗？江湖事自有
江湖上的解决之道，带警察来算什么？” 
    我自然清楚警察所谓何来，但此时傻子才会说出实情，我咬牙道：“我呸，
你这种下三滥的人也配谈江湖之道？实话告诉你，整个云城的警察都出动了，就
为了逮你，你今天插翅难逃了。” 
    “哈哈。”胡三勇却忽然放声大笑了起来，“还以为苏茵多重用你呢，原来
你他妈的只是个愣头青啊，苏茵能有今天的实力，下三滥的手段比我可多多了，
真把警察牵扯进来，她比我死的更惨。” 
    “你放屁，我妈才没你这么卑鄙无耻。”妻子竟然忽然板着脸反驳了回去，
我还是第一次听见妻子爆粗口，不由的愣了一下。 
    “嘿嘿，小骚货，洗干净屁股等着哦，下次再落到我的手里，老子可不是只
玩玩嘴这么简单了。”胡三勇怪笑一声，招呼着手下的喽啰们迅速的离开了。 
    直到此时，我才松了一口气，虽然青峰让我很意外，但一个人的身手再厉害
又能怎么样？万一胡三勇带着热武器，再来十个青峰也不够看的，毕竟以胡三勇
的手段，搞几把热武器跟闹着玩的一样。 
    “你没事吧楠楠？”我第一时间就将妻子拥进了怀里。 
    妻子再次泪崩，在我怀中哽咽道：“幸亏青峰来的及时，否则就完了，老公，
我都想好了，要是今天失身于贼，对不起你了，我就自己喝药自杀。” 
    我被妻子的话吓了一跳，连忙将她搂紧，急道：“你胡说什么呢？不管发生
什么，你都要好好的。” 
    就在这时，李可忽然惊叫了一声，被她搀扶着的廖文再也坚持不住，咚的一
声倒在了地上。 
    我吓了一跳，连忙松开妻子，俯身将廖文抱在了怀里，廖文满身是血，连下
巴和脖子上都沾染了不少，我霎时间眼泪喷涌而出，用衣袖帮他擦拭着嘴边的鲜
血。 
    “哥，对不起，我没保护好嫂子。”廖文拼尽最后一丝的力气，用微弱的声
音说着。 
    “不怪你，不怪你，你已经做的很好了。”我哽咽着。 
    廖文再也坚持不住，双眼一翻，昏死了过去，妻子立刻扑了过来，哭泣着抱
着廖文的脑袋拼命摇晃着呼喊着，而李可急慌慌的掏出了手机，拨打了急救电话。 
    从始至终站在一旁冷眼旁观的青峰此时忽然走了过来，一把扯住廖文的衣领
将他拉着坐了起来，手中不知不知捏着什么东西迅速塞进了廖文口中，然后将他
的下巴猛的一抬，在廖文胸口连拍了三掌，才将廖文放回了我的怀里。 
    “你给他吃了什么？”我皱眉道。 
    “这粒药丸也许能救他的命。”青峰淡淡的说了一句，便站起身来，静立于
一旁，好像眼前的场景与他毫无关系。 
    我将信将疑，低头看了看廖文，只见廖文煞白的面庞在极短的功夫恢复了些
许的血色，我才知青峰所言非虚。 
    “谢谢。”我道了一声谢，青峰却立于当场，将我完全无视了。 
    正在这时，警笛声远远的传了过来，我轻叹一口气，将廖文将给了妻子，站
起了身，静等警察的到来。 
    交警们来的很快，警笛声极速接近，不多时就将此处包围，警车上迅速跳下
几名交警，将我按在了地上。 
    “你们干什么？你们抓错人了，坏蛋已经跑了。”妻子与李可惊呼了起来，
纷纷上前解释。 
    “他涉嫌危险驾驶，严重扰乱公共秩序，请不要妨碍我们的公务。”交警立
刻将冲上前来的妻子与李可挡在了一边。 
    “警察同志，我跟你们回去解释，但是这里现在有重伤员，请你们务必帮忙
送医院。”我扯着嗓子喊着。 
    交警们早已注意到了满身是血，昏迷着的廖文，马上就有人上前查看，然后
将廖文抬上了警车，同时也将我押进了警察。 
    “老公。” 
    “廖凡。” 
    妻子与李可惊叫着扑了过来，却被交警拦住。 
    “我没事，你们赶紧回家。”我高声叫喊了一句便被交警带走了，也不知她
们有没有听见。 
    我远远的扭头望了一眼青峰，虽不知他究竟为何而来，但看眼前的情况，一
时半会，他应该不会对妻子有恶意。 
    载着廖文的警车加速离去了，我被两个交警一左一右的押着慢悠悠的进了城，
一个多小时之后，才被带到了交警队。 
    “你说的情况我们会尽快核实，在没有确凿的证据之前，你只能在这里待着。”
任我如何解释，等来的就是这样一句话，然后我被关在一间房间之中。 
    好在他们了解了情况之后并没有为难我，我虽被暂时关了起来，但手机等物
品他们并未扣押。 
    我急忙拨通了妻子的电话询问她们的情况。 
    “老公，我和可可现在在医院，廖文被送去抢救了，医生说他伤的很重，很
有可能救不过来了。”妻子已经有些泣不成声。 
    “青峰不是喂了他一颗药丸吗，也许还有一线生机。”我只能这样安慰。 
    “老公，你怎么样了？”妻子哭泣着问道。 
    “你别管我了，好好守在医院，一有消息立马通知我，一定要注意安全。”
我嘱咐道，胡三勇绝对不会就此罢休，他肯定还会找机会再下手。 
    “嗯，放心吧老公，青峰和我们在一起呢。”妻子回道。 
    我微微皱了皱眉，不知道为什么，从第一次见到青峰，我就有种莫名的戒备
之心，总觉得他有所图谋，但查了许久，连丈母娘都没有查到他的底细。 
    不过目前来看，他好像并没有什么恶意，有他守着妻子，我倒能稍稍放心些。 
    我嘱咐了妻子几句便挂断了电话，然后拨了丈母娘的手机，这一次，丈母娘
的手机终于接通了。 
    “妈，你什么意思？楠楠被人绑架了，你竟然还有心思去抄人家的老巢，到
底是你的生意重要，还是楠楠重要？”我有满腔的愤怒，如果丈母娘提前设防，
胡三勇绝不会这么轻易的带走妻子，可是丈母娘却将亲身女儿置之度外，趁着胡
三勇不在家，带着人去抄了他的家底，如此作为，未免有点太薄情了。 
    “年轻人，沉住气。”丈母娘轻笑道。 
    “楠楠差点就被人糟蹋了，你让我怎么沉住气？”我怒吼着，我还是第一次
如此和丈母娘说话，她的所作所为让我完全压不住心中的怒火。 
    “楠楠是我的亲女儿，我能不管吗？”丈母娘语气轻快，她好像此时心情好
的不得了，“我之所以没阻拦，是因为我料到了青峰会出手，他也出手了，不是
吗？” 
    “你怎么知道青峰会救楠楠？你查出他的身份了？”我立刻问道。 
    第一百二十九章贴身保护 
    “具体身份还没查到，目前只知道他和一个人有关系，所以我猜测他会出手，
因为他很可能是被派来保护楠楠的。”丈母娘回道。 
    “和谁有关系？”我皱眉道。 
    “这个你不用操心，跟你没多大关系。”丈母娘轻飘飘的回道。 
    “妈，你仅凭猜测和可能，就丢下楠楠不管了，是不是太冒险了？”我依然
怒气难消，言语之中有些责怪的意思。 
    “人生不就是一场冒险吗？”丈母娘忽然笑了笑，“你耐心等着吧，等我回
来就找人把你弄出来。” 
    我叹了口气挂断了电话，格局不同，考虑事情的想法自然就不同，丈母娘的
思维与行事作风不是我能理解的，但是有一点可以确定，不管如何，她肯定也是
为了妻子好，毕竟妻子是她的亲闺女，哪个当妈的会放弃自己的女儿呢。 
    丈母娘说的回来就把我弄出去，可是我在交警大队足足待了两天，直到第三
天的下午才被释放，也不知是丈母娘才回来，还是把我给遗忘了。 
    我出来的第一时间就打车赶到了医院。 
    重症监护室，妻子一脸憔悴的守在病床前，拉着昏迷不醒的廖文的手，双目
含泪，口中不知在嘀咕着些什么，李可陪在妻子的身边，轻拍着妻子安慰着，而
青峰也在里边，如同门神一般，一言不发的静立在门口。 
    我火急火燎的冲了进去，青峰对我微微点了下头，便退了出去。 
    “廖文怎么样了？”我连忙走到病床前，关切的询问着。 
    “多亏了青峰的药丸，命保住了，大夫说只要这两天能醒过来就没什么大问
题了。”李可说道。 
    我长呼一口气，紧绷的心弦微微放松了些，刚才被妻子的表情吓了一跳，还
以为廖文的伤情恶化了呢。 
    “老公，这次因为我，把廖文连累成了这样，我心里好难受。”妻子轻靠在
了我的怀里。 
    “没事，等他醒来，咱们想办法弥补他。”我抚摸着妻子的后背，轻声安慰
着。 
    “对了老公，你那边有没有事？警察有没有难为你？”妻子关切的问着。 
    “放心，妈已经处理好了。”我回道。 
    妻子点了点头不再言语，再次担忧的凝望着廖文，静静地等候着。 
    病房中又静了下来，我们安静的守候在廖文的身边，等待着他的苏醒，而青
峰自始至终都矗立在病房门口，守护着我们。 
    我悄悄的走了出去，与青峰对视片刻，再也按耐不住心中的好奇，直接开门
见山，道：“你到底为何而来？” 
    “我不明白你的意思。”青峰面无表情的答道。 
    “你为什么要带半张面具？你不觉得你这样出现在我老婆的公司有点不合常
理吗？偏偏你出现没多久，胡三勇就出现了，未免有些太巧合了吧？你是刻意赶
在胡三勇出手之前进入我老婆公司的吧？你到底有何图谋？”我一口气说出了心
中所有的疑问。 
    青峰微微一笑，道：“我想你太多疑了，同事遇到麻烦，我出手相救有什么
不对？是我救了你老婆和你弟弟，你难道不该说声谢谢吗？” 
    “呵，正常的同事出手帮忙我自然感谢，但你正常吗？别的不说，就这两天
你跟个门神一样守在这里，还说你不是刻意的？”我眯着眼紧盯着青峰，想从他
的表情之中抓住一点线索，然而一切都是徒劳的，青峰的表情毫无异常，要么是
他的演技超群，要么就真的是我多疑了。 
    只见青峰轻蔑的笑了笑，道：“我不在这里的话，胡三勇要是再来，你保护
得了她吗？如果你怀疑我，那我离开就是了。” 
    我皱了皱眉头，怎么听青峰这句话都暗含着威胁的意思，但是就目前的情况
来看，谁也不知道胡三勇有没有离开云城，鬼知道他会不会突然冒出来，妻子身
边确实需要一个高手保护，这让我一时犯起了难，不知该如何做答。 
    恰好此时，妻子走了出来，疑惑的看着我们，问道：“你们在说什么？” 
    我正准备开口，青峰却抢先开口，笑道：“廖先生在考虑以后要不要我保护
你。” 
    “这次你能出手救我们，已经感激不尽了，怎么好意思再麻烦你呢。”妻子
连忙说道，同时拽了拽我的衣袖，有些责怪的说道，“老公，你怎么能提这种要
求呢？” 
    我张了张口，不知该如何解释，青峰再一次抢过了话，道：“没关系的，廖
先生也是担心你的安危，以后我来接你上下班，有我在，没有任何人伤得了你。” 
    “不行不行，这太麻烦你了，我怎么过意的去？”妻子不好意思的摇着手。 
    我眉头紧锁，凝视着青峰，他方才的举动让我更加有理由怀疑他的动机。 
    我在心中飞速盘算着，目前的情况，有人保护妻子自然是好的，我虽对青峰
的动机持有怀疑，但怎么着也比胡三勇强上不少，至少有他在，妻子没有生命上
的威胁，而且丈母娘也说，青峰有可能是被人刻意派来保护妻子的，虽然还不能
确定，但起码暂时来看，他是安全的。 
    我火速的权衡利弊之后，对妻子说道：“他想保护你就让他保护呗，有人跟
着你我也放心些，等妈彻底解决了胡三勇再说吧。” 
    妻子犹豫了一下，最终还是应了下来，对青峰连连道谢，青峰嘴角上扬，似
乎对这样的结果早已成竹在胸。 
    “再狡猾的狐狸，也有露出尾巴的那一天。”我不阴不阳的说了一句，拉着
妻子回了病房。 
    “老公，你是不是对青峰有什么误解，怎么那样对他说话？”妻子不解的问
道。 
    “我总觉得他有问题，你最好平时多留个心眼，要是发现有什么不对劲的地
方，马上告诉我。”我说道。 
    “哎呀老公，你怎么总是这么多疑呢？再怎么说人家这次是救了我们，要不
是他及时赶到，你可能就再也见不到我了，没有他的药，廖文估计都救不回来了，
你有什么理由怀疑他啊？你这样让人家觉得咱们恩将仇报呢。”妻子数落着我。 
    我无奈的耸了耸肩，妻子的反应在我的意料之中，因为无论从那个方面看，
青峰都是我们的恩人，我也只能在心里祈祷，但愿我的直觉是错的吧。 
    第一百三十章恢复平静 
    当天廖文就醒了过来，我们悬着的心彻底放了下来。 
    我和妻子都请了长假，在医院守护着廖文，毕竟他是因为妻子才受了这么重
的伤，差点把命都搭进去，我们再怎么照顾他，都难以弥补心中的愧疚。 
    李萌在得到消息的第一时间便也请了假，飞奔到了医院，每天都是以泪洗面，
看得出她对廖文动了真感情。 
    倒是廖文，不知道是不是因为我们在的缘故，显得扭扭捏捏的，时不时偷望
一眼我和妻子，对李萌的热情有些若有若无的抗拒。 
    我和妻子已经做好了长期奋战的准备，生活用品买了一大堆，结果惊掉下巴
的事情出现了，廖文一天一个样，以不可思议的速度痊愈着。 
    短短五六天时间，他就已经完好如初，丝毫看不出半分受伤的痕迹，经过全
面的检查之后，连医院的大夫都惊呆了，直呼不可能。 
    但是事实就摆在眼前，廖文不但痊愈了，精神头比以前都要旺盛上不少。 
    所有人都在为此感叹不已，只有青峰淡然的看着一切，好像他早已料到会是
如此，我猜测廖文之所以好的这么快，和青峰喂他吃的药丸有很大的关系。 
    但不管怎么说，这一次是虚惊一场，我们当晚找了个餐厅庆祝了一番，将连
日来的阴霾一扫而空。 
    李可热情的招呼着青峰，拉着青峰叽叽喳喳的不知在说着些什么，妻子也跑
去凑热闹，和青峰聊的很熟络，这让我心中微微有些不快，但毕竟这次是人家出
手相救，才让我们化险为夷，我也不能多说什么，不然显得我太过小家子气了。 
    就这样，在还算愉快的氛围之中，我们各自平复了心境。 
    用餐方一结束，李萌便与我们道了个别，拉着廖文火急火燎的离开了，也不
知道干嘛去了。 
    青峰将我和妻子送回了家，与妻子约定好了第二日接送的时间，便与李可一
同离去了。 
    这些时日我和妻子累的够呛，各自清洗了一番，便早早的上了床，相拥而眠。 
    “对了老公，再有二十多天多天，你的生日就到了，到时候一定好好给你过
一下。”妻子忽然说道。 
    她这样一说我倒是想起一件事来，笑道：“上次李可说要送我一个大大的惊
喜，到底是什么？” 
    妻子神秘的笑了笑，道：“我哪知道，你问她去啊。” 
    “算了，管她呢，我先好好问问你再说。”我坏笑一声，将妻子压在了身下。 
    妻子第一时间就搂住了我，将小巧的红唇印了上来。 
    我们在彼此火热的身体之中，得到了最畅快的放松。 
    …… 
    第二日我们就各自恢复了上班，青峰如约而来，早早的等在了我们家楼下，
接着妻子上班去了。 
    我也比往日起的更早了一些，因为车还在交警队扣着，我得挤公交去上班。 
    一切仿佛都回归了平静，这些天发生的事在我们脑海中逐渐淡去，只有每天
出现的青峰，让我不得不时刻提醒着自己，胡三勇随时有可能再出现，千万不可
掉以轻心。 
    公司之中一切正常，王迪关问了我几句，对我请长假的事没有丝毫的不满，
她的气色不是很好，连说话都有些心不在焉的样子。 
    我猜测她前夫的出现给她带来了不少的麻烦，但是现在我也没心情顾忌别人
的家务事，于是也没多问什么。 
    让我奇怪的是，连着好几天李萌都没有出现，直到两三天之后，她才回来上
班，她气色饱满，一副神采奕奕的样子。 
    “你这两天干嘛去了？”我立刻就凑了上去，跟个好奇宝宝一样询问着。 
    李萌竟然难得的红了脸，推着我来到了办公室，像做贼一样的将门关了起来。 
    “你倒是说啊，怎么了？”我皱眉问道。 
    李萌拉了张凳子坐了下来，咬了咬嘴唇才开口道：“寥哥，你给帮着问问，
嫂子的那个同事到底给廖文吃的是什么？我感觉廖文这两天有些不正常啊。” 
    我被她的话吓了一跳，急问道：“廖文怎么了？出什么问题了？” 
    李萌俏脸微红，道：“你别着急寥哥，没什么大问题，就是……就是他这两
天活跃的有些过分，那方面简直厉害的不要不要的，两天连着来了好多次，我差
点被……差点招架不住了。” 
    我微微一愣才反应过来，噗嗤一声笑出了声，揶揄道：“我还以为怎么了呢，
年轻人火气盛，厉害点不正常吗？这样的男人，女人才喜欢啊，对吧？” 
    “哎呀，我不是这个意思，我就是想让你帮着问清楚，别有什么副作用就麻
烦了。”李萌难得的做出了小女人的娇羞姿态，慌乱的解释了一下，便飞一般的
从我的办公室逃离了出去。 
    我微笑着摇了摇头，看来廖文这次是因祸得福了，不仅恢复的出奇的快，连
那方面都得到了提升，傻人有傻福这句话果真没错。 
    不过这件事也不能太过大意，如果有机会，我觉得还是有必要问清楚，千万
别有什么副作用才好。 
    平淡的日子就这样一天一天的过去了，这些天小柯联系了我数次，这家伙对
妻子念念不忘，还想来一次交换，并再三保证，小雪的工作已经做通，肯定不会
像上次一样了。 
    我考虑再三，终究还是拒绝了，第一，胡三勇的出现让我现在没有心思考虑
这些，第二，青峰每天像个跟屁虫一样跟在妻子的身边，我怕被他发现，这种事
情绝对不能让外人知晓，否则我和妻子会让口水给淹死，毕竟社会大众还不太能
接受交换游戏。 
    说起青峰，就不得不说说最近让我很不愉快的事情。 
    这些天妻子回家的时间是越来越晚，常常我下班回了家，把饭菜都做好了，
她才慢悠悠的回来。 
    “楠楠，你最近在加班吗？怎么回来的越来越晚了？”我终于忍不住问了出
来。 
    “不是啊老公，主要是青峰不会开车，而他又总带着半张面具，每次坐地铁，
人们就像看怪物一样看着他，所以我和他干脆每天走路上下班了。”妻子解释道。 
    “让他把面具摘了不就行了，现代社会装什么武林大侠。”我没好气的说道。 
    “哎呀老公，我真搞不懂你，你干嘛总对青峰有意见啊？青峰人很好的。”
妻子皱眉道。 
    我被妻子的话说的有些语塞，我对青峰的敌意全凭直觉，确实没有任何的证
据能证明他有什么阴谋，怎么看都是我在无理取闹。 
    于是我不再纠缠这件事，嘟囔道：“走路上班多累啊，过两天我想办法把车
从交警大队弄出来，你开着去上班吧。” 
    “不用了，你自己留着开吧。”妻子有些生气，冷冷的说了一句，便自顾自
的低头吃饭，不再理我。
第一百三十一章安排卧底 
    我叹了口气，我是一心为妻子好，怕妻子被人算计，但我的怀疑却站不住脚，
根本就无法反驳，说多了只会让妻子觉得我疑神疑鬼，对我产生厌烦的情绪，那
样只会适得其反。 
    我只能将心中的担忧暂时压下，这件事只能我自己多留意了。 
    “对了，你明天跟青峰问件事。”我将廖文的变化一五一十的告诉了妻子，
妻子的脸颊微微一红，点头应了下来。 
    吃过晚饭，妻子便洗澡上床去了，我将碗筷收好，冲了个澡，看见妻子正躺
靠在床上玩着手机，我犹豫了一下，没有急着回卧室，而是来到客厅，抱着手机
琢磨着心中的心事。 
    我盘算许久，还是拨通了廖文的电话。 
    “廖文，最近怎么样？身体有没有什么不舒服的地方？”我询问道。 
    “没有啊哥，我最近感觉神清气爽的，从来没这么精神过。”廖文答道。 
    “那就好，如果感觉哪里有不舒服，一定要第一时间去医院知道吗？”我嘱
咐道。 
    “嗯，知道了哥，谢谢你的关心。”廖文回道。 
    “有件事想麻烦你一下。”我咬了咬嘴唇，起身走到了阳台，压低声音说道，
“我总觉得青峰有问题，你平时上班多留意一下他，最好能悄悄探一下底，看看
他有什么不正常的地方没有。” 
    “啊？”廖文微微一愣，“哥，你想让我跟踪他啊？这样不太好吧？” 
    “我也知道这样不太好，但是他现在天天跟着你嫂子，如果他是坏人怎么办？
我觉得为了你嫂子的安全，咱们还是小心点的好，你说呢？”我将心中的担忧全
部说了出来。 
    电话那头一时没有了声音，让老实本分的廖文做这种事确实有点难为他，但
除了他，我不知道谁还能胜任这份差事。 
    李可根本就靠不住，我前脚说完，她后脚就会找妻子把这件事捅出去，毫无
疑问，李可绝对是站在妻子身后的。 
    廖文犹豫了许久，终于开口：“行吧，为了嫂子的安全，我豁出去了，我会
尽可能的调查青峰。” 
    “好兄弟多谢了，这事千万不能让你嫂子知道，否则我就完蛋了。”我嘱咐
一句便挂断了电话。 
    紧跟着我又拨通了丈母娘的电话。 
    “妈，胡三勇怎么样了？”我直接问道。 
    “这家伙滑的很，不知道躲哪去了，我估计他很可能还在云城，我已经让阿
坤加大力度搜查了。”丈母娘说的很平静。 
    “妈，你上点心啊，现在胡三勇躲在暗处虎视眈眈，楠楠身边又有个来历不
明的青峰，我真是彻夜难眠了啊。”我诉苦道。 
    “青峰应该没问题，有他保护楠楠，胡三勇一时半会也没什么办法，等我把
他揪出来，立刻将他大卸八块给你出气。”丈母娘安慰我道。 
    “妈，你就这么确定青峰没问题吗？他天天跟楠楠在一起，要是有什么问题，
咱们连制止的时间都没有，不知道为什么，我总感觉心里慌的不行啊。”我担忧
道。 
    “你小子是吃醋了吧。”丈母娘忽然笑了起来，“行了，我正调查他呢，有
问题我会第一时间采取措施，你就放心吧。” 
    说完，丈母娘便挂断了电话。 
    我撇了撇嘴，无奈的坐回沙发上，点了支香烟，努力的宽慰着自己，老半天
才平复下心情，将烟头掐灭回了卧室。 
    妻子依然专心致志的摆弄着手机，听到我进来，连头都没抬一下。 
    我心中不快，悻悻的上了床，撇着嘴不阴不阳的说道：“聊天呢？” 
    妻子简直太了解我了，听到我的话，没好气的冲我翻了个白眼，板着脸道：
“你最近疑心病真的是越来越重了，再这样我可要跟你翻脸了。” 
    “没事，你爱和谁聊和谁聊，我不吃醋。”我酸溜溜的说着。 
    妻子无奈的看着我，叹了口气，道：“我真是对你无语了，这不是你生日快
到了吗，我看看有没有合适的生日礼物。” 
    听妻子这样一说，我顿时有些惭愧，对自己的小心眼有些懊悔，只得厚着脸
皮笑道：“千好万好老婆最好，找到合适的了吗？” 
    “我还不买了，你爱咋地咋地吧。”妻子皱了皱琼鼻，将手机扔在了一边，
气呼呼的背着我躺了下去。 
    “别呀，我错了还不行吗？”我碰了碰妻子，积极的承认起了错误。 
    “我不知道买啥，和可可商量下再说吧，睡觉。”妻子冷冷的回了一句，紧
跟着关了灯。 
    我暗暗吐了吐舌头，小心翼翼的躺了下去，生怕再招惹到妻子。 
    妻子对廖文的事情很上心，第二天便和青峰询问过了情况，晚上回到家中脸
色微红的对我说道：“青峰说那药可以激发身体的潜力，还有……有壮阳的作用，
能让男人变的特别厉害，是大补药，不会有什么副作用。” 
    这让我们稍稍安了点心，看来廖文真的是因祸得福了，如此厉害的药，肯定
很珍贵，若非情况紧急，普通人哪有机会拿的到这么好的药呢？ 
    我给李萌回了个电话说明了一下情况，李萌兴奋的快要上了天，一再让我好
好谢谢青峰，自己的男朋友忽然变厉害了，哪个女人能不高兴呢？毕竟男人厉害
了，享福的还是女人。 
    胡三勇的事情至此就算画上了个圆满的句号，除了妻子身边多了个青峰，每
天回家晚了点，好像一切都已恢复如常，胡三勇并没有给我们带来太大的改变。 
    但青峰的出现或多或少给我和妻子的生活带来了一些影响，比如小柯已数次
请求交换，几乎已是央求的姿态，而我也早已心痒难耐，但却不敢答应。 
    与妻子认真的商议之后，妻子也表示，眼下的情况不适合交换，风险实在太
大，被青峰发现会毁了我们的名声，最后我们一致决定，交换的事情短时间内先
不考虑。 
    于是我再一次拒绝了小柯的请求，日子好像又回到了从前的枯燥乏味。 
    终于在百般煎熬的日常生活中，我的生日到了，这还是我第一次正式庆祝生
日，毕竟是而立之年的生日，还是有必要过一下的。 
    不过我并没有请客人，除了我和妻子之外，只有李可会来，因为她一直嚷嚷
着要借着我过生日，报答上次的救命之恩，不然的话我连她也不会邀请，我总觉
得过个生日而已，被一群人捧着，太别扭了，也太做作了。 
    第一百三十二章生日（上） 
    结束了一天的混吃等死，一下班我便直奔菜市场，买了一堆的菜，顺便买了
两瓶红酒。 
    自己的生日自己动手准备大餐，怎么看这个生日过的都有些寒酸与憋屈，但
我却很开心，因为我根本不在乎什么生日不生日的，只是借着这个由头让妻子放
松一下，毕竟最近过得实在有些平淡，是该调节一下生活乐趣了。 
    当我在厨房忙的热火朝天的时候，忽然传来一阵敲门声。 
    “出门怎么不带钥匙呢？”我一边嘟囔着，一边开了门。 
    结果门外站着的是李可，她一手提溜着一个硕大的生日蛋糕，一手拎着一个
纸箱子。 
    “楠楠呢？”我疑惑的问了一句，同时探出身子往电梯口瞅了瞅，结果空无
一人。 
    “她一下班就和青峰走了啊，我去拿了生日蛋糕，打了个车就过来了，她还
没回来吗？”李可有些诧异的说道。 
    “哦，她最近都是走路上下班，回来的要晚一点，我还以为你们在一起呢。”
我嘟囔着。 
    “喂，有你这样的吗？就知道关心自己的老婆啊？客人上门了就让门口站着
啊？”李可抱怨道。 
    我这时才反应了过来，老脸微微一红，急忙接过她手中的东西，将她请进了
屋里。 
    我将生日蛋糕放在了餐桌上，将另一个箱子放在了地上，好奇的拍了拍，问
道：“这里边装的什么？” 
    “我和楠楠给你准备的生日礼物啊。”李可一边换着鞋子，一边说道。 
    长这么大我还是第一次收生日礼物，一时起了好奇心，伸手就要打开看看，
却被李可一把按住，皱着琼鼻凶道：“不许拆，吃过饭之后再说。” 
    “切，搞那么神秘，不拆就不拆吧。”我撇了撇嘴，按下心中的好奇，又去
厨房忙活了起来。 
    李可竟然也跟了进来，撸起袖子便帮起了忙。 
    “李大公主竟然知道帮忙了，思想有进步，觉悟有提高嘛。”我揶揄道。 
    “切，我是看有些人可怜，过个生日还得自己下厨，放在平时，老娘才懒得
理你。”李可嘴上不饶人，手底下却丝毫没有闲着。 
    我笑了笑，与李可一起准备起了生日大餐。 
    这一忙，就把时间给忘了，直到我们终于将最后一道菜摆上了餐桌，我才忽
然想起妻子还没回来，不由的向窗外瞅了瞅，此时天色已经泛黑。 
    “楠楠怎么回事？这都快八点了，怎么还不回来？”李可皱着眉头嘀咕着，
同时拨打了妻子的电话。 
    然而却久久无人接听，李可又连拨了数次都是如此。 
    “搞什么？”李可气的忍不住嘀咕了起来。 
    我眉头一皱，心中有一种不好的预感，连忙掏出手机给妻子拨了过去，然而
依然无人接听。 
    我的心脏立刻狂跳了起来，经历过胡三勇事件之后，我对妻子的安全充满了
担忧，否则也不会放任青峰跟在妻子的身边。 
    我的第一反应就是胡三勇又冒出来了，妻子又出了意外，我越想越害怕，拿
着手机的手都止不住颤抖了起来。 
    我连忙给妻子发了条信息，询问她出了什么事，同时吩咐李可，赶紧通过定
位软件看看妻子的具体位置。 
    就在我已经做了最坏的打算，准备通知丈母娘的时候，妻子回了条信息：老
公，我没事，我一会就回去了。 
    我依然担忧无比，深怕妻子被人控制，手机不在她的手上，便要求她发语音，
不多时，妻子就回了条语音信息：“老公，我真的没事，你别担心了，等会我就
回家了。” 
    我将妻子的语音反复听了几遍，确认她的语气正常，才放了点心。 
    “有些人啊，一朝被蛇咬十年怕井绳啊，没事的，我已经定位出来了，楠楠
在湿地公园，公共场所，能出什么事？”李可揶揄道。 
    “那她为什么还不回来呢？”我担忧道。 
    “我怎么知道？等她回来问问不就知道了？”李可翻了个白眼。 
    由于妻子的缺席，生日宴自然无法开始，我心不在焉的躺靠在沙发上看着电
视，一会功夫抽了数支香烟，我不知道为什么，心中总有些隐隐的不安。 
    李可百无聊赖的坐在一旁打着游戏，随着时间一点一点的过去，李可的耐性
终于消散殆尽。 
    她抬头瞅了瞅时间，已过了九点，于是再也忍不住，抓起手机便拨打了妻子
的电话，然而一连打了数个，妻子依然不理不睬。 
    气的李可一把将手机扔在了沙发上，怒道：“你老婆现在越来越不像样子了，
你得好好管管了。” 
    “怎么管？”我无奈的耸了耸肩。 
    “上次买的小皮鞭还在不在？抽她啊，这女人嘛，该管教的时候还是得管教，
你老是这么宠着可不行。”李可气呼呼的说着，好像完全忘了自己也是个女人。 
    “我可下不去手。”我撇了撇嘴说道。 
    “你是不是个男人啊？”李可恨铁不成钢的嚷嚷道，“女人有时候喜欢野蛮
一点的男人知道吗？该温柔的时候温柔，该粗鲁的时候粗鲁，你才能彻底降服女
人，懂吗？” 
    “你放心，今晚我给你做主，让你好好的管教管教楠楠，一次给她收拾服了，
看她以后还敢不敢这样子。”李可恨恨的说道。 
    我摸着下巴瞅着李可，忽然坏笑道：“你好像很喜欢被调教啊，你是不是有
这方面的嗜好？要不我在你身上先练习练习？” 
    “滚一边去。”李可自知语失，美目一瞪，狠狠地踹了我一脚，将头扭在一
边不说话了。 
    我微微一笑，便不再逗她，因为我现在的心情糟透了，我想不明白，为何妻
子明知我过生日，她却迟迟不肯回来。 
    我表面上看着平静无比，内心之中早已是波涛汹涌，但又有什么办法。我总
不能拿着李可的手机，按定位找过去吧？那样会让妻子觉得我太过小心眼，也许
会激怒她。 
    我只能强行按耐下心中的不满，耐心等候着妻子回来给我一个解释。 
    时间在我和李可大眼瞪小眼的尴尬中一点一点过去，眼看着已经快要十点，
莫说是李可，就连我的耐心也即将消耗殆尽。 
    这时，大门终于传来一声钥匙开门的声音，我和李可几乎同时起身迎了上去。 
    妻子打开门的一瞬间就看到我们两人直立在眼前，怒气冲冲的瞪着她，于是
心虚的吐了吐舌头，小心翼翼的关上了门。 
    “苏楠，你过分了昂，今天可是你老公的生日，你竟然这么晚才回家，是不
是该给我们一个解释？”不等我开口，李可已经插着腰，怒气冲冲的兴师问罪。 
    第一百三十三章生日（下） 
    “老公，可可，对不起，你们别生气好不好。”妻子知道自己做错了事，低
着头委屈巴巴的道着歉。 
    “我和廖凡等了你这么久，你必须得交代清楚，你到底干嘛去了？电话打死
不接，是不是太过分了些？”李可不依不饶的追问着。 
    “好了好了，先进来，有什么话坐下说。”我实在是不忍心看见妻子委屈的
模样，不由的心软了，赶紧拉着妻子做到了餐桌前。 
    “廖凡，你就惯着她吧，早晚惯出毛病来。”李可嘟囔了一句，坐在了妻子
的身边，怒道，“苏楠你太让我失望了，老实交代你干嘛去了，今天你必须说明
白了。” 
    李可嘴上怒气冲冲的说着，却不停地在对妻子眨眼睛，我无奈的摇了摇头，
表面上看，李可是在向着我，实际上却是怕我有怨气，在替妻子解围，让妻子早
点把话说清楚，及时打消我的疑虑。 
    毫无疑问，李可绝对是向着妻子的，我不由的暗暗庆幸，辛亏前些日子是找
廖文暗地里调查青峰，而不是找李可，否则分分钟让她给我卖了。 
    妻子有些为难，表情有些纠结，灯光下我才发现妻子的眼眶有些红肿，似乎
有哭过的痕迹，我不由的心中着急，道：“楠楠，到底发生什么了？谁欺负你了
吗？你别怕，大胆说，谁敢欺负你，我立马和他拼命。” 
    “不是的老公，我一直和青峰在一起，谁能欺负得了啊，我只是……”妻子
说话的声音越来越小。 
    “只是什么啊？你赶紧说啊，你想急死我啊？”李可的性子哪里经得住妻子
慢吞吞的性格，急不可耐的催促着。 
    “我……我看见青峰那半张脸了。”妻子咬着嘴唇说了出来。 
    “什么？”李可惊叫一声，然后瞬间换了一个态度，所有的怨气立刻消失不
见，取而代之的是一副桃花泛滥与写满八卦的脸。 
    “楠楠，快给我说说，青峰那半张脸长什么样子？是不是帅炸了？从他一直
露着的半张脸来看，他一定是个绝世美男子对不对？”李可抱着妻子的胳膊，迫
不及待的追问着。 
    “不是你想的那样，哎呀，怎么说呢？今天我才发现青峰原来是个可怜人，
他给我讲了他的经历，我一时被他的故事给吸引了，所以就回来晚了。”妻子解
释道。 
    “什么故事啊？快给我讲讲，还有，他那半张脸到底长啥样啊？”李可彻底
被勾起了好奇心，急着催问。 
    “可可，你别问了，这事关人家隐私，我怎么说啊？”妻子皱眉说道，同时
又充满愧疚的看着我，小声说道，“对不起老公，我不是故意的，一会我补偿你，
你不要生我的气好吗？” 
    “楠楠，青峰这个人绝对没你想的那么简单，你不该和他走的太近。”我终
于按耐不住，提醒了一下妻子。 
    “老公，你怎么总是对他有偏见啊？他真的是个好人，也是一个很可怜的人，
你别总对他有敌意行吗？”妻子有些不快。 
    我皱了皱眉头，正想再说几句，李可却打断了我们的话，拍着巴掌站了起来，
道：“别说那些乱七八糟的了，现在都十点多了，再不开始，廖凡的生日可就过
了啊。” 
    李可说着话，将生日蛋糕拆了出来，招呼着插起了蜡烛，妻子看了我一眼，
有些心虚，也有些愧疚之意，乖巧的起身帮忙。 
    蛋糕很快被插满了三十根蜡烛，李可小心翼翼的挨个点着，然后关了灯。 
    “祝你生日快乐~ ” 
    李可与妻子几乎同时打着节拍唱了起来，气氛一下子变得温馨无比，之前的
不愉快一扫而空。 
    看着两个女人为我唱着祝福的歌曲，我竟然有些老脸通红，此时我的心中充
满了暖意，我很享受眼前的一切。 
    等她们唱完，我在心中默默的许下了一个愿望，然后一口气吹灭了所有的蜡
烛。 
    我的愿望很简单，和妻子永不分离，这是我毕生的追求，我愿意为之而付出
所有。 
    简单的仪式过后，李可将灯打开，催促妻子将蛋糕上的蜡烛取下。 
    就在妻子弯腰拔蜡烛的时候，李可却忽然坏笑一声，抓起一把奶油，狠狠的
抹在了妻子的脸上，笑道：“这是对你迟到的惩罚。” 
    “好啊可可，你敢整我。”妻子擦了一把脸，立刻抓起一把奶油还击了回去。 
    “哎呀，楠楠你找错人了，今晚的主角是廖凡啊。”李可祸水东引，将战火
引到了我的身上。 
    两个女人相视一笑，各自抓起一把奶油，恶狠狠的向我扑了过来，我自然毫
不示弱，马上反击了回去。 
    我们三人立刻打闹在了一起，好好一个蛋糕，一口没吃，便被我们折腾的不
成样子了，不过管他呢，开心就好。 
    事实上我们确实很开心，各自顶着一张花白的脸，嬉笑着享用着盛宴与美酒。 
    酒过三巡，菜过无味，我将李可带来的箱子提了过来，笑道：“现在该让我
看看你们给我准备的生日礼物了吧？” 
    说着话我就要拆开箱子，谁知妻子与李可却同时按在了箱子上。 
    “这个礼物不是在这里看的。”李可说道。 
    “那在哪看？”我不解。 
    “哎呀老公，咱们先清理一下吧，我跟可可先去洗个澡，把这一身的奶油洗
掉了再说，然后你也去洗洗吧，洗完了再给你看好不好？”妻子着话，便抱起了
箱子，拉着李可去了卧室。 
    “搞什么啊？这么神神秘秘的？”我不由的跟了上去。 
    “我们要换衣服洗澡，你别跟进来啊。”妻子将我拦在了门外，不多时扔出
来一件睡衣，“老公，你先等会，我和可可洗澡了你再洗，你先去客厅抽烟吧。” 
    我无奈的耸了耸件，虽然心中好奇，但也只能老老实实的回到了客厅，毕竟
有李可在，我也不好强行冲进去。 
    虽然我跟李可已经发生过两次关系，但说起来都不太光明正大，第一次算是
半引诱半强迫，第二次完全是在她无意识的情况下发生的，皆非出自她的本意，
所以该避嫌的时候还是得避嫌。 
    女人洗澡是相当的慢，尤其是在有两个女人的情况下，我等了将近一个小时，
快要睡着的时候，才听到妻子远远的喊了我两声。 
    我撑了个懒腰回了回神，才起身走了过去，路过大卧室的时候，我发现门已
被反锁，妻子和李可叽叽咕咕的在里边不知道说着些什么。 
    可能在换衣服吧，我也没多想，便进了浴室。 
    第一百三十四章礼物 
    我惬意的洗着澡，虽然妻子的迟到带来了些许的不愉快，但总得来说这个生
日过得还算温馨。 
    我哼着小曲，慢悠悠的洗完了澡才从浴室出来，然而主卧的大门依然反锁着，
我皱着眉头敲了敲门，完全搞不懂这两个女人神神秘秘的在干啥。 
    “就好了老公，你别着急嘛。”妻子回了一声。 
    我摇了摇头，无奈的回到客厅点了支香烟，心中不由的嘀咕着，女人就是麻
烦，干个什么事从来都不能痛快点。 
    “好了老公，你过来吧。”这一次确实没让我等多久，一支烟还未抽完，妻
子就叫了起来。 
    我的好奇心早已饥渴难耐，听到妻子的呼喊，我连忙将烟头掐灭，毫不停留
的走了过去。 
    主卧的门半掩着，里边透着昏暗的灯光，我忽然想到了一种可能，不由的心
跳加速了起来。 
    我咽了咽口水，便匆匆的推门而入，昏暗的灯光让我一时有些难以适应，不
得不闭着眼缓和了一下才慢慢睁开眼睛，眼前的场景让我顿时心脏狂跳了起来。 
    整个房间此时被布置的如洞房一般，床单被套不知何时被换成了大红的喜庆
之色，上面散落着许多的花瓣，散发着丝丝清香，两个床头的台灯散发着昏暗的
绯红色霓虹，将房间衬托出了一种让人怦然心动的醉人春色。 
    妻子与李可此时肩并着肩站在床边，笑嘻嘻的望着我，而她们的身上穿着我
只在小电影里才见过女仆装，但却更加的暴露，只是堪堪遮住了重点部位，白嫩
的肩膀与细软的腰肢彻底暴露着，下半身就更过分了，不足一尺长的超短裙勉强
伸到了大腿根部，洁白的大长腿上穿着网状丝袜，至少十三四公分高的高跟鞋让
本就修长的双腿显得更加性感。 
    妻子与李可此时就如两个尤物一般，除了妖娆与诱人，我不知还能用什么词
汇来形容她们，我瞬间便来了反应，鸡巴噌的一下直立而起。 
    我抿了抿干涩的嘴唇，道：“你们给我准备的礼物就是情趣时装秀吗？” 
    “当然不是了老公。”妻子捂着嘴笑了起来，然后娇羞的说道，“你的礼物
就是我们啊，今晚我们随你折腾。” 
    “啊？”我微微一愣，妻子我能理解，但是李可也是如此吗？ 
    我不由的看向了李可，一向狂放的李可难得的俏脸通红，冲我翻了个白眼，
道：“反正让你这个家伙占了两次便宜了，也不差这一次，看在你救我的份上，
满足一下你龌蹉的夙愿，今晚老娘把自己当成礼物送给你，暂时当一下你的小老
婆。” 
    “真的啊？你愿意做我小老婆了啊？”我喜出望外。 
    李可就像一只难以驯服的野马，能心甘情愿的做出这样的决定确实让我有些
意外，关键是妻子对李可完全没有排斥心理，甚至大力支持这件事，我不由的幻
想起了一夫二妻的幸福生活。 
    “你嘚瑟啥呢？只限今晚，过了今晚一切恢复正常。”就在我沾沾自喜的臆
想的时候，李可一盆冷水当头泼下。 
    我撇了撇嘴，我就知道让李可彻底降服是不可能的，不过我已经很满意了。 
    这时，李可忽然拉着妻子跪了下去，妻子好像有些抗拒，微微皱了皱眉头，
不过依然还是照做了。 
    李可捏了捏妻子的胳膊，然后与妻子异口同声的说道：“寿星大人，今晚我
们的一切都属于你，请尽情享用我们吧。” 
    我噗嗤一声笑出了声，这个馊主意一定是李可出的，因为我从来没发现过妻
子有这方面的嗜好，倒是李可好像很喜欢被调教。 
    “严肃点，你会不会玩嘛？真的是，两个大美女放在眼前让你玩弄，你却不
会降服，是个男人的话你就粗鲁起来，让我们两个小女子看到你的雄风。”李可
不满的数落着。 
    说实话，若非有妻子的关系，上次又救了她的命，李可这样的女人，我还真
得不到手，更别谈降服了。 
    临阵退缩我岂不被李可笑话死，虽然我从来没研究过所谓的调教，但没吃过
猪肉，还没见过猪跑吗？ 
    我对调教不是很感兴趣，不过有大美女送上门来，我还是很乐意尝试一下的。 
    “我这就让你看看我的雄风。”我嘿嘿一笑，从衣柜里翻出了皮鞭，这还是
当初李可挑唆妻子买回来的，结果只用了一下就被我们彻底搁置了。 
    我拎着皮鞭坐到了床边，坏笑着盯着跪在身前的两个女人。 
    妻子立刻露出了一丝惧意，一下子抓住了李可的胳膊，小声说道：“可可，
咱们真的要这么玩吗？要不算了吧？” 
    李可双目紧盯着皮鞭，眼神中透着难掩的兴奋，舔着嘴唇说道：“我喜欢被
征服的感觉。” 
    妻子还想再劝，我使了个眼色将她制止了，我笑道：“楠楠，你没发现吗？
李可就喜欢被人虐待啊，我要是不出手，她以后不得嘲笑死我？” 
    说着话，我用皮鞭撑着李可的下巴将她的脑袋抬了起来，我俯下身子，坏笑
道：“以后你该怎么称呼我呢？” 
    “叫廖凡啊。”李可答道。 
    “回答错了，是不是该接受惩罚呢？”我笑道。 
    李可皱了皱眉头，嘟着嘴不满的说道：“你是真不会调教啊，你霸气点嘛，
一个大老爷们，还没我一个小女子霸气，就你这样怎么征服老娘？” 
    李可一边数落着我，一边站起身子，一把从我手中夺过鞭子，对妻子说道：
“楠楠，配合一下。” 
    妻子微微一愣，皱着眉看了看李可，又看了看我，最后咬着嘴唇点了点头。 
    李可立刻单手叉腰，用鞭子指着妻子，板着脸做出一副威严的模样，道：
“贱货，给老娘转过身去，把屁股撅起来。” 
    妻子明显有些抗拒，但却很配合，老老实实的按着李可的吩咐，俯下了身子，
将屁股高高的撅了起来。 
    这时我才看清，妻子竟然穿着丁字裤，只遮住了私处，雪白丰腴的美臀完全
暴露着。 
    “贱人，今晚回来这么晚，是不是勾引野男人去了？”李可怒喝一声，手起
鞭落，啪的一声狠狠地抽在了妻子的雪白的屁股上。 
    “啊~ ” 
    妻子痛呼一声，雪白的丰臀之上立时出现了一道红印。 
    “算了算了，不玩了。”我心疼的要死，马上就起身制止。 
    “没关系的老公。”妻子眼含泪花，咬着牙说道。 
    “别心疼，你老婆现在可兴奋着呢，有很多女人都或多或少有些这样的倾向，
只是自己不知道而已，不信你摸摸，你老婆现在绝对已经湿透了。”李可挑着眉
说道。 
    我将信将疑，下意识的摸了一把妻子的私处，竟然真如李可所说，那里早已
是春潮泛滥。 
    第一百三十五章嗜好 
    妻子身体出现的反应让我顿时瞪大了眼，问道：“楠楠，你不会真的也有这
样的嗜好吧？” 
    “我……我不知道啊。”妻子红着脸回道。 
    李可双手环抱在胸前，得意的说道：“我说的对不对？她的身体已经说明了
一切。” 
    “还是算了吧，这样玩不太好。”我再次制止。 
    “没事的老公，你先走开。”妻子却否定了我，偷偷的对我眨了眨眼，道，
“你认真学嘛，她怎么对我，一会你就怎么对她，我就不信你收服不了她。” 
    “呃~ ”我彻底愣了，妻子的思维有时候我是不太能理解的，所以此时我更
是不能确定她究竟是有这种嗜好，还是为了让我学习学习，好彻底制服李可。 
    啪！ 
    又是一声清脆的鞭响，妻子闷哼一声，雪白的屁股之上又出现了一道鲜红的
痕迹。 
    “贱人，快点回答，你是不是勾引野男人去了？”李可好像已经完全投入进
去了。 
    “没有。”妻子咬牙道。 
    啪！鞭子再次落下。 
    “以后还敢不敢这样了？”李可的气势越发的强势。 
    “不敢了。”妻子双眸之中的泪花眼看着就要掉落出来。 
    “够了。”我再也忍受不住，一把夺李可手中的皮鞭，怒吼出声。 
    “这才对嘛，粗鲁点才像个男人。”李可咯咯的笑了起来，然后再次跪了下
去，“来，心疼你老婆就把来报仇吧，狠狠地征服我吧。” 
    我微微一愣，李可绝对是故意的，她知道我下不了狠手，又知道我心疼妻子，
所以故意对妻子下狠手来刺激我。 
    我皱了皱眉，将妻子扶坐到了床边，妻子连连冲我使眼色，我咬了咬牙，将
袖子撸了起来，用鞭子指着李可，极尽所能的用威严的声音道：“贱货，把屁股
撅起来。” 
    李可的双眸之中立刻充满了兴奋之色，马上就按照命令转过了身，身子几乎
俯贴在了地上，雪白的屁股高高的翘了起来，她与妻子一样，穿着一条丁字裤，
只遮住了重点部位。 
    啪！ 
    我挥鞭而下，几乎用上了全力，倒不是因为刚才的刺激，而是不想被一个女
人嘲笑，仅此而已。 
    “啊~ 这样才对嘛，继续。”李可痛呼着，却对我的行为大加鼓励。 
    “说，你该叫我什么？”我冷冷的问道。 
    “主人。”李可答道。 
    “不对。”我再次扬鞭，在雪白的丰臀之上留下了一道印记，“老子对这没
兴趣，你现在是我的小老婆，你说该叫什么？” 
    李可闷哼了一声，思索了片刻，道：“叫……叫小老公。” 
    “这才对嘛，赶紧叫。”我嘿嘿一笑，又一鞭子抽了下去。 
    “啊~ 小老公。”李可的痛呼声中蕴含着兴奋。 
    “老公，你轻点，有点太狠了。”一旁的妻子有些心疼起李可来。 
    “这样才带劲，小老公，你继续，来征服我。”李可喘着粗气说道。 
    我冲妻子耸了耸肩，然后俯下身子，在李可的私处摸了一把，那里简直不能
用泛滥来形容，丁字裤都已经被彻底浸湿。 
    “我操，你个贱货，还真是喜欢被虐啊。”我嘀咕一声，站起身来，举着鞭
子狠狠地抽了起来。 
    李可俯在地上痛苦的呻吟着，身体在微微发颤，也不知是疼的还是兴奋的，
妻子已不忍观看，捂着眼睛将头扭到了一边。 
    我也不知抽了多少鞭，李可雪白的屁股已是伤痕累累，通红一片，很多地方
甚至泛着丝丝血色，简直惨不忍睹。 
    我大汗淋漓，终于罢了手，看着眼前的战果顿时有些心虚起来，刚才一时来
了兴趣，下手确实有些狠了。 
    此时我回过了神，连忙蹲在李可身边，担忧的问道：“可可，你怎么样？” 
    李可的俏脸贴着地板，面庞上挂满了汗珠，幽幽的撇了我一眼，喘息道：
“你打的老娘好爽啊，你要是早这样爷们点，我早就跟你了。” 
    “我操。”我不由的嘟囔了一句，下意识的在李可私处摸了一把，李可的私
处已是泥泞不堪，甚至有不少的液体流到了大腿根上，看来她是真心喜欢被虐啊。 
    “想操就来啊，老娘等着呢。”李可微微一笑。 
    我被李可一句话刺激的血液沸腾，二话不说站起身来，解开睡衣，将内裤褪
了下去，挺着高昂的鸡巴，道：“你还真是个贱货啊，过来给老子吹。” 
    李可闻言，撑着身子跪在了我的面前，凝视着我的鸡巴，叹道：“小老公，
说实话，你的鸡巴是我目前为止见过最大的。” 
    说完便毫不犹豫的含住了我的鸡巴。 
    李可的口活自然是没话说，妻子的口活都是她教的呢。 
    “你可比楠楠骚多了。”我一边享受着，一边赞叹着。 
    李可闻言，将我的鸡巴吐了出来，笑道：“这才哪到哪？还有更骚的呢，就
看你有没有本事开发出来了。” 
    说完再次含住了我的鸡巴吞吐了起来。 
    “你才是真正的骚货啊，别急，咱们来日方长。”我抓着李可秀发主动的抽
插了起来，同时对躺在床上看戏的妻子招了招手。 
    妻子会意，立刻乖巧的挪到了床边，我一把将其胸前的制服扯了下来。 
    妻子没有穿胸罩，两只白嫩俏丽的乳房立时蹦了出来，我不由分说就抓住了
其中一只，狠命的揉捏了起来。 
    我的力道用的有些大了，妻子被我捏的痛呼了一声，幽怨的看了我一眼，但
却没有阻止我，咬着牙默默地忍受着。 
    我在妻子的乳房上留恋片刻，便一路向下，最后摸到了她的私处，隔着薄薄
的丁字裤慢慢的按着。 
    “嗯……”妻子双手背在身后撑着床，昂着脑袋，发出轻微的呻吟。 
    “可可，你上次说你是男女通吃，是不是真的？”我忽然想起上次的事来。 
    李可将我的鸡巴吐了出来，擦了擦嘴角的口水，喘着粗气说道：“老娘从不
说假话，你想干什么就说吧。” 
    “给楠楠口几下。”我嘿嘿笑道。 
    “别了吧老公，你怎么就爱看女人和女人来啊？”妻子立刻反对了起来。 
    “这有什么的，又不是没来过。”我笑道。 
    妻子幽怨的白了我一眼，但还是老老实实的分开了双腿，对李可娇羞的说道
：“来吧可可，咱们满足一下这个大变态吧。” 
    “好。”李可只回了一个字，便立刻转身，将妻子的丁字裤拨到了一边，毫
不犹豫的低头吻了上去，她果然对女人没有任何的抗拒。 
    “喔……可可，你速度慢点啊，啊……” 
    妻子脑袋高昂，嘴巴大张，忍不住呻吟了起来。 
    我立刻蹦到了床上，扶着鸡巴直接塞进了妻子的口中。 
    “唔……唔……” 
    妻子马上配合的吞吐了起来，同时不停地唔唔呻吟着。 
    第一百三十六章深情 
    妻子小嘴之中温热异常，她用灵活柔软的小舌不停地在我的龟头上拨弄着，
不多时就将我撩拨的受不了了，鸡巴传来阵阵发麻的感觉。 
    我连忙从妻子的口中抽了出来，喘着粗气问道：“我先操谁？” 
    “可可先来吧。”妻子提议道。 
    李可也不客气，擦了擦嘴边的口水，站起身来走到了床边，屁股上的伤痕让
她难以下坐，只好转过身子，双手撑在了床上，将屁股高高翘起，道：“来吧小
老公，快来操我，彻底征服我吧。” 
    我已是精虫上脑，二话不说就站在了李可身后，扶着鸡巴对准李可的私处，
一挺身就插了进去。 
    “喔……” 
    李可身体一阵颤抖，同时发出一声长长的呻吟。 
    我长呼一口气，立刻开始了疯狂的运动。 
    “啊……小老公，嗯……来……虐我，啊……羞辱我……操死我……啊……”
李可语无伦次的叫着。 
    第一次和李可发生关系，有点诱奸的意思，李可多少有些收敛，第二次就更
不必说了，她完全没有意识，这一次她才是真正的心甘情愿，所以将自己风骚的
一面毫无保留的展现了出来。 
    “骚货，原来你这么骚啊。”我叹道。 
    “对，我就……啊……就这么骚……啊……喜欢你就狠狠操……啊……用你
的大鸡巴……嗯……日死我才好……啊……好爽……” 
    随着我疯狂的抽插，李可越发的放纵起来，她已彻底爬在了床上，屁股翘的
越发的高了。 
    “我操，真骚。”我咬着牙，在她伤痕累累的屁股上狠狠的扇了一巴掌。 
    “啊……” 
    李可的呻吟几乎变成了惨叫，由于臀部的剧痛，她的身体猛烈的抽搐了一下，
私处也在瞬间收紧，我的鸡巴一下子被裹的紧紧的，一种从未有过的快感立刻传
来，我似乎有些明白，为什么有那么多的人喜欢玩些变态游戏了。 
    我仔细的品味着这种前所未有的快感，但是片刻之后，李可的私处又恢复了
正常，这让我非常气恼，想也不想便举起手来，用更加大的力道扇在了那张千穿
百孔而又无比性感的丰臀上。 
    “啊……”李可再次惨呼一声，私处再一次剧烈的收缩。 
    “啊……小老公……啊……你越来越上道了……啊……我改主意了……喔…
…在我……在我追到林公子之前……嗯……啊……我随时给你操……喔……我的
骚屄你想什么时候操……嗯……就什么时候操……喔……不行了……” 
    李可放肆的呻吟着，她一旦放纵起来，简直开放的可怕，一旁的妻子被她的
污言秽语羞红了脸，将头扭在了一边不敢看我们。 
    我被李可刺激的有些忘乎所以，一边疯狂的在她身体里运动着，一边对妻子
说道：“楠楠，你躺好，腿分开，把你的小骚屄掰开，我马上就来日你。” 
    妻子幽怨的瞪了我一眼，似乎对我放荡的言语有些不满，不过身体却老老实
实的按照我的话执行着。 
    妻子躺在床边，自觉的抬起了双腿，同时用手拨开了私处，等待着我的光临。 
    我抱着李可的屁股狠狠的撞击了几次，便咬牙抽了出来，然后一刻也不耽误，
直接扶着鸡巴进入了妻子的身体。 
    “啊……老公……来……”妻子立刻昂着脑袋呻吟了起来。 
    我体内的洪流逐渐汇集，我知道我快要压制不住了。 
    “楠楠，你学学李可啊，说几句刺激我的话，快。”我双目赤红，喘着粗气
疯狂的挺动着身体。 
    “啊……啊……老公啊，操我……老婆就是用来操的……喔……老婆的屄就
是给老公长的……啊……就是为了让老公日的……啊……老公……你快干死我了
啊……” 
    妻子也已上头，这般时候也顾不得矜持了，再加上有李可起带头作用，妻子
也彻底放纵了起来。 
    “楠楠，我小瞧你了，原来你骚起来比我还骚啊。”李可爬在一边饶有兴趣
的欣赏着眼前的活春宫，同时伸手在妻子的乳房上揉捏着。 
    “滚……啊……你才是……啊……才是骚货……啊……我不是……啊……不
是……” 
    妻子一边放纵的呻吟着，一边还不忘反驳李可。 
    我本来已快到爆发的边缘，却被妻子天真的模样逗的心中一乐，体内的洪流
霎时间消退了不少。 
    我将妻子的双腿抗在了肩头，开始了最后的冲击。 
    “我不行了，我要射了，小骚货，我要射你屄里。”我气喘如牛，终于到了
爆发的边缘。 
    “啊……等等啊老公。” 
    妻子惊叫一声，立刻扭着身子强行与我脱离，在我诧异的目光中，妻子翻身
下了床，跪在了我的身前。 
    “来吧老公，射我嘴里。”妻子说了一声，便立刻将我的鸡巴吞进了口中，
开始了极速的吞吐。 
    我微微一愣，我还从来没往妻子的嘴里射过，虽然曾动过这个心思，但是怕
妻子反感，始终没敢提过，万万没想到妻子会主动提出这个要求。 
    我顿时心中大喜，本就处在爆发边缘的身体被妻子这一刺激，更是无法压制，
我一把抓住妻子的秀发，在妻子的口中猛烈的抽插了几下，一股洪流喷涌而出。 
    妻子马上停止了吞吐，扶着我的双胯，紧闭着双眸，用嘴唇紧紧的包裹着我
的鸡巴，让我所有的精华全部喷涌进了她的口中。 
    妻子含着我的鸡巴迟迟没有松开，直到我挥洒尽最后一滴种子，她才慢慢的
将我的鸡巴吐了出来。 
    我连忙抽来几张抽纸递了过去，示意妻子赶紧吐出来，谁知妻子饶有深意的
看了我一眼，一仰头，咕咚一声咽了下去。 
    “楠楠，你……”我惊的瞪大了双眼。 
    妻子表情有些难受，看得出来她有些不适，但她却坚定的擦了擦嘴，站起身
来搂住了我，在我耳边轻轻说道：“老公，这下不管上面还是下面，我的身体里
都浸满了你的痕迹，我爱你老公，此刻我只能用这样的方式表达我的感情。” 
    “楠楠，你不用这样的。”我心中暖暖的，不由的抱紧了妻子。 
    “老公，生日快乐。”妻子在我耳边低喃一句，便彻底将头埋进了我的怀里。 
    我不知此时能说些什么，唯有微微泛湿的眼眶证明着我的感动。 
    “喂，不能厚此薄彼啊，大老婆喂饱了，是不是该喂喂小老婆了？我不管，
我也要吃。”李可高声嚷嚷着，毫无眼力劲的打断了我们的深情。 
    第一百三十七章自我欺骗 
    我放开了妻子，躺在了床上，撇着嘴道：“别急，等我喘口气，不管上面还
是下面，今晚铁定给你喂的饱饱的。” 
    “我不管，我现在就要。”李可不满的嘟囔着，做势就要冲上来。 
    “可可，你个小荡妇，让我老公休息会再来嘛。”妻子心疼起了我，立刻挡
在了我的身前。 
    “什么叫你老公啊，现在也是我老公，你应该说咱老公才对。”李可认真的
纠正着。 
    妻子立刻捂着嘴笑了起来，连连点头道：“好好好，咱老公，不过我是妻，
你是妾，我是大，你是小，以后你是不是该改口叫姐，伺候着我呢？” 
    “好啊，我连身子都贡献给廖凡了，你还要欺负我，看我不好好收拾收拾你。”
李可皱着琼鼻嘟囔一声，一把将妻子扑倒，与妻子打闹在了一起。 
    我乐呵呵的躺在一边，看着嬉笑打闹的两个女人，享受着这一刻的幸福时光，
这个生日我过得很满意。 
    妻子与李可打闹片刻，累的气喘吁吁，各自躺在一边休息着。 
    不知过了多久，两人恢复了气力，她们互相对望一眼，几乎同时向我爬了过
来，我当然明白她们的意思，坏笑一声，一把一个扯进了我的怀里。 
    片刻之后，女人的呻吟之声再次响彻整个房间。 
    我们极尽放纵，也不知来了多少次，直到我们彻底累瘫在了床上才罢休。 
    我们三人胡乱的相拥在一起，很快便睡了过去。 
    一夜毫无节制的放纵让我们精疲力尽，清晨的闹钟都未能将我们叫醒。 
    在李可的惊叫声中，我和妻子被惊醒了过来，就见李可神经兮兮的拿着手机
冲我们晃了晃，然后耸了耸肩，将手机扔在了一旁，道：“旷工就旷工吧，管他
呢，睡醒再说。” 
    说着便扑进了我的怀里，调整了个舒适的姿势，再次睡了过去。 
    我睡眼朦胧，瞅了瞅窗外，已是日上三竿，昨夜的放纵直接导致我们三人来
了个集体旷工，但事已至此，还不如学学李可没心没肺的姿态，睡醒了再说吧，
于是我也睡了过去，只有妻子没有赖床，默默的起了身。 
    等我和李可睡醒的时候，妻子已做好了午餐，催促着我们抓紧洗漱吃饭。 
    我大摇大摆的坐了下来，却见两个女人扭扭捏捏的迟迟不肯入坐。 
    “你们赶紧坐下吃啊。”我催促道。 
    “坐不了啊老公。”妻子委屈的嘟囔着，同时指了指自己屁股。 
    我忽然想起昨夜发生的事，噗嗤一声笑出了声，打趣道：“我说不玩吧，你
们非要玩，怪谁？” 
    “当然是怪你了。”两个女人异口同声，几乎同时扑了过来，一左一右狠命
的拧着我的胳膊。 
    最终我被迫屈服，在一番认真的自我检讨之后，站着陪她们吃完了午饭。 
    得罪什么也不能得罪女人，尤其是穿一条裤子的两个女人，她们分分钟能让
你爽上天，也能在分分钟将你折磨致死，这是我总结出来的血泪教训。 
    旷工比请假要严重的多，所以在用过午饭之后，不得不各自上班。 
    当我们从单元门出来的时候，就见青峰直挺挺的站在门口旁的柳树下，依然
带着那副让人憎恶的半张面具，露着半张优雅帅气的面庞，一副超脱的模样。 
    小区里来往的行人被他怪异的打扮所吸引，无不好奇的瞅上几眼。 
    真他妈会装逼，改天老子也打副面具去，我心中默默的嘀咕了一句，这家伙
不会从早上站到了现在吧？ 
    “不好意思啊青峰，昨晚我老公过生日，我们喝多了，所以睡过头了。”妻
子连忙解释了起来。 
    “没事。”青峰很有礼貌的微笑着，冲我点了点头，算是打过了招呼，然后
率先离去。 
    妻子冲我摇了摇手，便几步追上，与青峰并肩而去，李可早已是一脸的花痴
模样，就差扑过去了。 
    我一把将李可拉住，犹豫再三，我觉得还是有必要和李可说明一下情况，毕
竟经历过昨晚的事情之后，说不定李可会站在我这边呢？ 
    于是我说道：“可可，我总觉得青峰有问题，我怕他接近楠楠的目的不纯，
你平时多留意一下，要是发现什么问题赶紧告诉我好吗？” 
    “你不会是吃醋了吧，小老公？你就放心吧，楠楠不是那种见异思迁的人。”
李可噗嗤一声笑了起来，显然并不相信我的话。 
    说完，左右看了一下，极速在我脸上亲了一口，便飞奔着追了上去。 
    我无奈的耸了耸肩，我就知道李可并不会相信我，就目前来看，好像只有我
对青峰有一种莫名的警惕，其他所有人都不觉得他有什么问题，就连丈母娘对他
都不是很上心，只说他和一个人有关系。 
    我就奇了怪了，和青峰有关系的人到底是谁？能让一向警惕的丈母娘都放下
了戒备，放任青峰大大方方的跟在妻子身边，为何丈母娘就笃定青峰是来保护妻
子的呢？ 
    我心中不停的做着假设，连公交都没坐，直接步行到了公司，这一路我也没
想明白这个问题，但我就是觉得青峰有问题。 
    或许真如李可所言，我是因为吃醋才对青峰产生了莫名的敌意吧，也有可能
是因为妻子身边突然出现了一个各方面都比我优秀的男人，让我产生了危机感，
才会对他有所怀疑，大概是嫉妒心在作祟。 
    男人要大度点，万不可以小人之心度君子之腹，我最终以这样的理由强行说
服自己来接受青峰对妻子的保护。 
    我一言不发的回到了办公室，公司里一切如常，都没有人问一下我早上为什
么没有来上班，或许根本都没人发现我早上旷工了吧，毕竟我本身就是个闲职，
完全就是个可有可无的小人物。 
    我在心中自嘲了一番，抄起今天的报纸，准备以一个微不足道的公司员工的
身份关心一下国际大事，顺便对一些仗势欺人的国际形势提出一些严肃抗议，以
此来提醒我还是一个有思想有觉悟的好青年，当然，更重要的是这样可以让无聊
的时光过的稍稍快一些。 
    就在我打算指点江山的时候，手机忽然响了起来，是廖文拨来的电话。 
    “哥，我刚看见嫂子来上班了。”廖文说道。 
    “是啊，怎么了？”我问道。 
    “我有些东西想给你看一下，怕你会一时冲动和嫂子吵架，所以一直没敢联
系你，一直等到嫂子回来上班，确定你们不在一起，才给你打了这个电话。”廖
文吞吞吐吐的说着。 
    我心中咯噔一下，有一种不祥的预感爬上心头，问道：“有什么话你就赶紧
说吧，是不是查出青峰有什么问题了？” 
    “那倒没有，哥，你一定要冷静，千万别发火，要心平气和的解决问题。”
廖文磨磨唧唧的说着，半天也没说出正题。 
    “你别墨迹了，到底怎么了，快说，你这磨叽的性子真能急死个人。”我不
满的催促着。 
    “我不是怕你着急嘛，我也不知道该怎么给你说，就是昨晚我拍了一些照片，
我发给你，你自己看吧，你千万别动怒啊。”廖文说完便挂断了电话。 
    不多时，我的手机连响数声，廖文将照片发了过来。 
    第138 章七张照片 
    我迫不及待的将微信打开，眼前的照片让我大脑之中响起一道惊雷，瞬间一
片空白。 
    第一张照片，夕阳之下，妻子与青峰在湿地公园散步，一切都很正常。 
    第二张照片，两人依然在散步，妻子却挽起了青峰的胳膊。 
    第三张照片，天边只剩下了些许残阳，二人坐在林中长椅上聊着天，青峰侧
对着镜头，手中拿着半张面具，显然他已经将面具摘了下来，因为角度的问题，
镜头之中只能看见他平时露着的半张脸，另外半张脸正好被遮住，但是妻子却是
一脸不可思议的模样，惊讶的捂起了嘴。 
    第四张照片，天色已经彻底黑暗，显然与第三张照片隔了很长一段时间，公
园里的路灯已经亮起，两人依然坐在长椅之上，妻子将头枕在青峰的肩头，眼角
的泪珠在灯光下发出微弱的反光，而青峰不知何时已揽住了妻子的小蛮腰。 
    第五张照片，妻子已平躺在了长椅之上，将头枕在了青峰的腿上，青峰低着
头，深情的凝望着妻子，一只手与妻子紧紧的牵在一起，另一只手抚摸着妻子的
秀发。 
    第六张照片，青峰俯身吻住了妻子的红唇，而妻子完全没有抗拒的意思，甚
至主动搂住了青峰的肩膀。 
    第七照片，场景已经转换，妻子与青峰站在我家楼下，就在我家单元门口旁
的柳树下，两人相拥在一起，青峰轻揽着妻子的小蛮腰，妻子双手搭在青峰的肩
头，二人轻吻在了一起。 
    七张照片，我越看越心凉，滔天的巨浪在我心中翻涌而起。 
    我与妻子已是半开放的夫妻关系，按说别的男人与妻子有亲密举动，我不该
有如此强烈的反应才对，但此刻我却压不住滚滚翻腾的醋意。 
    如果换成是另外一个人，或许我能很冷静的处理，甚至我可能会问问妻子是
否对其有好感，也许我大脑一热，主动促使妻子与其发生关系也说不定。 
    但这个人是青峰，一个身手不凡，处处比我优秀的男人，一个我对其动机与
目的一无所知的男人，浓浓的危机感扑面而来。 
    而妻子的行为更是让我难以接受，口口声声说着不会背着我与任何男人有染，
却在不到一个月的时间里，和青峰有了越轨之举。 
    如果妻子对青峰有了好感，能提前与我商议，哪怕是直接了当的告诉我想和
青峰发生关系呢，我会劝阻她，但我都不会难过，因为我能感受到妻子的心在我
这里。 
    可是现在，我真的无法确定妻子是否已经变心，虽然仅仅只是接吻拥抱，却
让我的心中酸涩无比。 
    我无法接受的并不是妻子与青峰的肢体接触，而是妻子对我的隐瞒，因为这
意味着妻子有可能动了真心，心灵的出轨会给我带来致命的打击。 
    更让我糟心的是，这件事发生在我三十岁生日的当天，妻子明知我是第一次
过生日，明知我在家翘首以盼的等着她回家，她却对我和李可的电话不理不睬，
在外面和青峰搞着暧昧，完全将我的感受弃之不顾。 
    我越想越觉得委屈，一时间各种乱七八糟的猜测不受控制的钻进了脑海，我
的心如刀割一般疼痛，我不明白为什么一向善解人意的妻子会做出这样的举动。 
    不，妻子绝对不是这样的人，我相信她的心还在我这里，昨夜一定是事发突
然，妻子只是一时忘情，她不是说看到青峰的另外半张脸，然后被青峰的经历所
吸引了吗？对，她一定是一时忘情，她会向我坦白，但是李可一直和我们在一起，
她没有机会说而已，没错，一定是这样。 
    我想到了一种可能，就像抓住了一根救命稻草，拼命的往这方面去想，越想
越觉得合理，狂乱的心跳渐渐平定了一些。 
    这时，电话再次响起，依然是廖文打来的。 
    “哥，照片你……看了吗？”廖文小心的试探着。 
    “嗯。”我不知该说些什么。 
    “你一定要冷静啊哥，嫂子肯定是一时糊涂，她跟我说过，她只爱你，你好
好和嫂子谈谈，她会改正的。”廖文宽慰着我。 
    “这件事我会处理的，你继续调查青峰，我怕他来者不善，会做出伤害你嫂
子的事情来。”我努力的控制着情绪，尽可能的用平静的语气说着。 
    “你放心哥，我一定全力以赴，他要是敢伤害嫂子，我第一个和他拼命。”
廖文咬牙切齿的说道，仿佛他比我还要气愤不少。 
    “对了，你发来的照片有一张角度不好，就是青峰摘了面具的那张，完全看
不到他那半张脸长什么模样，你看见了吗？”我问道。 
    “没有啊哥，我不敢靠太近，怕被他们发现，等我绕到另一边的时候，他已
经把面具带回去了。”廖文的回答让我有些失望。 
    “我怀疑你嫂子就是被那半张脸给迷惑的，他那半张脸到底有什么古怪？难
道是因为比露着的半张脸更帅吗？不应该啊，你嫂子不是这么肤浅的女人，不会
因为长相就轻易沦陷的。”我皱着眉说出了心中的疑惑。 
    “哥，要不我查查，我就不信他能二十四小时带着面具，我想办法摸到他住
的地方去，提前藏起来，等他睡觉的时候拍张照。”廖文提议道。 
    “不行，青峰的身手不是你能接近的，被他发现的话就麻烦了。”我立刻就
否定了廖文的提议，“你就远远跟着，千万不要被他发现，看看他平时都和什么
人接触，我就不信查不出他的底细。” 
    “好，不管他和谁接触，我都拍照给你发过来。”廖文回道。 
    “一定要注意安全，哪怕查不出来都不要紧，要先学会保护自己，千万不能
伤到你知道吗？”我不放心的嘱咐着，廖文有时候太过死板，上次为了妻子与胡
三勇鸡蛋碰石头就是个例子，我怕他重蹈覆辙。 
    “我知道的哥，你放心吧。”廖文应了一声挂了电话。 
    我被七张照片搅的心乱如麻，再也没有心情待在办公室里等死，索性直接回
了家。 
    我在客厅里一支一支的抽着香烟，不停的做着心理安慰，努力的说服自己，
让自己坚信，妻子回来之后会在第一时间如实坦白。 
    时间一分一秒的过去，天色渐渐昏暗，我不由的皱起了眉头，就算是走路，
这个点也该回家了，可是妻子却迟迟不见踪影。 
    我想给妻子拨个电话，但最终还是忍住了，我怕妻子对我不满，从而将原本
想说的话又咽回去，更怕妻子不接我的电话，我的心脏此时承受不住这样的打击。 
    第139 章心态 
    随着时间一点一点的过去，我心中的不安越来越强盛，我数次拿起手机，又
犹犹豫豫的放了下去。 
    天色已经彻底黑暗，时间已过了八点，就在我的心态临近崩溃的时候，妻子
终于慢悠悠的回来了。 
    “你吃饭了吗老公？我在外面吃过了，你要是没吃的话，我这就给你做点。”
妻子看见餐桌上空无一物，立刻关心起我来，一切都是那么的熟悉，妻子依然那
样的善解人意。 
    “不用了，你过来，我想和你聊聊。”我努力的用平和的语气说道。 
    “怎么了？”妻子一脸的疑惑，但还是走了过来，用手撑着沙发小心翼翼的
坐了下去，在入坐的一刹那，眉头不由的皱了一下，昨夜皮鞭留下的伤痕让妻子
有些痛苦。 
    看着妻子痛苦的模样我很心疼，要是平时，我一定会在第一时间表达我的关
心，但是今天，我心乱如麻，对妻子的状态视而不见。 
    “苏楠，你最近回家的时间是不是晚了点？”我面无表情的开口。 
    妻子听我直呼其名，便已知我心中不快，连忙解释道：“你别生气啊老公，
昨晚的事我已经跟你解释了，至于今晚，说来倒是该怪你，下手那么狠，我还好
一点，可可直接被你打的坐都坐不了了，下班之后我去了可可家啊，买了点外敷
的药，我们互相在屁股上了点药，这才回来的晚了点。” 
    “青峰也去了？”我问道。 
    “他要保护我，当然去了啊，但是没上楼，这种事怎么能让他知道呢。”妻
子回道。 
    妻子的解释听上去合情合理，我也不想追究今天回家晚的问题，我更在意的
是她是否会坦白昨晚她和青峰发生的事。 
    于是我问道：“昨晚李可在，我不好多问，现在就我们两个人，你不准备说
说昨晚你和青峰怎么回事吗？” 
    “没怎么回事啊，我昨晚已经说了啊，我看见了他的另外半张脸，然后听他
讲他以前的故事，一时听的入了迷，忘记了时间，所以回来晚了。”妻子回道。 
    “就这样？”我再问道。 
    “是啊，不然还能怎么样？”妻子的表情极其正常，若不是看了那些照片，
我肯定会毫不犹豫的相信她。 
    看妻子的模样，根本就没有想告诉我的意思，我的心顿时如坠冰窟，我紧咬
牙关，尽可能的让自己看起来平静，努力的掩饰着心中的不安。 
    “你喜欢他吗？”我问道。 
    “你什么意思啊老公？”妻子微微一愣，紧跟着俏脸微红，“昨晚我和可可
还没伺候好你啊？这么快你就又动歪心思了啊？” 
    妻子似乎误会了我的用意，但我此时也没什么心情解释，继续追问道：“你
到底喜不喜欢他？” 
    妻子认认真真的考虑了片刻，道：“有点喜欢吧，可能更多的是同情吧，老
公，我想帮他。” 
    “什么帮他？”我皱眉道。 
    “怎么跟你说呢？我知道了个天大的秘密，但事关青峰的隐私，我真的没法
告诉你，他的人生不该这样，我想拉他一把。”妻子凝望着我小声的说着，表情
很谨慎，一副害怕我生气的样子。 
    “我不知道他和你说了什么，也不想知道，但有一点可以确定，他未必和你
说的是真话，他很可能在利用你的善良，你最好离他远点。”我说道。 
    “不会的，他把所有的事情都告诉我了，我相信他，老公，你别总是对他有
敌意行吗？”妻子的语气很坚定。 
    妻子的态度让我心寒，我再也按耐不住心中的冲动，脱口而出：“你是不是
想和他发生点什么？” 
    “你什么意思？”妻子皱了皱眉头，然后瞪着我道，“我知道了，你这拐弯
抹角的说了半天，就是怕我和他发生什么是吧？廖凡，有的时候我真的搞不懂你，
你既希望让其他男人来上我，又怕有男人接近我，既然这样，你为什么要拉着我
玩换妻呢？你的心态真的不适合玩这些。” 
    妻子已经有些恼怒，我咬了咬牙，说道：“楠楠，我说过，你想单独和谁发
生关系，只要你提前告诉我，我觉得没问题的，我不会反对你去，但是青峰绝对
不行，他让我很不安，你懂吗？” 
    “你在吃醋吗？”妻子问道。 
    “对。”我没有任何的隐瞒，直接了当的承认了。 
    妻子幽幽的叹了口气拉住了我的手，认真的说道：“老公，我知道你在乎我，
我能理解你的心情，我再跟你保证一次，不管我们玩的多开放，我绝对不会背着
你和任何男人发生关系，请你相信我好吗？” 
    放在之前，我百分百的相信妻子，但是此时，妻子始终没有坦白昨晚和青峰
之间发生的事，让我如何相信她？ 
    “我累了，洗澡睡觉吧。”我不想和妻子争吵，也不想捅破昨晚的事，我愿
意给她一些时间，我相信她能想明白，至少我已摆明了我的态度，妻子若真在乎
我，她就该知道怎么做。 
    我直接去了浴室，一边冲着凉水澡，一边不停的做着心理建设，我要尽可能
的说服自己不要冲动，给妻子足够的时间来处理这件事，我必须相信她能做出正
确的选择，毕竟我们有六年的婚姻，岂能被才出现不到一个月的青峰轻易摧毁。 
    等我从浴室出来的时候，妻子依然坐在沙发上失着神，不知道在想着些什么。 
    “楠楠，早点洗澡休息吧。”我喊了一声，便自顾自的上床休息了。 
    良久之后我才听见外面传来了一些动静，妻子去了浴室。 
    妻子出来的很快，这与她平时洗澡至少半个小时起步的作风大相径庭。 
    “怎么这么快？”我好奇的问了一句。 
    “屁股上有伤，不方便洗澡，我就洗了个脸。”妻子回了一声，便换上了睡
衣上了床。 
    我闻见一股浓浓的草药味，看来妻子今晚确实是去李可家上药了，我失落的
心情终于好了那么一点点。 
    我和妻子背对而眠，各自想着心事，谁也没有说话。 
    也不知多久之后，妻子默默的关了灯，然后悄悄的挪了过来，一言不发的钻
进了我的怀里。 
    我轻轻叹了口气，终究是搂住了妻子，拥着妻子睡了过去。 
    第140 章谎言 
    我不想强迫妻子去改变，因为妻子看似柔弱，实则性子执拗，我若过分紧逼，
反而会适得其反。 
    我虽未明言，但态度已经很明确了，以妻子的聪明她应该能明白该怎么做。 
    所以在接下来的几天里，我强忍下心中的不安，将一切都憋在了心里，妻子
果然也有了些顾忌，每天下班之后都会按时按点的回家，这让我郁闷的心情平复
了不少。 
    接下来抓紧查出胡三勇的下落，彻底解决后顾之忧以后，让妻子立刻远离青
峰，我才能彻底心安。 
    然而我数次联系丈母娘，得到的答复都是正在寻找，这让我极其无奈，短时
间内青峰依然得跟着妻子，让我心中憋足了闷气。 
    在我的郁郁寡欢之下，时间来到了周末，妻子早早的准备好饭菜，还不到中
午就催促着吃午饭。 
    “这么着急有什么事吗？”我皱眉问道。 
    “我约了可可去逛街，早点吃完我早点去嘛。”妻子一边狼吞虎咽的吃着，
一边回答着我，显然心思已飞到了九霄云外。 
    “青峰也去吗？”我下意识的问道。 
    “哎呀老公，你又来了是不？别那么小心眼好吗？”妻子数落了我一句，几
下吃完了饭菜，便火急火燎的出门去了。 
    郁闷的心情让我毫无食欲，随便对付了几口，便将碗筷收起。 
    我点了支香烟，坐在沙发上沉思良久，越想越觉得不能就这样放任自流，不
是我不信任妻子，而是我不信任青峰，他接近妻子的目的绝对不纯，我不能让妻
子就这样着了他的道。 
    但是如何杜绝事态进一步恶化呢？我想了一个好主意，就是赶紧把车弄回来，
妻子之所以这么快的与青峰有了越轨之举，我觉得罪魁祸首是两人每天一起走路
上下班，给了青峰可乘之机，这一路上两个人难免会聊东聊西，一来二去自然会
越发的熟络。 
    所以我决定赶紧把车从交警队弄出来，这样我就有充足的理由接送妻子，毕
竟妻子每天走路上下班，我这个做老公的心疼她，合情合理，我相信有我的加入，
青峰不收敛也得收敛。 
    但是我怎么把车弄出来呢？丈母娘最近好像将这件事完全抛在了脑后，而且
眼下查出胡三勇更为重要些，我也不想让丈母娘为了这点事去分心。 
    可是凭我一个小职员的社会地位，交警队的那些人怎么会搭理我呢？ 
    起来想去，我想到了一个人，王迪，她能在分公司经理的位置上一坐好多年，
肯定是有一定的人脉的，而且她又是我的领导，这事她出面再合适不过了。 
    我向来是想到什么就要立即实施的人，所以我立刻就掏出了手机，准备约一
下王迪。 
    但我忽然看见微信里有好多条未读信息，便随手点了进去。 
    首先是廖文发来的信息，是十数张照片，都是青峰与旁人接触时偷拍下来的，
有买东西时与小商贩接触的，有和同事聊天的，甚至就连和保安打招呼都被他拍
了下来。 
    我不禁苦笑着摇了摇头，廖文这家伙简直就是读书读傻了，我是让他注意一
下青峰和什么可疑人员接触，结果他将所有青峰接触的人全都拍下来了，一点都
不过脑子啊。 
    我无奈的将信息退了出来，干脆由他去吧，每个都拍下来总比漏掉的强。 
    剩下的信息就全都是小柯发来的了，想都不用想，全是交换的请求，他对妻
子的迷恋超乎我的想象。 
    “现在没心情，好好对小雪。”我发了条语音过去便关闭了微信，此时此刻
我糟心透了，哪有什么心情考虑交换的事情。 
    我拨通了王迪的电话，王迪显得有些诧异，自从上次我从她家逃离之后，我
们之间似乎只剩下了尴尬，平时在公司里都是尽量躲着彼此。 
    “王经理，我想请你帮个忙可以吗？”我厚着老脸开口。 
    “当然没问题，只要我能帮得上，我一定全力以赴，我这会在商厦的茶楼里
喝茶呢，你过来说吧。”王迪想也没想就答应了下来。 
    挂断电话，王迪立刻给我发了个定位过来，她在本市很有名的商厦里，地方
很好找，我打了个车，二十分钟后就抵达了目的地。 
    现代化的生活让商业发展迅猛，几乎所有的一二线城市都出现了所谓的现代
化广场，一座商厦之中，包罗万象，从日用百货，到餐饮娱乐几乎应有尽有。 
    茶楼在商厦顶层的露天平台上，布置的一片山野风情，生意很火爆，这也是
现代人生活的一大怪事，即喜欢现代化生活的便利，又要追求山野之间的清闲宁
静，所以十所茶楼有九所都是这个风格。 
    周末的人群很密集，电梯被挤得满满当当，我向来不愿去拥挤的地方，所以
果断的选择了扶梯，慢慢悠悠的一层一层向上走。 
    “嘿，小老公。”忽然有人从背后拍了一下我的肩膀。 
    熟悉的声音与称呼让我不由的咧起了嘴，微笑着转过了身。 
    “就你一个人？楠楠呢？”当我看见只有李可一个人正俏皮的对我眨着眼的
时候，不由的疑惑了起来。 
    “你老婆你问我啊？我上哪知道去？”李可白了我一眼。 
    “她说和你一起逛街去了啊。”我答道。 
    “是吗？”李可微微一愣，然后马上换了副神色，连道，“对对对，我们约
了逛街，你看我这脑子，把这事给忘了，我这就找她去，再见，小老公。” 
    说完便急匆匆的转身，飞也似的离开了，傻子都能看出她的心虚，我不经皱
起了眉头，很显然，妻子对我撒了谎。 
    在这炎炎夏日之中，我如坠冰窟，从里到外凉了个透。 
    这是妻子第二次瞒我，第一次是和前男友李涛，那一次并不能怪妻子，而且
李涛已得到了该有的惩罚，但是这一次，妻子却是主动的欺骗我。 
    虽然不知妻子究竟去了哪，但十有八九是和青峰在一起，除此之外，妻子好
像没有什么瞒着我的必要。 
    她们已经发展到这种地步了吗？妻子已经可以为了青峰来欺骗我了吗？我无
法相信，短短的二十多天就能让一向温柔贤惠的妻子的变了心，如果没有变心，
她为何要瞒着我？ 
    各种乱七八糟的想法不由自主的冒了出来，一阵阵的胸闷让我难以呼吸，我
不怕妻子肉体出轨，但我受不了心灵的背叛，一点点也不行，而妻子的行为让我
此刻有一种揪心的痛与惶恐。
第一百四十一章提议 
    我的心情在刹那间糟糕透顶，我都不知道自己是如何进的茶楼，又和王迪说
了些什么，只记得最后草草的道了个别，在王迪一脸疑惑的表情之中离开了茶楼。 
    我打了个车回了家，妻子还没有回来，我点了支烟躺在沙发上，不停的安慰
着自己，但是妻子的隐瞒让我心中波澜滔天，无论如何也压制不下那种不安。 
    我烦闷至极，掏出手机想给妻子拨一个电话，问问她究竟在哪。 
    这时我瞥见微信又有数条未读，于是顺手打开看了看。 
    依然是小柯发来的，大概意思是他们还有十天就要开学了，她十分留恋妻子
的滋味，想在离开之前再和我们交换一次，也想让我彻底占有小雪，否则他良心
上过不去。 
    我撇了撇嘴，摇着头就想拒绝他，但是忽然之间，一个想法冒上心头，妻子
最近的心思不是都放在了青峰身上吗，我何不答应小柯的请求，让小柯来拉散妻
子的注意力呢？ 
    而且小柯年轻气盛，那方面更是厉害的不得了，上次一夜之间拉着妻子来了
四次，他绝对能满足妻子那方面的需求，如果让妻子的身体保持满足的状态，也
许就会对青峰的兴趣消减不少。 
    我越想越觉得此方法可行，于是我给小柯回了条信息：等我消息。 
    就在我躺在沙发上琢磨着如何说服妻子的时候，妻子回来了，看看时间也才
刚刚五点，妻子回来的倒是挺早，这让我稍稍松了一口气。 
    妻子拎着一大堆的蔬菜气喘吁吁的走了进来，看到我躺在沙发上，笑道：
“大懒虫，在家也不知道做饭啊，不过没关系，谁让你有一个任劳任怨的好老婆
呢，我这就给你做饭。” 
    妻子的心情看上去很不错，但此时此刻，妻子的心情越好，我就越失落，于
是下意识的脱口而出：“你去哪了？” 
    “不是和你说了吗？和可可逛街去了啊。”妻子的表情毫无变化，若不是今
天我碰到了李可，我肯定会毫不犹豫的选择相信。 
    我心中百感交集，咬了咬牙，终究是忍住了，此时拆穿妻子，除了吵架别无
好处，如此一来，只能是将妻子推向青峰，如此愚蠢的行为我怎么能做。 
    妻子完全没有发现我的异常，换了鞋子，系上围裙就去厨房忙活了。 
    我独自在客厅的沙发上发着呆，不知不觉间妻子就将饭菜准备妥当，招呼我
赶紧准备吃饭，此时我已彻底下定了决心，准备用小柯来分散妻子的注意力，用
一个男人来让妻子疏远另一个男人，这种事实在是无奈之举，但是现在除此之外
还有什么更好的办法吗？ 
    我一言不发的上了桌，默默的吃着饭，良久之后，终于忍不住开口道：“小
柯最近联系了我好多次，想跟咱们再换一次。” 
    妻子皱了皱眉，道：“老公，现在这个时候，交换不太合适吧？” 
    “怎么不合适？”我问道。 
    “我现在没有心思，再说青峰一直在我身边，被他发现了多不好啊？”妻子
说道。 
    “你这么在乎青峰的看法吗？”我皱眉。 
    “哎呀，我不是这个意思，就是这种事一旦被人发现了，以后还怎么见人啊？”
妻子辩解道。 
    “咱们不能因为一个青峰就彻底打乱自己的生活吧？如果你怕被他发现，咱
们就不出去了，直接让小柯他们来家里不就行了？”我说道。 
    “不行，我现在不想。”妻子说不过我，干脆直接拒绝了。 
    “你之前不是对小柯挺有好感的吗？现在怎么又不想了？是不是心思变了？”
我撇嘴说道。 
    “你什么意思？”妻子瞪着我，似乎有些生气。 
    “没什么意思，我只是觉得这段时间咱们的生活完全被打乱了，难道妈一天
找不到胡三勇，咱们就这样畏首畏尾的过一天吗？如果没有之前的事发生，咱们
应该早都和小柯交换第二次了吧？何必要被乱七八糟的事扰乱我们原本的生活呢？”
我说道。 
    妻子咬着嘴唇凝视着我，显得有些不高兴，此时的我也顾不上许多了，无论
如何我也要想尽办法让妻子分心，于是鼓足了勇气与妻子对视着。 
    妻子终究是屈服了，幽幽的叹了口气道：“老公，你让我说你什么好呢？如
果你真的想，那你就约吧。” 
    “好，我这就联系小柯，让他带着小雪一会来家里。”我毫不犹豫的掏出了
手机。 
    “今晚就约？老公，你别太过分了。”妻子怒道。 
    “不是我过分，小柯马上开学了，今晚不约，他们就走了。”我半真半假的
解释道，实际上小柯开学的时间下个星期约也来得及，但妻子最近已两次隐瞒我，
强烈的危机感让我不得不尽快想办法分散妻子的注意力。 
    “这样啊，难怪你非要现在交换呢，那随你们吧。”妻子终于不再反对，默
默的起身去洗澡收拾了。 
    我毫不犹豫的给小柯发了信息：今晚来我家。 
    不多时，小柯的信息就回了过来：真的吗？太好了哥哥，本来以为这星期又
没戏了，我刚刚拉着小雪开了房，我们刚洗完澡准备办事呢，嘿嘿，还好还没办，
我要把所有的精力都发泄在姐姐身上，我们这就过来。 
    我苦笑着摇了摇头，这小子还真是随时候命啊，但愿小柯能让妻子分分心吧，
我自以为是的想法究竟能不能起到作用，我也不知道，现在我只能想到这个办法，
只能试一试了。 
    我将餐桌收拾干净，也洗了个澡，妻子还在打扮，于是我在客厅默默的等候
着。 
    小柯来的很快，妻子刚刚打扮好，他们就到了。 
    妻子嘴上说着不想，可是在看到小柯的时候，一下子又热情了起来，热情的
我都有些吃醋，女人心海底针，果真没错。 
    “不好意思啊，来的匆忙，都没来得及让小雪打扮。”小柯致歉道。 
    小雪确实没做任何的打扮，此时完全是素颜，穿着一套休闲的运动装，长发
随意的披在身后，依然一副娇羞的模样。 
    “我才不喜欢那种打扮的花里胡哨的女人，就爱这种清纯美少女的模样。”
我呵呵笑着将小雪拉到了我的身边，小雪也没抗拒，直接坐了下来，挽住了我的
胳膊，只是小脸已经微红。 
    “嘿嘿，可我就喜欢姐姐这种性感少妇啊。”小柯坏笑一声，一把将妻子扯
了过去，妻子站立不稳，直接扑进了他的怀里。 
    “你轻点。”妻子抱怨了一声，却乖巧的靠在了小柯的肩头。 
    第一百四十二章小雪（上） 
    “一起还是分开？”我直奔主题，大家已是轻车熟路，也没什么好墨迹的。 
    “分开吧老公，小雪妹妹还放不开呢，你对她温柔点，慢慢引导下她。”妻
子回道。 
    确实是这样，上一次说是交换，其实我和小雪啥也没干，严格意义上来说，
这一次，才是小雪的第一次交换。 
    “那你们先去吧，我和小雪先聊会。”我说道。 
    “那我就不客气了，刚才正准备干小雪呢，哥哥的信息就来了，我是生生的
忍住了啊，早都憋的不行了。”小柯说着话便拉着妻子往卧室走，“姐姐，看见
你我就更忍不住了，快走，我要美美的操你一顿。” 
    “看你那猴急的样子吧。”妻子翻了个白眼，老老实实的被小柯牵着去了小
卧室。 
    客厅里只剩下了我和小雪，小雪从进门到现在几乎没怎么说话。 
    “还紧张吗？”我柔声问道。 
    小雪轻轻的摇了摇头，勇敢的抬起头凝视着我，道：“没事的寥哥，上次是
我对不住你，这一次我已经准备好了，你尽管来吧。” 
    我笑了笑，将小雪揽进了怀里，道：“没啥对得住对不住的，别有心理负担，
你确定你想好了再来，别做自己后悔的事。” 
    小雪坚定的摇了摇头，道：“我真的想好了寥哥，你是一个好哥哥，说心里
话，我真的很心动，我愿意把自己给你。” 
    我再三确认小雪并非是被小柯强迫着来的，才放下心来，我虽不想强迫任何
人，但主动送上门来的美食，我也不会拒绝。 
    我下意识的低头吻住了小雪，小雪很配合，微微抬起了头，一只香软的小舌
主动探了过来，我毫不犹豫就与其缠绵在了一起。 
    俗话说得好，接吻必摸胸，我在第一时间就摸上了小雪的酥胸，让我意外的
是小雪竟然未穿胸罩。 
    “你真空过来的啊？”我微微一愣。 
    “嗯。”小雪俏脸通红，“都是小柯出的馊主意，刚才我们已经脱光了，结
果接到了哥哥的信息，小柯就非是让我只穿外衣过来。” 
    “那下面也是真空的？”我愣了愣神，下意识的将手伸进了小雪的裤子，运
动裤里边果然什么都没有，我一下就摸到了小雪的私处，那里已微微泛湿。 
    小雪羞的低下了头，却没有丝毫的阻拦，任由我在她的私处拨弄着。 
    我的鸡巴在一瞬间翘立而起，当下不再犹豫，直接抱起小雪就往卧室走。 
    路过小卧室的时候，里边传来阵阵的粗重的呼吸，小卧室的门半掩着，我与
小雪对望一眼，冲小雪使了个眼色。 
    小雪立刻就明白了我的意思，伸手将过道的灯关闭，然后小心翼翼的推开了
小卧室的门，我们几乎同时伸着脖子向里边张望。 
    妻子与小柯进去也就几分钟时间，但进展的却是很快，此时小柯早已赤身裸
体，而妻子上半身也已经赤裸，只剩一条内裤遮羞，正蹲在小柯身前，抓着小柯
高昂的鸡巴卖力的吞吐着。 
    “我的好姐姐，你比上次见面骚了不少啊。”小柯一边享受，一边夸赞着。 
    妻子闻言，慢慢的将小柯的鸡巴吐了出来，在上面拍了一把，看着来回摇曳
的鸡巴，捂嘴笑道：“不喜欢吗？” 
    “太喜欢了，姐姐越骚我越喜欢。”小柯说着话，一把将妻子拉了起来，二
话不说就将妻子推倒在了床上，然后火急火燎的将妻子的内裤扯了下来，抬着妻
子的双腿，贪婪的盯着妻子的私处，双眼放着金光。 
    “看够了吗？”妻子嘟嘴道，“看够了就快亲亲，好痒啊。” 
    小柯嘿嘿一笑，直接低头吻了上去。 
    “喔……”妻子立刻呻吟出声，同时双手按住了小柯的脑袋，轻轻的抚摸着。 
    小柯极尽所能，片刻功夫就让妻子呻吟连连，小柯直起身子，擦了一把嘴，
抱着妻子的双腿将妻子扯到了床边，火急火燎的将鸡巴顶在了妻子的私处。 
    “等等。”妻子娇呼一声，扭着身子闪开了，然后火速从床头的抽屉里拿出
避孕套递了过去，“带上套再来。” 
    小柯却没有接，哭丧着脸道：“好姐姐，这次就让我不带套操你嘛，求你了
好不好。” 
    “不行，必须带套。”妻子果断拒绝了，同时自己撕开了包装，坐在小柯身
前，温柔的帮小柯带了起来，“只要你听话，你想干什么，姐姐都依着你。” 
    “那好，那我要姐姐再骚一点，我要叫姐姐骚货。”小柯坏笑道。 
    妻子将套带好，幽幽的瞥了一眼小柯，撇嘴道：“你们男人真是一个比一个
讨厌。” 
    说着话，妻子已躺了下去，自觉的抬起了双腿，道：“来，姐姐骚给你看，
你想叫什么都行。” 
    小柯立即挺抢上阵，将鸡巴抵在妻子的私处摩擦着，坏笑着道：“骚货姐姐，
看我今晚不日哭你。” 
    “来嘛，只要你有这个能耐，就尽管来。”妻子双眸微闭，舔着嘴唇呢喃着。 
    “好的，骚货姐姐，我这就让你试试我有没有这个能耐。”小柯呼吸粗重，
挺着粗硬的鸡巴缓缓的进入了妻子的身体。 
    “啊…………”妻子头颅微微仰起，性感的红唇微张，发出一声长长的呻吟。 
    小柯被这声呻吟所刺激，直接挺身开始了最狂野的攻击，一时间妻子的呻吟
之声响彻整个房间。 
    我低头看了怀中的小雪，小雪早已面色通红，不知何时已低下了头，不敢再
看屋里的场景。 
    “你男朋友已经在操我老婆了，咱们是不是也该开始了？”我小声的笑道。 
    小雪没有搭话，只是悄悄的将小卧室的门拉了回来，我嘿嘿一笑，抱着小雪
直接进了大卧室。 
    看了一场大戏，我已是热血沸腾，直接将小雪按在床上，堵着她的小嘴开始
了疯狂的激吻，同时摸了一把小雪的私处，那里已是春潮泛滥，看样子小雪同样
被刺激的不轻。 
    在隔壁狂烈的呻吟声中，我们直奔主题，一边激吻，一边互相褪着衣物，片
刻功夫我们已是赤裸相对。 
    我还是第一次彻底看见小雪的身体，我将小雪双腿扶起，认真的打量着她的
私处。 
    小雪的私处异常的粉嫩，阴唇外露的很少，整个看上去就是一道粉嘟嘟的细
缝，也许这就是人们所说的一线天吧。 
    小雪已羞的无地自容，用一只胳膊捂着双眼，将头偏向一边，紧咬着嘴唇任
我欣赏她最美的部位。 
    我欣赏片刻，咧嘴一笑，直接吻上了那一抹红唇。 
    “嗯……” 
    小雪的喉咙之中传出一声低沉的呻吟，她呻吟的声音与说话的声音大不一样。 
    第一百四十三章小雪（下） 
    “嗯……寥哥，我受不了了。”在我的拨弄之下，小雪很快就求饶了。 
    我意犹未尽的抬起了头，摸了摸嘴边甜美的痕泽，转身躺在了小雪身边。 
    小雪撑着身子缓缓坐了起来，娇羞的握住了我的鸡巴，轻轻套弄片刻之后，
俯身下身子将其缓缓吞入口中。 
    小雪的口活很不成熟，但比起上次来说要好上不少，至少不会再用牙磕到我
的鸡巴了，可见她最近练习了不少。 
    我什么也没说，闭着眼任由小雪自由发挥，这种青涩的滋味有时候更加诱人。 
    隔壁的战斗已经进入白热化，阵阵靡靡之声传墙而过，我一边享受着小雪小
嘴里的火热，一边屏气细听，感受着隔壁给我的刺激。 
    “喝，姐姐，骚货，快说，我操你操的爽不爽？”小柯显然已到了爆发的边
缘，喘着沉重的呼吸，用言语寻求最后的刺激。 
    “啊……爽，嗯……好舒服，啊……” 
    妻子的呻吟也逐渐激烈了起来。 
    “我要来了，你快告诉我，喜不喜欢我操你，我跟寥哥你更喜欢被谁操？”
小柯已是气喘如牛。 
    “啊……当然喜欢被你干了……啊……姐姐爱死你了……啊……小柯……操
我……啊……快射吧……我不行了……啊……” 
    也不知妻子是真的到了崩溃的边缘还是有意刺激我，声音完全不加克制，甚
至故意提高了不少。 
    随着小柯一声低沉的闷哼，妻子的呻吟逐渐低了下去，片刻之后隔壁没了动
静。 
    我确实被妻子最后的呻吟刺激的不轻，不由的脑补起妻子扭着屁股在小柯身
下发骚的场景，顿时血液沸腾，鸡巴不由的跳动了几下。 
    小雪感觉到了异常，惊疑的抬头看着我。 
    此时我已精虫上脑，一把将小雪扯了过来，粗鲁的按倒在床上，然后立刻跪
坐在了她的双腿之间，扶着鸡巴想也不想，直接挺身而入。 
    “啊……寥哥，轻点。”小雪立时叫了起来。 
    但此时我已赤红了双眼，那还顾的上许多，肉棒在进入小雪身体的刹那，便
狂野的抽动了起来。 
    “啊……寥哥，啊……慢点啊，你弄疼我了，啊……慢点……求你了……” 
    小雪经受不住我的狂野，央求了起来，眼角之间甚至闪烁起了泪花。 
    大力抽动几下之后，我终于恢复了一些理智，看着痛苦哀求的小雪，我心中
咯噔一下，暗骂自己混蛋，急忙停了下来，歉意的说道：“不好意思，刚才刺激
狠了，一时没忍住。” 
    小雪紧咬着嘴唇，喘着粗气缓了缓，然后微微摇了摇头，委屈的说道：“没
关系，廖哥，你慢点来好吗，我受不了太快。” 
    我点了点头，尽可能的放缓了速度，慢慢的动了起来。 
    小雪的身体异常的火热，也紧的有些过分，即使我速度很慢，也将我刺激的
不轻，片刻之后，小雪的身体之中越发的湿润了起来，滑嫩而又紧致的刺激更是
让我血液翻滚。 
    “啊……寥哥……啊……你可以稍微快点了，啊……”小雪的呻吟很含蓄，
但是很诱人。 
    我慢慢的提起了速，直到小雪高呼可以了，我才保持住速度。 
    虽然速度并不算多快，但小雪紧致的身体给足了我刺激，没坚持多久我就到
了爆发的边缘。 
    “我要来了，射哪里？”因为刚才匆忙之间忘了带套，我不得不询问一下。 
    “啊……寥哥，我是安全期，啊……射里边吧……啊……”小雪的身体在微
微颤抖，双手不由的扶住了我的胯部，两只大长腿也在此时盘在了我的腰间，看
样子也即将达到高潮。 
    “射哪里？里边是哪里？”我喘着粗气寻求最后的刺激。 
    小雪不似妻子，还未玩过太过分的言语刺激，所以只是通红着脸呻吟着，完
全不敢接我的话。 
    “快说，射哪里？”我加快了速度，再次逼问。 
    “啊……射……射……啊……屄里……嗯……射屄里……啊……”在我的逼
问和全力冲击之下，小雪终于还是屈服了，双手扯着自己的秀发，迷离着双眼，
不停地摇着脑袋，眼看着就要到达高潮。 
    而我也无法再压制体内的洪流，一声低吼，彻底爆发在了小雪滚烫的身体之
中。 
    小雪的身体一阵剧烈的颤抖，我们同时到达了高潮，我直接瘫软在了小雪的
娇躯之上，而小雪双眼紧闭，死死的搂着我的肩膀剧烈的喘息着。 
    也不知过了多久，我才逐渐恢复力气，撑着身子慢慢的坐了起来，然后连忙
从床头拿来抽纸帮小雪清理了一下。 
    小雪脸色红的可怕，一言不发的抓过几张纸堵在私处，低着头飞快的逃离了
卧室，去浴室清理去了。 
    我等到小雪回来，微笑着摸了摸她的秀发，才慢腾腾的去浴室清理了一下。 
    片刻之后，我们躺在床上，小雪娇羞的靠在我的怀中，脸色通红，羞涩的不
敢说话。 
    “刚才舒服吗？”我率先打破了沉默。 
    “嗯。”小雪微微点了点头。 
    “那你给哥哥说说，我干你干的爽呢。还是小柯干你爽？”我忽然想起之前
小柯问妻子的问题，不由的也问了小雪同样的问题。 
    小雪微微一愣，咬着嘴唇犹豫了半天，才回道：“怎么说呢，感觉不一样吧，
和小柯是因为有爱，所以怎么样感觉都很好，和寥哥更多的是刺激，所以很容易
就高潮了。” 
    小雪回答的很认真，而且从她的回答来看，她是一个情商很高的女孩。 
    我笑了笑，正准备再逗逗她，隔壁却忽然再次传来妻子的阵阵呻吟。 
    “小柯平时也这么生猛吗？上次一晚上和我老婆来了四次，今晚这才过多久，
又来了。”我撇嘴问道。 
    “没有啦，他平时也就一次，只有和姐姐才这样，大概是因为刺激吧。”小
雪红着脸答道。 
    “我去，还真是不是自己的老婆不心疼啊，这是要把我老婆往死里折腾啊。”
我不由的坐起了身，砸吧着嘴琢磨了一下，对小雪笑道，“走，咱们过去一起玩
吧。” 
    “啊？”小雪微微一愣，然后连连摆手，“别，我还没缓过劲呢，让我再缓
缓。” 
    “行，那你先歇着，我过去瞅瞅。”我笑着在小雪的脸颊上吻了一口，然后
赤身裸体的出了门。 
    妻子的呻吟声不停地飘来，很放松也很放纵，完全没有收敛的意思，我的鸡
巴被刺激的不知不觉间又站直了身子，我想也没想，直接推门而入第144 章扭曲 
    妻子此时正面对着我跪在床边，小柯站在她的身后，抱着妻子的雪白丰臀卖
力的抽动的身体。妻子仰着脑袋放肆的呻吟着，尽情的享受着小柯带给她的快感。 
    在我进来的一瞬间，妻子就看见了我，表情立刻变的很复杂，但却没有停下
的意思，反而更加放纵的呻吟了起来。 
    “啊……老公，啊……啊……老公……啊……一起……” 
    妻子的呻吟将我刺激的血脉喷张，我一个箭步蹦上了床，抓着妻子的秀发将
她的头抬了起来。 
    “楠楠，你现在是越来越骚了。”我一边说着话，一边将鸡巴凑到了妻子的
嘴边。 
    妻子毫不犹豫的张口将我的鸡巴吞了进去，然后极速吞吐了起来。 
    我一边抚摸着妻子的秀发，一边打量着在妻子身后卖力苦干的小柯，笑道：
“你姐的滋味怎么样？” 
    “太爽了寥哥，我好想天天操她啊，我要是能娶到这么极品的媳妇，我一定
每天操她个十回八回的。”小柯一边耸动着身体，一边答着话。 
    “瞎说什么呢，小雪可是个好女孩，好好珍惜她。”我说道。 
    “小雪好是好，但操起来可没姐姐爽，我太羡慕你了寥哥。”小柯说道。 
    这时妻子将我的鸡巴吐了出来，一边呻吟一边数落道：“你们两个……啊…
…两个王八蛋……啊……还聊上天了啊……” 
    “嘿嘿，不聊了，先干爽你再说。”我尴尬的笑了笑，然后对小柯说道，
“换一下，让我也干几下。” 
    “等等哥，让我再爽爽。”小柯说着话，抱着妻子的屁股加速动了起来。 
    他狠狠地在妻子身体里进出了半分钟，才恋恋不舍的退了出来。 
    我马上跳下了床，与小柯交换了位置，扶着鸡巴直接冲进了妻子火热的身体。 
    小柯也同一时间蹦上了床，抓着妻子的秀发就往自己的胯下按。 
    “把套子摘了，一会射你姐嘴里。”我说道。 
    “不行，唔……” 
    妻子刚刚提出反对，小柯就已经一把扯掉了套子，直接将鸡巴塞进了妻子的
口中，妻子含着小柯的鸡巴呜咽了几声，终是拗不过我们，老老实实的吞吐了起
来。 
    我们都已激情澎湃，此时谁也顾不上说话，都各自忙着发泄满身的欲望。 
    我抱着妻子的丰臀狠命的抽插着，忽然瞥见妻子丰臀之上还有数日前皮鞭留
下的痕迹，虽然已经淡的几乎看不清，但在我眼里却清晰无比。 
    忽然之间，我生日当天的场景一一浮现，妻子当天迟到，与青峰暧昧的照片
出现在了我的脑海，怎么也无法散去，我的心突然抓心一般疼痛。 
    心痛与此时的刺激激烈的冲突着，不知不觉间我的心理发生了扭曲，我都不
知道此时我是一种什么样的心态。 
    我就像发了疯一般狠命的在妻子的身体里冲击着，双目在不知不觉间赤红了
起来。 
    妻子受不住剧烈的冲击，连忙将小柯的鸡巴吐了出来，叫道：“啊……老公
……你慢点啊……慢点……唔……唔……” 
    小柯此时也已精虫上脑，没等妻子喊几声，便再次按着妻子的脑袋，将鸡巴
塞了进去。 
    看着妻子口中含着其他男人肮脏的东西，又想起妻子对我的隐瞒，我再也控
制不住心理的扭曲。 
    “贱货，老子今天日死你。”我咒骂一声，抬起手掌，几乎是用尽了全力，
狠狠地抽在了妻子的丰臀上。 
    妻子闷哼一声，屁股不由的抬了抬，强烈的剧痛让她的私处一阵猛缩，强烈
的刺激让我完全失去了理智。 
    “骚货，你这骚屄真是越操越有味了。”我一边喷着污言秽语，一边不停地
扇着妻子的丰臀，几乎掌掌用上了全力。 
    妻子吃痛，身体不停地扭捏着想要逃离出去，然而却被我死死按着，小柯被
眼前的一幕更是刺激的发了疯，双手抱着妻子的脑袋疯狂的抽插了起来。 
    “呜……呜……” 
    妻子被我和小柯一前一后牢牢的控制着，只能扭动着身子不停地呜咽着。 
    “骚货姐姐，我不行了，我要射了。” 
    如此强烈的刺激，让小柯很快就到了爆发边缘，而我也是如此。 
    “一起来吧。” 
    我低吼一声，在妻子的屁股上最后用尽全力扇了一掌，抱着妻子的屁股和小
柯一起展开了最后的冲刺。 
    妻子的呼吸已经粗重不堪，有一种快要窒息的感觉，不停地扭着身子呜呜的
叫着，好像在求饶一般。 
    我和小柯两个濒临爆发的男人，就像两头毫无理智的野兽一般，那还管那么
多？此时我们只有最原始的冲动。 
    终于，在一阵阵闷哼之中，我和小柯几乎同时爆发，我爆发在了妻子身体的
最深处，而小柯全部喷进了妻子的口中。 
    妻子被呛的一阵咳嗽，连身体都抽搐了起来，有不少的液体顺着她的嘴脸流
出，片刻之间粘满了下巴，有不少都流在了床单上。 
    激情迅速退却，我和小柯终于恢复了理智，连忙各自从妻子的身体中退出，
妻子在第一时间扑在床边，将口中的污秽之物吐了出来，然后捂着胸膛剧烈的咳
嗽了起来。 
    重拾理智的我霎时间产生一种强烈的愧疚感，连忙抽出纸巾给妻子清理着嘴
边的污秽，同时不停地轻抚着妻子的后背。 
    小柯也同样如此，愧疚的吐了吐舌头，悄悄的从我手中接了几张纸巾过去，
默默地为妻子清理下体流出的液体。 
    妻子俯在床边缓了许久才终于恢复了过来，她捂着胸膛坐了起来，此时脸色
都有些煞白，她冷幽幽的瞥了瞥我和小柯，抱怨道：“你们两个想弄死我啊？” 
    我和小柯连连道歉，妻子冷哼一声，一言不发的起身去浴室清理去了。 
    “寥哥，咱们是不是玩的狠了点，姐姐好像生气了。”小柯吐着舌头轻声问
道。 
    “生气应该不至于，我老婆好多东西都是刚开始不接受，但玩过一次之后她
就会放开了，她的适应能力相当的强，也许喜欢刚才这种感觉呢。”我仔细的想
了想，然后回答道。 
    不多时，妻子回来了，我连忙挤出一副笑容，道：“楠楠，刚才冲动了些，
你千万别生气啊。” 
    妻子白了我们一眼，指着我和小柯冷冷的说道：“我警告你们两个，玩归玩，
别太过火了，刚才差点把我给弄死，这种事只有这一次，再有下一次，以后你们
再也别想碰我。” 
    看妻子的模样确实有些恼火，我连连点头答应了起来。 
    “尤其是你。”妻子揉着通红的屁股，对我怒目而视，“现在是越玩越过分
了，完全不顾你老婆的死活了是吧？” 
    “没有没有，哪能呢？”我尴尬的笑着，仔细想想，自从换妻之后，我们确
实越玩越开放了，尤其刚才，我竟然一时失了理智，打妻子的屁股是小，差点把
妻子弄窒息了，想想都是一阵后怕。 
    第一百四十五章线索 
    在我和小柯的极力劝慰之下，妻子终于消了气，嘟着嘴躺在了床上，享受着
我和小柯道歉式的按摩。 
    这时，一个青涩的脑袋悄悄的从门口探了进来，怯懦的询问道：“我可以加
入你们吗？” 
    “当然可以了，热烈欢迎。”我哈哈一笑，跳下了床，拉着小雪直接上了床。 
    “小雪妹妹，这两个家伙今晚疯了，你可得当心点。”妻子立刻坐了起来，
拉着小雪委屈的倾诉了起来，惊的小雪像看怪物一样看着我和小柯。 
    我和小柯厚着老脸做着苍白的辩解，就这样，时间在数落与辩解，聊天与打
闹之中渐渐溜走，而我与小柯的体力也逐渐恢复，两个赤身裸体的女人让我们体
内的洪荒之力又复苏了起来。 
    我悄悄对小柯使了个眼色，小柯立刻会意，忽然将小雪扑倒，坏笑着扬言要
让小雪也体会一次方才妻子经历的事情。 
    小雪惊恐的看着我们，我与小柯哈哈大笑着将方才对付妻子的方式用在了小
雪的身上。 
    只不过有了前车之鉴，我们不敢太过放纵，多多少少有了些警觉，小柯在后，
我在前，我们尽可能的控制着力道，在小雪的承受范围之内缓缓的运动着。 
    小雪表现出来的韧劲远超我们的预料，我与小柯对视一眼，逐渐加快了速度，
而妻子在一旁不停的提醒着我们注意安全。 
    片刻之后，我与小柯换了个位置，我抱着小雪的屁股尽情的放纵了起来，而
小柯却没有回归原位，一脸坏笑的盯着妻子嘿嘿直笑。 
    “就知道你又把主意打到我身上来了。”妻子撇着嘴嘟囔着，却默默地拿出
避孕套给小柯带了起来。 
    “谁让姐姐这么诱人呢。”小柯舔着嘴唇坏笑一声，立刻将妻子扑倒，迫不
及待的进入了妻子的身体之中。 
    一时间，靡靡之音响彻了整个卧室。 
    极尽放纵之后，我们累瘫在了床上，互相懒散的相拥在一起，一边有一句没
一句的闲聊着，一边恢复着气力。 
    也不知躺了多久，我们才渐渐恢复了过来，各自轮流清洗了一番，我与妻子
回了大卧室。 
    之所以与自己的伴侣睡觉，是妻子提议的，她怕小柯一会雄风再起，拉着她
再来一次，妻子直呼已经到了极限，再也受不了了。 
    一夜的放纵让我们精疲力尽，妻子趴在我的怀里，不多时就已沉沉睡去，我
在妻子的脸颊上轻轻的吻了一口，也在不知不觉间进入了梦乡。 
    第二日，我起床的时候已临近中午，我洗漱完毕之后往小卧室瞅了一眼，小
柯还跟个死猪一样沉睡着，而妻子与小雪已快要准备好午餐。 
    果然还是那句话，只有累死的牛，没有耕坏的地，一夜放纵让我们两个男人
累个半死，而两个女人却精神饱满，神采奕奕。 
    我一边在心中感叹着，一边进了小卧室，在小柯的屁股上狠狠的踹了一脚，
小柯一脸无辜的揉着惺忪的睡眼起了身。 
    吃过午饭，我们坐在客厅里天南地北的聊着一些奇闻八卦，直到日头西斜，
小柯才拉着小雪与我们告别离去。 
    “还满意吗？”吃过晚饭，我拥着妻子早早就上了床。 
    “老公啊，我发现我真的越来越放荡了，这样你会不会嫌弃我啊？”妻子担
忧的说道。 
    “怎么会呢？只要你的心在我这里，你变成什么样子我都喜欢。”我似有意
似无意的暗示着妻子。 
    也不知妻子有没有听懂我的弦外之音，她在我脸颊上轻吻了一口，将头埋在
我的肩头，小声说道：“我爱你老公，我永远都爱你。” 
    我悄悄的搂紧了妻子，青峰的事让我如鲠在喉，我多么希望妻子能在现在告
诉我隐瞒我的事情，不管妻子与青峰之间是否已经发生了什么，只要她主动坦白，
我都会毫不犹豫的选择原谅。 
    “楠楠，你没有什么想和我说的吗？”我忍不住开口询问。 
    “说什么？”妻子问道。 
    “没什么，早点休息吧，明天还要上班，休息好了才有精神。”我心中一沉，
关了灯不再言语。 
    妻子丝毫没有坦白的意思，我心中默默的叹息了一声，但愿昨晚的放纵让妻
子能稍稍分点心，对青峰能失去几分兴趣吧。 
    第二日，一切仿佛再次恢复了正常，妻子早早就起床上班去了，我在妻子出
门的时候也起了床，站在客厅的阳台，看着她与青峰一起离去的背影我就气不打
一处来。 
    不过好在这两天妻子已被我和小柯彻底满足，估计她不会对青峰产生什么兴
趣，起码生理上应该不会，我对自己的行为有些沾沾自喜，只要给我足够的时间，
我一定有办法查出青峰的身份与目的。 
    大不了下星期再约小柯过来，让妻子始终处在满足状态，她就不会和青峰有
过多的纠缠，妻子是识大体的人，只要我能证明青峰目的不纯，就一定能说服她
远离青峰。 
    我站在阳台上俯视着楼下来往的行人，此时我觉得我就像高高在上的上位者
在下着一盘棋，而赌注就是妻子。 
    我也不知道此时我哪来的自信，反正就是突然间信心暴涨，也许是被我自以
为是的想法给激励了吧。 
    总之连日来的郁闷总算是在我自以为是的想法之中消散了不少，此时此刻，
我的心情一片大好。 
    我一路小跑着来了公司，热情的和同事们打着招呼。 
    “寥哥，你今天捡钱了吗？咋这么开心呢？”李萌笑着打趣着。 
    “这小嘴，天天打趣我，看来这周末没让廖文治服啊。”我哈哈笑道。 
    “说什么呢？老不正经的。”李萌俏脸微红，将头扭在了一边，不再搭理我。 
    我大笑着回了办公室，悠闲的泡了杯茶，我也懒得开电脑，直接掏出手机准
备刷刷新闻。 
    我忽然看见微信里有很多条未读信息，除了几条广告以外，几乎全都是廖文
发来的。 
    都是一张张照片，全是这个周末青峰与人接触的照片，依然是些商店老板，
饭店服务员之类的，估计只要青峰和人一接触，这小子就立刻拍照发过来了。 
    我哭笑不得的极速浏览着，忽然一张照片让我猛然一惊。 
    那是一张再普通不过的照片，但是照片里的人却让我不得不打起精神来。 
    何向东，王迪的前夫，之前来公司找王迪麻烦被我揍过一次。 
    照片之中，青峰在河边散着步，何向东一脸谄媚的跟在青峰的身后，看他的
模样像是在讨好青峰，他很可能知道青峰的真实身份，否则绝不会如此。 
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，青峰，看来我很快就能揭开你
的庐山真面目了。”我咧嘴一笑，直接起身去了王迪办公室。 
    第146 章条件 
    自从上次何向东来公司闹过事之后，王迪的心情就一直不是很好，每天都躲
在办公室很少露面。 
    见我进来，王迪稍稍有些诧异，但很快就恢复正常，对我挤了个微笑，道：
“车子的事我正在联系交警队的朋友，你再耐心等等吧。” 
    “我不是为这个来的，我来是想问问你知不知道何向东住在哪？”我直接开
门见山。 
    “你问他干什么？”王迪皱起了眉头，显然不愿提及这个人。 
    “我有很重要的事找他，王经理，你要是知道的话一定告诉我一下，这件事
真的对我很重要。”我说道。 
    王迪见我说的真切，疑惑的凝视着我看了半天，终究是什么也没问，只是扯
了半张纸，写了一个地址递给了我。 
    “谢谢。”我接过地址，道了声谢就准备离开。 
    “廖凡。”王迪忽然叫住了我。 
    我疑惑的看着她，王迪抿了抿嘴唇，道：“你就打算每天和我这样互相躲避
着吗？” 
    我明白她的意思，但我现在哪有心思考虑这些，就算有，我也不会对她干什
么出格的事，虽然我对她有不少的臆想，但我确实不想伤害她。 
    于是我叹了口气说道：“王经理，我有家室，所以我不能接受你的感情，希
望你能理解。” 
    “我上次已经说的很明白了，我不会破坏你的家庭，不需要你对我负责，我
只想有个人能陪陪我，能让我有个可以依靠的肩膀。”王迪很失落，但依然坚定
的表达着自己的感情。 
    “我能理解你的感受，但何必非要找我呢？不值得的，你完全可以找个比我
优秀的多，又能对你负责的男人，抱歉，我得先忙正事去了。”我匆匆回了一句，
便逃离了出来。 
    作为一个正常男人来讲，有美女主动送上门，说不动心那是假的，但王迪好
像对我动了真心，所以我是万万不敢碰她的，她已经够可怜了，我不能再伤害她
一次，这是一个男人该有的底线。 
    王迪给的地址很好找，就是一家再平常不过的宾馆，我很容易就溜了进去，
来到何向东的房门前毫不犹豫的敲了敲门。 
    “谁？大清早的打扰老子的好事，找死啊？”何向东只穿着一条短裤骂骂咧
咧的开了门。 
    当他看清是我之后，脸色骤然一变，下意识的后退了一步，惊道：“你来干
什么？” 
    我顺势往房间里瞥了一眼，床上竟然躺着两个赤裸的女人，这家伙还真是会
享受啊。 
    我撇了撇嘴，道：“你别误会，我来是想和你打听点事。” 
    “找我打听事？”何向东微微一愣，然后笑了起来，直接转身进了房间，
“进来吧，我知道你想问什么。” 
    “你知道？”我跟了进去，有些意外。 
    何向东笑着躺在了床上，两个女人立刻一左一右依偎进了他的怀里，完全将
我忽略了，就像我根本不存在一样。 
    何向东嘿嘿一笑，在一个女人的丰臀上拍了一巴掌，听着清脆的掌声做了一
个陶醉的表情，这才对我说道：“我还真是小瞧你了，原来你是苏茵的女婿啊，
啧啧啧，本事不小啊。” 
    “我也小瞧你了，你的消息很灵通嘛。”我微微一笑，自顾自的坐了下来，
选择性的将床上的春景忽略了。 
    “跑江湖的，消息不灵通怎么行？我不光知道这些，我还知道你来找我是为
了什么，是不是为了你老婆身边的青峰来的？”何向东一边抚摸着两具白嫩的肉
体，一边与我说着话。 
    “你知道他的身份？”我直接问道。 
    “当然。”何向东答道。 
    “他是谁？为什么接近我老婆？”我问道。 
    “我为什么要告诉你？”何向东冷笑着，“你帮着我前妻打我的时候，有没
有想过有一天会求到我的头上来？” 
    “我跟你前妻是清白的，那天只是看不过才动的手，如果你气不过，我可以
让你还回来，只要你能告诉我青峰的身份。”我板着脸说着，我此刻只有一个想
法，只要能弄清楚青峰的身份，就算挨顿揍我也愿意。 
    “你和王迪是清白的？”何向东皱了皱眉，摸着下巴打量着我。 
    “我对天发誓，我跟她只是工作上的关系。”我毫不犹豫的回道。 
    “哈哈，这就有意思了。”何向东坐了起来，盯着我说道，“让我开口也不
是不可以，你得答应我一个条件。” 
    “你说。”我回道。 
    何向东翻身下了床，从衣服里摸索了半天，最后掏出一个小盒子扔在了我的
面前，笑道：“带上这个针孔摄像头，你去把王迪强奸了，录个像过来，我就告
诉你青峰的身份以及他接近你老婆的目的。” 
    “放屁，这样对付一个女人，你他妈还是不是个男人？她可是你的前妻，你
这么害她，对你有什么好处？”我气的直接站了起来，若非有求于人，我恨不得
直接上去踹死他。 
    何向东却不生气，坐在床边平静的说道：“你以为王迪是个什么好东西吗？
这些年她就是这么对付我的，是，当年我出轨在先，但我净身出户，够对得起她
了吧？谁知她却弄到了我和小三开房的视频，这些年我只要找个工作，她就会把
视频发到我的公司去，我好好的谈个女朋友，她又会把视频寄给我女朋友，我让
她折磨的是苦不堪言，我是一忍再忍啊，都快让她给我逼的走投无路了，现在你
还觉得我这样对付她有错吗？” 
    我一直盯着何向东的眼睛，看他说的很真切，似乎不是在撒谎，若果真如此，
王迪做的确实狠了些，但说到底这是他们的家务事，我一个外人不便掺和，更何
况何向东所提的要求直接就是犯罪啊，我怎能答应？ 
    “你们的事于我何干？我可不想去警察局里喝茶。”我果断拒绝。 
    “你放心，我拿这个视频只是为了和王迪谈判，只要她能交出我的视频原件，
我会把这视频还回去，只要让我摆脱她就可以了，视频不公开，你怎会有危险？
王迪把名誉看的比什么都重，是肯定不会告你的，退一万步讲，就算我与王迪谈
不拢，将视频公开，我也会做处理的，肯定不能曝光你，毕竟你是苏茵的女婿，
我可惹不起这个女人。”何向东喋喋不休的说着。 
    “够了，这么下流的事我是不会做的。”我怒从心起，直接板着脸喝止了他。 
    何向东嘿嘿一笑，将装着针孔摄像头的盒子塞进了我的裤兜里，拍着我的肩
膀笑道：“话别说的太满，记住，整个云城除了我，没有第二个人知道青峰的身
份，我相信你很快会想通的，不管什么时候，只要你拿录像过来，我马上告诉你
他的身份，你自己考虑吧。” 
    何向东说完便不再理会我，转身扑到了床上，抱着两个女人便是一阵乱啃。 
    我自然不想留在这里看活春宫，于是直接摔门离去。 
    第147 章视频 
    我心情烦闷的回了公司，我也是太天真了些，何向东怎么可能老老实实的告
诉我实情呢，他提的要求又太过分，那种事情我是万万不会去做的，只能另想它
法了。 
    我气恼的坐在办公室里，脑子里想着对策，下意识的点了一支香烟。 
    正在此时，王迪推门而入，我惊了一跳，手忙脚乱的将手中的香烟掐灭了，
尴尬道：“不好意思，一时走神了，忘了这里是办公室。” 
    王迪淡淡一笑，似乎并没有想找我麻烦的意思，我这才悄悄的长出一口气。 
    王迪拉了一把椅子坐在了我的身边，看着我的眼神有一种说不出的复杂，我
以为她找我又要说那些事，又想起之前何向东提的条件，我不由的心虚了起来，
甚至不敢直视她。 
    王迪幽幽的叹了一口气，柔声说道：“廖凡，你最近是不是遇上什么麻烦事
了？有什么不顺心的事跟姐说说吧，姐虽然帮不上你什么忙，但好歹能做一个听
众，让你发泄发泄情绪。” 
    “没有，我好着呢，哪有什么不顺心的事呢？”我努力挤出一丝笑容。 
    “唉，我就知道你不愿意跟我说，刚才你出去的时候，有人给你寄来了一个
U 盘，我以为是工作上的事，想着帮你处理一下就打开看了看，结果……唉，我
真不是故意的，我本来想直接毁了，但想来想去，还是觉得交给你，让你自己处
理的好。”王迪说着掏出一个小巧的U 盘放在了桌子上。 
    我疑惑的瞅了瞅她，总觉得她话里有话，难不成这U 盘里有什么秘密吗？我
不由的将U 盘拿起瞅了瞅，很普通的U 盘，市面上烂大街的劣等货，谁会给我寄
这东西呢？听王迪的口气，里边的东西好像对我很不利。 
    “我建议你还是别看了，如果你一定要看，一定要忍住，千万别冲动，什么
事都是可以商量着来的，你要是心里不舒服，可以随时来找我，我愿意在任何时
候都陪着你。”王迪脸色微微有些泛红，用很无奈的语气说着，然后拍了拍我的
肩膀便离开了，同时顺手将门紧紧的关了起来。 
    我皱了皱眉头，说实话，本来我对这个U 盘一点兴趣都没有，却被王迪一番
话勾起了好奇心，她越是劝我不要看，我就越是想看，我也不知道我这到底是什
么心态。 
    我自嘲式的苦笑着打开了电脑，毫不犹豫的将U 盘插在了电脑上。 
    整个U 盘之中只有一个文件，是一份视频，我想也没想就将其打开了。 
    这是一个很普通的宾馆，要非说哪里不普通，可能就是被人安装了摄像头吧，
也不知道谁这么无聊，在宾馆瑞安装这种东西，可能是某个偷窥狂干的吧。 
    视频的前几分钟只有一个宾馆的场景，就在我快要失去耐心将其关闭的时候，
忽然有一个人走进了房间，我立时瞪大可眼睛，那个人我太熟悉了，青峰。 
    只见房门缓缓被打开，带着半张青铜面具的青峰走进了房间，而后，一个女
人的身影慢慢露了出来，当我彻底看清她的容貌的时候，我只觉得一道惊雷在耳
边炸响，我的妻子，苏楠，跟着青峰去了宾馆？ 
    我愣了片刻，不得不打起十二分精神来观看这份视频，视频上有拍摄时间，
正是周六，妻子谎称约李可去逛街的时间。 
    我以为她仅仅是和青峰去散步私会去了，万万没想到他们是去开房了。 
    可笑我还自以为是的想着用小柯来给妻子分心，看来现在谁也分不了妻子的
心了，都跑去开房了，还分什么心？ 
    一时间各种乱七八糟的猜测与想法冲进了我的脑海，我不知何时已经双拳紧
握，我从来没有如此愤怒过，妻子与青峰在外边开了房，在我面前却装的若无其
事，我实在搞不明白，妻子为什么变成了这样。 
    视频还在继续播放着，青峰坐在了床边，而妻子坐在了对面的椅子上，两个
人似乎在聊着天。 
    奇怪的是视频拍的一清二楚，却没有一丝丝的声音，我将视频退出检查了一
下文件，又检查了一下电脑的音响，一切都很正常，很显然，有人对视频做了手
脚，故意抹去了声音，明显是不想让我知道他们在说些什么。 
    我再次打开视频继续播放，我强忍着心中的巨浪仔细的观看，此时我只想知
道他们之间发生了什么，也许只是坐着聊了聊天呢？ 
    然而这只是我的一厢情愿，只见青峰与妻子聊了大致十几分钟之后，青峰伸
出了手，妻子微微低着头，抿着嘴似乎在犹豫着什么，但终究伸出手搭在了青峰
的手上，被牵引着坐到了青峰的身边。 
    青峰几乎在同一时间就揽住了妻子纤细的腰肢，而妻子并未拒绝。 
    两人继续聊着天，看口型，似乎此时大部分时间是妻子在说话，并且表情越
来越激动，就像要哭出来一样，而青峰只是偶尔会搭上几句话，大部分时间在默
默的听着，他眉头微皱，似乎很犹豫。 
    但是同样作为男人，我从他的眼神中看到了满满的爱意，一个人的眼神是最
无法撒谎的，我真的在青峰的眼神中看到了对妻子的爱，这家伙难道对妻子动了
真心？ 
    可是这又能怎么样？这也无法证明他接近妻子的目的是出自真心，否则这个
U 盘此时为何会出现在我的办公室？直觉告诉我，这就是青峰寄来的。 
    妻子与青峰越说越激动，最后青峰紧紧将妻子搂进了怀里，妻子似乎挣扎了
几下，但青峰的嘴在妻子耳边蠕动了几下，妻子不但放弃了挣扎，还慢慢的抱住
了青峰，与青峰相拥在了一起，两个人似乎都在彼此的耳边说着些什么。 
    片刻之后，青峰缓缓的放开了妻子，两人四目相对，青峰慢慢的抬起了手，
抓着自己的面具一点一点拿了下来。 
    我也不知为何，此时竟然有一种莫名的紧张，我太想知道青峰另外半张脸到
底藏着什么秘密，也许等看到他那半张脸，我就能明白妻子为何隐瞒我了。 
    看着青峰一点点摘下面具，我竟紧张的双手出了汗，当青峰彻底摘下面具，
露出庐山真面目的时候，我顿时瞪大了双眼，一身的鸡皮疙瘩立刻冒了出来。 
    第148 章怒火冲天 
    青铜面具被缓缓摘掉，青峰神秘的半张脸终于露了出来，我顿时起了一身的
鸡皮疙瘩。 
    那是一张奇丑无比的脸，准确的来说是一张被毁容的脸，从额头到下巴，整
整半张脸没有一处皮肤完好的地方，皮肤全部褶皱在了一起，看上去似乎是烫伤。
难怪他一直带着半张面具，这半张脸确实太吓人了，和他另半张如谪仙般俊美的
面庞形成了鲜明的对比，简直就是一半仙姿一半魔鬼。 
    妻子已不是第一次看见青峰的脸，但依然一副吃惊的模样，妻子的眼神之中
有些许的恐惧，但更多的是惋惜。 
    妻子的眼眶瞬间湿润，她缓缓的伸出玉手，慢慢的抚摸上了青峰毁容的脸，
眼泪也在同时夺眶而出。 
    两人交谈了几句，就见青峰站起了身，慢慢的脱掉了万年不变的高领皮夹克。 
    皮夹克之下再无其他衣物，洁白的皮肤直接暴露了出来，青峰的身材实在太
完美了，流线型的肌肉足以羡慕死任何一个男人。但他的身体却如他的脸一样，
只有半边身子一切正常，而另半边却是暗褐色的褶皱，从脸到脖子，从肩膀到腰
间全是如此，就如僵尸一般让人恐惧，我隔着屏幕都觉得一阵阵头皮发麻。 
    实在不敢想象妻子当时是怎样面对这样一具身体的。 
    只见妻子慢慢的站起了身，一边流着眼泪，一边轻轻的抚摸着青峰褶皱恐怖
的半边身体。也不知青峰说了几句什么话，就见妻子拼命的摇了摇头，然后毫不
犹豫的抱住了他。 
    青峰再次开口说话，妻子缓缓的松开了青峰，搂着青峰的肩膀与其四目相对，
两人对望片刻，青峰慢慢的低下了头，一点一点凑近了妻子，就见妻子深吸一口
气，然后主动迎了上去，与青峰吻在了一起。 
    两人越吻越投入，而青峰的手已慢慢顺着妻子的腰肢摸了上去，就在快要摸
到妻子的酥胸的时候，妻子却一把抓了他的手，连忙结束了亲吻，同时冲着青峰
使劲的摇着头，嘴里不知道在说着些什么。 
    但是此时的青峰似乎已经上了头，直接将妻子扑在了床上，强吻了上去，妻
子似乎有些抗拒，但也仅仅挣扎了几下，便搂着青峰激吻在了一起。 
    就在两人似乎已经忘情，青峰已顺着妻子的脖颈慢慢往下亲吻的时候，妻子
忽然推搡了几下青峰，然后视频戛然而止。 
    接下来的事情就一无所知了，我不知道妻子与青峰是否已经发生了关系，更
不知道他们到底在说着些什么，我只知道此时我的愤怒已达到了顶峰。 
    我们虽已是半开放的夫妻关系，但这并不代表妻子就可以无所顾忌，如果她
与我商量着来，也许我会考虑，但背着我的行为让我心中寒气直冒。 
    人一旦钻入牛角尖，就很难再说服自己，而此时的我就是这样，我只觉得妻
子已经心灵出轨，她一定是爱上了青峰，否则为何一而再再而三的隐瞒我？我能
忍受妻子和任何男人发生肉体上的关系，但我绝不能忍受妻子的心里装下另一个
男人，一点点也不行。 
    妻子连番的隐瞒已让我痛苦不堪，而这一段视频的出现，彻底摧毁了我最后
的忍耐，我决定用强硬的手段来阻止妻子，我不能就这么眼睁睁的看着青峰从我
身边夺走我最心爱的女人。 
    我一把扯下U 盘，怒火冲天的离开了办公室，当我出来的一刹那，王迪突然
挡在了我的身前，原来这个女人从未离去，她一直在门口替我守着门。 
    “廖凡，你别冲动，好好和弟妹谈，也许事情不像你想的那样。”王迪第一
时间就开始劝慰我。 
    “让开，这与你无关。”我冷冷的说道。 
    “听话廖凡，姐是过来人，知道冲动之下会有什么样的后果，夫妻之间就是
这样，有些事其实说开了，各自退一步什么都就过去了，若是谁钻了牛角尖，那
真的就没有回头路了，难道你也想象我一样，把夫妻变成你死我活的仇人吗？”
王迪苦口婆心的劝着。 
    “我自有分寸。”我将王迪扒开，直接离开了公司。 
    王迪的话确实起了一些作用，本来我是想直接杀去妻子的公司，直接强迫她
断绝与青峰往来，但经过王迪的劝说，我忽然改了主意，我觉得可以给妻子一个
解释的机会，如果妻子真的有合理的理由，或者是迫不得已，我会原谅她，只要
她的心还在我这里。 
    我回到家的时候已是正午时分，我忽然发觉一个问题，自从青峰出现之后，
妻子好像就再也没有回家睡过午觉，这让我稍稍平静了些的心情再次翻起滔天的
醋意。 
    本来打算妻子下班回家再与她理论，但现在我是再也忍不住了，我抄起电话
就拨了过去。 
    “你在哪？马上回家。”我的语气已经冷到了极点，若非我努力的克制，估
计都已经颤抖了起来。 
    “我在公司啊，老公，你怎么了？”妻子第一时间就觉察出了我的异样。 
    “我让你马上回家。”我的声音越发的冰冷。 
    “好，我这就去请半天假，你等我。”妻子肯定觉察出了不对劲，毫不犹豫
就答应了下来。 
    我站在阳台，一根一根的抽着烟，望着楼下往来的行人，我的心情糟糕到了
极点。 
    大约半个小时之后，我看见妻子进了小区，而她的身边依然跟着青峰。 
    青峰将妻子送到了单元门口，目视着妻子进了门，才慢悠悠的抬头瞅了一眼，
也不知道他看没看见我，就见他嘴角微微上扬了一下，然后大摇大摆的离去了。 
    看着眼前的场景，我越发的确定U 盘是他寄来的，他在用这种方式向我宣战
吗？我不由的握紧了拳头，心中的怒火越发的旺盛了起来。 
    不多时，妻子开门进来了，满屋的烟味让她微微皱了皱眉头，不过当她看见
一脸冰冷站在阳台的我，立刻就意识到了情况不对，小声问道：“老公，你怎么
了？这么着急让我回来是有什么事吗？” 
    我咽了咽口水，深吸一口气，努力的让自己冷静了一些，这才开口道：“楠
楠，你是不是该给我一个交代？” 
    “交代什么啊？”妻子问道。 
    “我生日那天，你和青峰在外面到底干什么去了？前天下午你又干什么去了？”
我咬着牙冷声问道。 
    第149 章暴怒 
    “我不是都说过了吗？你过生日那天我和青峰在公园啊，我听他讲故事了啊。”
妻子走到阳台站在了我的身边，同时挽住了我的胳膊。 
    “只是听他讲故事吗？”我问道。 
    妻子却不正面回答，而是反问道：“老公，你是不是听谁乱说什么了啊？今
天怎么一下子变的这么奇怪？” 
    “还有一个问题你还没回答，前天下午你干什么去了？”我问道。 
    “好吧老公，我承认，前天下午我骗你了，我没有和可可去逛街，我……我
和青峰在一起。”妻子终于不再隐瞒。 
    “干什么去了？”我再次问道。 
    “老公，你别问了行吗？我现在真的什么也不能说，等我处理好这件事，我
会把一切都向你坦白，相信我好吗？”妻子低着头小声说道。 
    “相信你？你们都睡一起去了，还让我怎么相信？”我再也压不住怒火，甩
开了妻子的手，几乎咆哮着喊了出来。 
    “我没有，老公，你怎么会这么说？”妻子有些惊恐的看着我，撇着嘴不停
地摇头。 
    我从裤兜里摸出了U 盘，举在妻子的面前冷声道：“还要狡辩吗？我说过，
你想和谁发生关系，提前跟我说，我也许会考虑答应你，可是你为什么要背着我
来？你是不是爱上青峰了？” 
    “老公，你在乱说些什么？”妻子急道，同时接过了U 盘，问道，“这是什
么？” 
    “是什么你自己去看吧，看完给我一个解释。”我再次点了一支香烟，狠狠
地吸了一口，这时我才发现，我的手已经在轻轻颤抖，我也不知道是气的，还是
太过伤心才这样，越是想控制，越是抖的厉害。 
    妻子疑惑的看了我一眼，然后一言不发的去了卧室，可能是去查看U 盘里的
内容去了。 
    我在阳台上静静地等着，此时我的脑子里一片浆糊，我都不知道自己在想些
什么，也不知过了多久，也许半个小时，也许更久，妻子才从卧室出来。 
    妻子此时就像一个做错事的孩子一样，耷拉着脑袋，双手揉捏着衣角，一点
一点慢慢腾腾的挪到了我的身边。 
    我静静的等着她给我一个解释，而妻子却一直低着头不知在想些什么，一时
间我们陷入了沉默。 
    直到许久以后，妻子才缓缓的抬起了头，眼泪在她的眼眶中打着转，她看着
我小声的开口道：“老公，我……我要是说，我那天和他什么都没发生，你会相
信我吗？” 
    “你觉得呢？苏楠，你是不是觉得我跟傻子一样好骗？我已经再三暗示你了，
可你丝毫没有坦白的意思，今天要不是出现了这个视频，你依然不会承认对吧？”
我咬着牙说道。 
    妻子再次低下了头，眼泪已经滑落脸庞。 
    “还有，在我生日那天，你就已经和青峰勾搭在一起了对吧？我在家里翘首
以盼的等着你，可你却和他在公园里你侬我侬的亲着嘴，就在刚刚，我又问了你
一遍，可你依然不想告诉我那天晚上你和他暧昧的事情，你让我怎么相信你？”
我的声音在此时已经不受控制的发起了颤。 
    “对不起老公。”妻子终于开口，她缓缓的抬起了头，眼泪唰唰向下掉，
“这件事是我错了，可我也有不得已的苦衷，我真的没有背叛你，请你相信我，
我说过，我不会背着你和任何男人发生关系，我绝不会食言的。” 
    “你都和他去开房了，还再说这种鬼话？”我怒吼了起来。 
    “我跟他去开房只是想看看他身上的伤痕，至于有一些暧昧之举，当时我只
是一时鬼迷心窍，也许更多的是同情吧，最后我跟他真的什么都没做，老公，你
相信我好吗？我说的每一句话都是真的。”妻子啜泣着，说的情真意切。 
    妻子的眼泪终究还是让我心软了些，我深呼一口气，努力让自己平静，道：
“你爱他吗？” 
    “怎么可能？我承认我很喜欢他，但绝对达不到爱的程度，老公，不管什么
时候，我都只爱你一个人。”妻子说道。 
    “那好，我不管你之前和他发没发生关系，现在离开他，以后别让他再出现
在你的身边，我让妈派阿坤来保护你。”我说道。 
    妻子看着我，咬着嘴唇犹豫了很久，但最后还是轻轻的摇了摇头。 
    “你不同意？”我心中一沉。 
    “对不起老公，我现在不能这样做，我刚刚取得一些成果，我不想放弃，求
你相信我一次好吗？等我处理好这件事，我把一切的前因后果都告诉你，但是现
在，你别让他走好吗？”妻子哭道。 
    我万万没想到，都到了这个时候，妻子还在护着他，她明明知道我已是醋意
滔天，却不顾我的强烈反对，坚持让青峰留在身边，我实在想不明白她为什么要
这么做，但我心中的怒火已然失控了。 
    “我再说一遍，离开他。”我整个身体已不受控制的颤抖了起来。 
    “不行老公，现在真的还不行。”妻子再次拒绝了我。 
    啪！ 
    我已被怒火冲昏了头脑，脑袋霎时间短路，想也没想，抬手一个耳光扇了过
去。 
    妻子捂着脸震惊的看着我，而我也恢复了些理智，对刚才的行为有些不可思
议，暴怒之下的我竟然打了妻子，我自己此时都蒙了。 
    “你打我？廖凡，你竟然打我？”妻子捂着脸泪如雨下，但声音却出奇的镇
定。 
    我后悔极了，我也不知道方才我为何会如此的冲动，我连忙伸手，想将妻子
揽进怀里，却被妻子一把拨开。 
    “廖凡，我还不够纵容你吗？从结婚到现在，基本上你提的要求我都在尽可
能的满足你，连换妻这么荒唐的事我都答应了你。”妻子一边流着泪，一边掏出
了手机，翻出了微信放在我的面前，“你以为我不知道小柯是你派来的？你是不
是不知道微信有个好友来源的显示？我从来不加陌生男人的微信，可我加了他，
因为是你推过来的，我知道你想玩，我就睁只眼闭只眼由着你了，还有可可，我
最好的闺蜜我都想尽办法让你得到了她，难道我做的还不够吗？我是真没想到，
我换来的是你的不信任，换来的是你动手打我。” 
    “对不起楠楠，我刚才也是一时冲动，我错了。”我连忙上前，再次伸手，
但依然被妻子推开了。 
    “廖凡，我一味的迁就着你，结果越玩你对我是越不信任，从刘伟开始我就
该知道你是这样了，当初我只是和刘伟聊了几天微信，你就各种吃醋，为了照顾
你，我再也没和他聊过，到了今天，无论我怎么说，你就是不相信我，我真的想
不到你会变成这样，你会对我一点点的信任都没有。”妻子声泪俱下，越说越激
动。 
    “好好好，既然你已经这样怀疑我了，那我还顾忌什么？我都已经背上背叛
的罪名了，那我还不如把这个罪名做实算了，我这就去找青峰，我要让他好好的
干我一次，我要让他得到我的全部。”妻子说到后来几乎已是在吼，说完她便直
接转身从家里冲了出去。 
    随着房门一声巨响，我的心也跟着一阵狂跳，我狠狠的抽了自己几个耳光，
眼泪不知不觉间已布满了脸庞。 
    第150 章心如刀割 
    硕大的房间里只剩我一个人，安静的空气中只有我啜泣的声音。 
    我扑在阳台栏杆上，看着妻子捂着脸飞奔出了小区，我再也无法克制自己的
情绪，缓缓的蹲坐在地上，抱着头嚎啕大哭。 
    我真的想不明白，为何在短短的时间之内妻子变成了这样，一心向着我的妻
子为何不惜与我吵架也要护着青峰，我不相信妻子会这么轻易的变心，但妻子的
行为又该如何解释？ 
    我心如刀绞，直到此刻，我才发现我有多么的在乎妻子，然而越是在乎她，
我就越是心痛，我真的受不了妻子的心中装下别的男人，一点点我都不能忍受，
更遑论妻子为了他与我撕破脸。 
    撕心裂肺的痛让我有点难以呼吸，我只能用咆哮式的痛哭来发泄心中的郁闷，
从我记事起，好像还从来没有如此放肆的痛哭过，但此时此刻我就是忍不住。 
    慢慢的，我的体力在极度气愤与委屈的痛哭之中逐渐耗尽，我也不知我发泄
了多久，但此时我已是精疲力尽，靠坐在墙边发着呆。 
    我的心就像死灰一般感觉不到一丝丝的生气，我不知道自己在想着些什么，
就那么望着窗外发着呆。 
    也许对大部分人来说，夫妻吵架并不算什么，但我与妻子结婚六年多，几乎
从未红过脸，更别说动手了，我知道事情的严重性，否则我也不至于如此伤心。 
    时间一分一秒的过去，象征着希望与美好的太阳都不忍再看失魂落魄的我，
悄悄的躲进了山谷，夜色不知在何时笼罩了这座城市，而我依然靠坐在墙边，不
知道自己到底在干什么。 
    时间越来越晚，妻子完全没有回来的迹象，我的心情彻底跌落到了低谷。 
    也许是物极必反，此时我竟慢慢的燃起了一股不屈的斗志，我绝不能就这样
看着妻子被人从我身边抢走。 
    那份录像十有八九是青峰寄给我的，他在有意挑拨我们夫妻的关系，我岂能
让他的奸计得逞？用如此卑劣的手段，足以证明，他接近妻子别有所图，不管是
为了抢走妻子，还是另有目的，我都得阻止他，躺在这里自己伤心，只能平白让
人看笑话。也许青峰此时正一边搂着妻子快活，一边嘲笑我傻逼呢。 
    我慢慢的从失魂落魄中回过了神，思路也越来越清晰了起来，我的脑子里现
在只有一个念头，我要阻止他，不惜一切代价。 
    我撑着身子慢慢的站了起来，但蹲坐了一天，我的双腿已经麻木不堪，一个
趔趄栽倒在了地上。 
    我咬着牙使劲的拍打了几下双腿，再次撑着身子站了起来。 
    我一点一点挪到了客厅，坐在了沙发上，拿起手机拨通了李可的电话，首先，
我得知道妻子在哪。 
    “可可，楠楠下午有没有去上班？她有没有去找你？”我问道。 
    “她中午说你找她有急事，匆匆忙忙的就走了啊，然后就没见到了。”李可
答道。 
    “你知不知道她在哪？”我再次问道。 
    “你老婆你问我啊？你们是不是吵架了？老实交代，你是不是欺负楠楠了？”
李可觉察出了异样。 
    “你手机上不是有定位吗，帮我看看她在哪。”我说道。 
    “我才不帮你看呢，廖凡，你要是敢欺负楠楠，我跟你没完。”李可越发觉
得我欺负了妻子，态度立刻恶劣了起来。 
    我知道即使我已经数次与她发生关系，但我与妻子之间，她永远都会毫不犹
豫的站在妻子的一边，我无奈的叹了口气，只得将妻子与青峰的事一五一十的告
诉了李可。 
    “你……你说的都是真的？”李可惊讶的问道。 
    “你觉得我会拿这种事开玩笑吗？而且照片视频我都有。”我说道。 
    “太过分了，苏楠怎么可以这样，都是你给惯的，我说什么来着？你老婆早
就该收拾了，你非要惯着，现在好了吧……”李可立时如愤青一般开始喋喋不休
的数落了起来。 
    “行了，行了。”我哪有心情听她的数落，连忙阻止了她，“这个以后再说，
我现在就想知道楠楠在哪，你快帮我看看。” 
    “你放心小老公，这次我坚定的站在你这边，我这就去把楠楠给你抓回来。”
李可说完便挂断了电话，也不知是不是有意，说来说去她就是没有告诉我妻子的
位置。 
    我苦笑着放下了电话耐心的等候着，因为我知道，即使我再拨过去追问，李
可也不可能告诉我妻子的位置，李可表面看上去像是胸大无脑，实际上比谁都精，
脑袋转的快着呢，这个时候，她是不可能让我直接过去的，否则看见不该看的，
我将陷入两难境地。 
    打吧，我只有被青峰按在地上摩擦的份，不打吧，也太不是个男人了，最关
键的是，一旦出现这种情况，无论我怎样处理，我与妻子都将彻底撕破脸面，再
也没有回头路可走。 
    虽然此刻我心如刀割，但好在经过下午的发泄与沉思，我也算恢复了一些理
智，我知道李可的做法是对的，所以我只能安静的等着。 
    我不停地告诉自己要冷静，只要妻子的心还在我这里，只要她愿意离开青峰，
不管发生什么，我都能原谅她，毕竟我们早已是半开放式关系，身体比起心灵来
说，并没有那么的重要。 
    我一支接一支的抽着香烟来强迫自己冷静，房间瑞安静的可怕，连挂在墙上
的钟表秒针转动的声音都清晰可闻。 
    终于，一声刺耳的手机铃声打破了寂静，我在第一时间就接了起来。 
    “怎么样了可可，找到楠楠了吗？”我迫不及待的询问道。 
    “那个，小老公啊，你家的皮鞭还在不？”李可反问道。 
    “什么意思？”我皱了皱眉，有一种不祥的感觉涌上心头。 
    “等苏楠回家了，给我狠狠的收拾她，太气人了，她现在怎么变成这样了？”
李可的声音一下子提了起来，显然被气个不轻。 
    “到底怎么了？你快说，楠楠在哪？”我不由自主的激动了起来。 
    “在……在宾馆，和青峰。”李可的声音一下子小了下去，小声的回答着。 
    “他俩干嘛呢？是不是上床了？告诉我哪个宾馆？”我控制不住的怒吼了起
来。
第151 章不顾一切 
    “你先别着急，冷静，一定要冷静。”李可劝道，“她和青峰到底干啥了我
也不知道，反正我进去的时候，两个人在床上躺着呢，我骂了楠楠一顿，让她跟
我走，可她不愿意啊，然后我说在楼下等她就出来了。” 
    “他们在哪个宾馆？你告诉我。”我再次问道。 
    “你过来干嘛？打架啊？你别急嘛，我在这等着，你老婆一出来我就给你回
电话总行了吧，等你们冷静下来，再来处理这件事嘛，小老公，你听话哦。”李
可说完再也不给我开口的机会，直接挂断了电话。 
    我气的将手机丢在了一旁，现在已经是深夜，而妻子是中午去找的青峰，他
们要是真想发生点什么，这么久的时间，十次八次都足够了，我现在过去确实什
么都改变不了。 
    我心中烦闷，拿出了我许久未碰的二锅头，一杯接一杯的喝着，此时此刻，
除了借酒消愁，我好像什么也干不了。 
    也不知过了多久，我已是伶仃大醉，放在平时，我估计已经醉死了过去，但
今夜，我的心中一直扎着一根刺，让我怎么也醉不过去。 
    我揉了揉醉的已难以睁开的双眼，努力的瞅了瞅墙上的挂钟，半天才看清楚，
此时已过了凌晨三点，但李可迟迟没有消息。 
    我在沙发上摸索了半天，终于找到了手机，准备拨过去问问情况，恰恰此时，
李可的电话打了进来。 
    “小老公，楠楠出来了，今天她去我那里睡，你就放心吧。”李可只说了一
句话便挂了电话。 
    也许是心中的担忧放松了一些，挂断电话的一瞬间，我只觉得脑袋一阵天旋
地转，腾的一下倒在了沙发上便人事不知了。 
    借酒消愁只能愁上加愁，一天的心神不宁让我做了一个噩梦。 
    在梦中，我来到了一个宾馆的房间之内，而这个房间的陈设，和视频里的房
间一模一样。 
    忽然，房间的门被打开了，青峰搂着妻子进入了房间，青峰此时已摘掉了面
具，他那半张如恶魔般的鬼脸带着阴森的笑容，而妻子在他的怀中笑的很甜蜜，
只是洁白的脸颊上有一个通红的掌印。 
    我竭撕底里的怒吼了起来，然而妻子却完全听不到我的声音，只有青峰冷幽
幽的向我这边望了一眼，露出一个得意的笑容。 
    只见青峰拉着妻子来到床边，妻子慢慢的伸手抚摸上了青峰那半张渗人的脸，
一脸的怜惜与伤神。 
    青峰毫不犹豫的搂住了妻子的小蛮腰，而妻子几乎是同一时间，就吻住了青
峰。 
    青峰与妻子激吻片刻，直接将妻子扑到在了床上，二人立刻缠绵在了一起，
两人就像是轻车熟路一样，一边激吻，一边互相褪着衣物。 
    片刻之间，两人已是赤裸相对，妻子翻身将青峰压在了身下，顺着青峰褶皱
的半边身子一路向下亲吻，最后毫不犹豫的抓着青峰昂起的鸡巴吞进了口中。 
    只见青峰一边抚弄着妻子的秀发，一边冲着我做出一副阴森森的笑容，那个
笑容中满含着不屑与挑衅。 
    忽然眼前的画面一转，妻子已在青峰身下，青峰将妻子的双腿扛在了肩上，
硬挺的鸡巴在妻子的柔嫩的肉洞里粗暴的抽送着，在妻子性感至极的肉体上尽情
的发泄着自己的欲望，而妻子双眼迷离，一副享受的模样，我从没见过妻子那样
陶醉的表情。 
    “贱人，告诉我，你爱我还是爱廖凡？”青峰嘎嘎怪笑着，同时狠狠地扇了
妻子一个耳光。 
    “啊……我爱你，青峰，啊……我只爱你，我愿意为你放弃一切……”妻子
一边舒服的呻吟，一边回答着。 
    忽然，青峰举起手来，不停地扇着妻子洁白的面颊，妻子非但没有一丝丝的
生气，反而越发的兴奋，青峰每扇一巴掌，妻子就高喊一声我爱你。 
    我愤怒到了极点，怒吼着扑了过去，然而眼前的画面在刹那间消失不见，只
听得咚的一声，我的身体传来一阵剧痛。 
    我挣扎着睁开了眼，印入眼睑的是熟悉的地板，原来刚才我从沙发上滚落了
下来。 
    我挣扎着坐了起来，外边天已大亮，此时已接近九点。 
    我坐在沙发上稍稍休息了一下，刚才的噩梦让我心中郁闷难当，抓起桌上还
剩下的半瓶二锅头，一仰头，咕咚咚全灌进了胃里。 
    昨夜的酒尚未彻底清醒，此时又灌了半瓶下去，胃中一阵火辣辣的刺挠，无
论是身体还是心理，顿时火气直冒。 
    我拿起手机拨着妻子的号码，然而连拨数次，都是关机状态，我又拨了李可
的手机，但迟迟无人接听。 
    “青峰，都是你，老子说什么也要把你的老底查出来。”我将一切归责于青
峰，要不是有他出现，妻子怎么可能接二连三的对我撒谎？我又怎么可能六年多
以来第一次动手打妻子？ 
    我满腔的愤怒在长时间的压抑之下，经历了昨天的爆发与心如死灰的失望之
后，在酒精的作用之下被彻底点燃。 
    不管付出什么代价，不管用什么手段，我也要查出青峰的真实目的，我绝不
会如此轻易的认输。 
    我像疯了一般哈哈大笑了几声，摇摇晃晃的出了门，我只有一个念头，今天
必须查出青峰的底细，然后让丈母娘废了他。 
    我打车来到了公司，本就已经醉醺醺的我，在车上一顿晃，醉意更添了几分，
此时此刻除了深刻在脑子里的目标，几乎没有了任何的思考能力。 
    清晨的公司并不忙碌，除了前台李萌看见我进来，基本上没有人注意到我，
我还听见李萌取笑了我几句，但具体说了些什么，我完全没有听清楚。 
    我跌跌撞撞的回到了办公室，从抽屉里拿出了一个小盒子，没错，就是何向
东给我的小盒子。 
    我将里边的针孔摄像头取了出来，装进了裤兜里。 
    我此时几乎没有思考能力，只想达成我自己的目的，所以直接冲进了王迪办
公室。 
    “廖凡，你怎么了？怎么喝了这么多酒？”王迪惊疑的冲过来扶住了我，将
我扶到了沙发上。 
    “你先喝点水醒醒酒吧，有什么烦心事跟姐说，别这样折磨自己，姐看着好
心疼。”王迪接了杯水给我送了过来。 
    我乘着她倒水的功夫，将针孔摄像头放在了沙发靠背上，然后极速调整了一
下角度。 
    我心中有万千不忍，但此时我已被酒精和扭曲的心理所控制，再也顾不上许
多，一把将王迪揽进了怀里，毫不犹豫的扑倒在了沙发上。 
    “啊……廖凡你干什么？快放开我，这里是办公室啊。”王迪被我的行为吓
了一跳，惊呼了起来。 
    第152 章失去理智 
    放在平时，莫说是用强，就是王迪送上门来我也不会碰她一根手指，但此时，
为了查出青峰的底细，我已经疯了，我只有这一个办法能查出青峰的底细，就是
答应何向东的条件，强奸王迪，至于是不是违背道德，是不是犯法，我已无所顾
忌。 
    所以王迪的惊叫并未能让已经丧失理智的我有一丝的犹豫。 
    我从王迪的身后一把扯住她衬衣的衣缝，衬衣的纽扣在我撕扯之中崩落四处。 
    “廖凡，你疯了吗？”王迪还在惊呼，但我毫不停手，直接将其衬衣扯了下
来，胡乱的丢到了一边。 
    王迪趁着这个空挡转过了身，但也仅仅是转了个身，就被我再次扑倒。 
    我直接吻上了她的红唇，王迪拼命的扭着头想要躲避，同时拼命的推着我，
但她毕竟是个弱女子，又怎么推的开我这个已经发了疯的醉汉？ 
    她被我死死的压在沙发上，我也没有什么心思调情，直接抓住胸罩粗鲁的撕
扯了下来。 
    “快停，别这……唔……唔……” 
    王迪好不容易扭开了头，刚刚开口阻止我，就被我在次吻住，这一次我直接
趁着她张口的功夫，将舌头伸了进去，彻底堵住了她的嘴。 
    王迪拼命的拍打着我的肩膀，但却被我完全无视了，我直接摸上了她的乳房，
肆意的揉捏了起来。 
    也不知王迪是已经没有了力气，还是觉得无法挣脱想要放弃抵抗，她的挣扎
力度越来越小，甚至拍打我的时候，我都感觉不到什么疼痛。 
    我也不想耽误什么时间，揉捏了几下乳房便一路向下，手直接从短裙的腰间
插了进去，二话不说就奔着王迪的私处而去。 
    王迪的私处并没有想象中的湿润，但当我摸上去的一刹那，王迪身体猛然一
颤，再次反抗了起来，她双手向下，抓住了我的手，用力的向外拉扯，但私处却
在此时瞬间湿润了。 
    王迪终于将脸扭开，压着声音喊道：“廖凡，你要是想要姐，咱们换个地方
行吗？别在办公室啊。” 
    我哪里会管那么多？我只想尽快拿到视频，好与何向东交换。 
    我完全没有搭理王迪，直接坐起了身子，抓着王迪的短裙，连着内裤一起一
撸到底。 
    “啊……”王迪惊叫一声，咬牙道，“那你去把办公室的门锁上啊。” 
    我并不搭话，直接解开了裤子褪了下去，然后直接扑了过去，扶着鸡巴就抵
在了王迪的私处，然后直接就冲进了她的身体之中。 
    王迪的私处虽然有些湿润，但依然很是干涩，毕竟在这种情况下，她肯定没
有什么情欲可言。 
    干涩的私处导致摩擦的我鸡巴一阵生疼，但我也管不了那么多了，在进入她
身体的一瞬间，便咬着牙忍着干裂的疼痛疯狂的动了起来。 
    “啊……廖凡，你弄疼我了，你先等等啊。”王迪痛呼着，也不知是疼的还
是气的，眼泪已在她的眼眶中打转。 
    此时的我哪有什么怜香惜玉的心思，完全不顾她的痛呼，继续拼命的挺动着
身体，虽然我也很疼。 
    “等等，廖凡，啊……太疼了，先停一下，求你了，我不反抗，你拿出来重
新进行吗？”王迪几乎已是在哀求，眼泪也已夺眶而出。 
    王迪的眼泪与痛呼，终究是让我心软了，这一刻我总算恢复了一些理智，一
种强烈的罪恶感霎时涌上心头，我在心中暗骂着自己畜生不如，终于停了下来。 
    事已至此，我也没有别的选择了，只能以后再向王迪赔罪了，哪怕她去告我，
让我坐牢我也认了，今天无论如何我非查出青峰的底细不可。 
    现在我能做的，就是尽可能的不要让王迪遭罪，于是我停了下来，并从她的
身体里退了出来。 
    王迪死死的瞪着我，眼泪唰唰的向下流，忽然甩手给了我一个耳光，然后一
把将我推了起来，自己也跟着坐了起来，最后瞪了我一眼蹲在了沙发旁，然后抓
住我的鸡巴，一言不发的吞进了口中。 
    我看着王迪的脑袋在我胯间上下起伏，我内疚极了，这样的女人我竟然要伤
害她，可是我现在别无选择。 
    王迪吞吐了十多下，便吐了出来，默默地躺在了沙发上，在自己的手上沾了
点口水，在私处揉弄了几下，便将头扭在了一边，闭着眼没有了动静。 
    我深吸一口气，强自驱赶了心中的杂念，翻身爬在了王迪的身上，扶着鸡巴
再次进入了王迪的身体。 
    这一次顺利多了，王迪的私处虽说不上泛滥成灾，但已然湿滑了起来，我不
但轻松的进入其中，竟然还有一种难言的爽感。 
    “嗯……”在我进入的一瞬间，王迪立即用手捂住了自己的嘴巴，发出一声
低沉的呻吟。 
    我再也没有了什么顾忌，开始疯狂的挺动起自己的身体。 
    “嗯……嗯……”王迪捂着自己的嘴，用一种难言的眼神紧紧的盯着我，在
她努力的克制之下，呻吟声很是微弱，莫说传出办公室，连我都很听的不是很真
切。 
    越是急迫，我的感觉就越是微弱，已运动良久，也没有一丝丝爆发的冲动，
我不得不加快速度与力道。 
    王迪在这种冲击之下，终于乱了神，呻吟越来越大，就在她快要压制不住的
时候，她忽然猛的抱住了我的脑袋，张口就吻住了我，同时一只香软的舌头立刻
就钻进了我的口中。 
    我下意识的吐出舌头，与她缠绵在了一起，而王迪的双腿已在不知何时，紧
紧的盘在了我的腰间。 
    “唔……嗯……”王迪借着我的嘴，成功的再次压制住了呻吟，但她一系列
主动的行为却刺激了我，我霎时间来了感觉，狠命的冲击了十几秒之后，终于彻
底爆发，一股脑全部喷进了王迪的身体之中。 
    “对不起！”这一番疯狂的发泄，让我的酒醒了大半，我愧意难当，在王迪
耳边歉意的说了一句，便连忙起身，胡乱的将衣服穿起，顺手将针孔摄像头揣进
了兜里。 
    “真的对不起。”我再次致歉，但从始至终，我也没敢再看她一眼。 
    我低着头便往门外走，忽然，我发现办公室的门不知何时已是半开，而李萌
正站在门口，一脸惊恐的看着我。 
    我心中一惊，顿时觉得身后出了一身的冷汗，我下意识的将李萌一把拉了进
来。 
    “寥哥，你……你……你要干嘛？”李萌恐惧的看着我。 
    我没有理会她，而是第一时间往门外望了望，还好，门外空无一人，我这才
长出了一口气。 
    第153 章青峰的身份 
    “寥哥，你……你别乱来。”李萌紧紧的贴着墙壁，大眼之中已泛起了泪花，
看起来被吓的不轻。 
    “你都看见什么了？”我低声问道。 
    “我……我看你喝醉了，想……想给你送瓶酸梅汤醒醒酒，然后看见你进了
王经理的办公室，就跟着过来了，刚才你们……我全看见了，寥哥，我不是故意
的。”李萌吞吞吐吐的说着，而她的手上确实拿着一瓶饮料。 
    按她所说，应该看见了整个过程，否则也不至于害怕，我无奈的叹了口气，
终于扭头看了看王迪，王迪已将衣服披在了身上，坐在沙发上幽怨的瞪着我，眼
神中似有些埋怨，也有些生气，还有些无法理解。 
    “对不起，我有不得已的苦衷，给我几天时间好吗？等我处理完自己的事，
你就算报警抓我，我也认了。”我老脸通红，咬着牙说道。 
    “李萌，寥哥平时对你不错吧？帮我保守一下秘密好吗？”我厚着老脸对李
萌说道。 
    “李萌，这事算是我和廖凡你情我愿，就算看在我的面子上，你也别说出去
好吗？”万万没想到，王迪这个时候竟然在替我说话。 
    李萌看了看王迪，又看了看我，终于反应了过来，一手指着天义正言辞的说
道：“寥哥，你放心，我……我什么也没看见。” 
    我点了点头，连再看王迪一眼的勇气都没有，飞也似的逃离了办公室。 
    我不敢再去想王迪，我怕我被沉重的罪恶感压死，我只能将所有的心思都放
在青峰身上，用强烈的愤怒来让自己觉得自己的所作所为不是那么的令人作呕。 
    我打车来到了何向东所在的宾馆，在他的门口微微犹豫了一下，但还是义无
反顾的敲响了房门。 
    房间里只有他一个人，对我的到来他似乎一点也不惊讶，就像一切都在意料
之中一样。 
    何向东大摇大摆的坐在了椅子上，笑道：“怎么样？王迪这个女人虽然得理
不饶人，但滋味还是不错的吧？” 
    “你怎么知道我一定会按你说的做？”我皱眉问道。 
    “因为那段视频啊，你老婆都和人滚床单去了，你要是还不急眼，我都看不
起你。”何向东笑道。 
    “那段视频是你录的？”我问道。 
    “我哪有那能耐，我就是个跑腿的，把U 盘拿给了你们公司的保安，让他送
上去了而已。”何向东说道，“不过我倒是知道整个事情的过程，怎么样？打算
交换了吗？” 
    我凝视着他看了许久，想从他的表情中看出些蛛丝马迹，但他始终保持着微
笑，完全看不出任何问题。 
    我微微叹了口气，将针孔摄像头拿了出来，何向东嘴角上扬，嘲笑似的伸出
了手。 
    就在他接过摄像头的一瞬间，我忽然发难，一把卡住了他的脖子，咬牙切齿
的说道：“我警告你，这个视频你只能用来和王迪换回你自己的视频，你要是敢
散播出去毁了王迪的名誉，老子保证弄死你。” 
    何向东被我卡的喘不过气来，不多时脸色就红成了猪肝，一个劲的拍打着我
的胳膊，直到他已经翻起了白眼，马上就要窒息的时候，我才缓缓的松开了手。 
    何向东一下子扑在了一边，捂着嗓子一顿猛咳，心肝肺都快让他给咳出来了。 
    足足七八分钟之后，何向东才缓了过来，捋着胸脯说道：“你要是把我掐死
了，你就永远也不会知道青峰的身份了，还得去坐牢，眼睁睁的看着青峰带你老
婆去逍遥，何必呢？” 
    “少废话，视频已经给你了，快点告诉我青峰的身份，他到底为什么要接近
我老婆？”我冷声问道。 
    “告诉你可以，你得保证不把我供出去，我可不想被人打死，你要是敢把我
供出去，我马上把这个视频传到网上去。”何向东说道。 
    “你放心，我死也不会把你说出去，现在可以说了吗？”我说道。 
    何向东嘿嘿一笑，起身走到房门前，拉开房门往过道两边看了看，确定没人
之后再次将房门关上并反锁了起来，不紧不慢的踱步走到桌前，拿起桌上的水杯
喝了几口水。 
    我已然等的不耐烦，看他如此墨迹，立刻气不打一处来，不由的冷下了脸。 
    何向东见我即将发火，这才砸吧着嘴说了起来：“你们啊，是当局者迷，其
实要识破他的身份很简单，你仔细想一想整个事情的经过，一切都就明白了。” 
    “什么意思？”我皱眉道。 
    “你想啊，为什么在胡三勇知道你就是抢了他生意的谢老板之前没有青峰这
个人呢？为什么在青峰进入你老婆公司不到一个星期的时间，胡三勇就出现了呢？ 
    而胡三勇劫持了你老婆之后，为什么不直接押回江城来威胁苏茵呢？反而要
在半路上准备糟蹋你老婆，你说奇不奇怪？嘿，好巧不巧，就在最后关头，青峰
出现了，把你老婆给救了，我可是知道胡三勇手里有枪的，青峰身手再好，能打
得过子弹吗？可就是把胡三勇给吓跑了，到底是为什么，你没想过吗？“何向东
笑呵呵的说着。 
    “你到底想说什么？”我皱着眉头问道。 
    “你这脑子，难怪你看不住媳妇呢。”何向东叹着气摇了摇头，“你有没有
发现，青峰的出现与所做的事一直都有胡三勇的影子？包括他以保护苏楠的理由
跟在你老婆身边，还不都是因为胡三勇？” 
    “你是说青峰与胡三勇有关？”我终于反应了过来，想到了一种可能，心脏
顿时剧烈的跳动了起来。 
    “何止是有关，青峰原本就是胡三勇的走狗，明白了吗？”何向东撇嘴说道。 
    “什么？你的意思是青峰是胡三勇派来的？你有什么证据？”我强行让自己
冷静，咬着牙问道。 
    “嘿嘿，哥们这些年的江湖可不是白混的，胡三勇身边的喽啰有被我买通了
的，否则我怎么会知道这么多？连你老婆被劫持，差点被糟蹋都知道。”何向东
得意的笑着。 
    他站起了身，从床头将手机拿了过来，鼓捣了几下举在了我的眼前，道：
“这就是证据。” 
    手机屏幕上此刻显示着一张照片，胡三勇坐在餐桌前大快朵颐着，而青峰与
青年人一左一右站在胡三勇的身后，毕恭毕敬，显得很是尊敬。 
    第154 章圈套 
    “这可是我潜伏在胡三勇身边的兄弟冒死拍的，这回信了吧？”何向东晃了
晃手机。 
    “可是我丈母娘查了这么久为什么一直没查出来？不应该啊。”我有些疑惑。 
    “这不怪苏茵，这个青峰说来也确实神秘，他就像突然出现在胡三勇身边一
样，按我兄弟的说法，胡三勇身边从来就没有青峰这个人，前段时间突然就出现
了，然后就出现在了苏楠的公司，他是从哪来的，谁都不知道，所以苏茵查不出
来也正常。”何向东说道。 
    “那你可知道他是从哪来的？”我问道。 
    “我上哪知道去？”何向东耸了耸肩，“你别太看的起我，我也不是百事通，
能查出来青峰是胡三勇的走狗就已经不容易了。” 
    “好吧，那你可知道胡三勇把青峰安插到我老婆身边是什么目的？”我问道。 
    “长点脑子啊兄弟，我说这么多你都没想出来他的目的吗？”何向东指了指
脑袋，一脸鄙视的看着我。 
    他无奈的摇了摇头继续说道：“胡三勇自导自演了一场英雄救美，就是为了
让青峰博得你老婆的好感，然后他躲了起来，让苏茵找不到他，青峰就顺理成章
的以保护你老婆的身份留在了苏楠身边，然后就可以光明正大的勾引你老婆了。” 
    “他这么做的意图是什么？”虽然我心里已经有了大概的猜测，但还是想从
何向东嘴里确认一下。 
    “还不明白吗？他在用美男计，苏茵可就苏楠这一个女儿，是唯一的法定继
承人，等青峰把苏楠抢到手，他再设计除了苏茵，苏茵的所有家产可都是他的了。” 
    何向东说道。 
    真是好大一个圈套，谁能想到，从胡三勇手里救出妻子的青峰，本身就是胡
三勇的走狗，我虽一直在怀疑青峰的目的不纯，但也从未想过他与胡三勇有关。 
    我终于明白当初胡三勇所说的那句话，“老子的手段比你想象的要高的多。” 
    确实要比我想象的高上不少，如果没猜错，青峰一定是他秘密培养多年的底
牌，这一次为了对付丈母娘，直接亮出了底牌，而他也确实即将成功，连丈母娘
都已经让他蒙骗过去了。 
    “这么说，那个U 盘里的视频是青峰录的，他就是想用那段视频来刺激我，
让我和我老婆产生矛盾，他好在我老婆面前装好人，最后渔翁得利？”我说道。 
    “你可算明白了。”何向东翻着白眼说道。 
    从一开始我就觉得这个U 盘是青峰故意寄给我的，看来我猜的果然没错，只
是我一直认为青峰是想从我身边抢走妻子，但从未想过真实的情况如此复杂。 
    “你这么轻易就出卖胡三勇，恐怕不止是为了要一份我强奸王迪的视频吧？” 
    我盯着何向东问道。 
    “嘿嘿，这回你脑子到好使了，我不是胡三勇的手下，谈不上出卖。”何向
东忽然笑了起来，“实话跟你说，我一开始想从胡三勇手里边弄点买卖来干，但
这家伙现在一心想着对付苏茵，跟本就不搭理我，我不死心，又去找了青峰，结
果还是热脸贴了冷屁股，所以现在我改主意了，帮着你们扳倒胡三勇，你给美言
几句，让苏茵给我弄点买卖干呗。” 
    “那你恐怕要失望了，我丈母娘的生意我插不了手。”我直接拒绝了，一来
我确实干涉不了，二来对于这种墙头草，我没有任何的好感。 
    “嘿嘿，话别说这么满，你肯定还会来找我。”何向东笑道，“我这么跟你
说，青峰这个人是胡三勇的走狗，也未必全是，而且我推断，你老婆现在很可能
是自愿上钩，所以就算你现在知道了这是个圈套，结局会如何，谁也不好说。” 
    我被他的话惊了一跳，按他的意思，这件事还有很大的变数，而这个变数，
很可能就在妻子身上。 
    “这个不劳你费心了，管好你自己吧，我再警告你一次，你敢做出损毁王迪
名誉的事，我一定会想尽办法弄死你。”我板着脸威胁了他一句，让他把照片传
给了我便离开了。 
    虽然我被他最后的话说的心里有些发毛，但我坚信，妻子是个明事理的女人，
当她知道青峰真正的面目之后，一定会远离他，现在我要做的是立刻揭穿青峰的
真面目，再也不能放任自流，否则后果不堪设想。 
    我离开宾馆之后的第一件事便是联系了丈母娘，得知丈母娘在家，我第一时
间便打车过去了。 
    “妈，青峰果然有问题。”我一进门就迫不及待的说了起来。 
    丈母娘微微皱了皱眉头，道：“小凡，我知道楠楠身边出现了这么个男人，
你心里不舒服，但阿坤去搜查胡三勇了，没有合适的人保护楠楠，等抓到胡三勇，
我马上打发青峰离开。” 
    见丈母娘误解了我的意思，急得我连忙掏出了手机，将青峰与胡三勇在一起
的照片翻了出来，道：“妈，我不是吃醋，真的是青峰有问题，他本身就是胡三
勇的走狗，这件事从头到尾都是胡三勇自导自演的一场阴谋。” 
    丈母娘接过手机仔细的看了看，表情逐渐凝重了起来，自言自语道：“难道
我的情报有误？他不是那个人派来保护楠楠的？” 
    我见丈母娘依然有些犹豫，于是将何向东所说一五一十的说了一遍。 
    丈母娘忽然咧嘴一笑，冷冷的说道：“好你个胡三勇，我还是低估你了，连
我都差点着了你的道。” 
    接着，丈母娘拨通了一个电话号码，吩咐道：“阿坤，暂时放弃搜查胡三勇，
马上到我家楼下来。” 
    看丈母娘被我说动，我终于感到了一点安心，只要丈母娘醒悟过来，对付青
峰太容易了。 
    一个小时后，阿坤带人来到了丈母娘家楼下待命，此时已是接近两点，早已
过了饭点，我滴水未进，却全无饿意。 
    正在这时，我的手机响了起来，是李可打过来的。 
    “廖凡，你老婆是真的疯了。”电话刚一接通，李可便气急败坏的说了起来。 
    “怎么了？”我皱眉问道。 
    “从昨晚三点到现在，我是苦口婆心，连骗带哄，连威胁带恐吓，什么招都
用过了，嘴皮子都磨起泡了，结果你老婆给我来了一句，她现在没法解释，但现
在不能离开青峰，然后她竟然打电话让青峰来接她上班，你说她是不是走火入魔
了？我是真没辙了。”李可抱怨着，听的出来她很气愤，也很无奈。 
    “她现在在哪？”我问道。 
    “还能在哪？跟着青峰走了啊，我是死活没拦住。”李可说道。 
    “把她的定位发给我。”我冷冷的说了一句便挂了电话。 
    这一次李可彻底站在了我这边，在电话挂断的一分钟之内，便给我发来了一
个链接，打开之后，有一个红点在移动，那应该就是妻子的位置。 
    我看了看丈母娘，丈母娘冷笑一声，咬着后槽牙说道：“敢把主意打到我闺
女身上，我一定要活剐了你。” 
    说完便带着我和阿坤以及一群身着黑西装的打手，直奔妻子所在的位置。 
    第155 章冲突 
    红点移动的很慢，说明妻子与青峰在步行，而我们则是开车直奔而去，一缓
一快的情况下，在距妻子公司不远的地方，我们将他们堵在了穿马路的地下通道
里。 
    妻子诧异的看着我们，青峰一脸的凝重，紧盯着丈母娘身边的阿坤，这也许
是习武之人的职业习惯，总会在第一时间就将注意力放在对自己有威胁的人身上。 
    我记得当初胡三勇身边的青年人也是这般模样，在看见阿坤的第一时间就将
所有注意力放在了阿坤身上，只不过青峰要更加自然一些。 
    “苏楠，你给我过来。”丈母娘板着脸命令道。 
    妻子表情凝重，犹豫了片刻，但最终还是摇了摇头，甚至直接站在了青峰身
前，双手微张，看这架势是想护着青峰。 
    我的心脏猛然抽动了几下，有一种钻心的疼悄然出现，我不由的紧咬起牙关，
双手不知何时已紧握成拳，指骨发出一阵阵咯噔之声，表示着我滔天的怒火。 
    “我说话你听见没有？”丈母娘气势骤升，声音越发的冷冽，足以证明她与
我一样，已是怒火滔天。 
    妻子一向敬畏丈母娘，甚至可以说是畏惧，放在平时，丈母娘说一，妻子绝
不敢说二，更遑论在丈母娘发怒的情况下，但是今日，妻子却丝毫没有畏惧之意。 
    妻子直视着我们，准确的说是直视着我，她竟然流露出比我还要愤怒的眼神，
冷冷的说道：“廖凡，我以前怎么没发现你这么有出息？我们两个人吵架，你竟
然拉着我妈过来找事，还带着这么多的人，你想干什么？” 
    “楠楠，妈都带人过来了，你还不明白吗？这个青峰不是什么好人，他一直
在算计你。”我的声音在发颤，我不知道是因为愤怒，还是因为妻子护着青峰的
行径让我悲痛才会如此。 
    “青峰是什么人我比你清楚，我真没想到你会对我猜疑到这种程度，甚至拉
着我妈来和我兵戎相见，廖凡，你真的太让我失望了。”妻子咬着牙说着，两行
清泪在说话间已滚滚而下，她的声音却很冷静，眼神中透满了失望。 
    “楠楠，我不是猜疑你，真的是青峰……”我急道。 
    尚未等我说完，丈母娘已按耐不住火气，几步走至妻子身前，抬手就是一个
耳光，怒道：“连我的话也不听了？给我滚一边去，回头再和你算账。” 
    妻子捂着脸，呆呆的望着丈母娘，莫说是妻子，连我都惊住了，在我的印象
里，丈母娘虽对妻子严厉，但好像从来没动过手，这真的是有史以来第一遭。虽
说丈母娘被人算计，心中有气，但应该不至于此吧？ 
    “还愣着干什么？把你老婆拉到一边去。”丈母娘板着脸冲我冷声喝道。 
    丈母娘一旦发起火来，我是打心底里害怕，我也不知道这是为什么，但她那
强大的气场总是让我有一种莫名的畏惧。 
    我下意识的点了点头，连忙上前将妻子拉到了一边，妻子狠狠的甩开了我的
手，想要再次上前，情急之下我只能从妻子的身后死死的抱住她。 
    “你放开我，你们到底想干什么？”妻子极力挣扎，但她终究是个女子，怎
能挣脱我全力的束缚。 
    在我拉开妻子的同时，我们带来的十数个打手就已将青峰团团围住，阿坤也
站在了丈母娘身边，冷冷的盯着青峰，只要丈母娘一身令下，他绝对会毫不犹豫
的动手。 
    丈母娘眯着眼仔细的打量着青峰，那眼神就像要将青峰看穿一样，良久之后，
丈母娘才开口道：“你帮着胡三勇助纣为虐，你师父可曾知道？” 
    青峰微微一愣神，有些诧异的问道：“你知道我师父？” 
    “回答我的话，你为虎作伥，你师父知道吗？”丈母娘忽然喝道。 
    青峰淡淡一笑，神态已恢复正常，道：“我师父从不过问俗事。” 
    “没想到这个老家伙越活越糊涂了，竟然教出你这么个败类。”丈母娘气道。 
    “这与你何干？”青峰轻蔑的说道。 
    “是与我无关，但你听命胡三勇，把主意打到了我女儿头上，我是不是该管
管了？”丈母娘冷笑道。 
    青峰闻言，看了看妻子，终于露出了一丝愧疚之色，他轻叹一口气，道：
“我承认，是胡三勇让我来的，但是我不会伤害苏楠，因为我爱她，与胡三勇无
关。” 
    在我怀中极力挣扎的妻子忽然安静了下来，望着青峰啜泣道：“青峰，你快
走吧，离开云城，别再回来了。” 
    “走？账还没算呢，走哪里去？”丈母娘冷笑道。 
    “妈，你别难为他，让他走行吗？我跟你们回去，你和廖凡想怎么惩罚我都
行。”妻子哭道。 
    妻子一再的护着青峰，让我心中的怒火越来越盛，终于再也忍不住，怒吼道
：“苏楠，你醒醒行吗？他自己都承认了他是胡三勇的走狗，他接近你，一直都
是有目的的。” 
    “不用你管，你放开我。”妻子非但没有省悟，反而再次挣扎起来。 
    “苏楠，你怎么变成这样了？我们六年的夫妻感情还比不上一个助纣为虐的
坏蛋吗？”妻子的反应让我悲从心来，连日来的委屈一下子全部涌上了心头，一
边紧紧的抱着妻子，一边狂飙着眼泪悲呼着。 
    “他不是坏蛋，我会和你们解释，求你们别伤害他，让他走。”妻子挣扎的
越发厉害，我都不知道她原来有这么大的力气，差点就从我的怀中挣脱出去。 
    “够了，越来越不像话了。”丈母娘瞪了妻子一眼，而后，丈母娘又转向青
峰，冷冷的说道：“敢打我女儿的主意，不付出点代价可不行。” 
    青峰一言不发，忽然长笑一声，而后翘着嘴角，单手前伸，做了一个请的动
作，俨然一副大侠风范，完全不将眼前的众人放在眼里，可谓狂妄至极。 
    操，真他妈能装，我看你能装到几时？ 
    我被他装逼的模样气极，不由的心中怒骂起来。 
    “废了他。”丈母娘更是怒火冲天，直接下了命令。 
    阿坤闻言，立刻将西装脱下扔给了手下，撸了撸袖子，便一个箭步上前，在
青峰正对面摆起了架势，眼看着就要动手。 
    “你一个人留不住我，一起上吧。”青峰忽然开口，语气不仅狂妄，还带着
轻蔑。 
    “满足你。” 
    阿坤却不似青峰那般狂妄，果断答应了青峰的要求，一挥手，带着手下的打
手一起围攻了过去。 
    第156 章让他走 
    虽然打手们都围了上去，但真正动手的却只有阿坤一人。 
    只听阿坤一声爆喝，猛然发力，一拳打出，直取青峰门面。 
    青峰双眸霎时精光凝聚，再也没有了之前的轻狂，而是紧盯着青峰的拳头，
极速抬手成拳，不偏不倚的印了上去。 
    两人硬碰硬的对了一拳，在巨力之下，阿坤连退三四步才稳住身形，而青峰
却登登登连退五六步才停了下来。 
    一拳之下，高下立见，但论力道，青峰不及阿坤。 
    阿坤怒喝一声，咆哮着冲了过去，挥起双拳对青峰发起了猛攻。 
    青峰冷笑一声，身体竟如鬼魅一般扭动了起来，以不可思议的角度来回腾挪，
阿坤如暴雨般挥击的双拳被他尽数躲了过去。不仅如此，他还抽空还击了几拳，
虽未击中阿坤，却让阿坤身形受阻，速度一下子缓了下来。 
    “给我上。”阿坤怒喝一声，调整了一下身形，发起了新一轮的攻势。 
    围在外围的打手们听得命令，渐渐将圈子收缩，并且时不时有人出拳相助。 
    放在平时，这些打手恐怕皆非青峰一合之敌，但此时，青峰被阿坤连连猛攻，
纵使他身法诡异，也只能勉强躲避攻击，还手的次数越来越少。 
    圈子被越压越小，空间越来越紧促，青峰闪躲起来渐渐地吃力了起来。 
    我虽非习武之人，对打斗一窍不通，但看了半天也算看明白了，青峰力道不
及阿坤，身法却着实了得，二人若是单打独斗，胜负真的很难说，但阿坤有十余
位手下帮忙，虽起不了什么大用，却将空间越压越小，青峰的身法被限制，逐渐
落了下风。 
    青峰被阿坤大力压制，根本无法攻击外围的打手，渐渐被逼到了墙角，胜负
几乎已定。 
    果然，在退无可退的情况下，青峰再也无法躲避，被阿坤一拳击中肩膀，青
峰捂着肩膀登登登连连后退，最终咚的一声撞在了墙上。 
    阿坤抓住时机一个箭步上前，起脚直踢青峰胸膛，青峰只来得及侧了侧身子，
堪堪躲过要害，被阿坤踢中腰间，直接被踢的侧飞了出去，足足飞出去两三米才
砸落在了地上。 
    周围的打手们立刻呼啸着围了上去，对着青峰就是一顿连踢带踹的招呼，可
怜堂堂一个高手，竟被一群不知名的小喽啰围殴，可谓是悲惨至极，连我都不忍
心再看，不由的将头扭到了一边。 
    “青峰，你们别打了，别打了。”妻子在我怀中极力挣扎着，哭喊着，我将
吃奶的劲都用上了，才勉强将她控制住。 
    “你放开我。”妻子的喊声忽然凄厉了起来，紧跟着，我只觉得胳膊传来一
阵钻心的疼痛，妻子竟然扭头咬住了我，而且毫不留情，用上了全力。 
    剧烈的疼痛让我下意识的松了松手，妻子立刻从我的怀中挣脱了出去。 
    “青峰。”妻子尖叫着冲进了人群。 
    打手再狠，也不敢对妻子动手，甚至连阻拦都不敢，所以妻子三两下便冲了
进去，而后直接扑在了青峰身上，用自己的身体挡住了青峰。 
    打手们不得不停了手，一个个望向了丈母娘，等待着丈母娘的决断。 
    丈母娘面色阴沉，身体都有些微不可察的轻颤，看得出来，妻子的行为将丈
母娘气的不轻。 
    而我，愣愣的看着扑在青峰身上的妻子，此时此刻，我心如死灰，我的大脑
一片空白，除了止不住喷涌的眼泪，我已完全丧失了思考能力。 
    是什么让妻子在如此短的时间里这般向着青峰？众目睽睽之下，她护着青峰
也就算了，她甚至不惜咬自己老公的胳膊，也要冲过去用自己的身体挡住青峰。 
    我自问对妻子足够的温柔与体贴，可是她到底为什么会变成这样？ 
    胳膊上火辣辣的疼痛我已感受不到，因为比起我心中的痛苦，那根本不算什
么。 
    “楠楠，楠楠……”我张大了嘴巴想要高声喊叫，我要将妻子叫醒，可是，
却如蚊子发出的声音一般微不可闻，甚至还没有此时我的脸庞眼泪滑落的声音大。 
    丈母娘瞥了我一眼，眼神中有些许的自责与内疚，她轻轻的叹了口气，而后
转头看向爬在浑身是血的青峰身上哭泣的妻子，板着脸冷声说道：“苏楠，你要
是我苏茵的女儿，就给我让开。” 
    妻子身体猛然一颤，缓缓的扭动身体跪在了丈母娘面前，哭道：“妈，你放
过青峰吧，让他走吧，求你了。” 
    “让开。”丈母娘忽然双眉倒立，怒喝一声。 
    “妈，长这么大我从来没求过你什么，这次女儿求你了，放过他吧。”妻子
哭的嗓子已经沙哑。 
    这时，躺在血泊之中的青峰终于恢复了些许力气，缓缓的伸出一只颤抖的手，
拉住了妻子的手，喘息道：“楠楠，你不用为我这样，你能这样帮我，我已经很
高兴了，就算他们打死我，我也觉得值了。” 
    “我不会让他们打死你的。”妻子哭着说道，而后忽然张开了双手挡在了青
峰身前，对丈母娘说道，“妈，要么放青峰走，要么连我一起打死吧。” 
    “你……你真是气死我了。”丈母娘指着妻子怒道，她的手指在剧烈的颤抖，
显然已经气到了极点。 
    “阿坤，把她给我拉开。”丈母娘冷哼一声，下了命令。 
    阿坤有些为难，但盛怒之下的丈母娘气场异常的庞大，阿坤显然也是畏惧的，
所以只能咬牙上前，拦腰抱着妻子拖到了一边。 
    “妈，你不能再打他了，你会打死他的，快放他走，求求你，女儿求求你了。” 
    妻子竭撕底里的斯喊着，嗓子已经被她喊破，她的声音听起来惨不忍睹。 
    我就像个傻子一样呆呆的看着妻子的模样，我撕裂的心脏就像妻子撕裂的声
音一样，惨不忍睹。 
    我张大了嘴巴，却发不出一点点的声音，原来心痛真的能让一个人神经麻木。 
    “都给我上，我要他死。”丈母娘已怒火攻心，下了最后的命令。 
    一众打手得到命令，眼神中凶光毕露，慢慢的围了上去。 
    倒在地上的青峰毫无惧意，他看了看妻子，嘴角尽然挂起了一抹微笑，那是
一种释然，解脱的微笑，还蕴含着一种士为知己者死的洒脱。 
    “妈。”就在打手们即将再次出手的时候，我终于发出了声音：“放他走吧。” 
    “什么？”丈母娘诧异的看着我。 
    “让他走。”我摊坐在了地上，毫无生气的说道。 
    第157 章你会怪她吗 
    “小凡，我看楠楠和他是有真感情了，放他走等于是放虎归山，你可要想好
了。”丈母娘皱着眉头说道。 
    我看了看已经哭成泪人的妻子，妻子一脸乞求的看着我，我从未见过她那种
表情，毫不夸张的说，此时此刻我的心在滴血，心疼，伤心，悲痛，各种各样的
情绪在我的心头盘旋。 
    “老公。”妻子哀求似的轻呼了一声。 
    我的心脏猛烈的抽缩了几下，这一声老公让我霎时间心软了下来，但是却如
刀割一般疼痛。 
    我轻叹一声，对丈母娘说道：“妈，让他走吧，如果楠楠对他动了真心，打
死他除了让楠楠伤心，又有什么用呢？” 
    “他可是胡三勇的人。”丈母娘似乎并不想放过青峰。 
    “可他也是你故人的徒弟不是吗？如今胡三勇的阴谋已经被拆穿，胡三勇对
你已经够不成什么威胁，放了他吧。”我叹气道。 
    丈母娘皱着眉头犹豫了一下，终究是摆了摆手，围着青峰的打手们慢慢的散
开了。 
    青峰拄着地慢慢的站了起来，捂着胸口猛烈的咳嗽了几声，连喷了几口鲜血
才渐渐稳了下来，喘息着对我说道：“放了我对你没有好处，我爱苏楠，我不会
放弃的。” 
    “青峰，你别说了，你快走吧。”妻子急忙劝道。 
    “你等我回来，早晚我要带走你，哈哈。”青峰却毫无顾忌，放肆的笑了起
来。 
    我狠的牙根直痒，泥人还有三分土性呢，我刚刚救了他，他非但不感激我，
竟然还当着我的面勾引我老婆，简直欺人太甚。 
    “操你妈。”我爆射而起，直接冲了过去，一个飞脚将好不容易站直身子的
青峰再次踹倒在了墙角。 
    “我放你走，是不忍看我老婆伤心，别他妈的给脸不要脸，你要是再敢回云
城，老子一定弄死你。”我咬牙切齿的说道。 
    “哈哈，哈哈。”青峰一边怪笑着，一边扶着墙壁缓缓的站了起来，“这才
像个男人，有能耐你就阻止我，别让我看不起你。” 
    “滚。”我咬牙吐出这么一个字，将头扭到了一边，我真的是越看他这副德
行越来气，我怕再多看他一眼，会忍不住让丈母娘弄死他。 
    “哈哈，哈哈哈……”青峰最后用极尽温柔的眼神看了一眼妻子，便捂着胸
口惨笑着离开了地下通道。 
    我看了看失魂落魄的妻子，轻叹一口气，道：“我能做的只有这么多了。” 
    “谢谢，老公，对不起。”妻子再次眼泪喷涌，眼神中充满了愧疚。 
    这时，阿坤接了个电话，连忙跑过来回报道：“苏总，有人报案了，警察已
经往这边来了，咱们得赶紧撤了。” 
    丈母娘看了看我和妻子，无奈的叹息了一声，道：“先去我那里吧。” 
    说完便率先离去，阿坤挥了挥手，属下们立即会意，扶着我和妻子也离开了。 
    一个小时后，丈母娘的家中，此时只剩下了我们三人，属下已被丈母娘打发
走。 
    我们回家至少已有半个小时，但都在沉默着，妻子自从进门，便抱着双膝坐
在沙发上，不停地流着眼泪。 
    而我已被伤透了心，真的没想到，妻子竟然会这般维护青峰，即使她已知道
青峰的真实身份。 
    “楠楠，我的老脸都让你丢尽了，你是不是该给廖凡一个交代？”丈母娘打
破了沉默。 
    妻子身体轻颤了一下，猛然抬起头来，瞪着我和丈母娘，咬牙说道：“你们
一个是我妈，一个是我老公，却完全不相信我，我还能说什么？” 
    “你这是什么态度？”丈母娘怒道。 
    “你们就凭着猜想，认为我出轨了，变心了，就可以带着打手去大马路上杀
人，你想让我有什么态度？你们简直就是恶魔，我都不知道我和什么样的两个人
相处了半辈子。”妻子显然还在对今天的事耿耿于怀。 
    “你说谁是恶魔？”丈母娘的脸色瞬间冷了下来。 
    妻子指了指丈母娘，又指了指我，吼道：“你，还有你，你们都是。” 
    啪！ 
    妻子话音未落，丈母娘一个耳光就甩了上去。 
    “哈哈，好好好，昨天廖凡扇了我一个耳光，今天你扇了我两个耳光，我最
亲的两个人，竟然成了这个世界上最不信任我的两个人，哈哈，我真不知道我活
着还有什么意义。”妻子一边苦笑着，一边眼泪唰唰往下流。 
    妻子最后一句话让我心中一惊，真怕今天发生的事对她产生什么刺激，万一
做出什么傻事来，可如何是好？ 
    “楠楠。”我下意识的轻呼一声，伸手想要抱她。 
    “走开。”妻子却一把将我推开，直接起身夺门而出。 
    “妈，怎么办？”放在平时，我肯定早都追出去了，但此时我也是憋了一肚
子火气，妻子今天的行为让我的心寒到了极点，所以一时也不知道该怎么处理了。 
    “别管她，我看苏楠就是让你给宠坏的，以前她可不敢这样子，真是气死我
了。”丈母娘怒道。 
    我急的直搓手，追吧，我实在难以忍下这口气，哪怕妻子身体出轨，我都可
以毫不犹豫的原谅她，但她拼命护青峰的态度已经超出了我的承受极限，不追吧，
我又实在是担心妻子此时状态，会不会真的做出什么傻事来。 
    “不行，我得去看看。”我终究是忍不住担忧，起身准备去追妻子，哪怕天
塌下来，也得先保证妻子的安全。 
    正在这时，我的手机响了起来，是李可打来的。 
    “我不放心，跟着定位过来看看，结果在楼底下把你老婆给拦住了，这会在
我怀里哭呢，我也不知道你们今天干啥了，反正现在楠楠的情绪激动的不行，干
脆我先带她去我那里，等她冷静下来再说吧。”李可也不等我开口，说完便挂了
电话。 
    我连忙跑到阳台上向下张望，果然，妻子与李可此时正坐在小区花园的长椅
上，妻子俯在李可的怀中正在痛哭，李可一边轻拍着妻子的后背，一边安慰着妻
子。 
    大约十多分钟之后，李可扶着妻子离开了小区。 
    李可对妻子是真的好的没话说，有她照顾妻子，我也算比较放心，而且女人
与女人之间也更容易交流一些，让她探探妻子的真实想法也不是什么坏事，我相
信单论这件事，李可一定会站在我这边。 
    “妈，楠楠去李可那了。”我对丈母娘说道。 
    “嗯。”丈母娘只是随意的应了一声，但紧锁的眉头却舒缓了不少。 
    我知道丈母娘也在担心着妻子的安危，天底下就没有哪个当娘的不关心自己
的孩子，只是丈母娘性格强势，表达的方式不一样而已。 
    “小凡，如果楠楠真的爱上青峰了，你会怪她吗？”丈母娘忽然这样问道。 
    第158 章太像了 
    丈母娘的话让我愣了一下，如果妻子真的移情别恋，我会怪她吗？ 
    我不知道，但我敢肯定，我一定会伤心到死，如果一开始我不拉着妻子玩交
换该有多好，以妻子以往的性格和思想，即使她对谁产生了好感，她也一定会深
埋心底，绝对不会有所表露。 
    正是因为交换让她逐渐开放，对有好感的男人逐渐失去了抵抗力，她一定觉
得反正可以和老公以外的男人发生关系，和喜欢的人有一些越轨之举也没什么关
系，所以她才会这么快的和青峰产生暧昧，然后逐步深陷。 
    我将一切归责于换妻，第一次产生了深深的悔恨，女人是感性的生物，也许
真的不该让她们过于开放，这真的会让她们无所顾忌，最终迷失了自己。 
    我双手抱头，心中有无数个念头飞逝，要是妻子真的变心，我该怎么办？就
这样听之任之吗？不，这不是我的性格，虽然我平时对很多东西都不在乎，但一
旦让我在乎的东西，我绝不会轻易的拱手送人，而妻子就是这个世界上我最在乎
的人，不管发生什么我都不会放手。 
    “妈，你觉得楠楠是不是变心了？你觉得她有没有爱上青峰？”我反问道。 
    “唉，我也说不准。”丈母娘叹息道，“我这个当妈的一直都不称职，我一
直忙着自己的事情，几乎没怎么和楠楠交过心，说真的，我一点都不了解我的女
儿，所以，她是否变心，我真的看不出来。” 
    “妈，我觉得楠楠可能很喜欢青峰，但我不相信楠楠会爱上她，我不相信楠
楠会这么轻易就变心，退一万步讲，就算楠楠真的变心了，我也绝不会放弃，无
论付出什么样的代价，我也要拉她回来，我就不信我们六年多的婚姻会如此脆弱。” 
    我咬牙说道。 
    丈母娘看着我的表情忽然变得复杂了起来，她的眼神很怪异，让我有一种说
不出来的感觉。 
    “你和他真是太像了，看上去什么都不在乎，不想去争，但一旦在乎起来，
比谁都轴。”丈母娘像是在对我说，又像是在自言自语。 
    “妈，你在说谁？”我问道。 
    “没什么。”丈母娘轻叹一声，“小凡，你也三十了，不能再这样下去了，
把你那个闲职辞了吧，来我这边帮忙，过些年来接手我的公司吧。” 
    “妈，我对功名利禄真的没兴趣，我讨厌商场里的阿谀我诈，上次去趟江城，
惹上个胡三勇已经够让我头疼的了，我真的就只想做一个普通人，能和楠楠平平
静静地相守到老就是我一生的追求了。”我说道。 
    我的话不知道哪里刺激了丈母娘，丈母娘竟然猛的一颤，痴痴的望着我，眼
角有些许的泪花在闪动。 
    “妈？”我有些莫名其妙，下意识的叫了一声，然而丈母娘就像傻了一样毫
无反应，用一种我从未见过的眼神紧紧的盯着我。 
    “妈？”我被丈母娘看的有些发毛，不由的又连叫了数声。 
    丈母娘终于恢复了过来，她轻轻擦拭了一下眼角，叹息了一声，道：“小凡，
你这种性格我太了解了，我知道强迫不了你，但只要你想要，妈随时可以把所有
的产业都给你。” 
    “妈，我从来没想过要你的家产。”我连忙说道。 
    “我知道。”丈母娘摆了摆手，她似乎有些疲倦，慢慢的站起了身，道，
“回去吧，你和楠楠的事我帮不了太大忙，只能靠你自己了，楠楠和你一样的倔，
所以她的坚守不是那么容易改变的。” 
    丈母娘说完便缓慢的回了卧室，此刻她竟没有了平日里的气势，不知为何，
我在她的身上竟然感觉到了一些没落与凄凉。 
    但现在我没有什么心思去考虑丈母娘的状态，我呆坐在沙发上，回想着丈母
娘方才的话，渐渐的，有一丝曙光在我心中绽放。 
    丈母娘真的是一语惊醒梦中人，妻子看似柔弱，实则比谁都倔，她怎么会轻
易放弃坚守，怎么会轻易的就移情别恋呢，她护着青峰并不能证明她就一定是爱
上了青峰，她一定有她的理由。 
    当这个想法冒出来以后，我就像抓住了救命稻草，拼命的说服自己，妻子一
定有自己的苦衷才会如此，我越想越觉的有这种可能，逐渐又恢复了一些自信。 
    人就是这样，在绝境之中总会不由的把事情往好的方面去想，也许这是一种
自我保护吧，不至于把自己难过死。 
    我离开了丈母娘家，在马路上信步而走，捋清楚自己的思路之后，我拨通了
李可的电话。 
    “楠楠怎么样了？我想和她谈谈。”我说道。 
    “你们今天到底怎么了？楠楠先是一个劲的哭，哭完之后一个人坐阳台上发
呆去了，我说的嘴皮子都磨烂了，她却一句话也不和我说。”李可无奈的说道。 
    “你把电话给她，或者我过来找她。”我说道。 
    “你还是算了吧，你老婆现在这个状态，你们沟通得了吗？只能越说越糟，
你让她先冷静冷静，我会形影不离的陪着她，我再想办法劝劝她，等她状态缓和
点了，你再过来。”李可说道。 
    我略微思索了一下，觉得李可说的不无道理，妻子还在气头上，我现在过去
恐怕会适得其反。 
    “那辛苦你了，一定要看好她，这几天别让她去上班了，让她在家里好好休
息休息。”我嘱咐道。 
    “放心吧小老公，我已经给我们两个都请好假了，这几天我就在家里守着她，
一定把楠楠给你照顾的妥妥的。”李可说完便挂了电话。 
    我心中烦闷异常，在街边信步游走，也不知走了多久，直到夜已深，双腿彻
底麻木，我才打车回了家。 
    我取出两瓶二锅头，躺坐在沙发上，自斟自饮了起来，我不好酒，但是最近
几天，我却喜欢上了借酒消愁。 
    由于整整一天滴水未进，小半瓶二锅头就已让我伶仃大醉，我横躺在沙发上，
就此睡了过去。 
    一连数天，我与酒为伴，除了下楼去吃饭，我基本都是躺在沙发上在喝酒。 
    一个星期晃眼间便过去了，李可终于打来了电话，说妻子的态度缓和了不少，
已经回去上班了，而且答应周末与我见面。 
    我顿时来了精神，数日来的阴霾一扫而空，我相信只要见到妻子，好好的和
妻子沟通一番，妻子一定会回心转意。 
    第159 章一波未平一波又起 
    在百般煎熬之中，时间终于到了周末，我大清早就早早起床，仔仔细细的打
扮收拾了一番，在我的印象里，好像只有和妻子谈恋爱的那段日子里我才会每天
打扮，真的是已经很久没这样过了。 
    这几天我已经想通了很多事情，我要和妻子好好谈谈，只要她能保证不再和
青峰联系，我一定会毫不犹豫的原谅她。 
    好多天未见妻子，我早已心急如焚，收拾完毕我便迫不及待的打车来到了李
可家中，此时才刚刚九点，李可穿着睡衣，揉着朦胧的睡眼开了门。 
    “楠楠呢？起来了吗？”我迫不及待的问道。 
    李可瞅了瞅我，忽然像是想起了什么，脸色一下子变的很难看，狠狠的在我
胸口锤了一拳，怒道：“廖凡，我真是服你了，这回神仙下凡也救不了你了。” 
    李可的话让我心头一惊，听她的口气，好像事情又有变故，我急道：“什么
意思？楠楠不是答应今天要和我谈谈吗？” 
    李可板着脸也不理我，自顾自的回到客厅，半躺在了沙发上，阴阳怪气的叹
息道：“男人啊，果然都是大猪蹄子。” 
    “你别卖关子了行吗？快点告诉我，到底怎么了？”我连忙问道。 
    李可冷幽幽的瞥了瞥我，用极其无奈的口吻说道：“楠楠在卧室，你自己去
问吧，我只能说，你好自为之。” 
    看李可这反应，我心已凉了半截，而她又绕来绕去的不肯告诉我到底发生了
什么，我只能自己去找妻子问个明白了。 
    卧室的门半掩着，此时我竟然有一种莫名的紧张，我捂着自己的胸口努力的
调整了下呼吸，才伸出微微颤抖的手推门而入。 
    妻子已经起身，此刻穿着睡衣靠坐在床头望着窗外发着呆，数日不见，妻子
竟然憔悴了不少，我知道这些日子她的心里肯定不好受。 
    “楠楠。”我心疼极了，下意识的轻呼了一声。 
    妻子的身体在发颤，她回头看了我一眼，然后咬着嘴唇低下了头。 
    我缓缓的走到床边坐了下来，这几天我想了一大堆的说辞，可是此刻当我真
正看见妻子之后，大脑就像断路了一样，竟是什么话也说不出来。 
    “楠楠，你还好吗？”良久之后，我终于憋出来这么一句话。 
    妻子慢慢的抬起了头，直勾勾的盯着我看着，眼神中似有怒火在燃烧。 
    我被她看的有些发毛，下意识的问道：“怎么了？” 
    “廖凡，结婚这么多年，我是真没看出来你竟然是个只许州官放火不许百姓
点灯的人。”妻子终于开了口，但语气明显不对。 
    “什么意思？”此时我真的是一头的雾水。 
    “你是不是和你们公司那个女领导搞到一起去了？这事你可是从来没和我说
过。”妻子冷声说道，而她的身子在颤抖。 
    我心中咯噔一下，暗道完蛋，一定是李萌这个大嘴巴告诉了廖文，而廖文又
告诉了妻子，本来青峰的事就已经让妻子与我有了隔阂，此时又来这么一出，恐
怕我和妻子的矛盾会越来越深。 
    可是这件事我又能如何解释？总不能告诉妻子，我是为了查出青峰的底细才
不得已强奸了王迪吧？妻子恐怕会直接厌恶我，哪个女人能接受自己的老公为了
查自己去强奸另一个女人呢？连我自己都觉得荒唐。 
    我思来想去这件事根本没法说得清楚，但不说恐怕又不行，只得吞吞吐吐的
开了口：“楠楠，这件事我有不得已的苦衷，我真的是……” 
    “够了，廖凡，我再三跟你保证过，不会背着你和任何男人发生关系，可你
从来就不相信我，我一直想不通为什么你总是觉得我会背叛你，现在我终于懂了，
原来你自己心里有鬼，才会觉得我也会和你一样是吧？”妻子的语气冰冷至极，
可见她有多么的气愤。 
    “楠楠，你听我说，事情不是你想的那样。”眼看着事态就要失控，我准备
全部坦白。 
    “还有什么好说的？都有人亲眼看见你和那个老女人做那种恶心的事了，你
还想狡辩吗？”妻子怒道。 
    “我没有狡辩，但这件事真的是事出有因。”我急道。 
    “我真是看错你了，一个大男人，敢做不敢当吗？都怪我太放纵你，太惯着
你了，你要玩换妻，我随着你玩了，我甚至把可可都拉来陪你玩，就这样，你竟
然还要背着我偷腥，你真够可以的。”妻子说着说着，泪水已不知何时沾满了脸
庞。 
    我张了张嘴，想要解释一下，妻子却完全不给我开口的机会，她的情绪已经
激动了起来，紧跟着说道：“是，我跟青峰有一些暧昧，可我也和你说了，我会
和你说清楚原因，你却拉着我妈过来差点打死他，而你呢？都和王迪上床了，按
你的逻辑，我现在是不是该去把那个女人撕成碎片？” 
    “楠楠，这怎么能一样？青峰目的不纯，他是想害你。”我皱着眉头说道。 
    “你出去，我不想再看见你。”妻子情绪忽然失控，直接吼了起来。 
    妻子的怒吼惊动了李可，她立刻就冲了进来，叫道：“怎么了？怎么了？廖
凡，你是不是欺负楠楠了？” 
    说完又坐到床头搂住了妻子，拍着妻子的后背柔声劝道：“别哭别哭，有你
的好姐妹在呢，他要是敢欺负你，我挠不死他。” 
    “可可。”妻子轻呼一声，扑在了李可的怀中哭泣道，“让他出去，我不想
看见他。” 
    眼看着误会越来越深，我急得直搓手，此时此刻我实在不知该如何解释。 
    “听见没？让你出去呢，快出去，别在这里碍眼了。”李可气势汹汹的冲我
吼着，却悄悄的对我眨着眼。 
    我看了看妻子，妻子此时情绪极不稳定，我知道现在已经没法谈下去了，只
能叹息一声，默默地退了出去。 
    我垂头丧气的坐在客厅的沙发上，心中别扭无比。 
    这件事发展到现在简直太滑稽了，本来是妻子隐瞒在先，按理来讲，这件事
应是妻子的错，她应该向我认错才对。 
    可这个时候又偏偏闹出王迪的事情，我一下子从主动变成了被动，从有理变
成了没理，毕竟，我没有直接的证据能证明妻子已经实质性的出轨，而我和王迪
却是实打实的发生了关系，还被李萌这个长舌妇全部看见了。 
    而且这件事我偏偏又不能解释，让妻子知道我是为了阻止她和青峰才会去强
奸王迪，只能是火上浇油，毕竟青峰被打个半死已经让妻子火冒三丈，要是再知
道我是如此不择手段的一个人，估计将会彻底失去回旋的余地。 
    第160 章馊主意 
    我失魂落魄的坐在沙发上，怎么也搞不明白事情为什么会发展到这一步，可
是仔细想来，又只能如此发展，我不去碰王迪，何向东就不会告诉我青峰的身份，
我不知道青峰的身份，就无法说服丈母娘用强硬的手段驱逐青峰，而妻子与他已
然暧昧不清，甚至有可能已经发生关系，我若再不采取行动，妻子有可能真会被
青峰蛊惑。 
    我做这一切都是为了挽回妻子，再让我选一次，我觉得我依然会这样做。 
    可事情就是这么巧，偏偏就让李萌看见了，李萌做为廖文的女朋友，铁定在
被窝里把这事告诉了廖文，而廖文对妻子一往情深，肯定又在第一时间告诉了妻
子。 
    想想李萌还是我介绍给廖文的，真的是命运弄人啊，一切都赶的那么巧。 
    我此刻只觉得头疼的厉害，一个青峰，闹的我们家鸡犬不宁，而罪魁祸首，
就是策划了整个事件的胡三勇。 
    想起胡三勇，我恨的牙根直痒，这个世界上，怎么能有如此卑鄙恶心的人？ 
    要是有机会，我一定要捅他几刀，否则怎能解我心头之恨？ 
    我心中已经大乱，不停的胡思乱想着，也不知过了多久，李可才从卧室走了
出来，坐在我的对面，眯着眼阴晴不定的看着我。 
    “楠楠怎么样了？”我在第一时间便询问起情况。 
    李可却不回答我的问题，而是冲我翻了个白眼，用不阴不阳的语气说道：
“廖凡同志，我来采访一下你，你老婆和青峰出去开房，你一边暴跳如雷，却一
边又跑去和女领导上床，请问你是怎么想的？” 
    我愣了一下，这让我怎么回答？ 
    “别装傻，快点告诉我，你这一天天的，是用上面的头想问题呢？还是在用
下面的头想问题？”李可冷嘲热讽着。 
    “可可，我没心情开玩笑，这件事我真不知道怎么解释，但我确实是身不由
己。”我叹气道。 
    “你和苏楠还真不愧是两口子啊，我为了问她和青峰之间的事，我是什么手
段都用了，结果她就给我来一句等处理好了会解释，现在你和王迪出了事，来一
句不知道怎么解释，我都不知道说你们两口子什么好了。”李可无奈的说道。 
    我以手扶额，此时我真的是一个头两个大，完全没有了主意，只得求助李可，
问道：“你说现在该怎么办？” 
    “怎么办你问我啊？你吃青峰的醋，楠楠吃你们女领导的醋，还互相不解释，
我上哪知道怎么办去？”李可翻着白眼说道。 
    “我今天来，其实就想和她好好谈谈，只要她还爱我，我愿意既往不咎，可
谁知闹出王迪这一出，我从有理变成了没理，楠楠现在又在气头上，基本上没法
沟通，我真的是快窝火死了。”我确实快窝火死了，我都已经在盘算着周一上班
如何掐死李萌了。 
    “你还窝火啊？你是活该，哪个女人愿意和别人分享自己的老公，可楠楠做
到了，她把我都塞给你了，你还不满足，还要吃着碗里的，想着锅里的，我都快
让你气死了，说真的，连我都有些吃醋，更别说楠楠是你的正牌老婆了。”李可
没好气的数落着。 
    “先别说这个了，你快想想该怎么补救吧，你也不希望看见我和楠楠彻底闹
翻吧？”我说道。 
    李可终于不再数落我，她将双手抱在胸前，斜躺在了沙发上，嘟着嘴认真的
思考了起来。 
    “有了。”忽然，她猛的坐了起来，冲我挑着眉毛，笑道，“咱们来个以毒
攻毒。” 
    “什么意思？”我一脸的蒙圈。 
    “跟我来。”李可嘿嘿一笑，二话不说，拉着我就进了卧室。 
    妻子已经睡下，她背对着我们，也不知是否真的睡着了。 
    “咳，咳……”李可故意大声的咳嗽了几声，但是妻子却毫无反应。 
    李可冲我咧嘴笑了笑，拉着我来到了床边，我到现在依然一头雾水，完全不
知道她要干什么。 
    李可忽然一脸深情的看着我，一手摸着我的脸，大声叹息道：“多好一个男
人呀，可惜有些人不要了，可怎么办呢？” 
    说完她扭头瞅了瞅妻子，妻子却是毫无动静，李可皱了皱琼鼻，直接搂住了
我的肩膀，用更大的声音说道：“小老公，你也别伤心，正好借着这个机会，把
我这个小老婆扶正算了，以后我做你老婆，让那些个使小性子的人爱干嘛干嘛去
吧。” 
    我此时真的是惊恐极了，妻子已是醋意大发，现在李可来这一出，这不是火
上浇油吗？这就是所谓的以毒攻毒啊？能不能攻到毒我不知道，我反正被毒了个
半死。 
    我连忙将李可向外推，李可冲我连眨了几下眼睛，同时指了指妻子，只见妻
子虽然还保持着侧身睡觉的姿势，但身体的起伏明显变快了不少，显然李可的办
法还是有点作用，但究竟是起到了什么作用，我心里真的没谱。 
    李可忽然直接将身子贴了上来，在我的身体上摩擦了起来，为了弄出点声响，
她的动作幅度非常的大。 
    此时正值炎炎夏日，我们穿的都不多，我只穿了一件衬衫，而李可只套着一
件单薄的睡衣，此时贴在一起我才发现，睡衣之下竟然是真空的，两只丰腴柔软
的乳房在我的胸膛上来回变着形状，我甚至都感觉到了火热的温度。 
    我咽了咽口水，此时我竟然控制不住的硬了，连我自己都恨不得抽自己一个
耳光，这种情况下我竟然还能硬了，果然男人很多时候是管不住自己下半身的。 
    李可紧贴着我，所以第一时间就感觉到了我下半身的变化，她狠狠地冲我翻
了一个大白眼，在我胳膊上使劲的拧了一把。 
    我疼的龇牙咧嘴，却不敢发出一点点声音，而李可却在瞬间换了一副姿态，
她直接隔着裤子抓住了我的鸡巴，一边狠命的揉捏着，一边咯咯的大声笑道：
“呀，我亲爱的老公，你看你，都硬成这样了，是不是想干我了？来嘛，反正以
后我是你老婆了，你想什么时候玩我都行，可惜有些人，再也玩不了咯。” 
    李可说话的声音很大，手上的力气更大，我被她捏的疼痛难当，偏偏又不敢
出声，如果可以，现在我真的一点都不想硬，男人，有时候还是缩着比较好。 
    见妻子依然没有反应，李可气的一咬牙，直接拉着我的手放在了胸前，按着
我的手就揉了起来，同时用极其妩媚的声音故意呻吟道：“喔……老公啊，讨厌
啦，这么着急摸人家的胸，喔……给你摸哦，你想摸哪都行，嗯……摸的人家好
舒服。” 
    不得不承认，李可绝对是个戏精，虽然表演浮夸，但却呻吟的非常真实，只
听声音，好像我真的在主动碰她一样。 
    妻子终于按耐不住，腾的一下翻身坐了起来，我尴尬的看着妻子想要解释，
李可却完全没有停下的意思，依然刺激着妻子：“老公，别理那些闲杂人等，以
后我才是你老婆，你只能爱我哦。” 
    “恶心。”妻子恶狠狠的瞪了我们一眼，翻身下床，直接出门去了。
第161 章无颜面对 
    “你出的这是什么馊主意？”我连忙将李可推开追了出去，妻子却已进了另
一间卧室，而门已被她反锁。 
    李可洋洋得意的走了过来，敲了敲门，笑道：“楠楠，你别后悔哦，你再不
理廖凡，我可真要把他抢走了。” 
    房间里迟迟没有动静，我不由的撇嘴道：“可可，你可真能出主意，楠楠本
来就不理我，这个时候你还这样刺激她，这下好了，连面都见不着了。” 
    李可却歪嘴一笑，在我胳膊上轻锤一拳，笑道：“你傻啊？咱们啥事没办过？ 
    可她现在连我的醋都吃，起码能证明她现在特别的在乎你，只不过是在生气
而已，事情还能挽回。“ 
    被李可这么一说，好像还真是如此，妻子从来不吃李可的醋，但是刚才好像
真有点生气，也许妻子的心依然在我这里。 
    这样一想，我顿时心情舒畅了不少，于是我问李可道：“那你说现在怎么办？” 
    “你先回去吧，我再好好开导开导楠楠，等她心情好点了，我再找机会让你
们见面，不过你和那个叫王迪的事，到时候你得解释清楚了，不然别说楠楠，我
都不能放过你。”李可说道。 
    “嗯，我知道，放心，我会说清楚。”我顺手将李可已经蹭的掉到胸口的睡
衣往上提了提。 
    我这个举动其实完全是下意识的动作，只不过一不小心碰到了她的酥胸，所
以在李可眼里却完全成了另一回事，她立刻抬脚狠狠地踢在了我的小腿上，插着
腰怒道：“都这个时候了，还在想着吃老娘的豆腐，你个大猪蹄子，赶紧滚回家
去。” 
    女人果然翻脸比翻书都快，我龇牙咧嘴的揉了揉小腿，被误解的我是敢怒不
敢言，毕竟还指望着她做妻子的思想工作呢。 
    我不放心的嘱托着李可，直到她已失去了耐心，一脸不耐烦的将我推出了门。 
    本以为今天能和妻子冰释前嫌，没想到矛盾却越来越深，我兴致勃勃的来，
却垂头丧气的回。 
    看着冷冰冰的家，我的心情再次跌落低估，这个周末，我又一次与酒为伴。 
    但是周一，我不得不去上班，已经旷工一个多星期，再不去，真的有点说不
过去了，虽然王迪一定会帮我圆过去，但也不能让她太过为难。 
    周一的清晨，天气格外的晴朗，天空蔚蓝的令人陶醉，但我却提不起一点点
的心情，最近发生的一系列事情确实让人郁闷。 
    我如行尸走肉一般穿过拥挤的人潮，来到了公司。 
    “早啊，寥哥。”李萌看见我便热情的打起了招呼。 
    我四处张望了一下，此时时间尚早，公司里的人寥寥无几，见没人注意这边，
我一把将李萌拉到了墙角，沉着脸怒道：“我平时对你不错吧？你为什么要坑我？” 
    “我没有坑你啊。”李萌有些心虚的说道。 
    “还说没有，你是不是把那天看见的事告诉廖文了？”我板着脸说道。 
    “我……廖文不是你弟弟嘛，他知道了应该不会乱说啊。”李萌小声嘀咕道。 
    我气的直咬牙，但又不能说什么，总不能告诉她，你那个二货男朋友对我的
老婆一往情深吧？ 
    “廖凡，你跟我来。” 
    我正寻思着数落几句李萌，身后忽然有人叫了我一声，那个声音我太熟悉了，
是王迪的声音。 
    “这件事到此为止，以后我的事不许和任何人说，尤其你那个二货男朋友。” 
    我威胁了一句。 
    李萌委屈巴巴的点了点头，但却偷瞄了几眼王迪，眼中有难掩的八卦之色。 
    “收起你的好奇心，听到没有？”我气不打一处来，直接压着嗓子喝斥。 
    “哦。”李萌连连点头，耷拉着脑袋溜回了前台。 
    我无奈的叹了口气，除了威胁这个小丫头两句，我还真是什么也干不了。 
    这会功夫，王迪已经走了很远，我看着她的背影，心中一阵犯难，我实在是
不知该如何面对她，但该来的终究会来，我无奈的跟了上去。 
    王迪并没有回自己的办公室，而是去了我的办公室。 
    我磨磨蹭蹭的来到办公室门口，心虚的左右看了看，就像做贼一样，见没有
人注意这里，才进了办公室，同时下意识的将门关了起来。 
    王迪双手抱在胸前，站在窗边看着外面的街景不知在想着些什么，我大气不
敢出一口，只能在门口乖乖的站着。 
    这一站，真不知是站了多久，直站到我双腿发麻，我才忍不住开口：“王经
理，有什么话你就说吧，你要我怎么补偿你都行，就算你报警抓我，我也认了，
我做错的事我会承担。” 
    王迪终于缓缓转过了身子，她的脸颊早已被泪水湿透。 
    她一步一步慢慢的向我走来，同时一字一顿的说道：“廖凡，我哪里对不起
你了？你竟然帮着何向东来害我？” 
    我心中咯噔一下，该来的终究是来了，何向东一定在这个周末找了王迪谈判，
王迪应该已经知道了我偷录视频的事。 
    被王迪质问，我愧疚难当，整个事件的始末，王迪是唯一一个无辜的受害着，
而我是罪魁祸首，此时我恨不得找个地缝钻进去。 
    “对不起。”除了这三个字，我真的不知还能说什么，我也知道，这三个字
比起带给王迪的伤害，真的不算什么。 
    王迪站在我的面前，紧紧的盯着我，连眼皮都不眨一下，斗大的泪珠哗哗滚
落。 
    啪！ 
    忽然一个耳光狠狠的甩在了我的脸上，脸颊上火辣辣的刺痛让我愧疚的心稍
稍好受了那么一点点。 
    “你就是个混蛋。”王迪丢下这么一句话摔门而出。 
    我长叹一声，靠着墙壁缓缓滑落，坐在了地上。 
    我确实是个混蛋，至少在王迪面前，我是混蛋，为了挽回妻子，我不惜伤害
了一个可怜的女人，任何一个有良心的人都不会做这种事吧？但是我别无选择，
让我再选一次，我依然会如此，为了妻子，我愿意付出任何代价，哪怕变成让我
自己都感到恶心的人又如何，我此生别无所求，但求与妻子共白头，为此我将付
出所有。 
    但是错了终究是错了，我已无颜再面对王迪，在她面前，我连站着都觉得是
一种羞耻。 
    我轻叹一口气，缓缓的站了起来，在我最熟悉的那张办公桌前，写下了一封
辞职报告，然后将它平平整整的放在了桌子上。 
    我只带了几样对我比较有意义的东西，便悄无声息的离开了公司。 
    第162 章心如刀割 
    最近真是事事不顺，妻子那里我稀里糊涂的从有理的一方变成了无理的一方，
王迪这里，我无颜以对，不得不辞去工作。 
    我心中压抑的难受，却不知该向谁倾诉，我抱了两大箱二锅头回了家，接连
数日，我几乎没有清醒过，除了每天问问李可情况，我就是吃饭喝酒睡觉。 
    王迪给我打了无数个电话，我一个都没接，现在，除了李可的电话，我谁的
都不想接，我只想和妻子和好如初。 
    “廖凡，我好像真的出了个馊主意，楠楠现在连我都不理了。”天不随人愿，
李可带来这样一条可以称之为噩耗的消息。 
    “不过你放心，我就算搭上这条老命，我也一定把楠楠给你哄好了。”李可
如此保证着。 
    然而，转眼间一个多月过去了，一点消息也没有，期间我也去了几次李可家，
但是只要我一去，妻子就将自己反锁在了卧室，我连面都见不着。 
    我也央求了数次丈母娘，丈母娘也曾亲自登门，同样吃了闭门羹，听说丈母
娘被气的火冒三丈，要不是李可拉着，差点就踹门而入。 
    妻子从未发过这样大的火，这一次真的是事态严重，不过也在情理之中，我
带着丈母娘差点把青峰打死，从未受过委屈的妻子被我和丈母娘两个最亲近的人
接连打了耳光，她本身就已是怒火冲天，偏偏王迪的事情又刺激了她，她迟迟不
肯消气倒也说的过去。 
    随着时间的推移，我渐渐的理解了妻子的心情，于是不再饮酒，我觉得不能
再这样耗下去，我得想办法做点事情，不然妻子恐怕永远也消不了气。 
    我琢磨了数天，终于想出一个好主意，没有哪个女人不喜欢浪漫，我决定在
李可家楼下用鲜花摆一个大大的爱心，再唱两首酸溜溜的情歌来打动妻子，俗是
俗了点，但万一管用呢？ 
    这天一早，我便来到了花店，好说歹说，才说动老板带着我去了郊区的花棚，
我一朵一朵亲自挑选与采摘，足足摘了九百九十九朵玫瑰，小心翼翼的一枝一枝
包好，租了一辆小三轮，自己蹬着来到了李可的小区。 
    所有的一切都是我亲力亲为，正所谓心诚则灵嘛，我相信只要我拿出一百分
的诚意，妻子一定会被感动。 
    我又买了许多的蜡烛，只要在晚上，把花那么一摆，每躲花的旁边再配上一
枝蜡烛，那种浪漫的场面，我想没有哪个女人能拒绝。 
    等我到达李可家的小区时已是日落时分，用不了多久，天色就将暗淡，我早
已被自己想象中的场景所迷惑，甚至我觉得都已经能看见胜利的曙光，我看着渐
渐西沉的夕阳有些洋洋得意。 
    经过一番口水大战，小区保安终于同意我将载满鲜花的小三轮藏在小区角落，
一切准备就绪，只等妻子下班，待到夜深人静的时分，我一定会一举震惊整个小
区。 
    我隐藏在小区的角落里静候着，然而妻子却迟迟不见回来。 
    看看时间，已是七点半，早已过了下班时间，就算走路，她们也应该回来了
啊。 
    我等的焦急，不得不拨通了李可的电话。 
    “可可，你们怎么还没回家？”我问道。 
    “加班啊，告诉你一个好消息，林风林大公子要回云城了，楠楠说她没心情
接待，把这个光荣而又伟大的任务交给我了，嘿嘿，这次我要一举拿下他。”李
可的语气中充满了难掩的喜悦。 
    我撇了撇嘴，心中竟有一些莫名的失落，毕竟李可已经与我有过数次肌肤之
亲，甚至一度称呼我为小老公，突然之间要去追求自己的心上人，我心中难免会
有些酸溜溜的感觉。 
    虽然心中不快，但我还不会自私到阻碍她去追求自己的幸福，我没有理由，
也没有必要去这样做。 
    我苦笑了下，问道：“楠楠和你在一起吗？” 
    “没有啊，我这两天都是加班到深夜，楠楠都是提前回家了啊。”李可答道。 
    “我在你家门口，怎么没看见她？”我皱眉道。 
    “大概是去河边看夕阳了，你这老婆我是彻底服了，最近多愁善感的不得了，
每天下班都要拉着我去河边看完夕阳才回家。”李可答道。 
    “好的，我知道了，你也早点回家，别太累了。”我客套了一句便挂了电话。 
    我看了看天边，此时还有夕阳的余晖，照耀在小区旁边的河水上褶褶生辉，
景色确实很美，有一种宁静致远的意境。 
    好久未见妻子，我心中想念的厉害，略微盘算了一下，我决定顺着河边去找
找，我不会打扰她，只要能远远的看见她，我就会很开心，毕竟晚上还要玩一场
浪漫，现在出现在她面前也不太合适。 
    我顺着河边缓缓前行，一边欣赏着美景，一边留意着前方的行人，只要妻子
一出现，我会立刻躲进旁边的树丛之中。 
    我走的很慢，大概走了二十多分钟也没走出去太远，夕阳已彻底躲进了山谷，
天色逐渐泛暗，远远的我看见一个熟悉的身影，我微微一笑，闪身躲进了树丛。 
    那个身影我太熟悉了，一个多月未曾见面，竟然消瘦了许多，我心中一阵心
疼，这一段时间妻子一定心情不好，没有好好吃饭才会如此，我心中默默许愿，
只要今晚能顺利与妻子和好，我一定天天做大餐，一定好好的补偿妻子。 
    妻子越走越近，我的注意力几乎全部在她身上，忽然，我发现她的身后似乎
还有一个人，我定睛望去，待我看清那个人时，我顿时呆若木鸡。 
    青峰，妻子身后跟的人竟然是青峰，没错，那张憎恶的面具我这一辈子都忘
不了。 
    我的双手已在不知不觉间紧握成拳，为什么到了现在妻子还在和他联系。 
    上一次妻子护着他，我还能勉强说服自己，以妻子的善良，换做任何人，妻
子也不会允许我们因为她的缘故伤害他，可是现在呢？妻子已然知道青峰是胡三
勇的爪牙，而且因为青峰，我们夫妻之间几乎已经闹翻，可她为什么还要和青峰
私会？难道妻子真的爱上他了吗？ 
    妻子忽然停下了脚步，扶着河边的护栏眺望着远方，青峰也停了下来，与妻
子并肩站在一起，他们背对着我，我根本不知道他们是不是在交谈。 
    不管他们有没有在交谈，单单是这个时候还要见面，我就已是心如死灰，我
一屁股坐在了地上，呆呆的看着眼前的二人，我的心痛的快要炸开了。 
    妻子与青峰静静地站着，两人并没有什么越轨之举，但我却心痛的无法呼吸，
我捂着胸口艰难的喘着气，直勾勾的看着眼前的二人。 
    大约过了四五十分钟之后，妻子缓缓的转身将要离去，青峰忽然轻呼了一身
妻子，几步走到妻子的面前，将妻子搂进了怀里。 
    妻子身体微微一颤，但终是没有拒绝，任由青峰抱着她。 
    足足两三分钟之后，两人才分开，妻子低着头一言不发的离开了，青峰默默
的看着妻子离去的方向，直到妻子的身影彻底消失，他才转身离去。 
    我依然呆呆的坐在树丛中，我也不知道自己在想什么，就那么呆坐着，静静
地感受着心被一刀一刀割裂的感觉。 
    第163 章抓狂 
    我不知道自己坐了多久，双腿已经麻木不堪，路上也已看不见几个行人。 
    我抓着树干慢慢的站了起来，一步一步往小区的方向走。 
    并没有多远的路程，来时走了二十多分钟，而回去时可能走了至少一个小时，
或者更多，此时我陷在了自己的痛苦之中，对时间几乎已经失去了感知。 
    终于，我回到了小区，看门的保安大爷一看见我就冲上来骂骂咧咧，要求我
立刻将车推走。 
    我冲保安大爷露了一个渗人的惨笑，一言不发的推着三轮车离开了小区。 
    我回头望了望李可家的窗户，灯亮着，我知道妻子就在里边，可是此时我已
没有心情上去，我连质问妻子的勇气都没有，我怕得到我不想得到的答案，我太
怕失去了。 
    我推着三轮慢慢的走着，夜越来越深，宽阔的道路上只有寥寥几个行人赶着
回自己温暖的小家，而我呢？家里除了我只有酒，我回去能干什么？ 
    我回头看了看满车鲜红的玫瑰，那是我精心策划了好几天，又辛辛苦苦精挑
细选一枝一枝采摘下来，准备了一整天的心意，虽然我承认我的方法很土，但那
是我满满的心意。 
    可是我载着满满的心意而来，等待我的却是这样一个结果。 
    我越想越觉得委屈，越想越觉得憋屈，我有一肚子的闷气与不解无处释放，
我觉得我快要被憋屈疯了。 
    “啊~~~~” 
    我长吸一口气，发了疯一般的狂声嘶吼，再不发泄一下情绪，我真的会疯。 
    肆无忌惮的嘶吼之中，我的情绪已然失控，我一边狂啸，一边将车中的鲜花
疯狂的折断，将象征着爱情的玫瑰花朵一朵一朵揉了个稀碎。 
    花杆上的尖刺将我的手掌扎的鲜血淋淋，可是我却感觉不到丝毫的疼痛。 
    我发了疯的在马路上尽情的释放着这段时间的压抑，路上稀松的行人被我这
个神经病吓的极速远离，有两个胆子较小的小姑娘甚至小跑着离开了这里。 
    一车的鲜花被我蹂躏殆尽，我已然觉得胸口之中有一团火气难以消散，我疯
狂的喘着三轮车，铁皮做成的车厢眨眼间被我踹的变了形。 
    这时，一辆出租停在了我的身边，李可从车上跳了下来，大声叫道：“廖凡，
你怎么在这里？你在干什么？” 
    我不管不顾，依然一边嘶吼，一边疯狂的发泄，李可连忙冲了过来，紧紧的
将我抱住，急的已经带上了哭腔：“廖凡，你怎么了啊？你别这样，有什么话回
去慢慢说。” 
    我终于停了下来，抱着李可放声大哭，心中的压抑终于在这一刻彻底释放。 
    “楠楠怎么能这样？她怎么能这样？”我含糊不清的念叨着。 
    李可抱着我轻轻的怕打着我的后背，任由我在她的怀里痛哭，直到我稍稍平
定了一点，她才劝道：“好了好了，有什么话回去说，楠楠要是哪里做的不对，
我帮你收拾她。” 
    她一边说着，一边拉着我上了出租车，吩咐司机继续向前开。 
    “不去你家，我要回家。”我面无表情的说道。 
    “好好好，送你回家。”李可无奈的应了一声，吩咐司机往我家的方向走，
然后撇着嘴对我说道，“你发什么疯呢？跟楠楠吵架了吗？你们两口子要把人折
磨疯啊？” 
    我靠在座椅上，呆呆的看着窗外，完全没有心思搭理李可，只有之前妻子与
青峰并肩而立的场景不停地在我脑中盘旋，怎么也无法驱赶。 
    “你的手怎么了？”李可终于发现了我被鲜血染红的双手，惊叫一声，连忙
从包里拿出纸巾，轻轻的帮我擦拭着，同时嘱咐司机，在附近的药店停一下。 
    此时的我完全丧失了思考能力，呆呆的发着呆，任由李可拉着我进了药店，
大夫是如何帮我包扎的，我都完全没有了印象，等我回过神的时候，我已经躺在
了家里的沙发上，而李可正坐在我的身边，一脸心疼的看着我。 
    “你跟我说说，楠楠怎么刺激你了啊？”李可见我有了些意识，便询问了起
来。 
    我也不知道当时我在想什么，几乎是下意识的一把将李可推到在了沙发上，
想也没想就吻了上去，也许我的潜意识里是想报复一下妻子，或者发泄一下情绪
吧。 
    “你干什么？唔……放开……唔……”李可拼命的推着我。 
    此时我的大脑一片空白，完全没有什么思考能力，堵着李可的小嘴就是一顿
吻，李可挣扎片刻，却始终无法挣扎出去，索性两眼一闭不再反抗，也不知道她
是气的，还是觉得无法反抗干脆放弃了。 
    李可牙关紧咬，我迟迟撬不开她的牙关，于是直接舍弃了她的红唇，顺着脖
子一路向下吻去，同时摸上了她的酥胸。 
    李可又推了我几次，但依然无法将我推开，气的身体发颤，直接将头扭在了
一边，不再搭理我。 
    我的手几乎被包成了粽子，只有两三个手指可以动弹，但饶是如此，我依然
将她的T 恤与胸罩拨了起来，两只雪白的乳房暴露在了我的眼前。 
    我想也没想便低头含住了一只，用一只包成粽子的手在另一只乳房上胡乱的
揉弄着。 
    李可已经彻底放弃了抵抗，咬着嘴唇闭着眼静静地躺着，就像一具尸体一样
毫无反应。 
    我一路向下吻去，双手并用，用三根手指拨开了她腰间的纽扣，费了半天劲
才将她的裤子扽了下去。 
    望着两条修长的美腿，还有那一抹完美的沟壑，此刻我只想疯狂的发泄一般。 
    然而尴尬的事情发生了，我站在李可身前，迟迟解不开腰带，三根手指解个
口子还行，要解腰带确实有点力不从心。 
    李可见我没了动静，终于睁开了眼，看我尴尬的站在那里，瞬间就明白了我
的处境，她噗嗤一声笑出了声，坐起身来冷冷的瞪了我一眼，在我胳膊上狠狠地
锤了一拳，然后板着脸一言不发的帮我解开了腰带。 
    在我鸡巴跳出来的一瞬间，她又冲我翻了一个大大的白眼，然后抓着我的鸡
巴一口含了进去。 
    她只是随意吞吐了几下便吐了出来，然后一言不发的躺在了沙发上，并且再
次闭上了双眼。 
    虽然我知道，李可这是为了安慰我委屈着自己才没有拒绝我，但此时此刻我
根本没有余力去顾及这些，我只想找一个宣泄情绪的地方。 
    我二话不说，跪坐在了李可的双腿之间，直接挺着鸡巴冲进了她的身体之中。 
    没有什么过多的调剂，直接就是最疯狂的发泄。 
    李可似乎有些痛苦，但她紧咬着嘴唇，连声音都几乎完全控制了，只有喉咙
里不时会传出一些微弱的呻吟，这与她平时里放浪的模样判若两人。 
    我疯狂的挺动着身体，在毫不控制的情况下，只有短短几分钟便到达了顶峰，
我低吼一声，彻底爆发在了李可的身体之中。 
    我俯身爬在了李可身上，疯狂的喘息着，而下身依然与李可紧紧的交合着。 
    “唉~ 小老公啊，你让我说你什么好？”李可终于睁开眼，幽幽叹息了一声，
温柔的抱住了我，一边缓缓的抚摸着我的后背，一边用她白嫩的脸颊轻轻的厮磨
着我的脸颊。 
    第164 章抓狂 
    我也不知道在李可身上爬了多久，终于渐渐地冷静了下来。 
    “对不起。”我道了声歉，翻坐在了沙发上。 
    李可默默地坐起身清理了一下，顺带着帮我也清理了一下，叹气道：“你们
两口子我真是服了，明明都很在乎对方，又谁都不肯把话说明白，就这么互相别
扭着，我啥也不清楚，只能跟着干着急。” 
    我抬头看了她一眼，无奈的叹息道：“可可，我把一切都告诉你，你帮我出
出主意。” 
    于是，我将所有我知道的妻子与青峰之间的事，包括我为了查明青峰的身份，
被迫与王迪发生关系的事，一股脑全部说了出来。 
    “为了查青峰你是不是疯了？你竟然干这么龌蹉的事，万一你们那个女领导
告你强奸，你是要坐牢的。”李可听的眉头紧锁。 
    “坐牢我也认了，我绝对不会让任何人伤害楠楠。”我咬牙切齿的说道。 
    “我的神仙啊。”李可拍着自己的脑门叹息道，“你疯了，苏楠也疯了，明
明知道青峰是个坏蛋，这个时候还跑去见他，真搞不懂她怎么想的。” 
    “可可，你说我现在该怎么办？楠楠会不会真的已经爱上青峰了？”我问道。 
    李可锁着眉，认真的思考了片刻，道：“我看未必，以我对苏楠的了解，她
绝不是会轻易变心的人，她和青峰认识才多长时间？其中一定有原因。” 
    “真的吗？楠楠还是爱我，对不对？”我就像抓住了最后一根救命稻草，情
绪一下子激动了起来。 
    “行了行了，咱们把衣服先穿上行吗？”李可白了我一眼，将我的衣服扔给
了我，自己也穿戴了起来。 
    “你先休息吧，我这就回去，今晚我一定帮你撬开苏楠的嘴。”整理好衣衫，
李可便起身告辞。 
    “可可，拜托了，无论如何要帮帮我，我真的不想失去楠楠。”我委屈巴巴
的说道。 
    “放心，等我好消息。”李可说了一声，便转身离去了。 
    我独自躺在沙发上想着心事，可是青峰与妻子在夕阳下相会的场景怎么也无
法从我的脑海中散去。 
    我心中烦闷的厉害，不知不觉间又灌下去一瓶烈酒，也不知道从什么时候开
始，我竟然爱上了被酒精麻痹的感觉，至少在喝醉的情况下我不会感到烦闷。 
    又一次，我伶仃大醉的在沙发上度过了漫漫长夜，自从妻子搬去李可那里之
后，我已经很久没回卧室睡了，因为空荡荡的双人床只有我一个人，会让我彻夜
难眠。 
    第二日正午耀眼的阳光将我照醒，我揉了揉惺忪的睡眼，忽然想起昨夜的事
来，立刻将手机摸了过来，火急火燎的翻看是否有李可的信息。 
    结果还真有李可的信息：小老公，我什么办法都用尽了，楠楠什么都不愿意
告诉我，她说要当面和你说清楚，下午她会请假，两点钟在湿地公园等你，你好
好和楠楠谈，不管怎么样，千万别冲动，我男神林风要来云城了，我接完男神就
来找你们。 
    我看了看时间，已经过了一点，我不敢再耽搁，连忙起身收拾，仅仅用了十
来分钟，便冲出了家门，我向来都是慢吞吞的，这辈子都没有这么快过。 
    我打车直奔湿地公园，堪堪在两点钟的时候赶到了目的地。 
    云城算是个旅游城市，而湿地公园是云城必游的景点，所以公园外围的树荫
下，有不少的茶摊，卖一些奶茶之类的饮品，生意还是相当的不错。 
    我在茶摊中来回穿梭，伸着脖子仔细的寻找着，终于，在一个茶摊的桌子前，
我看见了那个熟悉的身影。 
    妻子不仅长得漂亮，还有一种很仙的气质，她看上去永远都是那么的清纯，
周围来往的行人，不乏一些男士会偷偷的向妻子瞄上几眼。 
    以往这个时候，我会有一种强烈的自豪与得意，但是今天，我却控制不住自
己的心脏，此时此刻它跳动的似乎有些过分。 
    我定了定神，长呼了几口气，才走了过去。 
    妻子仅仅只是抬头看了看我，便立刻低下了头，抱着奶茶吸了几口，也许她
与我一般的紧张。 
    老夫老妻见个面，竟然互相紧张，想想都觉得滑稽。 
    我在妻子对面缓缓的坐了下来，凝望着她一言不发，因为我根本不知道我现
在能说什么，所以我只能等妻子开口，我想听听她究竟对青峰是什么态度。 
    我们不知道这样坐了多久，妻子才幽幽叹了口气，慢慢的抬起头来直视着我，
道：“你和王迪的事，可可和我说了，我只想问问你，你那样做到底是为了查青
峰的身份，还是觉得我背叛了你，在想办法阻拦我？” 
    “如果青峰没问题，而你把所有的事都大大方方的告诉我，我会这样吗？从
你和青峰第一次暧昧我就已经知道了，我也说过，你想和谁发生点什么，只要你
告诉我，我觉得没问题了，我会同意，但是青峰这个人，从一开始我就觉得他有
问题，我也和你说过，你却不相信，还和他越走越近，却都是瞒着我的，我去查
他不应该吗？楠楠，我不想让任何有企图的人伤害到你，不管你信还是不信，我
都会这样想，也会这样做，再让我选一次，我依然会毫不犹豫的这样做。”我说
道。 
    “我瞒你自然有我的原因，你要是相信我，会去这么查吗？说到底，你就是
不信任我。”妻子说着话将头扭到了一边，我看见她的眼角有泪花在闪动。 
    “我也想相信你，可你什么都不告诉我，让我相信什么？换个角度来说，你
信任我吗？我是你老公啊，而且我们已经算是开放式关系了，有什么话你不能和
我说？”我问道。 
    “之前我不告诉你，不是我不相信你，而是不能告诉你。”妻子终于再次正
视了我，“现在我就告诉你为什么我要瞒着你，因为从一开始我就知道青峰是胡
三勇的人。” 
    “什么？你一直都知道他是胡三勇派来的？”我惊呆了。 
    “对，我知道，就是你过生日那天，他把一切都向我坦白了，你以为我不知
道你和我妈是怎么对付李涛的吗？以你们的作风，还不得马上去杀了青峰？你说
我敢告诉你吗？”妻子咬着牙说道。 
    “你是为了保护青峰？你既然知道了他的身份和目的，为什么要这样做？而
且昨天你还在和他见面，你爱上他了？”我完全想不明白妻子为何要如此。 
    第165 章跟我走 
    妻子的泪花终于滑落脸颊，咬牙说道：“你口口声声说信任我，结果你还在
问这样的话。” 
    “那你告诉我，为什么你明明知道他来着不善，却要护着他，我们都闹成这
样了，你却还在和他见面，你让我怎么信任你？”我双手紧握成拳，若非极力控
制，此时我估计已经吼出来了。 
    妻子双眉已经彻底皱起，咬着牙说道：“我护着他，是因为我不想让你和我
妈变成杀人犯，我见他，是因为……” 
    “楠楠。” 
    妻子的话尚未说完，忽然被一道极不和谐的声音打断了。 
    我皱着眉向旁边瞅了一眼，顿时怒上心头，一张带着面具的脸不知何时站在
了我们身边。 
    “你来干什么？”我怒喝道。 
    “我来找楠楠，与你无关。”青峰却连看都不看我一眼，他所有的注意力都
在妻子身上，眼神中极尽温柔。 
    “操！”我暴怒而起，不由的喷了一句脏话，泥人尚有三分土性，当着我的
面还敢来找我老婆，未免有些欺人太甚。 
    我怒骂道：“楠楠是你叫的吗？你赶紧给我滚。” 
    青峰终于看向了我，他的嘴角微微上扬着，冷声道：“敢这样和我说话，要
不是看在楠楠的面子上，你已经倒下了。” 
    “放你妈的屁。”我彻底被他激怒了，想也不想，举着拳头就往他那张憎恶
的脸上招呼。 
    然而，我连反应的时间都没有，只觉得胸口一阵刺痛，身子便飘了起来，紧
跟着耳边传来一阵叮铃当啷的声音，我已躺在了地上，隔壁的桌子被我砸了个稀
烂，桌上的瓶子碎了一地，我的身上洒满了各种各样的茶水。 
    “青峰，你干什么？”妻子惊呼一声，立刻扑了过来，急道，“老公，你怎
么样？有没有事？” 
    此刻我虽狼狈至极，但是这一声老公让我如沐春风，我冲着青峰挑衅般的笑
了笑，意思是任你手段用尽，到头来，苏楠还是得叫我老公。 
    我挣扎着爬了起来，感觉脸上有不少的液体在流淌，我下意识的抹了一把，
竟然是满手的鲜红，一定是被碎掉的玻璃碎片划伤了脸。 
    “老公，你流血了，快走，咱们去医院。”妻子已经哭了出来，语言非常的
慌乱。 
    我却哈哈大笑了起来，指着青峰道：“你觉得身手好就牛逼了是不？有能耐
你杀了我啊，告诉你，就算你打死我，苏楠也是我老婆，她也得叫我老公，而你，
什么也不是。” 
    “你以为我不敢吗？”青峰微眯起了双眼，嘴角上扬的越发厉害。 
    妻子忽然挡在了我的身前，怒视青峰，道：“青峰，你今天要是敢伤我老公
一下，我马上撞死在你的面前。” 
    青峰看着妻子，脸色阴晴不定，终究是叹了口气，将头扭在了一边。 
    “老公，我们去医院。”妻子立刻转身，拉着我就走。 
    我一把甩开了妻子的手，冷冷的说道：“正好，你的情郎也来了，今天咱们
三个人把话说明白了，你到底有没有爱上他？” 
    这些时日我所有挤压的怒火在这一刻全部爆发，我骨子里的那股轴劲便全部
显露了出来，今天我必须要一个明确的结果，若妻子当着我的面明确的告诉我爱
上了青峰，好，我退出，若妻子还爱我，我必须彻底阻断青峰与她的联系。虽然
我完全打不过青峰，但我也不是孬种，这种事情我不会退缩一步，我必须捍卫我
的爱情。 
    “这都什么时候了？你还在说这些，先去医院行吗？”妻子已是泣不成声。 
    这一会的功夫，周围已挤满了看热闹的人群，我一肚子的怒火正愁无处发泄，
于是对着人群怒喝道：“看什么看，没见过小三横刀夺爱吗？都给老子滚。” 
    我一边怒吼着，一边捡起地上四散的碎瓶胡乱的丢向人群。 
    “老公，你干什么呀，咱们先去医院，有什么话慢慢的说好不好？”妻子连
连阻止我。 
    但是已经发了疯的我哪里管这些，我只想驱散这些好奇的苍蝇，然后和青峰
与妻子之间彻底做个了结。 
    愤怒让我失去了控制，在奋力驱散人群的时候，将拼命阻拦拉扯我的妻子一
下子带的失去了平衡，噗通一声载到在了地上。满地的玻璃碎屑瞬间就扎破了妻
子的双手，但妻子却完全不顾及自己的伤口，无助的哭喊道：“老公，你别闹了，
求你了。” 
    妻子的模样让我心疼极了，一下子冷静了不少，我下意识的想要去扶她，有
一个身影却抢先一步赶到了妻子身边，他缓缓的将妻子扶了起来，眼神中满是怜
惜，看上去比我还要心疼。 
    青峰将妻子扶起，怒视着我，冷冷的开口道：“这就是你的能耐吗？” 
    他的双手紧握成拳，若非顾忌着妻子，估计我已经躺下了。 
    “你给我滚。” 
    他的行为彻底激怒了我，我在这一刻完全失去了理智，咆哮着向他冲了过去。 
    然而结果毫无悬念，我只看见青峰抬了抬脚，紧跟着我就倒飞了出去，足足
飞出去两三米，我才狠狠的砸落在了地上。骨头就像散了架一般疼痛，我挣扎着
想要起身，但是小腹上传来的钻心的疼痛让我冷汗直流，此时竟然一点点力气都
使不出来。 
    “老公。”妻子悲呼一声想要冲过来，却被青峰一把拉住，怎么也挣脱不出
来。 
    “他根本不配做你老公。”青峰冷声说道。 
    “你干什么？你放开我，青峰，你快放开我。”妻子一边哭喊着，一边极力
的挣扎着。 
    “跟我走吧，楠楠，你知道我爱你，我们远走高飞好吗？”青峰丝毫没有放
手的意思，反而拦腰抱住了妻子。 
    “放开我，你放开我。”妻子扭动着身体，却怎么也挣脱不开青峰的束缚。 
    “畜生，放开我老婆。”我拼尽全力呐喊，但小腹的刺痛让我没有丝毫的力
气，喊出来的声音小的就像蚊子的声音一样，估计谁都没听见。 
    “放开她。” 
    忽然，一道苍老但却底气十足的声音传了过来。 
    我急忙扭头望去，只见一辆加长林肯不知何时停在了路边，一位骨瘦如柴的
老者站在车旁，向这边怒目而视。 
    而车上又下来了两人，一个是李可，另一人，带着金丝眼镜，一副温文尔雅
的模样。 
    正是林风，那个让李可念念不忘的男人。 
    第166 章你走吧 
    青峰终于放开了妻子，警惕的凝视着老者。 
    “老公。”妻子终于冲了过来，一下子跪坐在了我的身边，慌乱的扶着我。 
    “廖凡。”李可也是惊叫着跑了过来，与妻子一起将我扶了起来。 
    “青峰，你未免太欺负人了，你凭什么打人？还想强行带走苏楠，你这是绑
架知道吗？”李可已经气疯，撸着袖子大声训斥着。 
    青峰终于将目光从老者身上收回，冷幽幽的瞥向我们这边，嘴角再次挂上了
他那高傲的招牌式的冷笑，淡淡的说道：“这个废物配不上楠楠。” 
    “你说谁是废物？你才是废物，你们全家都是废物。”李可怒气冲天，扯着
嗓子就骂了起来。 
    青峰忽然皱起了眉头，眼神中有熊熊怒火在燃烧。 
    我连忙扯了扯李可，青峰似乎已经被激怒，我自己倒是不怕，但不能因为我
的关系让他伤了李可。 
    李可似乎还未解气，再次撸了撸袖子，准备大骂一场，这时，林风带着老者
走了过来，对青峰笑道：“配不配可不是你说了算的，小伙子，爱情可不是用武
力就能抢来的。” 
    青峰点了点头，他的情绪控制的很好，刚才的怒火已经消失不见，他平淡的
开口道：“我不是硬抢，我爱苏楠，我相信她也爱我，她愿意跟我走。” 
    “是吗？”林风微微一笑，看向妻子，道：“苏小姐，你愿不愿意跟他走呢？” 
    妻子望向青峰，表情异常的复杂，最终叹了叹气，道：“青峰，昨天见面我
已经把话说的很明白了，你还是快走吧。” 
    青峰眼神里透满了失望，然而他却依然不死心，对妻子说道：“楠楠，我知
道你喜欢我，跟我走吧，我一定会对你好。” 
    妻子连连摇头，哭道：“你走吧青峰，一直以来我都只是想帮你，但是现在
我真的帮不了你了，我不会跟你走的。” 
    “不，我今天一定要带你走。”青峰的情绪终于有些失控，他一边说着话，
一边向我们走来。 
    林风身边的老者却一个闪身堵住了他，嘿嘿笑道：“年轻人，想来硬的吗？” 
    青峰忽然停住了脚步，他看着老者的眼神异常的警惕。 
    我不由的打量了老者一番，这个老头看上去又瘦又小，身高恐怕还不足一米
七，几乎已瘦成皮包骨，感觉大一点的风都能把他吹走，搞不明白为什么青峰却
很忌惮他。 
    “青峰，你快走吧，算我求你了，只要你离开胡三勇，就不枉我费了这么多
的心思。”妻子几乎已经泣不成声。 
    青峰紧紧的盯着妻子，他的眼角竟然滑落下了泪水，紧握的双拳也慢慢的松
开了。 
    “好，我明白你的意思了，只恨我认识你太晚了，别忘了昨天你答应我的事。” 
    青峰的表情很痛苦，看上去像是下了什么决心。 
    “行，答应你的我会去做，你答应我的也别食言。”妻子哭道。 
    青峰点了点头，长叹一声，终是转身离去了。 
    “你答应他什么了？”我忍不住问道。 
    妻子已经哭成了泪人，搀扶着我摇头道：“老公，你先别问了，咱们去医院
行不行？把伤口处理好，你问什么我都告诉你好不好？” 
    我正想再追问几句，林风却开口了：“廖先生，如果你总是指望别人帮你保
护自己的老婆，我建议你还是离开她吧。” 
    本来我还想感谢他一下，但这句话却让我怒从心起，今天本就憋了一肚子气，
现在又让人这么不阴不阳的递话，我怎能忍得住？我怒道：“我们两口子的事管
你屁事？轮得到你来多嘴多舌吗？” 
    林风却一点也不生气，依然微笑道：“廖先生，你连保护老婆的能力都没有，
凭什么要求她一心一意的对你呢？” 
    我怒不可遏，但却被他说的哑口无言，气的我直咬牙。 
    “我女婿轮得到你来挑三捡四吗？”一声冰冷但是悦耳至极的声音忽然飘来，
丈母娘踩着高跟鞋，迈着优雅的步伐走了过来，阿坤带着十几个西装革履的手下
驱散了看热闹的人群。 
    林风微微弯了弯腰，算是很客气的打了个招呼，笑道：“我只是替苏小姐赶
到不值。” 
    “咸吃萝卜淡操心，你还是管好你自己吧。”丈母娘冷笑一声，而后看向了
林风身边的老者，咬牙切齿的说道，“你怎么还活着呢？什么时候归西？我都等
不及给你送两个花圈了。” 
    老者微微一愣，但紧跟着底下了头，似乎有些忌惮丈母娘。 
    “既然你过来了，我也不方便掺和你的家务事了，我就先行告辞了。”林风
微笑着弯了弯腰，临着老者转身就走。 
    “等等。”就在林风即将上车的时候，丈母娘忽然叫住了他，不阴不阳的说
道，“林公子，云城庙小，装不下你这尊大佛，没事的话你还少来云城的好。” 
    “我所为何来你很清楚，回头我们详谈，我想你会同意和我回趟首都。”林
风说完便上了车，加长的豪华林肯极速离去了。 
    丈母娘终于把注意力放在了我们身上，看了看我，又看了看妻子，叹了口气，
对妻子说道：“苏楠，你真的太让我失望了。” 
    “老公，我们先去医院吧。”妻子却完全不理丈母娘，扶着我就往外走。 
    我尴尬的冲丈母娘说道：“妈，你先回去吧，我们先去医院处理下伤口，正
好我跟楠楠好好谈谈，回头咱们再说。” 
    丈母娘无奈的摇了摇头，吩咐阿坤派车送我们去医院，这一次妻子倒是没有
拒绝，扶着我直接上了车，李可自然也跟了上来。 
    “楠楠，你还生阿姨的气呢？阿姨也是为你好，说真的，青峰这件事你做的
确实太过分了，连我都差点被你气死，现在好了，廖凡让你情郎打成这样，这回
知道心疼了吧？”李可有时候确实没心没肺，这个时候说这种话，似乎不太合适。 
    果然，妻子白了她一眼，将头转向了窗外，也不知道在想些什么。 
    “楠楠，你到底答应青峰什么了？”我依然惦记着这件事，我就怕妻子又上
了青峰的当。 
    妻子擦了擦眼角的余泪，咬着嘴唇说道：“处理完伤口，我把什么都告诉你，
我真的什么都不隐瞒你了。” 
    我幽幽的叹了口气不再说话，这么久都等了，也不在乎这一会时间了，况且
此时有李可和司机在场，妻子的心情也极度不好，说这个确实不合适。 
    第167 章怀疑 
    不多时，我们就到了医院，妻子死活要先看着我检查，又是拍片又是做内科
检查的，足足折腾了一个多小时，确定我没什么大碍之后，才去外科包扎手上的
伤口。 
    我虽被打的全身像散了架一样疼痛，但确实没什么大碍，青峰一定是留了手，
而且力道掌握的极其精准，否则我不可能安然无事。 
    我还记得当初被胡三勇身边的青年人一脚踹断几根肋骨的事，足足让我躺了
一个多月，青峰比青年人只强不弱，他要是真想下手，就我挨的那两下，不死也
得丢掉半条命。也不知道他是看在妻子的面子上留了手，还是觉得我太弱，根本
不值得他下狠手。 
    忽然想起林风之前的话，我连保护自己老婆的能力都没有，果真是莫大的讽
刺。 
    我生着闷气，与李可一起在外科诊室陪着妻子包扎。 
    我脸上的伤口已经清理好了，只是划破了个口子，留了些血，看着吓人，实
际上并没有什么大碍，医生给消了个毒，贴了个创可贴就没事了。倒是妻子，手
上扎进去不少的玻璃碎片，一点一点往出来挑，我看着都疼，但是妻子却很坚强，
眼泪花都疼的掉出来了，硬是咬着牙一声不吭。 
    我心疼坏了，不由的轻轻搂住了妻子的肩膀。 
    “好了。”医生终于包扎完毕，“我建议你们去检查一下，看看其他地方有
没有摔伤，再打两瓶消炎的点滴，以免伤口感染。” 
    “就是手上受了点伤，至于去检查吗？”妻子反对道。 
    “至于，当然至于，你就算蹭破点皮，也得来个全面检查。”我毫不犹豫的
说道。 
    一旁的李可看不下去了，翻着白眼说道：“刚才还要死要活的，现在又腻歪
起来了，你们俩真的是够够的了。” 
    我嘿嘿一笑，吩咐医生开消炎药，然后拉着妻子去检查了一遍，刚才摔的确
实不轻，我觉得很有必要小题大做一番，所谓不怕一万就怕万一，小心一点总是
没错的。 
    经过一系列的检查之后，我们陪着妻子准备打消炎点滴，护士都已经准备给
妻子扎针了，这时另一个护士火急火燎的跑了进来，急急忙忙的夺过了针头，将
药又取了下来。 
    “怎么了？”我吃了一惊，急忙问道。 
    “你们这些当家属的，一点也不上心，患者都怀孕了也不说，这一瓶药下去，
可就出大事了。”护士数落道。 
    “怀孕了？”我愣愣的看向妻子。 
    妻子也是一脸的蒙圈，问道：“护士，会不会是搞错了？” 
    “这能有错吗？刚才检查报告出来，你已经怀孕两个月了，你自己还不知道？” 
    护士诧异道。 
    “我……我不知道啊。”妻子愣愣的答道。 
    护士翻了个白眼，道：“我问你，你最近有没有恶心的症状？或者有些厌食
呢？” 
    “有是有，我以为是最近心情不好，没休息好才这样。”妻子答道。 
    “天呐，你们心可真大，这药打不了了，你们去开点外敷的消炎药回去吧。” 
    护士摇着头离开了。 
    到现在我整个人都是懵的，还是李可反应的快，拉着我和妻子开了些外敷的
药离开了医院，一路上叽叽咕咕说个不停，好像开心的不得了。 
    终于，我们回到了家，李可在我脑袋上使劲拍了一巴掌，笑道：“看你这一
路上魂不守舍的样子，马上要当爸爸了，高兴傻了吧？” 
    我被这一巴掌拍的一个激灵，下意识的脱口而出，道：“孩子是谁的？” 
    空气瞬间安静，妻子与李可愣愣的望着我，气氛一下子冷到了极点。 
    “你什么意思？”妻子不可思议的问道。 
    话已说出口，索性一次说个清楚也好，于是我说道：“我们快有一年多没做
安全措施了吧？可你一直没有动静，我甚至都怀疑过我是不是没有生育能力，都
准备去检查一下了，为什么你和青峰出去开了一天房就怀孕了？你们是不是没做
安全措施？” 
    我说的都是真话，一年多妻子都没有怀孕，此时突然怀孕，我不得不往那方
面去想，之前虽然玩了几次交换，但不管是刘伟还是小柯，每一次都戴了套，绝
不可能是他们。 
    妻子呆呆的看着我，眼泪瞬间滚落而下，咬牙说道：“廖凡，你真是个混蛋。” 
    “我说的难道不对吗？一年多了，你怎么从来都怀不上，现在怎么怀上了？ 
    别的不说，单单前几次，我也射李可身体里了，她怎么就怀不上？“此时我
的情绪有些克制不住的激动了起来。 
    “啊？”李可微微一愣，然后马上反应了过来，一脚就踹在了我的腿上，怒
道，“那是因为老娘吃药了，你还真是个混蛋啊，这种事无凭无据能乱说吗？” 
    “我乱说了吗？她和青峰开房你又不是不知道，我算明白你昨天为什么去见
青峰了，是你怀孕了，想问问他该怎么办吧？还有，你一直不说答应他什么了，
是不是答应他，帮他把孩子生下来？难怪他今天死乞白赖要带你走。”我已经彻
底掉进了自己的想法之中，越说越激动，最后已经接近咆哮。 
    “你想干什么？”妻子已经气的浑身发颤，连说话都有些有气无力。 
    “这个孩子不能要，不管你和青峰发生了什么，我都能原谅你，但是我不能
稀里糊涂的给其他人养孩子。”我几乎是脱口而出。 
    妻子忽然笑了起来，但眼泪依然在狂涌着，她冷笑道：“说来说去，你还是
不信任我，孩子你不用养，我自己能养，谢谢你的原谅，我不需要。” 
    妻子说完便夺门而出，一个多月妻子第一次回家，没想到连坐都未曾坐一下，
便又一次离开了。 
    “我都让你一顿说糊涂了，听你这么说好像是那么回事，但这可不是小事，
得有证据啊，怎么能张口就说？”李可以手扶额，无奈的叹息着。 
    “我们一年多不做安全措施她都怀不上算不算证据？她和青峰开完房就怀孕
算不算证据？我已经不追究她和青峰纠缠不清的感情了，够大度了吧？我就是不
想稀里糊涂替别人养孩子，这个要求很过分吗？”我怒道。 
    “啊……我的个神仙啊。”李可哀叹一声，道，“你们两口子之间太复杂了，
我是没一点脾气了，从现在开始，我只负责帮你照顾楠楠的安全，剩下的事我一
概不掺和，你们自己看着办吧。” 
    李可说完，便急急忙忙的去追妻子了。 
    我一屁股直愣愣的坐在了地上，我真的不确定妻子肚子里的孩子是谁的，因
为我根本不知道妻子与青峰那天晚上到底有没有发生关系，更不知道戴没戴套，
但是我的推断，怎么想怎么觉得合理，这让我感觉胸口就像压了千金重担一般，
完全喘不过气来。 
    第168 章底线 
    疼，钻心的疼，我疯了似的给自己灌酒，直到自己醉死在了沙发上。 
    等我清醒过来的时候已是第二日清晨，我的对面直挺挺的坐着一个人影，我
一个激灵坐了起来。 
    等我看清楚是丈母娘之后，我才长出了一口气。 
    丈母娘皱着眉头说道：“一个大男人，动不动就喝个烂醉，能不能有点出息？” 
    我胡乱的搓了几把脸，让自己清醒了几分，我犹豫了一下，但还是决定向丈
母娘坦白，于是我将妻子怀孕的事，以及与青峰之间所有的事，还有我的推断全
部说了出来。 
    “你的意思是楠楠怀的孩子不是你的？”丈母娘锁起了眉头。 
    “妈，我跟楠楠都结婚多长时间了？她一直都怀不上，可是上次她和李涛之
间发生了一次意外就怀上了，这次和青峰出去一夜又有了，我都怀疑我自己是不
是生育能力有问题。”我如是说道。 
    “唉～”丈母娘幽幽的叹了口气，道，“你们真是太不让人省心了，不过话
说回来，我这个当妈的也有一定的责任，平时但凡对你们多上点心，尤其青峰的
事，我哪怕多留一个心眼，也不至于闹成现在这样。” 
    “这不能怪你，自从青峰出现之后，楠楠变的太厉害了，她明明早就知道青
峰是胡三勇的人，还硬是和青峰越走越近，都是青峰这个狗杂碎，楠楠一定被他
蛊惑了。”我恨恨的说道。 
    丈母娘摸着下巴想了片刻，才说道：“其实我今天过来，就是想和你说一声，
我有事得去趟首都，可能得离开很多天，就怕你和青峰再闹出点什么事来，我若
不在，你肯定会吃大亏，所以来征求下你的意见，要不要我带人去废了青峰，但
看现在这个情况，我非得弄死他不可。” 
    丈母娘越说脸越沉，看样子似乎对青峰已经起了杀意，我丝毫不怀疑她真的
会去这样做。 
    “妈，还是算了吧，楠楠说不想让我们变成杀人犯。”我连忙劝阻。 
    我并不是一个心狠手辣的人，不能单单因为青峰对我产生威胁就去杀了他，
那太过残忍与霸道了，丈母娘要是真这样做了，我会一辈子活在阴影之下。 
    青峰与李涛不同，李涛对妻子用的本就是下流至极的手段，妻子是无辜的受
害者，所以我狠的下心，但妻子对青峰一切都是自愿的，我没办法去说服自己因
为他勾引自己的老婆就去要了他的命。 
    “小凡，你可要想好了，当断不断反受其乱，有时候善良，并不是一件好事。” 
    丈母娘说道。 
    “妈，咱们没有权利滥杀无辜，再者说，这件事归根结底，还是在楠楠身上，
她要是不对青峰产生感情，怎么会闹到这个地步。”我说道。 
    “那你想怎么办？”丈母娘问道。 
    “我会和楠楠去谈，只要她能承认错误，打掉这个来历不明的孩子，并且保
证不再和青峰有任何联系，这件事就让它过去吧。”我说道。 
    “你太理想化了，就算楠楠所有的一切都按你说的来，青峰呢？他要是在我
不在的这段时间来找麻烦怎么办？谁能保护你？”丈母娘显然不太赞同我的提议。 
    “不会的妈，我算看出来了，青峰是真的爱上楠楠了，只要楠楠下了决心，
他会尊重楠楠的，虽然我很不想承认，但我觉得，青峰骨子里不算一个很坏的人，
否则昨天，他不会留手，就单单打我那两下，他如果用上全力，我不死也得丢掉
半条命。”我说出了我最真实的感觉。 
    “你可想好了小凡？我今天就走了，我一旦离开这里，事情很有可能会失控。” 
    丈母娘皱眉道。 
    “我真的想好了，只要楠楠能回头，一切都能挽回。”我说道。 
    丈母娘凝视着我看了许久，眼神逐渐变得怪异起来，喃喃自语道：“我没看
错，你和他果然是一类人。” 
    “妈，你说什么？”我问道。 
    “没什么。”丈母娘回过神来，摇了摇头叹息道，“但愿你的决定是对的吧，
在我回来之前处理好和楠楠的事，如果等我回来，你们还在这样纠缠不清，我一
定会去杀了青峰，我绝不允许任何人破坏我女儿的家庭。” 
    丈母娘说完，叹息着拍了拍我的肩膀便起身离去了。 
    我清洗整理了一下，捋了一下思路，便也出了门，我要和妻子去谈判，只要
她能打掉孩子，并保证与青峰断绝来往，我愿意既往不咎，一切重新开始。 
    我以最快的速度到达了李可家中，妻子将自己反锁在卧室里，任我百般敲门
与劝说，她就是不开门，连一声回应都没有。 
    李可这一次保持了绝对的中立，默默地坐在沙发上全程一脸无奈的看着我。 
    “可可，你倒是帮我劝劝啊，让她把门打开啊。”我不得不向她求助。 
    李可耸了耸肩，道：“从昨天到现在，我是把能说的好话都说完了，结果你
也看见了，一点用都没有，你昨天说的话太过分了，她现在在气头上，谁劝都没
用。” 
    “什么叫我说的话过分？难道我说的不对吗？背着我和青峰纠缠不清，难道
是我错了吗？我都说了，不去追究她和青峰的事了，只要她打掉这个来历不明的
孩子，保证不和青峰再联系，一切都可以重新开始，我的要求过分吗？”我气急
败坏的和李可理论了起来。 
    “你跟我吼有什么用？”李可冲我翻了个白眼，“你一点证据都没有，全凭
想象和猜测，要是楠楠是冤枉的，她是不是得委屈死？” 
    “这还要证据吗？所有的事情你又不是不清楚，你觉得这个孩子是谁的？” 
    我反问道。 
    “她什么也不和我说，我上哪知道去？”李可没好气的说道。 
    “那不就是了，我可以容忍她对我的背叛，我愿意用尽全力来挽回我们的感
情，但我绝不会替别人养孩子，这是底线。”我激动的几乎吼了起来。 
    “行行行，我什么也不说了，你们两口子的事自己处理。”李可摇着头回了
卧室，留下我一个人在客厅里生着闷气。 
    妻子连见都不愿意见我，我郁闷至极，抱着脑袋坐在客厅里，我都不知道我
在想着些什么，就是心里闷的发慌。 
    卧室里有阵阵的哭声传来，那是妻子的声音，李可家的隔音还算可以，但妻
子的哭声却清晰可闻，她一定在放声痛哭。 
    我心疼的要命，但又能如何，这件事我必须坚守底线，我想任何一个男人，
也无法接受这样的事情吧。 
    第169 章偶遇 
    妻子的哭声让我心烦意乱，我也不知道我坐了多久，反正一包香烟已有小半
盒不翼而飞，如果这里有酒，估计此时我已伶仃大醉。 
    李可不知何时坐在了我的身边，默默的陪着我坐了许久，终于叹了口气，道
：“你还是先回去吧，现在你们两一个比一个激动，怎么谈？你回去冷静冷静，
我也帮你好好的劝劝楠楠，等你们情绪都稳定了，你再来和她好好谈嘛。” 
    我瞅了瞅李可，我知道她说的有道理，虽然我很想立刻就让妻子妥协，但此
时的状态，确实无法办到。 
    我长叹一声，强按下心中的冲动，一言不发的离开了李可家。 
    我心中有一口气，憋的我难受至极，我一路信步而走，努力的驱赶着心中的
闷气。 
    不知不觉间，我竟走到了云城最大的娱乐场所，漫步云端。 
    李可家离这里少说也有十公里，我竟不知不觉的走了这么远，此时我已恢复
了理智，只觉得双腿就像灌了铅一样，沉重的厉害。 
    我下意识的走了进去，漫步云端作为云城最大的娱乐场所，几乎每天都是生
意爆盆，一楼装修的古色古香，是一所茶楼，供客人喝茶休息，二楼是酒吧，供
无数的寂寞男女蹦迪猎艳，三楼是高档包厢，听说里边提供色情服务，四楼五楼
据说普通老百姓连门都进不去，只有一些身份高贵的人才进的去，里边具体干着
些什么勾当，谁也不知道。 
    我并不想凑什么热闹，所以直接在一楼找了个僻静的地方坐了下来，立刻就
有服务员热情的迎了过来。 
    很帅的一个服务员，据说这里的服务员，都得是高学历的俊男美女才行。 
    “先生，请问您要点杯什么茶？”服务员非常的客气。 
    “我不要茶，我要酒，给我拿两瓶二锅头来。”我头也没抬的说道。 
    服务员微微一愣，皱了皱眉头，但依然很客气的回道：“先生，如果您想喝
酒，请上二楼酒吧，不过也没有二锅头，如果您想喝二锅头，请出门左转，前方
不远有小卖部，那里有，这里可能不适合您。” 
    服务员虽然说的很客气，但语气之中多多少少有一些轻蔑之意，我正被一肚
子的火憋的难受，正想找地方发泄一下呢，这一下可算找到地方了。 
    我的怒火止不住的往外冒，一拍桌子，怒吼道：“什么意思？看不起人是不？ 
    老子就要在这里喝酒，就要喝二锅头，马上给我弄过来。“ 
    “你是来找茬的吗？那你真的来错地方了。”服务员的态度一下子来了个八
十度大转弯，从腰间摸出了对讲机，已经在招呼保安。 
    这也不能怪服务员，因为无论怎么看，我都像是来找事的，放在平时，打死
我也不会干这种事，但是今天，我就像刺猬一样，看什么都不爽，什么都想刺它
一下，我只想将窝在心中的闷气痛痛快快的发泄出去，否则我会被憋疯。 
    我已经磨拳擦掌，准备放开了干一架，虽然我很可能会被按在地上摩擦，但
是管他呢，只要能让我心里舒服一点就好。 
    “廖凡，你怎么在这里？” 
    这时，忽然跑过来一人，我抬头看了一眼，然后微微一愣，竟是多日不见的
田小莫。 
    田小莫今日打扮的极其漂亮，化了淡淡的妆容，穿着也非常性感。 
    “嫂子，你为什么会在这里？”我反问道。 
    “我们一个同事过生日，这不我们关系好的几个同事一起来给他庆祝一下嘛，
我这刚一进门，就见你拍着桌子骂人呢，你这是怎么了？”田小莫担忧的说道。 
    我向她来时的方向瞅了瞅，确实有七八个人站在那边向这边张望着。 
    我点了点头正想搭话，此时有四五个保安已然冲了过来，将我团团围住。 
    田小莫吃了一惊，立刻挡在了我的身前，陪着笑脸劝解道：“都是误会，进
来的都是客嘛。” 
    “客人我们自然欢迎，但是跑来闹事，也不看看这是什么地方，是你能闹的
起的吗？”服务员冷笑着，看架势，似乎是准备来硬的了。 
    “嫂子你让开。”我将田小莫拉在了一边，缓缓的站了起来，今天这个事我
还闹定了，我就是来找地方发泄的，哪怕被打死，总好过心痛死，我也不知道为
何最近我的戾气这么的重，看上去就像个无赖一样。 
    “别冲动，有话好好说。”田小莫怕我吃亏，拉扯着我不停的劝着。 
    服务员却已然彻底翻脸，催促保安将我扔出去。 
    “等等。”就在保安们准备动手的时候，一道声音忽然响起，保安们立刻停
了下来。 
    这道声音听上去有些耳熟，我不由的抬头望去，原来是二楼酒吧的经理，上
次李可在这里惹上麻烦的时候见过他，就是他为了不得罪胡三勇，亲自把我们送
到了青年人的包间，致使我的身份泄露，才引出来了胡三勇和青峰。 
    想起这些，我瞬间气血上涌，怒气冲冲的喝问道：“原来是你这个软蛋啊，
这回想怎么着？” 
    奇怪的是经理一点也不生气，反而做出一副谄媚的模样，对我弯腰低头道：
“廖先生，上次的事是我处理不当，我已被降级成了一楼的经理，我一直想找机
会给廖先生道歉呢，没想到今天遇上了，您随便玩，所有的账全算我头上。” 
    说完转身就给了服务员一个耳光，怒骂道：“混蛋东西，廖先生是你得罪的
起的吗？” 
    “他来这里点二锅头，这不是找茬嘛。”服务员捂着脸嘟囔着。 
    “别说二锅头，廖先生就是要天上的星星你也得给我摘过来，马上去买。” 
    经理喝斥道。 
    “是，是。”服务员不明所以的看了我一眼，唯唯诺诺的答应了一声，便急
急忙忙的去照办了。 
    经理驱散了保安，弯着腰亲自守在旁边伺候着，估计是上次阿坤给了他足够
的教训，再次遇到我有些害怕吧，不过我可不习惯有人这样献殷勤，于是将他打
发走了。 
    “嫂子，你去和同事玩吧，不用管我。”我对田小莫笑道。 
    田小莫皱着眉看了看服务员送来的一箱二锅头，显然很担心我的状态，但大
堂中的同事们已然等的焦急，她也不好意思在我这里久留，于是嘱咐我少喝点，
便于同事们上楼去了。 
    来漫步云端的人，大部分都是冲着花天酒地来的，所以一楼的茶馆显得特别
冷清，我坐在寂静的角落里显得有些落寞。 
    我轻叹一声，打开了一瓶二锅头，直接对瓶吹了起来。 
    此时此刻，只有这烈酒的灼热，才能让我冰冷的心脏感到一丝丝的温度。 
    第170 章疯了吗 
    自从我过完生日以后，好像经常与酒为伍，在这个三十而立的年纪，我却迎
来了人生的最低谷，失去了工作，家庭关系也变得一塌糊涂。 
    酒不醉人人自醉，烦闷的心情之下，没多久我已醉的神智模糊。 
    “廖凡，廖凡。” 
    等我恢复了一些意识的时候，只觉得有个人在不停的拍打着我，虽然头晕的
厉害，但是声音我倒是听的真切，是田小莫的声音，作为一名音乐老师，她的声
音很有磁性，听着非常的舒服。 
    我勉强睁开了眼，此时我爬在桌子上，田小莫一脸焦急的站在我的身边。 
    “嫂子。”我轻叫了一声。 
    “我就觉得你今天不对劲，你怎么喝成这样了啊？”田小莫轻轻的怕打着我
的后背。 
    我对田小莫的感情很特殊，谈不上爱，但很享受与她在一起的时光，她一直
都让我有一种非常安心的感觉。 
    此时，我忽然想起之前我们交换时的温馨，想起那时我与妻子没有任何的隔
阂，我们只有单纯的快乐。 
    我一下子悲从中来，整个人顿时失控，一下子扑在田小莫的怀中放声痛哭。 
    田小莫被我吓了一跳，下意识的抱住了我的头，焦急的问道：“你到底怎么
了？有什么难过的事，跟嫂子说说。” 
    我压抑多日的情绪在这一刻完全被点燃，抱着田小莫不管不顾，就是一个劲
的嚎啕大哭，哭的就像个孩子一样，大厅里来往的客人不时投来一种看傻子一样
的目光。 
    “好了好了，不哭昂。”田小莫轻抚着我的脑袋，真的就像哄孩子一样的安
慰着我，“走，嫂子送你回家，有什么事你慢慢跟我说，嫂子做你的听众，好吗？” 
    田小莫一边说着话，一边将我搀扶了起来，扶着摇摇晃晃的我在门口打了个
车，将我送回了家。 
    我醉的厉害，田小莫几乎是半背着将我弄上了楼，好不容易才将我弄到了沙
发上，着实累个不轻，她不得不喘着粗气坐在一旁休息一下。 
    我躺在沙发上念念有词，实际上这一路上我不停的在说着话，但到底在说着
些什么，我自己都不知道。 
    田小莫略微喘了口气，恢复了一些气力之后，叹着气从卫生间弄来了一条热
毛巾，帮我擦了擦脸。 
    我的意识终于又恢复了一些，我凝视着眼前这个贤惠体贴的女人，回想起她
的种种温柔，不由的心跳加速。 
    有些女人，乍一看，毫不引人注意，但是相处起来，却能让人如沐春风，在
不知不觉间深陷温柔乡，田小莫恰恰就是这样的女人。 
    我对她的感情谈不上爱，可是每次见到她，都能让人怦然心动，很安心，很
舒服。 
    在酒精的作用下，这种感觉被无限的放大，此时的我也没有什么自制力。 
    田小莫帮我擦完脸，准备起身的时候，我一把将她扯进了怀里，二话不说就
扑到在了沙发上。 
    “嫂子，我好想你，我要干你。”我一边胡言乱着，一边在她的脸与脖颈上
胡乱的轻吻着。 
    “不行，刘伟不在，我们不能这样。”田小莫使劲的推搡着我。 
    酒精让我彻底失了理智，我将田小莫的挣扎完全无视了，直接用最粗鲁的手
段，将她的衬衣撕了开，然后一把将胸罩扯了下来，张口就吸住了她的乳房。 
    “你个小混蛋，你今天疯了吗？”田小莫还在挣扎，但力度明显已经小了许
多。 
    我在她柔软的双峰上尽情的放纵了一番才抬起了头，抹了抹嘴边的口水，道
：“我今天就是要操了你，让不让操吧？” 
    田小莫瞪着我看了许久，然后啐骂道：“你个小混蛋，明明知道嫂子对你没
有什么抵抗力，看来为了你，我得再次打破底线了。” 
    田小莫已经默许，我便毫不犹豫的直接扑在了她的身上，再次在她雪白的脖
颈上啃了起来。 
    田小莫已经彻底放开，抱着我得脑袋轻语道：“小混蛋，嫂子真的想死你了，
这几个月我也快憋疯了，今天嫂子让你操个痛快，让老刘那个老混蛋当王八去吧。” 
    我被她的话一刺激，本来还没有什么反应的鸡巴腾的一下站了起来，我一抬
头，直接堵住了她的嘴，舌头直接冲进了她柔软火热的口腔之中，疯狂的搅动了
起来。 
    田小莫只是略微回应了几下，便推开了我，在我肩膀上锤了一拳，斥道：
“你想现场直播吗？去把窗帘拉上。” 
    我回头看了看窗户，又看了看田小莫，说道：“我喝多了走不动道，你去拉
吧。” 
    田小莫白了我一眼，将我推到了一边，一边用衬衣将自己裹了起来，一边没
好气的数落道：“干女人你有力气，拉窗帘你就走不动道了啊？” 
    说着话，她已经起身向阳台走去，我摇摇晃晃的站了起来跟着走了过去，田
小莫丝毫没有察觉到我在她身后。 
    就在她准备拉窗帘的时候，我从后边一把抱住了她，一下子又将她的衬衣扯
了开，两个白花花的乳房一下子就暴露在了窗户边。 
    我立刻就摸了上去，肆意的揉捏了起来，同时用高耸的鸡巴，隔着裤子抵在
了她的臀缝中来回的摩擦了起来。 
    “哎呀，你个小混蛋别在这里啊，快拉上窗帘。”田小莫惊叫了起来。 
    我将她的惊叫彻底无视了，直接将她的衬衣扯了下来，她的上半身彻底赤裸
了。 
    田小莫一声惊呼，想要转过身来，却被我拦腰抱住动弹不得，同时我另一只
手已经摸索着解开了她的腰扣。 
    “啊，别……”在田小莫的惊呼之中，我扯着她的裤子一撸到底。 
    “你疯了吗？让人看见怎么办？”田小莫惊叫着。 
    我却完全不理会她，我一手按着她，一手解开了自己的裤子，将已经高高昂
起的鸡巴掏了出来，二话不说就抵在了她的私处。 
    “别在这啊，去卧室行吗？算嫂子求你了。”田小莫焦急的声音已经带上了
哭腔。 
    “少废话，屁股撅起来。”我在她雪白的丰臀上狠狠地扇了一巴掌，同时一
挺身，直接冲进了她的身体之中。 
    几个月未碰男人，田小莫的私处已经泛滥成灾，我毫不费力就进入了最深处。 
    “啊……小混蛋，你真的……疯了。” 
    田小莫控制不住的呻吟出声，同时一边数落着我，一边扶着栏杆，乖巧的翘
起了屁股。
第171 章念头 
    没有什么前戏，一切轻车熟路，我直接开始了最疯狂的运动。 
    “啊……你个混蛋……喔……让人看见，咱们……咱们就没脸见人了，啊… 
    …“ 
    田小莫一边呻吟着数落我，一边将身子越压越低，屁股越翘越高。 
    我一边运动着，一边在她的丰臀上狠狠地抽着，雪白的丰臀霎时间便被我抽
的红成了一片。 
    “我就问你，舒服吗？”我说道。 
    “啊……舒服死我了，啊……小混蛋……啊……嫂子爱死你了。” 
    田小莫已经完全进入了状态，理智已经慢慢消散，也不管有没有拉窗帘，扭
捏着身体尽情的享受了起来。 
    “骚货，我问你，是不是背着老公和别的男人操屄特别刺激特别爽？”我咬
牙切齿的说道。 
    田小莫完全没有多疑，还以为我在调情，想也没想，张口就答道：“对，很
爽，啊……我就爱让你操……啊……背着老公让你操太爽了……啊……使劲……” 
    我被这句话刺激个不轻，我几乎用上了全力，在她的屁股上狠狠的又抽了一
巴掌，同时将她的双手扯到了身后，更加用力的运动了起来。 
    田小莫失去了支撑，被我顶的向前走了几步，直到双腿被护栏挡住才停了下
来，而此时，她的上半身几乎已经贴在了窗户上。 
    “骚货，女人都他妈是骚货，我要让外面的人好好看看，你们这些个女人，
有多么喜欢被老公以外的男人操，让他们好好看看，你们在其他男人面前到底有
多骚，有多下贱。”我怒吼着，田小莫说的对，我已经疯了。 
    田小莫似乎意识到了不对劲，虽然还在呻吟着，却不再搭话，我也不在说话，
拼命的耸动着身体，由于没有控制，也就几分钟的时间，我便喷射而出。 
    这一番发泄让我大汗淋漓，酒也醒了几分，我后退几步，躺坐在了沙发上。 
    田小莫急忙拉住了窗帘，冷幽幽的瞥了我一眼，捂着自己的私处跑去卫生间
清理去了。 
    片刻之后，田小莫拎着一条热毛巾回来了，抓着我的鸡巴就是一顿擦，然后
她将毛巾扔到了茶几上，坐在了我的旁边，板着脸问道：“你老实跟我说，你今
天抽啥疯呢？是不是弟妹出问题了？” 
    “嫂子，感情在女人眼里是不是一文不值？只要遇到自己喜欢的人，哪怕是
个坏人，也能毫不犹豫的背着老公上床？甚至帮他生孩子？”我问道。 
    “怎么可能？反正我不会，我能跟你无所顾忌，那是因为刘伟首肯了，前两
天老刘还说让我来找你呢，如果他不同意，我是死也不会和任何人发生关系的，
我觉得弟妹和我是同类人，这中间肯定有误会。”田小莫说道。 
    “她都怀孕了，这能是误会吗？”我咬牙切齿的说道。 
    接着我将妻子与青峰之间所有的事，包括我的分析全部说了一遍。 
    田小莫认真的听完了我声泪俱下的叙述，才开口道：“这能说明什么问题？ 
    所有的一切都不是你亲眼看见的，全都是你的猜测，你怎么能这样怀疑弟妹
呢？“ 
    “你觉得我的分析没道理吗？”我问道。 
    “有没有道理我不知道，反正我相信弟妹，廖凡啊，咱们这些玩交换的夫妻，
身体已经开放了，如果感情上面连基础的信任都没有，那还怎么做夫妻？你就不
能对你老婆自信点吗？”田小莫皱着眉头说道。 
    我被田小莫的一番话说的有些动摇了，但是妻子的所做所为，实在是让人无
法相信她，我陷入了深深的矛盾之中。 
    “廖凡，你现在是钻进牛角尖了，你有没有想过，如果弟妹对你一直是忠诚
的，她什么也没干，你这样怀疑她，她该有多伤心，自己最亲近的人是最不信任
她的人，她该有多绝望啊？”田小莫叹息道。 
    我低头沉思着，田小莫说的也有一定的道理，不知道为什么，田小莫说的话
我多多少少能听进去一部分，也许是因为我喜欢听她说话。 
    我彻底动摇了起来，不由的按着田小莫的思路去想问题，如果妻子真的没有
背叛我，我这样怀疑她，她肯定会伤心死，可是我的推断又挑不出任何的毛病，
我到底该不该相信妻子呢？ 
    正在这时，我的手机响了起来，是李可打进来的，我以最快的速度接了起来，
迫不及待的问道：“可可，是不是楠楠想通了？想和我聊聊了？” 
    然而电话那头却迟迟没有动静。 
    “你说话啊。”我焦急的催促。 
    “那个，廖凡，我不知道该不该告诉你。”李可终于开了口。 
    李可吞吞吐吐的声音让我的心中咯噔一下，一种不祥的预感笼罩心头，我急
问道：“什么事？你如实说。” 
    李可沉默了片刻，终于叹了口气，说道：“算了，我也管不了了，你们自己
看着处理吧，刚才青峰过来了，楠楠跟着青峰走了，我是死活没拦住。” 
    “什么？她们去哪了？”我几乎怒吼了起来。 
    “我把定位发给你，你冷静点，让苏阿姨来解决这件事吧。”李可说完便挂
了电话，然后将定位发了过来。 
    我急忙打开定位看了一眼，他们已经在云城郊区，眼看着就要离开云城，这
是要私奔吗？我气恼的将手机恶狠狠的砸在了茶几上。 
    “怎么了？”田小莫急忙问道。 
    “嫂子，你还让我相信她，她都和情郎私奔了，你让我怎么相信她？”我咆
哮着。 
    “不可能，弟妹绝对不是那种人，其中一定有什么缘故，你千万别乱来。” 
    田小莫连忙相劝。 
    此时我的酒已经全部醒了，但却听不进去任何的话了，我的脑海之中只有一
个念头，阻止他们，不惜一切代价。 
    田小莫还在劝说，我一个字也听不进去了，我抄起手机，拨了丈母娘的电话，
我决定采用丈母娘的建议。 
    但是丈母娘的手机却关了机，她说今天要去首都，看样子此时已经上了飞机。 
    “操。”我气急败坏的怒骂一声，丈母娘不在，我还怎么阻止他们，就凭我
自己，青峰一只手就能将我打残。 
    我紧紧的咬着牙躺在沙发上，心中飞速的盘算着，忽然，一个大胆的想法冒
了出来，我越想越觉得可行。 
    我看了看定位，妻子与青峰已出了云城，再不阻止怕是来不及了，看来我只
有兵行险招了。 
    “嫂子，你在这呆着吧，不管付出什么代价，我一定要去阻止这对狗男女。” 
    我咬牙切齿，恶狠狠地丢下这么一句话，不顾田小莫的极力阻拦，直接离开
了家。 
    第172 章谈判 
    我有一个大胆的想法，也许这是能阻止他们唯一的办法，不管行与不行，我
必须试一试，除此之外，我没有任何办法了，我不能眼睁睁的看着青峰带走妻子。 
    我打车来到了一家宾馆，何向东就住在这里，我要去找他。 
    此时已是下午四点多，我也不知道他在不在，我没有他的电话，只能跑过来
找他，但愿他没有出门吧。 
    我直接冲上了楼，对着房门就是一顿猛砸，我的心都快提到嗓子眼了，万一
他不在，一切都就完了。 
    我在门口焦急的等待着，片刻之后，房门缓缓的打开了，何向东那张还算英
俊的脸露了出来，他满脸微笑的看着我，似乎早已料到我会来。 
    “嘿嘿，怎么样？我就说你一定会再次来找我的吧。”何向东笑嘻嘻的说道。 
    我也没功夫和他废话，直接闪身进了房间，顺手将门关了起来，直接开门见
山的说道：“你一定知道胡三勇的下落，告诉我他在哪？我要见他。” 
    何向东耸了耸肩，慢悠悠的走到桌边坐了下来，端起桌上的咖啡浅酌了一口，
这才开口：“我为什么要告诉你？” 
    “你不就是想弄点生意来做吗？我丈母娘可比胡三勇的实力大多了，只要你
帮了我，我一定说服我丈母娘，给你在云城给一个你满意的生意让你做，比你巴
结胡三勇好多了吧？”我说道。 
    “哈哈，和聪明人说话就是容易啊。”何向东摸着下巴嘿嘿直乐，看的出他
非常的心动，但他忽然又话锋一转，问道，“可我凭什么相信你呢？苏茵我可是
了解一点的，她能听你的话？” 
    我气的牙根直痒，眼看着时间一点一点过去了，青峰与妻子越走越远，这家
伙还在这里和我墨迹，他一定是故意的，我恨不得冲过去抽他几个耳光。 
    但毕竟有求于人，我只能强按下怒火，咬着牙说道：“我不信你要我强奸王
迪的视频只是为了对付王迪，视频一定还在你手上吧？你放心，有把柄在你手上，
我就是死也得办成这件事，我丈母娘再狠心，她也不能眼睁睁看着女婿死在她面
前吧？退一万步讲，如果我办不到，你大可以将视频公布于众，让我身败名裂。” 
    “好，要的就是你这句话。”何向东一拍桌子站了起来，笑道，“我还真知
道胡三勇在哪，跟我来吧。” 
    这时，何向东倒也不在墨迹了，直接带着我就下了楼，拉着我上了车，直接
出发了。 
    不多时，我们到了一处小区楼下，我抬头看了看，顿时惊的下巴都快掉在了
地上，这里不就是丈母娘的小区吗？ 
    “胡三勇在这里？”我不可思议的问道。 
    “有句话怎么说来着，越危险的地方越安全嘛，胡三勇不光在这里，他还离
苏茵特别近。”何向东得意洋洋的说着，好像他已看穿了一切一样。 
    “难道他和我丈母娘住一栋楼？”我被自己的猜测吓了一跳，连说话的声音
都颤抖了起来。 
    “何止是一栋楼啊，就只有一层之隔，他就在苏茵楼下的房子里住着，苏茵
做梦也想不到吧，她翻遍云城也找不到的人，就在她的脚底下，每天欣赏着她性
感的高跟鞋踩地板的声音。”何向东摸着下巴嘿嘿直乐。 
    胡三勇这招灯下黑玩的高明啊，丈母娘确实彻底被他骗过去了，谁也想不到
胡三勇会有这种胆量。而丈母娘呢，将阿坤派出去到处寻找胡三勇的下落，她的
身边几乎没有任何人保护，万一胡三勇对她下黑手，那后果将不堪设想，想到这
里，我不由的惊出一身冷汗。 
    “他想干什么？”我下意识的问道。 
    “想干什么我不都告诉你了吗？让青峰勾搭走你老婆，然后寻找时机干掉苏
茵，让苏楠继承遗产，再想办法弄到自己的手里，而苏茵楼下，即是最好的躲藏
点，也是最好的埋伏点，说实话，胡三勇这一手，玩的确实漂亮。”何向东说道。 
    “操，真他妈的阴险。”我不由的爆了一句粗口。 
    “我听说青峰已经不受控制了，所以胡三勇好像已经在策划着对苏茵动手了。” 
    何向东继续说着。 
    看来我猜的也没错，青峰为了妻子果然与胡三勇有了隔阂，今天我算是赌对
了，在这种情况下，说动胡三勇去阻止青峰，我有很大的把握。所谓敌人的敌人
就是朋友，此时此刻，只有胡三勇能阻止青峰，这就是我所有的打算。 
    “好了，你进去吧，千万别把我卖了，否则，我只有和你鱼死网破了。”何
向东半威胁着丢下这么一句话便扬长而去。 
    我看了看定位，妻子与青峰已经离开云城很远了，时间已经不能再耽搁了，
我除了冒险一试，别无他法。 
    我不敢再耽搁，迅速来到了目的地，这里与丈母娘家只隔着一层薄薄的楼板。 
    我站在门口，深呼吸了几口，将状态调整至最佳，鼓着勇气敲响了房门。 
    然而，任我如何拍打，房间里一点动静也没有，我略微琢磨了一下，便明白
了问题所在，于是扯着嗓子喊道：“胡三勇，我是苏茵的女婿，我知道你在里边，
你放心，苏茵已经去首都了，这里就我一个人。” 
    然后我便静静的等待着，不多时，房间里传来了一些细微的脚步声，房门缓
缓的打开了一些缝隙，一个染着绿毛的脑袋探了出来，警惕的向楼道里张望了几
眼，又侧着耳朵仔细的听了听，这才将门打开，半拉半拽的将我扯了进去。 
    我迅速打量了一下房间里的环境，这就是一套再普通不过的民宅，只是里边
的人却不普通。 
    胡三勇大摇大摆的坐在客厅沙发上，身前跪着一位打扮极其妖艳的女子，在
给他揉着双腿，而他的身后，青年人静静的矗立着，再就是开门的绿毛混混，除
此之外，再无他人。 
    “年轻人胆子不小嘛，敢自己送上门来，单是这一点，让我很是钦佩，所以
我决定，给你一个说话的机会。”胡三勇手中盘着一串佛珠，笑呵呵的看着我。 
    如果不是了解他的为人，再加上额头那个扎眼的痦子，他看上去确实有那么
点慈眉善目的意思。 
    虽然我心中也有些许恐惧，但我知道，在这种人面前万万不可示弱，所以我
努力做出一副底气十足的模样，冷声说道：“我来和你做笔交易。” 
    “哈哈，真是世风日下啊，什么阿猫阿狗都敢跑来和我谈交易了。”胡三勇
忽然大笑了起来。 
    第173 章阻截 
    我虽心中恐慌，但表面上表现的若无其事，静静地矗立着，我相信我一个人
深入虎穴，一定会勾起胡三勇的好奇心。 
    果然，胡三勇并未有什么过激行为，大笑过后，摸着下巴笑道：“唉，谁让
咱心善呢，说说吧，你想和我做什么交易？” 
    “你帮我拦住青峰，我要抢回我老婆，然后我帮你说服我丈母娘，把江城的
生意还给你。”我清了清嗓子，不紧不慢的说道。 
    “笑话，你以为你是个什么东西？你不过是苏茵的一颗棋子而已，她会为了
你放弃那么大的生意？”胡三勇嗤鼻道。 
    “对，我只不过是她的女婿而已，但是你别忘了，当时江城的项目可是以我
的身份签的，法律上，我才是项目负责人，我有权转让，我丈母娘现在不在云城，
我可以毫无阻拦的把项目转给你。”我说出了我的筹码，只要能抢回妻子，我可
以不惜一切代价，哪怕丈母娘回来之后打死我，我也认了。 
    胡三勇摸着下巴凝视着我，似乎是在观察我说的是否真诚，也似乎在思考着
什么，良久之后，他才笑道：“你小子行啊，为了老婆，卖了丈母娘，你可以的。” 
    “你到底答应还是不答应？”我催促着问道，时间已经不能再耽误了，再这
样下去，妻子和青峰真的就要远走高飞了，我绝不能让这种事情发生。 
    胡三勇皱着眉头犹豫了片刻，忽然笑道：“好，今天我就和你做这个交易，
青峰这家伙竟然敢为了个女人背叛我，我也得和他算笔帐。” 
    所谓人为财死，鸟为食亡，胡三勇能同意我的请求在意料之中，毕竟我们与
他的过节就是江城的生意，只要答应将生意还给他，他没有理由拒绝。 
    “我有他们的定位，他们往江城方向去了，咱们赶紧出发吧，不然他们就走
远了。”我急忙催促起来。 
    胡三勇微微一笑，不紧不慢的拿过手机递向了身后，吩咐青年人道：“联系
下江城的弟兄，让他们从那边拦截一下。” 
    青年人眉头微皱，却迟迟没有反应，似乎对这个命令有些抗拒。 
    “怎么？你也想背叛我？”胡三勇冷声问道。 
    青年人咬了咬牙关，终究是接过了手机，按胡三勇的吩咐照办了。 
    “可以出发了吗？”我再次催促道。 
    “年轻人就是性急啊。”胡三勇就像个长者一般，呵呵笑着站起了身。 
    胡三勇不紧不慢的迈着四方步，慢慢悠悠的下了楼，我心急如焚，却不敢再
催促了，生怕催急了他，变了卦事情就麻烦了。 
    终于，我们到了地下停车场，绿毛负责开车，我坐在副驾驶按着着定位指路，
胡三勇与青年人坐在了后排。 
    “小伙子，开足马力，追吧。”胡三勇淡淡的吩咐了一声便闭目养神去了。 
    绿毛应了一声，发动了车子，一脚油门直接轰到了底，发动机发出如雷般的
声音，绿毛放下手刹，车子嗖的一下就蹿了出去。 
    绿毛虽然打扮的不伦不类，但车技是相当的厉害，在拥挤的市区里，车速都
是相当的快，数次眼看着就要撞车，只见绿毛云淡风轻的拨动了一下方向盘，车
身便以不可思议的角度从缝隙中穿插而过，这驾驶技术，我自问是做不来的，我
也总算明白，胡三勇为什么会将他带在身边了。 
    有绿毛的车技，我们可以说是飞一般的在极速前进，眼看着定位之上，我与
妻子的距离越来越近，我狂躁不安的心终于慢慢定了下来。 
    我们一路前行，大约一个小时之后，妻子的定位忽然停了下来，而我们离她
也已经不远，按这个速度，再有个十分钟左右就能赶到。 
    终于，我看见前面路旁有一处烂尾楼，楼下围着不少人，估计是胡三勇从江
城调过来的人，看样子，他们应该是堵住了青峰，因为妻子的定位就在这里停下
了。 
    绿毛不紧不慢的停下了车，我在第一时间就冲了过去，当我扒开人群，看见
青峰护着妻子，高傲的站在烂尾楼前时，我顿时又急又气，妻子也在第一时间看
见了我，她完全没料到我会突然出现，有些惊恐的看着我。 
    “苏楠，你太过分了，我到底哪点对不住你？你竟然要和他私奔。”我怒吼
着。 
    妻子表情复杂，连连摇头，道：“没有，老公，我没有，你听我解释。” 
    “还解释个屁，你们这对奸夫淫妇都让我堵在这了，还有什么好解释的？” 
    我已经愤怒到了极点。 
    妻子的眼泪已经喷涌而出，泣道：“廖凡，我们做了六年多的夫妻啊，你怎
么可以这样说我？” 
    “你还知道我们是六年的夫妻啊？你说，你肚子里的孩子是不是这个杂种的？” 
    我一边怒吼着，一边指向了青峰，“你说，你是不是要离开我，要和他远走
高飞，再给他生个小杂种，一家三口过其乐融融的日子？” 
    “廖凡，你混蛋。”妻子也怒吼了起来。 
    “我混蛋？我混蛋我和人私奔了吗？我混蛋我和别人生孩子了吗？”我已经
彻底抓狂了，情绪完全失控，看上去和疯子没什么两样。 
    妻子死死的瞪着我说不出话来，眼泪如雨般滚落，气的身体不停地颤抖了起
来。 
    青峰轻轻的拍着妻子的后背，轻声的安慰着。 
    “操你妈，别碰我老婆。”我咆哮道，如果打的过，我早都冲上去将他大卸
八块了。 
    青峰轻蔑的看了我一眼，冷哼一声，道：“你对楠楠一点信任都没有，你有
什么资格做她老公？你不配。” 
    “滚，楠楠是你叫的吗？”我怒喝道。 
    这时，忽然想起一连串的掌声，胡三勇拍着巴掌走了过来，笑道：“精彩，
精彩，这出戏比电影还看的过瘾。” 
    青峰的表情瞬间冷冽了起来，他看着胡三勇，似乎有些愧疚之意。 
    “青峰啊，你可真是个白眼狼啊，我培养了你这么多年，你为了一个女人敢
背叛我，我真是太寒心了。”胡三勇依然在笑，但语气却冰冷了起来。 
    “大哥，苏楠是个善良的女孩，我不能伤害她。”青峰咬牙说道。 
    “那你就忍心伤害你的救命恩人？”胡三勇收起了笑容。 
    青峰张了张口，却终是没有说话，胡三勇冷哼一声，率先往烂尾楼里走去，
一边走，一边冷冷的说道：“咱们的账今天是该好好算一算了。” 
    青峰皱了皱眉，最终低着头，一言不发的跟了进去，立刻又有两个混混上前，
一左一右抓着妻子的胳膊，将妻子强行带了进去，我连忙也跟了上去。 
    第174 章清算 
    胡三勇直接上了二楼，夕阳的余晖只有零零散散的洒进些许，这里显得很是
阴冷。 
    废弃的二楼角落里，堆放着一些破烂家具，还有一张破烂的沙发，上面散乱
的扔着一床被褥，大概是流浪汉亦或是民工之类的曾将这里当家，上面落着厚厚
的灰尘，应是许久没人来过了。 
    有两个会来事的小混混，一上楼就急急忙忙跑了过去，将破烂的被褥扔到了
一边，用衣袖仔细的擦拭了一遍沙发，然后抬到了大厅之中。 
    胡三勇满意的点了点头，大摇大摆的坐了下来，然后看着青峰冷笑道：“背
叛我的下场，你应该知道。” 
    青峰静立着没有搭话，但看他的模样，似乎并不打算解释或者反抗，真搞不
明白他那么高傲的一个人，为什么会如此忌惮胡三勇。 
    大厅里的气氛有些诡异，我觉得情况似乎有些不妙，心脏一阵猛跳，一股强
烈的不安笼罩心头，我在心中飞速盘算，眼下的情况，还是明哲保身的好，得尽
快想办法脱身。 
    于是满脸堆笑，悄悄的挪到了妻子身边，乘着混混们不注意，一把将妻子拉
到了身后，对胡三勇笑道：“胡老板，感谢你帮我拦住青峰，你们的家务事我就
不掺和了，乘着我丈母娘不在，我这就回去将项目转让给你。” 
    我一边说着话，一边拉着妻子悄悄的向后退，等话说完，我们已退到了楼梯
口，我连忙拽着妻子转身，想要就此离开。 
    然而楼梯口却有三个混混挡着去路，嘲讽似的看着我，完全没有让道的意思。 
    我转过身来，板着脸问道：“胡老板，你这是什么意思？” 
    胡三勇微微一笑，道：“年轻人不要性急，所有的账，咱们今天一起清算个
干净。” 
    我心中顿时咯噔一下，一种不祥的预感笼上心头，但是现在，我除了将妻子
护在身后静观其变以外，好像没有任何办法。 
    胡三勇已不再搭理我，他继续看向青峰，叹息道：“青峰啊，我一直将你视
做心腹，这么重要的事情也交给你去办了，你却被一个女人策反了，你真的让我
好生失望啊。” 
    青峰向我们这边望了望，准确的说是望了望妻子，皱着眉头似乎打定了主意，
对胡三勇说道：“这件事，所有的错都在我，只要你不为难苏楠，我愿意认罚。” 
    “你在和我讲条件吗？”胡三勇的脸色冷了下来。 
    “我没有和你讲条件，我在请求你。”青峰低着头，一字一顿的说道，让一
个傲到骨子里的人说出这种话，确实很不容易。 
    胡三勇凝视着青峰看了许久，良久之后叹息一声道：“辛辛苦苦培养了你十
几年，你也知道我不忍心废了你，但是不罚你，我以后还如何约束手下呢？” 
    “我愿意认罚，请你不要伤害苏楠。”青峰再次说道。 
    胡三勇冷哼一声，顿时有数个混混上前，将青峰团团围住。 
    “大哥，我哥只是一时糊涂，求你别惩罚他了行吗？让他将功赎罪可以吗？” 
    胡三勇身后的青年人忽然站了出来。 
    “哈哈。”胡三勇忽然大笑几声，然后怒问道，“青玥，你这是心疼了？还
是想学你哥，违背我的命令？” 
    我还是第一次知道青年人的名字，但怎么听着像个女人的名字呢？我好奇的
仔细看了看青年人，他的个头不高，又留着寸头，除了皮肤白的有些过分以外，
怎么看也不像是女人，一直给人的感觉就是长的比较清秀的而已啊，也许他只是
名字比较女性化吧。 
    青玥看了看青峰，又看了看胡三勇，一脸的为难，但终究还是开口道：“大
哥，我求求你，别罚我哥，或者，或者我替他受罚也行。” 
    “青玥. ”青峰终于开口，他看着青玥的眼神很是温柔，“你的好意我心领
了，这件事本就是我的错，我愿意受罚。” 
    “哥。”青玥轻呼一声，终是无奈的站在了一旁。 
    胡三勇摆了摆手，围着青峰的混混立时上前，举着手中的棍棒恶狠狠地往青
峰身上招呼。 
    青峰身手固然矫健，但在不还手的情况下，他也招架不住这么多人的围攻，
不多时就被打倒在地，他只是抱住了头，任由混混们对他肆意的攻击。 
    胡三勇盘着手中的佛珠，双目微眯，对眼前的一切视而不见。 
    混混们得不到他的命令，攻击的更加疯狂，青峰已喷出数口鲜血，身下被染
红了一片，用惨不忍睹来形容一点也不为过。 
    青玥眼角含着泪花，将头扭到了一边不忍再看，只是身体在微微抽搐着。 
    妻子捂着嘴早已哭成了泪人，要不是我死死的拉着她，她很可能已经冲过去
了，胡三勇可不是丈母娘，她冲过去，除了激怒胡三勇，不会有任何的作用。 
    那些混混们不知道围殴了青峰多久，甚至有人都已经打累了，拄着棍子在一
旁歇息，青峰已经奄奄一息，再这么下去，估计要被活活打死了。 
    “够了。”胡三勇终于睁开了眼，下了命令。 
    混混们停了手，一个个站在一边喘着粗气恢复着体力，青玥立刻扑了过去，
从怀里摸出一粒药丸送进了青峰的口中。 
    胡三勇看了看倒在血泊中的青峰，做出一副痛心疾首的模样，叹道：“青峰
啊，我对你真的是给予厚望，为了服众，我不得不惩罚你，希望你能知错悔改，
千万不要再辜负我的期望。” 
    “咳……咳，我知道了。”青峰捂着胸口又猛烈了咳嗽了几声，吐出一口淤
血，用微不可闻的声音回应了一声。 
    胡三勇又唉声叹气了一阵，这才慢慢的抬起了头，向我这边看了看，冷笑道
：“家务事处理完了，现在该咱们清算一下了吧？” 
    我心头一惊，连忙张开双手，将妻子挡在身后，说道：“我都已经答应把江
城的项目还给你了，难道你还不满足吗？” 
    “你可真天真，你当我是傻子还是当苏茵是傻子，你他妈的就是一个傀儡，
就算你在名义上把项目转给我，又有什么用？苏茵不发话，谁说话也不好使。” 
    胡三勇冷笑着。 
    “我，我这就给我丈母娘打电话，我一定能说服她。”我连忙说道。 
    “不用了，我现在对那个项目已经没兴趣了，我现在的兴趣都在她们娘俩身
上，母女花啊，两个极品女人，如果能共侍一夫，再把苏茵的家产夺过来，啧啧
啧，简直就是人生赢家啊，想想都美的不行。”胡三勇嘿嘿直笑。 
    “你想干什么？”我怒喝道，我终于明白，我今天做了一个多么蠢的决定。 
    胡三勇只是嘿嘿的笑着，他手下的混混们已经会意，立刻有数人将我与妻子
强行分开，将妻子拉到了胡三勇的面前。 
    第175 章恶果 
    两个混混架着妻子来到了胡三勇的面前，强按着妻子跪在了地上。 
    “畜生，你今天要是敢碰我老婆一下，我一定不惜一切代价弄死你。”我被
几个混混按在了地上，只能发了疯的怒吼。 
    “吵死人了，让他闭嘴。”胡三勇淡淡的说了一声。 
    立时有几个混混围了上来，对着我就是一顿拳打脚踹，片刻功夫，我几乎已
经被打的散了架，口中鲜血狂喷而出。 
    此时的我，肠子都悔青了，我怎么会想出这么操蛋的主意？我竟然会去选择
相信胡三勇，真是鬼迷心窍了。心中的悔恨让我完全忘了身上的疼痛，疯了一般
的咒骂着，将我能想到的一切污言秽语全部骂了出来，如果可以，我宁愿让他们
打死，只要能保住妻子的平安。 
    “操。”一个混混在我脸上狠狠的踹了一脚，然后从废弃的被褥上撕了一块
烂布，裹成了一团，强行塞进了我的口中。我只能呜呜咽咽的闷哼着，混混们依
然卖力的攻击着我。 
    “别打了，别打了。”妻子看着狼狈不堪的我，使劲的扭动着身体，却难动
分毫，只能焦急的哭喊着，片刻功夫，嗓子都已经喊哑了。 
    胡三勇摆了摆手，混混们终于停了手，但我也已经被打了个半死，口中不停
地喷涌着鲜血，身体使不出一丁点的力气，连手都抬不起来。 
    “小美女，不想让他死的话，你可得好好听话哦。”胡三勇抚摸着妻子的秀
发，嘿嘿直笑。 
    “放了我老公，我什么都听你的。”妻子毫不犹豫的答道。 
    妻子这是要牺牲自己来保护我吗？我心中发酸，眼泪狂涌而出，是我让她身
处险地，是我的嫉妒心造成了这一切，可是这个时候，妻子还在想着我的安危，
我简直猪狗不如。 
    “嘿嘿，只要你听话，我会放了他。”胡三勇笑的越发的灿烂，肥硕的大手
已经移到了妻子的下巴上，将妻子的脑袋抬了起来，仔细的欣赏着妻子的容颜，
同时口中不停地赞叹着，“啧啧啧，你长的真他妈的漂亮啊，我对你可是念念不
忘啊，尤其这张小嘴，上次给我吹的差点没舒服死，自从享受过你的小嘴以后，
我对那些个庸脂俗粉就完全没了兴趣。” 
    胡三勇一边说着话，一边解开了自己的腰带，将自己那个又粗又短的恶心东
西掏了出来，然后笑咪咪的盯着妻子。 
    “唔，唔……”我的嘴被烂布堵着，只能发出这样的声音，我的身体用不上
一点点力气，唯独脖子还能动弹一点，我不停的以头撞地，希望用这样的方式来
阻止眼前的一切。 
    “大哥。”这时，一道微弱的声音响了起来，略微恢复了些气力的青峰用尽
全力开口道，“别伤害苏楠，算我求你了。” 
    “你还想违背我吗？”胡三勇变了脸，冷哼了一声。 
    青峰还想开口，却被两个混混反拧着胳膊按在了地上，同时捂住了他的嘴，
一旁的青玥想要阻止，看了看面色不善的胡三勇，终究是忍住了，叹息着劝道：
“哥，你就别掺和了。” 
    青峰面色冷冽，长吸一口气，默默地闭上了眼，可怜一代高手被打了个半残，
一点气力都使不出来，两个杂毛混混就轻易按住了他。 
    胡三勇不满的冷哼了一声，不再理会青峰，转而看向了妻子，又恢复了一副
笑咪咪的模样，笑道：“过来吧我的小宝贝，把我伺候爽了，你老公的命就保住
了。” 
    “唔……唔，唔……”我拼尽了全力，也只能发出比之前稍大点的声音，我
将全部力气用在了脖子上，不停地用头撞地，磕的我脑袋中一阵发白，我的意思
很明白，我宁愿死，也不愿妻子受辱，我希望妻子能领会我的意思。 
    妻子缓缓转头看了我一眼，眼角的泪不停的滑落，眼神中有不甘，有憎恨，
有愤怒，还有一些心疼。 
    妻子只是看了我一眼，便扭过了头，慢慢的爬向了胡三勇，一言不发的抓起
那根令人作呕的东西，慢慢的吞进了口中。 
    “喔……”胡三勇舒服的长叹了一声，摸着妻子的秀发，嘿嘿笑道，“这漂
亮的女人就是不一样啊，单是小嘴就能让人爽上天。” 
    “唔……”我目眦欲裂，愤怒的咆哮着，我已经彻底绝望了，不停的以头磕
地，亲手将妻子推入火坑，我真的恨不得马上去死。 
    “真他妈爽。”胡三勇享受了片刻，似乎已经进入了状态，将妻子的头使劲
的往胯下按，直到妻子被捂的喘不过气，挣扎了起来，胡三勇才扯着妻子的秀发
将妻子提了起来。妻子立时干呕了几声，嘴角与下巴之上挂满了口水。 
    “好好一个美女，弄成这样可就有点煞风景了。”胡三勇舔着嘴唇指了指身
边的两个混混，道，“去帮帮她，老子想马上看见剥好皮的荔枝。” 
    两个混混立刻会意，而话不说就将妻子提了起来，二人上下其手，粗鲁的扒
着妻子的衣裤。 
    妻子惊叫着挣扎，但一个弱女子，怎么抵抗的过两个大男人，片刻功夫，妻
子已被扒的浑身赤裸，然后直接被扔到了沙发上。 
    “嘿嘿，小美人，让我来欣赏欣赏你美妙的身体。”胡三勇嘿嘿直笑，同时
已伸出了咸猪手，在妻子柔软耸立的双峰之上肆意的揉捏起来。 
    “畜生。”妻子扭动着身体挣扎着，却被两个混混死死的按着，只能咬牙切
齿的咒骂。 
    胡三勇却一点也不生气，一路向下摸去，直到摸到妻子的双腿之上，冲两边
摆了摆手，两个混混立刻一人抓着妻子一条腿，掰向了两边。 
    “啧啧啧，好地方啊，这么好的一块地，老子今天要好好的耕一耕。”胡三
勇盯着妻子的私处双眼放光，一边说着话，一点摸了上去。 
    “操，这么干的地，让老子怎么耕？”胡三勇咒骂一声，扭头看了看身边的
混混，忽然乐道，“给你个好差事，用你那张狗嘴，把这块肥地给老子舔湿了。” 
    混混先是一愣，紧跟着眉开眼笑，搓着手一副迫不及待的样子，笑道：“老
大，这事我最擅长了。” 
    说完便急急忙忙的爬在了妻子双腿之间，毫不犹豫的就埋头苦干了起来。 
    第176 章。反抗 
    胡三勇点了支香烟坐在一旁笑呵呵的欣赏着眼前的一切，似乎对混混的表现
很是满意。 
    「畜生，放开我！」妻子无力的哭喊着，但是被两个混混按的死死的动都无
法动一下。 
    我躺在地上不停的以头撞地，我对自己愚蠢的决定悔恨无比，随着气力的恢
复我撞击地面的力道也越来越大，脑中嗡嗡作响，脑袋已被我磕破，鲜血撒了一
地，我恨不得撞得昏死过去，眼前的场景我真的没法再多看一眼。 
    胡三勇慢悠悠的抽完了一支香烟，在混混屁股上狠踹了一脚问道：「还没好
吗？」 
    混混抬起了头，擦着嘴边的口水笑着答道：「好了好了，这女的骚的很早就
湿透了，就是这屄太美了，一时没忍住多舔了会。」 
    「操你妈的，老子还没享受到让你享受完了。」胡三勇怒骂一声，一脚将混
混踹到了一边。 
    「老大，一会能不能让兄弟们也享受享受？」混混小心的问道。 
    「滚，让你舔舔屄就不错了还想得寸进尺啊？这么极品的女人老子要独占，
等老子哪天玩腻了再说。」胡三勇怒骂道。 
    混混吧唧了几下嘴，意犹未尽的站到了一边不敢再提要求。 
    这会功夫胡三勇已调整好了位置跪坐在了妻子的双腿之间扶着自己的 
    老二一边在妻子的私处摩擦一边笑道：「小宝贝准备好了吗？我要来干你的
小骚屄喽。」 
    妻子眼泪狂喷，身体动弹不得，只能拼命的摇着头。 
    胡三勇却不顾妻子的反对，猛一挺身，粗大的鸡巴直接进入了妻子的身体。 
    「我操，这小骚屄真他妈的爽。」胡三勇长叹一声直接开始了疯狂的运动。 
    事已至此，所有的反抗都已无济于事，妻子认命般的闭上了眼睛，咬着牙默
默的承受着。 
    啪！胡三勇突然一个耳光恶狠狠的扇在了妻子的脸上怒道：「看不起谁呢？ 
    老子操不爽你是不是？给老子叫起来。」 
    妻子依然一声不吭的紧闭着双眼。 
    「操。」 
    胡三勇怒喝一声，反手又是两个耳光，同时动作幅度越发的大了起来，怒道
：「不吭声是吧？老子今天不操死你这个臭婊子。」 
    胡三勇一边卖力的运动着一边念念有词：「真他奶奶的舒服，同样是女人，
你的屄操起来可比那些个烂货舒服多了，你那个老妈苏茵的骚屄日起来一定也不
会差到哪去，老子迟早要把你们娘俩放在一张床上操。」 
    妻子自始至终咬着牙关没有发出一丝声音，胡三勇不停耸动着身体，不停碎
碎念着，几分钟之后他终于闭了嘴，只是动作幅度越发的大了起来，看样子快要
到达最后的阶段，他直接闭起了眼。 
    「血，老大，这女人让你给日出血了。」旁边的混混忽然叫了一声。 
    胡三勇闻言立刻低头看了一眼，妻子的私处不停的流着鲜血。 
    「我操，正在关键时刻呢，真他娘的扫兴。」 
    胡三勇怒骂着却完全没有停下来的意思：「不管了，老子今天要血战到底。」 
    胡三勇的速度提到了极限，肥硕的肚皮不停的撞击着妻子的双腿发出一阵阵
清脆的撞击声。 
    「我操！」 
    大约几十秒之后，胡三勇喘着粗气闷哼一声，然后大力撞击了几下终于停了
下来。 
    胡三勇翻身躺坐在了沙发上，一边喘着气休息着一边嘟囔道：「真他娘的晦
气，操到一半来大姨妈了，不对不对不对……」 
    胡三勇忽然变了脸色，坐直了身子，摸着下巴看了看妻子，妻子依然被按的
动弹不得，额头上流了不少的汗，身体微微有些抽搐，但她始终闭着双眸咬着牙
关不发出一点声音。 
    「听说这女人怀孕了难不成……」 
    胡三勇摸着下巴寻思了片刻，忽然做出一副难为情的模样对青峰说道：「青
峰啊实在是不好意思，看来你的小情人让我给操流产了，你儿子看样子是保不住
了。」 
    一直被按在上生死不知的青峰忽然身体颤动了一下，只见按着他的两个混混
忽然脸色大变，急急忙忙加力向下按去。 
    「啊～」青峰突然长啸一声，双手奋力一转轻松的挣脱了出来，只见他勐的
一拍地面，身体直挺挺的站立而起，同时双脚微抬，身边的两个混混直接倒飞出
去三四米，连哼都未哼一声直接昏死了过去，生死不知。 
    重伤之下的青峰都有这般可怕的爆发力，可见前几日青峰给我留足了情面，
否则全盛的青峰打我那两下我怎会毫发无损？ 
    「唔……唔……」 
    我拼命的冲着青峰叫着，我已经绝望透顶，甚至都已快将自己撞死，这个时
候青峰忽然暴怒而起，我忽然看见了一线希望，此时此刻我只有一个念头：杀了
胡三勇，我一定要他死，而青峰完全有这个实力，我将所有的希望寄托在了他的
身上。 
    青峰面色寒冷的能滴出水来，盯着胡三勇一字一顿的说道：「我已经求你放
过苏楠，你为什么还要伤害她？」 
    胡三勇不紧不慢的穿好了衣服，似乎有恃无恐一般澹定的坐在沙发上冷笑道
：「怎么？为了一个女人你要彻底造反了吗？」 
    青峰面如寒霜一步一步向胡三勇逼近，冷声道：「我并不想背叛你，可你为
什么要伤害苏楠？你在逼我？」 
    青峰话语未落脚下忽然发力，速度几乎提升到了极限，只听得咚咚两声，按
着妻子的两个混混惨叫着飞了出去。 
    「对不起，是我没保护好你。」青峰扯下沙发套子温柔的盖在了妻子身上，
满脸的愧疚之色。 
    妻子身体微微颤动了一下终于睁开了眼，凝视着青峰轻轻的摇了摇头。 
    青峰缓缓的抚摸着妻子的脸颊，他的眼角竟然流下了眼泪。 
    忽然他一声冷哼，一个闪身身体直接横移出数米，出现在了方才舔妻子私处
的混混面前。 
    混混已经惊呆了，下意识的说道：「别……别冲动，我只是……只是奉命行
事。」 
    「玷污楠楠者死。」青峰冷冷的吐出这样一句话。 
    紧接着只见青峰双手一挥，咯噔一声，混混的脑袋直接转到了身后，身体软
绵绵倒了下去。 
    胡三勇双手随意的插在口袋里，始终坐在沙发上冷眼看着，直到此时才冷冷
的开口：「我再问你一遍你是不是要反我？」。 
    第177 章。落幕 
    青峰缓缓的转过了身直视着胡三勇，咬着后槽牙说道：「你为什么要伤害楠
楠？」 
    砰！一声巨响忽然响起，胡三勇的手不知何时已经抬起，他的手中握着一把
手枪，青峰捂着胸膛嘴角鲜血已止不住的喷涌而出。 
    我呆呆的望着眼前的一幕，这一切都太突然了，胡三勇毫无征兆的出手了，
莫说是我，连青峰都未反应过来就已经中枪，或者他根本就未料到胡三勇会直接
对他下杀手。 
    「哥。」青玥惊叫一声向这边冲了过来。 
    砰！又一声枪声响起，青峰的胸膛之上又多出来一个窟窿，鲜血咕咕向外喷
涌。 
    青峰身中两枪却始终屹立不倒，他忽然笑了起来，和着口中的血沫道：「我
从未想过反你，反正我的命是你救的，你拿去就是了。」 
    「早知道你是这种白眼狼，当初老子就不该救你。」胡三勇冷笑着再次抬起
了手。 
    砰！枪声再次响起，然而这一次却未打到任何人，只见青玥不知何时站在了
胡三勇面前，将胡三勇握着枪的手高高举起，这一枪直接打到了天花板上。 
    「青玥，你也想造反吗？」胡三勇喝问道。 
    「你敢杀我哥我要你死。」 
    青玥面容已经扭曲，连声音都沙哑的不成了样子。 
    胡三勇脸色巨变，刚刚张口想要说些什么，然而暴怒的青玥已不给他说话的
机会，只听得咯噔噔一声，胡三勇握着手枪的胳膊便扭曲的不成了样子，手枪已
掉落在。 
    「青玥你……啊……」 
    胡三勇只堪堪来得及张口便紧接着惨叫一声跪倒在地，他的左腿已向外扭曲
了九十度，看样子关节是彻底断了。 
    胡三勇倒也算是个硬茬子，额头之上斗大的汗水向下滚落，面容都已扭曲，
但他却没有惨叫而是咬牙切齿的道：「我真后悔当初救你们，没想到最后会折在
你的手上。」 
    「你应该后悔刚才向我哥开枪。」 
    青玥的手上不知何时出现了一把黑色匕首，此刻已抵在了胡三勇的脖子上，
刀锋已嵌进了肉里，鲜血顺着胡三勇的脖子哗哗向下流。 
    「青玥不要……」青峰叫了一声再也坚持不住，咚的一声倒在了上。 
    青玥回头看了看青峰，眼泪滚滚而落泣道：「哥，从小到大我什么都在听你
的，这一次我要听自己的。」 
    青玥话音未落手中已经加力，然后勐然一拉，胡三勇直挺挺的倒在了地上，
捂着脖子挣扎了片刻便没了动静。 
    周围的混混们惊呆了，变故来的太快，他们甚至都没反应过来胡三勇便已丧
命，就算有反应过来的也都是只敢观望不敢上前。 
    开玩笑，胡三勇身边的两大高手同时造反谁敢多管闲事，连胡三勇都被杀了
谁还嫌自己命长吗？ 
    「不想死的都给我滚。」青玥扫视一圈冷喝了一声。 
    二楼顿时一片大乱，混混们争先恐后的夺路而逃，本就是一群乌合之众，如
今胡三勇已死，出了这么大的事但凡长点脑子的都会选择明哲保身，估计很多人
会连夜逃亡外以免麻烦缠身吧。 
    「哥。」青玥将匕首扔到了一边，跪坐在了地上将青峰抱在了怀里。 
    「别哭，跟着胡三勇我早就知道会是这个下场，咳……咳……以后你要自己
……自己照顾自己了。」青峰一边说着话一边咳着血，气息逐渐微弱了下去。 
    「哥，你不会有事的，我要你活着。」青玥哭的撕心裂肺。 
    青峰微微摇了摇头然后扭头看向了妻子眼神之中极尽温柔他捂着胸口 
    硬撑着开口：「对不起是我连累你了一切都是我的错。」 
    妻子挣扎着想要起身，却怎么也坐不起来，她的下身流了很多的鲜血，沙发
都被染红了大半。 
    妻子望着青峰说不出话来只能一个劲的摇头已然哭成了泪人。 
    青峰眼角的泪水也在不停滑落他用最温柔最不舍的眼神凝望了妻子一 
    眼然后扭头看向了我轻声叫道：「廖凡你过来。」 
    我本就身受重伤脑袋又被我磕的昏昏沉沉，要不是强撑着一口气我估计早都
昏死过去了，我很想过去却是无能为力，此时的我心中只有对自己无尽的悔恨，
对青峰早已没有了半点恨意。 
    青玥将青峰轻轻的放在了地上，满脸怒火的向我走来，就像拖死狗一般将我
拖了过去。 
    今天的这一切都是我一手造成的，青玥如何对我都是合情合理，没有直接杀
了我已是手下留情。 
    「咳……咳咳……」 
    青峰勐烈的咳嗽了几声又喷了几口鲜血，眼看着是油尽灯枯了，但他还是拼
劲全力的开口说道：「廖凡，你知道我又多羡慕你吗？咳咳……可是你却不懂得
珍惜。你要是能信任楠楠我怎么……怎么能钻空子？」 
    青峰的气息越发的微弱。说到后面已是含煳不清。 
    「唔……唔唔……」 
    我的嘴一直被塞着只能用这种声音表达我的歉意。 
    青峰似乎已是回光返照，忽然间恢复了些力气，他缓缓的从口袋里摸出了一
件东西扔给了我道：「楠楠是个好女人，好好对她，否则我做鬼也不会放过你。」 
    青峰的气息稳定了一些，我已经能确定这绝对是回光返照，他已是走到了生
命的尽头，我看了看他扔给我的东西，那是一个u 盘，与上次他寄来的u 盘一模
一样。 
    青峰喘息了几口最后又慢慢的转向了妻子，他不舍的凝望着妻子，片刻后他
缓缓开口：「今生无缘，来世再见。」话音未落青峰慢慢的闭上了双眼。 
    「哥～」青玥悲呼一声，俯在青峰的身上恸哭。 
    妻子躺在沙发上无力动弹，她的身体越发的虚弱了，连哭都发不出声音只有
止不住的泪水如雨般的滚落。 
    我的眼泪也在止不住的喷涌，这不是我想要的结果，我从来没想过让青峰死，
我只不过是想阻拦他带走妻子而已。 
    青玥恸哭了不知多久，夕阳都已落下，天色已经泛黑他才慢慢的收住哭声，
他用杀人一般的眼神瞪着我咬牙切齿的说道：「要不是不想让我哥难过，我一定
会杀了你们。」 
    青玥恶狠狠的说完又温柔的看了看青峰，最后缓缓的将青峰背了起来。 
    「哥，我带你回家。」青玥啜泣一声背着青峰离去了。 
    烂尾楼里只剩下了我和妻子，还有两具尸体与两个被青峰打的生死不知的混
混，这里一下子安静的可怕，也阴森的可怕。 
    「唔……唔……」 
    我抬头看了看妻子，拼尽全力发出一阵阵人不人鬼不鬼的声音，妻子却没有
了任何的反应。 
    我头疼欲裂，但我必须坚持，如果我再昏死过去那我和妻子今日就得断送在
这里了。 
    也不知过了多久，天已彻底黑暗，阴森的烂尾楼里已是伸手不见五指，就在
我即将坚持不住的时候远方传来一阵阵警笛的声音。 
    「廖凡，楠楠。」 
    约莫十多分钟后一道熟悉而又急切的声音响起，那是李可的声音，我悬着的
心终于放下，一口长气吐出，我再也无法坚持，脑中一阵发白就此昏死过去，人
事不知。 
    第178 章。真相 
    等我醒来的时候我已在医院的病床上，我看了看窗外，此时清晨的朝阳刚刚
升起，李可爬在我的床边双手撑着下巴打着盹。 
    「可可。」我轻轻叫了一声。 
    李可一个激灵清醒了过来，叹道：「我的神啊你可算醒了，你都昏迷四天了。」 
    「楠楠呢？楠楠怎么样了？」我急忙问道。 
    李可轻叹一声，撇着嘴道：「楠楠倒是醒了，但是孩子没了，她的精神状态
特别不好，廖文和李萌照顾她呢。」 
    「快带我去看看她。」我挣扎着想要起身。 
    「你还是省点力气吧，她明确的说了不想看见你。」李可翻着白眼将我又按
在了床上。 
    「我知道她恨我，这一切都是我的错。」我喃喃说道，想起那天的事眼泪瞬
间夺眶而出。 
    「唉，你们俩干的这叫什么事啊。」李可叹息一声不再说话。 
    我心中烦闷翻了个身，忽而瞥见床头放着一个u 盘，正是青峰最后丢给我的
那个u 盘，我下意识的将其拿了过来。 
    「那天我带着警察过去的时候看见你身边放着这个，就顺手给带回来了。」 
    李可解释道。 
    「谢谢你可可。」我擦了擦眼泪坐起了身：「你能帮我去找台电脑吗？」 
    「廖文好像带了笔记本，你等等，我去借过来。」李可应了一声便转身而去。 
    不多时李可抱着一台笔记本回来了，同时廖文和李萌也跟了过来，对我一阵
嘘寒问暖。 
    「我没事，你们先去照顾楠楠，我一会过去找她。」我回应道。 
    李可瞬间就明白了我的心思，拉着廖文与李萌离开了病房。 
    房间里只剩下了我一个人，我迫不及待的打开了电脑将u 盘插了进去。 
    u 盘里很干净，只有两段视频，第一段正是第一次青峰寄给我的那一段，虽
然我已看过一遍，但我还是忍不住打开了。 
    视频的前半段与之前我所看见的一模一样，同样没有声音，但现在我已能大
概推断出他们在说些什么了，不过话说回来，青峰已死，不管他们在说什么其实
对我来说已没有多大的意义。 
    我躺在病床上任由视频播放着，忽然视频竟然有了声音，而这里正是上次拿
到的视频没有出现的部分。 
    正是妻子与青峰在床上激吻，青峰已然忘情的顺着妻子的脖颈一路向下吻去，
上次的视频到这里噶然而止，但是这一份视频却还在继续，而且有了声音。 
    只见妻子慌乱的将青峰推到了一旁，慌忙的站起身来整理着衣衫，口中连连
说道：「我们不能这样，我不能背着我老公做这种事。」 
    「难道你不喜欢我吗？」青峰也坐了起来。 
    「我真的不知道我对你是什么感觉，但不管怎么样。我不能背叛我老公。」 
    妻子低着头丢下这么一句，便飞一般逃离了宾馆。 
    「如果我能比廖凡更早的认识你该有多好。」青峰望着妻子的背影长叹了一
声，视频到此结束。 
    原来他们第一次开房什么也没干，我咬了咬嘴唇，用颤抖的手打开了第二份
视频。 
    依然是那个宾馆的房间，视频的一开始只有青峰一个人，忽然响起一阵急促
的敲门声。 
    青峰打开了门妻子走了进来她的脸上挂着泪花雪白的脸颊有一个鲜红的印记
那是我打了她留下的。 
    「你怎么了？」青峰扶着妻子坐到了床边。 
    妻子忽然扑进了青峰的怀里失声痛哭泣道：「结婚六年我对他一心一意我自
问是一个合格的妻子为什么他对我一点信任都没有。」 
    「没关系你还有我你知道的我爱你楠楠你跟我走吧咱们远走高飞我会倾尽所
有对你好的。」青峰拥着妻子轻声安慰着。 
    妻子在青峰的怀中啜泣良久才慢慢的坐了起来，她的表情很坚定，咬着嘴唇
说道：「青峰，对不起，我知道你对我的感情，但是我之所以会和你有一些暧昧
之举，我其实是想利用你对我的感情迫使你离开胡三勇，我想让你做个好人。」 
    「我知道。」青峰显得有些失落，但语气却很坚定：「只要你愿意跟我走我
会离开胡三勇，我也会让你爱上我，廖凡不信任你我信任你，我甚至愿意把命都
交给你。」 
    妻子凝视了青峰片刻，摇着头说道：「不行，青峰，不管怎么说他是我老公，
我爱他，这辈子我只爱他一个人，对不起，我真的不能接受你的感情。」 
    青峰张了张口想要说些什么，但最终变成了一声长长的叹息，他柔声问道：
「那你今天来这里是想让我干什么？」 
    妻子摇了摇头再次流下了眼泪，啜泣道：「廖凡刚才竟然打我了，他从来没
有这样对待过我，我心里乱的很，不知道能去哪，我只想在这里安静的呆一会，
你在一旁陪陪我就好。」 
    「他打你了？」青峰皱了皱眉：「那你想怎么处理这件事？」 
    「我就是心里难受的很，这也不能全怪他，毕竟我没法告诉他，关于你的身
份他有些怀疑我也能理解，等我们都冷静了我再想办法和他好好的谈谈，我真的
不能失去他。」妻子抹着眼泪说道。 
    「唉～那好吧。」 
    青峰叹息一声：「那你躺在床上我给你讲故事，等你听累了就睡一会，一觉
醒来什么事都没有了。」 
    妻子点了点头，乖巧的上了床躺了下去，青峰也上了床靠坐在床头，开始给
妻子讲一些很平澹的故事。 
    青峰讲故事的水平确实很一般，都是一些无聊之极的事情。 
    我将视频快进，两人始终保持着一定的距离，没有丝毫的越轨之举，当视频
跳到快一半的时候妻子已经睡了过去，青峰帮妻子盖了盖被子，始终坐在妻子身
边温柔的凝视着妻子。 
    我将倍速调的更快了些，妻子一直在沉睡着，直到视频大半已过天色已经泛
晚，一阵砸门的声音响起，妻子被惊醒了过来。 
    青峰皱了皱眉头起身将门打开，只见李可怒火冲天的冲了进去，当她看见妻
子躺在床上脸色瞬间大变，她瞅了瞅青峰，又瞅了瞅妻子怒道：「苏楠你怎么变
成这样了？你对得起廖凡吗？」 
    「可可，现在连你也不相信我了吗？」妻子再次流下了眼泪。 
    「你们都睡一张床上去了，都让我堵在这里了，你还让人怎么相信你？你马
上跟我走，立刻去和廖凡道歉。」李可怒吼着。 
    「既然你们都不相信我，我还回去干什么？」妻子啜泣道。 
    「你……你真是要把我们气死，我在楼下等你，你自己看着办吧。」李可丢
下这么一句话怒气冲冲的摔门而去。 
    第179 章。分崩离兮 
    李可摔门而去，妻子扑倒在床上失声痛哭，青峰默默的坐在床边轻抚着妻子
的肩膀。 
    妻子不知哭了多久才缓缓的坐了起来，哽咽道：「为什么现在所有的人都不
相信我？我在他们眼里就这么的不堪吗？」 
    「这也不能怪你，是我不该出现，如果我一开始就知道你是如此的善良，我
是绝不会来打扰你的生活。」青峰轻叹道。 
    妻子蜷缩在床边，抱着双腿抽泣着，房间里一时陷入了沉默。 
    直到很久以后青峰才再次开口：「我真的不忍看你伤心，你还是去和他们坦
白吧，直接告诉他们我的身份，把所有的一切都告诉他们。」 
    妻子果断的摇了摇头道：「不行，我老公那里也许能说得通，但是一旦让我
妈知道她会杀了你的。」 
    「你觉得我会怕你妈吗？我只是在顾忌你而已。」青峰冷哼道。 
    「不行不行，这件事我再想办法，不能因为我让你犯险，大不了就让他们误
会着我，等我妈处理好胡三勇的事，你能摆脱胡三勇之后我再和他们慢慢的解释。」 
    妻子咬牙说道。 
    「真是难为你了。」青峰叹息一声：「那你接着休息吧，我就在旁边守着你。」 
    「我还怎么睡得着？」 
    妻子轻叹一声起身来到了窗边，她坐在窗边静静望着窗外的夜景，不知道在
想着些什么。 
    青峰默默的站在妻子身边，房间里再次陷入沉默，两人凝望着窗外的夜色各
自想着心事。 
    我将视频快进，两人就像静止了一样都保持着一个动作，一动不动。 
    直到视频即将结束的时候妻子忽然站起身来说道：「不行我得走了。」 
    「这都快三点了你能去哪？你不信任我吗？你放心，在你不同意的情况下我
绝不会碰你一根手指。」青峰说道。 
    「我不是不信任你，我闺蜜还在楼下等我呢，而且我要是整夜都呆在这里我
老公一定会急疯的，他已经对我误会很深了，不能再刺激他了，今晚我还是去可
可那里比较好。」妻子说了一声便整理了下衣衫匆匆忙忙的离去了。 
    青峰也未再挽留，目送着妻子离去了，忽然他看向了摄像头的方向自言自语
道：「我已经算是背叛了胡三勇，也许很快他就会找我清算，我不能反抗他，所
以很可能会丢了命，如果真有那么一天也许这份视频能化解你们夫妻的误会吧，
也算是我能为你做的最后一件事了。」 
    青峰的话说完视频便结束了，几乎同时我狠狠抽了自己几个耳光，为什么我
就不能对妻子多一些信任？如果我一直坚信妻子对我的感情我怎么会犯下滔天大
罪？妻子怎么会受辱？我们的孩子怎么会连出生的机会都没有？也不会搭上青峰
的性命。 
    「啊～」我放声长啸失声痛哭。 
    李可和李萌急急忙忙的冲了进来连连安慰。 
    「我要见楠楠，我错了，我对不起她，我要向她道歉。」我一边哭着一边下
了床。 
    「你还是别去了吧，楠楠现在情绪也不稳定，廖文正在劝她呢。」李可连忙
劝道。 
    「不，我要见她，只要她能原谅我她想怎么样都行。」 
    我一刻也等不住，是我对不住妻子，一切的恶果都是我造成的，我要赎罪。 
    李可见实在无法劝阻我，只能与李萌带着我去了妻子的病房，我迫不及待的
冲了进去。 
    妻子面色惨白的躺在床上，廖文在一旁照顾着她，见我进来廖文识相的退了
出去，将房门关了起来。 
    「你出去，我不想见你！」妻子将头撇向一边，连看都不愿看我一眼。 
    我一点也不怨恨妻子的态度，因为我自知罪孽深重，我羞愧难当，几乎是一
步一步挪到了妻子的身边。 
    看着妻子苍白的面颊我悲从心来，噗通一声跪倒在地痛哭道：「对不起，楠
楠，我对不起你。」 
    妻子缓缓闭上了眼眼，泪却喷涌而出。 
    「对不起对不起……」我俯在床头一边痛哭一边呢喃着，除了这三个字我真
的不知道还能说什么。 
    若放在以前哪怕我们闹了矛盾，我这般道歉妻子一定会在第一时间原谅我，
可是此时妻子闭着双眼自始至终一言不发。 
    也不知过了多久，我的双腿已经跪的麻木，哭的已经失去了力气，只能俯在
床头抽泣着。 
    妻子终于有了反应，她缓缓的开口：「廖凡，离婚吧。」 
    「你说什么？」我愣愣的抬起了头。 
    妻子终于看向了我，她的眼泪如雨般而落，她的声音很冷：「我真的不知道
我跟一个什么样的人过了六年多，你对我一点点信任都没有。」 
    「楠楠我知道错了，求求你给我一个机会，好吗？」我乞求道。 
    「结婚六年我一心一意的对你，你却越来越不信任我，你单凭怀疑竟然可以
带着胡三勇那个大恶棍过来，不惜让他糟蹋自己的老婆、弄死自己还未出生的孩
子，也要杀了青峰，你真的让人害怕，我到底跟一个什么样的人一起生活了六年
啊？」妻子咬牙切齿的说道。 
    「对不起，是我一时煳涂铸成了大错，你怎么罚我我都认，只求你不要离开
我。」我哭道。 
    「你会知错吗？嫉妒心和疑心已经让你的心理扭曲了，恐怕到现在你都依然
觉得我和青峰有问题吧？你依然觉得我怀的孩子，那个被你亲手害死的孩子是青
峰的吧？」妻子摸了摸肚子，放声痛哭了起来。 
    「不，楠楠，我相信你，我真的相信你。」我无力辩解，只能如此说道。 
    「你相信我？你相信我会带着胡三勇来围堵我们？」 
    妻子的声音冰冷的让人害怕，她从未用这样的语气对我说过话：「其实那天
是青峰父母的祭日，我答应了他陪着他去在他父母坟前上柱香，他也答应了我从
此以后摆脱胡三勇，再也不回江城，我也想好了，回来以后和你好好的谈谈，我
们重新开始，可是你却怀疑我和他私奔了，做出这种畜生都做不出来的事，你已
经不是让人寒心，你是让人绝望了！」 
    「对不起楠楠，真的对不起，我混蛋、我猪狗不如，求求你别离开我。」 
    我狠狠的抽着自己的耳光乞求着妻子。 
    妻子丝毫不为所动，她再次闭上了眼用疲倦至极的语气说道：「我也求你了，
离婚吧，放过我。」 
    任我如何乞求妻子再也没有搭理我，我知道妻子心意已决，我的心就像被挖
空了一样，傻愣愣的瘫软在了上。 
    （娇妻迷途。第一部。终）
娇妻迷途第二部 
    180 章丈母娘归来 
    我如行尸走肉一般回到了病房万念俱灰脑中一片空白。 
    廖文去了妻子的病房照顾妻子而李可与李萌在我这边安慰着我。 
    我躺在病床上想起之前的种种悲从心来眼泪滚滚而落。 
    「唉～廖凡你也别太伤心了依我看楠楠就是在气头上才会那么说等她冷静下
来你们再好好谈谈这件事也就过去了。」 
    李可劝道。 
    「对啊寥哥你和嫂子感情那么好不会就这么分开的。」 
    李萌也跟着相劝。 
    我摇了摇头缓缓的闭上了眼睛任由眼泪从两侧眼角滚落泣道：「我了解楠楠
她不会轻易说这种话一旦说了她就是认真了她真的已经下决心要离开我了。」 
    「不会楠楠那么爱你怎么可能会离开你。」 
    李可继续说道。 
    「都怪我都怪我。」 
    我放声痛哭泣不成声。 
    「你别急啊。」 
    李可急忙拉住了我的手「要不要不你给苏阿姨打个电话楠楠从小到大最听阿
姨的话让阿姨去和她谈谈或许事情还有救。」 
    李可的话让我一愣对啊这个时候我怎么会忘了丈母娘呢？我就像抓住了一根
救命稻草立刻翻身坐起抓过手机就给丈母娘拨了过去。 
    「妈出事了你快回来吧。」 
    电话刚一接通我便急急忙忙的哭诉「楠楠要和我离婚我不知道该怎么办了妈
你快来帮帮我。」 
    「我已经知道了前天手下的人就给我汇报了我已经赶回云城了一会就到医院。」 
    丈母娘的声音很冷听上去很生气。 
    挂了电话也就十来分钟的时间丈母娘便出现在了病房里她一副风尘仆仆的样
子看样子是下了飞机直接赶过来的。 
    「妈。」 
    我就像个孩子一样抹着眼泪叫了一声。 
    丈母娘一言不发的站在我的面前凝视着我忽然她抬手狠狠一个耳光扇在了我
的脸上怒道：「你都多大的人了？做事能不能过点脑子？」 
    我捂着火辣辣的脸颊不敢直视丈母娘这件事说到底都是我的错都是我的嫉妒
和怀疑酿成的大祸我无从反驳也不想反驳我的错我认。 
    「阿姨现在不是追究谁对谁错的时候关键是楠楠现在铁了心要和廖凡离婚要
不您帮着给劝劝别让他们就这么散了啊。」 
    李可壮着胆子劝道。 
    丈母娘怒气未消瞪着我看了许久我鼓起勇气说道：「妈我的错我认楠楠要怎
么惩罚我都行我只求她不要离开我妈你帮帮我行吗求求你了现在只有你能说动楠
楠了。」 
    我可怜巴巴的望着丈母娘我所有的希望都在她的身上。 
    丈母娘气的直咬牙最终还是无奈的叹息一声道：「楠楠的性子你比我了解她
决定的事很难改变我只能尽力而为了你跟我来吧。」 
    见丈母娘答应我霎时激动无比直接蹦下了床连鞋都来不及穿慌慌张张的跟在
丈母娘的身后去了妻子的病房。 
    妻子的病房里廖文识相的拉着李萌退了出去只有李可留了下来我看着妻子泪
痕未干的苍白面颊心中愧疚万分默默地低下了头不敢再直视她。 
    丈母娘坐在了床边心疼的抚摸着妻子的脸颊愧疚道：「楠楠都怪妈不好没有
保护好你。」 
    「妈。」 
    妻子泪如雨下扑在丈母娘的怀中放声痛哭「我的孩子没了我的丈夫也没了我
什么都没了呜……」 
    丈母娘轻抚着妻子的秀发眼角也有泪水滑落我还是弟一次看见丈母娘流泪。 
    「不哭楠楠你还有妈呢。」 
    丈母娘柔声劝道。 
    「什么叫你丈夫也没了啊？廖凡不是在这呢？」 
    李可小声嘀咕道。 
    妻子忽然身体一颤缓缓的坐了起来死死的盯着我忽然情绪激动了起来指着我
怒吼道：「让他出去他不是我老公他是恶魔我爱的廖凡已经死了他是恶魔是恶魔
让他滚快让他滚。」 
    「楠楠……」 
    看着情绪失控的妻子我心疼极了可是我实在不知道还能说什么。 
    丈母娘将妻子搂进了怀里妻子抱着丈母娘放声痛哭。 
    「哭吧哭吧发泄出来就好了。」 
    丈母娘轻轻的拍着妻子的后背。 
    李可也没想到自己一句话会让妻子有这么大的反应冲着我吐了吐舌头不敢再
多说话我立在当场更是不知所措。 
    也不知过了多久妻子终于渐渐止住了哭声丈母娘的半边身子都已湿透。 
    「气撒完了就好好养身体养好了就和小凡回去好好过日子全当这件事没发生
过以后谁也不许提了。」 
    丈母娘轻拍着妻子说道。 
    「不可能。」 
    妻子一下子坐了起来「妈我怎么可能和这种人再过下去？」 
    「哪种人？」 
    丈母娘眉头微皱「小凡对你够好了怎么能因为这一件事就抹杀他的一切呢？ 
    是这件事所有的错都是廖凡犯下的但他那也是关心则乱说明他太在乎你了楠
楠你向来善解人意知书达理怎么这件事你就想不通了呢？」 
    「我就是太理解他了才让他变成现在这副模样什么关心则乱但凡他能信任我
一点点能发生这种事吗？就因为他的怀疑与猜测害死了多少条人命连自己的孩子
都被他害死了自己的老婆都让人糟蹋了现在你们一句让我善解人意就当事情没法
生？难道你们不觉得这种人太可怕了吗？」 
    妻子越说越激动最后甚至已经吼了起来。 
    「楠楠我错了我保证以后再也不会犯这样的错误求你原谅我好吗？」 
    我哭道。 
    「你滚我再也不想看见你了我们的孩子已经死在你手里了我不想也死在你手
里。」 
    妻子咬牙切齿恶狠狠地说道。 
    「好了苏楠你的心情我们能理解脾气发一发也就行了我绝对不会同意你和廖
凡离婚。」 
    丈母娘板起了脸。 
    「妈。」 
    妻子不可思议的望着丈母娘「你女儿都差点被他害死了你还在护着他到底谁
才是你亲生的？」 
    「你心中有气想怎么闹想怎么整治廖凡妈都随着你但是离婚绝对不可能除非
以后你不认我这个妈了。」 
    丈母娘的话已说的非常明确了。 
    我感激的看了丈母娘一眼真没想到这种时候丈母娘会义无反顾的站在我这边。 
    「好好好你这么说我还能有什么办法？我已经没了孩子和老公总不能连你这
个妈也不要了吧行不离就不离你们走吧让我清静清静。」 
    妻子怒气冲冲的说完倒头蒙上了被子看样子不想再理任何人。 
    181 章孰是孰非 
    丈母娘冲我使了个眼色我们悄悄退出了病房。 
    「楠楠的性子你也知道我虽能强行压住她但她一定会反弹的这段时间你就顺
着她点吧等她什么时候想通了自然就好了。」 
    丈母娘嘱咐道。 
    「放心吧妈只要楠楠不离婚她想怎么样我都依着她我一定会将功赎罪好好表
现我会想尽办法挽回楠楠的心。」 
    我保证道。 
    「以后做什么事过点脑子。」 
    丈母娘冲我翻了个白眼忽而又道「你现在也没工作了正好江城的项目快要动
工了你去这个项目上历练历练吧。」 
    「妈你还不知道我吗？就是一个混日子的主哪干得了那么大的工程？再说我
现在得陪着楠楠要好好的立功赎罪呢。」 
    我小声的嘟囔道。 
    我最怕的就是丈母娘提这些事我是真的对商场的尔虞我诈不感兴趣一个胡三
勇已经闹的鸡犬不宁万一再跳出来个张三勇李三勇可咋整？我现在唯一的愿望就
是和妻子和好如初踏踏实实过自己的小日子。 
    「烂泥扶不上墙你就不能有点上进心吗？」 
    丈母娘没好气的说道「我刚回来还一堆事等着处理呢楠楠这边你上点心有事
随时给我打电话。」 
    丈母娘说完便火速的离开了她永远都在忙真不知道她哪来那么强的事业心赚
那么多钱到底有什么用？反正我是理解不了。 
    我对丈母娘的事完全不感兴趣此时此刻我所有的心思都在妻子身上我瞅了瞅
妻子的病房对身边的人说道：「可可廖文楠楠现在不愿意看见我麻烦你们多帮我
开导开导她楠楠身体一恢复我就接她回家。」 
    「行交给我们了你好好在病房养伤吧等我们的好消息。」 
    李可立即答应了下来并押着我回了病房。 
    接连数天李可与廖文连番上阵但收效甚微妻子死活不愿意见我。 
    我除了躺在病床上干着急以外没有任何的办法在这种情况下我也不敢强行去
见妻子我怕她看见我之后好不容易平复了点的情绪又激动起来万一再闹着离婚那
一切都完了。 
    廖文与李可又去开导妻子了病房里只剩下了李萌和我这几天都是她在陪我毕
竟她与妻子不熟也说不上什么话去了也只是添乱还不如在这边照顾我。 
    「那个寥哥有些事我一直想不明白方不方便聊聊呢？」 
    李萌吞吞吐吐的说着话顺手剥了个橘子递给了我。 
    我心中烦闷本来不想搭理她但病房里就我们两个人大眼瞪小眼的干坐着也确
实尴尬聊聊天倒也能解解闷于是说道：「想说什么你就说吞吞吐吐的可不是你的
性格。」 
    李萌搬了个凳子坐在了床边这才压着声音说道：「寥哥啊我听说你和嫂子是
开放式的夫妻关系既然都开放了你咋还能因为吃醋干出这么没脑子的事呢？」 
    我被问的一愣合着这丫头片子憋了好几天就是想八卦一下啊我怒道：「这个
廖文真是欠收拾怎么什么都往外说呢？」 
    「没有啦我这不都跟他同居了嘛一张床上睡着他有心里话不跟我说跟谁说啊？ 
    不过你放心这件事只有我们两个人知道绝对没有弟三个人。」 
    李萌慌乱的解释道。 
    我气的闷哼一声将整个一个橘子全部塞进了嘴里狠狠地嚼着。 
    「哎呀寥哥以往的关系咱先不说我都马上是你第媳了还有啥忌讳的你就当讲
故事了嘛我发誓绝对不告诉任何人。」 
    李萌八卦之心大起忍不住追问了起来好像没有哪个女人能抵抗八卦的诱惑这
就是她们的天性。 
    李萌我还是知道的不可能有什么坏心眼眼下有个人说说心里话倒也能让我稍
微轻松点。 
    我叹了口气缓缓说道：「这事怎么说呢？我和你嫂子确实是开放式关系但我
们一开始就说好了开放的是身体心灵上要绝对的忠诚对方所以当她瞒着我和其他
男人走的超乎寻常的近时我吃醋不是正常的吗？」 
    「哦我知道了一定是那个叫青峰的比你优秀的太多了你自卑了没有安全感了
对不对？」 
    李萌捂嘴笑道。 
    「就你知道的多。」 
    我没好气的翻了个白眼「这件事从头到尾都是个乌龙你嫂子心地太善良也或
许是对他有些心动吧所以想挽救一个走错道的人但因为我与胡三勇之间的矛盾你
嫂子怕我阻止她不敢告诉我实情致使我对她的误会越来越深最后也不知道怎么了
我竟然能想出找胡三勇求援的蠢主意闯下了如此的滔天大祸不仅害死了青峰还害
死了我们未出生的孩子连你嫂子也……我真该死。」 
    说起事情的经过我不由的自责起来眼眶不知不觉又红了起来。 
    「寥哥你不用太自责你一直说是你的错大家也都觉得是你的错可我不这么看
你不信任嫂子又轻信了坏人固然有错但是换个角度看嫂子又何尝没错？她又何尝
信任你了？如果她能坚信你会帮她一开始就把自己的想法毫无隐瞒的告诉你怎么
会发生后面这些乱七八糟的事呢？」 
    李萌说道。 
    李萌说的不无道理这件事归根结底是我们夫妻之间不能坦诚相待造成的虽说
妻子也是怕我担心才会隐瞒但如果一开始就把话说透也断然不会出现这样的结果。 
    「虽然你的做法欠妥当但无不体现着对嫂子的爱可惜嫂子在气头上想不明白
这个道理不过我挺你为了自己心爱的人想尽一切办法这才是真男人廖文要是有你
一半的心思和勇气我都能高兴死了。」 
    李萌嘟着嘴巴说道。 
    「没想到能理解我的人只有你。」 
    我无奈的笑了笑「不过现在说这些又有什么用呢？做错事的终归是我你嫂子
也因为我愚蠢的嫉妒和决定受尽了屈辱她现在怎么对我我都能接受只要她不离开
我我会用尽一切办法让她原谅我。」 
    李萌正想再说些什么病房的门却被人勐的推开了李可怒气冲冲的走了进来气
呼呼的说道：「楠楠这回是王八吃秤砣铁了心了我嘴皮子都磨破了她还是不愿和
你和解我是彻底没辙了就看廖文能不能说动她了。」 
    182 章态度坚决 
    李可得话让我的心凉了半截妻子性格执拗如今连李可都说不动她看来真的是
别无他法了。 
    「喂喂喂你别做出一副死人样行吗？我说不动不是还有廖文吗我看楠楠挺乐
意跟他说话的也许廖文说的动呢？」 
    李可见我面如死灰急忙安慰。 
    「唉～」 
    我轻叹一口气闭上了眼不再言语连李可都没办法指望廖文那个愣头青更是不
可能了。 
    果然没过多久廖文过来了冲着我微微摇了摇头怯懦的说道：「哥我尽力了可
是这次的事太严重了嫂子好像真的很生气什么话都听不进去。」 
    「廖凡你别太心急了毕竟事情刚刚发生楠楠一时想不通很正常好在在苏阿姨
的胁迫下楠楠不敢和你离婚只要你们没散一切都还有机会就看你能不能把握了。」 
    李可急忙劝慰。 
    我本已心如死灰李可这一句话点醒了我对啊只要妻子没有和我离婚我就还有
机会妻子现在对我失望至极那么我就努力让她对我重新燃起希望我相信妻子对我
还是有感情的只是一时气愤才会如此今后的日子我一定好好表现精诚所至金石为
开我相信总有一天妻子会回心转意。 
    我的心中逐渐燃起了希望脸色也大大的好转了起来我冲李可廖文点了点头以
示感谢。 
    接下来的数天李萌依然陪着我李可与廖文锲而不舍的继续劝慰着妻子但是结
果依然不理想。 
    我的身体早已恢复但迟迟没有出院我要等妻子康复之后一起回家这些日子里
我特别感谢身边的这些人为了我们夫妻他们请了长假没日没夜的陪在医院里没有
他们我都不知道我能不能挺过来。 
    「廖哥今早医生检查了下嫂子的身体说嫂子已经康复了可以出院了李可姐怕
出意外已经通知了苏阿姨过来。」 
    李萌向我汇报着情况。 
    我点了点头李可看上去大大咧咧其实心细着呢她肯定是怕楠楠不愿意跟我回
家所以提前通知了丈母娘现在除了丈母娘谁也拿妻子没办法。 
    终于要出院了我心情激动因为马上可以见到妻子这些日子真的是憋坏我了我
有一肚子的话想和妻子说奈何妻子死活不愿意见我现在好了终于熬到出院了只要
回了家能和妻子朝夕相处我就有十足的把握让她回头。 
    纵使我已心急如焚却不敢贸然去妻子的病房只能焦急的等待丈母娘的到来。 
    在我苦苦的期盼中傍晚时分丈母娘才珊珊而来如果不是因为她是长辈我估计
都要忍不住吼人了。 
    廖文很积极忙前忙后的办着出院手续李可与李萌则帮我们收拾着东西我跟随
着丈母娘终于见到了妻子。 
    妻子的气色已恢复正常身体上看来是没什么大碍了只是她始终眉头紧锁将我
完全无视了我知道她过不去心中的那道坎甚至在回家的路上她都不愿和我坐一辆
车。 
    为了感谢李可三人这段时间的付出同时庆祝我们出院丈母娘带着我们在本地
最豪华的中餐厅款待众人。 
    在众人有意无意的分配下妻子不得不坐在了我的身边这是多日来我弟一次离
妻子这么近我的心脏喷喷直跳我竟然仅仅是因为离妻子近了些便紧张到手心冒汗
心脏狂跳想想都觉得滑稽。 
    我不停的往妻子的盘子里填菜我夹的都是她爱吃的菜然而妻子却丝毫不为所
动就像我完全不存在一样盘子里的菜更是动都没动。 
    丈母娘弟一时间就发现了端倪对妻子说道：「楠楠事情既然已经发生了坏人
也得到了该有的报应该放下的就放下吧回去以后好好和廖凡过日子。」 
    「对啊对啊嫂子阿姨说的对过去的就过去了我们大家是真的希望你和我哥能
好好的走下去。」 
    廖文连连帮腔。 
    妻子不敢对丈母娘发火却对廖文翻了个大白眼不阴不阳的说道：「我已经答
应不离婚了还要怎么样？你们要逼死我吗？」 
    「你这话怎么说的？谁逼你了？大家都是为你好。」 
    丈母娘面露不快。 
    「妈不说了我知道我犯下了不可原谅的错误楠楠能答应不离婚已经很好了你
放心回去之后我一定加倍对楠楠好我会用尽全力弥补我的过错。」 
    我急忙开口一来是怕妻子和丈母娘吵起来二来也是把这番话说给妻子听。 
    丈母娘称之为人精也不为过马上就懂了我的意思点了点头便不再说话。 
    整个饭局任我百般献殷勤妻子丝毫不为所动自始至终都未搭理我一下在我连
连示意之下众人不停地和妻子东拉西扯的讲着一些好玩的事情妻子的心情终于好
转了一些和其他人也聊了起来。 
    饭局在我不停的热脸贴冷屁股的过程中结束其他人各自散去丈母娘将我和妻
子送回了家帮着我们收拾了一下又嘱咐了妻子几句便离开了。 
    房间里只剩下了我和妻子气氛骤然紧张起来我咽了咽发干的嗓子鼓着勇气开
口：「楠楠我……」 
    我话尚未说完妻子却腾的一下站了起来直接回了卧室我连忙跟了进去却看见
妻子在收拾被褥。 
    「楠楠你这是干什么？」 
    我问道。 
    妻子一言不发抱着自己的被褥便往小卧室走我连忙追上却被妻子挡在了门口。 
    「廖凡。」 
    妻子终于开口语气却冰冷的可怕「你别以为拉拢了我妈压着我离不了婚这件
事就算过了我自己让你祸害了就算了可是青峰不可能就这么白白让你害死我的孩
子也不可能白白就这么让你害死那可是两条人命你能一笑了之但是我不能从今天
起你是你我是我各过各的你能受得了就受着受不了就去找我妈让她同意我们离婚。」 
    妻子说完咚的一声将门关上同时反锁了起来。 
    我的心脏勐烈的抽动了几下妻子的态度比我预想的还要坚决看这样子想要让
妻子原谅我定是一场持久战。 
    183 章。冲我而来？ 
    在丈母娘的威压之下妻子虽然没有与我离婚但却与我形同陌路同处一个屋檐
下每天说的话屈指可数除了生活上必要的话以外她不愿与我多说一个字每天下班
一回家她便将自己反锁在了小卧室里。 
    我现在是无业游民正好可以乘机表现一下自己每天精心的准备着一日三餐奈
何妻子却从不正眼看一下更别说吃了这让我满肚愁肠。 
    在经历了极度失落之后我逐渐调整好了心态不管妻子吃与不吃我每天都会按
时按点的将饭菜端上桌我相信在我这样的坚持之下早晚有一天妻子会被我感动。 
    然而在妻子如此执拗的性格面前一切都注定是徒劳的眨眼之间一个多月就过
去了妻子的态度非但没有任何的好转最近更是回家越来越晚她似乎在躲着我毕竟
现在这个家气氛越来越尴尬从前那个温馨的小家已成了过去一切都变了模样。 
    也许是因为快到年关妻子的工作忙吧我这样安慰着自己。 
    我现在就是一个彻头彻尾的家庭主男菜市场成了我唯一外出的场所。 
    「大爷你一天就卖这么点菜能赚的到钱吗？」 
    我在菜市场门口的小摊上停了下来。 
    准确的说这都称不上一个小摊只是在地上放了一个小篮子篮子里只有一把青
菜卖菜的是一个老汉他的腿脚似乎不太好走路一瘸一拐的。 
    老汉长的极丑不是故意贬低他是真的丑我从来没见过这么丑的人他又瘦又小
瘦的几乎已经是皮包骨头枯黄的头发已脱落大半精神倒是饱满的很说话掷地有声。 
    起初我也没太在意他只是觉得他挺可怜的这么大岁数腿脚又不好还出来摆摊
定是因为生活所迫于是买了他的菜。 
    但是最近这些日子他每天都会在这个点过来而且每次都只带一把青菜这让我
有些奇怪哪有卖菜每天只卖一把菜的？这两日我细心观察了一下这个一观察便发
现了问题这个老汉似乎是冲着我来的因为其他任何人和他问价或者想买他的菜他
都是闭目养神毫不理会只有我买菜的时候他才会睁开眼并且毫不犹豫的将菜递给
我我给多少钱他都不在意收了钱转身就走。 
    这让我心里有点发毛胡三勇的事情还历历在目这么快又被人盯上了我实在想
不通除了胡三勇我还有什么仇人故而我打算套套他的话。 
    老汉闻声只是咧嘴一笑也不搭话只是将菜递给了我。 
    我没有接而是一个猫腰坐到了老汉身边笑道：「大爷你这么大年纪了咋还出
来摆摊呢？家里人呢？你的孩子们呢？」 
    「死了被人害死了。」 
    老汉语重心长的叹了口气。 
    老汉的话让我心头一震我越发觉得他有问题我左右看了看见没人留意这边于
是压着嗓子问道：「你是不是冲我来的？你是谁？你说你的孩子被人害死了难道
你是胡三勇的什么人？你来找我报仇的？」 
    老汉忽然嘎嘎怪笑了几声道：「年轻人老头子我不问世事多年只是前段时间
得知故人在此故而出来走走解解心中的执念至于来找你只是想看看你是什么样的
人同时想告诉你一句话。」 
    「什么话？」 
    我问道。 
    「善待苏楠你要是再干出那种危害苏楠的蠢事情老头子我会扒了你的皮。」 
    老汉笑眯眯的说着眼神中却有精光在闪动。 
    「你到底是谁？我老婆的事关你什么事？」 
    我喝问道这个老汉难道是冲着妻子来的？「记住我的话。」 
    老汉微微一笑拎着篮子一瘸一拐的离去了。 
    我看着老汉的身影心中久久不能平静忽然蹦出来个莫名奇妙的老汉一顿威胁
我是谁都会疑惑而且听他的口气似乎很清楚之前发生的事情而且指名道姓的提到
了妻子这让我怎能不惊？我匆匆买了些菜便回了家一边做着饭一边思索着神秘老
汉怎么看他都不像是来寻仇的但是防人之心不可无今后我还是多留个心眼的好胡
三勇的事件绝不能发生弟二次。 
    不知不觉中饭菜已准备完毕我斜躺在沙发上等待着妻子虽然她不会吃我做的
饭但是我每天都会等她回来才能安心吃饭这已经成了我的习惯我也期待着她能拿
起碗筷。 
    忽然手机抖动了两下竟然是多日不曾看过的qq在闪烁有一个陌生的女人在加
我而来源是换妻群。 
    我无奈的笑了笑现在这个情况还换什么妻别说妻子还在生气就算已经和好一
时半会我也不会考虑这些东西所以我直接拒绝了。 
    不到半分钟qq又再次闪烁依然是那个女人她再次请求加好友这让我皱了皱眉
她似乎是专门冲着我来的否则刚拒绝为何又再次添加？我心中隐隐有些发毛一天
之内发现两个冲我来的人这让我有种很不安的感觉。 
    我略微琢磨了一下觉得有必要弄清楚她是否专门为我而来于是通过了请求。 
    「你是谁？为什么加我？」我直接问道。 
    「嘿嘿在这个群里加的还能干什么啊？当然是想和你玩交换了。」女子回道。 
    「对不起没兴趣你找别人去吧。」我直接拒绝。 
    「别拒绝那么快嘛你先看看我嘛保你满意。」女子发了这样一条信息紧跟着
发过来了数张照片。 
    这是一个很漂亮的女人看模样大概三十上下但我估计她的真是年龄绝对比看
起来要大的多她只是化着澹妆却显的很妩媚天生有一种勾人的感觉再加上火辣的
身材我承认很少有男人可以拒绝这样的女人。 
    「不好意思我现在的状态玩不了交换你还是找别人吧。」我再次拒绝。 
    「不嘛我就要找你。」女子撒娇道。 
    「你是不是认识我？专门冲我来的？」我问出了心中的疑惑。 
    「嘿嘿你真聪明我是一个仰慕你的人打听了好久才知道你在玩换妻正巧我和
我老公也玩过这个所以就来找你了。」女子解释道。 
    我皱了皱眉我对她的话完全不信首先我确定我从未见过她弟二这样的女人追
求者定是数不胜数怎会仰慕我这个混吃等死之人这其中一定有问题。 
    第184 章痛彻心扉 
    「对不起你去找别人吧。」我毫不犹豫的再次拒绝。 
    「嘿嘿没关系早晚你会同意的。」女子似乎非常自信。 
    我关了手机不再理会她但心中不安的感觉却越来越盛这明显就是冲我而来只
是不知道她究竟有何目的但我总觉得来者不善还有那个神秘的老汉也让我感到不
安。 
    也许经历过胡三勇的事之后我成了惊弓之鸟但防人之心不可无我绝不允许同
样的事情在我身上发生第二次。 
    瞅瞅时间已过了七点妻子还没有回来的迹象我顿时心急起来今天太不寻常了
我怕有人针对妻子而去。 
    虽然已经有很长一段时间妻子都是八久点才回家但是今天却让我极其不安总
觉得有事情即将要发生。 
    我思前想后决定去妻子的公司接她也许这会让她反感但比起安全来说让她反
感一下也没什么。 
    我的风格向来是想到便做于是立刻便出了门我的二手哈佛半个多月前已被交
警大队送了回来我果断的发动了汽车直奔妻子的公司而去。 
    冬天的夜色要来的早上许多此时不过七点半的样子整个城市已被黑暗彻底笼
罩城市里各种华丽的灯光已全部亮起。 
    我信誓旦旦的来到了妻子的公司楼下但终究还是犹豫了没敢直接上去我怕妻
子看见我来她们公司会炸毛让本就冰冷的夫妻关系雪上加霜。 
    我在楼下徘徊了一个多小时眼看着她们公司的人已几乎走完就是迟迟不见妻
子下来这让我心急如焚。 
    我左右看了看妻子公司的看门大爷还在兢兢业业的恪守岗位我悄悄的靠了上
去和大爷攀谈了片刻套了些话出来。 
    临近年关妻子的公司确实有些忙但远不到每天加班的地步公司依然是正常上
下班所以说妻子每天回来那么晚并不是在加班而且在刻意躲着我。 
    我瞬间心如刀绞没想到我们的夫妻关系已到了这种地步妻子宁愿在办公室呆
着也不愿意回家了吗？事情已过去一个多月她竟然一点气都没消难道她真的对我
一点感情都没有对我只剩下恨了吗？我无奈的叹了口气看看时间已过了八点半我
犹豫了片刻最终还是上了楼。 
    作为公司高管妻子有独立的办公室而且极其奢华公司里一片冷清所有人都已
下班唯独妻子的办公室还亮着灯。 
    我深吸一口气走了过去准备敲门忽然我听见里边传来一些不寻常的声音我顿
时愣在了当场终是没有敲下去。 
    我左右看了看妻子办公室走廊方向有一片落地窗里边的百叶窗帘并没有彻底
拉实还留有一些缝隙我毫不犹豫的俯身爬在了窗户上眯着眼向里边张望这一看让
我瞬间气血上涌大脑一阵眩晕。 
    硕大的办公室里装修的极其豪华整个地面都铺着一层厚厚的地摊红木办公桌
彰显着尊贵办公桌的对面是一套真皮沙发这些都不是重点我的目光被沙发旁的两
个人彻底吸引了。 
    两个人我都再熟悉不过一个是妻子还有一个是廖文。 
    廖文此时扶着沙发站立着他的下身完全赤裸着而妻子正跪在他的身前抓着廖
文高耸的老二吞吐着。 
    我目眦欲裂双手瞬间紧握成拳妻子最近回家越来越晚就是躲在办公室和廖文
干这种事？我的心在一瞬间冰凉到了极点。 
    我恨不得马上就冲进去但又有什么用呢？妻子若有意这样干我阻止得了这一
次能阻止得了其他的吗？我不能二十四小时跟着妻子而妻子与廖文却是每天朝夕
相处他们有的是机会在一起。 
    我双目赤红呆呆的望着办公室里的场景大脑几乎已经停止了运转。 
    「嫂子。」 
    廖文轻呼了一声不由的抚摸上了妻子的秀发但他显得很紧张不时的向门口张
望有点做贼心虚的样子。 
    妻子慢慢的将廖文的老二吐了出来抬头看着廖文捂着嘴笑了笑道：「你爱我
吗？」 
    这时我才看清妻子衬衣的纽扣已全部解开胸罩也早已褪下两只白嫩的乳房就
那样赤裸的暴露在廖文的眼前。 
    「爱嫂子我爱你爱到快要发疯了。」 
    廖文毫不犹豫的回应着。 
    妻子微微一笑站起了身双手在同一时间便攀上了廖文的肩膀红唇也在第一时
间印了上去。 
    廖文深吸一口气果断与妻子激吻在了一起一手紧紧的搂着妻子而另一只手已
不知不觉间抚上了妻子的酥胸在妻子的胸前肆意的揉捏着。 
    仅仅激吻了不到一分钟廖文已按耐不住抱着妻子直接放在了红木办公桌上。 
    妻子很是配合立刻就翘起了双腿廖文二话不说扯着妻子的裤腰连同内裤一下
子就拉倒了底然后痴痴的望着妻子双腿之间咽着口水。 
    妻子双腿翘起自己抚摸着私处笑问道：「好看吗？」 
    「好看。」 
    廖文咽着口水愣愣的回答着。 
    「傻瓜那你还等什么呢？」 
    妻子笑道。 
    廖文闻言直接半蹲在办公桌前脑袋毫不犹豫的埋在了妻子的双腿之间。 
    「喔……」 
    妻子仰着头不由自主的呻吟出声。 
    廖文很卖力气脑袋不停地晃动着甚至发出了嘻嘻索索的声音。 
    「啊……廖文来吧嫂子要你。」 
    妻子已忍不住声音越发的大了起来。 
    廖文得到妻子的首肯哪里还能忍得住他第一时间就站起了身扶着老二直接进
入了妻子的身体。 
    「嗯……廖文啊……快一点……不要舍不得我嗯……使劲。」 
    妻子已上了头毫无顾忌的发出了女人最美的声音可是在她身前的人却不是我。 
    我心如死灰再也看不下去愣愣的后退着直到身后的墙壁将我挡住我贴着墙壁
滑坐在了走廊里双手抱着头感觉心痛的无法呼吸我发不出一点点声音只有眼泪在
不停的流淌。 
    我和妻子之前已是开放式的关系她与其他男人发生关系倒没什么我心痛的是
她竟然背着我她曾说过绝不会背着我和其他人乱来当初就连她极其心动的青峰她
都能坚守底线可是现在她为什么会和廖文这样？在我们夫妻的关系已到了冰点的
时候她竟然这样做这意味着什么？她是根本就不想和我和好吗？她根本就不想原
谅我吗？办公室里的靡靡之音让我彻底乱了心神此时的我有诸多问题可是大脑已
失去了思考能力我不愤怒只是痛彻心扉痛的我只能无声的流泪。 
    第185 章回不去了 
    我在走廊里坐了不知多久办公室里的靡靡之音早已停止。 
    终于办公室的门打开了妻子挽着廖文的胳膊走了出来他们第一时间就看见了
坐在对面的我。 
    妻子的表情毫无变化似乎对我的出现毫不意外倒是廖文紧张的面红耳赤低着
头不敢看我。 
    我扶着墙壁站了起来呆呆的看着这对亲密的男女我感觉我整个人都在颤抖。 
    妻子冷幽幽的瞥了我一眼转身回了办公室坐在了沙发上一言不发。 
    「哥我……」 
    廖文站在门口不知所措。 
    我直接将他无视了咬着牙进了办公室坐在了妻子的对面。 
    「你们什么时候开始的？」 
    我咬牙问道。 
    「关你什么事？我和你现在没关系你管不着。」 
    妻子终于开口语气却冰冷的可怕。 
    「哥不是你想的那样的你听我说……」 
    廖文急忙开口想要解释什么。 
    「滚。」 
    我只用了一个字便打断了他的话。 
    「哥对对不起。」 
    廖文脸色通红羞愧的低着头用颤抖的声音说了这样一句话纠结的看了一眼妻
子便急急忙忙的转身离开了。 
    「苏楠我们还没离婚呢你这样做合适吗？」 
    我用尽可能平和的声音说道。 
    「我说了各过各的你受不了就去找我妈让我妈同意我们离婚。」 
    妻子的语气很平静她低头修理着指甲连看都不看我一眼。 
    这一刻我觉得妻子是如此的陌生结婚六年多我从来没有过这样的感觉。 
    「你真的铁了心要和我离婚吗？我知道我做错了事我跟你下跪道歉你也不愿
意原谅我行我用实际行动一点一点的弥补你还不行吗？」 
    我说道。 
    「弥补？弥补什么？」 
    妻子终于抬起了头「你觉得还能回的去吗？」 
    「能肯定能楠楠我相信我们的感情我相信你还爱我只要你愿意我们一定还能
回去。」 
    我急忙答道。 
    「哈哈廖凡你怎么永远这么天真？你的天真难道闯的祸还不够大吗？」 
    妻子忽然笑了但是眼角的眼泪却在不停的向下滚落「我问你你相信我什么？ 
    你要是相信我能做出那么愚蠢的事吗？我曾经一直以为我的老公会无条件信
任我不管我做什么决定他一定会支持我可是我错了你对我一点点的信任都没有你
宁可选择信任一个恶棍都不愿意选择信任自己的妻子我感觉这些年的感情就是个
笑话我在你眼里还没一个恶棍值得信任。」 
    「不是的楠楠不是这样的我们一定能回去的从今以后我绝对无条件的信任你
你说什么就是什么求你再给我一个机会。」 
    我的泪也在流淌。 
    妻子一边笑一边流着泪道：「回不去了廖凡我也不想回去了放手吧真的这样
我们两个人都好过。」 
    「不我不会放手不管你怎么对我我都不会同意离婚我会让你回心转意。」 
    妻子的态度让我心寒我几乎吼了出来。 
    「行反正我妈站你那边我跟你离不了婚但是我会让你同意的。」 
    妻子丢下这样一句话转身就走。 
    我急忙追了上去但是妻子却再也不搭理我甚至到了楼下妻子都不愿上我的车
自己打了个车走了。 
    我坐在车上俯在方向盘上痛哭着妻子的态度坚决丝毫不给我回转的余地本以
为随着时间的推移妻子会慢慢放下没想到她的态度越发坚决甚至已背着我和廖文
勾搭在了一起她会爱上廖文？绝对不会那她为什么这样做？ 
    她绝对不是一个为了欲望乱来的人。 
    这时我的车窗被人敲了敲我摸了把眼泪抬头看了看竟然是廖文。 
    廖文尴尬的站在车窗前他低着头不敢看我就像一个做错了事的孩子一样。 
    我看着他的模样气的直咬牙但对他生气又有什么用我太了解他了他还没有胆
子主动去勾搭妻子我知道这一切都是妻子在主导。 
    我叹了口气打开了车门廖文犹豫了一下还是上了副驾驶的座位。 
    「怎么样？上你嫂子的滋味很爽吧？」 
    我不阴不阳的说道。 
    「不是的哥事情跟你看见的不太一样。」 
    廖文急道。 
    「有什么不一样？我都亲眼看见了难道你要告诉我你们什么都没发生吗？你
就直接说吧你们什么时候开始的。」 
    我怒道。 
    「不是的哥刚才的事就像你看见的是我对不起你你要打要骂我都接受但是我
觉得有必要把事情和你说清楚不然我真的成罪人了。」 
    廖文连连说道。 
    我深吸几口气努力让自己平静了下来才开口道：「你说吧不管你说什么我都
能接受放心说。」 
    「哥其实其实我和嫂子一直都没什么只是这段时间嫂子喊我陪她加班可是每
天她都是站在窗边看着楼下也不理我就那么站到很晚然后回家。」 
    廖文说道。 
    「什么意思？」 
    我问道。 
    「你还不明白吗哥嫂子就是在刻意等你过来你看到的一切都是她故意让你看
到的。」 
    廖文说道。 
    我被他的话说的一愣呆呆的接话道：「你是说她在演戏？她故意和你发生关
系让我看见？」 
    「是啊哥嫂子每天都站在窗边看着今天她是看见你过来了一直等到你进了楼
才拉着我那样她在刺激你她要激你和她离婚。」 
    廖文说道。 
    我眉头紧锁为了和我离婚妻子竟然能想出这样的主意难道她现在真的对我只
剩下恨了吗？「哥也怪我你知道的我抗拒不了嫂子我对不起你我跟你说这些就是
不想让你和嫂子离婚我我一定想办法补偿你。」 
    廖文见我不说话急忙再次开口。 
    我眯着眼琢磨了一下道：「行了以后你嫂子让你干什么你就干什么陪着她演
戏吧。」 
    「哥一次我已经愧疚死了我哪还敢再来？」 
    廖文连连摇手。 
    我白了他一眼没好气的说道：「我跟你嫂子本就是开放式关系身体上不会太
过计较既然她想出这种歪主意来激我跟你总比跟其他人好吧你先陪她演好戏稳住
她再说。」 
    「可是哥……」 
    廖文看了看我最终还是点了点头「我听哥的但是我不会让哥太吃亏我一定会
想办法补偿你。」 
    「行了赶紧滚看见你我心烦。」 
    我怒骂道。 
    「对对不起。」 
    廖文应了一声急忙下了车低着头离开了。 
    此时我真的是心烦意乱妻子为了和我离婚想出了这种歪主意我偏偏又无法阻
止如果强行拆穿她再换个人那事情就不可控了现在只能让廖文来稳住她好歹廖文
我还能放心点。 
    但怎么觉得有种将妻子拱手送人的感觉这种滋味真的是五味杂陈。 
    第186 章风雨欲来 
    我心中烦闷直接点上了一支香烟我从不在车里吸烟但是此时我也顾不上那么
多了我狠狠的嘬着香烟大口大口的吸入肺中此时此刻只有尼古丁能让我略微缓解
一下撕心裂肺的痛。 
    我在车上坐了不知多久小半包香烟已被我抽完终于平复了一点心情这才开车
回了家。 
    妻子早已将自己反锁在了小卧室里我躺在床上心里空唠唠的翻来覆去直到后
半夜才眯了过去。 
    早晨的闹钟将我惊醒此时不过六点半这一个多月以来我每天都是这个点起床
然后精心的准备好早餐虽然妻子每天都会将我自动无视。 
    我揉着惺忪的睡眼起了床认真的准备起了早餐将昨晚的事暂时抛在了脑后因
为现在我并没有什么好办法来阻止妻子只能静观其变了但愿妻子能看见我的努力
与改变慢慢的原谅我吧。 
    不多时我听见小卧室里传来了一些动静妻子应是起了床我连忙将早餐端上了
桌。 
    妻子收拾完毕后走了出来但是今天她却没有像往常一样直接出门而且在客厅
的沙发上坐了下来。 
    难道妻子今天有所转变了？我心头一喜急忙将早餐端到了妻子面前柔声说道
：「楠楠吃点早餐好吗？」 
    妻子纹丝不动就像我不存在一样我张了张口还想说几句话这时房门被人敲响。 
    现在不过刚过七点这么早怎么会有人上门？我有些疑惑的开了门廖文站在门
口怯懦的看着我磕磕巴巴的说道：「哥那个我嫂子让让我来接她上班。」 
    我瞬间就明白了妻子为何今天没有急着出门这是故意让廖文来气我啊好在昨
晚廖文已向我说明情况否则我恐怕真的会被气死既然要演戏那我陪你演好了。 
    我悄悄的冲廖文眨了眨眼然后怒气冲天的说道：「好啊你们可以的这是当我
死了吗？」 
    也不知廖文懂没懂我的意思他越发的紧张了起来甚至都不敢进门站在门口面
红耳赤大冬天的我竟然看见他额头出现了些许汗水。 
    这时妻子拎着包走了过来冲着廖文甜甜的笑了笑二话不说就挽住了他的胳膊
笑道：「今天有点晚了以后早点哦。」 
    廖文慌张的看了我一眼然后被妻子带着进了电梯。 
    「操。」 
    我气的爆了一句粗口狠狠的将门关上了。 
    我坐在客厅里一口一口狠狠的咀嚼着早餐美味的营养早餐在我口中竟然索然
无味纵然我知道妻子不可能爱上廖文也知道她是故意在气我但我还是忍不住心烦
意乱妻子太了解我了她很清楚干什么事会让我抓狂。 
    忽然我的手机响了起来是一个陌生号码我犹豫了一下还是接了起来。 
    「帅哥我看见你老婆挽着别的男人出门了看来你们夫妻关系出问题咯嘿嘿嘿。」 
    一个陌生女人的声音响起。 
    「你是谁？」 
    我问道。 
    「我就是昨天加你的人啊考虑一下嘛咱们来交换或许能缓解你们的夫妻关系
呢？」 
    女人说道。 
    我微微一愣这个女人还真是锲而不舍啊但转念一想忽然又觉得哪里不对劲我
稍稍思索了一下道：「你竟然知道我住哪？还能认识我老婆又知道我的电话号你
调查过我？你不是为了单纯的交换而来吧？」 
    「咯咯咯～」 
    女人忽然咯咯笑了起来不得不承认她的声音很妩媚「你想多了我就是为了交
换而来的我都给你说了我仰慕你很久了人家只想和你做一做最美妙的事情难道你
看了人家的照片就一点不心动吗？你这样让人家好伤心。」 
    我眯了眯眼我相信我的直觉这个女人绝对另有图谋于是我果断拒绝：「对不
起我现在没心思考虑这些事情而且你也看见了我和我老婆最近感情出了问题她也
不会同意的。」 
    「这有什么？你老婆那边我来搞定等我好消息。」 
    女人笑道。 
    「我操你要干什么？我警告你离我老婆远点。」 
    我几乎下意识的吼出了声但我的话还未说完对方已挂了电话。 
    我心中一惊越发觉得这个女人另有目的这种事哪有一个女人这般上赶着来的？ 
    而且她似乎知道我的一切信息就像专门冲我而来一样其实冲我来倒没什么怕
就怕她的目标是妻子。 
    我越想越心惊于是火速出了门直接冲到了小区门口四处张望着路上的行人熙
熙攘攘却没有半点女人的影子。 
    我掏出手机拨了回去但是女人却不接我的电话。 
    不知为什么此时此刻我的心头突突直跳一种强烈的不安将我包围我琢磨了一
下拨通了廖文的电话。 
    「哥我我和嫂子在外边吃早餐呢。」 
    廖文的语气有些慌乱。 
    「我不是来查岗的你安心陪你嫂子吃饭听我说就行了。」 
    我没好气的说道「最近多留意一下看看你嫂子身边有没有什么可疑的人出现
特别是一个很妖艳的女人我怀疑她特意冲着你嫂子去了虽然我暂时搞不清她的目
的但我总觉得来者不善一会我把照片发给你你要是看见这个女人出现一定在第一
时间通知我知道吗？」 
    「你放心哥我绝对不会让任何人伤害嫂子我会用我的生命来保护她。」 
    廖文坚定的说道。 
    我无奈的摇了摇头道：「还有这件事不要和你嫂子说免得她又觉得我多疑更
加生气了。」 
    挂断电话我在第一时间就将女人的照片发了过去并再次叮嘱了一番。 
    「放心哥事关嫂子的安危我一定会仔细留意的。」廖文回应了一句。 
    我收起了手机不死心的在周围闲逛着同时卯足了精神认真的寻找着奈何女人
就像完全没有出现过一样周围的一切都显得正常不过。 
    我又扩大了一些范围连附近的几条街都逛遍了依然是一无所获。 
    咦？不知不觉间已到了晌午我正打算买点菜回家忽然发现每天准时出现的瘸
腿老汉却不见了踪影难道他来这里就是为了和我说那几句话吗？我忽然觉得看似
平静的生活似乎早已变得波涛汹涌接连出现的神秘人物让我心惊肉跳我有一种风
雨欲来的感觉却完全不知该如何应对。 
    第187 章置气 
    这几天时间廖文每天都会按时按点来接妻子上班而晚上也会送妻子回来我不
在的时候不知道他们是如何相处的但在我的面前妻子总是挽着他的胳膊彷佛他们
才是两口子而我就像一个外人一样。 
    起先我还会半真半假的生一番气但是现在我已彻底麻木了甚至每天晚上还会
送廖文下楼因为我要打探妻子身边有没有出现可疑之人那个妖艳女人让我很不安。 
    廖文会将妻子在公司发生的一切一五一十的告诉我最近这段时间真的是一切
正常那个女人就像从未出现过一样她没有去找妻子也没有再联系我。 
    也许她真的就是为交换而来见我不答应于是吓唬了我一下吧可能真的是我又
多疑了江山易改本性难移也许妻子说的对我这多疑的毛病确实很难改掉。 
    生活彷佛又恢复了平静一切如常妻子依然没有要原谅我的意思甚至在我将她
和廖文的亲密举动无视之后又加了点戏码每天晚上回家之后竟然会当着我的面和
廖文来一个深情的吻别。 
    我确实心里酸的厉害但也很无奈不过转念一想两个人都已经真枪实弹的干过
了一个吻别又算得了什么呢？我只能选择继续将其无视了廖文每天都很尴尬正如
他说的他无法抗拒妻子也不敢抗拒妻子要怎么做他只能选择配合但是当着我的面
这样他的处境确实很难。 
    我也不知道该怪他呢还是不怪他呢我的内心也很矛盾但现在我的状态就是哑
巴吃黄连有苦说不出我要是去阻止他们妻子一定会再提离婚这就是她的目的我要
是不阻止他们心中又憋屈的难受。 
    想来想去我只能选择忍气吞声在我完全无动于衷的状态下妻子终于再次升级
了。 
    今天如往常一样廖文送妻子回了家按照流程妻子将会与他深吻一番然后廖文
愧疚的看我一眼面红耳赤的转身离去。 
    但是今天妻子与他深吻之后却搂着廖文的脖子迟迟没有放开而是俯在廖文的
怀中柔声说道：「今晚别走了好吗？留下来陪我。」 
    廖文一愣下意识的看向了我慌乱的说道：「嫂嫂子这样不太好吧？」 
    我再也按耐不住一拍桌子站了起来怒吼道：「苏楠你别太过分了。」 
    妻子却完全不理会我而是在廖文的脸上轻吻了一口娇媚的说道：「你愿不愿
意陪我？」 
    「啊？」 
    廖文愣愣的应了一声看看我又看看妻子一副不知所措的样子。 
    妻子微微一笑拉着廖文就进了卧室。 
    「苏楠你给我出来你真的当我死了吗？你怎么能这样对我？」 
    我冲到卧室门口一边怒吼着一边疯狂的砸着门就差用脚踹了。 
    任我如何敲打卧室里始终没有动静就像里边没有人一般。 
    想到妻子当着我的面与其他男人共处一室我心中憋的快要发慌但我又不敢闹
的太过怕妻子真的彻底与我决裂我进退两难委屈的泪花瞬间就在眼眶里打起了转。 
    「行苏楠你要这般和我置气那随便你吧反正我也把话放在这不管你做什么我
都不可能同意离婚你死了这条心吧。」 
    我怒吼一声摔门而出我不走难道要留在这里听靡靡之音不成？我心中憋屈一
路狂奔我只能用这种方式发泄情绪我突然发现我竟是如此的软弱无能也许那句话
说的对男女之间谁放不下谁就输了而我输的很彻底就连妻子在我眼前乱来我都不
敢制止我太怕失去她了怕到已丧失了底线恐怕这个世界上再也没有比我窝囊的男
人了吧。 
    不知不觉间我竟一路奔到了漫步云端看着进进出出有说有笑的男男女女我的
心中更是堵的发慌。 
    我直接冲了进去在一楼的茶馆找了个僻静的地方坐了下来。 
    「先生请问您要喝点什么？」 
    立刻有服务员迎了上来礼貌的弯身询问。 
    「二锅头给我来两瓶二锅头。」 
    我吼道。 
    服务员眉头微皱似乎想要发怒这时另一个服务员急急忙忙的跑了过来正是上
次那个与我发生矛盾的服务员。 
    他连忙扯住了即将发作的服务员然后恭敬的对我弯了弯腰道：「好的先生我
马上去隔壁超市给您买。」 
    然后他拉着一脸疑惑的服务员极速离开了不多时他们二人便各自拿着两瓶二
锅头回来了那个即将发怒的服务员一反常态一下子变的客气的不得了也许他已经
知道上次发生的事了吧。 
    我没有心情理他们抓起一瓶二锅头打开瓶盖对着瓶子咕咚咕咚一阵勐吹片刻
功夫已有小半瓶下了肚。 
    嗓子里火辣辣的感觉直通心肺压抑的心情终于得到了一丝宽慰。 
    「哥。」 
    忽然一道声音从我身后响起。 
    我扭过头看见廖文不知何时竟然站在了我的身后。 
    「你不在家享受跑这里来干什么？」 
    我没好气的说道虽然我有一肚子火但我知道对他发是没有用的主导者是妻子
他只是被迫配合而已。 
    廖文在我身边坐了下来他低着头犹豫了一下终是抬头看向了我说道：「你知
道的哥嫂子这么做就是为了气你你不在嫂子自然不会让我碰她了。」 
    「那你的意思是我的离开坏了你的好事？要不我回去成全你？」 
    我压着怒火说道。 
    「不不不我不是这个意思。」 
    廖文紧张的连连摇手「我的意思是这样下去不是个办法这段时间我倒是想了
个办法不知道可行不可行。」 
    「说来听听。」 
    我随意应了一声我才不信他这个榆木脑袋能想出什么好主意。 
    廖文再次低下了头紧张的直搓手犹犹豫豫的半天开不了口我嫌他墨迹抱起酒
瓶又是几大口。 
    忽然我眼角的余光瞥见一道人影顿时打了一个激灵那是一个很妖艳的女人正
是前些日子给我发照片的女人我因为要找她所以她样子我早已铭记于心。 
    女人此时已进了大厅她比照片看起来更加的妖艳也更加的漂亮精致的五官显
的特别的妩媚火辣的身材更是勾人心魄我相信但凡是正常的男人很难拒绝这样的
女人。 
    女人扭着芊芊细腰迈着销魂的步伐穿过了一楼大厅看样子是直奔楼上而去。 
    廖文已在磕磕巴巴的讲述他想出来的主意但我的注意力已全部放在了女人的
身上他的话我一个字也没听进去。 
    女人已上了楼我在心中极速盘算了一下然后对廖文做了一个禁声的手势道：
「你在这等我。」 
    然后我便悄无声息的跟了过去。 
    第188 章廖文的主意 
    这个女人既然能认识妻子那她一定是认识我的所以我并未敢离的太近而是远
远的跟着。 
    女人上了楼我原以为她会去二楼酒吧谁知她并未在二楼停留直奔三楼而去难
道她在三楼包间约了人？这样也好我正好能探明她的身份于是我毫不犹豫的跟着
上了三楼结果我错了女人在三楼也未逗留又往四楼而去。 
    我心头一惊漫步云端的四楼不是一般人上的去的据说能上四楼的人都是极有
身份的人这个女人到底什么来头？我好奇的猫在楼梯口张望着只见四楼门口有数
个黑衣人把守着女人并没有急着进去而是从包里掏出了一张面具带在了脸上然后
又掏出了一张卡片晃了晃黑衣人立刻恭敬的将她迎进了门。 
    在门打开的瞬间我努力的伸长了脖子张望但里边却黑漆漆的一片什么也看不
清楚。 
    我不死心的又往上迈了几梯想看清里边的场景结果门只是开了一瞬间女人刚
一进去就关上了。 
    我非但没看清里边的场景反而被守卫发现了其中一个守卫恭敬的走了过来弯
腰说道：「先生请您出示贵宾卡。」 
    我耸了耸肩示意我没有守卫立刻做了一个请的姿势客气的说道：「如果您没
有贵宾卡四楼以上是不能进去的请您到楼下消费吧。」 
    「贵宾卡在哪办？」 
    我问道。 
    「对不起这个无可奉告请您快点离开吧。」 
    守卫的语气已逐渐生硬。 
    我点了点头毫不犹豫的下了楼在这里纠缠是没有任何用的漫步云端的四楼五
楼向来神秘根本不是一般人进的去的里边到底在做什么勾当谁也不知道。 
    那个女人竟然能进去说明她的身份绝不简单可是这样一个有身份的人为何会
冲我而来？我绝对不信她会仰慕我。 
    我认认真真的将我认识的女人挨个在脑子里过了一遍我确定以及肯定以前从
未见过她一个从未见过的大人物忽然仰慕我一个无名之辈怎么看都不正常。 
    我一边思索着问题所在一边回到了一楼廖文连忙问道：「哥你去哪了？」 
    「哦没什么遇到个熟人。」 
    我回过神来随意应付了一句。 
    廖文并未起疑继续说道：「哥我刚才说的你觉得怎么样？」 
    我拿起酒瓶又吹了几大口使劲的搓了搓脸让自己定下了神这才说道：「你前
面说的什么？我没注意听你重新说一遍。」 
    「我是说你和嫂子这样下去不是个办法我想了个主意或许可以试一试。」 
    廖文说道。 
    「嗯说来听听。」 
    我说道。 
    「那个哥我我知道你和嫂子在玩那个……那个……换妻游戏既然我都和嫂子
那样了也不能让你吃亏我想着让小萌陪陪你一来算是补偿你和你交换了二来也许
这样能让嫂子慢慢的打开心结我和小萌再时不时的帮你说说好话也许一来二去你
和嫂子就和好了呢。」 
    廖文低着头说出了自己的想法他的声音很小要不是我听的仔细差点就听不清
他在说什么。 
    「胡闹你们不是这个圈子里的人别想这种歪主意这种事不是你一个人就能决
定的。」 
    我没好气的说道。 
    「我知道的哥你放心我不可能强迫小萌的其实那天我和嫂子在办公室发生那
种事之后我心里愧疚的要命一个是对你愧疚另一个是对小萌愧疚所以那天晚上我
回去之后把所有的一切都向小萌坦白了。」 
    廖文说道。 
    我微微一愣不由的起了点好奇心这段时间完全沉浸在了自己的感情世界都忘
了廖文和李萌的事廖文每天接送妻子而且每天都陪着妻子在办公室呆到那么晚李
萌怎会一点反应都没有？原来这一切李萌都是知晓的。 
    「她什么反应？按她的脾气不应该一点反应都没有吧？」 
    我好奇道。 
    廖文咬了咬嘴唇端过面前的酒瓶狠狠的灌了一口这才说道：「一开始她气的
不得了就差寻死觅活了我一狠心把所有的一切都向她坦白了包括对嫂子的感情我
爱嫂子但是我也爱她而且后来我也想清楚了我对嫂子更多的是仰慕之情对李萌才
是真正的男女之爱我把这两种感情的差别和心里的想法全部一五一十的向小萌说
明白了。」 
    「嗯然后呢？」 
    我追问道。 
    「然后这段时间我一直在做她的思想工作我把想通过交换来缓解你们夫妻关
系的想法也跟她说了。」 
    廖文说道。 
    「这就是你想出来的主意？你可真行先不说这个办法到底有没有用李萌我还
是了解的别看她表面上大大咧咧的实际上却是一个很保守的女人她怎么会同意这
种事情？这对她不公平。」 
    我皱着眉头说道。 
    「不你错了哥。」 
    廖文又灌了一口酒继续说道「正因为小萌保守我才觉得这个办法可行因为我
跟她说这个想法的时候她虽然没有答应但也没有明确的拒绝我觉得她喜欢你。」 
    「胡说八道这怎么可能？」 
    我瞪眼道我与李萌共事多年怎么一点也没发现呢。 
    「真的哥我和小萌在一起的时间也挺久了对她算是很了解了我知道她爱我但
她肯定是喜欢你的也许她对你的感情就像我对嫂子一样更多的是仰慕之情。」 
    廖文说的很坚定「刚才我已经给她打电话让她过来了不信一会你自己问她。」 
    「你让她过来干什么？我看你为了你嫂子真是着魔了。」 
    我气道。 
    「没有哥我很清楚我在做什么正好趁着今天把话都说开我不能让你吃亏我也
真的希望你和嫂子能和好至于我和小萌体验一下换妻倒也没什么。」 
    廖文越说越坚定也不知是酒精的作用还是因为话已说透。 
    这时我听见身后传来一阵阵高跟鞋的声音我下意识的转过了头只见李萌缓缓
的走了过来她低着头脸色有些微红。 
    她今天打扮的很漂亮化了澹妆甚至穿上了黑丝火辣的身材展现的淋漓尽致。

第189 章李萌的决定 
    李萌是一个反差很大的女人，平日里大大咧咧，甚至会和男同事们讲一些荤
段子，给人的感觉像是一个很开放的女人，但其实她的骨子里却是一个非常保守
的女人。 
    我在公司的时候，和她相处的很愉快，也知道她是一个什么样的人，否则我
也不可能将她介绍给廖文，我对她的感觉一直都是将她当成自己的妹妹，当然，
作为一个正常男人，我也有男人的通病，偶尔会产生那么一点点邪念。 
    不过总的来说，我将她是真真切切的当成了妹妹，她似乎也一直将我当成了
大哥，我们相处的一直都很融洽，也很舒适。 
    但是刚才廖文的一番话，让我竟然莫名的尴尬了起来，我甚至都不好意思直
视李萌。 
    李萌今天也有些反常，按照以往她的性格，早就大大咧咧的与我打招呼了，
但是此刻她却低着头，看上去特别的心虚。 
    气氛在一瞬间尴尬至极，李萌走的很慢，但终究是走了过来，一言不发的坐
在了我和廖文中间。 
    一时间我们都不知道该说些什么，甚至连打招呼都忘了。 
    “哥，小萌来了，不信你问她，她肯定是喜欢你的。”廖文今天一改羞涩模
样，表现的很积极，他主动挑开了话题，又对李萌说道，“小萌，事情都已经这
样了，今天咱们敞开心扉了聊，你说实话，你是不是喜欢我哥？” 
    李萌白了她一眼，雪白的脸颊竟然在此刻泛起了红霞，她低着头，咬着嘴唇
一言不发。 
    “咳，别瞎说。”我尴尬的咳了咳，然后对李萌说道，“是不是廖文这小子
强迫你了？你别怕，有什么事你就跟寥哥说，他要是敢欺负你，我替你收拾他。” 
    “没有的寥哥，他对我很好。”李萌终于抬头看向了我，“就是他最近跟我
说了很多事，我一时有点消化不了，你别看我平时似乎没正行，但我从小是在职
工大院里长大的，思想上很传统，有些东西接受是需要时间的。” 
    “我知道，我根本就没打算接受他的馊主意，也不知道他抽啥风了，竟然想
出这种歪主意，还和你说这些。”我说道。 
    “哥，这不是歪主意，也许这样真的能让你和嫂子缓和关系。”廖文急道，
他今天积极的有些过分，“小萌，我都向你坦白了，你就不能真诚一下吗？你老
老实实说，你是不是喜欢我哥？” 
    李萌狠狠的白了他一眼，咬牙道：“对，我就是喜欢寥哥怎么了？只许你喜
欢嫂子，不许我喜欢寥哥吗？我和寥哥都认识好几年了，我再怎么喜欢，也没干
什么出格的事情吧？我可不像有些人，一点定力都没有。” 
    李萌的话让我微微一愣，我也不知道她说的是真话，还是在和廖文置气才这
样说。 
    “那个，小萌，别说气话。”我尴尬的开了口。 
    “我没说气话。”李萌扭头看向了我，她咬了咬牙，似乎铁了心要把话说透，
“寥哥，我喜欢你是真的，很早之前我就喜欢你了，不过我知道你有家室，我把
这份感情一直隐藏在了心里，只是没想到事情会发展到现在这种样子，廖文竟然
和嫂子发生了那种事，他都不藏着掖着了，我还有什么好顾忌的。” 
    李萌说的真切，看上去不像假话，这让我更加尴尬，不知该说什么。 
    “我就知道你喜欢我哥。”廖文撇了撇嘴，嘟囔道，“现在咱们扯平了吧？” 
    “扯平什么？”李萌的情绪已经彻底被调动了起来，没好气的说道，“我喜
欢寥哥，但我有底线，而且我对寥哥就是单纯的仰慕和喜欢，对你是什么你应该
清楚，可你呢，你对嫂子已经超越喜欢的界限了，你连那种事都干了，还跟我说
扯平？” 
    “我这不是在想办法弥补嘛，我也把所有的想法都和你说了，干脆咱们就交
换好了，一来对你和我哥是一种补偿，二来，咱们齐心合力让嫂子和我哥重归于
好，皆大欢喜不好吗？”廖文的声音很小，但很坚定。 
    “行了行了。”我连忙打断了他们，“小萌，别听这小子瞎说，我和你嫂子
的事，说到底是我们夫妻之间的事，现在扯上你们，对你们的生活产生影响，我
真的有些过意不去了。” 
    “寥哥，你别这样说，今晚我之所以会过来，一来是想把话说清楚，二来，
也是想说一下我的决定，我，我同意了，我接受交换。”李萌说道。 
    “啊？” 
    “什么？” 
    我和廖文同时愣住了，这样的结果出乎意料。 
    “凭什么他能和自己喜欢的人做那些事，我就不能？虽然有些荒唐，对我来
说有些难以接受，不过这些日子我想明白了，我何必为了这个王八蛋委屈自己呢。”
李萌翻着白眼说道。 
    “小萌，这种事可不能置气。”我连忙说道。 
    “我没置气。”李萌说道，然后毫不犹豫的拧住了廖文的耳朵，“我跟你今
天把话说清楚，我不是一个随便的女人，我只接受和寥哥交换，以后你别想再打
这种主意，而且，等寥哥和嫂子和好之后，这种事你想都不要再想，否则咱们一
拍两散，听见没？” 
    廖文眼眶瞬间红了，也不知道是疼的还是因为其他原因，他立刻挪了挪身子，
将李萌搂在了怀里，小声说道：“小萌，我知道让你受委屈了，你放心，今生今
世，我绝不负你，明天咱们就去领证，我给你一个交代。” 
    李萌一愣，下意识的松了手，俯在廖文怀中，泣道：“傻瓜，我这样做也是
为了你，我知道你对嫂子的执念很深，我愿意让你解开这个执念，只要往后余生，
你能好好的和我走下去就好。” 
    “嗯，小萌，我知道的，我只是不愿意看到嫂子和哥就这样散了，更不愿意
嫂子为了激哥在外边乱来，你放心，只要嫂子和哥和好了，我就再也不想这些了，
后半辈子我一心一意的对你。”廖文柔声说道。 
    两人就像生死之恋抱在一起互诉衷肠，此时此刻我倒是像电灯泡一样，这让
我有些尴尬。 
    “那个，为了我们两口子，闹的你们也不得安宁，这又是何必呢？我看还是
算了吧。”我尴尬的开了口。 
    “不行。”两人竟然异口同声。 
    “哥，嫂子现在的态度你也知道，我们不去，她一定会找其他人来气你，难
道你想看见这样的结果吗？那样一来，你们真的就散了。”廖文急道。 
    “寥哥，我们已经决定好了，你就别犹豫了，嫂子既然用这种方法气你，那
我也帮着你气气她，如果嫂子吃醋了，说明她还在乎你，她一定会和你和好的。”
李萌说道。 
    “对，哥，夜长梦多，我看今晚就去吧，省得嫂子一个人在家又想出什么幺
蛾子来。”廖文说着话直接站了起来。 
    “今晚？”李萌一愣，微微咬了咬嘴唇，但还是站了起来，“今晚就今晚，
走，寥哥，我全力配合你，我就不信嫂子不会吃醋，只要她吃醋了，一切都好办
了。” 
    两人说着话，一左一右拉着我就往家里走，根本不给我说话的机会。 
    第190 章另类的交换（一） 
    我很犹豫，总觉得这种互相置气的办法有些不妥，但廖文和李萌二人根本就
不给我思考的机会，拉着我就到了小区楼下。 
    本来就喝了不少的酒，被风一吹，又在车上摇晃了半天，此时竟有些醉意，
走路都有些摇晃，更加没有了思考能力，稀里糊涂的被两人拉回了家。 
    妻子的房门紧闭，家中一片冷清，李萌扶着我坐在了沙发上，廖文看上去有
些紧张，他走到房门前，敲了敲门，轻声说道：“嫂子，哥喝的有点多了，我把
他送回来了，小萌也来了。” 
    房间里没有任何的回应，廖文不死心的又敲了敲，叫道：“嫂子，你睡了吗？” 
    房间之中依然一片死寂，没有一点点的回应。 
    廖文尴尬的看了看我，我耸了耸肩，这样的结果不是在意料之中吗？ 
    “嫂子的脾气真撅。”李萌小声嘀咕了一句。 
    廖文悻悻的回到了客厅，他坐在了我们对面，竟然从桌上拿起了香烟点了一
支，狠狠的抽了几口。 
    “你还学会抽烟了？”我有些诧异。 
    “一直都会，只是平时不抽而已。”廖文随口答道，而后他皱着眉头，片刻
功夫就将整支香烟抽了个干净。 
    廖文将烟头狠狠的按在了烟灰缸里，而后抬头说道：“哥，你和小萌就在这
里来吧。” 
    “什么？”我和李萌同时一愣。 
    “你们就在这里开始吧，弄点动静出来，我就不信嫂子还能无动于衷。”廖
文坚定的说着，但明显他的声音有些颤动。 
    “在客厅里？”李萌惊讶道，“那你呢？在旁边看着吗？不行不行，这羞死
人了。” 
    “小萌，你听我说，我知道第一次就让你这样确实有些过分，说实话，看着
你和哥做那种事情我心里会难受死，但是为了哥和嫂子重归于好，我豁出去了，
你不是也希望她和好吗？这是咱们共同的目标，咱们一起努力完成它好吗？”廖
文劝解着。 
    “那为什么一定要在客厅里？”李萌红着脸嘟囔道。 
    “在这动静才够大，声音才够清晰，才能更强烈的刺激嫂子。”廖文说道。 
    我实在看不下去了，于是开口说道：“行了，你别难为小萌了，这件事我看
就算了，我总觉得这样做有些不妥。” 
    “廖哥。”李萌忽然拉住了我的手，她闭着眼深呼吸了几口，这才说道，
“我，我也豁出去了，你，你来吧，我全力配合就是了。” 
    “算了吧，这又何必……”我话尚未说完，李萌却忽然吻了上来，直接用她
的红唇封住了我的嘴。 
    李萌的红唇很性感，也很柔软，一只小舌颤颤巍巍的从中探出，在我的唇边
轻轻摩擦。 
    我已经两个月没碰过女人了，李萌的主动和她身体上传来的阵阵体香让我瞬
间就来了反应，我几乎是下意识的张开了嘴，将那只柔软的香舌吸进了口中。 
    我与李萌的小舌缠绵在了一起，忽然，我一个激灵，意识恢复了过来，我用
眼角的余光瞥了瞥廖文，只见廖文直勾勾的看着我们，他牙关紧咬，双手紧紧的
握着沙发套，两只手捏的都有些发白了。 
    他见我瞥向了他，急忙低下了头，慌乱的点上了一支香烟，他并不是这个圈
子里的人，换妻这种事对他来说肯定不是那么容易接受的。 
    我轻轻的将李萌推了开，坐起了身子，叹道：“算了算了，你们还是回去吧。” 
    “寥哥，我一个思想传统，从来没接触过这种事的女人都这么主动了，你怎
么倒放不开了，你想……想羞死我吗？”李萌面色通红，低着头埋怨了起来。 
    “不是放不开，你们不是这个圈子里的人，一时冲动做出这种事，我怕以后
你们会因为这件事产生矛盾，影响你们的感情。”我说道。 
    “不会的哥。”廖文抬起了头，“这事我和小萌已经商量很久了，是经过深
思熟虑才决定的，绝对不是一时冲动，而且我和嫂子已经发生那种关系了，要是
不能让你们重归于好，那我一辈子都会良心过不去的。” 
    “寥哥，你怎么比我还矫情啊？真是荒唐死了，这种事难道不该是你们男人
来劝说我吗？现在怎么还成我劝你了？就像我上赶着倒贴一样，太丢人了。”李
萌听上去似乎有些生气。 
    我微微一愣，光顾着廖文的感受了，却将李萌给忽略了，本来这事就是她勉
为其难的来帮我，一个思想传统的女人当着自己男朋友的面如此主动，却被我接
二连三的拒绝，甚至将她推到了一边，确实让她有些难堪。 
    “对不起，我是怕因为我影响了你们的感情。”我尴尬的解释道。 
    “不会的寥哥，你别想那么多了，我们已经决定了，就不会后悔，现在的主
要目的是怎么让嫂子发现她很在乎你，你再这么矫情下去，嫂子可就越走越远了。”
李萌终于抬起了头，皱着眉头说道。 
    李萌本就长的很标志，她红着脸颊气呼呼的模样让人心中一阵悸动，说不动
心那是假的，而且她说的对，我确实有些矫情了。 
    我下意识的咽了咽口水，道：“那，那我可真不客气了。” 
    李萌白了我一眼，皱了皱琼鼻，二话不说，直接再次吻住了我。 
    这一次，我抛开了所有的顾虑，直接将她揽进了怀里，舌头在第一时间就冲
进了她的口中，搅着她的香舌一阵翻腾。 
    作为一个正常男人，两个多月未碰女人，早已是饥渴难耐，此时我只觉得气
血翻涌，身体逐渐紧绷，大脑已逐渐被欲望所控制。 
    我听见打火机响动了一下，廖文又点了一支香烟，我不敢再去看他，也没有
心思去看他了，我的全部注意力都被怀中这个娇柔的女人所吸引。 
    所谓接吻必摸胸，我都不知道在什么时候，手就已经放在了李萌的胸前。 
    李萌的酥胸算不上大，却很圆润，也很有弹性，虽然隔着胸罩，但十足的弹
性依然感受的很真切。 
    “嗯，轻点寥哥。”李萌忽然扭过了头，闷哼了一声。 
    我老脸微微一红，太久没碰女人，一时心急，下手不自觉的狠了点，竟然捏
疼了她。 
    此刻李萌的眼神已变得极其妩媚，她幽怨的瞥了我一眼，轻咬着嘴唇，反手
解开了胸罩。 
    我已欲火上头，此时也顾不上其他，直接将她按倒在了沙发上，一边在她的
脸颊与脖颈上狂吻，一边下意识的将手伸进了她的衣服里，直奔酥胸而去。 
    第191 章另类的交换（二） 
    李萌的酥胸圆润的有些过分，我从未见过这种圆润有弹性的酥胸，她的胸并
不大，一只手刚好全部握住，但手感却好的不得了。 
    一时间，我竟然特别贪恋这种手感，不忍将手拿开，在她的两只酥胸上留恋
了许久。 
    李萌已紧闭起了双眼，咬着嘴唇任我抚摸，她的模样可爱至极，我忍不住再
次吻住了她。 
    李萌在第一时间就张开了小嘴，迎着我的舌头进入了她的口中，同时紧紧的
揽住了我的肩膀。 
    我终于放开了那两只让我心动酥胸，顺着滑嫩的腹部一路向下摸去。 
    此时正是冬季，我们穿的都很臃肿，一时间我竟无法穿进她的裤腰，索性直
接向下，摸上了她的两只玉腿。 
    李萌的身材谈不上火辣，却很性感，尤其这两只大长腿，也不知曾勾走过多
少男人的心。 
    她的皮肤很紧致，不止是酥胸，她身体的任何部位都是弹性十足，两条大腿
更是如此，即使隔着厚厚的棉丝袜，也能清晰的感受到。 
    我在两条美腿上留恋片刻，逐渐向大腿根部靠拢，最终到达了那个让男人疯
狂的地方，我隔着丝袜轻轻的按压抚摸了起来。 
    “嗯……” 
    李萌的喉咙中发出一声微弱的呻吟，她的身体不自觉的轻轻扭动了起来，搂
着我肩膀的双手也渐渐下滑，从我腰间的缝隙中探进了我的衣服里，在我的后背
上轻轻的抚摸了起来。 
    我知道她已进入了状态，也许是因为廖文在一旁的关系，她进入状态的速度
很快，却多多少少有些放不开，动作幅度以及方才的呻吟，都是在有意的克制着。 
    倒是我，在酒精的作用下，和多日未碰女人的强烈刺激之下，生物本能逐渐
占据了上风，动作越来越粗鲁，呼吸越来越沉重。 
    我已逐渐控制不住体内的欲望，老二早已肿胀不堪，顶着裤子难受的要命。 
    我直接舍弃了那张香嫩性感的小嘴，顺着脖颈一路向下吻去。 
    李萌的体香越发的刺激了我，我也不管有没有衣服阻挡，一路吻到了她的腰
间。 
    我终于停了下来，直起了身子，拉着李萌坐了起来，然后扯着她的衣服就从
头上翻扯了下来。 
    我动作已有些不受控，甚至可以说是粗鲁，将李萌弄的有些难受，李萌微微
皱了皱眉，不过却没有说什么，她默默地褪掉了挂在胸前的胸罩，瞥了瞥一旁的
廖文，表情复杂的躺了下去，然后再次闭上了双眼，将头扭在了一边。 
    我下意识的也扭头看了看廖文，廖文牙关紧咬，微微冲我点了点头，示意我
不要管他，一切继续。 
    我也管不了他了，体内四处乱蹿的欲火让我此时只想找个发泄口，而且我的
大脑也已被欲望控制，思维在不经意间变了一番模样，你都操过我老婆了，我操
你女朋友也是应该的，这竟然就是我此刻的想法。 
    我火急火燎的脱掉了上身的衣物，在第一时间就扑在了李萌的身上。 
    与李萌共事两年多，我也曾幻想过这具美妙的身体，而此刻她就在我的身下，
尤其那两只圆润的乳房更是让我着迷。 
    方才只是摸着感觉圆润，此时赤裸裸的暴露在眼前，冲击力更大，那两只乳
房简直就像两个剥了皮的大号鸡蛋，又圆又挺，更重要的是弹力十足。 
    我在第一时间就将头埋在了它们之间，毫不犹豫的张口吸住了其中一只，而
另一只，也在第一时间就被我握在了手中仔细的把玩。 
    “嗯……” 
    李萌再次发出了一声呻吟，但是很克制，声音并不大，她下意识的抱住了我
的头，轻轻的抚弄着，从她的行为上来看，她已彻底进入状态。 
    我在两个俏丽的乳房上来回吸允，我很少留恋女人的酥胸，但李萌的酥胸却
让我有一种欲罢不能的感觉，有一种发自肺腑的喜欢与留恋，因为她的酥胸，无
论从形状，大小，还是手感，各方面都完全契合我的审美。 
    这一刻，我甚至都有些嫉妒廖文，有这样极品的女朋友，搞不懂他为什么还
对我老婆念念不忘。 
    此时也不是想这些问题的时候，我已在那两只白嫩俏丽的乳房上滞留了足够
长的时间，粉嫩的乳头都被我亲的发红了起来，纵使有万千不舍，我也不得不进
行下一步的动作了。 
    我最后狠狠的在两个乳房上来回吸了一口，便一路向下吻去。 
    李萌的皮肤太紧致了，每一寸肌肤都是那么的有弹性，我恨不得吻遍她身体
的每一处。 
    我很享受她的肌肤带给我的刺激，我一边深吸着她的体香，一边慢慢腾腾的
向下吻去，终于吻到了腰间。 
    李萌被我细致的亲吻彻底挑逗了起来，她紧闭着双眼，脸色通红一片，连雪
白的脖颈也是一片通红，她的身体已不受控制的扭捏了起来，喉咙里发出一阵阵
微不可闻的呻吟之声。 
    我直起了腰，李萌的双手不自觉的抚摸上了自己的酥胸，不停地揉捏着，她
的身子扭捏的越发强烈了起来。 
    看着身下已发了情的女人，那种妩媚的神情，让我瞬间就彻底沦陷了，欲望
控制着我低头看向了那两条轻轻摩擦的大长腿，我双眼赤红，恨不得立刻直接穿
透棉丝袜看透里边的一切。 
    我咽了口唾沫，再也忍不住冲动，伸手抓住了她的裤腰。 
    李萌几乎是下意识的微微抬起了双胯，我没有任何的犹豫，直接扯着裤腰，
连同内裤一起一撸到底。 
    两只雪白的美腿在这一刻彻底暴露在了我的眼前，不过我的注意力并不在这
里，而是被双腿之间的那道美缝吸引。 
    我俯下了身子，将两条美腿向两边推了推，李萌有些抗拒，或者说有些放不
开，她下意识的夹住了双腿。 
    我舔了舔嘴唇，将她的抗拒无视了，一手掰住一条腿弯，直接抬了起来，然
后向两边分开。 
    李萌微微抗拒了一下，便放任自流了，最后甚至主动用双手揽住了自己的腿
弯，将双腿之间的那道美缝最大限度的暴露在了我的面前。 
    李萌的脸颊已红成了猪肝，她的表情很怪异，有些许的抵触，有些许的羞涩，
还有些许的兴奋，也许当着自己男朋友的面，被我这样子观察，对她来说即兴奋，
又刺激，还有一些负罪感吧，这种感觉我曾经也深有体会。 
    我很清楚她矛盾的心理，事已至此，也没有停下的道理了，我直接俯身爬在
了她的双腿之间，认真的观察起了那道通往天堂的大门。 
    李萌的私处与她的皮肤一般，很紧致，阴毛并不多，有些微卷，呈倒三角从
上往下分列在两侧，两片阴唇很内敛，露出的并不多，她们紧紧的贴合在一起，
一道细缝被她们紧紧的护住，这也许就是人们所说的一线天了。 
    我竟然一直不知道，李萌竟然是这样一个极品的女人，我都已经能够想象，
她的滋味绝不比任何女人差。 
    我微微一笑，直接低头吻了上去，舌头在第一时间就探了出去。 
    “喔……寥哥。” 
    李萌终于再也克制不住，双唇微起，一道极具磁性的呻吟传了出来。 
    第192 章另类的交换（三） 
    李萌的呻吟与她平时的声音大相径庭，很有磁性，在她的刻意控制之下又略
带了一些沙哑，简直动人心脾。 
    我被这一声美妙到极致的呻吟所刺激，体内欲火更盛，下意识的探出了舌头，
轻轻的拨开了那两片小巧的阴唇，直接探进了那道美缝之中上下求索。 
    “喔……，嗬……” 
    李萌的呻吟已无法停止，她扭捏着身子，一手撕扯着自己的头发，一手下意
识的按住了我的脑袋，使劲的往自己的私处按去。 
    经验老练的我自然知道她此时的状态，我的舌头舞动的更加卖力。 
    我在美缝之中探索了片刻，最后微微上移，准确无误的找到了那颗蜜豆，来
回拨弄。 
    李萌的身体立刻颤动了起来，她髋部轻摇，另一只手也按在了我的脑袋上拼
命的抚摸。 
    “我不行了……寥哥，停一下。”李萌喘着粗气叫停。 
    我撑着身子坐了起来，意犹未尽的抹了一把嘴边的口水。 
    李萌闭着眼睛剧烈的喘息了几口才逐渐恢复，她也撑着身子慢慢的坐了起来，
红着脸幽怨的看着我。 
    “怎么样？我的技术还行吗？”我笑着问道。 
    李萌轻锤了我一拳，下意识的看了看旁边的廖文，小声说道：“你比那个木
头厉害多了。” 
    我嘿嘿一笑，站了起来，一边解着腰带，一边说道：“我也快忍不住了，是
不是也该让我享受一下了？” 
    李萌通红着脸一言不发，身体却动了起来，她坐在了我的身前，主动拉着我
的裤腰帮我将裤子褪了下去。 
    早已肿胀不堪的老二迫不及待的蹦了出来，它终于得到了一丝释放，微凉的
空气让它一阵舒爽，我忍不住轻哼了一声。 
    李萌抬头看了一眼，立刻就愣住了，她表情复杂的瞪着我的老二，老半天才
用微不可闻的声音念叨道：“怎，怎么这么大？” 
    我微微一笑，抓起了她的一只手，直接放在了老二之上，感受着她小手的温
度，我笑道：“不大怎么征服你？” 
    李萌不在言语，她轻轻的握了握手中的巨物，慢慢的套弄了起来。 
    “呼~ ” 
    我长呼了一口气，这段时间虽然没有心情想男女之事，但并不代表我的身体
没有了需求，许久未碰女人，此刻李萌只是简单的套弄，都让我舒爽的有些忘乎
所以，我不自觉的抚摸上了李萌的秀发，几乎同一时间，便将她的脑袋向身下按
去。 
    李萌下意识的张开了嘴，忽而想起了什么，立刻又停住了，她忐忐不安，甚
至有些慌张的望向了廖文。 
    我自然明白她的心理，于是也没有催她，转而瞅了瞅廖文。 
    廖文表情复杂，他双手紧紧的握在一起不停的搓着，看的出来他的内心有多
么的纠结，他见我们都在看他，急忙将头扭向了一边。 
    李萌收回了目光，闭着眼深吸了几口气，当她再次睁开眼的时候，不安的神
情已消散了不少，取而代之的是下定决心的坚定。 
    她再也没有犹豫，朱唇轻起，直接将眼前的巨物吞进了大半。 
    “呼~ ” 
    李萌的小嘴之中异常的温热，我的老二被她紧紧的包裹，一种发自肺腑的舒
爽之感让我忍不住闭着眼长呼了一口气。 
    我摸了摸她的秀发，示意她赶紧动起来，李萌瞬间会意，立时扶着我的老二
吞吐了起来。 
    她的动作很轻柔，由慢到快，再由快到慢，同时，舌尖在我的老二上不停的
打转，她的口活相当的不错，简直让人有一种触电的感觉，这种极致的享受让我
忍不住有些微颤。 
    忽而，我听见身后的打火机又响了一身，我皱了皱眉头，扭头看向了廖文，
果然，他又点上了一支香烟。 
    “你平时不抽烟，今天这一会功夫抽这么多，身体受得了吗？”我控制着声
音，用尽可能平和的语调说道。 
    廖文狠狠的嘬了两口，他的眼神再也没有离开正在帮我吹弄的李萌，他下意
识的应道：“我没事。” 
    “嗯，你的身体是没事，我看你心里有事，现在停止还来得及。”我无奈的
说道。 
    廖文终于看向了我，他挤了一个比哭还难看的笑容，道：“哥，我真没事，
你别管我了，快继续吧。” 
    我摇了摇头不再理会他，说实话，现在就是他叫停，我也停不下了，身体的
欲望已彻底被挑动了起来，理智已在逐渐消散，此刻我只想发泄。 
    我拍了拍李萌的脑袋，李萌停下了动作，她有些紧张的看着我。 
    我微微一笑，俯身在她的额头轻吻了一口，然后将她抱了起来，横放在了沙
发上，我有意将她的头放在了廖文的身边。 
    李萌下意识的看向了廖文，她小声叫道：“小文，你……” 
    廖文立刻握住了她的手，摇头道：“我没事的，不管发生什么事，我永远都
爱你。” 
    “我也爱你。”李萌回应了一声，然后深呼吸了几口，对我说道，“我准备
好了，你来吧寥哥。” 
    我早已饥渴难耐，就等着这句话了，得到许可，我二话不说就翻身跪坐在了
李萌的双腿之间。 
    李萌自觉的翘起了双腿，将那道美缝摆在了我的眼前，我紧盯着那抹春色，
生物的本能让我只剩下了一个念头。 
    我几乎是凭借着本能，扶着老二就抵在了那道缝隙之上，轻轻的摩擦了几下
之后，直接冲了进去。 
    “呃……” 
    李萌脑袋微微仰起，一道沉闷的呻吟自喉咙里发出，她依然在克制，声音很
低沉。 
    但这已经足够了，对多日未碰女人的我来说，刺激已足够强烈，我没有任何
的停留，直接开始耸动了起来。 
    “嗯……嗯……” 
    李萌双眼微眯，发出阵阵沉闷的呻吟。 
    “小萌，都这个时候了，你就别克制了，别忘了我们的目的，你这样压着声
音怎么行？”廖文的面色有些发白，但却始终没有忘记此行的目的。 
    李萌咬了咬嘴唇，终是反应了过来，边呻吟边说道：“嗯……寥哥，你……
你快一点，我豁出去了，嗯……你快一点，嗯……我配合你……” 
    不用她说，我也提了速，我已彻底被欲望控制，那还有什么思考能力。 
    “啊……，寥哥，啊……，好大，我要死了，啊……再快点，啊……” 
    也不知李萌是有意为之，还是真的已压制不住，她的呻吟之声立时大了起来，
已无半点克制的痕迹，而且她的身体也极速扭动了起来，一手与廖文紧紧相扣，
一手胡乱的撕扯着自己的秀发。 
    这番刺激之下，我已赤红了双眼，我直接将李萌的双腿抗在了双肩，身体微
微前倾，开始了最疯狂的运动。 
    第193 章另类的交换（四） 
    在我毫不克制的运动之下，李萌彻底沦陷了，她的呻吟之声越发的高昂了起
来，这声音，估计邻居都能听的见了。 
    我和李萌在沙发上大战着，廖文在一旁观战，想想都有些滑稽，但是此刻，
谁也无心顾忌这些，我与李萌已彻底被欲望操控，而廖文，则时而看看李萌，时
而又瞥一眼卧室的方向，他的内心估计此刻早已凌乱不堪。 
    “小萌，这样不行，哥和嫂子身体早就开放了，单是这样恐怕还差点。”廖
文有些痛苦的说道。 
    事情都已发展到了这一步，如果一点效果都没有，对他来说，那真的是赔了
夫人又折兵，由不得他不急。 
    李萌的呻吟立时顿了一下，她皱了皱眉头，忽然甩开了廖文的手，双手直接
扶住了我的双胯。 
    “寥哥，我爱你……啊……我爱你，啊……，嫂子不要你，我要你……啊…
…快点寥哥，我要做你的女人……啊……你想什么时候干我，就什么时候干我…
…因为……因为我是你的女人，啊……操我……我要你狠狠的操我……” 
    李萌在欲望和廖文的怂恿之下彻底放开了，此时她已没有了半点的顾忌。 
    我虽已精虫上脑，但此时也恢复了一些意识，廖文李萌为了我，已做到了这
种地步，我要是自己都不努力一把，真的就对不起他们的付出了。 
    今天的目的忽然冲进了我的脑海之中，我想也没想，直接接过了李萌的话：
“我也爱你，小萌，你的身体太让人留恋了，我恨不得天天操你，你不知道，在
公司的时候，我有多少次都想上了你，今天终于做到了，以后我要天天操你，我
爱你。” 
    我半真半假的低吼着，如果这都无法刺激妻子，那我就真没办法了。 
    我和李萌都沉浸在其中，对周围的动静没有心神去留意，但是廖文却在第一
时间站了起来，只见他火速溜到了小卧室的门口，将耳朵贴在门上仔细的听着。 
    我和李萌都被他弄的有些分神，双双扭头看着他，连动作都不由的停了下来。 
    他似乎听到了什么动静，表情看上去有一点点激动，连连摆手示意我们继续。 
    我尚未反应过来，李萌却立刻明白了，直接伸手将我拉的爬在了她的身上，
在我耳边小声说道：“有效果了，继续。” 
    同时，她不停地轻拍我的后背，让我赶紧动起来。 
    我有点尴尬，小声说道：“不行啊，我太长时间没碰女人了，刚才那一番都
是强忍着的，再来我要射了。” 
    李萌微微一愣，抱着我翻了个身，坐在我的身上扭动了起来，女上位确实要
好上很多，那种强烈的爆发的感觉终于消退了一些，这样一来，我倒是还能坚持
一段时间。 
    “喔……，寥哥，你干的我好爽，啊……，寥哥，我已经沦陷了，啊……，
我发疯了一般的爱上你了，啊……怎么办？” 
    李萌也在第一时间开始了卖力的呻吟，她甚至微微侧了侧头，让声音更大限
度的传向了卧室方向。 
    虽然李萌有一定的表演成分，但她那副妩媚的神情与话语，让我微微消退了
些的感觉再次袭来。 
    “你这么骚，骚的我忍不住想天天操你，以后每天都操你好不好？”我都不
知道我在故意这么说，还是说的真心话，反正这一刻我就是这么想的。 
    “好，啊……好，寥哥，喔……，你的东西真的好大，啊……，我从来没这
么舒服过，啊……，我好喜欢让你操啊。”李萌双眼迷离，甚至将一根手指塞进
了嘴里舔弄了起来，我估计她此时说的话也已是心里话了。 
    这时，我听见一阵脚步声，我下意识的扭头看去，只见廖文火急火燎的跑了
回来，急忙坐在了沙发上。 
    我还未搞明白状况，却被李萌掰过了脑袋，她俯下了身子，在我耳边轻声说
道：“别管那么多了，嗯……我不行了，啊……，我要来了，快，快操我，啊…
…，快点操我，我要你，啊……，我要你操死我，快来，啊……” 
    李萌一边说着，一边疯狂的扭动着胯部，同时直接用她火热的小嘴吻住了我
的嘴唇，一只滚烫的舌头疯了一般的钻进我的口中，疯狂的翻动了起来，她已即
将到达顶峰。 
    而我本就有些坚持不住了，被这样一调挑弄，脑袋翁的一下就失去了理智，
我直接抱着她翻了个身，疯狂的耸动胯部，开始了最后的冲击。 
    李萌死死的扣着我双肩，她的手心浸满了汗水，指甲几乎嵌进了我的肉里。 
    肩膀一阵刺痛，但此时的我根本无法顾忌，我舍弃了她的小嘴，直起身来，
抱着她两条修长的美腿，用尽全力进行最后的发泄。 
    “啊……，我要死了，啊……啊……我要被你干死了啊。” 
    李萌发了疯似的用双手撕扯着自己的头发，她的呻吟几乎变成了尖叫。 
    “我就是要操死你，骚货，我要操死你。”我已没有了任何的理智，此时我
只剩下了本能。 
    忽然，房门传来一阵响动，我下意识的扭过了头，只见妻子不知何时站在了
卧室门口，她面无表情，直勾勾的瞪着我们。 
    我想停下，但是身体却已不受控制，非但无法停止，甚至妻子的出现更加刺
激了我，不知为何，在看见妻子的一瞬间，她与廖文在办公室做爱的场景就忽然
出现在了我的脑海之中。 
    “骚货，你男朋友日了我老婆，今天我就日死你。”这不是我想说的话，但
却脱口而出。 
    “来，日死我，啊……”李萌根本没有发现妻子已经出来，而且她也无暇顾
及这些，她已到了最后关头，“来……，射里边，啊……，直接射我身体里，啊
……快来寥哥。” 
    我本已到达爆发边缘，但妻子的出现让我多多少少又消退了那么一些，即使
李萌已百般求索，但一时间我却无法爆发。 
    这时，妻子却大步走了过来，廖文慌乱的站了起来，尴尬道：“嫂子，我们
……” 
    廖文的话尚未说完，妻子却直接将他扑倒在了沙发上，拉着他的手放在了自
己的酥胸上。 
    “操我。” 
    妻子只说了这样两个字，便直接吻住了廖文，而且在第一时间便将自己的香
舌伸进了廖文的口中。 
    廖文用眼角瞥了我们一眼，便抱着妻子一个翻身将妻子压在了身下，二话不
说便顺着妻子雪白的脖颈向下吻去。 
    眼前的场景让我心脏直跳，身体与心理的双重刺激让我再也无法坚持，一股
洪流直蹿而下。 
    “操，我要射了，我要射你屄里。”我几乎在怒吼。 
    “啊……，我要死了，啊……我要死了……” 
    李萌早已忘我，她的身体在剧烈的颤抖，眼神已迷乱不堪，口中只是碎碎念
着这样一句话。 
    我低吼一声，积压两个多月的洪流直接涌进了李萌身体的最深处。 
    我俯身爬在了她的身上，再次耸动了几下，将最后一丝精华发泄，然后抱着
身下滚烫的躯体大口的喘息。 
    李萌也搂住了我，呼吸凌乱的一塌糊涂，我们相拥着恢复气力。 
    “嗯……” 
    这时，我们头顶上方，一道呻吟声响了起来。 
    第194 章另类的交换（五） 
    那道熟悉的呻吟之声让我心头一颤，只是刚刚发泄过的我此时完全没有力气
抬头，而且李萌尚未从激情中退却，她紧紧的搂着我的脖子，我难动分毫。 
    头顶嘻嘻索索的响动和妻子越来越沉重的鼻息使我心急，我瞅了瞅身下尚在
迷离的李萌，又不忍心直接起身。 
    我下意识的直接吻住了李萌的小嘴，李萌立刻就回应起了我，女人高潮来的
慢，退的也慢，所以此时她依然很狂热，小巧的舌头主动在我的口中翻搅着。 
    我与李萌激吻片刻便挪开了头，撑着身子准备起身，李萌却死死的抱着不肯
松手。 
    “别出去寥哥，嗯……，好舒服，让我再回味回味。”李萌一边舔弄着自己
的红唇，一边迷离着双眼轻声呢喃着，甚至发出的一声微弱的呻吟。 
    她娇媚的神态让我瞬间又来了反应，已软了大半的老二竟然在她的身体里再
次昂起了头。 
    “嗯……，寥哥，你还想要吗？”李萌第一时间就有了察觉，她瞪大了眼睛，
有些意外的看着我。 
    也许是太久未碰女人的缘故，刚刚才发泄完一次，我竟又有了冲动，我咽了
咽口水，准备再次发起攻势。 
    “喔……” 
    这时，妻子忽然发出一声沉闷的呻吟，我心头一紧，冲动立时消散的不少。 
    我连忙撑着身子坐了起来，然后从李萌的身体里退了出来。 
    “嗯……” 
    在我退出的刹那，李萌脑袋微仰，眉头微皱，咬着嘴唇轻哼了一声，看的出
来她意犹未尽。 
    但此刻我也顾不上她了，我胡乱的抽来几张纸堵在了她的私处，然后下意识
的抬头望去。 
    妻子与廖文已浑身赤裸，此时妻子平躺在沙发上，双腿已经翘起，而廖文正
蹲在地上，将脑袋埋在妻子的腿间卖力的舔弄着。 
    妻子双眸半开半合，呼吸凌乱不堪，脸色赤红的可怕，那绝对不是因为羞涩，
而是已彻底进入状态之后的兴奋。 
    从妻子出来到现在，不过短短几分钟的时间，她竟然这么快就已彻底进入状
态，我心中有些酸涩。 
    不过转念一想，这两个多月，妻子除了上次在办公室和廖文有过一次之外，
也没有碰过什么男人，身体也一直未曾得到满足，而且又在卧室听了那么久的靡
靡之音，有这种反应也是正常。 
    妻子的呻吟之声越来越大，她的身体不停的扭动着，下意识的将双手放在了
廖文的脑袋上，一边不停的抚摸着，一边往自己的腿间按着。 
    “寥哥。”李萌不知何时起了身，她轻轻的挽住了我的胳膊，将脑袋靠在我
在了我的肩头，“我们，我们要观战吗？” 
    我低头看了看她，她的脸色绯红，紧盯着正在卖力苦干的廖文，眼神中有些
酸涩，甚至起了不少的雾气。 
    我心中又何尝不酸涩呢，我轻叹一声将她搂住，我心乱的程度一点不比她轻。 
    “停，嗯……，停……。” 
    妻子的喘息已彻底凌乱，她的双眼已迷离的可怕，发出的声音都已低沉的不
成样子。 
    廖文立刻抬起了头，慢慢的站了起来，妻子立刻一个翻身坐在了廖文的身前，
第一时间就握住了廖文高昂的老二，她迫不及待的直接张口吞了进去。 
    “嗬……，嫂子，等等。” 
    廖文很享受，但他却在第一时间扯着妻子的秀发从妻子的口中退了出去。 
    “给我，我要。”妻子皱着琼鼻，紧盯着眼前的东西，此刻她的眼神之中只
有欲望。 
    “嗯，换个动作来。”廖文温柔的摸了摸妻子的秀发，然后转身半躺在了沙
发上。 
    妻子立刻翻身跪坐在了廖文身前，第一时间就俯下了身子，再次将那根巨物
吞进了口中。 
    廖文抚摸着妻子的秀发轻哼了两声，然后他抬头看向了我，冲我连连眨眼，
我微微一愣，一时没明白他的意思。 
    李萌却立刻就反应了过来，她一个翻身蹲在了我的面前，二话不说，抓起我
半软了的老二吞进了口中，然后极速的吞吐了起来。 
    我彻底愣了，完全搞不明白状况，但李萌温热的小嘴却让我的身体自主的起
了反应，她只吞吐了几下，我便再次坚硬了起来。 
    我的老二方一站起，李萌便站了起来，再我耳边小声说道：“寥哥，快上。” 
    “什么？”我微微一愣。 
    李萌见我一脸懵圈，连忙指了指妻子，廖文也在一个劲的对我使脸色，我终
于明白了他们的意思。 
    只是我忽然犹豫了起来，这样会不会让妻子更加反感我？ 
    “寥哥，机会难得，你快去啊。”李萌压着嗓子催促道。 
    时间已过了不少，妻子已经彻底到达欲望顶峰，她微微抬头，眼看着就要起
身，廖文心中一急，直接手上发力，又将妻子的头给按了下去。 
    “嫂子，我，我太喜欢干你的嘴巴了，再帮我吹吹好吗？”廖文一边安抚着
妻子，一边冲我连连使眼色。 
    妻子微微顿了一下，不过并未抗拒，乖巧的再次吞吐了起来。 
    机会转眼即使，我知道不能再犹豫了，否则廖文李萌的努力都将白费。 
    我将心一横，再也顾不上有没有什么后果，直接跳到了对面的沙发上，跪坐
在了妻子的身后。 
    妻子立刻感觉到了我的到来，她想抬起头，却被廖文紧紧的按着，妻子下意
识的扭动身体，想要转个方位。 
    事已至此，我也不再犹豫，我第一时间就按住了妻子的丰臀，扶着老二直接
对准妻子的私处就冲了进去。 
    “唔……” 
    妻子闷哼一声，她的嘴巴被廖文的老二堵的严严实实，声音之声并不大，但
我却听的真切，她的呻吟之中蕴含着愤怒，兴奋，不甘，甚至还有一些伤心。 
    妻子的身体在剧烈的扭动，她想摆脱我，但都到了这个时候，我怎会如她所
愿，我双手牢牢的钳着她的双胯，直接开始了运动。 
    老二传来的感知让我一阵悸动，还是那个熟悉的滋味，妻子的身体依然那样
让我着迷，许久未碰妻子，我太想念她的滋味了。 
    妻子的私处已是泥泞不堪，润滑无比，也不知她是否也是因为想念我才会如
此。 
    在我的冲击之下，妻子开始剧烈挣扎，目的已然达到，廖文也不敢太过强硬，
终是松开了妻子。 
    “你滚……，啊……滚……，啊，快滚……” 
    妻子的呻吟之声立刻冲满了整个房间，但却包含着无尽的愤怒。 
    第195 章另类的交换（六） 
    妻子的呻吟之中包含的愤怒让我心头一阵刺痛，我几乎是下意识的停下了动
作。 
    委屈与不甘在这一刻瞬间涌上了心头，这些时日的憋屈也在这一刻彻底爆发。 
    我也不知道为什么，这一刻，我的心理竟然极速扭曲，我都无法控制我的思
维了，身体更是脱离了掌控，仅仅停了片刻，我便再次耸动了起来，而且几乎是
用上了全力，速度与力道极其的生猛。 
    “啊……，停下……。” 
    妻子几乎是在尖叫，而且带上了哭腔。 
    “他妈的，老子对你不好吗？你凭什么这样对我？老子今天操死你，看你还
会不会这样对我？”此刻的我已经疯了，一边发了疯的拼命挺动身体，一边怒吼
了起来，连日来的委屈在这一刻彻底爆发。 
    我也不知道是因为压抑的太久，此刻与妻子零距离接触让我难忍心中的憋屈，
还是因为妻子方才让我滚刺激了我，反正这一刻我疯了，我只想将满腹的委屈与
心酸全部发泄出去。 
    “啊……你……啊……” 
    妻子的呻吟接近尖叫，有痛苦也有兴奋，因为她的私处越发的泥泞，甚至有
不少的爱液都被我带出了体外，大腿根部都流了不少。 
    廖文与李萌何时见过这种场面，他们微微一愣，而后急忙起了身。 
    “寥哥，停停停，你太冲动了。”李萌急切的叫到，甚至下意识的拉住了我
的胳膊。 
    “哥，你慢点，嫂子会受不了的。”廖文也在焦急的喊着。 
    但我已经听不进去任何话了，非但没有停下，反而越发的用力，说实话，这
种速度与力道之下，没有一点点的爽感，老二甚至还有一些难受，但我根本就没
有什么心思顾忌这些，我只想用这种方式来向妻子发泄我这些日子的委屈。 
    “你们别管他，啊……，啊……，廖凡，啊……，你今天操不死我，你就不
是男人，啊……呜呜……” 
    妻子的身体在剧烈的颤抖，她已撑不住自己的身子，直接爬在了沙发上，双
手死死的抓着沙发垫，因为太过用力，骨节都已发白，她的呻吟之声空前的尖锐，
同时也痛哭了起来。 
    “好好好，我今天让你看看你老公到底是不是男人，我就不信，只有青峰在
你眼里才算男人。”我彻底被激的发了疯，怒吼了一声。 
    我将老二抽了出来，粗鲁的抱着妻子翻了个身，让妻子仰面对着我。 
    妻子用看死人一样的眼神瞪着我，眼泪顺着眼角唰唰滚落。 
    “哥，你冷静冷静。”廖文直接急眼了，对着我吼了出来。 
    李萌呆呆的坐在一边看着我，她的脸上有些许的惊恐，也许这一刻，我在她
的眼里很陌生。 
    方才得冲动让我乱了神，但廖文的怒吼与妻子的眼泪让我顿时一个激灵，心
中暗道完蛋，我怎么能这么冲动。 
    “楠楠，我……”清醒过来的瞬间，我便慌了神。 
    妻子喘着粗气死死的瞪着我，她将双腿抬起，将私处最大限度的暴露在了我
的眼前，那里已经有些红肿，而且大腿两侧还沾染了不少的爱液。 
    “来，我看你今天能不能干死我，反正你不折磨死我你是不会罢休的，今天
我随你的愿，你想怎么折腾就怎么折腾，弄死我才好。”妻子一边咬牙切齿的说
着，一边泪如泉涌。 
    “我……，对不起，我刚才……”我红着眼眶，一时也不知该说些什么，高
昂的老二也迅速软了下去。 
    妻子用手捂着眼睛抽泣了片刻，然后她抹了把眼泪坐了起来，冷冷的说道：
“已经给你机会了，既然你干不死我，那我就让其他人干死我。” 
    “楠楠……”我心痛极了，低声呼喊着妻子的名字。 
    妻子却不再理我，她忽然翻身将廖文扑倒，用极其妩媚的神态对廖文说道：
“你爱嫂子吗？爱我就来操我，操死我才好。” 
    “嫂子，我……你，你也冷静一下好吗？”廖文慌不迭失的说道。 
    妻子却完全不理会他的话，直接顺着廖文的脖颈向下亲吻，片刻之间就到达
了廖文的腰间，她直接抓着廖文已软了下去的老二吞进了口中，然后开始卖力的
吞吐了起来。 
    “哥，这……”廖文无奈的看着我，他双手举起，都不敢碰妻子一下。 
    我心中刺痛的厉害，但事情已被我一时冲动完全破坏了，妻子彻底被我激怒
了。 
    “配合吧，让你嫂子发泄一下吧。”我无奈的叹息了一声，默默地坐在了沙
发的另一边，此刻我只觉得身心俱疲。 
    李萌第一时间就握住了我的手，投来一个安慰的眼神。 
    “你不会介意吧？”我苦笑道。 
    “都这个时候了，我还能介意什么？”李萌温柔的靠在了我的肩头。 
    我叹息一声，轻轻的将她搂进了怀里，但我还是忍不住偷偷瞄向了对面。 
    廖文得到了我的授意，而且事情已然如此，他也只能配合，于是也不再忍着，
下意识的将手搭在了妻子的脑袋上，轻轻的抚弄着妻子的秀发。 
    “嗬，嫂子，我有点忍不住了。”廖文轻声说道。 
    妻子终于抬起了头，她脸颊的泪水尚未干涸，甚至还有不少新流出的泪水，
但她根本就不在意这些，直接翻身坐在了廖文的身上，扶着廖文的老二对准自己
的私处，毫不犹豫的坐了下去。 
    “喔……，小文，嫂子爱你，啊……，以后让嫂子做你的女人，啊……，呼
……，你想什么时候操嫂子，我都给你操……，啊……，好舒服……” 
    妻子一边扭动着身子，一边喘息着呻吟。 
    我知道她那些话都是说给我听的，就像之前李萌这样说给她听一样。 
    李萌的身体忽然颤动了一下，这些话对她的刺激同样剧烈，她咬了咬嘴唇，
几乎是下意识的握住了我半软的老二，轻轻的揉捏了起来，嘟嘴道：“寥哥，嫂
子做廖文的女人，那我做你的女人，你想什么时候操我，我就什么时候给你。” 
    这个时候，两个女人竟然较上了劲，女人的脑回路真的不是我能理解的。 
    妻子也不知是不是受到了李萌的刺激，动作立刻快了起来，呻吟声也剧烈了
起来。 
    廖文尴尬的看了看我们，对妻子说道：“嫂子，咱们换个地方吧。” 
    我知道廖文是在顾忌我，他怕我再次受到刺激。 
    “不，就在这里干我，啊……，我喜欢在这里让你干我，啊……” 
    妻子的呻吟越发妩媚，她的眼神都已迷离，甚至自己揉捏起了酥胸。 
    廖文再次瞅了瞅我们这边，一咬牙，坐起了身，抱着妻子就往卧室走，而妻
子紧搂着他的脖子，胯部还在不停地摆动。 
    廖文三步并做两步，直接冲进了卧室，片刻之后，妻子的呻吟之声便彻底失
了控。 
    “寥哥。” 
    我与李萌对望了一眼，李萌有些酸涩的轻呼了一声，而她揉捏我老二的小手
也不自觉的加重了些力道。 
    我的老二已不知何时再次高高的挺立，我看着眼前动人的面容，下意识的咽
了咽口水，不自觉的问道：“还想让我干你吗？” 
    “嗯。”李萌面色通红，低着头轻轻点了点脑袋。 
    我二话不说，直接将她横抱而起，冲向了大卧室。 
    第196 章另类的交换（七） 
    在路过小卧室的时候，我下意识的向里边张望了一眼，小卧室的门没有关，
里边的春景一览无余。 
    此刻，妻子已迷乱不堪，她几乎整个人都缠绕在了廖文的身上，而廖文在一
系列的刺激之下，也被欲望彻底控制，俯在妻子的身上卖力的耸动着身体。 
    “我爱你嫂子，我爱你。”廖文一边运动着，一边碎碎念着，他的双眼之中
充满了迷恋之色。 
    “我也爱你，啊……，使劲，别心疼我，啊……”也不知妻子是不是故意的，
她的声音忽的大了起来。 
    我的心中一阵酸涩，低头看了看怀中的李萌，李萌冲着我无奈的笑了笑，默
默的搂紧了我的脖子。 
    我叹息一声，抱着李萌进了房间，将她轻轻的放在了床上，自己也跟着上了
床，半躺在她的身边，但我并没有碰她，而是听着隔壁的靡靡之音发起了呆，此
时我的大脑就像停摆了一样，我都不知道我在想着些什么。 
    李萌见我迟迟没有动作，翻身搂住了我的脖子，将头靠在了我的肩头，一边
抚摸着我的胸膛，一边轻声说道：“寥哥，你别想太多，你没看出来吗？嫂子是
故意的。” 
    “我当然知道她是故意的，她就是想活活气死我。”我随口应道。 
    “她越是这样，就越能证明她在乎你。”李萌说道，“你想啊，开始的时候
她怎么都不出来，我一说以后我做你的女人，她立马就出来了，而且你看她后来
说的那些话，都是在和我针锋相对，这说明她吃醋了。” 
    “有吗？”我愣愣的转头看向了她。 
    “当然有，相信我，同样是女人，我很清楚嫂子的心态，她现在只不过还在
气头上，过不去心中的那道坎，等她想明白了，自然会回来的。”李萌轻笑道。 
    “可是刚才……”我小声道。 
    “刚才让你给搞咋了。”李萌忽然冲我翻了个白眼，在我的胸口轻轻的捏了
捏，“你要是不那么冲动，也许你和嫂子的关系能缓和不少，不过也不是一点效
果都没有，至少证明了嫂子还爱你，她还在乎你。” 
    隔壁的声音忽然剧烈了起来，那边似乎已经进入了最后的战斗，但我此时也
没有心情去关心这些，我陷入了沉思，妻子真的还爱我吗？可是她为什么不能原
谅我？ 
    “寥哥。”李萌忽然在我耳边轻呼了一声，我下意识的低头看向了她，李萌
的眼神有些迷离，在我低头的瞬间，她便吻了上来。 
    我本能的张开了嘴，与她缠绵在了一起，李萌抚摸我胸膛的手在同一时间下
滑，直接握住了我半软的老二轻轻套弄了起来。 
    李萌的小手很有温度，仅仅几下就将我的老二套弄的直立而起。 
    “想要了？”我扭开头，笑问道。 
    “嗯，那边的声音太刺激人了。”李萌羞红了脸，轻轻的点了点头。 
    “女人啊，在床上一个比一个骚。”我打趣道。 
    “滚开，我才不骚呢。”李萌嘟着嘴在我胸口上拍了一巴掌，但身体却毫不
犹豫的翻到了我的身上，然后撑着我的胸口坐了起来，握着我的老二对准了自己
私处，二话不说就坐了下去。 
    “呼……”李萌长呼一口气，她没有急着动作，而且再爬到了我的胸前，用
滚烫的面颊轻轻摩擦着我的脸庞，小声问道，“寥哥，还要我刺激一下隔壁的吗？” 
    “还是算了吧。”我犹豫了一下说道。 
    忽然，隔壁传来廖文的低吼之声：“嫂子，楠楠，我要来了。” 
    “啊……，来，射进来，啊……，我要你，我要你彻底成为我的男人，啊…
…，射里边……”妻子的呻吟这一刻也达到了顶峰，紧接着，廖文与妻子同时发
出一阵闷哼，而后便安静了下去。 
    俯在我身上的李萌身体忽然颤动了一下，在我耳边低语一声：“该我了。” 
    话音未落，她已撑着身子坐了起来，轻轻晃动了几下胯部，冲我俏皮的眨了
眨眼，然后高声叫道：“寥哥，我也要你做我的男人，以后，你只能做我一个人
的男人，啊……，来，干你的女人，喔……” 
    李萌一边喊叫，一边动作了起来，同时呻吟之声响起，她叫的有些夸张，有
一部分表演的痕迹。 
    不过她的私处却是越来越润滑，也越来越滚热，我的老二被紧紧的包裹摩擦，
我已消退的欲望被她立刻调弄了起来。 
    我下意识的扶住了她的丰臀，轻轻往上抬了抬，不由自主的耸动起了胯部。 
    “喔……，好大，啊……，好舒服。”李萌忍不住闭上了双眼，呻吟声也恢
复了正常，她已彻底投入了进去。 
    我耸动片刻，抱着她翻了个身，顺势将她的双腿抗在了肩上，开始了最疯狂
的冲击。 
    “啊……，寥哥，啊……，你的东西好大，啊……，干的我好爽，我好喜欢，
啊……，以后你只干我一个人好不好，啊……” 
    李萌的呻吟已凌乱不堪，但即使这样，她依然不忘刺激一下隔壁的，女人的
思维真的让人琢磨不透。 
    因为之前已发泄过一次，这一次我异常的持久，我都不知道冲击的多长时间，
李萌直接被我冲击的彻底迷乱了，她已忘却了一切，连刺激隔壁的话语都忘了说
了，只剩下了迷乱的呻吟。 
    “廖文，你还能来吗？我帮你吹起来，再来一次好吗？我还想要。”妻子的
声音忽然传了过来。 
    “啊？嫂子……”廖文有些发愣。 
    “别叫我嫂子，我和那个人没关系了，以后我是你的女人，叫我楠楠，唔…
…”妻子大声说道，话未说完，嘴巴似乎被什么东西堵住了。 
    我微微一愣，妻子这是铁了心要和我僵到底了啊，我一阵心痛，连动作都停
了下来。 
    “别停，寥哥，别停啊，我快到了，求你了，快干我。”李萌双手揽着我的
腰，不停的摇动着丰臀，催促我继续。 
    “可以了，来，插进来，狠狠的干我。”这时，妻子再次出了声，几秒之后，
狂烈的呻吟便响了起来。 
    李萌见我迟迟没有反应，索性直接翻身坐了起来，幽怨的瞪了我一眼，直接
将我扑倒在床，抓着我的老二直接坐了上去，疯了一般的扭动起了身子，同时狂
乱的呻吟了起来。 
    一时间，两个房间里的呻吟此起彼伏，两个女人就像在刻意较劲一样，一个
比一个叫的高亢，时不时还夹杂几句刺激对方的话语，使的她们的呻吟越发的高
亢与凌乱。 
    我一阵无语，本来今天是李萌来帮着我刺激妻子的，也不知道怎么搞的，到
了现在，完全演变成了两个女人的战争。 
    隔壁的廖文也是一声不吭，估计他与我一样，此时也是无语至极吧。 
    在这种氛围之下，我的欲望消退了不少，事情发展到了现在，也无法停止了，
我只能默默的看着身上的李萌与隔壁的妻子互相较劲似的发泄。 
    也不知过了多久，只听廖文闷哼了一声，隔壁的声音立刻小了下去。 
    我的脑海忽然呈现出了隔壁的场景，妻子被廖文压在身下，两人的私处紧紧
的结合在一起，而廖文炙热的精华正在涌向妻子的身体深处。 
    我被自己脑补的场面刺激的心脏直跳，立刻来了冲动，我直接翻身将李萌压
在了身下，将她的双腿压在胸前，拼命的冲击那道已成为汪洋的美缝。 
    李萌的身体颤抖的厉害，她眼睛上翻，连呻吟的力气都已没有了，只是碎碎
念着：“啊……，我要死了，我要让你干死了，啊……” 
    终于，我也到了临界点，随着我沉闷的一声低吼，体内的洪流终于彻底爆发
而出。 
    第197 章迷途的羔羊 
    我俯在李萌身上休息了片刻，才撑着身子坐了起来。 
    李萌已彻底累瘫，毕竟这一次的时间太长了，而且大部分时间还是她在上面
运动，此时她依然喘息不止，连动一下手的力气都没有。 
    眼看着她的私处流出了不少的爱液，我急忙抽来纸巾帮她堵了起来。 
    李萌终于微微张开了眼，懒散的甩过一条胳膊按住了纸巾。 
    她又休息了许久，才撑着身子坐了起来，埋怨似的斜瞥了我一眼，才慢慢悠
悠的下了床，准备去清洗。 
    “啊，嫂子。”李萌出门的瞬间便惊呼了一声，声音略显尴尬。 
    “一起吧。”妻子只说了三个字，便率先进了浴室。 
    李萌扭头看了看我，冲我吐了吐舌头，也跟着进去了。 
    不多时，浴室里便传出了水声，然后便听见两个女人叽叽咕咕的说起了话，
但却被水声盖住了，完全听不到在说些什么。 
    她们洗了很久，或者说聊了很久，半个多小时后才从浴室出来。 
    我抻着脑袋向外张望，只见妻子一丝不挂的从浴室走了出来，一闪身便进了
小卧室，同时紧紧的关上了卧室门，随后李萌才出来，回到卧室的时候也将门关
上了。 
    “你们说什么了？”我迫不及待的问道。 
    “只关心你老婆啊？人家这会可冷着呢。”李萌白了我一眼，撇着嘴嘟囔着。 
    我歉意的笑了笑，连忙挪了挪位置，将被子拉开，李萌立刻便蹿进了被子里，
调整了一下姿势，找了个最舒服的姿势窝进了我的怀中。 
    “现在能告诉我你们说了些什么吗？”我问道。 
    “其实也没什么，就是我问嫂子吃醋了吗，嫂子反问我吃醋了没。”李萌嘟
着嘴说道，“其实嫂子明白着呢，她知道我们这么做就是为了激她。” 
    “就这些？”我一愣。 
    “哎呀，你着什么急嘛。”李萌翻着白眼说道，“我又问嫂子她到底怎么想，
她说她也不知道，就是心里边很气，气你不信她，也气你没脑子，她说对你很失
望。” 
    妻子这样说完全在我的意料之中，我轻叹一口气，静等李萌接着往下说。 
    “然后我又问她，是真的想和你离婚，还是在赌气，她说她不知道，她现在
很迷茫，她很怀念以前的时光，但心里一直扎着一根刺，感觉再也回不去了。”
李萌说道。 
    “她真的是这样说的？”我问道，忽然感觉心头有些激动。 
    李萌点了点头，继续说道：“嗯，我一看有戏啊，于是各种劝她，我反正把
能说的好话全部说尽了，但嫂子再也没说话，就听着我说，我说完以后她也没表
态，擦完身子就离开了。” 
    “那你觉得她会不会原谅我？”我咽了咽口水，小心翼翼的问道。 
    “其实吧，我觉得嫂子犯了一个所有女人的通病。”李萌忽然捂着嘴笑了起
来，“女人嘛，都希望自己的老公是完美的，希望自己的老公可以无条件信任自
己，也希望自己的老公有过人的智慧与风度，嫂子其实是对你的期望太高了，对
你太过理想化了，当你的行为与她的期望不符时，她自然失望透顶，这就好比一
个人的信仰突然崩塌了一样，整个人都会垮掉的，而你，就是嫂子的信仰，这么
说你明白了吗？” 
    “那你说我现在该怎么做？”我问道。 
    “你们这些男人，在感情面前怎么都这么傻呢？”李萌没好气的说道，“都
跟你说这么明白了，嫂子现在找不到方向很迷茫，那你就让她找到方向啊，她的
信仰崩塌了，你就给她重新建立起来嘛。” 
    “说是这么说，可我怎么建立啊？”我苦着脸问道。 
    “这我就不知道了，你比我了解嫂子，她喜欢什么样的人，你比我清楚多了，
反正你要让嫂子看到你的优点，明白你是无法替代的，你就成功了。”李萌说道，
“这个你真的得好好想想了，嫂子现在就是迷途的羔羊，就看怎么引导了，引导
对了，走上正确的道路，一切都就好起来了，要是引导错了，走到岔路里去，那
一切都完了。” 
    李萌的话很值得我深思，有种一语惊醒梦中人的感觉，我是得想办法改变现
状了，要是每天都这样干等着妻子原谅，恐怕真的一切都完了。 
    “谢谢你。”我发自肺腑的道了一声谢。 
    “那要怎么谢呢？”李萌忽然对我挑了挑眉，充满温度的小手瞬间下滑，在
我的老二上迅速拨了几下。 
    “不是吧？你又想要了？没看出来啊，你竟然是个十足的小骚货。”我笑道。 
    “滚滚滚，你才骚呢，我就是逗你一下，刚才差点被你折腾掉半条命，你想
来我还不要呢。”李萌翻着白眼说道。 
    我笑了笑不再说话，李萌忽然变了一副表情，咬着嘴唇小声说道：“寥哥，
做梦都没想到，我会和你上床，甚至还会在你怀里睡觉。” 
    我嘿嘿一笑，在她雪白的脸颊上轻吻了一口，小声问道：“你不喜欢吗？” 
    李萌轻轻摇了摇头，道：“没有，我喜欢你是真的，我是真的愿意的，可是，
可是廖文虽然看上去文文弱弱的，但他是一个占有欲极强的人，现在他是对嫂子
着魔了才这样，可等他回过神之后，你说，他会不会嫌弃我？会不会觉得我是一
个放荡不要脸的女人？” 
    “他敢。”我板着脸道，“他以后要是敢因为这件事难为你，我扒了他的皮。” 
    “得了吧。”李萌翻了个白眼，“你们这些男人，没一个有良心的，把女人
哄上床之后，就开始嫌弃了。” 
    “我才不是。”我撇嘴道。 
    李萌微微一笑，搂着我的脖子往我怀里蹭了蹭，小声说道：“知道你不是，
所以我才喜欢你，才愿意帮你。” 
    “放心吧，廖文也不是。”我揽住了她的纤腰。 
    “嗯，我也相信他。”李萌点了点头。 
    一夜的放纵让我们疲倦不堪，在温声细语的聊天之中，不知不觉间睡了过去。 
    第二日的清晨，我们起的都很早，因为除了我之外，他们都要上班。 
    我比往常起的更早了一些，精心准备好了早餐，妻子破天荒的坐在了餐桌前，
一言不发的品尝着早餐。 
    廖文李萌连连对我眨眼，虽然妻子依然将我彻底无视了，但此时此刻，我的
心里乐开了花，这是一个好兆头，说明昨晚的努力没白费，妻子多多少少还是改
变了一些态度。 
    早餐过后，妻子无所顾忌的挽着廖文准备出门，李萌的目光眼看着就要喷出
火来。 
    “我开车送你。”我连忙说道。 
    李萌忽然搂住了我的脖子，踮起脚尖在我脸上亲了一口，甜蜜的说道：“谢
谢你老公。” 
    我微微一愣，下意识的看向了妻子，那个专属于妻子的称呼被其他女人叫出，
只见妻子的身体微不可闻的僵了一下，但她什么话也没说，拉着廖文便出了门。 
    我心中一阵无奈，我也不知道李萌是故意在气妻子，还是在暗暗较劲，但她
为了我们夫妻已付出了太多，我也不好说什么，只得尴尬的笑了笑，连忙拉着她
出了门。 
    第198 章改变现状 
    我的本意是想趁热打铁，妻子刚刚吃了我做的早餐，说明她的态度有了一丝
转变，我想趁着这个机会送她上班，说不定她的态度能再回暖一些。 
    结果是我想多了，妻子根本就没有理我的意思，一下楼就拉着廖文直奔小区
门口，打了个车便离开了。 
    我苦笑了一下，只得悻悻的开着车送李萌去上班。 
    李萌一路上一言不发，板着一张脸阴沉的快要滴下水来。 
    “怎么了？吃醋了啊？”我小心翼翼的问道。 
    “廖文怎么可以这样？你看看他刚才的模样，眼里只有嫂子，把我这个正牌
女友完全无视了。”李萌气呼呼的说道。 
    “呃，怎么会呢？廖文肯定不是那样的人。”我尴尬的宽慰道。 
    “怎么不是了，你看看他，嫂子拉着他出门，他就老老实实的跟着走，连看
都不看我一眼。”李萌越说越来气，“我看他就是更爱嫂子，既然这样，让他跟
嫂子过去吧，寥哥，以后我跟你过算了。” 
    “别说气话，廖文绝对不会不管你的，也许刚才他只是有些尴尬，不知道怎
么面对你才那样的吧。”我继续宽慰。 
    李萌别过了头，皱着眉头望着窗外不再说话，看样子是真的有些生气。 
    我尴尬的有些不知所措，本来他们是来帮我化解矛盾的，现在反而自己闹出
了矛盾，要是因为这件事让他们产生隔阂，那我真成罪人了。 
    我一路想着该怎么劝劝她，但想来想去却发现完全不知道该怎么说，毕竟我
连自己的感情的处理不清楚，有什么资格来劝别人呢。 
    不知不觉间，车已经开到了公司楼下，看着那个我呆了数年的地方，那个熟
悉的大楼，心中多多少少有些悸动。 
    “寥哥，上去坐坐？”李萌忽然冲我挑了挑眉。 
    “算了吧，我上去太尴尬了，你知道原因的。”我苦笑道。 
    “唉，男人呐，提起裤子不认账，正常。”李萌阴阳怪气的嘟囔了一句。 
    我一阵无奈，我很想问问我哪不认账了？但一想到李萌会这样说，明显因为
对廖文的不满，心中有气，我被殃及池鱼了，我也只能由着她损我了。 
    李萌没好气的对我翻了个大白眼准备下车，正在这时，她的手机忽然响了起
来，她皱着眉头看了看手机屏幕，犹豫了一下还是接了起来。 
    她也不说话，只是嗯了几声，紧皱着的眉头却渐渐舒展开了，最后甚至变成
了兴奋，用激动的声音说了一声“我等你”便挂了电话。 
    “是廖文吗？”我问道。 
    “对，还算这家伙有良心，他说让我请个假，他一会就来接我，和我去民政
局领证。”李萌兴奋的双手握成了小拳，在空中乱舞着。 
    “也不知道是谁啊，刚才说男人都是提上裤子不认人的家伙。”我没好气的
说道。 
    “哎呀寥哥，你一个大男人，怎么还跟我一个小女子计较上了呢？”李萌捂
着嘴笑道。 
    我正想反驳她两句，李萌却忽然搂住了我的脖子，在我脸上使劲亲了一口，
然后便转身打开了车门，一边下了车，一边冲我喊道：“我去请假，你在这里等
一下我，一会麻烦你送我们去民政局哦。” 
    看着李萌蹦蹦跳跳的进了公司，我不由的笑了起来，我是打心底里替她高兴，
同时我还有些洋洋得意，毕竟，我是他们的月老。 
    李萌上去了许久也未下来，倒是廖文先到了，我笑着和他讲述了一下李萌一
系列的反应。 
    “我就是怕她多心，又不得不配合嫂子才不敢看她，我一把嫂子送到公司，
马上就给她打电话了，我必须得给她一个交代，让她安心。”廖文说道。 
    “干的漂亮，处理这种事，你比我果断多了。”我由衷的称赞了一声，同时
叮嘱道，“李萌真的是难得的好姑娘，以后好好对她。” 
    “嗯，放心吧哥，我会的。”廖文答道。 
    这时，李萌终于下了楼，我也终于知道她为什么会上去这么久了，因为此刻，
她已化上了淡妆。 
    李萌兴奋的上了车，廖文冲我笑了笑，自觉的换到了后排，两人第一时间就
搂在了一起，小声的说起了话，我微微一笑，发动汽车直奔民政局而去。 
    我将他们送到了民政局门口，祝福了几句便开车离开了，今天是属于他们的
二人世界，我自然不会呆在这里做电灯泡。 
    我开着车径直去了丈母娘家，此时才刚刚八点半，丈母娘刚刚起床，睡衣都
还没换，低胸睡衣根本遮不住丈母娘火辣的身材。 
    我站在门口，思想竟然在一瞬间走了神，下意识的咽了咽口水。 
    丈母娘怎会看不出我的状态，不过她好像并不在意，只是微微一笑，一边将
我让进了门，一边问道：“这么早来找我什么事？” 
    我终于回过了神，急忙将眼神从丈母娘身上挪了开，心中暗骂自己，怎么能
对丈母娘产生邪念呢，简直禽兽不如。 
    “妈，我来找你是想问一下，能给我安排一下工作吗？我想去你那里上班。”
我强自镇定了下来，直接说出了来意。 
    丈母娘微微一愣，随即便喜笑颜开，她似乎很兴奋，笑道：“你可终于想通
了，就等你这句话呢，我这里随时等着你接班呢。” 
    丈母娘一边说着话，一边直接挽住了我的胳膊，将我拉到客厅，让我坐在了
沙发上，笑道：“你先坐会，我换个衣服慢慢说。” 
    说完她便急急忙忙的跑回了卧室，丈母娘一向喜怒不形于色，此刻她竟有些
失态，看样子是真的很高兴。 
    不多时，丈母娘便出来了，她穿了一条黑色棉丝袜，套了一条黑色短皮裤，
上身穿了一件白色毛衣，都是紧身衣物，将她本就火辣的身材勾勒的淋漓尽致。 
    我本能的吞了口唾沫，连忙低下了头，也不知道为什么，我尽然接二连三的
产生了那种念头。 
    丈母娘忽然捂嘴一笑，打趣道：“怎么？难道你还对你妈动念头了？” 
    丈母娘也不知是不是因为今天心情好的缘故，明显在故意逗我，我本就有些
慌张，被丈母娘这么赤裸裸的说出来，顿时更加慌乱，下意识的连连摇手，道：
“不是，妈，你说什么呢？” 
    傻子都能看出来我的慌乱，更别提丈母娘这个人精了，只不过我们的关系摆
在那里，有些玩笑也只能适可而止。 
    丈母娘笑了笑便恢复了正常，问道：“你怎么突然想通了？是不是又受什么
刺激了？” 
    我长出一口气，就怕丈母娘继续打趣我，听她回到了正题，我终于没有了慌
乱的感觉，于是答道：“也不是，就是楠楠一直不理我，我觉得不能再这么颓废
下去了，我得找点事业来做，让楠楠看到我的改变，所以我想改变现状。” 
    “楠楠那个倔脾气，想把她拉回来确实不容易，你先改变一下自己也好。”
丈母娘点了点头，然后起了身，道，“既然这样，咱们公事公办，来书房说吧。” 
    第199 章丈母娘的目的 
    丈母娘的书房，是我最恐惧的地方，没有之一，每次来这里，我都有一种毛
骨悚然的感觉，因为一进书房，丈母娘就像变了个人一样，气场一下子就会强盛
起来。 
    果然，此刻丈母娘虽然有些懒散的坐在办公桌前，但整个人所散发出来的气
质，与之前截然不同。 
    她依然那样的性感与美丽，却再也让我无法产生任何的杂念，只有一种畏惧
与崇敬。 
    “你是真的想好了？还是一时冲动？”丈母娘问道。 
    “我想好了，妈，我都混吃等死半辈子了，不能再这样下去了，否则楠楠会
对我越来越失望，我要让她重新认识我。”我坚定的答道。 
    “好，既然这样，那我就告诉你我这些年拼命打拼的目的。”丈母娘忽然变
的很严肃。 
    “目的？目的难道不是赚钱吗？”我下意识的说道。 
    “赚钱是其次，人生一世能花多少钱？”丈母娘摇了摇头站起了身，她走到
窗前，望着窗外的景色，似乎在回忆着一些事情，良久之后才再次开口，“我这
些年无所不用其极，在云城将产业发展壮大，为的就是有朝一日杀向首都，将林
家扳倒，我要让林家灰飞烟灭。” 
    丈母娘的语气很平淡，却蕴含着一股杀机。 
    “林家？”我微微皱了着眉，脑海中忽然冒出一个身影，林风，那个迷住李
可的男人，他两次来云城都与我有一些交集，准确的说是与妻子有交集，而且他
与丈母娘似乎曾经就认识。 
    “难道是因为那个林风？”我问道。 
    “你还挺聪明。”丈母娘回过头来，赞许的看了我一眼，“不过我要扳倒林
家与林风无关，但他是林家现在的掌权者。” 
    我被丈母娘的话说的有些糊涂，丈母娘要扳倒林家，而林风是林家的掌权者，
却说和他无关，这让我有些转不过弯来。 
    “这中间的事情我不想说太多，反正扳倒林家就是我这一生奋斗的目标。”
丈母娘继续说道。 
    “妈，你现在的实力足以让一般企业仰望了，还不能达到目的吗？林家很厉
害吗？”我问道。 
    “林家传承了近百年，在首都根深蒂固，虽然这些年没落了不少，但瘦死的
骆驼比马大，实力不容小觑，我现在的实力，恐怕还不到林家的三分之一。”丈
母娘说道。 
    “这么恐怖？”我惊道。 
    丈母娘的企业这些年可以说是平步青云，一马平川，莫说云城，就是放在整
个省，也是数一数二的存在了，竟然还比不上林家的三分之一？ 
    “也算不上恐怖吧，我只是没有机会进入首都，否则他们早就被我玩死了。”
丈母娘忽然笑道，她的身上散发着一股无与伦比的自信。 
    那股强烈的自信让我有一种自惭形秽的感觉，我心中暗道，丈母娘幸亏是个
女人，她要是个男人，绝对是一方枭雄。 
    “妈，你跟我说这些，是想让我做什么吗？”我小心翼翼的问道，说实话，
我根本不想卷进这场风波里，此刻我甚至有点后悔今天来这里了。 
    丈母娘终于回过了身，她再次慵懒的坐在了桌前，笑道：“看把你吓的，你
放心，我不可能再让你涉险，只不过眼下有个机会，也许翻年之后我就有机会去
首都发展了，我急需几个信得过的人帮忙，到时候你跟我一起过去。” 
    我长呼一口气，犹豫了一下，还是开口道：“妈，其实我觉得吧，没必要非
要争个你死我活，大家各过各的挺好。” 
    虽然我知道我的话起不了任何作用，但还是忍不住想说说我的看法，我天生
就不愿与别人争什么，更不愿意分什么你死我活，这是骨子里带的性格，几乎无
法改变。 
    丈母娘忽然用怪异的眼神看着我，叹道：“有时候我看你真的就像看见他了
一样，你们这种得过且过，与世无争的性格有时候真能把人活活气死。” 
    “他是谁啊？”我壮着胆子问道，丈母娘已经不止一次这样说了，我的好奇
心已彻底被激发了。 
    “好了，就说到这，过些日子你先去公司适应一下，等我搞定事情之后，翻
年跟我去首都。”丈母娘直接转移了话题。 
    “我要去首都了，楠楠怎么办？”我问道。 
    “她也一起去，她也该替我分担分担了，等把林家扳倒，我也就退休了，我
闯下的这些基业够你们挥霍一辈子了，还给别人打什么工？”丈母娘说道。 
    我连连答应了下来，这样也好，换个地方，也许我和妻子可以重新开始。 
    丈母娘留我吃了午饭，她很少下厨，今天却做了一大桌子的菜。 
    丈母娘的手艺简直让人拍案叫绝，如果不做企业家，丈母娘绝对是个贤妻良
母，单是这份手艺，就足以将一个小家经营的和谐温馨。 
    午饭过后，我与丈母娘闲聊了一会，不谈正事的时候，丈母娘便又恢复了和
蔼的模样，虽然她已年近半百，但偶尔还是会在不经意间透露出一些小女人的姿
态。 
    也许她本就是这样的人，只不过残酷的商场与一些不为人知的过往让她变了
模样吧，我在心中这样猜测。 
    我从丈母娘家离开的时候已是夕阳西斜，冬季的阳光要短暂不少，虽然日头
已摇摇欲坠，实际上此时不过才五点。 
    我径直回了家，当我打开门的时候，吃了一惊，原以为家里空无一人，谁知
所有人都在。 
    廖文与李萌在客厅卿卿我我的说着话，而妻子则在厨房忙碌着，餐桌上已摆
了不少美味佳肴。 
    “寥哥，嫂子知道我们今天领了证，决定亲自下厨给我们庆祝一下。”李萌
笑容灿烂，她今天绝对是最开心的人。 
    我再次送上了最真挚的祝福。 
    “寥哥，我刚才和廖文商量了一下，今晚我们赖你家不走了，你可得把握好
机会。”李萌忽然压着嗓子说道。 
    “虽然没办酒席，但今天你们刚领证，也算是新婚之夜，交换不太合适吧？”
我愣愣的说道。 
    “你想什么呢？谁要和你交换？”李萌没好气的白了我一眼，她正欲再说话，
妻子却从厨房走了出来，招呼二人吃饭。 
    我有些尴尬的站了起来，小声问道：“那个，我能吃吗？” 
    妻子根本没有理会我，再次转身进了厨房去端菜。 
    “你傻啊？”李萌拽了拽我的衣角，用嘴弩了弩餐桌，道，“你看桌上。” 
    我抻着脖子向餐桌望去，只见餐桌上摆放着四双碗筷，我立刻就明白了。 
    此时我竟然有些激动，我感觉鼻子酸酸的，眼眶都湿润了。 
    “发什么愣呢？快过去吃饭了。”李萌笑嘻嘻的拉着我坐在了餐桌前。 
    第200 章洞房之夜 
    今天的气氛很不错，我又开了两瓶红酒助兴，妻子虽然依然不曾理我，但我
已开心的不得了，毕竟，妻子的态度缓和了不少，我看见了希望。 
    我们祝福着这对新人，同时叮嘱廖文，一定要好好对李萌，廖文连连点头，
信誓旦旦的发誓，李萌乐开了花，她今天绝对是最开心的人，叽叽喳喳的说个不
停，到后来基本上就是她一个人在说了，我们只有做听众的份。 
    大家并没有喝太多的酒，都是点到为止，我就更不用说了，习惯了二锅头那
种烈酒，红酒很难让我上头，感觉跟喝饮料差不多。 
    这顿饭吃了很久，直到八点多才结束，饭后，我主动收拾碗筷，刷锅洗碗，
我心情一片大好，一边刷锅，一边不经意的哼起了小曲，这可能是这段时间我最
开心的一天了。 
    我把一切收拾停当，回到了客厅，李萌一看见我，立刻嘟起了嘴，有些不开
心的说道：“寥哥，我们今晚想留在这里过夜，可嫂子好像不太乐意。” 
    李萌一边说着话，一边悄悄的冲我眨了眨眼，我马上就明白了她的意思，立
刻开口道：“楠楠，她们愿意留下就留下呗，在哪住还不是都一样。” 
    妻子并没有理会我，而是对李萌说道：“今天是你们大喜的日子，要入洞房，
在我们家合适吗？” 
    “这有什么的？都什么年代了，还讲究这些？反正我觉得合适，小文你觉得
呢？”李萌立刻答道。 
    “嗯，廖凡就和我亲哥一样，在这和在自己家没什么区别。”廖文帮腔道。 
    妻子眯着眼瞅了瞅他们，没好气的说道：“你们那点小心思我还看不出来吗？
别以为我不知道你们在打什么主意。” 
    “嘿嘿，不管，反正今晚在这过了。”李萌吐着舌头笑了笑，而后对廖文说
道，“你这个大木头，还不扶着你的新娘入洞房？” 
    廖文会意，立刻起身，拉着李萌钻进了小卧室。 
    客厅里只剩下了我和妻子，气氛忽然就冷了下来，我笑了笑，打破了沉默：
“呵呵，有情人终成眷属，挺好的。” 
    妻子却不接我的话，她直接站起了身，一边向卧室走，一边淡淡的说道：
“你睡沙发还是我睡沙发？” 
    我微微一愣，连忙追了上去，鼓着勇气说道：“楠楠，这是何必呢？事情都
过去这么久了，你的气也该消消了吧？” 
    妻子没有理会我，回到卧室便换上了睡衣，她皱着眉头瞥了我一眼，而后便
上了床。 
    我一看妻子没有再赶我出去的意思，顿时来了精神，三下五除二便换上了睡
衣，蹦上了床。 
    “楠楠，你是不是原谅我了？”我小心翼翼的问道。 
    “你想多了，我只是给你留点颜面而已。”妻子终于搭了我的话，虽然话语
不冷不热，但足以让我激动不已了。 
    “嗯，我知道，谢谢你还能顾及我。”我连连说道。 
    其实我是想趁热打铁，好不容易妻子愿意和我说话了，我怎能不抓住机会和
她多说几句，也许说着说着，关系就慢慢缓和了呢？ 
    妻子好像看穿了我的想法，她冷幽幽的瞥了我一眼，翻身便躺下了，用被子
将自己捂的严严实实的直接睡了，看样子根本就不想理我。 
    我撇了撇嘴，悻悻的关了灯也躺了下去，不过我悄悄的往妻子身边靠了靠。 
    我犹豫了许久，终于按耐不住心中的冲动，慢慢的伸过了一只手，悄无声息
的揽住了妻子的小蛮腰。 
    “要么你出去，要么睡觉。”妻子冰冷的话语立刻传了过来。 
    我微微一愣，还是老老实实的收回了手，能有现在的结果已经很好了，我也
不敢太过得寸进尺，否则激怒妻子，一切努力都白费了。 
    我调整了下姿势准备睡觉，当然顺带着又往妻子身边靠了靠，就差与她贴在
一起了，闻着那股熟悉的体香，我满意的闭上了眼。 
    忽然，隔壁传来了一些动静，而且声音越来越大，他们似乎是有意弄出来的，
我隐隐明白了李萌所说的给我创造的机会了。 
    我的心脏立刻狂烈的跳动了起来，暗暗期待着隔壁赶紧进入主题。 
    廖文李萌似乎很清楚我此刻的期盼，并未过多久，便发出了我想要的动静，
李萌的呻吟声适时响起，声音很大也很夸张，明显是有意为之。 
    “喔……，小文，我爱你，其他男人再好，也没有自己的老公好，嗯……，
快来，我要你。”李萌大声的念叨着。 
    “我也爱你。”廖文回应了一声，紧接着，李萌的呻吟便响彻了整个房间。 
    我心中对他们充满了感激，不过此时我并不敢乱动，我屏住了呼吸，静静地
留意着妻子的动静，当然，隔壁的靡靡之音也让我本能的有了反应。 
    妻子一点动静也没有，就像睡着了一样，隔壁的声音就好像对她一点作用也
没有。 
    我心中有些失望，就当欣赏一场表演了吧，我只能这样安慰自己。 
    大约过了七八分钟，我已彻底没了念头，隔壁的声音已经可以用狂乱来形容
了，他们应该是进入了最后关头。 
    我忽然想起曾经老刘说过的那句话，看那边风景无限，瞧这里孤苦伶仃啊。 
    我默默的苦笑了一声，心中轻叹一声准备就此睡去，忽然，妻子的身体颤动
了一下，动作很小，但我却在第一时间就感觉到了，因为我所有的注意力都在妻
子的身上。 
    我心中咯噔一下，心脏不由自主的再次狂烈的跳动了起来，我打起了一百二
十分的精神留意着妻子的动静。 
    李萌的呻吟之声已进入鼎沸，其中还夹杂着廖文低沉的喘息之声，不过我却
将这些充耳不闻，我只关心妻子的反应。 
    忽然，妻子的身体再次扭动了一下，这一次的动作幅度大了不少，我感知的
很清楚，这一瞬间我竟然有一种口干舌燥的感觉。 
    我深吸了几口气，终于鼓足了勇气，我悄悄的将手搭在了妻子的腰间，小声
问道：“楠楠，你是不是想……” 
    我话尚未说完，妻子突然一个转身，直接翻到了我的身上，紧接着，一张小
嘴便印在了我的嘴上。 
    久违的感觉让我顿时失了神，我的大脑此刻停止了转动，本能的张开了嘴，
一只火热的香舌立刻冲进了我的口中，我与妻子缠绵在了一起。
第201 章她来了 
    我与妻子轻车熟路，用最快的速度褪光了对方的衣服，那具熟悉的娇躯永远
都让我那样的迷恋。 
    “楠楠，我爱你。” 
    在进入妻子身体的那一刻，我心中的千言万语全部包含在了这几个字里。 
    没有任何的话语，一切都像曾经那样，我们在彼此的身体里寻求着慰藉。 
    也许是许久未碰妻子，也许是此刻我的心情过于激动，战斗并未持续太久，
很快就落下了帷幕。 
    妻子默默的起身去浴室清洗了，自始至终她都没有说一句话，不过对我来说
已经向成功迈进了很大一步，也许用不了多久，我就可以和妻子回到从前，此刻
我激动的有些难以自己。 
    不多时，妻子回来了，她翻身上了床，背对着我睡下了，刚才的一切就像没
有发生过一样。 
    我嘿嘿笑了笑，厚着脸皮往妻子身边挪了挪，将妻子揽进了怀里。 
    “要么你出去，要么睡觉。”妻子再次用不冷不热的语气说道。 
    我微微一愣，悻悻的松开了手，心中不由的嘀咕着，女人心海底针，真的让
人无法琢磨，刚刚享受完鱼水之欢，立刻便换了面孔，这到底是什么意思？ 
    不过我并没有什么失落的情绪，相反，此刻我异常的兴奋，不管怎么看，妻
子都已妥协了，也许她现在只是放不下情面，毕竟冷战了这么久，一下子就恢复
正常确实有点难以接受，不过照这个趋势发展下去，让妻子彻底原谅我，只是时
间的问题。 
    这一夜，我睡的极其安稳，可以说很久没有这样心无杂念的睡过觉了。 
    冬季的太阳升起的要晚一些，所以太阳尚未升起我便起了床，今天我心情一
片大好，哼着小曲，下楼挑选了最新鲜的蔬菜，做了几道我最拿手的小菜。 
    当我将早餐准备好的时候，大家都起了床，李萌连连对我眨眼，昨夜她肯定
听到了妻子的动静。 
    我回了个善意的微笑，我从心底里感激她，没有她与廖文的努力，我也不可
能这么快就取得这么大的进展。 
    “哥，嫂子，我和小萌商量了一下，准备过几天就请假回老家，趁着过年的
时候把婚礼办了。”吃饭的时候廖文向我们汇报道。 
    “好啊，这可是好事，定好时间说一声，我和你嫂子一定去喝杯喜酒。”我
笑道，然后又对妻子说道，“楠楠，咱们也很久没回老家了，正好回去看看爸妈
吧。” 
    “再说吧。”妻子淡淡的应了一声。 
    我顿时有些尴尬，廖文急忙接过了话，撇嘴道：“嫂子，难道我的婚礼你不
想参加吗？” 
    妻子终于挂上了笑容，微笑道：“怎么会呢？你的婚礼我怎么能不去啊，一
定去。” 
    “那就这么定了，我回去和家里人商量一下，定好时间，我第一时间把请柬
给你们寄来。”廖文笑道。 
    这顿饭吃的很愉快，除了妻子对我不冷不热的态度让我稍稍有点尴尬以外。 
    “楠楠，我送你上班吧。”早餐过后，我立刻提议。 
    “不用，我和廖文一起走。”妻子一边穿外套，一边答道。 
    “哎呀，寥哥，嫂子和廖文顺路，就让她们一起走吧，你还是送我吧。”李
萌立刻接过了话。 
    我无奈的笑了笑，与大家一起出了门，妻子与廖文打车走了，我带着李萌上
了车。 
    “寥哥，你别太心急啊，嫂子昨晚不是都让你碰她了，而且你没发现吗？嫂
子今天都开始搭你的话了，我看呐，用不了多久，嫂子就原谅你了。”李萌宽慰
我道。 
    我嘿嘿一笑，这倒是实话，虽然妻子对我说话依然不阴不阳，不过好歹愿意
和我说话了，而且昨晚还做了那种事，这一系列的反应都已说明，妻子的态度已
经软化。 
    “嗯，不急不急，这次真的是谢谢你们了。”我由衷的道谢。 
    “那你要怎么谢呢？为了你，我可是连身子都搭出去了。”李萌挑着眉问道。 
    “这有什么难的？我看你欲望挺强烈的，廖文那家伙肯定满足不了你的需求，
没关系，包在哥身上，哥来满足你。”我哈哈笑道。 
    “滚蛋，我已经是结了婚的人了，你想都别想了，你个大猪蹄子。”李萌嘟
着嘴巴骂道。 
    “我发现你这个小丫头片子现在是越来越没礼貌了，以前我是你寥哥，以后
我可是你亲哥了，说话注意点。”我故意板着脸数落道。 
    “大猪蹄子。”李萌白了我一眼，嘟囔了一声。 
    我们一路上互相打趣着，不知不觉间便将她送到了公司，李萌正准备下车，
我一把扯住了她。 
    因为我看见了一道身影，王迪，那个让我愧疚万分的女人。 
    多日不见，她看上去憔悴了不少，此刻她正往公司大楼里走，她低着头似乎
在想事情，并没有注意到这边。 
    李萌瞅了瞅王迪，又看了看我，笑道：“还说你不是大猪蹄子，你把人家强
上了，然后拍拍屁股就走了，连面都不敢露一下，唉，男人呐~ ” 
    “去去去，赶紧上你的班去，大人的事小孩子别掺和。”我没好气的将她赶
下了车。 
    “切，果然提起裤子不认账啊，大猪蹄子。”李萌白了我一眼，然后三步并
做两步追上了王迪，热络的揽住了王迪的胳膊，然后有意无意的往我这边瞅了瞅，
吓得我急忙缩了缩脑袋。 
    还好，王迪并没有回头，否则我都不知道该怎么面对她。 
    李萌示威似的向我挑了挑眉，一脸的坏笑，我知道她是故意吓我的，我悄悄
的冲她挥了挥拳头。 
    看着两人消失在了电梯里，我终于喘了口气，急忙将车发动，准备逃离此处，
这时我的手机响了起来，是廖文打来的电话。 
    “哥，她来了。”廖文的声音有些严肃。 
    “谁？”我一头雾水。 
    “就是那个你让我留意的女人，你还给我发过照片，她来我们公司了，而且
点名要嫂子接待她。”廖文说道。 
    我顿时心头一惊，这些天只顾着妻子了，怎么把这事给忘了，这个神秘的女
人，我一直怀疑她有问题，找我的时候被我直接拒绝了，此时她又冲着妻子而去，
她究竟想干什么？ 
    “你盯紧她，如果可以的话，听听她和你嫂子在说什么。”我连忙说道。 
    “好，我试试。”廖文应了一声便挂了电话。 
    我略微琢磨了一下，直接开车向妻子的公司而去，这一次我一定要堵住她，
我必须搞明白她的目的。 
    正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，天天被人这样惦记着，我寝食难安。 
    第202 章神秘女人 
    我开足了马力，用最快的速度赶到了妻子的公司，我将车停在门口不远处，
这里可以清晰的看到大门进出的人。 
    我一边留意着门口，一边给廖文发微信询问情况。 
    「哥，那个女人说要来云城投资，她们从头到尾都在说工作，一切看起来都
很正常。」廖文回复道。 
    我皱了皱眉头，叮嘱他继续观察，这个女人正不正常我很清楚，投资估计只
是个幌子，我敢笃定，她的真正目的是接近妻子。 
    我心急如焚，明知她有所图谋，但此刻却无法阻止，因为她是以客户的身份
而来，我没有任何的理由去阻拦她，我要真那样做了，估计会被妻子公司的保安
无情的丢出来。 
    时间一点一点的过去，我心中不安的感觉越来越强盛，我不停的询问廖文情
况，然而里边一切正常，她们真的就只是在说工作。 
    大约一个多小时后，廖文发来消息，说那个女人离开了，我立刻打起了十二
分的精神，紧盯着门口不敢松懈。 
    不多时，一道极其妩媚的身影出现在了门口，那具身躯是那样的火辣与性感，
单单看一眼，就能勾起男人的冲动与本能。 
    我本想直接过去拦住她，但转念一想还是没有这样做，我觉得先搞清楚她的
来路才是最好的选择。 
    我静静地看着女人打了一辆车离开了此处，我连忙将汽车发动跟了上去。 
    出租在一家酒店门口停下了，这是一家很普通的酒店，在繁华的云城也只能
算中高等，并没有什么特别之处，我在不远处也停了车，紧紧的盯着出租。 
    女人下了车，她站在酒店门口，向我这边望了望，捋了捋鬓边的乱发，而后
妩媚一笑，抬起一只纤纤玉手，轻轻的勾了勾手指。 
    她早就发现我了？想想也对，她既然知道我住哪，对我的情况了如指掌，怎
会不认识我的车？ 
    既然已被发现，那我也没什么好藏着的了，我将车子熄灭，大大方方的走了
过去。 
    “你到底想干什么？”我直接沉声询问，都是聪明人，没必要绕弯子。 
    女人并未正面回答我，她做出一副娇滴滴的委屈模样，嘟着嘴道：“第一次
正式见面就这么凶人家，你就不能绅士点吗？” 
    我微微一愣，这个女人还真是自来熟，正常女人，怎么会对一个陌生人用这
种撒娇式的语气说话？ 
    不过她这副模样，确实让我有点有火发不出的感觉，我不得不认真的审视了
她一番。 
    妖艳，这是我的第一感觉，她比照片里看起来更加的妩媚，这种妩媚就像是
骨子里带的一样，她的一举一动，甚至只是一个眼神，都带着这种感觉。 
    她的真实年纪看不出来，不过我感觉肯定比我想象的要大上许多，但是不得
不承认，她长得确实非常标志，配上略显浮夸的妆容，的确美艳的不可方物，放
在古代，这绝对是红颜祸水，如果不是怀疑她目的不纯，我肯定会毫不犹豫的答
应她的请求，这样的女人，哪个男人不想一亲芳泽？ 
    “看你那傻样，我就说你一定会对我满意吧。”女人捂着嘴笑了笑，“来都
来了，上去坐坐吧。” 
    女人说完，便直接转身进了酒店，她的一举一动都极具女性魅力，不由的让
人失态。 
    我努力的甩了甩头，让自己保持镇定，我整了整衣衫，连忙跟了上去，直接
跟着她去了她的房间。 
    这是一间很普通的房间，没有任何的特别之处，只是空气中弥漫着一些特殊
的香味。 
    我的第一反应是房间里撒了香水，女人嘛，撒香水很正常，尤其这样妖艳的
女人，将自己的住处撒的香喷喷的不足为奇。 
    但是忽然，我脑中打了一个激灵，我仔细的嗅了嗅空中的气味，这种气味有
种似曾相识的感觉，好像在哪里闻到过。 
    “你傻楞在门口干什么？怕我吃了你啊？进来坐吧。”女人的声音将我惊醒。 
    我微微有些尴尬，但面上却是不动声色，直接大步进了房间，坐在了沙发上，
我也不想和她废话，直接开门见山，说道：“说吧，你到底有什么目的？” 
    “人家一个弱女子，能有什么目的啊？真是的，都不问问人家是谁，就这么
一个劲的怀疑人家。”女人嘟着小嘴，娇滴滴的说道。 
    她的声音本就极具磁性，在配上娇滴滴的语气，确实很撩人，就算是我，都
有些难以招架。 
    “那你是谁？”我竟然下意识的跟着她的话走了。 
    “我是谁怎么能告诉你呢？”女人忽然捂着嘴娇笑了起来，“你叫我付姐就
好了。” 
    我愣了愣，有种被涮了的感觉，是你让我问你是谁，问了之后又说不能告诉
我？这明摆着是在逗我玩呢，但她那副嬉笑妩媚的模样又让人生不起半分的气来。 
    我没好气的哼了一声，忽然转过了弯，本来是我来质问她，结果莫名奇妙就
着了她的道，话语主动权却到了她那边。 
    我急忙恢复正题，板着脸说道：“我不想知道你是谁，我只想告诉你，我对
你没兴趣，你最好离我老婆远点。” 
    “你这话怎么说呢？人家大老远跑来给你老婆送了一单大生意，你不感激人
家也就算了，还数落人家。”女人做出委屈巴巴的模样，小嘴嘟的都快碰到鼻子
了。 
    “不需要，我们家不差钱，用不着你送什么生意。”我沉声说道。 
    这可能是我这辈子在这方面说过最霸气的一句话了，从小在农村长大，一直
在温饱之间徘徊，从来都不敢拍着胸脯说我不差钱。 
    “得得得，人家知道你有一个很厉害的丈母娘，咱送的这点小钱入不了你的
法眼。”女人翻着白眼说道。 
    “你还知道我丈母娘？看来你是真的把我调查了个底朝天啊，我还有什么事
是你不知道的？”我咬牙说道。 
    女人并没有第一时间回答我，她款步走到了我的身前，忽然一转身，直接坐
在了我的腿上，一手搂着我的肩膀，一手抚摸着我的脸庞，妩媚的笑道：“人家
现在只是不知道你的长短，那你想不想知道人家的深浅呢？” 
    我的心脏顿时狂跳不止，我从未接触过如此妩媚的女人，她对男人的诱惑简
直是致命的，我的身体不由自主的有了反应。 
    但是我知道什么事该做，什么事不该做，当身体与心理产生矛盾时，我会选
择理性。 
    我毫不犹豫的将她推了开，站了起来，压着嗓子说道：“我不想知道，我再
跟你说一次，离我老婆远点，我们不是一个世界的人，我不想和你产生任何的瓜
葛。” 
    说完我便转身就走，我怕再待下去，我的自控力会崩盘。 
    “你的身体已经出卖你了，早晚你会拜倒在人家的石榴裙下的，嘿嘿嘿。” 
    身后传来女人的娇笑之声，我下意识的将其无视了，急慌慌的出了门。 
    在我出门的一刹那，脑中灵光一闪，我终于嗅出了空气中的香味是什么东西。 
    第203 章重回冰点 
    房间里的空气香气四溢，我一直觉得有种似曾相识的感觉，却始终无法判断
出到底是什么香气，终于在我离开房间的刹那被我嗅了出来。 
    淫羊藿，没错，空气中蕴含着淫羊藿的香气，那种香味我太熟悉了，因为家
里还有十几盆淫羊藿，只不过花季过后全部凋谢了。 
    我之所以一直没能闻出来，是因为空气中的香气还有很多其他的东西，多重
香味重叠在一起，让我一时间没能判断出淫羊藿的香气。 
    我出了酒店，开车向家走，一路上我都在仔细回想刚才的一切，我将整个房
间的角落都回想了一遍，也没记起来哪里有淫羊藿，而且这个季节也不是淫羊藿
的花季，怎么会有淫羊藿的花香？ 
    难道真的有一种香水加入了淫羊藿的香味？难怪那个女人会那样的妩媚，本
就天生媚骨，每天又在这种催情花香中生活，不妩媚才怪。 
    我甩了甩脑袋，大口的呼吸了几口新鲜空气，那种香味很淡，但确实能让人
在不经意间产生冲动，我猜测里边除了淫羊藿之外，还有其他数种功效远超淫羊
藿的香味，久而久之，或许直接可以改变一个人的心态。 
    不过那与我又有什么关系呢？反正我的生活中很难接触到那种东西，现在的
当务之急是如何防止神秘女子与妻子接触。 
    虽然刚才我已阐明了态度，但我知道，效果微乎甚微，她一定有极其明确的
目的，怎么可能被我几句话就说服？ 
    我心神不宁的回了家，整整一天我都躺在沙发上琢磨着神秘女子，但任我翻
遍了所有回忆，都想不起与她有过任何接触，她就像突然出现一样，直奔我们而
来。 
    现在我唯一能肯定的是她目的不纯，而且有足以让普通人仰望的身份，否则
她怎么进的去漫步云端的四楼？ 
    有身份的人为什么会针对我？我心头一动，想起一种可能，也许她的真正目
的不是我，而是丈母娘？ 
    我越想越觉得有这种可能，于是连忙拨通了丈母娘的电话，将神秘女人的情
况和丈母娘说了一下，当然，并没说她要求交换的事情。 
    挂了电话，我又将女人的照片发给了丈母娘。 
    「没见过，但你既然觉得不正常，那就多留意一下，我这边也查一下。」丈
母娘回复道。 
    「妈，她能进入漫步云端的四楼，听说进入漫步云端四楼需要办贵宾卡，你
要是有关系找到漫步云端的老板，不就查出来了。」我发了一条建议的消息。 
    「查不了的，漫步云端的贵宾卡全是匿名，大部分人还带面具进入，连老板
都不知道他们的真实身份。」丈母娘回道。 
    我皱了皱眉头，漫步云端这么神秘的吗？连老板都不知道客人的身份，看来
想通过漫步云端查出她的身份是不可能了。 
    等等，丈母娘怎么好像很清楚漫步云端的规则？ 
    「妈，你怎么知道漫步云端的贵宾卡是匿名的？你是不是也有那里的贵宾卡？」
我壮着胆子问了一句，但迟迟没有得到回复，看来丈母娘是选择性无视了。 
    我吐了吐舌头，知道自己多话了，于是放下了手机，不敢再去打扰丈母娘。 
    天色将晚，日头已经西沉，我暂时将这些问题放在了一边，出门买了点菜准
备晚餐。 
    当我将最后一道菜摆上桌子的时候，妻子回来了，我暗暗得意，时间掐的刚
刚好。 
    “楠楠，洗手吃饭了。”我连忙招呼。 
    “嗯。”妻子只是淡淡的回应了一声，便去了洗手间。 
    不多时，妻子便回来了，默默的坐在了餐桌前，一言不发的端起了碗筷。 
    妻子的态度比起之前简直是天壤之别，我心中暗喜，悄悄的坐在了妻子身边，
紧张的观察她的反应。 
    妻子只是自顾自的吃着，没有任何的反应，我知道她这是默许了。 
    “来，多吃点，这是我特意给你做的，你最喜欢吃的鱼香茄子。”我心中大
喜，一下子来了胆子，夹了点菜放在了妻子的碗里。 
    妻子竟然没有拒绝，直接就拨进了口中，这让我兴奋不已。 
    “楠楠，我昨天去妈那里了。”我激动的拉开了话题。 
    “哦。”妻子面无表情的应了一声。 
    “妈说让我去她的公司上班，过完年就去首都发展，让我们也过去，我想着
你每天上班也挺辛苦的，一直这么下去也不是个事，还不如去给妈帮忙呢，所以
我就答应了。”我说道。 
    “谁让你替我做决定的？”妻子立刻皱起了眉头，语气一下子又冰冷了起来。 
    我心头一惊，连连说道：“楠楠，我知道你要强，不想靠妈生活，但这些年
你已经证明你自己了，你这还不到三十，就已经做到公司高管了，你已经向所有
人证明了你的优秀，足够了的，而且妈刚去首都，很需要人手，咱们不替她分担，
谁还能替她分担呢？” 
    我一边解释着，一边紧盯着妻子，见妻子紧皱的眉头逐渐舒展开了，我才长
出了一口气。 
    我忽然想起了神秘女人今天去了妻子公司，犹豫再三，我觉得还是有必要给
妻子提个醒，于是说道：“楠楠，今天你是不是接了个客户？” 
    “廖文说的？”妻子问道。 
    “不管谁说的，但是那个女人来着不善，你还是小心点的好。”我说道。 
    “你什么意思？”妻子再次皱起了眉头。 
    “楠楠，你先别生气，你听我说，那个女人接近你是有目的的，我怀疑她是
冲着妈来的。”我解释道。 
    “冲妈来找我干什么？你现在怎么编瞎话一套一套的。”妻子脸色阴沉，语
气冰冷的可怕。 
    “没有，我说的是真的，你一定要相信我，她在找你之前找过我的，她一定
是有目的的，我不是瞎怀疑，我有证据。”我一边慌乱的解释着，一边急忙掏出
了手机，将QQ打开，极速翻找记录。 
    然而却怎么也翻不出聊天记录来，那个女人已经删了我？可是我的聊天记录
怎么也没有了，我不知道她是怎么办到的，总之怎么也找不到了，就像从来没出
现过一样。 
    “楠楠，这本来有聊天记录的，不知道怎么就没了。”我尴尬的说道。 
    “廖凡，你真是够了。”妻子狠狠地将筷子拍在了桌子上，冷声道，“你是
不是觉得所有接近我的人都是有目的的，连个女人你都要怀疑？” 
    “不是的，楠楠，你听我说……”我顿时慌了神。 
    “你到底把我当什么？你的占有欲已经扭曲到精神分裂了吗？”妻子的声音
激动了起来，根本就不给我开口的机会，“之前的事都还没过去呢，这才刚刚好
了一点点，你的老毛病就又犯了，怀疑这个怀疑那个，我是个人，不是你的私有
物品，不可能一个人都不接触吧？你要把我接触的人怀疑个遍吗？我承认你对我
好，可你握的太紧了，我被你勒的快要喘不过气了，你的好我真的承受不起了。” 
    妻子的身体在颤抖，眼泪唰唰滚落，咬牙说道：“我本来想着你要是能改变
一下，过去的事情就过去了吧，可你现在却变本加厉，连我接触个女人都能让你
疑神疑鬼，你让我怎么和你化解？我们还是算了吧。” 
    妻子话音未落，已捂着嘴哭泣着冲出了门。 
    第204 章信与不信 
    我一屁股坐在了餐桌前，看着吃到一半的饭菜，心中苦涩不堪，真是一波未
平一波又起，最近我的命运为何如此多舛？ 
    眼看着妻子即将与我和解，偏偏这个时候冒出来个神秘女人，让我前些日子
的努力瞬间化为乌有。 
    我气愤至极，将所有的问题都归罪于神秘女子，我能百分之百的确定她有所
图谋，但却拿不出证据向妻子证明。 
    我傻傻的坐在餐桌前发着呆，心中一片大乱，忽然，手机铃声将我惊醒，是
廖文打来的电话，说是已和公司请好假，明天就和李萌回老家。 
    我犹豫了一下，告诉他明天早上我去找他们，送他们去车站。 
    挂断电话，我叹了口气，开始收拾餐桌，这时手机再次响起，这一次是李可
打来的。 
    看见李可的来电，我顿时松了一口气，我知道妻子是去找她了。 
    果然，我所料不差，电话刚一接起，李可便吵吵了起来：“你们两口子又咋
滴了？楠楠眼睛都哭肿了，什么也不和我说，你又怎么惹她了？” 
    我没有任何的犹豫，直接将神秘女人的事告诉了她，因为我知道，李可是真
心帮我的人，而且现在这种情况，她的话比我要管用的多。 
    “廖凡，经历过青峰的事情之后，你是不是神经过敏了？那个女人今天我也
见了，除了长的像个狐狸精，说话什么的都很正常啊，她就是在和楠楠谈工作啊。”
让我没想到的是李可竟然也这样数落我。 
    “连你也不相信我吗？”我无奈的叹气道。 
    “怀疑人你得有证据吧？不能你觉得有问题就有问题吧？”李可没好气的说
道。 
    “那如果我说，今天那个女人从你们公司出来之后，我去找过她，探过底了
呢？”我继续说道。 
    “那你探出什么问题了？”李可问道。 
    我被她问的一愣，仔细想想，好像还真的没探出什么，从她第一次出现，到
今天见面，自始至终她只是在表达对我的仰慕之情，难道我要告诉李可，我现在
唯一探出来的，就是那个女人想和我睡觉？ 
    “说话呀，大侦探，你探出什么真相了？”李可追问道。 
    “算了，你还是帮我照顾好楠楠吧，最好让她离那个女人远一点。”我说道。 
    “拜托啊大哥，她是我们公司的客户，我和楠楠只是给公司打工的，你觉得
我们能拒绝接待客户吗？”李可没好气的说道。 
    我皱了皱眉，她说的也在理，公司才不会因为员工的个人原因去拒绝客户，
我叹了口气，说道：“行吧，反正这几天你帮我照顾好楠楠，等她情绪稳定点了，
我就来接她。” 
    “真是服了你们了，你们两口子闹个矛盾，整的全世界不得安宁。”李可数
落一声便挂了电话。 
    我无奈的叹息一声，连李可都不相信我，我真不知道还有谁能信我，可能在
她们眼里，经历过青峰事件之后，我已变得神经过敏，看谁都有问题。 
    我真是个神经病，一个为了妻子发了疯的神经病。 
    我自嘲一声，将餐桌收拾好便出了门，待在冷冷清清的家中，看着到处都有
妻子痕迹的角落，我会憋屈的发疯。 
    我径直去了本地最大的超市，疯狂购物，这种女人常用的减压方式，确实有
那么一点作用，起码能让人短暂的忘却烦恼。 
    我在超市逛了近两个小时，直到精疲力尽才离开，整个后备箱被塞的满满当
当，除了个别精心挑选的以外，大部分东西我都没细看，全凭直觉拿的，基本上
都是些土特产之类的。 
    我胡乱的将东西塞进了车里，直接开车回了家，一进家门，倒头便睡，既然
暂时没有什么好的解决办法，那就干脆不去想它，鸵鸟精神该用的时候还是得用
一用，不然容易让人崩溃。 
    清晨的阳光灿烂明媚，但冬季的阳光并没有多少温度，就像我的心情一样，
看似阳光，实则冰冷。 
    我胡思乱想着将就了几口早餐便出了门，开车前往廖文的住所，将他们接上
赶往车站。 
    “寥哥，今天周六，嫂子不上班吧？她怎么没来啊？该不会真的吃我的醋了
吧？”李萌问道。 
    “没有，怎么会呢？最近她比较累，难得休息一下，我没忍心叫她。”我搪
塞着。 
    “喔~ ，寥哥，你不会是因为刚刚和嫂子和好，小别胜新欢，昨晚把嫂子折
腾的起不了床了吧。”李萌恍然大悟的点着头。 
    “一边去，没大没小的，我看就是廖文没把你折腾明白，精力多得有点过头
了。”我笑着打趣了一句，便不再言语。 
    我并没有将昨天的事告诉他们，他们已经为了我们夫妻付出的够多了，现在
好不容易要回老家结婚，不该再让他们为了我的事劳心了，那样做太自私了，李
可说的对，不能因为我们夫妻闹矛盾，就整的全世界不得安宁。 
    “对了，我昨晚买了些特产，你们帮我给我父母带回去。”我说起了正事。 
    这种小事他们自然不会拒绝，立刻就满口答应了下来，但当我打开后背箱的
时候，两个人的下巴差掉在地上。 
    “寥哥，你是我亲哥，你把我们两当货运部了吗？这么多东西我们怎么带啊？”
李萌惊讶的看着整整一后备箱的东西，整个人都傻了。 
    “哥，要不托运吧，我和小萌到了之后去取了给叔叔阿姨送过去。”廖文提
议道。 
    我尴尬的点了点头，昨晚光顾着减压了，完全没考虑他们是否带的上。 
    廖文与李萌帮着我将东西打包好，送到了托运部，然后我们互相道别。 
    李萌忽然扑进了我的怀里，搂着我的肩膀，在我耳边小声说道：“我会第一
时间把请柬发给你，你要是不来，那就真的是提起裤子不认账的大猪蹄子了。” 
    我下意识的瞅了瞅廖文，尴尬的笑了笑，这种道别方式，可能也就只有我们
这种类型的人才有吧。 
    廖文将头扭向了一边，将眼前的景象完全无视了，我也不客气，在李萌白嫩
的脸颊上轻吻了一口，小声说道：“放心，我怎么能不去呢？我还要闹洞房呢，
你们的新婚之夜，我还得在一边指点动作呢。” 
    “滚蛋。”李萌小声咒骂一声，在我的脖子上狠狠地咬了一口，便从我的怀
中挣脱了出去，挽着廖文进了车站。 
    我看着他们幸福的模样，心中一阵羡慕，曾几何时，我和妻子也像他们那样
的甜蜜。 
    我目送着他们离开便回到了车里，这时手机忽然震动了几下，是李可发来的
微信。 
    就是一张照片，一家咖啡厅，妻子与神秘女人坐在一起，看样子聊的很开心。 
    「别说我一点都没相信你，该提供的情报我提供给你了。」李可又发来这样
一条信息。 
    「谢谢你可可，我就知道，能相信我的人只有你。」我回复道。 
    「少拍马屁！」李可只回了四个字。 
    我莞尔一笑，李可是真正的刀子嘴豆腐心，而且三观很正，虽然大大咧咧，
一副没心肝的模样，但绝对是不可多得的好女人。 
    第205 章信与不信（下） 
    「你和她们在一起吗？」我问道。 
    「废话，不然是谁拍的照片？」李可回道。 
    「她们在说什么？」我忍不住问道。 
    「聊工作，拉家常，一切正常。」李可回复道。 
    我皱起了眉头，一切正常？我绝对不会相信这个女人接近妻子是正常的，看
起来正常的事情，一定不正常。 
    我犹豫再三，还是给李可发了一条信息，「你们回家之后给我说一声，我来
找你们。」 
    李可没有再回复我，也不知道她是不方便回复，还是懒得理我这个看起来神
经过敏的人了。 
    本来我打算让妻子冷静几天再去找她，但没想到神秘女人的动作如此迅速，
昨天才去过公司，今天直接就约妻子出去喝咖啡，我怕再等下去事情有变，我不
得不提前去找妻子谈谈，虽然这可能是个很蠢的决定，但看着心怀不轨的人接近
妻子，我真的一刻也等不下去。 
    最在乎的人正在被人算计，换做是谁，也无法冷静，我开着车漫无目的的在
街上闲逛，时不时的会瞥一眼手机，我在等李可的消息。 
    时间一点一点流逝，但对我来说每一秒都是煎熬，我忍不住给李可再次发了
信息，「你们在哪？给我发个定位，我现在过来。」 
    结果久久得不到回复，我知道李可是故意的，她肯定怕我过去之后会直接和
妻子吵起来。 
    我越发的焦急，开着车围着云城外环绕着圈，终于，在接近正午的时候，李
可回了信息，说她们已经吃过饭，回了家，让我自己吃了饭再过去。 
    我还哪有心思吃饭？在收到信息的第一时间，便开足马力，直奔李可家。 
    妻子与李可在客厅聊着天，她显然没料到我会过来，看见我的时候微微一愣，
然后眉头紧皱，恶狠狠地白了李可一眼，便直接起身回卧室去了。 
    “得，我又成恶人了。”李可耸了耸肩。 
    “可可，快跟我说说，她们都聊什么了？”我连忙坐在了沙发上，迫不及待
的问道。 
    “廖凡啊，真的不是楠楠说你，连我都觉得你精神有问题了，要不咱去精神
科看看？”李可翻着白眼说道。 
    “我没心情开玩笑，你快告诉我，她们说了什么。”我催促道。 
    “我就奇了怪了，一个女人你怕什么？苏楠还能爱上她咋滴？”李可没好气
的说道，“一切都正常的不得了，聊了聊工作，聊了聊生活，我们就回来了，这
次肯定是你想多了。” 
    “不，可可，你相信我，那个女人在之前就找过我，我拒绝了她，她才去找
楠楠的。”我说道。 
    “她提前找过你？找你做什么？”李可楞道。 
    我犹豫了一下，还是忍不住说出了实情：“她想和我睡觉。” 
    李可一愣，而后捂着肚子狂笑了起来：“噗嗤~ ，哈哈哈，你现在不光精神
过敏，还有妄想症了啊，哈哈，笑死我了，你是不是觉得，是个女人就想和你上
床啊，哈哈。” 
    “你别笑啊，我说的是真的。”我尴尬的说道。 
    李可半天才止住了笑，她摸了摸我的脑袋，乐道：“也没发烧啊，咋就说起
胡话了呢？那个女人跟个妖精似的，又那么有钱，能看上你？” 
    “所以我说这事很蹊跷啊，她一定有所图谋。”我说道。 
    “来来来，那你跟我说说，既然你拒绝了她，她为啥又去找楠楠了？难道睡
不到你，她就去睡你老婆啊？她好像也没有能用的工具啊。”李可捂着嘴直乐，
显然她并不信我说的话。 
    “这事跟你解释不清楚，反正她绝对是来者不善。”我皱眉说道。 
    确实无法解释，我与妻子玩交换的事一直没有告诉李可，所以我根本没办法
说清楚事情的来龙去脉，要是告诉她那个女人是为交换而来，先不说她信不信这
么荒唐的事，我和妻子的形象估计会立刻在她眼里崩塌的不成样子。 
    “嗯嗯，好好好，我信还不行吗？”李可说道，我还没来得及高兴，她紧跟
着又说道，“那个，小老公啊，我有个朋友在市医院精神科当大夫，我帮着约一
约，咱们去看一看好不好？你要乖，要听话哦。” 
    “说到底，你还是不信我，算了，我和楠楠说吧。”我气愤的嘟囔了一句，
起身来到卧室门口，拧了拧把手，却发现门已被反锁。 
    “楠楠，你把门开开，咱们谈谈行吗？”我敲了敲门，叫了一声。 
    房间里却迟迟没有反应，我不得不向李可求助：“你劝劝楠楠，让她把门打
开啊。” 
    李可却丝毫不为所动，摇了摇头，叹道：“你可真是个猪脑子，一点记性都
不长，你不清楚楠楠为什么和你闹这么僵吗？你这多疑的毛病改不掉，我看你们
就得分道扬镳了。” 
    我气愤的咬了咬牙，猛的拍了拍房门，怒道：“苏楠，你好好想想，我是你
老公，难道我能害你吗？” 
    房门忽然被打开了，妻子冷冷的瞪着我，眼泪滚滚而落，冷声道：“你害我
害的还不够吗？谁家老公会带着恶人来糟蹋自己的老婆？谁家老公就像你一样一
天疑神疑鬼，连个女人都不放过？” 
    我一时语塞，不知道该怎样接话，妻子翻起旧账，我确实无从辩解。 
    “你走，我不想看见你。”妻子再次关上了房门。 
    李可终于起了身，但却拽着我直接来到了大门口，将我推了出去，小声说道
：“你还是回去吧，楠楠现在这个状态，你说的话她能听的进去吗？” 
    我不甘心的抻着脖子向屋内张望了几眼，最终还是忍了下来，对李可说道：
“那楠楠就托付给你了，照顾好她，拜托了。” 
    李可白了我一眼，叹气道：“放心吧，我当然会站在你这边，毕竟我也不想
就这么看着你们散了。” 
    “谢谢。”除了这两个字，我不知道还能说什么。 
    “行了行了，快走吧，我这一天天的，又当爹又当妈的，容易吗我？”李可
一边嘟囔着，一边关上了门。 
    我在门口沉默许久，终究是转身离开了，妻子完全不相信我，而我，也拿不
出任何的证据，单凭一张嘴，确实显得有些苍白，连李可都无法说服，更遑论还
在气头上的妻子。 
    我耷拉着脑袋上了车，正准备开车返回，手机忽然震动了一下。 
    我此时心烦意乱，本不想理会，只是下意识的瞥了一眼屏幕，顿时心头一惊。 
    是QQ信息，一个好友请求，而那个头像我刻骨铭心，正是那个神秘女人。 
    我果断的拿起了手机，通过了请求，立刻便发了条消息过去：“你到底要干
嘛？” 
    第206 章挑拨离间 
    女人很快就回了我的信息：「人家一个弱女子，除了以身相许，还能干嘛啊？」 
    「我警告过你了，离我老婆远点。」我气愤的回复道。 
    「你这个无情的家伙，人家在帮你搞定你老婆，你却一直在嫌弃人家，人家
好伤心，呜呜~ 」女人回道。 
    「滚，你要是敢伤害我老婆，我会杀了你。」我的肺都快要气炸了，这个女
人就像狗皮膏药一样缠上了我们。 
    女人再也没有回复我，但我隐隐觉得，她肯定又想出了什么馊主意。 
    我在附近找了家餐厅，随便点了些东西，一边填着肚子，一边紧盯着手机屏
幕，我预感，用不了多久，她肯定会再次联系我。 
    但我错了，女人再也没有理我，不过这一次她并没有删除我，所以我在等，
她必定还会联系我。 
    我直直等了一整天，直到夜深人静，我即将与周公相会之际，她的头像再次
闪动，我顿时一个激灵清醒了过来，急忙点开了信息。 
    女人没有说话，而是发来了数张截图，都是她与妻子的聊天记录。 
    我迅速浏览，那些看似正常的聊天，却在有意无意的暗示着妻子一些东西。 
    「傻妹妹，男人就没一个好东西，何必为了男人伤神呢？女人就该为自己活
着。」 
    「我理解你现在的心情，所以你更应该多想想自己，怎么开心怎么来，气死
那群王八蛋。」 
    「听姐的，做真正的自己，该享受就享受，把那些男人就当成我们用来享受
的工具就好。」 
    女人不停地向妻子灌输着这种思维，我越来越愤怒，妻子现在本就迷茫，在
她的这种引导之下，很容易走入歧途。 
    「你他妈的在给我老婆洗脑吗？」我忍不住爆出了粗口。 
    「你这话怎么说呢？我只是在想办法让你老婆接受交换，这叫迂回战术，懂
吗？」女人回复道。 
    「操，你他妈的这是挑拨离间，有什么事冲我来，别算计我老婆。」我怒道。 
    「冲你来有用吗？交不交换你说了算吗？」女人回道。 
    「我说了当然算，我告诉你，我不可能和你交换，你死了这条心吧。」我回
道。 
    女人不再回复，约莫二十分钟之后，她发来了数张照片，都是她自己的照片，
她躺在床上，只穿着内衣，做着各种搔首弄姿的动作，将火辣妩媚的身姿展现的
淋漓尽致。 
    「你真的对人家一点都不动心吗？人家可是想你想的无心睡眠呢。」女人这
样说道。 
    单轮生物本能，我确实心动不已，这女人太过妩媚，简直勾人心魄，但理智
告诉我，她极其危险，这朵妖艳的玫瑰长满了荆棘。 
    「我从来没见过你这么不要脸的女人。」我回道。 
    「你们男人不就喜欢女人不要脸嘛，不然怎么满足你们的征服欲呢？」女人
回道。 
    我愤愤的丢下了手机，不想再和她纠缠，这个女人真的让人无法招架。 
    现在的情况已岌岌可危，妻子完全不相信我，神秘女人乘虚而入，这样下去，
妻子早晚会被她带到沟里去，可我能做些什么呢？我心中一片迷茫。 
    我不停地在心中盘算着计策，不知不觉间便睡了过去。 
    这一夜我睡的极不踏实，天刚放亮便惊醒了过来，我第一时间便拿起了手机，
果然，那个女人又发来了十数条信息。 
    都是她与妻子的聊天截图，她们昨夜竟聊到了深夜，她将自己伪装成了知心
大姐的模样，不停地劝慰开解妻子，但她开解的方向却是越来越偏。 
    我逐条看了过去，迷茫之下的妻子似乎真的以为遇到了可以说心里话的人，
对女人竟然丝毫不设防，在女人的引导之下，甚至坦白了曾经交换的事情，妻子
已被她带进了一条幽暗深渊。 
    「昨晚进展不错，相信很快你老婆就会同意交换，你该怎么谢我呢？嘿嘿~ 」
截图的最后，女人还留了这样一条消息。 
    我看完了截图，心也凉了半截，有心算无心，妻子又正处于不知所措的状态，
被她这样刻意引临，我真怕妻子会走入迷途，做出什么傻事来。 
    天色尚早，但我已没有了任何的睡意，我翻身起床，胡乱的洗了把脸，连早
餐都没来得及吃，便火速出了门。 
    我开车直奔神秘女人的酒店，毫不客气的猛砸房门，我已满腔怒火。 
    许久之后，房门被打开，女人揉着朦胧的睡眼瞥了我一眼，便转身躺回了床
上，似乎对我的到来一点也不惊讶，而且她只穿着内衣，一点也没有避嫌的意思。 
    她都不在乎，我还有什么好在乎的，我反手将门关闭，直接大步走了进去，
拉过一把椅子，便在床边坐了下来。 
    “你就直说吧，到底有什么目的？”我开门见山的问道，但却只看着她的脸，
其他地方丝毫不敢乱瞄，我怕我会忍不住起了反应，毕竟这个女人太过妖艳，而
且房间里香气四溢，我很清楚那是什么东西。 
    女人妩媚一笑，斜躺在床上，用一只手撑着脸颊，另一只手捋了捋鬓边的乱
发，道：“人家都说好多次了，和你交换啊。” 
    “你就是想和我上床对吧？”我面无表情的问道。 
    “讨厌啦，说的那么赤裸，人家都害羞了呢。”女人捂着嘴娇笑了起来，但
我并没有看出来她有一丝丝的害羞模样。 
    “行，那我满足你，我和你睡觉，你远离我老婆，别再纠缠她了。”我说道，
一来，这是我目前能想到的唯一办法，二来，也是试探一下她，看看她是不是另
有目的。 
    女人诧异的看了我一眼，然后翻了个白眼说道：“那可不行，你这个人好自
私哦，光想自己快乐，不想自己的老婆，我就不一样了，我得想着我老公啊，你
上了我，我老公却不能上你老婆，他好冤哦。” 
    女人的回答可以说完全在我的意料之内，我阴着脸说道：“你果然目的不纯，
你绝对不是只为了交换而来。” 
    “你怎么能这样冤枉人家？”女人嘟着嘴幽怨的埋怨了一句。 
    然后她坐起了身，直接下了床，坐在了我的腿上，做出一副受气小女人的模
样，嘟嘴道：“人家知道你心急，想尽快得到人家，但现在真的不行哦。” 
    “你想多了。”我皱了皱眉，想要将她推开。 
    女人却搂住了我的肩膀，在我耳边吐气如兰：“好啦好啦，也不是一点都不
行啦，现在除了不能上我，其他的随你便，你想干什么就可以干什么哦。” 
    女人说着话，拉起我的手，放在了自己的酥胸上，再次娇媚道：“你要是忍
不住了，人家帮你吹出来都行，不过想操我的话，一定得你老婆和我老公都在的
时候才行哦。” 
    男人的本能让我瞬间起了反应，老二顿时翘了起来，顶在了女人的大腿上，
女人立刻就感觉到了，她娇笑着挪了挪身子，用双腿夹住了我的老二。 
    第207 章香气乱神 
    在女人的挑拨之下，我顿时口干舌燥，如果不是心有防备，我恐怕已经就范。 
    女人一边用双腿轻轻摩擦我的老二，一边将脑袋渐渐贴近，没有任何迟疑的
动作，直接将她的小嘴印在了我的唇上。 
    我不由的猛吸了一口气，但忽然间脑袋却是一片空白，本能的张开了嘴，将
那只探来的香舌吸进了口中，然后迫不及待的用我的大舌裹住了它。 
    软，很软，我从来没有遇到过这样软嫩的舌头，滑嫩的像个泥鳅一样。 
    而我的手，也在不知不觉间用上了些许力道，隔着胸罩将那个同样滑嫩的酥
胸捏的变了形状。 
    女人的呼吸也粗重了起来，她紧紧的搂住了我的肩膀，丰臀摇动的更加卖力，
我的老二被她摩擦的肿胀难耐。 
    忽然，我一个激灵清醒了过来，急忙扭开了头，慌乱的将她推了开，女人没
料到我会突然推开她，没有任何的设防，直接被我推的扑在了床上。 
    我连忙站起了身，使劲的甩了甩脑袋，我心中明白，刚才的失控，与空气中
的香气有很大的关系。 
    女人坐起了身，用极度幽怨的眼神看着我，嘴巴嘟的都快要顶到鼻子了，她
拉着嗓子说道：“你怎么能对人家这么粗鲁？” 
    不过她立刻又换了一副兴奋的神情，她站起了身，直接扑在了我的怀里，娇
笑道：“不过人家就喜欢粗鲁的男人，好兴奋。” 
    我咽了咽口水，竟然有些不舍得推开她，不知为何，此刻我看她竟然有种着
魔了的感觉，只觉得她就是世上最美的女人，有一种只要能得到她，哪怕死都愿
意的感觉。 
    我强迫自己冷静，努力的又甩了甩头，我顿时明白了问题所在，这空气中的
香味不止催情，可能还有一定的致幻效果。 
    虽然感官和身体上已强烈不堪的欲望让我有万千不舍，但残存的理智却让我
保持着一丝冷静。 
    我咬了咬牙，一把将女人推倒在了床上，咬牙说道：“别再缠着我们了。” 
    我只说了一句话，便逃离似的离开了房间，火速冲下了楼。 
    我大口大口的呼吸着新鲜空气，狂乱不安的以及沸腾的血液终于逐渐平静了
一些。 
    房间里的香气虽然很淡，但效果却出乎寻常的好，不动杂念的时候，它就是
一种香味而已，但是一动杂念，立刻便会着了道，那种香气更像是一种催化剂，
能将人的本能欲望无限放大，直到失控。 
    我心有余悸的抬头望了望酒店大楼，只见女人窗户的窗帘已被拉开，她依然
只穿着内衣，娇媚的站在窗前，冲我抛了抛媚眼，妩媚的舔了舔嘴唇。 
    我扭过头不敢再看她，直接离开了此地，此时太阳才刚刚升起。 
    我在附近找了一家早餐店，一边填着肚子，一边让自己恢复平静，刚才在房
间待的太久了，那股香味基本上彻底激发了我的本能，一时间很难消退。 
    我一边用理性压制着身体的冲动，一边思考着如何应对那个神秘女人，就目
前的情况来看，想要让女人放弃几乎不太可能，唯一的办法就是让妻子自己远离
她，不给她可趁之机。 
    可是妻子会听我的吗？她现在完全不相信我。 
    我在早餐店坐了很久，才做了决定，不管妻子信与不信，我必须的努力说服
她，看着妻子被人算计，我根本做不到无动于衷。 
    我将车发动，直奔李可家，不管有没有效果，我必须一试。 
    我在门口敲了许久的门，李可才将门打开，她头发乱糟糟的，只穿着一件低
胸睡衣，显然是被我从美梦中惊醒了。 
    “你怎么又来了？不是说好的冷静几天吗？”美梦被扰，李可有些不乐意，
将门打开便转身回了客厅，懒散的斜躺在沙发上打着哈欠。 
    “楠楠呢？”我问道。 
    “楠楠刚出去不久，付姐约的她。”李可心不在焉的答道。 
    我心头一惊，急道：“你怎么能让她一个人去？” 
    “我看你真是病的不轻，付姐一个女人，能对楠楠做什么？再说了，她们约
着去公司了，公司有值班同事，安全的很。”李可翻了个大大的白眼。 
    “她真的是去公司了？”我不放心的再次追问。 
    李可摇了摇头，一脸无奈的将手机打开，她翻开了定位扔给了我，她的手机
上一直有妻子的定位。 
    我急忙瞥了一眼，妻子尚未到达公司，但方向确实是冲着公司去的，看样子
是真的去了公司，我这才松了一口气，颓废的坐在了沙发上。 
    “大清早的，看你那副死人样子吧，怎么滴？离开你老婆你就活不了了是吗？”
李可投来一副嫌弃的神情。 
    我也不知道为什么，此时只觉得身体没有精神，但却有一种冲动难以克制，
我使劲的摇了摇脑袋，下意识的答道：“我中毒了，和你上次中的毒差不多。” 
    李可微微一愣，皱眉道：“廖凡，正好今天我也不上班，要不我还是约一下
我那个同学吧，咱们去看看好不好？你的妄想症真的越来越严重了，再这么下去，
你会精神分裂的。” 
    “我说的是真的。”我将早晨去了女人房间，以及那股香气的事情说了一遍，
当然并没有提及交换的事。 
    “你是说那个香气能催情，还能致幻？”李可皱起了眉头，也不知她信了没
有。 
    我已无法回答她的话，之前在外面，有风吹着还好，但到了房子里，空气封
闭，再加上李可的家里到处有女人的体香，我身体的冲动再次被勾起，已经渐渐
有了失控的迹象。 
    我下意识的看向李可，不知为何，此刻我竟觉得她是那样的有魅力，她好美，
美的我无法抗拒。 
    我几乎是本能的搂住她，直接就吻上了她的红唇。 
    “你干嘛？”李可连忙推开了我。 
    李可的推搡让我恢复了一些理智，我连忙坐了起来，使劲的拍了拍自己的脸，
道：“对不起，刚才我也不知道怎么了。” 
    “我看是这段时间楠楠不让你碰，你憋疯了吧？才想出这种鬼话来占老娘的
便宜了吧？”李可没好气的说道。 
    “我知道你不信，但我说的都是真的。”我咬牙说道，同时使劲甩了自己两
个耳光强迫自己冷静，否则我怕我真的会失控。 
    李可连忙拉住了我的手，皱眉道：“得了得了，为了让我满足一下你，也不
至于自残吧？” 
    我尴尬无比，我的行为在其他人眼里确实看着有些像神经病，但我真的是有
苦难言。 
    “你啊，这种时候还想着这些乱七八糟的事，平时倒也罢了，但是这个时候
让楠楠发现我们两做那种事，你就真的彻底凉凉了。”李可说道。 
    她一边说着，一边却挪到了我的身边，忽然搂住了我的脖子，小声说道：
“也不知道楠楠会出去多久，你速度快点，千万别被楠楠撞见了。” 
    我微微一愣，诧异的望向了她，李可微微一笑，嘟嘴道：“怎么说你也是我
的小老公，你说我能眼睁睁看着你被憋死吗？” 
    我感激的看了她一眼，所有的冲动在这一刻爆发，我再也无法克制，直接将
李可扑倒在了沙发上。 
    第208 章送你了 
    身体的冲动本就已无法压制，再被李可的体香一刺激，我顿时失去了所有的
思考能力，只剩下了生物本能。 
    我压着李可，对着她的脸颊与脖颈就是一顿狂吻，同时手已伸进了宽松的睡
衣之中，李可并未穿内衣，坚挺的酥胸直接被我握在了手中，肆意揉捏。 
    “哎呦，你轻点啊，这么猴急干嘛？”李可连连叫道。 
    可惜，我已听不进去任何话语，此刻，我只有一个念头，我要发泄，我要女
人。 
    李可已闭起了眼，眉头微皱，不过倒没有阻止我，任我粗鲁的揉捏狂吻她的
身子。 
    我狂吻片刻，便火急火燎的解开了她的睡衣，赫然发现，她的里面一片真空，
连内裤都没穿。 
    我微微一愣，李可翻了个白眼，嘟囔道：“老娘也很久没碰男人了，晚上偶
尔会自己解决一下。” 
    她话音未落，一个翻身将我压在了沙发上，二话不说，性感的红唇已印在了
我的嘴上，一只灵巧的小舌立时冲进了我的口中，我想也未想，便与其交缠在了
一起。 
    不过并未缠绵多久，李可便甩过了头，顺着我的脖颈吻了下去，她一边吻，
一边熟练的解开了我的衣扣，顺着我的胸膛一路向下而去。 
    直到我的腰间才停下，我已彻底沦陷，直接起身站在了她的身前，三下五除
二解开了腰带，肿胀难耐的老二立刻蹦了出来，清凉的空气让它得到了一丝的快
慰。 
    我轻吐一口气，揽着李可的脑袋就往上面按，实际上根本不用我这样做，李
可早已盯着我的老二双眼迷离，在我老二蹦出来的瞬间，她便一把握住，轻轻套
弄了几下便张口含住了。 
    感受着李可口中的温度，我舒爽的长呼一口气，同时身体越发的不受控，只
觉得此刻身体就像快要炸开一般。 
    虽然李可已在卖力吞吐，但我依然得不到满足，我一把扯住了她的秀发，自
己耸动起了身体。 
    “唔……唔唔……” 
    我的速度太快，而且越挺越深，李可皱着眉头努力的张着嘴忍耐着，但并没
能坚持多久，便一边拍我的腿，一边急忙将头向后撤。 
    此刻我竟是那样的贪恋她的小嘴，我按着她的脑袋又加速挺动了几下，才恋
恋不舍的松开了她。 
    最后这几下，只抵嗓子眼，李可在被我松开的一刹那，便将头扭在了一边，
干呕了起来。 
    我终于稍稍回了点神，尴尬的坐在了她的身边，连连拍打她的后背，帮她顺
气。 
    李可又呕了几下才缓过劲来，擦了擦唇边的口水，用极其幽怨，又带着极度
兴奋的眼神瞥着我。 
    “那个，刚才失控了。”我尴尬的解释。 
    李可却忽然将我扑倒，翻身爬在了我的身上，用妩媚的声音在我耳边说道：
“就喜欢你粗鲁的样子，快来干我。” 
    她一边说着话，一边已抓着我的老二对准了自己的私处，话音未落，她已丰
臀轻摆，直接将我的老二挤进了自己的身体。 
    她的私处一片泥泞，也许真如她所说，她也许久未碰男人，身体早已饥渴难
耐，而且我忽然想起，她有一些受虐倾向，刚才那几下，可能更加刺激了她。 
    想到这里，我再无愧疚之意，抱着她的丰臀便挺动起了身体，此时除了发泄，
我什么都不愿多想。 
    “喔……，小老公，啊……，悄悄告诉你，我……，我自摸的时候，想的，
啊……，想的就是你在怎样操我……啊……好舒服。” 
    李可的呻吟越发刺激了我，我已不满足自下而上的挺动，直接抱着她翻了个
身，而后跪坐了起来，抱着她的双腿开始了疯狂的冲击，这样才能发挥我真正的
实力，而且看着自己的老二在她的私处进进出出，我越发的兴奋，也越发的卖力。 
    在我的极速冲击之下，李可的呻吟越来越狂乱，她已毫无顾忌，声音高亢的
估计隔壁都能听见了。 
    正在我们彼此疯狂的寻求慰籍之时，房门忽然传来一阵响动，我与李可心头
一惊，停下了动作，下意识的抬头望去，只见妻子不知何时已开门走了进来，她
面无表情的看着我们。 
    “楠楠，你怎么回来了？我们……你千万别乱想。”李可慌乱的解释着，而
我，根本就不知道该说什么，就那么傻傻的看着妻子。 
    “付姐临时有事来不了了，否则我怎么能看见这么美的春景？你们可以的，
呵呵，这还用得着我乱想吗？”妻子指了指我们依然紧紧结合在一起的部位，冷
笑道，“廖凡那东西用着爽吧？行，送你了，谁让咱们是好姐妹呢。” 
    妻子说完，便头也不回的去了卧室。 
    我与李可对望了片刻，李可喘了几口粗气，咬着嘴唇说道：“别管她了，先
让老娘爽完再说，快来，干我，我要受不了了。” 
    我的心中挣扎万分，我喘着粗气迟迟没有动作，明知妻子已然生气，但身体
的冲动让我根本无法克制，我本就是个自制力很差的人，再加上一大早被香气攻
心，我更加无法控制自己。 
    “愣着干什么？快动啊。”李可拍了拍我的大腿，皱着眉催促道，“别管你
老婆了，让她作吧，大不了以后我满足你就是了，快操我，快，啊……” 
    李可正在兴头之上，显然她的欲望战胜了理智，她一边催促着我，一边自己
揉捏起了酥胸。 
    我的最后一点理智在这一刻也彻底崩盘，再也没有心思去想那些乱七八糟的
事情，本能让我再次耸动起了身体。 
    我与李可彻底忘我，我们都剩下了最原始的本能与冲动，李可粗重的喘息与
呻吟在整个房间里回荡。 
    我只有一个念头，那就是发泄，所以没有任何的克制，在极致的冲击之下，
很快便到达顶峰。 
    “啊……，我不行了，啊……小老公，操死我吧，快……啊……” 
    李可凌乱的呻吟说明她也即将到达顶点。 
    “好，我来了。”我低吼一声，彻底爆发，体内的洪流喷涌而出。 
    我累摊在了李可的身上，这一次格外的累，却前所未有的满足，可以说我从
来没有这样的舒爽过，也许都是那股香气的效果。 
    李可也同样筋疲力尽，我们相拥在一起喘着粗气恢复着体力。 
    这时，卧室门忽然打开了，妻子整理好了东西，拎着包走了出来。 
    “楠楠，你去哪？”李可急忙问道。 
    妻子却并不理会，直接就往大门走。 
    “你快起来。”李可推开了我，从茶几上抽了几张纸巾，胡乱的塞在了自己
的私处，便急忙冲了过去，在妻子开门的瞬间将她扯住了。 
    “放开我。”妻子的语气很冷。 
    “好楠楠，好姐姐，你跟你道歉还不行吗？”李可抱着妻子的胳膊撒起了娇，
“廖凡说他中毒了，就像上次我中的毒一样，上次我中毒他救了我，这次他中毒
了，你说我能不管他吗？” 
    “她中毒了？”妻子先是一愣，然后紧跟着冷笑了起来，“呵，鬼话连篇。” 
    “虽然我也不是很相信，但是后来一想，你说你们这段时间闹别扭，你一定
很久没让他碰你了吧？他看着可怜巴巴的，我一时没忍住，就让他发泄了一下，
再说了，之前还是你鼓捣着让他上了我的，我都没和你生气，你现在怎么能因为
这个和我生气呢？”李可做出一副委屈模样。 
    妻子直勾勾的瞪着李可不再说话。 
    第209 章交换吧 
    “楠楠，咱们两从小一起长大，你说我能抢你老公吗？刚才就是一时心软，
你可不能因为这个生我的气，不然我会伤心死的，你忍心吗？”李可撅着嘴小声
说道。 
    “你也知道我们是一起长大的？”妻子面无表情的说道，眼眶却在不经意间
红了，“我不会因为你们上床生气，可是我和他为什么闹成现在这样子你比谁都
清楚，我才是受害的那一个，但我最亲的人都毫不犹豫的站在了他那边，他做错
了事，到头来，所有人都帮着他，我妈帮着他，现在连你也帮着他，我真的好心
寒，原来这个世界上，竟然没有一个人愿意替我说一句话。” 
    “不是的楠楠，你怎么能这样想呢？”李可急道。 
    妻子的眼泪已夺眶而出，寒声道：“我亲妈不帮我，我已凉透了心，本想着
我还有个好闺蜜能帮我，可结果呢？你们真的还不如才认识几天的付姐，一个陌
生人都能理解我，可我的至亲们却从不帮我说一句话。” 
    “楠楠，你怎么能这么说，我们帮着廖凡都是为你好啊，我们是不想看着你
们就这么散了。”李可急忙解释，同时扭头呵斥我道，“你是死人吗？还不快过
来说话？” 
    我终于反应了过来，一把抄起手机冲了过去，急道：“楠楠，不管是妈还是
可可，还有廖文小萌，他们都是为了我们好，你千万别被恶人利用了，那个付姐，
她绝非善类，我今天过来就是为了让你看看我和那个女人的聊天记录，你看了就
明白了。” 
    “为我好？为我好动不动就好到床上去了？为了和可可上床，你连中毒这种
鬼话都能编出来，你的话还有可信度吗？什么聊天记录，是你自己弄两个号自己
编出来的吧？”妻子根本就不理会我递过去的手机。 
    “我没有，楠楠，你一定要相信我，我说的都是真的。”我急道。 
    “信你？我也想信你，这段时间我不停的在说服自己去原谅你，可你呢？我
们都闹成什么样了？你一天到晚还在想着怎么玩女人，就你这种样子，让我怎么
说服自己去原谅你？”妻子越说越激动，泪已如雨般滚落，“行，还想玩是吧？
那我让你玩个够。” 
    妻子说完，根本就不给我说话的机会，直接开门往外走，李可想拉她，却被
她狠狠的甩开了，我心中一急，直接就追了出去。 
    “喂，你疯了？没穿衣服。”李可躲在门后着急的叫道。 
    我这时才意识到我此刻一丝不挂，下意识的愣了一下，就这会功夫，妻子已
进了电梯离开了。 
    “你先回来再说啊，你那么光着身子站在过道里算怎么回事？”李可喊道。 
    我恨恨的跺了跺脚，无奈的返回了房间。 
    “得，这回彻底完犊子了，不光是你，连我也跟着遭殃了，本来我还能拐弯
抹角的帮你说几句话，现在好了，我自身难保了。”刚一回客厅，李可就撅着嘴
嘟囔了起来。 
    我心中一片大乱，痛苦的捂着脑袋欲哭无泪。 
    “说话啊你。”李可见我没有反应，直接在我大腿上踹了一脚，“楠楠说的
对，都什么时候了，还想着玩女人，刚才你要是不碰我，怎么会惹出来这个麻烦？” 
    “也不知道是谁，前面喊着要是楠楠生气了，以后她来满足我。”我没好气
的应了一声。 
    “想的美。”李可又踹了我一脚，这一次是真的用上了力气，踹的我一阵生
疼，她却紧跟着说道，“都这个时候了，你竟然想的是这个，我看你是彻底没救
了。” 
    我白了她一眼不再理会，自顾自的穿起了衣服。 
    “现在怎么办？”李可慵懒的斜躺在沙发上嘟着嘴巴说道，她依然赤裸着，
也没有要穿衣服的打算。 
    “刚才谢谢你。”我将衣服穿戴整齐，道了一声谢，不管怎么说，她用身体
帮了我，不然那股香气迷了我的心智，鬼知道会发生什么事。 
    “谢个屁，我真后悔，怎么就没忍住呢，也不知道我的林公子什么时候才能
再出现，我得赶紧找个男朋友，离开这个是非之地，看不见你们两口子，我才能
心静。”李可翻着白眼没好气的说道。 
    “但愿林公子能看上你吧。”我口不应心的答了一句，摸了摸她的秀发我便
转身离去了。 
    我开着车漫无目的的在街上闲逛，我已给妻子打了无数个电话，却始终没有
接通，妻子正在气头上，她怎么可能接我电话呢。 
    忽然，我的手机震动了一下，QQ在闪烁，是那个女人发来的信息，我连忙将
信息点开。 
    「啧啧，看来你又犯错了，你老婆现在哭的死去活来的，人家都替你心疼呢。」
女人这样说道。 
    「都是拜你所赐，你这招调虎离山用得真好。」我回道。 
    整个事情用脚趾头想想都知道了，早晨我在她的房间吸入了大量的催情香气，
她又故意刺激我，让药效得到了充分的发挥，当我从她房间离开以后，她假装约
妻子去公司，实际上却是给我和李可独处的机会。 
    在药力的作用下，几乎必然会发生那种事，她掐着时间取消了约定，而且掐
的很准，正好让妻子遇到了我们。 
    至于她是如何知道我去了李可家，答案很简单，我离开酒店以后她跟踪了我，
而我，一心想着妻子，又被香气扰乱了心神，根本就没留意她。 
    这个女人的心思太可怕了，不知不觉间就掉进了她的圈套，而她只是利用了
我和妻子的固有矛盾，自己几乎未出一点力气，就将我们的夫妻关系挑拨的几乎
断裂。 
    「你这样夸人家，人家会不好意思的，不过有个好消息要告诉你，看你老婆
现在的状态，可能用不了多久，咱们就能再次见面咯，当然，大概率是在床上哦，
你开不开心？反正人家已经迫不及待了呢。」女人回复道。 
    「你他妈的给我滚。」我忍不住爆了粗口，对于这样的女人，根本不需要绅
士风度。 
    我将手机扔在一旁，开车直奔酒店，然而，任我如何敲打房门，房间里没有
一点动静，女人根本就不在房间里。 
    我又不死心的狂打妻子的手机，开始是无人接听，后来妻子直接关了机。 
    “可可，查一下楠楠的定位。”我拨通了李可的电话。 
    “你又想出什么幺蛾子了？这个时候去找楠楠，你是想吵架还是怎么着？”
李可没好气的说道。 
    “楠楠去找那个女人了，我怕出事。”我说道。 
    “行行行，你们这些破事我也懒得管了，你等会我发给你。”李可嘟囔了一
句挂了电话。 
    然而却迟迟没有发定位过来，就在我等不住，准备再打电话催促的时候，李
可却主动打了过来。 
    “告诉你一个很不幸的消息，楠楠把软件卸载了，我已经定不到她的位置了。”
李可气呼呼的说道，“这回好了，楠楠这是要彻底和我决裂了，你满意了吧？” 
    “不会的，你们二十多年的感情，最多就是生生气，过段时间就好了。”我
宽慰了一句挂了电话，我已心烦意乱，根本就顾不上考虑这些事情。 
    我推算着妻子可能去的地方，像个没头苍蝇一样四处寻找，虽然我知道这样
找到妻子的可能微乎其微，但总比什么都不做的强。 
    直到日头西坠，我的手机忽然响起，是妻子打来的，我迅速接了起来。 
    “你回家，我有事和你说。”妻子说了一句话便挂了电话。 
    我急忙调转车头，几乎是飞奔回家，沿途甚至闯了两个红灯，但我也管不上
那么多了。 
    妻子安静的坐在沙发上，见我火急火燎的冲了进来，一言不发的从包里抽出
了两张照片扔在了桌上，淡淡的说道：“交换吧。” 
    第210 章认命 
    我几乎是下意识的拿起了照片，果不其然，正是那个女人，而另一张照片，
是一个中年男人，肥头大耳，肚子滚圆，脑袋都已秃顶，从鬓边留了几道长发梳
了上去，遮着尴尬的头顶。 
    “为什么是她？”我问道。 
    “你不是想玩吗？让你玩个够，付姐够漂亮了吧？能满足你了吧？”妻子面
无表情的说道。 
    “不行，我不同意。”我想也没想，直接拒绝。 
    “我不是来和你商量的，我只是来通知你。”妻子说道。 
    “楠楠，咱先不说这个付姐有没有目的，你看看这个男的长成啥样了，不光
秃顶，还快肥成肉球了，这不是你最讨厌的类型吗？你怎么能接受这样的男人？”
我举着男人的照片急道。 
    “能不能接受是我的事情，时间已经定了，就明天，你要是不去，我自己去，
就这样吧。”妻子说完便不再理会我，径直往小卧室走。 
    “楠楠，你何必要这样作践自己呢？”我急忙跟了过去。 
    妻子却充耳不闻，直接进了房间，将房门反锁了起来。 
    “苏楠，你到底想干什么？你到底要我怎么做才肯原谅我？”我拍打着房门
叫喊着。 
    房间里却再也没有动静，我站在门口苦苦相劝，我几乎将能说的好话说尽了，
甚至带上了乞求，然而一点作用也没有。 
    我悻悻的回到了客厅，瘫坐在了沙发上，这一刻我心如死灰，我千防万防，
终究还是让那个女人得逞了，她得逞的很轻松，只是添柴加火将我和妻子的矛盾
放大了一下，便达到了目的，这个女人的心思与手段让人不寒而栗。 
    我点了支香烟，坐在沙发上苦思对策，但心烦意乱之下却什么主意也想不出
来，更可恶的是，交换这种事除了廖文李萌之外，没有任何人知道，而这关系到
妻子的名节，我又不能满世界去说，此时此刻，我竟然连个商量的人都没有。 
    原来，我是那样的孤独，我自嘲的苦笑着摇了摇头，我也有些许理解妻子为
何迟迟不肯回头，当所有人都站在我这边的时候，她的孤独之感得有多么的强盛。 
    事情发展到现在，已不是追究当初谁对谁错的问题，而是有没有人能够体谅
自己的问题，我们周边的所有人都在帮着我，妻子确实会有一种被孤立的感觉，
而这个时候，那个神秘女人表现出一副体贴理解的模样，很轻松的就带偏了妻子。 
    我终于明白了问题的所在，妻子根本就已不在乎当初的对错，她在乎的是有
没有人能真心的理解与体谅她，这也许就是大部分女人的脑回路。 
    我叹了一口气，将烟掐灭，再次来到了房门前，我没有再去敲门，只是轻声
说道：“老婆，对不起，我理解你的心情，妈和李可，甚至廖文李萌都在帮着我，
你心里一定很失落，所有你在乎的人，没有一个人能理解体谅你，这段时间你一
定很孤单，是我太笨，一直没想清楚这个道理，对不起。” 
    房门始终没有打开，但我却听见里边有一些微弱的抽泣之声，我知道，我肯
定说到了妻子的心里去。 
    我趁热打铁，抓住机会继续苦苦相劝，但房间里却没了动静。 
    想想也是，我与妻子的矛盾已越来越深，怎么可能仅凭三言两语就能说服她
呢？ 
    此刻我恨不得给自己一个大嘴巴子，如果我能早点想明白问题所在，让李可
与丈母娘帮着妻子骂骂我，甚至抽我几个耳光，也许妻子的心魔早就散了。 
    可惜，我一直没能明白这个道理，事情积压到现在，妻子的心早已被我们伤
透，让她说服自己太难了。 
    “楠楠，从现在开始，我支持你所有的决定，无论你做什么事情，我都会站
在你的角度去考虑问题。”我做了最后的决定。 
    妻子愿意做什么，就让她做什么好了，不发泄完心中的那口闷气，她是不会
回头的，就算强行说服她，迟早又会因为其他事情爆发，还不如让她一次发泄个
痛快，这样才能从源头上解决问题。 
    至于那个神秘女人，我也想好了，我推断，她大概率是冲着丈母娘而来，毕
竟我和妻子只是平常人，没什么值得她算计的，她虽然很聪明，但我觉得她不是
丈母娘的对手，干脆由她去算了，我只需要保证妻子的安全即可。 
    这一刻，我觉得我看透了一切，顺其自然，平常心面对这一切即可，我坚信
妻子对我的感情还在，只要我顺着她来，时间会让她打开心结。 
    我也不知道我是不是在发扬阿Q 精神，总之想清楚这些事情之后，我的心情
好了许多，凝望了一眼紧闭的房门，我轻叹一声，回房睡觉去了，兵来将挡水来
土掩，走一步看一步就是了。 
    也许是我的心理建设起了效果，这一夜，我竟一觉睡到了太阳高升。 
    我是被一阵嘻嘻索索的声音吵醒的，我睁开朦胧的睡眼，看见妻子站在床边，
从衣柜里挑选着衣服，她不停地弄出很大的动静，我知道她是在有意这样做。 
    我微微一笑，撑了个懒腰下了床，一边穿着衣服，一边笑道：“我觉得那件
肉色的棉丝袜不错。” 
    “要你管。”妻子冷哼一声，拿了件黑色棉丝袜，又随手挑了几件衣服便出
去了。 
    我耸了耸肩，去卫生间随意洗漱了一下，便在客厅一边抽着香烟，一边等待
着妻子。 
    反正我已想明白，既然无法抵抗，还不如欣然接受，妻子想用这种方式气我，
或者说报复我，陪着她演就是了。 
    而且说实在的，那个神秘女人确实吸引人，管她那么多，先办了她再说，正
好我也能借此机会探明她的真正目的。 
    这时，我的手机震动了一下，我拿起来看了看，果然是那个女人发来的信息
：「亲爱哒，人家今天化了美美的妆，就等你们过来啦，人家都迫不及待咯，嘿
嘿。」 
    「你给我等着，老子明天能让你下了床，以后我倒着走路。」我已彻底放开，
把他们当成普通的交换对象就好，其他的事情再慢慢查。 
    「哟，我还以为你会抵触一下呢，结果这么痛快就接受了？呵，男人呐。」
女人回了一条信息。 
    我冷笑了一下将手机扔在一旁不再理会她，我不想和她逞口舌之快，没有任
何意义。 
    妻子化了很久的妆，这应该是有史以来最久的一次，直到快中午的时候她才
从小卧室出来。 
    妻子本就是俏丽佳人，精心打扮之后更是美如天仙，一想到这么美的妻子即
将被那么个肥头大耳的老男人糟蹋，我心中一阵刺痛。 
    但我阻止得了她吗？显然不能，我的阻止除了让我们的关系更加雪上加霜以
外，没有任何效果，我只有认命的份，或许还能有一线转机。 
    “你就穿这样吗？”妻子皱着眉头瞪了我一眼。 
    我并没有刻意打扮，甚至连收拾都懒得收拾一下，头发都乱糟糟的，显得有
些邋遢。 
    “我巴不得他们看不上我们，把我们赶回来呢。”我瞥嘴说道。 
    “随便你吧。”妻子冷冷的说了一句，便直接出了门。 
    我深吸一口气，紧跟着出了门，该来的终究会来，躲不过那就认命，但认命
不代表我不会反抗。
第211 章见面礼 
    妻子一言不发的上了车，这还是在胡三勇事件之后妻子第一次坐我得车，但
总觉得怪怪的。 
    妻子始终不与我说一句话，默默地连上蓝牙打开了导航。 
    “楠楠，你要是想放纵一下，想玩交换我真的没意见，但你也挑挑人好吗？ 
    那个男人都胖成啥样子了，你真的接受得了吗？“我一边开车，一边忍不住
开口。 
    “用不着你操心。”妻子冷冷的回道。 
    我苦笑一声不再说话，妻子的性子比我还倔，她决定的事情几乎没法改变，
否则我们的关系也不会走到今天这一步，谁让两个倔脾气凑到一起了呢。 
    很快我们就到达了目的地，这是一家很普通的中餐厅，用餐的人并不多，大
门口的车位上停着一辆奥迪A6，神秘女人就站在车旁。 
    她好像一直都很低调，住普通的酒店，开普通的车，聚会也是在普通的餐厅，
越是这样，我越是恐惧，因为我知道她的真正身份绝对不简单，否则如何进得了
漫步云端的四楼？那可不是一般人进得去的。 
    我将车停在了奥迪车旁，女人立刻迎了过来，她直接绕到了副驾驶，热络的
拉开了车门，挽着妻子下了车。 
    “我老公在包厢里等我们呢，咱们快进去吧。”女人挽着妻子径直往餐厅走，
顺带向我抛了个媚眼。 
    妻子没有任何的抗拒，挤着微笑跟着女人走了，我无奈的轻叹一声，急忙跟
了上去。 
    餐厅不大，但装修的很别致，分上下两层，古色古香，很清静，二楼都是包
厢，女人拉着妻子径直进了最里边的包厢，我三步并做两步，紧跟在她们身后进
去了。 
    始一进入包厢，我便皱了皱眉，空气中有一股淡淡的香味，这股香味让我记
忆尤新。 
    “来来来，给你们介绍一下，这是我老公，你们叫他包哥就行。”女人一进
房间，便立马蹿到了桌旁，拉着身边的男人介绍了起来。 
    我定睛望去，男人西装穿的笔挺，但相貌确实不敢让人恭维，比照片上还要
胖上三分，肥嘟嘟的大脸油光锃亮，肚子滚圆滚圆的，鬓边的几缕长发横披在头
顶，遮挡着光秃秃的平原。 
    从我们进来，男人的目光就再也没离开过妻子，贪婪的目光赤裸裸的喷射着，
就差嘴角就口水了。 
    这种姿态配上他的长相，让人不由的心生厌烦，我下意识的瞥了一眼妻子，
妻子微微皱了皱眉，但她掩饰的很好，仅仅一瞬间她便恢复如初，微笑着打起了
招呼。 
    男人肉脸堆笑，笑呵呵的走了过来，对妻子伸出一只胖手，笑道：“早就听
说了苏小姐的大名，今日一见，果然美的让人失魂啊。” 
    妻子微笑了一下，但有些犹豫，没有在第一时间伸出手，我连忙上前一步，
一把握住了男人的手，笑道：“包哥过奖了，付姐才是真的能让人失魂的女人啊。” 
    “哈哈，都美，都美。”男人只是一愣便回过了神，“来来来，廖老弟，咱
们边吃边聊。” 
    我不留痕迹的松开了男人的手，拉着妻子直接入座，男人大笑着揽着付姐坐
在了我们对面，同时叫来服务员点起了餐。 
    “楠楠，你现在后悔还来得及。”我悄悄对妻子说道。 
    妻子瞥了瞥我没有说话，但在服务员离开之后立刻就站了起来，对女人说道
：“付姐，咱俩换个座位吧。” 
    付姐微微一愣，立刻就娇笑了起来，一边起身一边笑道：“那再好不过了。” 
    两人说着话已交换了座位，我傻傻的凝视着妻子，她明明对这个叫包哥的胖
男人有些反感，为何还如此主动，这是故意在气我吗？ 
    “哈哈，早上你付姐还千叮咛万嘱咐让我收敛点，怕苏小姐放不开，看来是
她多虑了。”男人一边大笑着，一边搂住了妻子的小蛮腰。 
    妻子表情稍稍有些不自然，但很快就恢复了正常，微微笑了笑，任由包哥搂
着她。 
    虽然我已做了足够的心理建设，但亲眼看着这样一个秃了顶的肥胖男人搂着
妻子，心中依然刺痛无比。 
    但还未等我多想，付姐已经主动靠在了我的怀里，她一手抚摸着我得胸膛，
一边将嘴凑到了我的耳旁，轻笑道：“看来你老婆比我想象中要开放的多，不知
道她在床上够不够骚呢，能不能让我老公玩尽兴呢。” 
    我知道她在故意激我，但我既然来了，就绝不会轻易被刺激，我哈哈一笑，
一把将她揽进了怀里，坏笑道：“先不管他们，我只想知道你够不够骚，能不能
让我尽兴。” 
    付姐捂着嘴娇媚一笑，从我怀中滑了出去，笑道：“你们两个臭男人，先别
急嘛，先吃饭，一会有的你们玩。” 
    “对对对，先吃饭。”包哥松开了妻子，催促服务员抓紧上菜。 
    我深吸一口气，坐直了身子，拉开了话题：“包哥，我能问一下吗？为什么
付姐在的地方都有这股香气呢？” 
    包哥嘿嘿一笑，从兜里摸出一瓶香水放在了桌上，看上去很普通，瓶身甚至
有些劣质，连标签都没有。 
    “这可是好东西啊，从几十种花里提炼出来的，能让女人散发出足够的魅力，
嘿嘿。”包哥介绍道，“你瞅瞅你付姐，够女人味不？这个香水可是功不可没，
而且你付姐特别迷恋这种味道，走在哪里都会在房间里喷上些，廖老弟，等你体
会到它的功效，你会爱上它的。” 
    我自然知道他所说的功效是什么，这种香水蕴含着催情的功效，甚至有一定
的致幻效果，一个女人长期与之相伴，很容易在这种香水长期的作用下迷失自己，
彻底沦陷。 
    “苏小姐，这是我给你准备的见面礼。”包哥一脸堆笑的将香水推到了妻子
面前。 
    “不用了。”我心头一惊，连忙阻止，“我老婆没有用香水的习惯，不劳包
哥破费了。” 
    “话可不能这么说，初次见面，总得备点礼物不是吗？”包哥笑道，“希望
苏小姐喜欢。” 
    “谢谢，我很喜欢。”妻子微微一笑，将香水接了过去。 
    我眉头紧皱，我太清楚那是什么东西了，我可不想让妻子沦陷进去，但眼下
我又不好阻止，只能以后想办法了。 
    “我老公都准备了见面礼，那你给人家准备见面礼了吗？”付姐忽然嘟着嘴
说道。 
    我微微有些尴尬，还见面礼呢，我恨不得现在就离开这里。 
    好在这时服务员已开始上菜，包哥热络的招呼起了我们，这点小尴尬就算掩
饰过去了。 
    付姐只是冲我挑了挑眉，便不再提这事，她打开两瓶红酒，一边给我们斟酒，
一边笑道：“来，今天不醉不归，你们这些臭男人不借点酒劲，没一个中用的，
今天满足不了我和楠妹妹，我们可不答应呢。” 
    第212 章被迫放纵（一） 
    我嘿嘿一笑，在她的丰臀上拍了一巴掌，坏笑道：“满足你还用得着酒？分
分钟让你怀疑人生。” 
    既来之则安之，既然已成定局，何不大方享受，更何况我若不放开，不做出
一副贪恋美色的模样，如何让他们放松警惕，漏出马脚？ 
    “哎哟。”付姐娇滴滴的痛呼一声，翻着白眼道，“就怕你不行呢，你要是
真的那么厉害，你让人家怎么配合你，人家就怎么配合你，保证让你享受到帝王
级待遇。” 
    “哈哈，廖老弟，你付姐够骚吧？”包哥笑了起来，对自己老婆的样子一点
也不在意，甚至有些兴奋，他砸吧着嘴说道，“这还没上床呢，就骚成这样子了，
看来她对你真的是迫不及待了，一会你放开了干她，这骚货就喜欢粗鲁的男人，
你对她越粗鲁，她就越兴奋，刚才你那一巴掌，估计扇的这骚蹄子已经湿透了，
不信你摸一把看看，哈哈。” 
    “就你能耐。”付姐翻了个白眼，又冲着包哥使了使眼色，“还不快点招呼，
就让楠妹妹这么干坐着啊？” 
    包哥立时会意，一把将妻子搂进了怀里，端起酒杯，笑道：“大美女，来，
哥喂你喝一杯。” 
    他一边说，一边将酒杯凑到了妻子的唇边。 
    我虽经历了几次交换，但向来在进入主题之前大家相敬如宾，这才刚见面就
这样，很让人反感，我想妻子的内心和我是一样的。 
    果然，妻子的眼神中有一些微不可察的抗拒之色，我连忙起身，端着酒杯叫
道：“大家一起碰一杯吧。” 
    同时，我不停的对妻子使眼色，如果妻子叫停，我会毫不犹豫的带着她离开。 
    妻子非但将我视而不见，我得举动反而让她下定了决心，她果断的张开了口，
由着包哥往她口中倒酒。 
    包哥倒也没太过分，妻子只喝了两口他便将酒杯拿开了，这时妻子却主动端
起了酒杯，笑道：“包哥，那你是不是也得喝妹妹的酒呢？” 
    包哥微微一愣，显然没料到妻子会这般主动，但他马上就反应了过来，哈哈
大笑着将脑袋凑了过去，几大口便喝光了杯中酒。 
    我举着酒杯有些尴尬，这可能就是妻子要的效果，她所有的目的都是为了刺
激我，为此，她甚至不惜委身这样一个让她反感的男人。 
    我在心中轻叹一声，但既然已经决定顺着妻子，让她发泄怨气，不管出现什
么情况，我都必须得接受。 
    付姐似乎看出了我的尴尬，善解人意的接过了我手中的酒杯，笑道：“看他
们腻歪的样子，馋死人了，我也要喂臭弟弟喝酒。” 
    她一边说着话，一边往口中倒了一大口，紧跟着便一把搂住了我的肩膀，脚
尖轻点，朱唇直接印在了我的唇上，我还没来得及反应，一股暖流便流进了我的
口中。 
    我这会脑袋几乎是空白的，还是第一次这样被人喂酒喝，我下意识的将口中
的美酒咽了下去，甚至都没尝出来是什么滋味。 
    “甜吗？”付姐娇笑着松开了我。 
    我微微有些尴尬，好在这时服务员已开始上菜，大家都恢复了正常。 
    包哥点的菜并不多，不多时菜已上齐，包哥吩咐服务员不用再进来了，付姐
也在服务员离开的时候将门反锁了起来。 
    我的心脏咚咚直跳，我自己其实没什么，我是怕妻子受委屈，包哥怎么看都
不符合妻子的审美，可是妻子却要强行达成交换，我实在想不通，用这种方式激
我，真的值吗？ 
    我默默的祈祷着妻子会受不了叫停，但事实证明我错了。 
    “楠妹妹，你看我老婆那样子喂你老公喝酒，我也想那样让你喂我吃菜，你
愿意吗？”包间里只剩下了我们四人，包哥对妻子的称呼都变了，胖脸上挂满了
猥琐的笑容。 
    妻子有些犹豫，但当她抬头瞥了我一眼之后，下定了决心，夹了一根青菜叼
在口中，将嘴唇凑了过去。 
    包哥兴奋的搓了搓手，一把揽住了妻子的肩膀，张开大口就啃了过去，他哪
里是在吃菜，简直就是在吃人，妻子整个嘴唇都被他的大口包裹住了。 
    妻子下意识的向后躲了一下，包哥却紧跟而上，大嘴蠕动，紧紧的包裹着妻
子的红唇没有松开。 
    于此同时，一只肥手迅速摸上了妻子的酥胸，隔着衣服揉捏了起来。 
    妻子摆动了几下身体，完全无法挣脱，索性双眼一闭，任其故作非为了。 
    不知何时，我的双手已紧握成拳，只要妻子说出一声的不愿意，我会毫不犹
豫的冲过去分开他们，同时在那张让人憎恶的胖脸上印几个拳印。 
    然而妻子却已横了心，没有一点点的反抗之意，这让我心中难受的要命。 
    “喂，眼珠子都要瞪出来咯。”付姐笑着打趣了我一声，“别吃醋嘛，人家
来伺候你就是了。” 
    她一边说着话，一边叼了一口菜伸到了我的嘴边。 
    我最后瞥了一眼妻子，包哥的手已伸进了衣服里，妻子依然没有任何的反抗，
我知道事情已成定局，索性不再多想，直接张口含住了付姐送过来的菜。 
    我只将菜叼走，胡乱的咀嚼了几下便吞进了肚里。 
    “看来菜比人家有吸引力呐。”付姐的小嘴嘟的快要顶到鼻子。 
    我深吸一口气，彻底放下了心中的抗拒，包哥都已对妻子上手，我要是再这
么抗拒下去，真的要亏死，先不管事情谁对谁错，起码眼下我得捞回本。 
    我嘿嘿一笑，对付姐说道：“看来你老公说的没错，你果然喜欢粗鲁的男人。” 
    付姐扑进了我的怀里，捂嘴笑道：“是的呢，别对人家那么温柔，像个男人
一样，来揉虐我嘛。” 
    我掰着她的下巴将她的头抬了起来，道：“你可真骚，不过，我喜欢。” 
    我话音未落，已果断低下了头，一口就将她的小嘴全部吞进了口中，这当然
是现学现卖，包哥如此对待妻子，我要不这么对待他老婆，怎么都觉得亏。 
    同时，我得手也在第一时间摸上了付姐的酥胸，这已不是我第一次摸上她的
酥胸，不过上一次是心有防备，而这一次，却是尽情享受，她的胸如她的舌头一
般，软的让人陶醉，虽然隔着衣服，却依然能体会到那种极致的手感。 
    付姐软嫩的小舌在我的口中转动了几下，我正在陶醉，她却扭身躲开了，娇
笑着站了起来，叫道：“你们两个臭男人，好好的饭不吃，难道想把我们吃了？” 
    她一边说着话，一边走到窗前，将窗帘拉了起来。 
    包哥终于意犹未尽的松开了妻子的红唇，不过他的手依然在妻子的毛衣里边
活动着。 
    妻子的口红已不见踪影，唇边满是明晃晃的口水，她剧烈的喘了几口粗气，
刚才差点被吻窒息。 
    妻子抽了几张纸，微微皱着眉头擦着唇边的口水，但自始至终也没制止包哥
依然伸进衣服里的手。 
    我算看出来了，妻子今天是铁了心要交换了，既然如此，我只能将眼前的一
幕无视了。 
    第213 章被迫放纵（二） 
    “不管怎么说，先填饱肚子要紧。”付姐一边说着话一边回到了座位上，眼
睛滴溜溜一转，又笑道，“不过我看这两个家伙食欲不行啊，楠妹妹，咱两给他
们增加点食欲怎么样？” 
    “啊？要怎么增加啊？”妻子问道。 
    “喂，把你的脏手拿出来，还要不要吃饭了。”付姐白了包哥一眼，这才对
妻子笑道，“咱两把衣服脱了，保证他们两个得馋死。” 
    “啊？这里吗？那怎么行啊。”这是妻子今天第一次提出反对。 
    包哥终于抽回了手，笑的五官都快嵌进了肉里，连连笑道：“行行行，我看
行，你们衣服一脱，我和廖老弟立刻就得馋的留哈喇子，别说一桌菜，再来十桌，
我们也一扫而空。” 
    “这，这样不好吧，毕竟这里是饭店。”妻子显然很抗拒。 
    “怕什么，门已经反锁了，谁也进不来，再说了，摸都摸了，还怕看啊？” 
    付姐一边说着话，一边已经脱起了衣服，但看妻子放不开，她又提议道，
“那这样，咱们只脱一半，把上身脱了就好。” 
    她的速度很敏捷，说话的功夫上身已脱的赤裸，两只白嫩俏丽的酥胸已彻底
暴露，她自己丝毫不在意，我却有些口干舌燥，连包哥都紧盯着她的酥胸挪不开
眼神。 
    “我都脱了，你还有什么放不开的？玩就玩个开心嘛。”付姐自己脱完，紧
跟着便走到了妻子身边，抓着妻子的衣服就帮着脱了起来。 
    “对对对，玩就玩个尽兴。”包哥一边劝着，一边也伸手帮起了忙。 
    “等等，我，我自己来。”妻子终究是妥协了，扭着身子站了起来，咬着嘴
唇将衣服脱了下来。 
    妻子的皮肤很白皙，两只酥胸虽说不上大，但却很有型，几乎符合绝大部分
男人的审美。 
    果然，包哥的双眼喷火似的盯着妻子的酥胸，再也难以挪动分毫。 
    “我可警告你们啊，只能看，不能动手，我们只是给你们增加一些食欲而已，
否则我和楠妹妹转身就走，你们那凉快那待着去，来吃饭咯。”付姐故意板着脸
说着，同时举起筷子吃了起来。 
    我与包哥对望一眼，悻悻的拿起筷子老老实实的吃起了饭，但眼睛时不时的
瞥向身边，她们这哪里是在给我们增加食欲，这明明是让我们绝食啊， 
    “来来来，廖老弟，喝两口降降火。”包哥举着酒杯与我碰了一下，一仰头，
一大杯红酒一干而尽。 
    我同样抓起酒杯，两三口就将一满杯红酒喝干，从来没这样玩过，吃饭的时
候，有两个大美女裸着上身坐在身旁，是谁也无心吃饭啊。 
    妻子很放不开，她一手捂着胸，一手勉强夹着饭菜，动作幅度很小。 
    我们就这样吃着饭，老半天才勉强吃掉了一半的饭菜，而且大部分是两个女
人吃掉的。 
    我与包哥哪有心思吃饭，酒倒是喝了几大杯。 
    “楠妹妹，咱们也喝点。”付姐端着酒杯走到了妻子身前。 
    妻子连忙端起酒杯，与付姐碰了一下，但意外发生了，付姐手剧烈的抖动了
一下，洒了妻子一身，与其说是洒，不如说是泼，太刻意了，傻子都能看出来。 
    妻子惊呼一声站了起来，我急忙抽了几张纸，准备给妻子擦拭，却被付姐给
拦了下来：“擦了多浪费啊？包哥，你要是不嫌弃的话就喝了呗。” 
    “不嫌弃，不嫌弃。”包哥连道两声，一把将妻子拉至身前，张口就吸住了
妻子的酥胸。 
    “别。”妻子惊叫了一声。 
    妻子的惊叫自然起不了任何作用，我眉头紧皱，差点按耐不住冲动就冲过去
了，这种带着半强迫的举动让我很不爽。 
    就在我血液已经沸腾的时候，付姐却搂住了我，在我耳边轻声说道：“人家
还没吃饱呢，要不你喂喂人家？” 
    我还没回过神来，付姐已解开了我的腰带，在我脸上轻吻一口，轻声道：
“人家的嘴可刁着呢，一般的东西可喂不饱，不知道你的能不能行呢？” 
    说着话她已跪在了我的身前，扯着我的裤腰就拽了下去，我的老二早已肿胀
不堪，直愣愣的暴露在了她的面前。 
    “好大，我果然没看错人。”付姐嘟囔一声，直接张口将我的老二含进了口
中。 
    她的口腔很火热，软绵绵的舌头更是让人舒畅无比，我长呼一口气，之前的
不快略微消散了一些。 
    “嗯……” 
    一道微弱的呻吟忽然响起，我连忙扭头看去，只见妻子双眸紧闭，半躺在沙
发上，她已放弃了抵抗，任由包哥在她的双胸之上来回吸允，而包哥的一只手不
知何时已放在了妻子的双腿之间，隔着裤子轻轻的挤压着。 
    妻子的呻吟不光惊动了我，也惊动了包哥，他嘿嘿笑着站了起来，走到我们
身边，从付姐的包里摸出了一瓶香水，往空中又洒了不少，最后又刻意往妻子的
方向喷了几下。 
    我心头一惊，我岂不知这种香水的厉害？不动情还好，一旦产生杂念，它的
霸道程度远盛催情药物的效果，显然妻子已经动情，在这种香味之下，谁知道会
不会失去理智。 
    “包哥，味道够浓了，可以了。”我连连阻止。 
    包哥嘿嘿一笑，冲着我身下的付姐又喷了几下，笑道：“兄弟，你尽管放心，
这东西对身体无害，但却能让这两个女人变成十足的骚货，咱们才能尽情享受一
下。” 
    付姐闻言抬起了头，嘟嘴道：“死混蛋，人家还不够骚吗？这些年还没伺候
爽你吗？” 
    包哥摸了摸付姐的秀发，笑道：“当然够骚，要是能再骚点就更好了，让廖
老弟好好享受一下。” 
    他一边说着话，一边又往付姐的鼻前喷了几下，付姐眼神立刻变的迷离起来，
嘟囔道：“臭男人，人家快受不了了，我要吃鸡巴，我要鸡巴。” 
    她一边胡言乱语，一边毫不犹豫的将我的老二吞进了口中，直接一吞到底，
狂乱的转动着脑袋，小舌更是不停地在我的老二上转动，这种香水在动情之下，
效果简直立竿见影，连付姐这种经常闻的人都无法抗拒。 
    “嘿嘿，兄弟，尽情享受这个骚货吧。”包哥拍了拍我的肩膀，便转身走到
妻子身旁，在妻子的鼻前又喷了几下。 
    我虽心知香水的厉害，此刻却已无法阻止，因为我也被浓烈的香味弄的头晕
目眩，身体的欲望已然战胜了理智。 
    包哥将香水丢至一旁，然后躺在了沙发上，一手搂着妻子，一手直接从妻子
的裤腰间伸了进去。 
    “喔……” 
    妻子的身体立刻扭捏了起来，她的脸颊通红异常，双眸微眯，显然理智已消
退大半。 
    “都湿成这样了？骚货，想不想让我操？”包哥一边在妻子的双腿之间抚弄，
一边调戏着。 
    “嗯……，我想要，想要。”妻子一边语无伦次的嘟囔着，一边伸手揽住了
包哥，使劲的将包哥往自己的怀中拉着。 
    第214 章被迫放纵（三） 
    妻子显然已经乱神，这还什么都没干呢，她已失了理智。 
    我很想去阻止，但却抗拒不了身体的欲望，我低头看了一眼身下卖力吞吐的
付姐，脑袋顿时嗡的一声，眼神再也挪不开分毫。 
    付姐的脑袋微仰着，让我将她含着老二的小嘴看的真真切切，看着老二在她
口中进进出出，我彻底乱了神，再也顾不上其他，此刻，我只想尽情放纵，甚至
希望房间里的两个女人越骚越好，我的欲望被香味刺激的无限放大，理智已不重
要。 
    “告诉我，你是不是骚货？”包哥的声音再次响起。 
    我下意识的扭头看去，他们还是那个动作，只不过妻子的黑色丝袜之下，那
只胖手运动的幅度越来越大。 
    “是，我是骚货，我受不了了，啊……”妻子已无半点理智可言。 
    “我要你跪下吃鸡巴。”包哥抽出了手，他凝视着手指上沾满的液体，笑的
极其猥琐。 
    妻子此刻听话有些过分，包哥的话音刚落，她便直接起身，想也不想直接跪
在了地上。 
    包哥嘿嘿一笑，解开了裤腰带，懒散的站了起来，还不等他吩咐，妻子已向
前挪动了几下，一把握住了那个粗的有些过分的巨物，迫不及待的张口含了进去。 
    我伸着脖子瞅了一眼，包哥的老二长度与我相差无几，但却粗的恐怖，几乎
比我大了一圈，这还是我第一次见到比我还大的男人，我也算明白，为何这个肥
胖丑陋的男人能降服付姐这个妩媚女人了。 
    “呼，这小嘴，快赶的上你付姐了，这么多年，我还是第一次遇上与你付姐
相差无几的女人，兄弟，好福气啊。”包哥一边享受着，一边冲我说道。 
    我也不知道该不该搭他的话，身下的付姐却将我的老二吐了出来，喘着气说
道：“我也是第一次遇上和你差不多大的男人，今天一定能让人家玩尽兴了。” 
    我微微一愣，忽然想起一件事来，为何同样吸入了大量香水，付姐还能保持
理智，而妻子却似乎完全忘情。 
    付姐像是看出了我的疑惑，微笑着站起了身，搂着我的肩膀，在我耳边轻声
说道：“知道你有些不放心，放心，我们没做任何手脚，我只是闻习惯了，已经
有一定的抵抗力了，你老婆第一次闻，自然效果要厉害的多。” 
    “那我为什么能保持清醒？”我问道。 
    “因为这东西就是针对女人的，对男人的效果大打折扣，还不都是你们这些
臭男人，为了让女人变成你们的玩物研究出来的。”付姐说道。 
    我对她的话半信半疑，我仔细的嗅了嗅空气中的味道，根本闻不出什么异常，
而且刚才包哥在付姐和妻子的鼻边喷的是同一瓶香水，应该没有问题。 
    “虽然我能比你老婆多保持一些理智，但催情的效果同样无法抗拒。”付姐
一边说着，一边拉着我的手放在了自己的私处，“人家都洪水泛滥了，你就不想
操人家吗？” 
    付姐的身体扭动的厉害，我也摸了摸她的私处，何止是泛滥，连绵丝袜都被
彻底浸透了。 
    “在这里？”我愣愣的问道。 
    “怎么？不敢吗？人家这么个大美女放在你的眼前，你都不敢操，你还是不
是男人？”付姐用言语刺激着我。 
    啪！ 
    旁边忽然传来一声响动，我连忙扭头看去，只见妻子撅着屁股爬在沙发上，
她已脱的一丝不挂，白嫩的丰臀上赫然出现了一个红彤彤的掌印。 
    “舒服吗？骚货。”包哥一脸猥琐的笑着，话音未落，又是一掌拍下。 
    “嗯……，舒服。”妻子答道，她的回答毫无意识可言，却带着极度的兴奋。 
    “嘿嘿。”包哥搓着手猥琐的笑了笑，继续问道，“还要吗？” 
    “要。”妻子毫不犹豫的答道。 
    包哥却没有急着动手，而是扭头看向了我，笑道：“老弟啊，你老婆其实骚
得很，只是你不会开发调教，等我调教她一番，以后你就等着享福吧。” 
    我不由的皱起了眉，从心底来说，我并不希望妻子变成那样，只不过此刻我
也被香味弄的神智大乱，非但没有任何的阻止之意，甚至隐隐希望玩的再开放一
些。 
    包哥说完，对着妻子的丰臀又是一巴掌。 
    “嗬……”妻子的呻吟满是兴奋，我不知道她现在到底有没有意识，但她似
乎真的很享受。 
    很明显，这是香水的作用，因为之前我们也曾玩过这样的游戏，妻子并没有
表现出什么兴奋的状态来，我一直以为她对这些根本不感兴趣。 
    “人家也要，人家也想被你那样对待。”付姐忽然在我耳边轻语一声，紧接
着便主动脱掉了丝袜，爬在了沙发上，“快来，人家好想被你那样粗鲁的对待。” 
    我的脑袋轰的一声，所有理智这一刻当然无存，只剩下了生物本能。 
    我二话不说，直接对着白嫩的丰臀连拍数掌，我甚至都没有留手，力道几乎
全部用上了，付姐的丰臀之上立刻通红一片。 
    “喔……，好舒服，再来，我好喜欢。”付姐叫的极其兴奋，连声音都忘了
压制，我怀疑过道里都能听的一清二楚。 
    但我已顾不上那么多了，我撸了撸袖子，道：“骚货，想爱虐是吧，老子满
足你。” 
    我说着话，已是几掌拍下，付姐通红的屁股越发红艳，红的都能滴出血来。 
    “嗯……呃……” 
    付姐将头埋在沙发上，紧紧的抓着沙发护垫，身体微微有些颤抖，喉咙里传
出一阵阵的呻吟。 
    莫说她了，我的手掌都是一阵生疼，刚才我几乎用上了全力。 
    “喔……，干我……我要……啊……” 
    旁边忽然传来阵阵呻吟，我连忙扭头看去，妻子已平躺在沙发上，双腿高高
抬起，而包哥已跪坐在妻子的双腿之间，身体不停地耸动着。 
    “操，真他妈骚，小婊子，说点刺激我的话。”包哥一边挺动着圆乎乎的大
肚子，一边咬牙切齿的说着。 
    “啊……，操我，喔……，操死我。”妻子格外的听话。 
    “不够，再骚点，说你是不是婊子？”包哥一把扯住了妻子的秀发，在妻子
的脸颊上扇了两掌，但他没有真的用上力气，看得出来，还是有所收敛。 
    “啊……，是，我是婊子，啊……，我就是婊子，操我……啊……操我……” 
    妻子彻底没有了理智，配合的简直超乎想象。 
    而我，此刻却只有兴奋，看着妻子被人如此对待，我竟血脉喷张，身体就像
爆炸了一样兴奋。 
    “你老婆都被我老公日的哇哇叫了，你还不来日我，等什么呢？”付姐翻了
个身，躺在了沙发上，双腿高高翘起，一手揉捏着自己的酥胸，一手放在私处，
将阴唇拨到了两边，迷离着双眼说道，“人家的小骚屄好痒，快来操它。” 
    一番刺激下来，我本就饥渴难耐，被付姐如此一刺激，我脑袋腾的一下失去
了所有的思考能力。 
    “操，婊子，老子这就日死你。”我直接跪坐在了她的身前。 
    “嗯……，你说对了，人家就是婊子呢，婊子的屄就是给人日的，快日它。” 
    付姐语无伦次的催促着，同时握着我的老二放在了私处。 
    我想也没想，直接挺身插进了那句火热的身躯。 
    第215 章被迫放纵（四） 
    本以为这种妖艳的女人久经人事，私处会很松弛，谁知却是出奇的紧，甚至
比妻子还要紧上三分。 
    柔软火热的阴道紧紧的包裹着我的老二，这是我体验过最紧的女人，刺激空
前，再加上香气的刺激，此刻的我已无半点理智可言，我觉得我就像一头只知发
泄的野兽一样。 
    “喔……，人家的身体舒服吗？”付姐双手揽着我的胯部，迷离着眼神呻吟
着。 
    “这小骚屄真他妈的紧。”我下意识的脱口而出。 
    “那你还不快点干它，快动啊。”付姐催促道。 
    我深吸一口气，揽住了她的腿弯，直接开始了最狂野的冲击。 
    “啊……，好舒服，啊……，人家好喜欢。”付姐的呻吟没有任何的克制，
好像完全忘了这里是饭店。 
    别说是她，连我也忘了，或者说根本就无暇顾及，我耸动的更加卖力，甚至
希望她能叫的再大声一点。 
    “啊……，我不行了，我要死了。” 
    忽然，旁边的沙发上传来一声高亢无比的呻吟，我立刻转头看去，只见妻子
的身体在剧烈颤抖，她的双眸紧闭，不停地舔着自己的嘴唇，双手在自己的酥胸
上胡乱的揉捏着，她即将到达高潮。 
    妻子从未用过催情之物，今日被香水刺激的有些失智，再加上包哥的老二过
于粗大，妻子很快就挺不住了。 
    “老子还没操够你这个骚货呢，怎么能死呢？”包哥嘿嘿笑着停了下来，然
后从妻子的身体里退了出来。 
    “别出去，快操我，我马上要到了，操我。”妻子连连叫道。 
    “嘿嘿，那你求我啊。”包哥猥琐的笑着，却没有任何的动作。 
    “求你，求你操我，我受不了了。”妻子听话的有些过分，身体扭捏的厉害。 
    包哥哈哈一笑站在了地上，笑道：“跪在地上给老子舔蛋蛋，给老子舔舒服
了，老子就接着操你。” 
    妻子闻言，不带丝毫犹豫，立刻翻身跪在了地上，将包哥的老二抬起，脑袋
直接埋在了包哥的裆下，吐着小舌在包哥的睾丸上来回拨弄。 
    “呼，真爽。”包哥长呼一口气，抚摸着妻子的脸颊，又道，“小婊子，表
情给我骚一点，呻吟起来，老子要听到最妩媚的呻吟。” 
    妻子本就迷离的面容立时越发妩媚，那种放荡至极的表情还是第一次出现在
妻子的脸上，同时，她的喉咙之中传出阵阵妩媚呻吟，那是发自内心声音，绝对
装不出来的。 
    “嘿嘿，看见了吗兄弟，女人快高潮的时候，一定要忍住，这个时间是调教
她们最好的时机，即将高潮还没到高潮的时候，你让她干什么，她就得干什么。” 
    包哥得意洋洋的向我吹嘘着。 
    但他说的确实不无道理，妻子此刻听话的简直令人发指，包哥想干什么她恐
怕都会无条件服从，虽然有一部分原因是因为香水的作用，但就算没有香水，我
估计她也依然会如此。 
    我看着一阵心疼，却又无比的刺激，香水的刺激对男人虽然弱上不少，但依
然会让人狂乱，此刻我无暇顾及其他，只想追求最极致的放纵与刺激。 
    “是吗？我也试试。”我邪恶的笑了起来，妻子被这般对待，我岂能无动于
衷，白白吃亏？ 
    我加大了耸动的力度，好在昨天我在李可身上发泄了一次，此刻异常的持久。 
    “喔……，廖凡你要干死我了，啊……，这大鸡巴快插死我了……” 
    付姐的呻吟顿时迷乱不堪，身体也颤动了起来，我知道时机已然成熟，我立
刻停了下来，果断从她身体里退了出来。 
    “别，别出去啊，人家正在兴头上呢。”付姐立刻叫了起来。 
    我嘿嘿一笑，站了起来，砸吧着嘴说道：“你老公说这个时候你最听话，不
知道是不是真的？” 
    付姐明显要比妻子有抵抗力，但也仅仅是意识稍微清醒一些，她翻身跪在了
地上，幽怨的看了我一眼，喘息道：“你们这些死男人，就知道变着方的折磨女
人。” 
    “呀，还能数落人呢？看来这个方法不灵呀，那算了，休息吧。”我故意做
出一副失望的表情，作势就要坐在沙发上。 
    “别，别，我错了。”付姐连连叫道，同时跪着向前挪动了几步，抱着我的
腿可怜兮兮的说道，“人家都跪在你面前了，你还不明白吗？你想要我怎么样都
行，只要你能操我，让我到达高潮。” 
    她一边说着话，一边抬起了我的老二，直接用舌头在我的睾丸上卖力的翻弄
了起来，一切都是轻车熟路，看样子平时没少被包哥这样玩。 
    “兄弟啊，这骚货早都让我调教的差不多了，基本上没有她接受不了的，你
想怎么玩就放开了玩。”包哥得意洋洋的对我说道。 
    我不敢再看他们那个方向，我怕看见妻子在这个丑陋肥胖的秃瓢身下放荡的
样子，会让我反胃。 
    “求你了，操我好吗？”付姐一边舔弄着我的睾丸，一边抚摸着自己的私处，
两个手指不停地插进抽出，私处的泥泞有不少都流到了大腿根部。 
    “好，老子这就干你。”我嘿嘿一笑，一把拉着她站了起来，直接扯着她来
到了包间门口。 
    “你想干嘛？”付姐问道。 
    “不干嘛，就是想让其他人知道你有多放荡。”我猥琐的笑道。 
    原以为她会抗拒一下，谁知她却俯在我的肩头，在我耳边轻声说道：“这些
对姐来说都是小儿科，不过你想玩的话，人家配合你就是了。” 
    她说着话，在我脸庞轻吻了一口，然后转过了身子，直接爬在了门上，将屁
股微微翘起，笑道：“来吧，操我，我叫给外面的人听，让他们听听我被男人操
屄的时候叫声有多么的销魂。” 
    我微微一愣，这个女人还真是毫无下限，如此放荡，还真不是一般人能招架
得住的。 
    “操。”我咬牙切齿的吐了一个脏字，直接挺枪刺进了美穴。 
    “啊……，舒服，喔……日我，使劲啊……” 
    付姐的呻吟完全不加克制，甚至比之前更加的放纵。 
    既然她都不在乎，我还在乎什么，我抱住了她的双胯，进行最后的冲击。 
    这时，包哥抱着妻子来到了我们身边，他直接抱着妻子怼到了门上，扶着老
二在妻子的私处来回摩擦。 
    “求你了，操我，我真的不行了。”妻子搂着包哥的肩膀，一边语无伦次的
央求着，一边在包哥的脖子脸庞上卖力亲吻着。 
    “不行了？哪里不行了？”包哥猥琐的笑着，却并没有急着进去。 
    “屄好痒，快操我啊。”妻子脱口而出。 
    “哈哈，操你当然可以，但你得放开了叫，让所有人都听见你这个小婊子有
多骚。”包哥哈哈大笑，继续挑拨着妻子。 
    “嗯，只要你操我，我什么都答应。”妻子没有任何的犹豫。 
    “嘿嘿，兄弟，看见了吗，别看你老婆平时一副圣母模样，这种时候，她也
只是个屄痒难耐，求着男人操的婊子而已。”包哥嘚瑟的说了一句，一挺身，粗
大的老二连根没进了妻子的私处。 
    妻子的呻吟立时响起，果然没有任何的克制。 
    第216 章被迫放纵（五） 
    包哥的话让我很不舒服，妻子在我心中的地位独一无二，被人张口闭口的称
呼为婊子，我心中一阵刺挠。 
    但此时此刻，满身的欲火将我那点可怜的理智烧的十不存一，我也管不了那
么多了，越发的卖力挺动了起来。 
    两个女人的呻吟已不能用凌乱来形容，简直就是狂乱不堪，莫说是过道，估
计饭店一楼都能听的到。 
    可是我们此刻谁都没有心思去顾及这些，我与包哥各自卖力的耸动着身体，
似乎是在比较谁身下的女人叫声更大更妩媚。 
    “我不行了，啊……我不行了，快停。” 
    妻子率先坚持不住了，她的身体剧烈的颤动了起来，双手死死的扣着包哥的
肩膀，指甲都快嵌进了肉里。 
    包哥却毫不在意，身体运动的幅度更加大了一些，嘿嘿笑道：“小婊子，再
坚持一下，让老子再插几下，马上就射了。” 
    妻子不再言语，她死死的搂着包哥的肩膀，俯在包哥肩头咬牙坚持着。 
    “我也要到了，啊……” 
    付姐的身体也剧烈的颤动了起来，她反手拍着我的大腿，叫道：“快，我要
到了，啊……，射进来，我要……” 
    坚持的已经够久，我也到达崩溃的边缘，我使劲的挺动了几下，闷哼一声，
彻底爆发而出。 
    “小婊子，老子来了，老子要全部射进你的骚屄里。”与此同时，包哥低吼
一声，大力耸动了几下，然后猛然停下了身子。 
    我知道他也爆发了，我愣愣的瞅了瞅妻子，妻子俯在包哥的肩头，没有任何
的反应，只是在喘着粗气。 
    也许是因为已经爆发，我霎时恢复了理智，一股酸痛涌上心头，虽然我们已
经交换过数次，但妻子从未让任何人射进过身体，除了上次因为和我置气，与廖
文之外，其他男人不带套她都不行，可是今天，这样恶心的一个男人射进了她的
身体，她竟然一点反应都没有。 
    包哥喘息片刻，抱着妻子回到了沙发前，将妻子放在了沙发上，而我还在愣
愣的看着妻子，此时此刻，我心中一片冰凉。 
    “喂，都软了还不出去，这么留恋人家的身体吗？”付姐忽然叫了起来。 
    我终于回过了神，此刻付姐还被我压着爬在大门之上，我尴尬的笑了笑，连
忙从她身体里退了出来。 
    付姐一手堵住了私处，一手挽着我的胳膊，轻笑道：“知道你还没玩够，人
家也没被你玩够呢，休息好了，接着让你玩，嘿嘿。” 
    我皱了皱眉头，还没等我开口，已被付姐拉着回到了沙发上。 
    付姐抽过纸巾，简单的清理了一下，便去了妻子身边，白了包哥一眼，道：
“也不知道帮楠妹妹清理一下。” 
    她一边说着话，一边抽过纸巾，帮妻子擦拭私处。 
    “怎么样兄弟，你付姐的小骚屄操着可爽？”包哥点了支香烟，又递给我一
支。 
    我从妻子的身上收回了目光，接过香烟点了起来，狠狠地吸了一口，道：
“包哥能娶到这样的老婆，真是好福气。” 
    虽然我对他的印象极差，甚至有些厌烦，但事已至此，该客套的还是得客套
一下。 
    “兄弟，话可不能这么说，你的福气可不比我差，楠妹子的小屄可丝毫不比
你付姐的差，操着是真带劲。”包哥猥琐的笑道。 
    我不由的皱起了眉头，虽然以前我和刘伟也经常谈论这些问题，但从来不会
说的这么赤裸。 
    “不过嘛，你是真的不会调教啊，楠妹子可是女人中的极品，调教好了，绝
对能让男人为之疯狂。”包哥又说道。 
    “不用了，我只希望我老婆做个普通人，我不想让她变成那样。”我面露不
快，声音都严肃了不少。 
    “兄弟，你能拉着老婆玩换妻，说明你的接受尺度很大，难道你就不想你老
婆让你操屄的时候能骚一点吗？”包哥再次说道。 
    他的话让我极度反感，如此赤裸的谈论这些问题，本就让人厌烦，更何况他
打的是妻子的主意，那是我老婆，我能答应让你这个秃瓢肥猪交换一下就不错了，
还想玩调教，简直痴人做梦。 
    “得了得了，瞧把你能耐的，在你眼里，女人都是玩具是吧？”付姐帮妻子
擦完了私处站了起来，翻着白眼数落了起来。 
    包哥哈哈一笑，在付姐的丰臀上狠狠地拍了一巴掌，笑道：“小骚蹄子，难
道你不是老子的玩具吗？” 
    付姐妩媚一笑，坐到了包哥腿上，笑道：“当然是了，人家的小骚屄都让你
玩了多少年了，玩的不开心吗？” 
    真是不是一家人，不进一家门，两个人说话一样的赤裸，这让我很无语。 
    “麻烦让一让。”我直接走了过去，没好气的说道，我觉得对他们根本就不
需要客套。 
    两人看着我笑了笑，便起身坐到了对面。 
    我在沙发上坐了下来，看了看一旁的妻子，妻子尚未恢复过来，她的双眼微
眯着，喘息依然有些剧烈。 
    我心疼至极，缓缓的将她扶了起来，妻子也没有抗拒，靠在我的肩头休息着。 
    “你知道吗兄弟，你付姐以前也是放不开，经过我这些年的培养，你瞅瞅现
在，骚话张口就来，玩的比谁都野，你就说玩的舒不舒服吧？”包哥笑道。 
    “床上骚一点还行，平时也这样，我可受不了。”我没好气的说道。 
    “哈哈，人生一世草木一秋，何必遮遮掩掩呢？刚才你管我老婆一口一个小
婊子，叫的很爽啊，何必还要装作一副君子模样呢？”包哥大笑道。 
    “是啊，刚才你操人家的时候，可是一直叫人家婊子呢，你喜欢这样称呼人
家，人家也喜欢被你这样叫呢，只要你喜欢，平时这样称呼我也是可以的。”付
姐一边娇笑着，一边对我抛着媚眼。 
    “嘿，你这个骚蹄子，对谁都骚的起来，老实说，是不是屄又痒了？又想让
廖兄弟操了？”包哥一边笑骂着，一边摸向了付姐的私处。 
    “讨厌，说什么呢？”付姐锤了包哥一拳，却任由包哥抚摸着自己。 
    我皱了皱眉不再理会他们，这两个人不亏为两口子，简直毫无下限。 
    我低头看了看怀里的妻子，妻子的呼吸已经匀称了不少，看样子恢复了许多，
我轻声问道：“楠楠，你没事吧？” 
    妻子轻轻摇了摇头，我连忙说道：“我帮你穿衣服，咱们回家吧。” 
    “别呀，这才刚吃了道开胃菜，怎么就急着回去呢？”付姐连连说道。 
    “换也换了，玩也玩了，可以了。”我一边说着话，一边帮妻子拿过了衣服。 
    付姐却连忙跑到了妻子身边，搂着妻子的胳膊说道：“楠妹妹，刚才玩的开
心吧？我敢说你以前从来没这样舒服过吧？女人能青春几年啊？咱们能舒服一次
是一次，咱们晚上接着玩好不好？” 
    “好，姐姐想玩那就接着玩。”妻子连犹豫都不带犹豫的，直接就答应了下
来。 
    “楠楠。”我下意识的叫了一声。 
    妻子却不理会我，直接接过我递过去的衣服，开始穿戴了起来。 
    我眉头紧皱，有心阻止，忽然，包间房门被人剧烈的敲打了起来。 
    第217 章被迫放纵（六） 
    房门传来哐哐之声，显然是被人剧烈拍打所致，同时还夹杂着呵斥之声。 
    我与妻子慌乱的穿着衣服，包哥两口子却是不紧不慢，丝毫不在意门外的声
音。 
    片刻功夫，我们穿戴整洁，唯独付姐，只穿了内衣内裤，将长风衣披在了身
上，连扣子都没系，敞着前胸便扭捏着身体去开门了。 
    门刚被打开，便有三四名穿着制服的民警涌了进来。 
    “有人报案，说你们在公共场合聚众淫乱，请配合调查。”带头的民警面露
寒光。 
    “哟，谁呀？这么恬不知耻，在公共场合淫乱，小帅哥，你可得好好查查，
千万不能冤枉了好人啊。”付姐凑了过去，一边说着话，一边轻笑着对民警抛着
媚眼。 
    带头的民警脸色霎时就红了，他甚至都不敢直视付姐，只得干咳了几声，义
正言辞的说道：“把衣服穿好再说话，大厅广众的穿成这样像什么样子？” 
    “人家这样穿犯法吗？”付姐捂着嘴笑道。 
    民警一愣，显然他根本招架不住付姐，索性不再搭理她，转而看向了我们，
问道：“刚才你们在包间里干什么呢？” 
    我一脸的尴尬，这种事情真是好说不好听，要是宣扬出去，以后还如何见人？ 
    我瞅了瞅妻子，妻子背对着大门，将头埋在胸前，脸色通红一片，根本就不
敢让民警看见她的脸。 
    比刻我心中一片大急，今天放纵的有些过分了，竟然直接在公共场合做这些
事情，现在可好，被警察堵在了这里，事情恐怕将要闹大了。 
    我倒是不怕拘留罚款，我怕的是我与妻子玩交换的事情会闹的满城皆知，到
那时，丈母娘会如何看我们？李可会如何看我们？亲戚朋友们会如何看我们？ 
    民警紧盯着我，我心中慌乱不堪，不由的瞥向了包哥，他与付姐一样，一点
都没有担心的样子，民警都进了包间了，他还老神在在的坐在沙发上抽着烟呢，
似乎还在回味之前的乐事。 
    我心中忽然咯噔一下，难道这就是他们的目的？将事情闹的满城皆知，让我
和妻子身败名裂？难道警察就是他们叫来的？我不由的胡思乱想了起来。 
    “问你们话呢，刚才你们在干什么？”民警再次喝问道。 
    包哥终于有了动静，他缓缓的站了起来，撑了个懒腰，对我笑道：“老弟，
男人不管做什么事一定要沉得住气，这么点小麻烦瞧把你吓的，脸都白了，呵呵。” 
    包哥说完轻轻拍了拍我的肩膀，而后才向民警走去，揽着民警的胳膊笑道：
“这位小兄弟，借一步说话。” 
    带头民警一脸的狐疑，但还是跟着包哥出去了，留下另外两名民警守着门口。 
    我的心脏狂跳不止，我也不知道我的猜测是不是真的，若真如我所猜测的那
样，从此以后，我与妻子在云城真的就再无立足之地了，弄不好还会殃及丈母娘。 
    “这是不是你们设下的套？”我按耐不住冲动，直接板着脸质问付姐。 
    “说什么呢？”付姐白了我一眼，“男人呐，唉～，这裤子都还没提上呢，
就开始栽赃了。” 
    付姐一边说着话，一边走了过来，挽住了妻子的胳膊，嘟着嘴再次说道：
“楠妹妹，原本还以为你老公要比我老公好些，现在看来，都是一路货色，果然
这个世界上，男人就没一个好东西，他们就知道玩女人，玩完之后马上就翻脸不
认人了。” 
    妻子比我还要慌乱，她已完全乱了神，一言不发的低着头，估计付姐的话她
完全没听进耳朵里。 
    “你别在这挑拨我老婆，你是什么目的我清楚的很。”我没好气的说道。 
    “楠妹妹，你看看你老公嘛，事情都办完了，还对我那么大的偏见，有这样
的人吗？”付姐撒娇式的摇晃着妻子的胳膊，娇滴滴的说着，好像她有多委屈似
的。 
    妻子终于回过了神，白了我一眼，道：“管管你的嘴，付姐不是那种人。” 
    我正想再张口，包哥却大笑着走了进来，道：“吃饱喝足了，误会也解除了，
咱也该回了。” 
    “对对对，都是误会，都是误会。”带头民警一改严肃之色，满脸堆笑。 
    “看见了吧楠妹妹，谁会想你老公说的那样，用这种下三滥的手段啊？他总
是带着有色眼镜看我，只要有一点风吹草动，他都能载到我头上来。”付姐委屈
巴巴的对妻子说道。 
    看上去她似乎是在抱怨刚才我怀疑她，但实际上却有些挑拨离间的意思。 
    果然，妻子狠狠地瞪了我一眼，挽着付姐的胳膊道：“咱们走，别理他。” 
    付姐冲我挑了挑眉，和妻子互相挽着胳膊一同离开了包间。 
    她绝对是故意的，这个女人的脑子转的很快，我只说了一句话，她马上就利
用我的话搬弄是非，我和妻子的关系本就如履薄冰，她再这样挑破着，恐怕我和
妻子会越走越远。 
    眼下妻子对我完全不信任，她根本不需要费多大的力气就能让我们的关系雪
上加霜，可我又没有任何的办法，我越是劝妻子远离她，妻子就对我越是冷淡。 
    一股无力感从心底里升起，这个世界上，可能真的没有比我更窝囊的男人了。 
    “老弟，快走啊，两个大美人还等着咱两乐呵呢。”包哥在门口叫了一声。 
    我松开了不知何时握紧的双拳，轻叹一声跟了过去，眼下我只有走一步看一
步了。 
    气势汹汹而来的民警们此刻就像温顺的哈巴狗，一个个满脸堆笑，跟在包哥
身后叽叽呱呱的说着一些奉承的话。 
    我并没有觉得有多意外，包哥的身份绝对不会简单，单从付姐能轻松进入漫
步云端的四楼便能看出，而付姐必然是靠着包哥的关系。 
    其实他们的身份越厉害，我反而觉得越安心，这些大人物怎么会冲着我们这
种小人物而来，定是冲着丈母娘而去，可能他们只是想在妻子身上找到突破口而
已。 
    既然他们这般迂回，就说明他们对丈母娘有所忌惮，也许压根就不是丈母娘
的对手，那我就更没有什么好担心的了。 
    我只要保证妻子的安全即可，只要能找机会和妻子和解，我相信妻子会毫不
犹豫的远离他们。 
    捋明白了思路，我便没什么好犹豫的了，大摇大摆的跟着他们离开了饭店，
当然是在一个饭店所有员工以及食客们怪异的眼光中离开的。 
    刚才的动静之大，很可能整个饭店的人都听了一场活春宫，不过管它呢，反
正这些人我也不认识，大不了以后这家饭店不来就是了。 
    第218 章被迫放纵（七） 
    我们都喝了酒，虽然不多，但在警察的眼皮子之下也不好开车。 
    “小李，小赵，你们两个开车，送几位回去。”带头民警连忙吩咐手下。 
    立刻有两个民警走了过来，我将钥匙递给了其中一位，同时下意识的瞥了一
眼包哥，能让警察这般拍马屁，他的身份一定高的吓死人。 
    我和妻子上了自己的车，由民警开着跟在包哥的车后前行。 
    “楠楠，刚才你有意识吗？”我小声询问妻子，我怀疑妻子在香水的作用下，
根本不知道之前发生的一切。 
    “有，但是控制不住自己。”妻子淡淡的答道。 
    我皱了皱眉头，这样说来，妻子很清楚自己在做什么，包括被包哥内射，她
也一清二楚。 
    我心中一阵刺痛，咬牙道：“你还要继续？” 
    “我说了，我跟你没关系了，你不想玩就自己回去，我做什么你管不着。” 
    妻子冷声回了一句，将头扭向窗外不再理会我。 
    妻子冰冷的态度让我如坠冰窟，可是我能怎么样呢？不顺着她，我们怕是真
的只有离婚一条路可走了，妻子不就是想用这种方式刺激我，逼迫我同意离婚吗。 
    “你想玩就玩吧，我只要确认你的安全就行。”我呢喃了一句，便闭目养神，
强迫自己不去乱想，否则我真怕我的承受力会崩塌。 
    车子行驶了大约二十分钟左右便停下了，这是一处居民楼，看上去是二十年
前的老小区，小区的环境异常的优美，小桥流水，绿树成萌，是个修身养性的好
地方。 
    民警将车停好，和包哥打了个招呼便离开了。 
    “这是我十多年前买的房子，偶尔会和你付姐过来住一住，这里可是好地方
啊，嘿嘿。”包哥笑着走了过来，毫无顾忌的直接将我身边的妻子揽进了怀里，
“楠妹子，我保证你会爱上这个地方。” 
    妻子没有搭话，只是微笑了一下以示回应，任由包哥搂着没有反抗。 
    包哥这般不分场合的动手动脚，让我心中极其不爽，但顾忌着妻子，我又无
法发作，这让我心中着实憋了一口闷气。 
    “別愣着了，快上去吧，难道你们想在小区院子里做羞羞的事吗？”付姐捂
着嘴笑着走了过来，挽起我的胳膊就走。 
    我心不在焉的被她带着走，心思却全在妻子身上，也不知道包哥在她耳边说
了什么，她捂着嘴咯咯直笑。 
    就这样，我几乎是无意识的被带进了一栋居民楼里，由于是老小区，所以并
没有电梯，好在他们的家就在三楼，几下就爬了上去。 
    房间里果然香味扑鼻，里边装修的很简单，除了必要的柜子以外，只有简单
的几样家具，连餐桌都没有，沙发倒是大的离谱，宽度也足以并排躺下两个人。 
    这里采光极好，硕大的阳台一道落地窗让阳光充分的撒进了房间，但是吸引
我的却是阳台上的一副不锈钢架子。 
    架子本身平淡无奇，但是架子上方却吊着两副手拷，旁边搭着一把红绳，直
觉告诉我那不是什么好东西，一股不祥的预感涌上心头。 
    “楠楠，我看咱们还是回吧，就别在这里打扰包哥付姐休息了。”我连忙对
已经坐在沙发上，被包哥完全搂在怀里的妻子说道。 
    “你看你，疑心病又上来了是不？怕我和包哥把你们两口子吃了啊？”付姐
一边数落着我，一边将我按着坐在了沙发上。 
    “老弟，既来之则安之，今天不玩痛快了，可不许走啊。”包哥哈哈笑道，
又对付姐说道，“骚货，去把我珍藏的好酒拿过来，我和老弟好好喝几杯，还有，
把我那宝贝也拿过来，让楠妹子也尝尝。” 
    “就知道你惦记着让楠妹妹喝那东西呢。”付姐捂着嘴娇笑着跑去餐厅酒柜
拿酒去了。 
    “什么东西？”我皱眉问道。 
    “嘿嘿，那可是好东西啊老弟，一会让这两个骚货都喝点，咱两就等着当神
仙吧。”包哥猥琐的笑着，不知何时，他的手已伸进了妻子的衣服里，在妻子的
酥胸上尽情的揉捏着。 
    “乱七八糟的东西我可不喝。”妻子终于拒绝了一次。 
    “那可不是乱七八糟的东西，放心，对身体无害，只是会让你被操的时候更
舒服而已，我保证你会爱上那种感觉。”包哥怪笑着，用肥唇在妻子的脸颊上蹭
着。 
    妻子的眼神深处明显有一丝的厌恶之色，只是她掩饰的很好，要不是我极其
了解她，根本就看不出来。 
    我正想开口拒绝，付姐已抱着东西走了过来，她先将一瓶红酒放在了桌子上，
从包装上就能看得出来，那绝对是市面上找不到的珍藏品。 
    紧接着，付姐又将一个透明的小瓶子放在了桌上，里边装着蓝色的液体，在
光线下显得晶莹剔透。 
    这就是包哥说的好东西？可我怎么觉得有点眼熟？ 
    付姐已将红酒起开，给我们将酒杯倒满，招呼着大家共同饮酒，我心不在焉
的陪着他们喝着酒，眼神却一直紧盯着那瓶蓝色的液体，总觉得在哪里见过，一
时半会就是想不起来。 
    “这酒可是包哥珍藏了十几年的好酒，纯的很，这才喝了几杯，楠妹妹小脸
都通红了。”付姐忽然娇笑道。 
    我心头一紧，连忙抬头看去，妻子果然已经上头，雪白的脸颊粉红一片。 
    “哈哈，楠妹子喝了酒真漂亮。”包哥一边大笑，一边用肥唇在妻子的脸颊
上来回蹭，真的是有一种肥猪拱了白菜的感觉。 
    我气不打一处来，一把扯过身旁的付姐，对着她白嫩的脸颊就是一顿狂吻。 
    “哎呀，讨厌，你们这两个臭男人，一个比一个猴急。”付姐嘴上这样说着，
眼神却是一片迷离，不时对我抛着媚眼。 
    她迷离的眼神让顿时一个激灵，我刹时想起了那瓶蓝色液体是什么东西。 
    “蓝之梦？这是不是蓝之梦？”我脱口而出。 
    “哎呦，老弟，有点见识啊，你竟然认识这东西。”包哥有些诧异的说道。 
    妻子皱了皱眉看向了我，显然她还不明白这是什么。 
    “楠楠，你还记不记得上次可可在漫步云端被人灌药的事情？她被灌的就是
这个东西。”我急忙解释，同时急道，“这东西千万不能喝，喝了会神志不清的，
上次可可是什么样子你也看见了。” 
    妻子终于有了反应，她一把拨开了还在自己胸前乱蹿的胖手，皱眉道：“你，
你要让我喝这个？” 
    “你们误会了。”包哥依然一脸笑容，不紧不慢的点了支香烟，这才说道，
“按老弟所说，你们见到的蓝之梦应该是流到市面上的残次品，这东西要是不够
纯净，就和毒药差不多，喝了之后不但致幻，还必须做爱才能解毒，老弟，上次
你那朋友是被谁灌的？” 
    “几个街头混混。”我回道。 
    “这就是了，几个混混能弄到什么好东西？”包哥砸吧着嘴说道，“正儿八
经的蓝之梦，就这么一小瓶，就得几十万，对身体是绝对无害的，也不会致幻。” 
    虽然他说的天花乱坠，但别说是我，连妻子都一脸的不相信，毕竟上次李可
的样子我们记忆犹新。 
    “看来你们不相信啊。”包哥嘿嘿一笑，对付姐说道，“来，你先喝，让他
们放放心。 
    “ 
    付姐妩媚一笑，拧开瓶盖，倒了一小瓶盖，一仰头，直接喝了下去。 
    第219 章被迫放纵（八） 
    我紧张的盯着付姐，莫说是我，就连妻子也是屏气凝神，仔细的观察着付姐。 
    付姐没有任何的反应，看上去一切正常，她砸吧了几下嘴，笑道：“这东西
味道还不错。” 
    “这回放心了吧？这可是最纯净的蓝之梦，岂是那些残次品能比的。”包哥
笑道，又对妻子道，“你付姐都喝了，你就放心喝吧。” 
    “别急。”我连忙制止，“上次我那朋友被人灌了这东西，十多分钟之后才
发挥药性。” 
    “哈哈，老弟挺精通啊，不过这纯净的蓝之梦只要三四分钟药劲就会上来。” 
    包哥笑道。 
    我死死的盯着付姐，付姐冲我妩媚一笑，便靠进了我的怀里，她也知道我不
放心，索性也不说话，就让我们观察着她。 
    大概也就两三分钟的样子，付姐的身体忽然轻颤了一下，她下意识的闭起了
眼，眉头微微皱了一下，但只是一瞬间，眉头便舒展开了，她缓缓的睁开了眼，
眼神中极尽妩媚之色，表情变的极度兴奋。 
    “你还有意识吗？”我轻声问道。 
    “废话。”付姐回了一声，一边将外套脱下，一边说道，“这东西我喝过好
多次了，不会没有意识的，它只是能让女人变的极度兴奋，更容易达到高潮而已。” 
    她说着话，往瓶盖里倒了一小瓶盖，递给了妻子，笑道：“放心喝吧，姐不
会骗你的，这东西真的能让女人享受到极致的快乐。” 
    妻子下意识的接在了手中，我急道：“再等等，药劲可能还没彻底发挥。” 
    “就你猴精。”付姐没好气的白了我一眼，然后坐在了我的腿上，她的呼吸
已经有些凌乱，“药劲确实还没彻底发挥，但我已经兴奋的不得了了，再等下去，
不用你们男人，我自己都能高潮了。” 
    妻子举着瓶盖犹豫不决，小声问道：“姐姐，真的不会失去意识吗？” 
    “当然不会，你看我像失去意识了吗？说白了，它就是比较厉害的催情剂，
但真的让人好舒服，这会还没让男人碰呢，我已经舒服的不得了了。”付姐的呼
吸越来越粗重，身体也在不自觉的扭捏着。 
    “嗯，我相信姐姐。”妻子点头说道。 
    “楠楠，别喝。”我急道，然而已经来不及了，妻子已将瓶盖里的液体倒进
了口中。 
    “你这家伙，只顾着自己爽，让你老婆也爽一下不行吗？”付姐数落着我，
一只手已摸进了我的裤腰，抓着我的老二抚弄了起来。 
    我的心思完全不在她身上，直接将其无视了，我紧紧的盯着妻子，留意着妻
子的反应。 
    起先妻子毫无反应，只是轻轻砸吧了几下嘴，品味了一下蓝之梦的味道，但
仅仅两分钟之后，她的身体忽然一颤，然后躺靠在了沙发上，双眸微眯，双腿不
由的夹紧了一些。 
    “楠楠，你怎么样？”我急忙叫道。 
    妻子深吸了几口气，这才睁开了眼，再次坐起了身，但她的眼神之中明显带
上了兴奋之色。 
    “怎么样？姐没骗你吧？是不是很舒服？”付姐娇笑道。 
    “嗯，忽然感觉身体很轻，很舒服。”妻子点头道。 
    “哈哈，这回放心了吧老弟，她们不会没有意识，但是一会药劲彻底发挥以
后，她们会变的很骚，我保证你从来没见过骚透了的楠妹子。”包哥大笑着将妻
子揽进了怀中。 
    “说什么呢，我才不会。”妻子小声说道，但却变的主动了起来，将头埋进
了包哥的怀里，一只小手主动的摸进了包哥的衣服里，在包哥圆滚滚的肚子上来
回抚摸。 
    “嗯……，不行了，药劲上来了。”付姐忽然轻呼一声，眼神顿时迷离不堪，
抚摸我老二的手也加快了速度，身体扭捏的也越发厉害。 
    “嘿嘿，这骚货，老弟，把她扔一边去，先别管她，等药劲彻底发挥，包你
玩个爽。”包哥笑骂一声，同时也推开了怀中的妻子，给我递了支香烟，道，
“让她俩先酝酿酝酿，咱兄弟抽烟喝酒，哈哈。” 
    我将付姐推到了一边，接过香烟点了起来。 
    “别啊，你们这两个臭男人，让我和楠妹妹喝了那东西，又不碰我们，要折
磨死我们吗？”付姐立刻又凑了过来，爬在我的肩头委屈巴巴的说着。 
    妻子相对来说要含蓄的多，也许是她喝的比较晚，药劲尚未发作，她并没有
主动去缠包哥，只是半躺在一边，轻咬着嘴唇，双腿夹紧，轻轻的摩擦着。 
    “骚货，去把楠妹子带到一边，药劲彻底发挥了再说。”包哥吩咐道。 
    “就你能耐。”付姐翻了个白眼，但依然照做了，她起身来到妻子身边，将
妻子拉到了沙发的另一头，嘟囔道，“这两个臭男人不玩我们，咱两自己玩。” 
    她说着话，拥着妻子躺倒在了沙发上，两个女人立时抱在了一起，在彼此的
身体上抚摸起来。 
    “哈哈，让她俩自己玩会，一会她们得求着咱俩操她们。”包哥笑着斟满了
酒杯，举杯道，“来，老弟，干了这杯酒，老哥带你看点好东西。” 
    事情发展到现在，已经有点超出我的掌控，万万没想到他这里会有蓝之梦这
种东西，不过就目前来看，他们没有说谎，他们的蓝之梦确实与当初我见过的不
同，至少不会让人失去意识。 
    尽管如此，此刻我的神经也是紧绷着的，只要发现妻子有失去意识的情况发
生，我会毫不犹豫的带她走。 
    我一边默默地观察着妻子，一边举杯与包哥碰了一下，随意喝了几口。 
    包哥当然能看出我的状态，但他却并不在意，一大杯红酒下肚，便起身道：
“老弟，跟我来，让你看看我的收藏。” 
    我最后瞅了眼妻子，她与付姐互相亲吻着对方，二人的手已各自伸进了对方
的衣服里，在对方的胸前抚摸着，不得不承认，蓝之梦的催情效果极其霸道，这
才一会功夫，竟然能让两个女人忘情到同性之间互相玩弄。 
    “来啊老弟。”包哥拍了拍我的肩膀，催促了一声。 
    我回过了神，起身跟了上去，这套老房子并不大，仅仅就是两室一厅，包哥
带着我直接去了大卧室，当门被打开的一刹那我彻底傻眼了。 
    这里边哪里是卧室，连床都没有，地上铺着厚厚的地毯，房间里摆满了各种
大大小小的器具。 
    最吸引人的是正中间摆放的器具，有点像单条凳，却要宽上许多，足够一个
人平躺在上边，不过很短，也就够躺下半个身子。 
    条凳的上边固定着皮垫，侧边有两条皮带吊着，而它的周围有四个框架，每
个框架之上都挂着一副手铐。 
    房间的角落里还有一个大铁笼，也不知道是干什么用的，墙壁上挂满了各种
乱七八糟的器具，虽然很多我不认识，但我能认识的几样已经告诉了我答案，这
些东西都是所谓的调教用具。 
    我彻底被惊住了，我也只是通过李可才接触过一些，并没有真正的体会过调
教的滋味，我不确定我是否能接受这样的玩法，但我能确定的是，我无法接受其
他男人用这些东西玩弄妻子。 
    “用这些家伙玩女人别提有多爽了，怎么样老弟，感不感兴趣？”包哥得意
洋洋的说道。 
    “爽不爽我不知道，但是有一点我可以很明白的告诉你，我绝对不允许任何
人用着些东西玩弄我老婆。”我顿时拉下了脸。 
    第220 章被迫放纵（九） 
    “别急，听我把话说完。”包哥嘿嘿一笑，接着说道，“楠妹子我有十足的
把握让她爱上这些东西，我就估计老弟你可能不会同意，所以，今晚这房间归你
了，你付姐你想怎么玩就怎么玩，你先体验一下这种感觉。” 
    “我看不用了。”我皱眉道，他的意思我很清楚，让我对这些东西感兴趣，
然后好同意他用这些东西玩弄妻子，这种事我是绝对不会同意的。 
    “老弟，这就是你不对了，你不想用这些东西，可你付姐喜欢的不得了，你
不能只顾着自己爽啊，你说是不？”包哥说道。 
    我皱着眉头没有搭话，包哥继续说道：“你放心玩就是了，你不同意的情况
下，我不会对楠妹子用这些东西，我就操操她的小骚屄就好了，嘿嘿，说实话，
楠妹子的那小屄，操着是真他奶奶的爽。” 
    他的话让我极度反感，我连忙打断他：“好了好了，就这么决定了。” 
    不是自己的老婆不心疼，我不会同意妻子被这般对待，但对别人的老婆，我
可不会手软，你们都没意见，我还能有什么意见。 
    “嘿嘿，得嘞，我估摸着药劲也差不多了，咱们开始享受吧。”包哥嘿嘿笑
着搂着我的肩膀回到了客厅。 
    但眼前的一幕让我愣了神，两个女人已脱的一丝不挂，妻子躺在沙发上，付
姐倒爬在妻子身上，脑袋埋在妻子的双腿之间舔弄着，而她的胯部放在妻子的嘴
唇上方，妻子也同样吐着小舌舔弄着她的私处，两人同时发出阵阵的呻吟。 
    她们已经忘情到这种地步了吗？看来药劲确实已经彻底发挥。 
    听见我们的脚步声，付姐抬起了头，眼神迷乱不堪，呼吸更是凌乱无比，她
嘟着小嘴幽怨的说道：“你们两个还不快来操我们，我和楠妹妹的骚屄痒的快要
裂开了，只能互相用舌头解解馋。” 
    包哥与我对视一眼，哈哈笑道：“之前我可跟老弟把牛皮都吹出去了，你们
两不跪下来求我们来操你们，我都下不来台啊。” 
    付姐闻言，直接翻身下了地，三步并做两部走到了我们身前，噗通一下就跪
在了地上，而妻子依然躺在沙发上，微眯着双眼，身体不停地扭捏着，一手揉捏
着自己的双峰，一手在自己的私处极速拨弄着。 
    付姐深吸了几口气，调整了一下状态，转头对妻子说道：“楠妹妹，你快过
来啊，如果咱们不跪着求他们，我老公是肯定不会动的，我试过的，不求他，他
真能坐在一边看着我们难受到死。” 
    妻子闻言，身体颤了一下，手上的动作也停了下来，她咬了咬嘴唇，缓缓的
起了身，然后向我们走来，速度很慢，却丝毫没有停下的意思。 
    “楠楠，别。”我连忙制止。 
    可是妻子却充耳不闻，方一走到我们身前，噗通一下便跪下了，我甚至都没
反应过来。 
    “来，求我们吧，嘿嘿。”包哥笑的极其猥琐。 
    “求两位大哥来狠狠地操我们两个小女子吧。”付姐毫不犹豫的张口就来。 
    妻子咬着嘴唇一直没有开口，付姐连连摇着她的胳膊示意她说话。 
    “求，求你，操……操我。”妻子终于开口，虽然在极力控制，但她凌乱无
比的呼吸已经说明她根本已控制不足欲望。 
    “楠楠，你，你现在有意识吗？”我急道。 
    “嗯，我很清楚我在干什么。”妻子答道。 
    “你是依然不放心呢？还是心疼了？”包哥冲我笑道，“女人嘛，天生就是
下贱的东西，就是给男人玩的，要玩咱就玩尽兴，别被乱七八糟的条条框框束缚
了。” 
    我倒不是玩不开，之前李可也拉着妻子对我这样过，现在妻子对着其他男人
这样，虽然心中不爽，但还算可以接受，我只是怕妻子在药力的作用下失去意识，
既然妻子明确的说她有意识，我便不太好阻止。 
    包哥见我不在言语，便弯了点腰，一手抚摸着一个女人的秀发，问道：“你
们说我说的对不对？女人是不是下贱的东西？” 
    “是，女人好贱，我们只配被你们操。”付姐一把扯过包哥的手，一边吸允
着包哥的手指，一边答道。 
    “楠妹子，你觉得呢？”包哥又问妻子。 
    妻子呼吸急促，她显然已控制不住自己的行为，她咬着嘴唇答道：“是。” 
    “是什么呀？没懂你的意思。”包哥继续说道。 
    妻子闭着眼深吸了口气，当她再次睁开眼的时候，眼神已彻底凌乱，好像已
无所顾忌，张口就道：“女人是下贱的东西，就是给男人操的。” 
    “哈哈。”包哥得意的狂笑了起来，“老弟，看到了吧，蓝之梦的药力就是
这么厉害，能让女人显露出最骚的一面，这还啥都没干呢，一会真要操起来，她
俩得骚成啥样？” 
    虽然我很不喜欢妻子在其他男人面前表现出这种模样，但不得不承认非常的
刺激，我的老二在不知不觉间已肿胀不堪，裤子也被高高顶起。 
    付姐一下子就看到了我的变化，或者说她从始至终就一直在盯着我的裤裆看
着。 
    她跪着向前挪了几步，火急火燎的解起了我的腰带。 
    啪！ 
    忽然，一只胖手从天而降，狠狠地甩在了付姐的脸上，付姐被扇的一个趔趄，
跪坐在了地上。 
    “臭婊子，规矩都忘了是吧？平时怎么调教你的？没经过主人的同意，谁让
你解主人腰带的？”包哥沉着脸喝道。 
    付姐立刻跪直了身子，抬头望着我道：“对不起，主人，我能吃你的鸡巴吗？ 
    我好像吃。“ 
    我被突如其来的一幕吓了一跳，有些不可思议的看着包哥，包哥嘿嘿一笑，
道：“没事，这骚货玩起来就是这样，你对她越狠，她越是兴奋。” 
    “嗯。”付姐连连点头，“别怜惜我，狠狠的玩我。” 
    “我不管你老婆怎么样，我老婆受不了这个。”我皱眉道。 
    “放心，我怎么会对楠妹子这样呢？”包哥嘿嘿一笑，弯腰摸着妻子的秀发，
温柔的说道：“这么美的美人，我疼都来不及呢，怎么舍得那样对待。” 
    妻子下意识的向后闪了一下，包哥连笑道：“别怕，我怎么会对你粗鲁呢？ 
    只要你求我一下，我马上就给你鸡巴吃。“ 
    妻子咬了咬嘴唇，呼吸越发的急促了起来，身体都在不由自主的颤动，显然
欲望已将她彻底控制，果然，她稍一犹豫，便开口道：“求求你，让我吃你的鸡
巴。” 
    包哥哈哈一笑，立刻解开了裤子，掏出了那根比我还要粗一圈的老二。 
    妻子顿时双眼放光，紧盯着那个巨物，身体不由的向前挪动了几下，张口就
将那根巨物吞进了口中。 
    “呼~ 真骚，这小嘴，真他妈的舒服。”包哥抚摸着妻子的秀发，长呼了一
口气，又对付姐说道，“今天调教室归你们了，骚货，把平时教你的本身拿出来，
一定把老弟伺候爽了。” 
    “真的吗？”付姐瞬间两眼放光，兴奋的直接站了起来，挽着我就往卧室走。 
    “看见了吧老弟，这婊子就爱被那些东西折磨，狠狠的日她，她明天要是能
走得了路，我都瞧不起你，哈哈。”包哥大笑着，“你老婆就交给我了，保证日
的她爽上天。” 
    在包哥的大笑声中，我已被付姐拽着进入了摆满器具的卧室之中。
第221 章被迫放纵（十） 
    刚一进入房间，付姐噗通一下又跪在了地上，眼中满是兴奋之色。 
    “你就这么喜欢下跪吗？”我眉头微皱。 
    “嗯……，人家现在就是一条下贱的狗狗，就等着主人肆意揉虐了。”付姐
喘着粗气答道。 
    我看了看满屋的器具，虽然也有一定的好奇心，但并没有太多的兴趣，很多
器械我根本就不知道该怎样使用。 
    “主人，求求你，让我吃你的鸡巴好吗？我好想要。”付姐扭捏着身体说道。 
    “别这样称呼我，我听着别扭。”我一边说着话，一边解开了腰带，别扭归
别扭，但刺激确实强烈。 
    当我将老二掏出来的瞬间，付姐顿时双眼放光，几下爬到我的身前，张口就
就吞了进去。 
    “呼~ ”我舒爽的长呼一口气，仔细的品味着那张性感红唇的滋味。 
    付姐的口活无可挑剔，绝对是我接触过的女人之中技术最好的，片刻功夫，
已将我的欲望彻底勾起。 
    付姐舔弄了许久，才意犹未尽的吐了出来，舔着红唇娇媚道：“主人就用这
些东西来玩我好不好？” 
    “我说了别这样叫我，我听着别扭。”我再次说道，“还有，这些东西我也
不会用啊。” 
    付姐咯咯一笑，款款站起了身，笑道：“笨蛋，给你个女人你都不会玩，来，
我教你。” 
    付姐说着话，拉着我走到了房间中央似条凳的器具前，然后躺了上去。 
    条凳很短，刚够她的上半身躺上去，双腿悬在半空，我瞅了一眼，条凳的宽
度与长度，与她的上半身完全契合。 
    “这东西是为你量身打造的吧？”我乐道。 
    “是的，都是我老公为了玩我特意按我的身材定的。”付姐一边说着话，一
边将吊在条凳侧边的皮带塞进了我的手中，“先把皮带捆上。” 
    我点了点头，都这般时候了，我也没必要和她客气了，两根皮带一根从她腋
下穿过，自胸部上方勒了过去，而另一根则从小腹勒了过去，将她完全固定在了
条凳上。 
    “用那些手铐把我的手脚拷上。”付姐将手脚抬起，她的双眸已然难以睁开，
只能半眯着说话，声音更是有些颤抖，“快点，药劲上头了，我快坚持不住了。” 
    我毫不犹豫的就将她的四肢拷了起来，器具是为她量身打造，高度刚刚好，
正好将她的四肢扯展，此刻她难动分毫。 
    “喔……，我不行了，屄好痒，快，快玩我，房间里的任何东西都可以往我
身上用，快虐我。”付姐舔弄着自己的嘴唇，语无伦次的说着。 
    我瞥了一眼她的私处，那里简直洪水泛，不停地有液体流出，顺着她双腿之
间的沟壑向下流去。 
    “嘿嘿，别着急，老子一定玩死你这个娼妇。”我嘿嘿一笑，走到门边，将
卧室门反锁了起来。 
    我在墙上扫视了一圈，很多器具我见都没见过，根本就不知道怎么用，不过
我对那些东西并没有太大的兴趣，我在找我想要的东西。 
    我的目光停留在了墙角的一副木头架子上，上面挂着各式各样的鞭子，少说
也有十七八副。 
    我咧嘴一笑走了过去，认真的挑选了一副取了下来，这是一根细长的蛇皮鞭，
毫无疑问，这绝对是这些鞭子里打人最疼的一根。 
    “你快点啊，我真的不行了。”付姐扭头催促，当她看见我手中拎着的鞭子
时，眼底出现了一丝恐惧，但更多的是兴奋。 
    我没有说话，默默地走到了她的身后，盯着那副白嫩俏丽的丰臀舔了舔嘴唇。 
    说实在的，其实我对虐女人兴趣并不大，之前只是在李可的怂恿下玩过一两
次，不在兴头上，我是很难下去手的，但是此刻我却充满了干劲。 
    “来吧。”付姐深吸一口气，紧闭起了双眼。 
    不用她催，我早已抬起了手中的鞭子，她话音刚落，我便狠狠的抽了下去，
没有任何的留手，几乎用上了全力。 
    “啊……”付姐一声尖叫，身体都在抖动，若非被皮带束缚着，估计她会直
接从条凳上滚下来。 
    一鞭下去，几乎是同一时间，白嫩的丰臀之上便出现了一道血淋淋的红印，
甚至有小血珠从红印上渗了出来。 
    如果是妻子或者李可，我早就心疼至极，再也下不去手了，但身下捆着的是
付姐，我只有兴奋，只有畅快淋漓的感觉。 
    我嘿嘿一笑，举起鞭子再次抽落，没有任何的留手，依然全力以赴，一道鲜
红的印记再次印在了俏丽的丰臀之上。 
    “啊……”付姐可以说已是惨叫。 
    我将其痛呼之声完全忽略了，举起鞭子左右开弓，不多时，白嫩的丰臀已是
鲜红一片。 
    我停了下来，稍作休息，房间里只有付姐的呻吟痛呼久久回荡，但我听着却
是那样的悦耳。 
    这些天我可谓郁闷至极，而这一切，都是拜这个女人所赐，此刻我终于可以
尽情的报复一番。 
    想到此处，皮鞭被我再次挥落，我咬牙切齿的喝问道：“贱人，老实交代，
你到底有什么目的？” 
    “啊……，好舒服，嗯……，打死我。”付姐根本就不接我的话。 
    我啪啪又是两鞭甩下，继续喝道：“你到底为什么而来？是不是冲着我丈母
娘去的？” 
    “啊……，打死我，打死我。”付姐身体扭动的厉害，连条凳都被她带的一
阵摇晃。 
    我眉头紧皱，本想趁机套她的话，但显然不太可能，她此刻看上去像是已无
意识，像是一个只知纵欲的放荡女人，实则清楚的很，不管我怎么问，她都不接
话茬，此刻我竟然希望蓝之梦的威力可以再大一些，让她直接失去意识才好。 
    我气的将鞭子狠狠地甩在了地上，直接走到她的身前，一把卡住了她的脖子，
抬手就是几个耳光，怒喝道：“贱人，你到底说不说。” 
    付姐被我卡的脸色通红，小嘴大张，努力的喘息着，眼看着就要窒息，我忽
然一个激灵，急忙松开了她。 
    付姐剧烈的咳嗽了起来，从脸到脖子，一片通红，我暗骂自己太过冲动，差
点把这个女人活活掐死。 
    我心中略微有些歉意，帮她捋了捋胸膛顺了顺气，然后准备解开手铐放她下
来。 
    “别，就这样操我，嗬……，你虐的我好爽，骚屄好痒好难受，嗯……，操
我，求你了，快操我。”付姐忽然乞求道。 
    我微微一愣，一阵无语，这女人还真是受虐成瘾啊，越虐她越兴奋，也不知
是药力的作用，还是她本就如此。 
    但我估计她应该天生如此，因为李可似乎也是这样，只不过我对李可舍不得
下手，一直没敢玩太狠。 
    “求求你了，日我，日死我。”付姐几乎是带着哭腔在乞求。 
    我顿时被她刺激的血脉喷张，老二不由的一阵跳动，刚才下手已经够狠，我
也不忍心再虐她，于是直接走到了她的身后，扶着老二，对准那个已流淌成河的
美穴直接冲了进去。 
    第222 章被迫放纵（十一） 
    “啊……” 
    付姐顿时仰起了头，自喉咙之中发出一道难以自制的呻吟，听上去似乎畅快
至极。 
    她的私处一片泥泞，我从未体验过这般润滑的滋味，极致的舒爽让我霎时上
瘾，直接开始了最强烈的冲击。 
    “啊……疼……嗯……舒服啊……” 
    付姐呻吟的语无伦次，我一次次的撞击难免会碰到她臀部的伤痕，疼痛让她
的私处一阵收缩，忽紧忽松的体验更是让我兴奋的无以复加。 
    而付姐看样子更是极其享受这种感觉，于是我便彻底放开，甚至会故意撞击
她的伤痕。 
    下午本来已发泄过一次，按道理来说我应该很持久才对，但这种从未体验过
的快感却让我难以控制，很快便有了爆发的迹象，我终于明白，为什么很多人喜
欢玩这种变态的游戏，果然刺激的要死。 
    “我要死了，啊……，操死我，操死我……” 
    付姐的身体忽然剧烈抖动，看样子在这种刺激之下，女人也坚持不了太久。 
    这种状态太过美妙，我们都已到达顶点，根本就没有控制的必要，我大力冲
击，也就十几下，便彻底控制不住，在付姐几乎尖叫的呻吟之中，我闷哼一声，
彻底缴械投降。 
    我从未体会过这种状态，简直就是极致放纵，在发泄完的一瞬间，我竟双腿
发软，有些站立不住，直接就从她的身体里退了出来，躺坐在地毯上剧烈喘息着
恢复体力。 
    这一刻我的脑袋竟然有些空白，什么都无法思考，只是回味着刚才那种美妙
的滋味。 
    也不知过了多久，也许不到一分钟，也许很久，我终于回过了神，体力也逐
渐恢复。 
    我撑着身子站了起来，将手铐与皮带解开，将付姐松绑。 
    正当我准备起身的时候，付姐却忽然搂住了我的脖子，小嘴直接印在了我的
唇上，一只灵巧的小舌立时探了过来。 
    我几乎是下意识的将那只软舌吸进了口中，我们缠绵的很激烈，不过时间并
不长，付姐便扭开脑袋，在我耳边轻轻厮磨着说道：“没想到你这么厉害，人家
真是爱死被你操弄的感觉了。” 
    我微微一笑，将她的胳膊拨开，抬着她的下巴笑道：“虽然你的美人计很成
功，但是别让我查出你的目的，否则我一定会操死你。” 
    付姐微微挑了挑眉，舔着嘴唇妩媚道：“我等你，被你操死，此生也无憾了。” 
    这个女人毫无下限，我知道嘴上根本讨不到任何好处，索性不再搭理她，我
现在最关心的是妻子那边怎么样了。 
    我长呼一口气，调整了一下状态，便开门出去了，我心脏直跳，连手都有些
发抖，我咬着牙强自镇定心神，向客厅望了过去。 
    客厅的沙发上空无一人，包哥与妻子此刻正在阳台之上，眼前的一幕让我微
微一愣，顿时怒上心头。 
    我千防万防，却疏忽了阳台上还有一副器具，包哥这个混蛋，果然把它用在
了妻子身上。 
    妻子此刻双手被阳台不锈钢架子上的两只手铐铐住了双手，而身体被红绳捆
着，红绳从她的腿弯处穿过，直接将她吊在了空中。 
    而包哥此刻正站在她的双腿之间，抱着妻子的丰臀不停的耸动着身体。 
    我双拳紧握，三步并做两步几下走到他们身边，冷声道：“为什么对我老婆
用器具？” 
    包哥正在兴头上，他并没有停下动作，只是对我笑道：“老弟，玩就玩个高
兴嘛，先让老哥爽完再说，呼~ ，这小骚逼，操着真他妈爽。” 
    包哥一边说着话，一边加大了力度，妻子双眸紧闭，呻吟之声凌乱不堪。 
    “我说过，不准对我老婆用器具，马上停下，否则我动手了。”我怒气冲天。 
    包哥猛然停了下来，哭丧着脸对我说道：“得得得，既然老弟不愿意，那我
停下就是了。” 
    “别，别停啊，继续，快操我。”妻子这时却忽然开了口。 
    “可是老弟不让啊。”包哥一脸为难之色。 
    我心头一惊，大声叫道：“楠楠，你知道在做什么吗？” 
    “我清楚的很，快动啊，我好难受，快点干我。”妻子扭动着身体，主动往
包哥身上靠，奈何被吊在空中，用不上力气。 
    “老弟，你看我是继续呢？还是怎么办？”包哥做出一副无奈的表情问道。 
    “别管他，快操我，啊……，我受不了了。”妻子催促了起来。 
    “那我继续了，嘿嘿。”包哥猥琐一笑，再次挺动起了他那肥胖的身躯。 
    我双拳紧握，心中疼痛无比，可妻子药力正盛，此刻正在兴头，我该怎么办？ 
    我通红着眼，紧盯着包哥那根粗大的巨物在妻子私处进进出出，心中痛苦不
堪，但不知道为什么，却又有一种别样的刺激，刚刚发泄完了老二，竟然有再次
站起的迹象。 
    “呦，有些人这是吃醋了啊。”付姐不知何时走了过来，她扭着身子，一瘸
一拐的来到我的身边，爬在我的肩头笑道，“刚才你操人家老婆的时候，可带劲
的很呢，现在看自己老婆被人操，心里不痛快了？” 
    我闭着眼深一口气，强忍下了心中的怒气，事已至此，也只能等妻子发泄完
药劲再说了。 
    “哎呀，小弟弟又站起来了？看来你看自己的老婆被人操也很爽嘛。”付姐
娇笑着握住了我已再次立起的老二，轻轻套弄了起来。 
    包哥向我们这边瞅了一眼，嘿嘿一笑，喘着粗气道：“你付姐的屁股都让你
抽成那样了啊？我只是操楠妹子的屄而已，可没动粗，你就别不高兴了，哎呦我
去，这小骚屄太舒服了，我要来了。” 
    包哥忽然高叫一声，抱着妻子的丰臀猛力抽动了起来，约莫全力冲击了七八
下，包哥忽然停了下来，而妻子的身体扭动的越发厉害了。 
    包哥喘息了片刻，便从妻子的身体里退了出来，扶着身后的沙发喘着粗气。 
    我连忙望向妻子，妻子仰着头，剧烈的喘息着，双眸半睁，眼神一片迷离，
喉咙中不自觉的发出一阵阵低微的呻吟。 
    包哥忽然扯过了我身边的付姐，拍了拍她的肩膀，说道：“骚货，去，把楠
妹子的小骚屄舔干净，让老弟接着干。” 
    我皱着眉头看向了他，包哥嘿嘿一笑，道：“楠妹子第一次用药，药劲没那
么容易过去的，我看你又雄起了，接着来，让楠妹子爽个够。” 
    我们说话的功夫，付姐已蹲在了妻子双腿之间，毫不犹豫的张口吐出舌头，
直接将妻子私处流出的精液舔进了口中。 
    片刻功夫，她已将妻子的私处清理干净，她站起身，将我拉到了妻子身前，
笑道：“好了，上吧，楠妹妹正饥渴难耐，等着男人安慰呢。” 
    “楠楠。”我轻叫了一声，我更关心的是妻子的状态。 
    妻子睁开了双眼看向了我，喘了几口气，道：“来，干我，好痒，快操我。” 
    妻子显然药劲还没过去，我是真的怕药劲持续太长时间，会对她的身体产生
影响，于是不敢再犹豫，扶着老二直接抵在了妻子的私处。 
    妻子的身体被吊在空中无法动弹，只有脑袋可以活动，她忽然将头搭在了我
的肩膀，在我耳边轻声叫道：“好难受，快插进来。” 
    我不忍妻子再难受下去，抱着妻子的丰臀进入了那具久违的身体。 
    第223 章被迫放纵（十二） 
    妻子的身体我再熟悉不过，但是此刻却是异常的火热，她的私处泥泞不堪，
不少的爱液从中流出，沾满了双腿，有不少都流在了臀部。 
    “喔……” 
    随着我的进入，妻子的脑袋高高仰起，喉咙之中发出一声沉闷而又兴奋难当
的呻吟。 
    “哈哈，老弟，从没见过楠妹子这样享受吧？”包哥大笑着走到了妻子身后，
一边微眯着双眼，深吸着妻子秀发上的香味，一边笑道，“快动起来，这个小骚
货这会只想让男人操她。” 
    我根本就不想搭理他，我紧紧的盯着妻子观察她的状态，妻子看上去兴奋至
极，悬吊在半空中努力的扭动着自己的丰臀，一脸的享受之色。 
    她的模样看上去并没有什么不妥，不过我却不敢耽搁了，药劲的时间已经持
续的够长，再耽搁下去，鬼知道会不会产生副作用。 
    我深吸一口气，让自己镇定下来，一手托住妻子的臀部，一手揽住她的小蛮
腰，开始了冲击。 
    “吼……喔……” 
    妻子高昂着头颅，双眸紧闭，喉咙之中的呻吟夸张而又愉悦，就像是从心底
里发出的一样，我从未见过妻子发出过这样极致的呻吟，但我很清楚，女人只有
在享受到极致的快感时才能发出这样的声音。 
    蓝之梦的催情效果果然不是吹的，从未用过催情药的妻子对其毫无抵抗力，
在药力的作用下，她不仅变成了只知纵欲的女人，甚至同意包哥将她吊在了器具
上，这在以前是绝对不可能的。 
    我一边耸动着身体，一边胡思乱想着，此时此刻，我根本没有心思体会女人
身上的滋味，我只想让妻子尽快发泄出来，尽快结束这一切，因为我真的怕妻子
会爱上这种感觉，留恋这种极尽放纵的体验，这是我最不想看到的。 
    由于我所有的心思都在妻子身上，再加上刚刚才发泄过一次，我也不知道运
动的多久，始终都没有一点点想要爆发的冲动。 
    “啊……，我不行了，干死我，干死我。”妻子声音忽然高亢了起来，同时
身体也剧烈的颤抖了起来。 
    我知道妻子即将到达巅峰，于是加快了冲击力度，让妻子尽可能的发泄个够。 
    妻子的身体颤动的越来越快，忽然，她身体僵直，双目大睁，嘴巴也长的大
大的，连喘息声都停下了。 
    “楠楠，楠楠。”我吓了一跳，连忙停下了身体不敢动弹分毫，紧张的轻呼
着妻子。 
    “嗯……，我要死了。” 
    片刻之后，妻子才长呼一口气，整个人都瘫软了下来，脑袋也锤了下来，口
中有气无力的嘟囔了一声。 
    我连忙从妻子身体之中退了出来，我并没有爆发，刚才甚至都没有什么过多
的快感，不过这都不重要，我只关心妻子的身体。 
    我急忙解开妻子身上紧缚着的红绳，包哥也嘿嘿笑着将妻子的手铐打开，我
连忙将妻子抱到了沙发上，将她紧紧的搂在了怀中。 
    “楠楠，你怎么样？”我柔声询问。 
    妻子轻轻摇了摇头，躺靠在我的肩头喘息着休息，她全身瘫软，满身是汗，
显然是体力透支严重所致。 
    “放心吧老弟，楠妹子第一次用药，这个样子属于正常。”包哥笑着坐到了
一旁，“不过你也看见了，刚才楠妹子多享受啊，她肯定已经爱上这种感觉了，
嘿嘿。” 
    “是啊，我好羡慕楠妹妹啊，刚开始用药，能体会到那种极致的快感，而我
已经有一定的抗体了，再也找不到那种忘我的状态了。”付姐嘟着嘴，一边跪到
了妻子身前，一边帮妻子轻搓着双腿。 
    “哈哈，你个小贱人，屁股不被抽成八瓣，怎么可能达到那种状态？老弟，
你下手还是太轻了啊，瞅瞅这个小婊子，还能跪在地上说话呢，要是我出手，保
管她两三天下不了床，下次你一定要虐的再狠点才行。”包哥哥哈哈大笑着。 
    “就你能耐。”付姐嘟了嘟嘴。 
    我皱着眉一直观察着妻子，将他们二人完全无视了，要不是拗不过妻子，我
连一次都不想来，还下次呢，做梦去吧。 
    “楠楠，好点了吗？”看着怀中瘫软的妻子，我心疼至极，我轻抚着她的后
背小声询问。 
    “好累，我好想睡觉。”妻子有气无力的回应道。 
    “好，你坚持一下，我这就帮你穿衣服，带你回家。”我连连应道。 
    “老弟，就在这睡了就行，何必还要跑回去呢？”包哥有些诧异的说道。 
    “我老婆认床，换了地方睡不着。”我面无表情的答了一句，小心翼翼的将
妻子放在沙发上，将妻子的衣物挨个拿了过来，准备替妻子更换。 
    包哥还想挽留，付姐却站了起来，道：“楠妹子也让你折腾的差不多了，还
是让她回去休息吧。” 
    付姐一边说着话，一边抢过了我手中的衣物，笑道：“你个大男人哪会穿女
人的衣服？还是我来帮你老婆穿吧。” 
    她一边说着话，一边已帮妻子穿戴了起来，单从表面上看，她绝对是个善解
人意的女人，若非我深知她有所图谋，我也一定会被她表现出来的假象所迷惑。 
    我去卧室将自己的衣服也拿了出来，自己也整理了起来，我的速度很快，因
为我真的不想在这里多待一分钟，这绝对是有史以来我最厌恶的一次交换。 
    “看你那猴急样吧，就像我们这里是地狱一样，真是恨不得马上就跑啊。” 
    付姐白了我一眼，不紧不慢的将妻子的衣服穿戴整洁。 
    我立刻走到她们身旁，抬手对着她满是伤痕的血红屁股就是一巴掌。 
    “啊……好痛。”付姐痛呼一声，皱眉瞪着我。 
    我悄悄瞥了一眼包哥，包哥自始至终老神在在的半躺在沙发上，色眯眯的眼
神一直在妻子身上乱飘，对我对待付姐的行为没有任何的不满，甚至都根本引不
起他的注意。 
    这让我更加坚定了心中的想法，所有一切，都是付姐在主导，包哥估计只为
美色而来，我甚至怀疑他与付姐是否真的是夫妻，也许付姐只是他的一个玩物而
已。 
    我眯了眯双眼，若我的推断是真的，那付姐的目标很可能就不是丈母娘了，
她明显不是商场之人，可我们身上究竟有什么值得她图谋的呢？ 
    我冷笑一声，将手轻轻搭在了她血红的屁股上，在她耳边小声说道：“换也
换了，一切到此为止，否则的话，下次我可不仅仅是打烂你的屁股这么简单了。” 
    付姐冲着我挑了挑眉，舔着嘴唇妩媚的轻声笑道：“是吗？好期待下次你会
怎样对人家，真是恨不得让你玩死人家呢。” 
    我眉头微皱，这个女人软硬不吃，柴盐不进，仅凭言语威胁是绝对不会让她
罢休的。 
    “我最后警告你一遍，别再缠着我们了。”我在她的耳边咬牙切齿的丢下一
句话，便不再理会她。 
    我将妻子轻轻抱起，妻子真的是累坏了，此时依然瘫软，双眸微眯，身体没
有一点点的力气。 
    我抱起妻子转身就走，包哥只是打了声招呼，坐在沙发上动都未动一下，付
姐却将我们送到了门口，赤身裸体的站在大门口，娇笑着与我们告别，一点都不
担心被邻居看到。 
    这个女人简直毫无下限可言，我不想和她纠缠，抱着妻子火速下了楼。 
    第224 章请柬 
    此时不过天色刚刚泛黑，估计还不到六点，今天从我们中午去饭店，到现在
也不过短短四五个小时，可是却极尽放纵，莫说是妻子，连我都有一股强烈的疲
惫感。 
    我看了看怀中昏昏欲睡的妻子，心中一阵心疼，我怎么就会同意这次交换呢？ 
    简直就是鬼迷了心窍，连我都舍不得虐待一丁点的妻子，竟然被那头肥猪那
般对待，又是灌药，又是吊在架子上的，我此刻肠子都快悔青了。 
    “楠楠，以后我再也不会让你用这种方式来解决问题了，你要是还生我的气，
打我骂我都行，只求你不要再这样折磨自己了好吗？”我通红着双眼轻声说道。 
    妻子微眯着双眼并没有理会我，也不知我的话她有没有听进去。 
    我轻叹一口气，加速来到车前，小心翼翼的将妻子放在了后坐上，妻子轻哼
一声，转了个身，枕着自己的胳膊倒头就睡，显然已累到了极致。 
    我将外套脱下，轻轻的盖在了妻子身上，然后急忙将车子发动，将空调打开，
这样冷的天，妻子又那样疲倦，我怕她会着凉。 
    我看了看时间，果然才刚刚六点，短短几个小时，将妻子累成了这样，我陷
入了深深的自责，为什么我要同意妻子来交换？虽然我不停的告诉自己，由着妻
子的性子发泄一下脾气，也许会与我和好，但又何尝不是我对付姐也产生了好奇，
才会那样轻易的说服自己呢。 
    我一边胡思乱想着，一边将车子发动，一刻也不敢耽误，极速向家中赶去。 
    此处离我家并不远，不到二十分钟，我已到达楼下的地下停车场。 
    “楠楠，楠楠，到家了，我抱你上去。”妻子已然睡着，我轻轻将她拍醒。 
    “嗯。”妻子下意识的应了一声，极力撑着身子坐了起来。 
    我二话不说，将妻子抱起，以最快的速度冲到了家中，将她小心翼翼的放在
了床上，拉过棉被将她盖好，然后轻声问道：“楠楠，晚上想吃点什么？我去给
你做。” 
    “不想吃，我要睡觉。”妻子的声音依然苍白无力。 
    “不吃怎么行？要不我熬点粥，多少喝点。”我连忙劝道。 
    “随便吧。”妻子有气无力的应了一声，翻了个身，直接闭上了双眼。 
    我替她将后心盖好，便悄悄的退出了卧室，一刻也没有犹豫，直接就出了门
买菜，虽然我也很累，但我必须照顾好妻子。 
    我在门口菜市场随便挑了几样菜，便拎着往家走。 
    “小廖，有你的快递。”看门大爷忽然叫住了我，递给我一份快递。 
    我道了声谢接了过来，顺手就撕开了，里边装着一份请柬，我顿时咧嘴笑了
起来，用脚指头想想都知道是谁寄来的了。 
    我将请柬打开看了一眼，果然是廖文与李萌的结婚请柬，但是时间却很紧，
就在这周的周末。 
    这速度真的是快的有点夸张，他们回家才几天啊？李萌也才第一次登门而已，
这么快日子就定下了啊？ 
    我一边往家走，一边拨通了廖文的电话，笑道：“你小子可以啊，才回去几
天，日子都定好了。” 
    “没办法啊，我父母思想太传统，找了个先生看了一下，年前就这一个黄道
吉日了，为了不耽误工作，只能赶一赶了。”廖文说道，“这几天又是定酒店，
又是赶拍婚纱照，我和小萌差点搭进去半条命，哥，我们可是第一时间就把请柬
发给你了，你和嫂子一定要准时来啊。” 
    “放心吧，我们一定准时到达。”我应了一声准备挂断电话。 
    “唉，哥。”廖文急声叫住了我，“那个，嫂子最近还好吗？” 
    “你小子，这马上都要结婚了，心里却惦记着你嫂子，不怕小萌伤心吗？” 
    我没好气的说道，廖文心里在想什么我太清楚了，妻子在他心中的地位，恐
怕没有任何人能够替代。 
    “没，没有，我不是那个意思，我就是想，想问一下，你和嫂子的关系缓和
了吗？”廖文慌乱的解释道。 
    “行了行了，我们一切都好，你就不用操心了，好好操心操心自己的婚礼吧。” 
    我说完便挂了电话。 
    我心中轻叹一声，他们走后，我与妻子的矛盾极速加深，他们在的时候，妻
子还能找到发泄的地方，毕竟只有他们俩知道我们所有的事情，一些话妻子可以
找他们倾诉，可是他们不在，妻子心中憋着的闷气无处发泄，只能用与包哥交换
这种方式来与我置气。 
    这是我最不想看到的，可是我又有什么办法呢？廖文李萌有自己的生活，为
了我们已经付出了够多，不该再因为我们夫妻的事情烦恼了。 
    我叹息着，不知不觉间便回到了家中，我精心熬制了一碗粥，端进了卧室，
温柔的将已进入梦乡的妻子叫醒。 
    “我真的不想吃了，我好困。”妻子朦胧着双眼，无力的说道。 
    “多多少少吃一点吧，我喂你吃好不好？”我轻声劝慰，将妻子扶了起来，
让妻子半躺在床头，舀了一勺粥，轻吹了几口，感觉温度差不多了，才递到了她
的口边。 
    妻子半眯着眼，微微张口，将粥喝了进去，有气无力的咀嚼着。 
    眼前的画面让我心中一暖，有多久没有和妻子这样相处过了，自那件事情发
生之后，这样的场面只在梦中出现过。 
    “楠楠，廖文的请柬寄来了，日子定在了周末。”我一边喂着妻子，一边柔
声说道。 
    “嗯。”妻子轻轻点了点头。 
    “那我们开车过去呢？还是坐地铁过去？”我再次开口，此刻我竟是这般享
受与妻子相处的机会。 
    “都行。”妻子的回答依然简练，可是我听在我的耳中是那样的悦耳，至少
妻子并没有表现出不愿意搭理我的模样。 
    我又喂了妻子几口，鼓足勇气道：“楠楠，今天你解气了吧？是不是原谅我
了？” 
    妻子终于睁开了眼，瞥了我一眼，道：“你觉得呢？” 
    我正想开口，妻子却忽然躺了下去，道：“我不想吃了，我真的好累，让我
睡会。” 
    “好好好，你休息，我去洗锅。”我连忙端着碗退了出来，妻子虽未明说，
但她的态度确实比之前好了一大截，此刻我心中一片光明，一身的疲惫瞬间消失
不见。 
    也许是妻子也觉得和包哥玩的有些过分，也许是妻子气消了，总之她的态度
柔和了不少，这对我来说无异于天大的喜讯，至少我看见了希望。 
    第225 章陌生感 
    今夜，我们睡得很早，也睡的很死，直到第二日太阳高升，我才缓缓醒来，
而妻子还在一旁安睡着。 
    看看时间，已是十点半，我们竟然睡了十五六个小时，昨天那种高强度的放
纵，连我都累的够呛，更遑论妻子。 
    我小心翼翼的起了床，悄悄的离开了房间，精心的准备着午餐。 
    在我将最后一道菜端上桌的时候，妻子才揉着惺忪的睡眼从卧室里出来。 
    “楠楠，赶紧洗漱吃饭了。”我连忙照呼。 
    妻子下意识的看了看我，然后一言不发的去了洗手间。 
    当她从洗手间出来的时候，我已将一切准备停当，我连忙拉开椅子，方便妻
子入座。 
    妻子也不客气，直接坐在了桌前，虽然并没有搭理我的意思，但没有拒绝我
做的饭，对我来说，已是值得庆幸的事。 
    我承认我卑微的有些过分，但爱之深，情之所致，为了妻子，为了这个我最
爱的女人，我愿意做任何事情，我才不在乎其他人如何看我。 
    我小心翼翼的往妻子碗里夹着菜，紧张的观察妻子的反应。 
    妻子一言不发，直接将菜拨进了嘴里，只是这一个简单的动作，却让我的心
都提到了嗓子眼。 
    “楠楠，你愿意原谅我了吗？”我小心的试探着开口。 
    妻子瞥了瞥我，忽然怪异的笑了笑，道：“昨天我突然想明白了一件事情。” 
    “什么事？”我紧张的问道。 
    “其实吧，我何必要过得那么累呢？做个坏女人其实挺好的。”妻子平静的
说道。 
    “我没懂你的意思。”我皱眉道，心中却忽然产生一丝不安。 
    “没什么，你不用懂。”妻子说完便自顾自的吃起了饭。 
    “楠楠，你可别吓我啊，你要是还没消气，打我骂我都行，千万别乱来啊。” 
    我连忙说道。 
    妻子白了我一眼，说道：“周末不是要回老家吗？这几天你去把给你父母带
的东西都备好。” 
    “这个我自然会办。”我点了点头，又不放心的说道，“楠楠，你到底怎么
想的？能告诉我吗？你忽然这样子，太不正常了。” 
    “不正常吗？我觉得现在才是正常的我，赶紧吃饭吧。”妻子面无表情的回
道。 
    忽然之间，我竟然产生了一种莫名的恐惧，虽然看上去妻子现在好像愿意与
我正常沟通了，可是不知为什么，此刻我竟然觉得妻子是那样的陌生，我突然感
觉我们之间产生了一种无形的距离感，妻子就坐在我的对面，可我竟觉得她离我
好远。 
    我默默的看着妻子，一时也不知道该说些什么，这些日子我憋了一肚子的话
想说给妻子听，但是这一刻我竟开不了口，我觉得对面那个一起生活了六年多的
女人我突然间不认识了，我也不知道我是怎么了，这种感觉却越来越强盛。 
    我们谁也没有再说话，空气安静的可怕，一种无形的尴尬在空气中蔓延，都
说只有不熟悉的人，在一起没话说的时候才会感到尴尬，可是这种感觉却出现在
了结婚六年多的老夫老妻的身上。 
    “楠楠，我不知道怎么了，我突然觉得……”我终于忍不住开了口。 
    “觉得什么？”妻子顺口接道，她冷静的样子让人害怕。 
    “就是突然觉得你好像变了一个人一样，可是我又说不出来是哪里变了。” 
    我咬着嘴唇说道。 
    “是吗？你不是也在变吗？”妻子平静的说了一句，然后放下了碗筷，“我
吃饱了，下午回去上班了。” 
    也不等我开口，妻子便转身回了卧室。 
    我静坐在餐桌前发着呆，满桌的美味我却提不起一丝丝的食欲，我不知道我
是怎么了，也不知道哪里出了问题，就是突然觉得一切都变了，这只是一种感觉，
却来的很真实，忽然之间，我与妻子之间出现了一道万丈深渊，那道深渊将我们
远远的隔开，让我惶惶不安。 
    我使劲的甩了甩头，又胡乱的抓了抓头发，但是这种感觉却如影随形，怎么
也挥之不去。 
    我已无心吃饭，满桌的饭菜一口未动，直接收回了厨房，我心不在焉的将乱
七八糟的厨房收拾妥当，垂头来到了客厅，点了一支香烟，试图将那种让人抓狂
的感觉赶走。 
    这时，妻子再次从卧室里出来了，她已然换上了正装，依然那样的气质高雅，
风采迷人。 
    “你去哪？”我问道。 
    “上班。”妻子直接走到门口换起了鞋。 
    “这么早啊？这还不到一点呢。”我说道。 
    “已经一天半没去公司了，我得早点过去看看。”妻子换着鞋，头都不抬一
下。 
    “我开车送你吧。”我连忙起了身。 
    “不用。”妻子将鞋换好，淡淡的答了一句，转身便出了门，自始至终她都
在回着我的话，但却从未看我一眼。 
    我一屁股坐在了沙发上，那种感觉越发强烈，可是我就是想不明白，妻子明
明已经开始理我了，按理来说我该感到欣慰才对，可为什么会产生陌生的感觉呢？ 
    我呆呆的坐在沙发上，接连抽了三支香烟，任我绞尽脑汁，也没明白这到底
是为什么。 
    我胡乱的抓了抓头发，想不通索性先不想了，也许是我想多了吧。 
    我毫不犹豫的出了门，我怕再纠结下去我会发疯。 
    我开着车直奔云城最大的商业街，强迫自己将所有的心思用在了替父母挑选
礼物上。 
    说起来我也有一年多没回家了，其实我们老家就是云城的一个附属县，距云
城也不远，开车也就不到两个小时，坐动车更是只有半个小时的车程，可是我却
很少回去。 
    我父亲是典型的大男子主义，当初我结婚的时候，因为妻子家庭条件优越，
他觉得我在吃软饭，所以坚决反对这门亲事，甚至赌咒发誓，致死不等我的家门，
所以这些年我们的关系一直很僵，我也就懒得回去了。 
    妻子就更不用说了，当初她嫁给我本就是丈母娘撮合，对当时的她来说，本
就是带着委屈嫁给我的，还被老公公那样嫌弃，一向高傲的她怎么可能主动登门？ 
    结婚六年多，我回老家的次数一只手就能数得过来，于是我在村里早已臭名
远扬，什么不孝之子，取了媳妇忘了娘诸如此类的舌根，早已被村里人嚼烂。 
    连带着连妻子的名声在村里都不是很好，人就是这样，一但被贴上标签，一
些添油加醋的谣言便接踵而来。 
    我和妻子对这些谣言从来都是一笑了之，反正和村里人也不接触，爱说啥说
啥去吧，但是我父亲却被气个半死，这让我和他之间的关系更是雪上加霜，久而
久之我也就更不愿意回去了。 
    第226 章回乡 
    我买了满满一后备箱的东西，都是一些日用百货以及吃食，老两口并不缺钱，
但平时就是舍不得花钱，什么东西都是能凑合就尽量凑合，难得回去一次，能多
带就多带点吧。 
    我在商场逛了很久，回到家中的时候天已泛黑，妻子基本上与我前后脚回的
家，她的手中大大小小的拎满了包装袋。 
    “怎么说他们也是我公婆，我给他们买了几套衣服鞋子。”妻子平静的说道。 
    “楠楠，你下午没去上班，是专门给我爸妈买礼物去了吧？”我微微一愣，
而后一阵窃喜。 
    妻子没有搭话，而是转身去了厨房，我连忙跟了过去，急忙说道：“我来做
饭吧，这种活哪能让你做？” 
    “以前不都是我做的吗？”妻子准备着东西，头也没抬的回了一句。 
    “那我们一起做。”我连忙打起了下手。 
    一切好像都恢复了正常，接下来的几天都是如此，妻子好像各方面都恢复了
正常，在周末前夕，我们甚至过了一次久违的夫妻生活，看上去我们的生活似乎
又回到了正轨。 
    可是我却有一种心悸的感觉，我总觉得妻子现在对我不冷不热，即不会不理
我，也不会想以前那样热情，说话也是平淡的很，我刻意留意了一下，这些天妻
子一声老公没叫过，甚至连我的名字都没叫过，说话都是直来直去，听上去冷冷
冰冰，就像没有任何感情一样。 
    一种无形的距离感在我和妻子之间产生，看不见，却真真切切的可以感觉得
到，这种感觉让我浑身不舒服，我不停的做着心理安慰，也许是刚刚和好，妻子
不适应才会这样，过段时间可能就好了。 
    我用这种理由说服了自己，才感觉好受了些，不管妻子怎么样，我心不变就
好。 
    周六的清晨，我们起的很早，我与妻子精心打扮了一番便出了门。 
    我驱车直奔老家，十点半的时候终于赶到了村子里，老远便能看到村子里张
灯结彩，贴满了喜字，这一点是城市里无法比的，一家过喜事，全村人都会过来
恭贺帮忙，热闹非凡。 
    时间已经不早，我与妻子商议了一下，决定直接去廖文家里，参加完婚礼再
回家不迟。 
    我刚将车停稳当，廖文与李萌便迎了上来，作为今天的主角，他们打扮的光
鲜亮丽，李萌本就长得俏丽，一番精致的打扮，更是让她散发出语无伦次的魅力，
就是比起当年的妻子也不遑多让。 
    我与妻子下了车，立刻便有许多的目光投向了我们，那些目光之中都带着一
些难言的意味，不过我们并不在意那些。 
    “哥，嫂子，你们可算来了。”廖文笑着迎接着我们，可我却觉得他似乎有
些着急。 
    “咋滴，我们要是不来，你们连婚都不结了啊？”我笑着打趣道。 
    “不是不是，哥，昨晚上伴娘让人给灌醉了，到现在都没醒过来，我和小萌
商量着，能不能让嫂子顶一下。”廖文说道。 
    “不行，这绝对不行，你嫂子都结婚多少年了，这不合适。”我直接就拒绝
了。 
    “廖哥，你咋这么小气呢？我们不遗余力的帮你，让嫂子当一下伴娘你都不
乐意啊？”李萌显得有些生气。 
    “不是小萌，你不知道，我们村的伴娘可不是那么好当的，我们村的陋习… 
    …“我连忙开口解释。 
    我话尚未说完，妻子却白了我一眼，打断了我的话，“这又不是什么大事，
帮个忙能怎么了？” 
    “楠楠，你不了解乡下的一些恶俗，绝对不能去。”我急道，又对廖文说道，
“她们不知道你也不知道吗？怎么能让你嫂子去呢？” 
    “哥，小萌一开始就想让嫂子当伴娘，我就是知道我们村这风气不好，所以
拦下来了，现在这不是没办法了吗，再说我们两都在这呢，我看谁敢乱来。”廖
文说道。 
    妻子已从我们的话中觉察到了不对劲，犹豫了起来，李萌连忙走到妻子身边，
挽着妻子的胳膊撒娇道：“嫂子，帮帮我们吧，你也不忍心看我们大喜之日出丑
吧。” 
    “小萌，不是我们不帮你，你嫂子肯定受不了的。”我急忙推托。 
    我们村子天高皇帝远，法盲遍地都是，有很多恶俗陋习一直无法杜绝，比如
闹伴娘，闹的简直毫无下限，伴娘越漂亮，他们闹的越狠，甚至不时有漂亮的伴
娘被强奸的事都时有发生。 
    我从小目睹过很多这样的事，对这种事深恶痛绝，所以我结婚的时候直接定
在了云城，妻子从未经历过我们村子里举办的婚事，对这些事一无所知。 
    我们村的陋习可以说是远近闻名，搞得现在都没人愿意来当伴娘，基本上都
是村长强行指派才来，廖文的伴娘哪里是被灌醉了，我估计大概率是装醉了吧。 
    “嫂子，我和我哥绝对不会让人欺负你，你就帮我们顶一下吧。”廖文也央
求了起来。 
    “那好吧。”妻子皱了皱眉头，最终还是答应了。 
    “楠楠，不能去。”我连忙阻止。 
    “廖文小萌都急成这样了，我能不去吗？”妻子咬着嘴唇回道。 
    “时间来不及了，嫂子，我带你去化妆。”李萌直接搂着妻子的胳膊就走。 
    眼看事情已无法推托，我急得一把扯过廖文，板着脸道：“你嫂子今天要是
让人欺负了，我饶不了你。” 
    “你放心哥，有人要是敢欺负嫂子，我第一个上去拼命。”廖文信誓旦旦的
保证着。 
    我深吸了一口气，让自己冷静了一下，刚才的反应确实有点剧烈了，对廖文
说话也有些不客气。 
    “行了行了，按理说你嫂子帮你们是应该的，但是村里这情况你知道的，万
一出问题，可别怪我闹了你们的婚礼。”我尽量将语气放的平和。 
    “我知道的哥，我你还不知道吗？我也不会容忍这种事情发生。”廖文点头
道。 
    我拍了拍他的肩，与他一同进了院子，刚一进院子，就看见了我父亲，他也
看见了我，哼了一声走了过来，道：“这不是苏家的金龟婿吗？还知道回我们这
个山沟沟？” 
    “爸，你能不这么说话吗？”我没好气的说道，自我结婚以后，我跟他基本
上就没法正常交流。 
    “你那个宝贝媳妇呢？没一起来吗？”我父亲问道。 
    “来了，临时顶替伴娘，化妆换衣服去了。”我回道。 
    我父亲微微一愣，然后忽然拍着自己的脸怒道：“你们是真的不让你爹在村
里活人了是不？要点脸行不？你那个媳妇在外面胡作非为也就算了，回来了就不
能检点一下吗？” 
    “什么叫在外边胡作非为？爸，村里人是不是又在编瞎话了？”我皱了皱眉
头。 
    “有没有你自己清楚，哼。”父亲气的哼了一声，转身就离开了，显然不愿
意再搭理我。 
    第227 章陋习 
    我在院子里随便找了个座位便坐下了，不时有人过来打招呼，有很多人我只
是看着面熟，却记不起来到底是谁，毕竟我离开村子已经十多年了，很多人在我
的记忆里已经模糊。 
    “哎呦喂，这不是傍了富婆的小凡凡吗，竟然回村了，咋？让富婆给蹬了？” 
    忽然有人在背后拍着我的肩膀大笑着打趣。 
    我皱了皱眉头，这个人我倒是认的真切，廖长贵，村里的混混，从小混到大，
尽做一些偷鸡摸狗，混吃混喝的事，因为远近闻名，所以三十多岁也没能讨个媳
妇。 
    小时候就是他经常欺负廖文，为此我没少和他干架，我们结怨颇深。 
    看着那张令人憎恶的脸，我气不打一处来，于是哂笑道：“我好歹能傍个富
婆，不像某些人，连个乞丐也傍不上吧。” 
    廖长贵脸色一僵，有些恼怒，这时旁边一个大个子拉了拉他，笑道：“刚才
我看见他媳妇跟着新娘子去新房了，可能要当伴娘。” 
    “是吗，哈哈，那太好了，今天有的玩了。”廖长贵顿时喜上眉梢，又对我
笑道，“该说不说，你那个富婆媳妇长的是真像样，整个村里就你娶的媳妇最漂
亮，她做伴娘，可真是给我们大家伙的福利啊，那白花花的小皮肤，摸起来一定
很爽吧，嘿嘿。” 
    “廖长贵。”我猛的拍着桌子站了起来，怒道，“我看你是以前跟我打架没
打够，今天你敢乱来，老子卸了你的狗腿。” 
    “咋滴，你还想坏了廖文的婚礼不成？”廖长贵嘿嘿一笑便离开了。 
    村子里的这些个陋习之所以一直无法禁止，就是因为这些人的存在，一个个
凑热闹不嫌事大。 
    我盯着廖长贵的身影，心中已暗自打定主意，他要是敢对妻子动手动脚，我
一定会打的他满地找牙。 
    我这人对待感情之事可以说是怂的一塌糊涂，但对待恶人，从来就不知道怕
字怎么写，惹急了我，真敢和他玩命。 
    婚礼在正午举行，时间转瞬即至，随着司仪的宣布，在礼炮声中，新郎新娘
走到了院子中央搭建的礼台上，当然，身边站着伴郎伴娘。 
    妻子一身礼服将火辣的身材勾勒的淋漓尽致，再配上精致的妆容，美的不可
方物，虽然她只是伴娘，但整个礼台上她才是最抢眼的。 
    我环视一周，果然，有不少人都在盯着妻子猛看，尤其那个廖长贵，眼睛都
直了，就差流哈喇子了。 
    婚礼进行的很顺利，半个多小时的仪式很快落下帷幕，在一片嘈杂声中，宴
席也很快接近了尾声。 
    “该把新娘送入洞房，进行观礼了吧？”廖长贵突然吼了一嗓子。 
    观礼就是我们村的陋习，这个习俗自古代流传至今，古时的女子结婚之前不
出深闺，也不接触男女之事，在结婚当天，入洞房之前，会进行观礼，原本是一
些老妈子或年长已结婚的妇女，给新娘看一些春图之类的书籍，普及一下性知识。 
    本来是一件挺好的事，但是后来就被人生生给玩坏了，拉着伴娘当着新娘的
面演示男女之事，说白了就是一些有心之人想借机吃伴娘豆腐，所以逐渐演变成
了这个样子。 
    随着司仪的宣布，在一片起哄声中，李萌和妻子被一群人拱卫着进了新房，
我立刻跟了过去，我太清楚这些人了，伴娘越漂亮，他们玩的越过分。 
    不大的新房之中此刻挤满了人，都是一些好事之徒，有些人只是看热闹，而
有些人则是带着目的来的。 
    “新娘子，你好好学着点，学会了晚上好伺候新郎。”廖长贵大笑着将李萌
按着坐在了床上，然后一把将不明所以得妻子拉到了身前。 
    “你要干什么？”妻子有些恐惧。 
    “当然是给新娘子演示怎么同房啊，这是伴娘的责任，也是我们这里的习俗
知道吗？你得配合。”廖长贵满脸堆笑，周围的人开始起哄。 
    “结婚嘛，就是图个热闹开心，不管怎么玩都不能生气。” 
    “就是就是，新房之内可不能骂人，不吉利。” 
    在周围人的起哄声中，廖长贵拿了根香蕉放在了自己胯部，对妻子笑道：
“蹲下吃香蕉吧，让新娘子学学怎么吃男人的大香蕉，哈哈。” 
    妻子尚未反应过来，已被旁边的好事之人按着蹲了下去，廖长贵立刻上前一
部，将香蕉顶在了妻子嘴边。 
    “吃啊，别扭扭捏捏的。” 
    “都是久经沙场的人，别这么放不开，快点吃。” 
    “不行不行，你们别闹了。”李萌连连制止。 
    “习俗可不能坏了，不然新人会得不到幸福。” 
    “入乡随俗，该遵守的规矩还是得遵守。” 
    起哄声此起彼伏，还有一些道德绑架，妻子看了看床上的李萌，在这种情况
之下，她进退两难，但这毕竟是廖文李萌的婚礼，总不能翻脸吵架吧？不能翻脸，
那就只有顺从了。 
    最终，妻子一咬牙，将香蕉皮剥开，极速咬了一口，将头扭到了一边。 
    “哎哟，疼死我了。”廖长贵忽然惨呼一声，哭丧着脸说道，“你把男人的
命根咬断了，你男人被你咬死了，你平时就是这样吃廖凡的大香蕉的吗？那他岂
不是已经成太监了？” 
    房间里顿时一片轰笑，廖长贵又换了根香蕉架在了裆部，道：“吃男人的香
蕉可不能咬啊，要吞进来吐出去，来来回回的用口水融化才行，知道了吗？” 
    廖长贵说着话，自己将香蕉剥开，抵在了妻子嘴边，妻子自然明白他是什么
意思，连连摇头，身体极速向后，躲闪了开。 
    “我看她是嫌那是假的不愿意吃，长贵，把你的真家伙拿出来，给她解解馋
吧。”起哄身再次响起，房间里一片附和催促之声。 
    “有道理啊，这娘们看样子就是只愿意吃真的，行，我就牺牲一下好了。” 
    廖长贵将香蕉丢到了一旁，开始解起了自己的腰带。 
    我一直在门口看着，如果只是用香蕉闹一闹倒是没什么，可是他要是解了腰
带，那性质一下子就变了，我绝对不会允许他这样做。 
    “够了。”我怒吼一声冲了进去，板着脸对廖长贵说道，“别没脸没皮的，
差不多就行了。” 
    “哎呀，这来了个扫兴的。”廖长贵提着已解开的裤子，对周围人说道，
“我这香蕉都立起来了，可咋整啊？” 
    他这一挑拨，周围看热闹正看在兴头上的人顿时不干了，立时有几个人将我
往门外推，一边推还一边嬉笑着劝阻：“大喜的日子别扫兴。” 
    几人将我推到了门外，将门反锁了起来。 
    我在被推到门外的一瞬间，看见廖长贵已将裤子脱了下去，裆部的黝黑的家
伙已经直勾勾的翘起，同时有两个人将妻子拉着按在了床上，扒拉着妻子的衣服。 
    门已被反锁，我正待发怒，就听身后有人怒哼了一声，正是我父亲的声音。 
    我连忙转头，只见我父亲脸色阴沉的快要滴出血来，他怒道：“伤风败俗，
伤风败俗啊，你真是娶了个好媳妇啊。” 
    “又不是她自愿的，你说她干什么？村里什么风俗你不知道吗？”我没好气
的说道。 
    我父亲却全然不理会我的话，气的坐在了一旁的沙发上，怒道：“我这老脸
让你们丢尽了，以后还怎么在村里活人啊，唉～” 
    第228 章恶语 
    我也懒得再理他了，妻子正在被人欺负，我也没时间耽误了。 
    “哥，你怎么在门口？有没有人欺负嫂子？”廖文恰巧走了进来。 
    “廖文，回头哥给你换扇新门。”我丢下一句话，使足了力气开始狂踹房门。 
    “怎么了哥？”廖文吃了一惊，急忙问道。 
    “廖长贵在欺负你嫂子，他妈的，这门怎么这么结实？”我急的爆出了粗口。 
    “这狗东西，真是没脸没皮，没请他来，自己非要跑来找事，今天非得让他
长长记性。”一向斯文的廖文也爆起了粗口，同时卯足了劲与我一起同踹房门。 
    农村人做什么都讲究结实耐用，这房门结实的有些过分，我与廖文两个大男
人足足踹了两三分钟才将房门踹开。 
    房间之内，一群人还在起哄，李萌在尖叫着骂人，却被两人按着动弹不得。 
    妻子被三四个男人按在床上，身上的礼服已被扯掉，上半身只剩下了胸罩被
她死死的按着，而下身的打底裤正被人拉拽着，已拉下去了大半，内裤也被带下
去了一小半，阴毛都有不少露了出来。 
    廖长贵此刻正站在妻子身前，一手捏着妻子的双腮，一手扶着自己的老二往
妻子嘴里塞，得意的狂笑着。 
    “操你妈。”我怒吼一声，直奔廖长贵，起脚便踹，廖长贵没料到我会突然
冲进来，被我一脚踹了个结实，直接被踹的撞在了墙上，一屁股坐在了地上。 
    “都给老子松手。”我狂吼一声，甩手将按着妻子的几人推到了一边，而后
一把扯过大红被子盖在了妻子身上。 
    妻子急忙用被子将自己裹住，蜷缩在了床头，李萌也终于挣脱了束缚，连忙
挪到妻子身边，抱住了妻子，妻子显然吓坏了，身体在颤抖，眼泪唰唰向下流。 
    房间里的嘈杂之声顿时烟消云散，空气瞬间凝结。 
    廖长贵挣扎着从地上爬了起来，怒道：“你他妈的要干什么？” 
    “你他妈的要干什么？谁让你这个狗东西过来的？”我尚未说话，廖文已经
怒骂了起来。 
    我也懒得和他废话，一个箭步上前，扯住他的衣领，对着那张憎恶的脸就是
一顿猛锤。 
    “算了算了，大喜的日子这是干什么？”周围的人终于反应了过来，上前将
我拉了开。 
    “行了凡子，别闹了文子的婚礼。” 
    “就是就是，大家都是图个热闹，犯不上动手。” 
    周围的人你一言我一语的劝阻了起来。 
    “图你麻痹，图热闹怎么不把你媳妇拉来让大家热闹一下？”我已经气疯，
张口就骂。 
    “你这怎么说话呢？”那人语塞，转头对不知何时进来的父亲说道，“他二
爷，你这儿子进城这些年，就学会骂人了是吧？” 
    我父亲沉着脸一言不发，脸色难看至极，对于死要面子的他来说，这些事比
杀了他还难受。 
    廖长贵已被我揍的鼻青脸肿，哼哼唧唧的提好了裤子，捂着脸冷笑道：“谁
不知道你老婆就是个卖屄的婊子，大家跟她玩一下是给她脸，别给脸不要脸。” 
    “你他妈的再说一句。”我怒吼一声再次冲了过去，却被其他人拉开了。 
    廖长贵躲在墙角，继续说道：“村里人谁不知道啊，你老婆的钱都是卖屄赚
来的，还在外面养着小白脸，听说你都差点被那个小白脸打死，还舔着脸回来呢？ 
    也不怕被人笑话。“ 
    “你他妈的找死。”我气的浑身哆嗦，要不是被人死死的拉着，我早都冲过
去了，我恨不得锤死这个混蛋。 
    “你们太过分了。”李萌都已听不下去了，尖叫一声，对廖文怒道，“你们
村里这都是些什么人？真是穷山恶水出刁民，都是一群混蛋啊。” 
    “是，我们是农村人，没你们城里人有文化，但我们村里的女人不会仗着有
钱在外面包养小白脸啊。”廖长贵冷笑道。 
    “这都是谁说的？”廖文冷声问道。 
    “村里人都传遍了，说姓苏的这个女人外面勾搭了个很牛逼的人，差点把廖
凡打死，上次隔壁村有人去云城都看见了，那个男的还带个面具，你们敢说没这
回事？”廖长贵摇头晃脑，越说越得意。 
    “你给我滚，你这种嚼舌根的狗不配进我们家的门。”廖文脸色铁青，一向
温和的他此刻也已愤怒至极。 
    “切，谁稀罕来，让这种女人当伴娘，我看你媳妇这是这种货色，我劝你小
心点，别哪天一不小心被人打死了。”廖长贵不屑的说了一声，转身准备离开。 
    “老子今天弄死你。”我已彻底被激怒，猛的用劲挣开了拉着我的人，一个
箭步冲上前去，揪住廖长贵又是一顿猛锤。 
    周围又有人上前劝架，却被廖文挡开了，他将上前的人推到一边，转身也加
入了战场，起脚便踹，我们二人合力，打的廖长贵一阵乱叫。 
    “二爷，二爷，你儿子要杀人了。”廖长贵拼命护着脑袋，对着我父亲叫喊。 
    “够了。”我父亲怒吼一声，我与廖文这才停下手。 
    父亲捂着胸口，恶狠狠的瞪了我一眼，气的怒哼一声，转身便走。 
    这时，院子里的人也都进来了，村长也自然知道廖长贵是什么人，训斥了廖
长贵一番，让他离去了，又将其他人驱散，将我和廖文叫到外头告诫了一番，说
我们打人不对之类的，他和了一番稀泥也离开了。 
    这时，妻子和李萌都换好了衣服走了出来。 
    “不好意思，搅了你们的婚礼。”我歉意的说道。 
    “不怪你，是我不好，我要知道你们村里人这样，打死我也不会让嫂子当伴
娘，太过分了。”李萌怒气未消，气呼呼的对廖文说道，“以后打死我都不回你
们村子了。” 
    “楠楠，你没事吧？咱们回家吧？”我小心翼翼的问道。 
    妻子白了我一眼，一言不发的上了车，我对廖文李萌点了点头，也急忙回到
了车上。 
    “我们村就是这样，有那么一两个畜生胡作非为，其他人也跟着起哄，让你
受委屈了。”我将车子发动，小心的宽慰妻子，妻子将头扭向一边，望着窗外始
终不愿说话。 
    我轻叹一口气不再说话，偏远乡村的这种恶习也不是我能改变得了的，妻子
从小在城里长大，哪里受得了这些。 
    我们村并不大，几分钟便到了我们家门口，我将车停稳，妻子一言不发的下
了车。 
    我父亲寒着脸站在门口，而我母亲则显得有些着急。 
    “爸，妈，我们回来了。”我努力挤出笑容，同时连忙扯了扯妻子的衣角。 
    “爸，妈。”妻子也挤出了一些微笑。 
    “谁是你爸妈？我廖家哪有你这样的儿媳？”我父亲板着脸说道。 
    “这个死老头子，你胡说什么呢？”我母亲急的锤了父亲一拳，急忙对妻子
说道，“儿媳啊，你爸爱面子，刚才的事让他觉得丢了面子，说了几句胡话，你
千万别往心里去。” 
    “谁在说胡话？我还没老糊涂呢。”父亲顶了一句，而后指着妻子说道，
“村里人都是怎么说她的你不知道吗？在外面乱搞我管不着，但是我们廖家的门
绝对允许她进来。” 
    “爸，你说什么呢？”我实在听不下去了，怒道，“几个傻逼在哪里胡咧咧
几句，你就受不了了？连儿媳妇都不认了？” 
    我说着话，急忙从车里将妻子买的东西拿了出来，道：“你看，楠楠还特地
给你们买了好多衣服鞋子呢，咱们过自己的日子，管其他人说什么干啥？” 
    父亲一把从我手中夺过东西，一下子全部丢在了地上，冷冷的说道：“你是
个吃软饭的，早都不要脸了，你爹我还要脸呢，反正这个门，说什么我也不会让
她进。” 
    “呵，行。”妻子忽然笑了起来，“廖家的门我也不稀罕进。” 
    妻子说完，转身便上了车，将车子发动，直接离去了。 
    “楠楠。”我连忙叫道，准备追过去，却被我父亲一把扯住了。 
    第229 章身在曹营心在汉 
    “爸，你做的是不是有点太过分了？”我急的吼了起来。 
    “村里都传遍了，说你媳妇在外面乱来，我今天要是让她进了门，我这老脸
都没地方搁了。”父亲怒气冲天，这要是放在以前，他肯定已经毫不犹豫一个耳
光呼过来了。 
    “告诉我是谁在背后遍瞎话，我弄死他。”我也已经急糊涂。 
    “好了好了，你们这是在干什么？”母亲焦急的劝阻，同时扯着父亲的衣服
数落道，“他们好不容易回次家，你这是在干啥？儿媳妇已经让你气走了，你要
把儿子也气走吗？” 
    “我没有这种不知廉耻的儿媳，还有这个没骨气，吃软饭的儿子不要也罢。” 
    父亲怒道。 
    “都进屋吧，大门口这样吵吵，也不怕人笑话。”母亲同时拉着我们往家走。 
    母亲太了解死要面子的父亲了，一句话就制住了他，父亲怒哼一声，一把甩
开母亲的手，大步进了房间。 
    “妈，我就不进去了，进去也是吵架，再说楠楠一个人回去我不放心。”我
说着话便要挣脱母亲的手。 
    “你都一年多没回来了，这好不容易回来一趟，连门不进吗？难道你真的连
爹妈都不认了吗？”母亲却死死的拽着我的衣服不松手，说着话眼眶都红了起来。 
    见母亲这样，我顿时没了脾气，由于和父亲的关系，我这些年回家次数屈指
可数，说实话，我这个儿子当的属实太不称职。 
    我轻叹一口气，将被父亲扔了一地的东西捡起，跟着母亲进了家门，妻子那
边只能暂时搁置了，等回去再慢慢劝了，这次父亲做的太过火，妻子怕是已经伤
透了心，我们本就微妙的关系恐怕要更加如履薄冰。 
    “廖凡，你今天给我交个底，苏楠在外面到底有没有乱来？”我刚一进门，
父亲就板着脸质问。 
    “你别听村里人传闲话，这些人就是见不得别人好，看我丈母娘有钱，就在
背地里各种编排人。”我没好气的说道。 
    “从你结婚开始，这些闲话就有了，我和你妈也不是傻子，一直都不信，可
上次隔壁村有人去云城，亲眼看见苏楠挽着一个带面具的男的在街上走，后来又
看见你被那个男的打了，有没有这回事？”父亲又问道。 
    我被问的一愣，要说这事自然是有，但其他人不明就里，一番添油加醋下来，
鬼知道传成了什么样子，单从今天廖长贵的口中就能知晓，传的已经离谱到我快
被打死的地步了。 
    “有是有，但没他们说的那么夸张，那只是一场误会，已经解除了。”我只
能避重就轻的说了。 
    “你看看，我说什么来着，苏楠家里那么有钱，廖凡一个农村出去的，哪里
管的住她，上次二小子从云城回来说了这事我就觉得不对劲了，你还一直不信，
看看，看看，廖凡自己都承认了。”父亲气的指着我冲母亲说道，手指都在微微
发颤，显然气的不轻。 
    “凡凡，你老实说，真的有这事啊？”母亲有些吃惊。 
    “我不是说了吗，那是误会，已经解除了。”我说道。 
    “误会？都让人撞见了还误会呢？我问你，苏楠还有没有和那个男的鬼混？ 
    那个男的是干什么的？现在在哪？“父亲连番质问，声音都提高了不少。 
    “死了。”我没好气的应道。 
    “凡凡，你就说实话吧，你爸这是替你着急啊。”母亲以为我在说气话，急
的劝了起来。 
    “当初我就说门不当户不对，不同意这门婚事，你非要成，现在尝到滋味了
吧，你瞅瞅你这个怂样子，都让人欺负成这样了，连屁都不敢放一个，我怎么就
生了你这么个没出息的儿子。”父亲气的直哆嗦。 
    “我说的是真的，那个男的死了。”我收起了所有的表情，让自己看起来比
较严肃。 
    我知道，今天要不说出个所以然，父母是不会罢休的，于是我将青峰的事大
致说了一遍，当然做了一些掩饰，只说青峰身不由己，被坏人控制，妻子与他走
的近是想救他，并未提及我与妻子因为青峰产生的矛盾，更没敢提妻子被迫流产
以及我受伤的事。 
    “这就是商场上的一些见不得人的手段，跟楠楠没有任何关系。”我将妻子
撇脱的很干净，本来父亲就对她有偏见，我不能让这种偏见再加深，虽然我也一
直觉得青峰的事情上妻子有很大的责任，但最终的错是我犯下的，走到今天，大
部分的错在我。 
    父亲母亲显然并没有完全相信我，盯着我看了许久，但我掩饰的很好，他们
什么也没发现。 
    “凡凡，你可别骗我们，别看你爸这么凶你，其实他是怕你被人欺负，你要
是受了委屈，一定要和我们说啊。”母亲红着眼眶说道。 
    “我知道。”我点了点头，我自然知道父母的心无论何时都向着自己的孩子，
父亲和我置气也是怕我在有钱人家受委屈，我从来没怪过他。 
    “该说的我都说完了，以后你们别听村里人乱传闲话了，他们想说什么就让
他们说去好了，咱们自己过的开心比什么都强。”我说着话站起了身，整了整衣
衫，道，“我就先回去了，楠楠一个人回去我不放心。” 
    “刚来就走啊，你都多久没回家了，住一晚上不行吗？晚上妈给你做你最爱
吃的菜。”母亲连忙拦住了我。 
    “真是娶了媳妇忘了娘啊，怎么？你媳妇不在，家里你一天都呆不下去是吧？” 
    父亲卷着汉烟头也不抬的说道。 
    “你少说几句吧。”母亲白了父亲一眼，然后对我说道，“你就住一晚吧，
今天你爸做的确实过分了，如果你说的都是实话，回头我替你爸跟苏楠道歉。” 
    我看了看两鬓已经有些斑白的父母，这些年我几乎没在家住过，心中难免升
起一些愧疚。 
    “行，今晚我就在家住。”我一屁股坐在了父亲的对面，也卷了一根汉烟叼
在了口中。 
    父亲瞪了我一眼，忽的咧嘴一笑，点上了汉烟，母亲开心不已，跑去厨房忙
活了。 
    父母的开心就是这么简单，看着他们的模样我有一些欣慰，同时心中更是泛
起了一股强烈的不安。 
    我与妻子的关系本就是一言难尽，今天父亲的过激行为让她受了如此大的委
屈，她一个人赌气离开，我着实有些不放心。 
    我抽着空偷偷给妻子打了数个电话，妻子却一个都没接，我又发了数条微信
过去，却全部石沉大海，得不到任何回应。 
    想想也是，任谁受了这样的委屈都会生气，我心急如焚，恨不得立刻赶会云
城，可是又不忍父母伤心，只能强忍着心中的不安，努力挤着笑容陪着父母。 
    身在曹营心在汉大概就是我此刻的切身体会，理智告诉我得陪陪父母，可是
心中却一直惦记着妻子，这一天对我来说极其漫长，晚上在床上辗转反侧，给妻
子发了十多条道歉的信息，直到后半夜才迷迷糊糊的睡去。 
    第二天日上三竿，我才在母亲的催促声中起了床，我下意识的摸出手机，想
看看有没有妻子的回应，妻子的回复一条没有，却收到了数条付姐的信息。 
    当我看清内容之后，我顿时双眉倒立，气血上头，我一个蹦子蹦下了床，急
吼吼的和父母打了声招呼便冲出门外，连脸都顾不上洗，此时我只有一个念头，
回云城。 
    第230 章冤家路窄 
    付姐的消息并没有什么过分的内容，就是妻子与她们在一起吃饭的照片，妻
子眼角含泪，看上去心情极其不好。 
    最后付姐还附上了一条文字消息：楠妹妹今晚心情好像很糟糕哦，给我哭诉
了好久，不过你放心，我会让包哥好好安慰她的，不用谢我哦，嘿嘿。 
    就是这样平常的几张照片与一段简单的文字让我心中发慌，包哥那个变态在
我在场的情况下都会给妻子灌药和使用道具，我若不在，鬼知道会发生什么事。 
    往常发生这种事，妻子会在第一时间去找李可，但是上次我在香水乱神的情
况下与李可发生关系被她撞见之后，这些天她都未曾联系李可，这种时候她就更
不可能去找李可了。 
    妻子去找付姐，我想她一定知道付姐会发信息给我，她知道我特别反感包哥，
她在用这种方式来气我，或者说是对这次回老家遇到不公待遇的无声反击，她直
击我的要害，我已快急疯，我怕包哥那个变态会把妻子变成另外一个人，那是我
最怕看到的。 
    已经整整一天，鬼知道包哥有没有对妻子做什么，我一边心急如焚的胡思乱
想着，一边甩足狂奔，我们村距县城有十几里里的山路，而车却昨天被妻子开走
了，我只能一边靠双腿向村外奔跑，一边留意能不能搭上顺风车。 
    时至隆冬，农闲时节，进城的人很少，僻静的山路上除了跑的满头大汗的我，
连个鬼影子都看不见。 
    看来，今天我只能跑去县城赶车了，我咬牙坚持着，已跑的气喘如牛，速度
却从未降低，我恨不得长对翅膀，直接飞回云城。 
    忽的，前方山路的拐角处出现一辆老旧的面包车，慢慢悠悠的开了过来，我
心中一喜，加速向前奔去，将车拦了下来。 
    开车的人我从未见过，我也管不了那么多了，直接爬在车窗前，喘息着问道
：“哥们，你这车拉人吗？送我去趟县城，价钱什么的都好说。” 
    “去去去，没功夫。”司机嘴角叼着烟，连正眼都不看我一下。 
    “哎呦，真是冤家路窄，这不是那个吃软饭的怂货吗？”副驾驶上有人开了
口，声音极其熟悉。 
    我这才发现副驾驶上还坐着人，正是廖长贵，此刻他的脸上青一块紫一块的，
不少地方还贴着创可贴。 
    “老子正琢磨着怎么报仇呢，没想到你自己送上门来了。”廖长贵阴笑一声
下了车，几乎同时，车上又蹦下来四五个人，有两人我倒是见过，是隔壁村里游
手好闲的人，和廖长贵是蛇鼠一窝的死党。 
    果然是冤家路窄，没想到在这里会遇上廖长贵，我四处瞅了瞅，路上连个鬼
影子都看不见，看来今天要阴沟里翻船了。 
    “你想干什么？”我故作镇定，板着脸喝问，却悄悄的在裤兜里用手机拨了
个电话出去，我是凭着记忆摸索着拨的，应该是拨给了廖文。 
    “你他娘的昨天不是狠的很吗？打的老子住了一夜的医院，这才刚刚从医院
出来往家走呢，没想到就碰上你了，你说这是不是因果报应？”廖长贵嘿嘿直笑，
其他几人已不露声色的将我围了起来。 
    廖长贵没有着急动手，而是四处张望了片刻，皱着眉头问道：“怎么就你一
个人，你媳妇呢？” 
    “关你屁事，不想打架就赶紧滚蛋。”我故意做出一副无所畏惧的姿态，实
则心中暗暗叫苦，今天是插翅难逃了。 
    廖长贵似乎已经吃定了我，他也不生气，砸吧着嘴说道：“可惜了，你媳妇
虽说是个烂货，但长得真的是没话说，今天要是在这里，我们哥几个也能乐呵乐
呵了。” 
    “你滚不滚？再不滚我报警了。”我趁势掏出了手机，迅速瞥了一眼，刚才
正是拨给了廖文，而且已经接通，我稍稍安了点心，迅速叫道，“往县城的路上，
我被廖长贵带人围住了。” 
    周围有两人立刻就反应了过来，一个箭步上前，按着我的胳膊就夺走了手机，
他们第一时间将我的手机关了机，交给了廖长贵。 
    “他奶奶的，在我眼皮子底下耍聪明是吧？告诉你，就算你叫了人老子也不
怕，我倒要看看你的人来的快，还是我们的拳头来的快。”廖长贵阴沉着脸怒骂
一声。 
    围着我的人顿时将圈子缩小了一大截，我已被他们彻底包围。 
    跑肯定是跑不掉了，打也一定是挨定了，既然如此，那就只有鱼死网破了，
只挨打不还手可不是我的风格。 
    心中主意已定，在他们动手的一刹那，我一个箭步冲至廖长贵身前，一把扯
住了他的衣领，举拳就往他的鼻子上招呼。 
    “啊~ ” 
    所有人都没料到我被围的情况下会率先动手，廖长贵更是如此，刹那之间被
我连击三拳，这才反应过来，惨呼一声，怒吼道：“我操，弄死他。” 
    不用他招呼，其余的人也早已做出了回应，雨点般的拳头蜂蛹而至，砸的我
脑袋与后心一阵发白，但是我全然不顾，就认准了廖长贵，对着他就是一顿狠命
的招呼，砸的廖长贵一阵吱哇乱叫。 
    终于有人反应了过来，连忙控制住了我的双手，我被几人按到在地，紧接着
一顿大脚丫子便接踵而至。 
    我已毫无反抗之力，只能用双手死死的护住脑袋，将身体蜷缩成一团，任由
他们猛踹。 
    这些人打架是常事，下手极其狠毒，不多时，我已被打的快要散了架，喉咙
里一阵发甜，张口就喷出一口老血。 
    我已被打的麻木，也不知他们打了多久，最后我差点失去意识，他们才停了
下来，此刻我已几乎失去知觉，连动根手指的力气都没有了，我猛咬舌尖，强迫
自己保持着清醒。 
    “长贵，再打下去估计要出人命了。”有人说道。 
    廖长贵犹豫了一下，考虑了一番道：“扔上车，把他扔到野窖里去。” 
    “长贵，他已经动不了了，扔窖里会不会出事？”有人小心的问道。 
    “怕什么？出了事我顶着。”廖长贵一咬牙，招呼众人将我扔到了面包车后
座上。 
    车子发动，一路颠簸着向前，七转八拐的也不知走了多久才终于停下，他们
又将我抬下了车，我勉强看清这里是一处田地，搭着许多的蔬菜大棚，旁边有一
眼菜窖。 
    “长贵，你可想清楚了，万一出事可不是闹着玩的。”有人心生怯意。 
    “怕个球，给我扔进去。”廖长贵主意已定，一声怒骂，亲自上手，与其他
几人将我像扔死狗一样扔进了窖里。 
    窖很深，好在下边有不少未清理的烂菜，缓冲了不少下坠之力，虽未摔疼，
但是一股恶臭扑面而来，呛的我一阵反胃。 
    随即，地窖便被人盖上了，紧跟着面包车引擎的声音极速远去。 
    廖长贵这个狗日的这是想要我的命啊，我心中咒骂一声，努力的想要爬起来，
身体却使不出一丝的力气。 
    我只能放弃了所有的挣扎，尽量让自己保持平和，尽可能的恢复些体力，坚
持到救援到来，但愿廖文那个呆子能反应过来吧。 
    地窖本就阴冷，再加上此时正至冬季，我又重伤在身，只觉得身体寒冷不堪，
在满是恶臭的烂菜堆中止不住的浑身发颤。 
    我有一种即将死去的感觉，可是此刻我的脑海中却全是妻子的身影，我在想
如果我死了，妻子会不会为我伤心呢？她会不会因为不肯原谅我而后悔呢？
第231 章脱困 
    冰冷的菜窖让重伤的我濒临垂死，妻子是我唯一坚持下去动力，我一边想着
妻子，一边努力的保持着清醒。 
    我也不知道我在烂菜叶中躺了多久，身体终于渐渐恢复了一些气力，我忍着
剧痛，连忙活动了几下，以免被彻底冻僵。 
    我撑着身子勉强坐了起来，靠着墙壁大口的呼吸着，虽然空气恶臭难当，但
我不得不这样做，因为浑身就像散架了一般疼痛。 
    我休息了很久，终于感觉有了些力气，于是扶着墙壁站了起来，一边在暗中
摸索，一边寻思着该如何脱困。 
    菜窖很深，从之前下坠的感觉来看，至少也有三四米，墙面上满是冰霜，滑
的很，完全没有受力的地方，就目前的情况来看，靠我自己爬上去几乎没有可能。 
    我又往菜窖里边探了探，希望可以找到垫脚的东西，然而结果注定是失望的，
菜窖的作用本就是夏季收菜之时农民用来临时储藏蔬菜的，冬季里基本就会被闲
置，此刻菜窖里除了一些未清理干净的烂菜发着恶臭，其他一无所有。 
    想靠自己逃生几乎无望，现在唯一的办法就是保持体力，等待救援，好在与
廖长贵发生冲突之前我已拨通了廖文的电话，只要他不傻，我想他一定会想办法
找到我。 
    我摸着黑在菜窖最里侧靠着墙壁坐了下来，这里相对要暖和一点。 
    漆黑一片的菜窖枯寂不堪，我闭目养神，尽可能的保持着体力，而脑海之中
却不由自主的回想起了我与妻子所经历的一切。 
    从我们相识到结婚，从结婚到第一次交换，再到青峰的出现，我们的夫妻关
系发生了翻天覆地的变化，再到现在的包哥付姐的出现，一切就像冥冥之中早已
注定的一样，任我如何反抗，都无法改变这一切。 
    我只是想让妻子变的开放一些，让我们平淡的夫妻关系燃起一些激情，可是
频繁的意外却让一切都变了味。 
    短短几个月时间，我的生活已彻底变了模样，我充满了悔意，如果我不曾劝
说妻子交换，也许我们依然过着之前那种平淡的生活，至少在遇到青峰的时候，
她会保持该有的矜持，因为在交换之前，妻子是一个极其保守的女人。 
    现在的恶果是我自己酿成的，妻子已对我失望透顶，在丈母娘的压制下她无
法离婚，于是破罐子破摔，处处与我对着干，我越是反感什么，她就越要做什么，
想要将她拉回来，简直比登天还难。 
    “唉～” 
    我无奈的叹息了一声，在这枯寂的菜窖之中我愁储万千，前路一片迷茫，可
我又没有任何办法，毕竟我现在连这地窖都出不去，我不想给包哥任何机会，但
偏偏老天就要和我作对，我被困于此，天知道包哥会怎样对付妻子，以他的手段，
妻子很容易就会上道，我最怕妻子会变成付姐那样的女人。 
    我不知道我在冰冷的地窖中坐了多久，脑中胡思乱想着，不知不觉中困意来
袭，渐渐眯了过去。 
    也许是有伤在身，也许是我坚持的时间太长，身体极度疲惫，这一觉睡的很
死，直到被一阵刺骨的寒冷惊醒。 
    我只觉得身体疲乏不堪，忽冷忽热，止不住的哆嗦。 
    我想要撑着身子站起来，却完全使不上力气，我心知不妙，不敢再让自己睡
去，于是强忍困意，尽量让自己保持清醒，实在困极了，就猛咬自己的舌尖，用
疼痛来保证意识，在这种状态下，如果再在阴冷的地窖里睡去，估计就彻底睡去
了，暂时我还不想死，不是没活够，是我放不下妻子。 
    漆黑的地窖里寂静的能让人发疯，根本就无法衡量时间，我饥寒交迫，疲倦
难当，却不得不拼尽全力死撑着。 
    我也不知道撑了多久，舌尖都已快被我咬断，我连坐着的力气都没有了，只
能平躺在恶臭的烂菜堆里，哆嗦着身体苦苦支撑，如果廖文再不能赶来，用不了
多久，我恐怕就得命绝于此了。 
    我的意识已逐渐模糊，真的要撑不住了，就在我已基本绝望的时候，一阵阵
嘈杂的脚步声传来，地窖的盖子被人拉开了。 
    “哥。”廖文的呼声紧随而至。 
    看来天不绝我，我勉强扬了下嘴角，脑袋一晕，便什么也不知道了。 
    等我醒来的时候，已经躺在了医院的病房里，手上扎着点滴，廖文李萌陪在
我身边。 
    “哥，你终于醒了，你可吓死我了，廖长贵那个王八蛋已经被逮住了，现在
关在县公安局。”廖文急切的说道。 
    我点了点头，撑着身子坐了起来，身体一阵酸疼，还有些发冷，虚弱不堪，
但我也顾不上那么多了，直接问道：“从我给你打电话到现在过了多长时间了？” 
    “你在地窖里被关了三天，医院里又躺了一天两夜，到现在五天了。”廖文
答道。 
    “五天了？”我心中一惊。 
    “寥哥，我们没敢告诉你父母，怕他们着急，你就安心养病吧，养好了我们
一起回去，你们村都是些什么人啊？我这辈子都不想再来了。”李萌走上前来，
温柔的帮我盖了盖被子，嘴上却在数落，这一系列的事确实不会让她对我们村产
生任何好感。 
    “我的手机呢？有没有找回来？”我哪有心思养病，我现在唯一关心的就是
妻子，五天过去了，谁知道会发生什么事。 
    “哥，我知道你想联系嫂子，但是嫂子的手机关机了，从昨天到现在一直没
打通。”廖文将手机递给了我，小心翼翼的说道。 
    他的话让我心中一片冰凉，我的手都在发颤，我深吸了一口气，将手机开了
机，一股强烈的不安让我心中直跳。 
    手机刚一开机，就有许多的消息弹了出来，其中一条是妻子发来的，我毫不
犹豫在第一时间点开了那条信息。 
    「嘴上说着道歉的话，实际行动却一点也没有，我等了你三天了，你人在哪？ 
    是不是你也和你爸一样，觉得我不配进你们廖家的门？我终于知道我在你和
你们廖家人的眼里是什么样的人了，行吧，廖凡，咱们就这样了。」 
    妻子的信息让我心头一凉，看看时间，是前天晚上十二点发来的，那个时候
我应该还在地窖里，此时此刻，我杀了廖长贵的心都有。 
    我哭丧着脸关闭了妻子的消息，妻子再一次误会了我，再加上付姐的挑拨，
事情怕是已到了难以收拾的地步。 
    我颤抖着点开了付姐的消息，有几十条之多，我一条一条浏览了下来。 
    前三天的消息明显就是有意吓唬我，多是一些她和包哥与妻子吃饭聊天的照
片，还有一些危言耸听的话语，但她越是这样说，我就越肯定这三天里妻子最多
就是和他们吃了个饭，什么事情也没发生。 
    直到前天晚上的信息，让我一下子发了狂。 
    「你老婆大半夜的来找我们，看来是饥渴难耐，想让包哥安慰一下了，放心，
我一定会让包哥满足她的，当然，人家也不会让你寂寞哦，我会现场拍照给你看
哦。」 
    接下来便是一大堆照片，那些照片让我气血翻涌，差点昏死过去。 
    “我要回云城。”我一把拔掉了手上的针管，掀开了被子，一个蹦子跳下了
床。 
    第232 章如果 
    由于身体极度虚弱，我一蹦下床，脑袋便一阵发黑，一个趔趄倒在了地上。 
    “哥，你这身体怎么回去？还是先好好养病吧。”廖文与李萌急忙将我扶起。 
    我坐在床边休息了片刻，眩晕感才慢慢消失，我再次站了起来，咬牙道：
“我一定得回去。” 
    “是不是嫂子那边出什么事了？”廖文问道。 
    我看了看他们，犹豫了一下，终是没有说出实情，一来目前的情况他们也帮
不上什么忙，二来他们新婚燕尔，没必要让他们跟着我一起烦心。 
    “没事，我只是不放心而已。”我说道。 
    表面上我表现的很冷静，实则心中早已是巨浪滔天。 
    付姐发来的那些照片让我心中发凉，包哥果然对妻子用了器具，最后的那张
照片让我心中堵的厉害。 
    照片中妻子被束缚在那个矮凳一样的器具上，就像上次我束缚付姐那样，她
的四肢被手铐铐着，包哥一脸得意的站在妻子身后，那根恶心的东西正在妻子的
私处探索，而妻子眼神迷乱不堪，显然是喝了蓝之梦的，否则她绝对不会同意使
用道具。 
    所有照片中，使用器具的只有这一张，其余都是一些正常的做爱以及包哥与
妻子赤裸着吃饭或者依偎在一起的照片。 
    付姐明显是有意为之，她在向我展示妻子是如何一步一步被包哥驯服的过程，
直到最后用上了器具，而后噶然而止，剩下的只能让我胡思乱想去揣测了。 
    付姐的意思再明显不过了，她在逼我回去，她要让我亲自看见妻子的沉沦，
我真不知道她这样做到底是为了什么。 
    “哥，你还是养好了身体再回吧，大夫说你只是有点脱水，没有大碍，修养
个两三天即可，你忍耐一下吧。”廖文劝道。 
    “不行，我一分钟都呆不下去，我现在就得回。”我心急如焚，若只是放纵
一下，即便使用了器具，我也尚能接受，怕就怕付姐从中挑拨离间，我再不回去，
恐怕妻子会越走越远。 
    “寥哥，你不说我也看出来了，是不是嫂子又在和你置气，做出什么出格的
事了？嫂子做的是有些过激，不过我倒是觉得，嫂子越是这样，就越是证明她在
乎你，而且嫂子应该心里明白的很，她应该会有自己的底线，不会让事情走到无
可挽回的地步，我觉得她无非就是想气气你，发发心中的怨气，等她的怨气消了，
自然就好了。”李萌也劝说了起来。 
    “开始我也这样想，但是架不住有心人算计啊，有人在故意挑拨离间，我怕
你嫂子真的会迷失自己。”我叹息道。 
    “有人在算计？是谁？哥，我们回家这段时间是不是又发生什么事了？”廖
文已觉察出了不对劲，焦急的问道。 
    “别问了，反正我今天一定得回去。”我说着话已向病房外走去。 
    这时，进来两位穿着警服的人将我堵在了病房里。 
    “你是廖凡吧？我们是县公安局的刑警，和你核实一下案情。”一位警察举
着证件说道。 
    我皱了皱眉头，我越是心急，就越是有意外发生，老天就好像故意在和我作
对一样。 
    我强行让自己定下心神，将警察让进了病房，将那天与如何与廖长贵相遇，
如何被他们群殴，如何被扔进地窖一五一十的讲述了一遍。 
    其中一位警察又问了许多的问题，而另一位则认真的记载着口供。 
    终于在我耐心即将耗尽的时候他们结束了询问。 
    “警察同志，我可以离开了吗？”我第一时间站起了身。 
    “还不行，我们回去将你的口供上报，再和廖长贵对过口供之后，你签了字
才能离开。”警察说道。 
    “那要多久，我和你们一起去，我还有急事要回云城。”我急道。 
    “你着什么急？什么事不得走个流程？最快也得到明天下午去了，你命都差
点没了，什么急事能这么急？耐心等待一下吧。”警察说道。 
    “明天？不行不行，要不你们把廖长贵放了，我不追究了还不行吗？”我连
忙说道。 
    “这是刑事案件，不是你说不追究就不追究的，请你好好配合。”警察丢下
这样一句便离开了。 
    “廖哥，我看你是急糊涂了，你和嫂子都闹了那么久了，也不赶着这一天来
解决问题吧，再说你现在这么虚弱，回去万一有点意外，你连招架之力都没有，
你还是好好休息一下，恢复一下身体，等明天签了字再走也来得及。”李萌一边
劝说着，一边按了呼叫铃，和廖文一起将我强行按在了床上。 
    护士替我重新接上了输液管，我躺在病床上心急如焚，我承认李萌说的有道
理，但心中的不安让我怎么也无法静下心，毕竟妻子正在被包哥那个禽兽玩弄，
任谁也无法在这个情况下安心养病吧？ 
    这次回老家，妻子受了那么大的屈辱，父亲连门都不让她进，还说了那么重
的话，妻子是带着满腔的委屈与怒火离开的，而我偏偏又发生了意外，久久无法
赶回，妻子一定认为我是帮亲不帮理，是向着我父亲的，再加上付姐的挑拨，在
这种情况下，妻子一定对我失望至极，以她偏执的性格，鬼知道她会做出什么事
来，说不定此刻包哥想干什么她都会答应。 
    廖文与李萌在一旁苦苦相劝，可我一个字都已听不进去，我所有的心思都在
云城，我恨不得马上出现在妻子身边，时间对我来说，是一种煎熬。 
    夜幕渐渐降临，医院只允许一位家属陪护，在李萌的坚持下廖文无奈的离开
了。 
    我望着天花板发着呆，脑中胡思乱想着忍受着时间的折磨，忽的，一只冰冷
的小手握住了我的手。 
    我看向李萌，李萌冲我微微笑了笑没有言语。 
    “我们村是不是让你很失望？”我强自甩开乱七八糟的想法，与李萌说起了
话。 
    李萌轻轻摇了摇头，道：“你们村子有你还有廖文，就不会让我失望。” 
    我点了点头，闭上了眼不再说话，李萌忽的起了身，将病房门反锁了起来，
然后缓步来到我的身前，将我的被子掀开了一个角，呲溜一下钻了进来。 
    “那边不是还有一张床空着？”李萌的举动让我有些诧异。 
    李萌却完全不搭话，直接钻进了我的怀里，搂着着我的肩膀，小声说道：
“寥哥，我真的好羡慕嫂子，能有这样一个男人一心一意的对她，她咋就不知道
珍惜呢？” 
    “胡说什么呢？廖文对你也是一样的。”我往床边挪了挪，给李萌腾了些地
方。 
    “他？寥哥，别说你不知道，他对嫂子才是真爱，我最多排在第二位。”李
萌嘟着嘴说道，“如果我能在你结婚前就认识你们兄弟俩，我一定会选择嫁给你，
如果有一天嫂子不要你了，我要你。” 
    我微微有些尴尬，我轻轻搂住了她，道：“哪有那么多如果？别说胡话了，
困了就睡吧。” 
    李萌忽的仰头在我脸上亲了一口，而后将头埋在我的怀中闭上了眼睛。 
    李萌的话让我心中充满了暖意，心情也顿时好了不少，那些烦心事暂时被我
忘却，不知不觉中进入了梦乡。 
    第233 章怒 
    也许是身体在迅速恢复，这一夜我睡的很死，直到日上三竿才醒了过来，廖
文已经回来，与李萌一起坐在床边陪护着我。 
    我下床清洗了一番，活动了下身体，除了有些地方还有些生疼以外，其他已
无大碍，大概是因为我受伤的次数太多，身体已经适应了吧，恢复速度简直惊人。 
    “警察怎么还不来？”我焦急的询问。 
    “别急呀哥，不是说下午过来吗，现在才刚刚中午，咱们先吃饭吧。”廖文
说道。 
    “也好，这几天辛苦你们了，我请你们吃大餐，好好犒劳下你们。”我挤着
笑容说道。 
    “寥哥，你这刚好，还是吃点清淡的吧。”李萌说道。 
    “放心，我已彻底恢复了，身体倍棒，不信咱俩大战三百回合，你试试就知
道了。”我拍了拍胸脯，笑了起来。 
    “呸，大色鬼，刚下床就想这些不正经的了，活该你被人揍。”李萌脸色微
红，翻着白眼斥责，廖文则在一旁有些尴尬，不过也没说什么。 
    我哈哈大笑着拉着二人出了病房，我之所以开起了玩笑，并不是我心情有多
好，实则是苦中作乐，稍稍调整一下心态，也是为了让廖文李萌可以放心的让我
离开。 
    县城里也没有什么太上档次的餐厅，我找了家还算可以的中餐厅，点了一大
桌子的菜。 
    在等菜的过程中，我借口上厕所，悄悄的离开了一下，用手机买了下午五点
的动车票，今天无论怎么样，我都必须回云城。 
    廖文李萌默契的你一言我一语的转着弯的宽慰着我，为了让他们更加放心，
我表面上装的若无其事，乐乐呵呵的与他们聊着天，其实早已是如坐针毡，自己
心里的苦只有自己知道。 
    终于用餐结束，我拉着他们直接去了公安局，我实在等不及警察来找我了。 
    “情况我们已经核实清楚，案件已经上报，很快将会对廖长贵提起公诉，处
理结果会在第一时间通知你，没什么异议就签字吧。”经过一大堆的流程之后，
办案民警终于将几份文件放在了我的面前。 
    我还能有什么异议？只希望能尽快让我走，我想也没想，拿起笔就在几份文
件上签下了大名。 
    从警察局出来已过了四点，我在门口直接拦了一辆出租，对廖文李萌说道：
“这两天辛苦你们了，等你们回云城我再好好谢你们，你们回村吧，我就直接回
云城了。” 
    话语未必我已上了车，让司机赶紧开车，否则我怕廖文李萌会阻拦，再墨迹
一会我就赶不上车了。 
    好在县城不大，车站离县城也不算远，在发车的前一刻我终于坐在了车里。 
    强装了一天的欢笑，我脸皮都笑的有些发僵，此刻终于可以正视自己，我阴
沉着脸掏出了手机，第一时间拨了妻子的电话，结果如我预料的一般，妻子的手
机依然是关机状态。 
    我又迅速拨了付姐的电话，结果同样是关机状态，看来我只有亲自过去了。 
    我们县城距云城并不是多远，动车只需半个小时便到。 
    一出车站，我便打了辆出租直奔包哥家中，等我到达的时候天色已经泛黑。 
    我快步往包哥家中走去，越走我心跳的越厉害，我真的不知道该怎样去面对
妻子，现在所发生的一切，其实已超过了我的承受范围，我有一种被背叛的感觉，
可我又放不下妻子，我的内心充满了挣扎，不想接受这样的事情，又不想放弃，
我心中一片迷茫。 
    终于，我来到了包哥家的楼下，我的车就停在单元门口，妻子一定就在上面，
而我却控制不住的停下了脚步。 
    我点了支香烟在楼下徘徊，身体在微微颤抖，我的心中一片大乱，我恨不得
马上冲上去，又不敢上去，我实在不知该如何处理这件事情。 
    我狠命的嘬着香烟，一整根香烟，被我三两口便嘬到了底，我颤抖着又点燃
了一支，狠狠地吸了两口，将烟头扔在地上，狠狠地踩着摩擦了几下，一咬牙，
拉开了单元门。 
    我只觉得此刻我的双腿像灌了铅一般沉重，每一步台阶，都用尽了全力才能
爬上去，妻子就在三楼，短短的几十步台阶却让我大汗淋漓，连额头都渗出了不
少的汗水。 
    我终于来到了那道房门前，门的背后有我最怕看到的景象。 
    我数次举起了手，又缓缓的放了下来，我提不起一点点勇气去敲门，我狠命
的抓了抓自己的头发，我恨自己，为什么我会这样懦弱，只要事关妻子，我就会
变成一个怂包，在妻子面前我真的提不起一丝丝男人的血性，我是那样的卑微，
卑微的连我自己都有时候看不起自己。 
    “唔~ ” 
    忽然，一声低沉的而又痛苦声音从门内传出，那声音我太熟悉了，正是妻子
的声音。 
    这一道声音让我一个激灵，霎时气血上涌，我什么也顾不上了，举起拳头就
是一顿狂砸。 
    不多时，门便被打开了，中途只有十几秒，而我却觉得像是过了一个世纪那
么久。 
    付姐一丝不挂的站在门口，故意做出一副惊讶的表情，道：“我还以为你不
要你老婆了，把楠妹妹送给我老公了呢。” 
    我一个箭步进了屋，四处看了看，客厅里空无一人，那么他们只可能在一个
地方，而那个地方放满了器具。 
    我双拳紧握，直接往大卧室而去，付姐却一把扯住了我，搂着我的肩膀数落
道：“人家一丝不挂的站在你面前，你连正眼都不愿看人家一眼吗？人家可是想
你想的快要发疯了呢？这两天包哥一门心思的玩你老婆，都不怎么碰我呢，人家
好寂寞，你不想干点什么吗？” 
    付姐说着话已将红唇印在了我的嘴上，几乎同时，香舌就探了过来。 
    我皱了皱眉头，将她推到了一边，咬牙道：“我先看看我老婆。” 
    我说着话便直接进了大卧室，房间内的场景让我怒血上涌。 
    只见妻子脖间戴着一道项圈，项圈上有一道铁链，而链子的另一头紧握在包
哥手中，妻子的口中含着一个圆形的口塞，此刻正跪在地上，高高的翘着屁股，
丰腴白嫩的美臀之上有数道鲜红的鞭痕，而包哥的手中果不其然，拎着一根皮鞭。 
    包哥见我进来，冲我嘿嘿一笑，甩手对着妻子的丰臀又是一鞭，笑道：“贱
货，看看谁来了。” 
    妻子闷哼一声，扭头看了看我，她的眼神迷离的像是失去了意识一般，带着
无尽的兴奋神色，很明显，她肯定被喂药了。 
    妻子只是瞅了瞅我，便迅速低下了头，就像完全没看见我一样。 
    “贱人，看见你老公是不是特兴奋？还要不要主人抽你屁股？”包哥大笑着
问道。 
    “唔……唔~ ”妻子嘴巴被堵，只能含糊不清的唔唔着。 
    “嘿嘿，就知道你这贱人还想要。”包哥说着话，仰手又是一鞭抽了下去。 
    “唔~ ” 
    妻子痛哼一声，身体都颤抖了起来，丰臀之上又多了一道鲜红的鞭痕。 
    我霎时双眉倒立，连我都未曾这样对待过妻子，包哥这个畜生怎敢如此？ 
    “操你妈，给老子滚。”我的脑袋在此刻瞬间短路，我一个箭步上前，抬脚
就踹，包哥没料到我会骤起发难，没有任何的防备，被我一脚踹了个结实，直接
被我踹飞，砸在了一旁挂着鞭子的架子上，倒在地上哼哼了起来。 
    我顺势捡起地上的皮鞭，对着包哥肥胖滚圆的身子就是一顿招呼，我一边招
呼，一边怒骂道：“操你妈的死肥猪，老子抽的你爽吗？” 
    包哥惨叫连连，急叫道：“快停手啊兄弟，一切都是你老婆自愿的啊。” 
    第234 章误会加深 
    此刻我怒发冲冠，包哥的惨叫甚至让我越发兴奋，挥舞着皮鞭唰唰抽落，龙
有逆鳞，触之必怒，妻子就是我的逆鳞，我奉若珍宝的女人，怎能允许别人像狗
一般对待？ 
    眨眼之间，十余鞭已抽在那具圆滚滚的身躯上，我没有任何的留手，鞭鞭用
尽了全力，肥硕的身躯上霎时出现了十余道鲜红的印记。 
    忽的，我的胳膊被人死死的抱住，正是从惊恐之中反应过来的付姐。 
    “你要干嘛？你疯了吗？”付姐叫喊着夺走了我手中的鞭子。 
    一番发泄过后，我也终于稍稍冷静了一些，我蹲下身子，取出了妻子口中的
口塞，然后又小心翼翼的解开了项圈。 
    妻子双眼迷离的可怕，我不知道她现在是否有意识，满脸的兴奋之色，活脱
像个只知欲望的欲女，她的样子让我心疼至极，我感觉心在滴血。 
    “楠楠，你能听到我说话吗？”我小心的将妻子搂进了怀中。 
    妻子微微点了点头，靠在我的怀里剧烈的喘息，双手不受控制的揉捏着自己
的双胸，同时用舌头舔弄着自己的嘴唇。 
    “老弟，楠妹子喝了蓝之梦的时间不短了，该发泄一下了，既然你来了，那
就交给你了，等楠妹子清醒了咱们再说。”包哥已被付姐扶起，揉着伤处龇牙咧
嘴的说道。 
    我阴沉着脸将妻子抱起，直接去了另一间卧室，这间卧室并不大，就是一间
普通的卧室，应该是他们用来正常休息的地方。 
    我小心翼翼的将妻子放在了床上，而后将门反锁了起来，当我再次来到床边
的时候，还未等我站稳，妻子却直接翻身扑了过来，二话不说就解起了我的腰带，
她已被药劲彻底控制。 
    我站在原地，心疼的抚摸着妻子的秀发，我的眼眶在不经意间已经湿润。 
    妻子火速解开了我的腰带，一把握住了我软绵绵的老二，张口就吞了进去。 
    她极速吞吐着，舌尖在我的老二之上来回拨弄，她的口技在这一刻简直达到
了巅峰，让我不得不佩服蓝之梦的药力之强劲。 
    妻子超一流的口活让我的老二渐渐仰起了头，在这种情况下我还能站的起来，
连我自己都有些无语，也许男人本就是大脑与身体脱离的生物吧。 
    我的老二方一挺立，妻子便躺在了床上，双腿翘起，喃喃道：“干我，我受
不了了，快干我。” 
    她的身体在扭捏着，眼球已经上翻，此刻的她已彻底在欲望中迷失，我毫不
怀疑，此刻只要是个男人站在她的面前，她都会毫不犹豫的接受。 
    此时此刻，我的心是那样的痛，我不忍妻子再难受下去，于是跪坐在妻子身
前，扶着老二进入了那具火热的身躯。 
    妻子满足的呻吟之声顿时从喉咙之中传出，我紧咬牙关活动了起来，我并没
有什么快感，我只想让妻子赶紧清醒过来。 
    由于我的心思并不在这上面，时间反而异常持久，十多分钟之后，才结束了
战斗。 
    妻子终于得到满足，心满意足的闭上了双眼，她的身体软绵绵的，就像用尽
了所有力气一样。 
    我默默的从她的身体里退了出来，从床头抽来几张纸巾帮她清理了一番，而
后坐在床边等待着妻子的恢复。 
    我凝视着妻子的面容心情越发的沉重，我在思索着怎么说服妻子与包哥付姐
保持距离，但目前的情况之下，可能很难说服她。 
    时间一分一秒的过去，妻子粗重的呼吸渐渐平复，她的理智应该也在逐渐恢
复。 
    “嗯~ ”终于，妻子长出一口气，睁开了双眼，从她的眼神可以看出她已彻
底清醒。 
    妻子撑着身子坐了起来，靠在床头懒散的拨了拨乱发，而后瞪了我一眼，表
情瞬间冷了下来。 
    “楠楠，你何苦这样作践自己？你知不知道我有多心疼？”我忍不住开了口，
眼眶刹那间湿润。 
    “你会心疼？呵，你要知道心疼，这么多天才回来？”妻子冷冷的说道。 
    “我不是不回来，是我被人打了，就是那个欺负你的廖长贵，我差点被他弄
死，我差点丢了命。”我急忙解释道。 
    “呵，鬼话连篇。”妻子显然并不相信，冷笑道，“刚才打人那么生猛，我
还以为你要杀人了，哪里像是快死了的人？” 
    “我说的是真的，你一定要相信我。”我连忙说道，当日我虽被打的很惨，
但冬季里穿的很厚实，身上的伤痕并不严重，几天过去早已消失不见，而且让我
重创的并不是被打，而是被扔在阴冷的地窖里冻的，此刻也拿不出任何的证据证
明我所说的话，于是急道，“不信你问廖文，是他把我救出来的。” 
    我说着话掏出手机解了锁递了过去。 
    “你别以为我不知道廖文和你穿一条裤子。”妻子一把夺过手机，将通讯录
打开迅速上翻，然后拨通了一个电话，并没有打给廖文，而是打给了我妈。 
    “我是苏楠，我想问一下廖凡这几天在干什么？”电话接通，妻子直接开口
询问，这次我父亲连家门都没让她进，她心中有气，此刻连妈都不肯叫一声。 
    “廖凡五天前就回云城了啊。”母亲下意识的答道，忽的又想起了什么，连
忙说道，“儿媳啊，你爸老糊涂了，那天说的话你千万……” 
    母亲的话尚未说完，妻子已挂断了电话，而后一把将手机甩给了我，怒道：
“你现在谎话张口就来是吧？” 
    “不是的，你听我说，我是怕家里人担心，没敢告诉他们。”我急忙解释。 
    “行了，留着你的谎话去骗小姑娘吧。”妻子说着话站起了身，又道，“反
正你们廖家也不认我，我也不会死皮赖脸的非要进你们家门，咱们没什么好说的
了。” 
    妻子话语未落，已拉开门走了出去，我轻叹一声，误会越来越深，再加上这
次回家妻子被父亲的话所伤，我又出了意外没能及时赶回，我们的关系恐怕会越
走越远了。 
    事已至此，眼下想要解释清楚恐怕很难，只能走一步算一步了，不过我早已
下定决心，只要我还有一口气在，我就绝不会放弃。 
    我摇了摇头也离开了卧室，此刻包哥正半躺在沙发上哼哼唧唧，付姐帮他上
着药。 
    “行了行了，别叫唤了，我和楠妹妹屁股都让你打开花了也没哼一声，甚至
连药都没上，你一个大男人哼哼唧唧的干嘛呢？”付姐翻着白眼数落着。 
    妻子一丝不挂，直接坐到了包哥身边，接过付姐手中的药，帮他涂抹了起来。 
    包哥先是色眯眯的看了看妻子，而后做贼似的向卧室方向瞅了一眼，见我阴
着脸从卧室里走了出来，一个激灵坐了起来，往沙发中间挪了挪，稍稍远离了些
妻子。 
    我坐在了沙发对面，看着一丝不挂的三人，此刻我倒更像是一个外人。 
    “老弟，你这下手也太狠了，我都快让你打出心理阴影了。”包哥递了支香
烟过来，又说道，“我可以对天发誓，从头到尾我真的一点也没强迫楠妹子，一
切都是自愿的。” 
    “你这个混蛋，想打死我老公啊？”付姐嘟囔着起了身，款步走到我的身前，
而后坐在了我的腿上，搂着我得脖子娇滴滴的说道，“从楠妹妹来我这的第一天
我就在给你发信息，后来又给你打电话，是你手机关机了，联系不上你，你还生
气了，真是的。” 
    此刻我心中乱糟糟的，完全没有心思搭理他们，我躺靠在沙发上，任由付姐
在我腿上坐着，我的眼里只有一个人，那就是妻子，可妻子却连正眼都不看我一
下，我感觉如坠冰窟，比在地窖里还冷。 
    “老弟，没经过你的同意就用器具，是我不对，你打也打了，该解气了吧，
要不这样，晚上我带你们去个好地方，以示赔罪，你看怎么样？”包哥挤着笑脸
说道。 
    “去哪？”我皱起了眉头，他说的好地方绝对不是什么正经去处。 
    “漫步云端四楼。”包哥冲我挑了挑眉，猥琐的笑了起来。 
    第235 章推断 
    包哥的话让我一个激灵，说实话，对于那个普通人根本无法进入得地方我充
满了好奇。 
    “老弟，那个地方可不是想去就去的，得有会员卡才行，我这些年用尽了手
段也就弄了几张，作为赔罪，我给你和楠妹子各送一张。”包哥得意的说着，同
时对付姐使了使眼色。 
    付姐娇笑着起了身，从茶几抽屉里取了两张卡出来，给我和妻子各递了一张。 
    卡片看上去很普通，但材质却很特别，摸上去有种金属的质感，却橡胶一样
柔软，怎么折也折不烂，也不知道是什么制成的。 
    “嘿嘿，那个地方可是好去处啊，什么交换啊，调教啊，在那里都是最普通
的，那里才是你我这种人的圣地，只不过他奶奶的那个地方消费高的吓人，就是
我轻易也不敢去。”说起漫步云端四楼，包哥一副向往之色。 
    我承认我的好奇心已彻底被他勾起，如果只有我自己一个人，我会毫不犹豫
的选择去看看，可妻子也在，这让我犯了难，我不想让妻子踏足那种地方。 
    以付姐的精明，立刻就觉察出了我的想法，她不劝我，反而坐到了妻子的身
边，挽着妻子的胳膊笑道：“楠妹妹，不管男人还是女人，那里都是享乐的天堂，
姐保证你能在那里玩的尽兴，有没有兴趣去看看呢？” 
    我皱了皱眉头，付姐这是吃准了我拿妻子没办法，所以知道我得顾虑，不来
劝我，反而去引诱妻子。 
    “楠楠，已经玩的够过火了，回家吧。”我忍不住开了口。 
    妻子瞪了我一眼，也不知道她是为了和我置气，还是真的产生了兴趣，扭头
对付姐笑道：“去看看也行，就是让你们破费了。” 
    “不破费，不破费，只要你愿意，去玩多少次我都愿意买单。”包哥一脸兴
奋，笑的极其猥琐，五官都陷进了肉里。 
    付姐完全不给我开口的机会，直接拉着妻子就去卧室穿衣服了，而包哥也火
急火燎的穿戴了起来，一副迫不及待的样子。 
    我皱着眉头进了卧室，不死心的再次问妻子：“楠楠，你是真的想去还是在
和我生气？” 
    “我做什么和你有关系吗？”妻子头也不抬的穿好了衣服，坐在梳妆台前化
起了妆。 
    “玩玩而已嘛，别吵架嘛，别光顾着你们自己乐呵好不好，我们女人也得有
玩的权利，这才公平嘛。”付姐看上去像是在劝架，但暗含着挑拨之意，气头上
的妻子很容易就会被这些话带偏。 
    “去外面等吧，女人穿衣服化妆，你一个大老爷们在这干什么？”付姐将我
推出了门外，显然她不想让我再和妻子多说话。 
    我眯了眯眼，我无法强迫的妻子的决定，但我又不想妻子被付姐带着沦落下
去，思来想去，我敲了敲门，叫道：“楠楠，去可以，但是不准喝那些乱七八糟
的催情药，只要是你清醒之下做出的决定，我都选择尊重你。” 
    这也是没有办法的办法，只要妻子的意识始终保持清醒，我想她一定知道什
么该做，什么不该做。 
    我说完话便静静地站在门口等待着，良久之后，两个女人才打扮完毕，从房
间里出来。 
    我的眼前霎时一亮，付姐与妻子都是拔尖的美女，此刻又化上了精致的妆容，
美艳的不可方物，她们都穿上了黑丝，性感的美腿被展现的淋漓尽致，妖娆的身
材单是看一眼就让人垂涎三尺。 
    妻子从来都是只化淡妆，但此刻却化的有些夸张，虽还算不上浓妆，但已比
她平常所化的妆容浓艳数倍。 
    我立刻堵在了妻子的身前，严肃的说道：“我说的话你听见了吗？你要是不
答应，今天就算我死，我都不会同意去。” 
    “可以。”妻子眉头微皱，淡淡的说了两个字，便从我身边挤了过去。 
    包哥立时从沙发上蹦了起来，喷火一样的目光再也不能离开妻子分毫，他三
步并做两步走了过来，一把揽住了妻子的小蛮腰，嘿嘿怪笑着往门外走。 
    我对包哥的厌烦深入骨髓，尤其是他每次接近妻子的时候，更是忍不住心中
的火气，此时更是如此，我已快压不住怒火，正待发作，付姐却嬉笑着挽住了我
的胳膊。 
    “你看不惯包哥碰你老婆，那你就碰他老婆嘛，吃飞醋有什么意思？”付姐
娇笑道。 
    这个女人太会察言观色，我心中所思所想她几乎都能在第一时间洞悉。 
    我强忍着怒气出了门，我们没有开车，决定打车前往，按包哥所说，开车容
易泄露身份。 
    小区里已是一片黑暗，只有寥寥几盏老旧的路灯发着昏暗的光，勉强照亮了
道路。 
    付姐一个劲的往我怀里钻，但我的心思完全不在她身上，紧盯着前方十余米
处包哥与妻子的身影。 
    昏暗的灯光下只能勉强看见轮廓，妻子的身子有些扭捏，用脚趾头想想都能
知道包哥一定又在动手动脚，这让我心中极其不是滋味。 
    “我说你眼里只有你老婆吗？人家怎么说也算个美人吧？你这榆木疙瘩就一
点动静都没有啊？”付姐忽然嘟着嘴说道。 
    我低头看了看她，如果抛开其他的不说，付姐绝对算是女人中数一数二的佼
佼者，单论身材相貌，她比妻子还要美艳三分。 
    “皮囊再好有什么用？里边藏着一颗蛇蝎心肠，惹人厌烦。”我冷笑道。 
    “人家一心一意的待你，你却说人家是蛇蝎，你好狠心。”付姐做出一副委
屈模样。 
    “我真的看不懂你，你明明是有所图谋才接近我们，但为啥你要把自己搭进
去，你连身子都可以让我随意玩弄，我们有什么值得你花这么大的代价来算计的？” 
    我问出了心中憋了许久的疑惑。 
    “代价大吗？可我不觉得这是代价啊。”付姐忽然惨然一笑，这一笑不像是
伪装的，“如果我说我爱上你了你信吗？” 
    “你觉得我会信吗？”我冷笑道。 
    “唉～”付姐轻叹一声，道，“你肯定不信对不对？我和包哥你也看出来了，
我不可能对他有什么爱，不过是凑合着过罢了，但是你却让我有心动的感觉，那
种感觉我从未在任何男人身上产生过。” 
    “爱我就是算计我吗？”我对她说的话并不相信，“如果我推断的不错，我
们村的廖长贵被你收买了，我不是发生了意外，是被刻意针对，目的就是为了拖
住我，让我不能及时回来对吧？” 
    这是我一直怀疑的事，因为廖长贵臭名昭著，别说我们村，就是附近的几个
村子都没人愿意和他接触，可是那天我被打的时候，他身边还有三四个人，有两
个是隔壁村的，还有两个以及司机我从未见过，我从小在村子里长大，附近怎会
有我不认识的人？所以很大可能他们并非本地人，更重要的是，那辆老旧的面包
车挂着江城的牌子，我们村的人连云城都很少来，怎会有江城的车？我一直怀疑
廖长贵是受人指使，而现在唯一算计我得只有付姐。 
    付姐忽的抬头看着我，眼神极其复杂，我自顾自的继续说道：“你把我查的
简直可以说是底朝天了，你知道我爸受不了风言风语，就让廖长贵故意散布谣言，
果然我爸上了当，让我老婆受了委屈，然后让廖长贵拖住我，让我和我老婆的误
会越来越深，我真的不得不佩服你手眼通天啊，连农村你都有办法算计啊。” 
    付姐忽然诡异的笑了一声，抬手摸着我的脸叹道：“你真的好聪明，你越是
聪明，我就越是对你着迷，你说这可怎么办才好呢？” 
    第236 章靡靡之地 
    我心中无奈的叹息了一声，我的推断完全正确，可又有什么用？我没有任何
的证据，付姐是不会在妻子面前承认的，单凭一张嘴，妻子是绝对不会相信我的。 
    我拨开了付姐的手，冷冷的说道：“你的爱要命，恕我承受不起。” 
    “可你这不是活的好好的？”付姐淡然一笑，挽着我的胳膊加速前进，我们
谁也没有再开口，在外人眼里，我们看上去俨然一对情侣，但实际情况是都恨不
得弄死对方。 
    当我们走到小区门口的时候，包哥已打好了车，她与妻子已坐在了后排，付
姐一个箭步上前，也钻进了后排，只留前排给我乘坐。 
    一路上包哥左拥右抱，不时讲着一些段子，逗的两个女人咯咯直笑，而我只
能阴沉着脸目视前方，我怕我回头之后，会忍不住在车里就揍包哥一顿。 
    我也交换过数次了，但对其他男人我只有醋意，可是对包哥，怒意远胜醋意，
一来他的长相等各方面都远远配不上妻子，二来他们目的不纯，我潜意识里对他
们时刻保持着戒心。 
    有时候想想都觉得荒唐，明知两人并非善类，却不得不和他们交换，说到底，
是因为我的放不下，所以在感情面前太过卑微。 
    想到这里，我心中越发的沉闷，有种透不过气的感觉，我将车窗打开了些缝
隙，让冷冽的寒风来提醒我保持冷静。 
    漫步云端并不是很远，不多时便已到达，不过包哥却让司机将车停在了百米
之外。 
    付姐从包里拿出了几张面具，给每人递了一张，同时说道：“如果想隐藏身
份就带上面具，如果无所谓的话可以不带，没有硬性规定。” 
    说着话她和包哥已将面具带起，都是只能遮住上半边脸的面具，鼻子以下是
露在外边的，不影响呼吸。 
    妻子好奇的看了看手中的面具，然后也戴了起来，她的面具是一副洁白的狐
狸造型，看上去可爱至极，我特意多瞅了几眼，牢牢的记在了心里，我怕万一走
散了分不清谁是谁。 
    我轻叹一声也将面具带起，然后跟着包哥进入了一条巷道，巷道很昏暗，而
且岔路很多，七转八拐的，明明只有不到百米的距离，却走了很久，让我有一种
做贼的感觉。 
    “上次我看见付姐进四楼是光明正大进去的，这次为什么要这么走？”我问
出了心中的疑惑。 
    “那是因为认识我的人不多，我不怕被人看见，但是包哥的身份不能爆光，
只能小心点了。”付姐解释道。 
    “那包哥是什么身份呢？至于搞这么神秘吗？”我顺势询问。 
    这两个比狐狸还狡猾的人怎会这么轻易着道？包哥顺势就转移了话题，他说
道：“老弟，这里边可千万不能闹事，不是说老板有多厉害，而是里边都是有身
份的人，可千万惹不得。” 
    不用他说我也知道，能进入漫步云端四楼的人，非富即贵，随便拎一个出来，
都不是我这种小老百姓能惹得起的。 
    “不过这也是最刺激的地方，你想想，平时那些个高高在上的人，在这里边
有可能被你随便玩弄，有可能你就把某个大人物的夫人给上了，刺不刺激？”包
哥又恢复了本性，猥琐的笑了起来。 
    刺不刺激另说，我却担心起了妻子，于是急忙问道：“可不可以拒绝？” 
    “当然可以，里边可以随便搭讪，只要双方愿意，可以做任何事情，如果不
愿意，也没人敢强迫，你不敢惹他们，同样的，他们不知道你的身份，也不敢惹
你，这也是一种平衡吧。”包哥说道。 
    不过想想也是这个道理，大家不知道彼此的身份，谁也不愿意惹上麻烦。 
    说着话我们已到达目的地，这里应该是漫步云端的侧门，看上去普普通通，
甚至都不如民宅的单元门气派，里边的楼道里发着幽暗的光，只能勉强照亮台阶
而已。 
    包哥一把揽过妻子，率先走了进去，付姐嬉笑一声，挽着我得胳膊，半拉半
拽的也将我带了进去。 
    楼梯并不宽敞，也就刚够两人并肩而行。 
    这道楼梯直通四楼，并未和一二三楼相连，明显就是给这些人特意准备的。 
    四楼门口，果然有两个黑衣人在把守，看我们上来，两人同时往中间一站，
堵住了门。 
    包哥嘿嘿一笑，从兜里掏出贵宾卡递了过去，黑衣人检查过后又看向了我们。 
    我们将贵宾卡亮出，两人挨个检查过后，态度霎时间来了个一百八十度的大
转弯，又是弯腰又是鞠躬的，毕恭毕敬的拉开了门，恭请我们入内。 
    穿过一道悠长昏暗的走廊，事业霎时开阔，里边的场景与外边简直天壤之别。 
    这里边已经不能用奢华来形容了，在我的认知里，漫步云端二楼酒吧和三楼
包间已足够奢华，但和这里一比简直大巫见小巫。 
    四楼的大厅至少站了一大半的空间，各类真皮沙发有序的摆放着，而沙发上
场景简直不能直视。 
    我随意扫了一眼，就看见不少不堪入目的画面，有人在沙发上行着苟且之事，
发着赤裸裸的淫声浪语，另一处沙发上，一个带着面具的男人惬意的半躺着，而
身下有一女子正抓着他高昂的老二卖力的吞吐着。 
    单是这两处场景就已让我震惊，廉耻可能在这个地方根本不存在。 
    我下意识的看了看妻子，妻子由于带着面具，根本看不出她的表情，但从她
微微后仰的身体可以看出，她可能有些抗拒这个地方。 
    “别被这几个精虫上脑的家伙影响了。”付姐挽住了妻子，笑道，“往里走，
偏僻角落的这些画面直接无视了就好。” 
    说着话，我们已穿过了沙发区，来到了大厅靠中央的位置，这里要好上不少，
至少没有那么的赤裸。 
    我扫视了一圈，一道长长的吧台围着大厅中央转了一圈，大部分的人都坐在
吧台前喝着酒，眼神在四处乱窜，也许是在寻找目标。 
    大厅里人满为患，原来这个世界上有钱有地位的人是如此之多，其中百分之
九十的人带着面具，也有那么几个无所谓的人是以真面目示人。 
    吧台不远处则是一道气派的楼梯，这应该就是四楼链接五楼的地方，楼梯后
方是一道大门，大门外面应该就是漫步云端往四楼以下的楼梯，曾经我尾随付姐
到过那里，只不过被挡在了门外。 
    整个大厅里充斥着那股熟悉的香味，我终于知道付姐的香水是从哪里来的了。 
    最吸引我的是被吧台所围起的地方，里边摆满了器械，那些器械比包哥家的
器械可有档次多了。 
    “这些是用来展示的吗？”我问道。 
    “那是用来公演的。”付姐捂嘴笑道。 
    “公演？这里还有表演？”我继续问道。 
    付姐噗嗤一声笑了出来，道：“这么跟你说吧，谁想上去玩都行，就是当众
调教或者做爱，表演给大家看。” 
    “卧槽，真他妈变态。”我忍不住喷了句脏话。 
    “玩就玩个刺激嘛，都带着面具，谁也不知道谁是谁，怕什么？”付姐笑道。 
    “老弟，这里除了不能强迫以外，百无禁忌，看上哪个了直接去搭讪，只要
人家同意了就可以直接上，说不定你就把哪个大人物的老婆给上了，嘿嘿。”包
哥说着话，眼睛已在四处乱窜，在吧台前的女人们身上挨个飘过。 
    “楠妹妹，咱们女人们坐着就好了，会有人来搭讪的，你有看上的跟着去就
行了。”付姐对妻子说道。 
    我心中一惊，连忙说道：“别怂恿我老婆，我们就来看看，滥交这种事我们
可接受不了。” 
    妻子这一次倒是没有和我对着干，顺着我的话说道：“你们玩，我看看就好
了。” 
    第237 章熟悉的身影 
    由于大部分人都带着面具，长相无从判断，只能从身材来揣摩相貌，而妻子
与付姐的身材可以说是顶级身材，再加上她们今天都穿着性感的黑丝，身材更是
被称的火辣无比。 
    从我们坐在这里开始，就有无数道目光不时飘向妻子与付姐。 
    我和妻子尚未适应这里的环境，已有人迫不及待的下手了。 
    一个穿着短裤，赤裸着上身的男人缓缓走了过来，他的身材绝对属于让男人
嫉妒的类型，流线型的肌肉堪称完美，典型的健身房里塑造出来的体型。 
    “这位美女，可以请你喝一杯吗？”男人直奔妻子而来。 
    妻子并不傻，她当然知道在这种地方接受邀请意味着什么，虽然能从她的眼
神中看出她对这个男人很感兴趣，但她还是摇了摇头拒绝了，这让我稍稍有些安
心，妻子还是知道轻重的。 
    男人眼神中划过一丝失望，但却并不纠缠，他立刻就转移了目标，对付姐笑
道：“那你呢美女？可否赏个脸？” 
    付姐久经沙场，对这种场面司空见惯，这个男人迷人的身材让她很感兴趣，
只见她直接从高脚凳上蹦了下来，款步走到男人身前，抚摸着男人胸膛的肌肉，
踮着脚尖在男人耳边娇笑道：“身材不错嘛，就是不知道你是不是外强中干呢？” 
    男人咧嘴一笑，抬着付姐的下巴笑道：“你不试试怎么能知道呢？” 
    “直接试可不行哦，得先让我验验货，我满意了，你想怎么样都随你哦。” 
    付姐挑着眉已将男人的短裤拉了下去，隔着男人的内裤直接抓了上去，她揉
捏了几下，嘟着嘴说道：“软哒哒的怎么验呢？要不要人家帮你吹起来呢？” 
    男人嘿嘿一笑，自己褪下了内裤，将黝黑的老二亮了出来。 
    “臭男人，一个个都好讨厌。”付姐娇笑着在男人软哒哒的老二上轻轻弹了
一指，而后直接蹲在了男人身前，张口就将那根老二吸进了口中。 
    周围有很多的人，但仅仅有几个人向这边瞅了瞅，大部分人将此处的场景完
全无视，他们对这种事司空见惯，好像都没什么兴趣。 
    但对于第一次经历的我来说，大庭广众之下如此赤裸，有些难以接受，我竟
不自禁的脸红了起来。 
    我撇了撇妻子，妻子此刻竟然紧盯着付姐，她的眼神里有些许难以察觉的兴
奋，难道她对这个感兴趣？我心头一惊。 
    “楠楠？”我轻叫了一声，妻子霎时反应了过来，连忙将头扭向了一边。 
    这一刻，我心中隐隐有些不安，自从接触了包哥，妻子似乎越来越开放，之
前接受包哥用器具，我一直以为是她吃了蓝之梦的缘故，现在看来，她可能真的
对这些东西产生了兴趣。 
    不过妻子刚才拒绝了这个让她有些兴趣的男人，从这一点来看，妻子还是知
道什么该做，什么不该做，我相信她不会变成毫无下限的女人。 
    在我胡思乱想的功夫，付姐已让那个男人挺立而起，男人的老二可以说很大
了，只不过比起我还是差了点，更别说包哥了。 
    付姐站起了身，捂嘴笑道：“帅哥，你的鸡巴太小了，满足不了我的，你还
是去找其他人吧。” 
    她说完话便坐回了高脚凳，不再搭理那个男人，就像什么事情都没发生一样。 
    “那太遗憾了，我真的对你很感兴趣，希望有机会可以亲近一下。”男人有
些恼怒，但却勉强挤着笑容，提起裤子转身就走，在这里确实没有人敢惹事。 
    很明显，付姐在逗着那个男人玩，包哥乐的哈哈大笑，在付姐屁股上狠狠地
扇了一巴掌，笑道：“吃惯了老子的大鸡巴，其他男人的小玩意看不上眼了吧？” 
    付姐白了他一眼，嘟着嘴说道：“才没有，廖凡的我就爱吃，比你的可有滋
味多了。” 
    付姐说着话，又转头对妻子说道：“来都来了，有比较有兴趣的帅哥过来搭
讪，想玩就玩玩呗，又不是一定得让他们上，吃吃豆腐也挺刺激的，可别说你对
陌生男人的鸡巴没兴趣。” 
    我皱了皱眉头，自从与她接触开始，她无时无刻都在怂恿着妻子，她好像铁
了心要让妻子变成一个像她一样的欲女。 
    我正待回怼几句，大厅里忽然响起一片叫好声，还有不少打口哨的声音，一
片嘈杂。 
    我急忙抬头望去，只见一个头发花白，体态有些臃肿，带着面具的老头抱着
一位身穿情趣内衣的性感女子走进了吧台，径直往大厅正中央而去。 
    这是要公演？当众做爱给大家欣赏？我还以为这种事会很少发生，没想到这
么快就有人上了。 
    老头将女人放在了一个类似轮椅的座子上，然后在轮椅后边一拉，轮椅霎时
向后仰了过去，变成了一个类似躺椅的东西，而后，老头用轮椅四个脚带着的束
缚带将女人捆了起来，他在轮椅下方踩了几脚，轮椅中间的部位渐渐挺起，女人
的臀部被慢慢抬了起来，同时束缚着双腿的两个脚被渐渐分开，女人的下体被越
分越大，直到几乎拉扯至一百八十度才停下。 
    我皱起了眉头，并不是被受不了这个场面，只是从我看见那个女人的第一眼，
就觉得那个女人有些熟悉，虽然她带着面具，可这种感觉却很强烈，我一定在哪
里见过她。 
    “这个女人可是个不可多得的极品啊，我给大家展示一下，让大家也欣赏一
下。”老头说着话，推着轮椅靠近了吧台，将女人的下体彻底展现在了众人面前，
然后推着轮椅绕着吧台缓缓行走，一边走一边说道，“这可是天生的。” 
    但凡轮椅走过的地方，顿时响起一片起哄和尖叫声。 
    终于，轮椅走到了我们面前，我伸着脖子看了一眼女人双腿之间的那道美缝，
顿时一呆。 
    “难怪这些男人们兴奋成这样，原来是个天生的白虎，不就是没长毛吗，有
什么好兴奋的？”付姐嘟着嘴说道，似乎有些嫉妒。 
    “对对对，白虎怎么了，还不就是那回事，还是我老婆的小骚屄漂亮。”包
哥笑着附和。 
    “滚一边去，那是因为你操不到才这么说的，要是你能把那个白虎弄到手，
我马上就被你忘到九霄云外了。”付姐翻着白眼说道。 
    我对他们两口子的话没有任何兴趣，我紧盯着躺在轮椅上的那道身影，越看
越觉得熟悉，而且我真正接触过的白虎只有一个人，洛彤，丈母娘的左右手，曾
经陪我去过江城，那次江城之行，我们差点丢了命，也是那次，惹上了胡三勇，
我和妻子的关系走到今天这个地步，和那次江城之行有直接的关系，所以这个女
人我印象深刻。 
    虽然我还不能百分之百确定，但已经八九不离十，若她真是洛彤，她怎会出
现在这里？难道她也是为了寻求刺激而来？ 
    虽然我与她只接触过几天而已，但我感觉她不是这样的女人，那她为什么会
出现在这里？ 
    难道？ 
    我顿时一个激灵，一个连我都不敢相信的想法出现在了脑海里，我早已无心
观看场中的展示，我悄悄的离开了吧台，在大厅里缓缓而行，同时在四处张望，
眼神从一个又一个女人身上划过，每一个我在都仔细的观察，因为都带着面具，
我想要认证心中的想法，只能从身形上来仔细比对。 
    渐渐地，我远离了吧台，在一处相对隐蔽的角落里，一个女人的人影让我呆
立当场。 
    那个角落的沙发此刻坐着一男一女两个人，都带着面具，男人的身形我从未
见过，可女人的身形我太熟悉了，尤其是那个多少年未曾变过的发型，更是证明
了我的想法。 
    丈母娘？那个女人是丈母娘吗？我无法百分百的肯定，可是和场中洛彤的相
互一印证，我不想肯定也不行。 
    丈母娘怎么会出现在这里？难道她也是那种在欲望中沉沦的女人？ 
    不，我不相信，我无比敬仰的丈母娘绝对不会是那样的女人，可她为何偏偏
出现在了这里。 
    不知为什么，我心中忽然一片大乱，我再也挪不开脚步，我在一旁的沙发上
坐了下来，眼神再也没离开过那个女人，我必须搞清楚事情的真相。 
    第238 章尾随 
    我紧盯着那道身影，越发肯定那就是丈母娘，她身上那种气质不是一般女人
可以模仿出来的。 
    丈母娘穿的有些暴露，我几乎未见过她这样的打扮，超短连衣裙短的都快将
内裤露出来了，衣领更是低到了半个酥胸都若隐若现的地步，脚上一双恨天高的
淡蓝色高跟鞋。 
    外面正是隆冬时节，天气冷的要命，所以她这副打扮肯定是来这里之后才换
上的，我预感今天很可能会看到丈母娘不为人知的一面。 
    此刻她翘着二郎腿，与身边的男人有一搭没一搭的说着话，男人双眼喷着贪
婪之火，在丈母娘身上游走，不过却没有做任何出轨之举。 
    丈母娘谈笑风生，并没有在意男人的目光，她淡定自若，也没有表现出什么
厌恶的情绪。 
    我不停的揣测着他们的关系，他们不像是刚刚才认识，那个男人明显在克制
着自己的行为，若是在这里刚刚勾搭的，绝不会如此，估计早就动手动脚了，所
以那个男人是知道丈母娘身份的？ 
    我心中越发好奇，悄悄的又靠近了一些，最后在他们隔壁的沙发上坐了下来，
我想听听他们在说些什么。 
    丈母娘忽然向我这边瞥了一眼，我心头一惊，心脏狂跳不止，转念一想，我
是带着面具的，有什么好怕的？于是淡定自若的坐在沙发上，故意装作寻找猎物
的模样，四处张望。 
    还好，丈母娘只是瞥了一眼便不再看这边，我自认为伪装的还算不错，她应
该不会猜到是我，而且她是知道的，我几乎不去娱乐场所，她应该不会往这方面
去想，只不过是我做贼心虚，自己吓了自己一跳。 
    此刻我口干舌燥，半天才平复下紧张的心情，竖起耳朵仔细的听着，很遗憾，
自从我坐在这里之后他们就不再说话了，我什么也没听到。 
    这时，一男一女走了过来，正是刚才进入吧台公演的那对男女，只见那个头
发花白的男人搂着女子，满脸笑容坐在了沙发上。 
    “王部长这么快就演完了？”丈母娘身边的男人有些诧异的问道。 
    王部长双眼一瞪，道：“这叫什么话，咱老是老了些，但作战能力还是很强
的，怎么可能这么快？” 
    他说着话扭头在身边女子的脸颊上亲了一口，笑道：“难得遇到这么极品的
美人，我怎么可能当着众人的面做那些龌蹉事，刚才就是过去展示了一下美人的
天赋，让那些没见过世面的人羡慕一下，其他的我要细品。” 
    女人虽然带着面具看不出表情，但明显有一些稍稍躲避的动作，显然她对这
个王部长很厌烦，只不过她不得不这样做，若我猜的不错，一定是丈母娘命令她
这样做的。 
    “王部长的雅趣不是我这个粗人可以理解的，见谅见谅。”男人满脸陪笑，
又对丈母娘说道，“王部长一定已经忍不住要品味一番了，你看是不是该安排一
下了？” 
    丈母娘点了点头，笑道：“咱们上五楼吧，我已经安排好了雅间。” 
    如果说刚才我还有些不确定，那么此时我可以百分百的确定这就是丈母娘，
她的声音我是绝对不会听错的。 
    几人起身，径直往楼梯口而去，我没有任何的犹豫，下意识的跟了上去。 
    按理来说丈母娘做任何事情都与我无关，我没有任何理由掺和她的事，这些
年我也是这样做的，不仅不主动掺和，甚至丈母娘数次要求我去我都是避而远之。 
    可是此刻我却好奇心大盛，主要这个地方太特殊，如果是其他地方遇见，我
早都躲的远远的了，但是在这里，我很想看看接下来会发生什么，不知道为什么，
自从在这里看见丈母娘，我的心脏就狂跳不止，心神已彻底大乱，我自己都无法
控制我的行为。 
    既然无法控制，那索性就跟着心走好了，我要印证我无比敬仰的丈母娘究竟
是不是那种女人，这是我此刻唯一的想法。 
    通往五楼的楼梯口离我们坐的吧台位置并不远，路过吧台的时候，我先回到
了原来的位置。 
    包哥左拥右抱，一手搂着一个女人，当然他的注意力主要集中在妻子身上，
他将头贴在妻子的耳边，叽叽咕咕的不知在说着些什么，妻子低着头，咬着嘴唇
一言不发的听着。 
    我现在的心思完全不在这里，将眼前的一幕直接无视了，从之前妻子拒绝那
个肌肉男来看，她是有底线的，不该做的事她不会做的，至于包哥，该做的不该
做的早都做完了，也没什么好计较的了。 
    我一边紧盯着丈母娘的身影，一边走到包哥身前，问道：“包哥，你给我的
会员卡能上五楼吗？” 
    “可以，不过五楼就是给高端客户提供的休息场地，没什么好玩的，我也从
来没上去过。”包哥漫不经心的回答了一句，他的注意力自始至终都在妻子身上，
他说着话手已挪到了妻子的丰臀上，轻轻的揉捏了起来。 
    “楠楠，玩归玩，该收敛还是得收敛点。”我皱了皱眉头，叮嘱了妻子一句。 
    果然如我所料，妻子就像没听见我的话一样，坐在原地，动都未动一下。 
    此刻我一心想着丈母娘，她的身影已即将消失在楼梯口，我心中焦急，也顾
不上妻子这边了，叮嘱了一句，便急忙往楼梯口而去。 
    我揣揣不安的登上了楼梯，五楼并没有什么大门，楼梯连着一个悠长的走廊，
走廊两侧都是房间，看上去确实再普通不过，就像酒店一样。 
    楼梯口仅有一个并不大的吧台，只有两位长相身材都算顶尖的美女值守。 
    “对不起先生，五楼不能带面具，如果您要在这里休息，请付钱开房。”美
女很客气，礼貌的递过来一张房单。 
    我紧盯着走廊，看着丈母娘的身影进入某间房子之后，才接过房单瞅了一眼。 
    房单做的很朴素，类似于菜单一样，每间房子都有特别的称号，旁边配着房
间内的图片，每间都有独特的装修风格，有的奢华无比，有的却简约大气，但无
一例外，每间房子的价格都高的吓人，一个晚上的消费够我不吃不喝工作七八年
了。 
    难怪包哥说他从来不上来，如此高的消费，就是他恐怕也难以负担吧，若非
有极其重要的客人要做一些很隐蔽的事情，恐怕很少会有人来这里开房吧？ 
    我装作很淡定的放下了房单，然后摘掉了面具，指了指丈母娘进入的房间，
说道：“我是苏总的贴身保镖，她在这里会见客人，但我得负责她的安全。” 
    “你是苏总的保镖？为什么我从来没见过你？”两个美女前台异常的警惕。 
    我故作神秘，压着嗓子说道：“我一般不出现，这次苏总不是要见一个很重
要的客人嘛，有一定的危险，我才不得不出现。” 
    我说的煞有其事，连我自己都有些相信了，其实我也是在赌，我赌丈母娘这
一次接见的是平时很难接见的大人物，毕竟连洛彤那么高傲的女人都不得不屈服，
王部长的身份可见一般。 
    美女前台显然并没有完全相信我，其中一位半信半疑的盯着我，接着提起了
座机话筒。 
    我一把将话筒按了下去，压着嗓子说道：“我的身份不能暴露，要是让对方
知道苏总安排了人监视他，后果会非常严重。” 
    两个前台被我一番话给唬住了，但又不敢完全相信我，紧盯着我一时不知该
怎么办才好。 
    我眼珠一转，计上心来，掏出手机，翻了张和丈母娘的合照给她们看，小声
说道：“这个可以证明我的身份了吧？但是这件事一定要保密，我的存在对苏总
的安全至关重要。” 
    看到照片之后，两人再也不怀疑我的话，顿时毕恭毕敬的点头应道：“您放
心，苏总的事情我们是绝对不敢外泄半个字的。” 
    我点了点头，忽然又觉得哪里不对，我一说苏总她们都知道，而且态度上毕
恭毕敬，也就是说她们对丈母娘很熟悉，难道丈母娘是这里的常客？ 
    第239 章老板 
    我心中疑惑，却又不敢询问，怕被前台看出破绽，只能紧盯着丈母娘的房间
心中暗自琢磨，同时在算计着怎么才能混进去，我已快按耐不住心中的冲动，我
真的不愿意接受丈母娘是那种女人的事实，我要亲自验证才行。 
    但房间里就他们四个人，我怎么可能进得去？这几乎是不可能完成的事情。 
    我急的像是惹祸上的蚂蚁，四处乱转，忽然，走廊拐角处有一位女服务员推
着餐车走了过来，我紧盯着她瞅了几眼，虽然只是服务员，但放在外面绝对算得
上数一数二的大美女。 
    不过我的心思不在看美女上，我连忙拦住了她，故意做出一副盘查的样子，
指着丈母娘的房间问道：“这是送到那个房间的吗？” 
    服务员有些疑惑，不明所以得看向了前台，见前台的两位美女连连点头，这
才毕恭毕敬的回答道：“是的先生。” 
    我已计上心来，不过做戏要做全套，于是问前台道：“她是你们这里的工作
人员吗？安全吗？” 
    “是的先生，我们这里的工作人员都是经过严格审核的，您尽管放心。”前
台答道。 
    我装模做样的绕着服务员转了几圈，这才说道：“算了，我还是不放心，事
情太重要，苏总的安全不能出一点纰漏，这样，我去送吧。” 
    莫说是服务员，连前台的两位美女也一脸犹豫的盯着我。 
    “有问题吗？”我做出一副严肃的模样，连我都佩服自己的演技，也许我更
适合做个演员。 
    前台犹豫了一下，走到服务员身边，在服务员耳边小声嘀咕了几句，服务员
看着我的眼神都变的无比的尊敬了，她毕恭毕敬的弯了弯腰，然后转身离开了。 
    我皱了皱眉头，我越发肯定丈母娘可能不仅仅只是这里的常客，这些工作人
员会对一个客人的保镖这么尊敬吗？显然不会。 
    顺利劫下了餐车，接下来该如何进去呢？就这么大摇大摆的进去显然不行，
这里又不让带面具，可如何是好？ 
    我往前台瞅了瞅，那里有一个柜子，里面放着很多乱七八糟的东西，只不过
玻璃门被上了锁。 
    “这个柜子能打开吗？”我问道。 
    “这里边都是客人们落下的东西，放在这里等人认领呢。”前台美女一边说
着话，一边打开了柜门。 
    我在柜子里翻了翻，翻了一顶鸭舌帽，想也不想，直接带在了头上，将冒沿
压的很低，只要我不刻意抬头，足以遮住上半边脸。 
    除了这一顶帽子，再也翻不出任何有用的东西，我咬着嘴唇琢磨了一下，里
边的人应该不会去刻意留意服务员的长相吧？ 
    能用的东西只有这一件，除非不进去，否则也只能这样了，看样子只能见机
行事了，只要不被丈母娘和洛彤看到正脸就没事，进去之后躲着点就行。 
    我和前台仔细的询问了一下这里的服务员的规矩。 
    “送完餐之后要站在门口，随时等待客人吩咐，在这里，客人就是皇帝，哪
怕要求服务员陪床，也必须上，不管客人做了什么，出来之后都必须得忘了。” 
    前台揶揄道。 
    我算是明白这里的服务员为何都是一等一的美女了，送餐是其次，最重要的
是可以供客人随时玩乐。 
    “这么说这里都是女服务员了？”我皱了皱眉，要是这样我也不用进去了。 
    “那倒不是，如果入住的是女客人，会专门安排男服务员。”前台回道。 
    我点了点头，这样就好办了，我在前台的镜子前看了看，好在我今天穿的是
西装，外表看上去还像那么回事。 
    确认完形象，我便不再犹豫，推起餐车便径直往丈母娘的房间而去。 
    我站在门口深吸了一口气，让自己狂跳不止的心脏稍稍平静了一点，然后敲
开了房门。 
    开门的是一个我从未见过的男人，看上去大致有四十多岁，这应该就是坐在
丈母娘身边的那个男人。 
    “您好先生，送餐。”我可以压着嗓子说道，与我原本的声音大相径庭。 
    男人并没有怀疑，只是嗯了一声，便转身回了房间。 
    我推着餐车小心翼翼的进了房间，这是一个套间，外面的客厅很宽敞，装修
的极其奢华，可以说这样的装修我只在电视上看过，一般人根本装不起。 
    四个人此刻都在客厅的真皮沙发上坐着，面具都已摘下，头发花白的王部长
坐在正中央，搂着已一丝不挂的洛彤乐的合不拢嘴，手在洛彤身上上下游走着。 
    而丈母娘则坐在另一边的沙发上，脸上挂着淡淡的微笑，对眼前的一切视而
不见，刚才开门的男人则坐在了沙发的另一半，他的眼神里散发着赤裸裸的色光，
而且大部分目光是停留在丈母娘身上的。 
    真真切切的看见了丈母娘，我的心跳立刻狂乱起来，连呼吸都急促了不少。 
    我咽了咽口水，心虚的压了压帽沿，推着餐车缓缓走到餐桌前，我将头压的
很低，深怕丈母娘会认出我来。 
    我正盘算着该怎样开口，洛彤却一下子蹦了起来，几下走到我得身前，一把
接过了餐桌。 
    很显然，她是借机躲避王部长，这到让我轻松了不少，我连忙弯了弯腰，退
到了门口。 
    门口与客厅处是一架雕花隔断，我将身体猫在了隔断后边，通过隔断上的孔
紧张的向里边打量。 
    只见洛彤一边介绍着菜品，一边熟练的将菜盘摆在了桌子上，她刚刚摆完菜，
就被王部长一把又拽回了怀里。 
    “这种累活让服务员去干就好了，那能让美人亲自操劳呢？”王部长一边说
着话，一边已上下其手，洛彤也不敢阻拦，只能努力的挤着笑容任其抚摸。 
    “王部长，咱们是不是该说说正事了？”丈母娘终于开了口，“我的公司往
首都发展，那边的那些手续，你看该怎么办呢？” 
    “苏总都这么客气了，把手下的得力干将都奉献出来了，我还能不给苏总面
子吗？放心，我一回首都就把手续给你弄齐了，过了年你直接带人过去就好了。” 
    王部长一边抚摸着洛彤，一边笑道。 
    “苏大美女，这回你放心了吧，我就说王部长办事很痛快的。”另一个男人
笑着附和道。 
    王部长闻言，终于停下了手，看了看男人，又看了看丈母娘，乐道：“赵市
长，苏总在云城能混的风生水起，甚至开了着漫步云端，你没少帮忙吧，难不成
你已经把苏总给拿下了？” 
    王部长的话让我一呆，这信息量太大了，那个男人是云城的市长赵军？漫步
云端的老板是丈母娘？ 
    我总算明白，为何刚才前台和服务员听说我是丈母娘的保镖会对我那样恭敬
了，原来丈母娘是她们的老板。 
    若非亲耳听见，打死我也不敢相信，如此淫荡的场所是丈母娘开的，这完全
颠覆了我对丈母娘的认知。 
    “我哪有那么大本事，苏大老板可精明着呢，也就当初为了开这漫步云端才
同意让我上了一次，后来这好多年，我连人家的手都没摸到过。”赵市长砸吧着
嘴说道。 
    “卧槽。”王部长忽然爆了句粗口，一下子坐直了身子，双眼放光，问道，
“苏总的身体滋味一定爽爆了吧？你小子竟然连她都能上了，牛逼啊。” 
    “也就那么一次，不过滋味确实让人留恋啊，这些年我是想尽了办法，结果
就再也没碰到过。”赵军砸吧着嘴，似乎在回味着什么。 
    “你们这些男人啊，真的是一个比一个好色啊，我都半老徐娘了，还有什么
好惦记的？”丈母娘微笑道。 
    “话可不是这么说的，你虽年纪大了，可哪里能看出来呢？你比那些二十来
岁的小姑娘吸引人的多，能得到你，我死都愿意啊。”王部长嘿嘿笑道，赤裸裸
的目光再也不掩饰，在丈母娘的身上来回打量。 
    第240 章忌惮 
    比起洛彤，他们似乎对丈母娘更为上心，话题被提及，两个男人的目光再也
离不开丈母娘半分。 
    我仔细观察了片刻，两人绝非善类，若是普通女子，他们很有可能用强硬的
手段将其拿下，但对丈母娘从始至终都只是言语上的挑逗，虽然他们的眼神已说
明了他们的渴望，却不敢用强，我猜测他们对丈母娘有所顾忌。 
    “你们两个色狼，我都把我最贴心的洛彤给你们了，你们却把主意打到我身
上来了，再用这种眼神看我，小心我把你们眼珠子扣下来。”丈母娘笑道，大大
方方的坐在那里未动分毫。 
    “主要你魅力太大，让人不动心都难啊，年轻的时候我就暗恋了你许多年，
可惜一直没机会接近你。”王部长砸吧着嘴说道，“没想到赵军这小子都能得到
你一次，你看我这次可是赌上了前程来帮你的，是不是也让我享受一下这种待遇
呢？” 
    “王部长，你要是用这事来威胁我，那我现在还真没办法，只能豁出身子让
你得逞了，不过我是什么样的人你很清楚，我的便宜可不是白占的，你可得想清
楚后果。”丈母娘淡定自若，就像说着一些与自己无关的话一样。 
    王部长顿时一个激灵，火热的目光也清退了不少，连连堆笑道：“你要这么
说我可真不敢了啊，倒是赵军这小子还真不怕死啊，真敢上你，好色不要命了，
佩服佩服。” 
    王部长一席话顿时让赵军坐立不安，紧盯着王部长询问道：“我早就听说苏
总背景极深，只是一直不知道具体是什么背景，竟然连王部长都这么忌惮？” 
    “苏总虽然在外人眼里是数一数二的女强人，但你我都知道她实际上外强中
干，只是一个人在苦苦支撑，不过这只是她不愿低头而已，只要她愿意低头，弄
死你我，跟捏死一只蚂蚁一样容易，所以我佩服你啊，这你都敢上。”王部长笑
道。 
    赵军被吓了一跳，额头甚至渗出了汗水，连忙对丈母娘说道：“那次是你主
动来找我的，我可没逼你啊，而且我知道你背景深，这些年对你也是毕恭毕敬，
你可千万别记我的仇啊。” 
    “你在我最困难的时候帮了我，对我也算有恩，我还不至于恩将仇报。”丈
母娘淡然一笑。 
    赵军这才喘了口气，放下了心，但王部长却立时来了精神，眼中的贪婪之色
再起，他贼心不死的说道：“我也在真心实意的帮你啊，赵军都能得到你的青睐，
那我是不是……” 
    他并没有赤裸裸的说出来，但用意已显而易见。 
    “我不是已经让洛彤陪你了？这笔买卖对你来说已经不亏了吧。”丈母娘的
脸上始终挂着微笑，显然她也不想得罪王部长，双方都有一定的忌惮。 
    各有各的忌惮，各有各的算盘，但王部长有男人的通病，美色面前总会有些
把持不住，他琢磨了片刻，从兜里摸出一个小瓶子放在了桌上。 
    “这是你送给我的蓝之梦，听说是你请人研制的，既然咱们在做交易，那得
双方都开心才好。”王部长嘿嘿笑道，“要不这样，你喝两口蓝之梦，只要你能
忍得住，我绝对不主动碰你，我答应你的事一样照办，如果你忍不住主动献身，
以后你也不能记仇，你看怎么样？” 
    “你是要挑战一下我的忍耐力吗？”丈母娘只是微微笑了一下，完全看不出
喜怒，但我估计她此刻一定早已怒火攻心，只是她有不得已的苦衷，否则以丈母
娘的性子，怎能受得了这种调戏？按理来说，早该翻脸了才对。 
    “首都鱼龙混杂，没有强大的忍耐力，你去了也是白搭，这也是一种考验。” 
    王部长说的冠冕堂皇，实际上却是想让丈母娘被药力控制，他好渔翁得利。 
    我紧盯着场中的一举一动，此刻我的心都快提到了嗓子眼，我在心中暗暗祈
祷，丈母娘可千万不要喝那东西啊，蓝之梦的威力我是知道的，正常女人根本就
无法抵抗，丈母娘要是真喝了，今天怕是要失身与此了。 
    “行，今天我舍命陪君子，但你记住自己的话，别逼我翻脸。”丈母娘依然
在微笑，拿过小瓶说了一句，拧开瓶盖直接灌了一口。 
    “哪敢哪敢？你知道我也不敢得罪你，我绝对不敢主动碰你。”王部长满脸
堆笑，又对赵军说道，“让苏总先酝酿酝酿，咱两先和这个小白虎乐呵乐呵，也
好让苏总观摩一下，找找感觉。” 
    一旁喘喘不安的赵军到此时依然没回过劲来，也许他刚刚得知这些年一直在
鬼门关徘徊，有点吓傻了吧。 
    “男人是操女人的，哪能让被操的女人给吓住呢？”王部长已来了兴致，说
话也有些肆无忌惮起来，他拍了拍洛彤，笑道，“去，让这个怂包操女人的家伙
事站起来。” 
    连丈母娘都被迫妥协了，更别说洛彤了，她担忧的看了一眼丈母娘，见丈母
娘对她微微点了点头，便缓缓起身，走到赵军面前蹲了下来，然后帮赵军解开了
腰带。 
    “这，王部长，你还没享受呢。”赵军终于回过了神。 
    “没事，你先乐呵一下，我再等等，说不定一会有更美的美人可以享受呢。” 
    王部长嘿嘿笑着，眼神却一直在丈母娘身上徘徊。 
    我紧张的盯着丈母娘看了看，蓝之梦的药劲散发是很快的，我猜测这会功夫
应该是已经起效了，但丈母娘却面不改色，坐在那里看不出任何异常。 
    不过在我仔细的留意之下还是看出了一点端倪，丈母娘搭着的双腿比之前夹
的紧了一些，若非刻意观察，很难发现这点细微的变化。 
    忽然，丈母娘的双眼紧盯着一个地方看去，眼神中出现了一些难以自控的兴
奋。 
    我顺着丈母娘的目光看去，只见赵军已站起了身，下半身已完全裸露，洛彤
正蹲在他的身下，握着黝黑的老二吞吐着，赵军轻抚着洛彤的秀发，双眼却紧盯
着丈母娘火辣的身材，喷着贪婪的火焰，果然，男人在欲望面前，是可以战胜恐
惧的。 
    我隔着老远都能看出丈母娘的异常，更遑论近在咫尺的王部长了，他自始至
终眼神就从未离开过丈母娘。 
    此刻他悠哉悠哉的点了支香烟，笑道：“苏大美女，你要是忍不住了，我随
时可以效劳。” 
    说着话，他瞥了眼赵军，笑容越发的灿烂了起来：“我的家伙可比他的大多
了，用起来可比他的痛快啊。” 
    “我还好，倒是你要是忍不住了，可以去洛彤身上发泄发泄。”丈母娘始终
保持着微笑，只不过双腿贴合的更紧了一些。 
    “你越是这样，我就越是想征服你。”王部长狠狠地吸了口香烟，“那咱们
就看看谁先忍不住吧。” 
    这边还在僵持，另一边赵军已被挑逗的乱了神，他抓着洛彤的秀发主动挺动
起了身体。 
    “呼~ ，这个白虎我垂涎已久，这些年我可没少和苏总提这件事，结果都被
拒绝了，没想到今天跟着王部长竟然有幸能体会一下，果然没让人失望啊，光这
小嘴就够让人陶醉了。”赵军双目微眯，一脸的陶醉。 
    “看把你美的，连苏大美人都操过了，一个白虎至于嘛。”王部长大笑道，
“受不了了就上吧。” 
    “这好吗？还是您先来吧。”赵军咬着牙客套道。 
    “没关系，你上完我再上一样的，女人就是玩具而已，谁先玩都一样，我不
在乎这些。”王部长说着话眼神又飘向了丈母娘，“我先等等，说不定一会能中
大奖呢。” 
    “那我可就不客气了。”赵军早已欲火焚身，得知了丈母娘的背景是他无法
比肩的之后，就好像对丈母娘死了心。 
    而且对他来说，丈母娘他早已得到过，洛彤他却垂涎已久，所以此刻他一心
一意的在洛彤身上寻求快慰。 
    得到了王部长的首肯，他哪里还忍得住，一把将洛彤提起，然后按在了沙发
上，站在洛彤的身后，扶着老二火急火燎的就冲进了那具娇嫩的身体。
第241 章你还要看多久？ 
    洛彤的呻吟之声顿时响起，她的声音本就带着磁性，呻吟之声犹如天籁一般
悦耳，只不过被她刻意压制了，我能听的出她的委屈。 
    不知为何，我的心突然刺痛了一下，我与她接触的并不多，只有那次江城之
行短暂的几天时间而已，但我却对她记忆尤新。 
    她很美，摸着良心说，她无论是颜值还是气质，都在妻子之上，我对她很有
好感。 
    我们虽接触不多，可是我却体会到了她的高傲，那般高傲的一个女人，为何
会做这种事？是丈母娘用了什么手段逼迫她就范？还是她自愿如此？ 
    这中间的曲折我无法得知，我只知道此刻我很难过，有怜惜，有同情，甚至
还有一些微不可察的醋意。 
    洛彤双手撑着沙发，脸正对着我的方向，她眉头微皱，刻意控制着声音，奈
何身后赵军已到兴头，动作越来越快。 
    洛彤终于无法控制，呻吟顿时大了起来，天籁般的声音一下子刺激了赵军，
他狠命的耸动起了身体。 
    激烈的撞击，让洛彤也乱了心神，脑袋猛然仰起，喉咙之中的呻吟越发高昂。 
    我看着那张绝美的面庞，心中越发不是滋味，这一刻我甚至有些恼怒，恼怒
丈母娘为了自己的利益，竟然让这样一个女子做这种肮脏的事情，那真的是我敬
仰的丈母娘吗？ 
    忽然，洛彤的声音顿了一下，我霎时回过了神，洛彤直勾勾的盯着我的方向，
脸上挂着一丝不可思议。 
    刚才我心中走神，一心想着洛彤的事情，不知不觉中想要看清她，所以头抬
的有点高，这一刻我们四目相对，洛彤忽然顿了一下的呻吟，说明她已经认出了
我。 
    我急忙低下了头，慌张的将帽沿向下压了压，洛彤也低下了头，方才放纵的
呻吟被她竭力控制了下来。 
    我的心跳瞬间加速，剧烈的紧张让我的嗓子都有些发干，我可以肯定洛彤一
定认出了我，她那样的聪明，记忆力也一定差不到哪里去。 
    此刻我唯一担心的是她会告诉丈母娘，若让丈母娘知道我在这里偷窥她，以
后该如何面对她？ 
    我担心的向前望去，只见洛彤缓缓的抬起了头，她目光坚定的直视着我，冲
我微微摇了摇头，然后就闭起了双眼，因为赵军已进入了最后的冲刺，动作幅度
越来越大，任她意志坚定，也再也无法控制身体本能，她仰着头发出了强烈的呻
吟。 
    她刚才向我摇头是什么意思？是向我表明她不会告诉丈母娘吗？这种时候她
还能为我操心，这样一个聪明善良的女子，怎会被丈母娘拉来干这种事？ 
    我越想越气愤，双手不由的紧握成拳，愤怒的目光直冲丈母娘。 
    丈母娘此刻也不好受，药劲估计已完全起效，再加上眼前有一场赤裸裸的春
图，任凭丈母娘意志过人，估计也已快到崩溃的边缘。 
    只见她双眸已经微微眯起，眼神已迷乱不堪，搭在一起的双腿在微微的挪动
着互相摩擦。 
    “嘿嘿，苏大美女，这么强撑着何苦呢？眼前就有男人随时候命呢，只要你
招呼一声，马上就能解脱了。”王部长已笑开了花，不停地怂恿着丈母娘。 
    丈母娘已无心言语，她眉头紧皱，脸上的笑容也早已消失，但是任凭王部长
怂恿，她也始终保持着那个坐姿，动都不动一下。 
    “我操，这白虎真他妈爽，我忍不住了。”赵军忽然叫了一嗓子，身体猛然
挺动了几下，然后僵直了起来。 
    大约十多秒之后，他才长长的嗯了一声，一屁股瘫坐在沙发上剧烈的喘息了
起来。 
    洛彤也已累瘫，瘫软在沙发上喘息着休息。 
    “怎么样？白虎的滋味爽不爽？”王部长嘿嘿笑道。 
    “人间极品，人间极品啊。”赵军喘息着赞叹道。 
    “那是这个白虎操着爽，还是苏总操着爽？”王部长舔着嘴唇又问道。 
    赵军被问的一愣，怯生生的看了看丈母娘，小声答道：“王部长，你就别难
为我了，我可不敢惹她啊。” 
    王部长猥琐的笑了笑，也不再难为赵军，再次扭头看向了丈母娘，贪婪之色
赤裸裸的喷射着，也许是丈母娘此时的状态让他觉得今天已吃定了丈母娘吧。 
    丈母娘此刻已经连呼吸都无法控制，她的呼吸已经沉重的连站在门口的我都
听的一清二楚。 
    忽然，一直未动的丈母娘抬起了手，在自己的胸前抓了抓，本就低胸的连衣
裙被她扯下了大半，黑色蕾丝胸罩几乎全部暴露了出来。 
    我心头一惊，看来蓝之梦的威力连丈母娘都无法抵抗，难道她要沦陷了吗？ 
    我不由的握起了双拳，若非知道这个王部长对丈母娘至关重要，此刻说不定
我已经冲出去了，我无法容忍有人这样欺负丈母娘。 
    王部长的双眼已经快要喷出火来，紧盯着丈母娘的酥胸猛看，就差流哈喇子
了，连刚刚发泄完的赵军都来了精神，坐直了身子紧盯着丈母娘，软哒哒的老二
竟有再次抬头的趋势。 
    丈母娘的诱惑力这么大吗？我不由的再次打量了一番丈母娘，不知不觉间，
我的老二竟然也站了起来，我暗骂自己一声混蛋，那可是我的丈母娘啊，我竟然
起了歹心，简直荒唐至极，对丈母娘的这种邪念出现已经不是一次两次了，我简
直该死。 
    “王部长，你也憋坏了吧，我帮你释放释放。” 
    我们的注意力都在丈母娘身上，完全忽略了一旁休息的洛彤，她竟不知何时
已起了身，款步走到了王部长身前，说着话已蹲在了王部长身边，帮王部长解开
了腰带。 
    她的鬓边还挂着汗水，体力尚未恢复，却已主动挑逗起了王部长，用意很明
显，她要替丈母娘解围，再拖下去，说不定丈母娘就会沦陷。 
    她这样维护丈母娘吗？难道是她主动要求来的？但我却不相信，她会是这样
的女人。 
    “再等会，也许一会我就中奖了。”王部长笑道。 
    “王部长不喜欢我吗？”洛彤做出一副委屈的模样，嘟着嘴撒起了娇，手上
却不闲着，几下解开了王部长的腰带，直接就将王部长的裤子扯了下去。 
    “怎么会呢？我疼你都来不及呢，怎么能不喜欢你呢？”这样一个美女主动
投怀送抱，王部长顿时没了脾气。 
    “那让我伺候你不好吗？”洛彤嗲着声音说了一句，话音未落，已将王部长
早已高高挺立的老二含在了口中，然后极速吞吐了起来。 
    她很聪明，目的也很明确，要替丈母娘解围，只有尽快让王部长发泄出欲望。 
    王部长舒爽的嗯了一声，不由的抚摸上了洛彤的秀发，眼神却依然在丈母娘
身上徘徊，看得出他此刻很纠结。 
    丈母娘的双眼已经紧闭，身体都已忍不住有些扭捏，但她依然坐在原地不动
分毫。 
    “行行行，你赢了，时间来不及了，老子也真的忍不住了。”大约两三分钟
之后，王部长终于挪开了目光，将眼神放在了洛彤身上。 
    下一刻，他直接将洛彤拉到了沙发上，二话不说就扑了上去，在洛彤身上疯
狂发泄。 
    显然他为了等丈母娘，一直在强压着欲望，此刻他已控制不住，一上来就是
最疯狂的冲击，在这种高强度的动作下，仅仅三四分钟，他便缴械投降了。 
    房间里顿时陷入了寂静，约莫几分钟之后，王部长才从洛彤身上爬了起来，
他也不停留，直接穿起了衣服，一边穿一边对丈母娘说道：“苏总果然名不虚传，
这忍耐力我服了，我一会还要赶飞机，就先告辞了，你放心，答应你的事，我一
回首都马上就办。” 
    说话的功夫他已穿好了衣服，赵军自然也已穿戴整齐。 
    “那就麻烦赵市长帮我送一下贵客了。”丈母娘依然坐着，连眼睛都未抬一
下，虽然在极力控制，但声音已喘息的不成了样子。 
    “好好好，你休息，我送王部长去机场。”赵军连连答应。 
    “我从来没服过任何女人，你是第一个，以后有事尽管吩咐。”王部长由衷
的说了一句，便与赵军火速离开了，似乎真的有急事，难怪最后关头他放弃了等
待。 
    王部长二人刚一离开，洛彤便挣扎着坐了起来，抽了几张纸巾随意清理了一
下私处，便快步走到电视柜前，从柜子里拿了件东西出来。 
    “苏总，你一定憋坏了吧，快用玩具发泄一下吧，不然会出问题的。”洛彤
说着话将东西递了过去，我这才看清，原来她拿的是一支震动棒。 
    丈母娘接过了玩具，狠狠地深吸了几口气，终于恢复了一些气力，她坐起了
身子，眼睛也睁了开，下一秒她却直接瞟向了门口，喘着粗气说道：“廖凡，你
还要看多久？” 
    第242 章你和他 
    我被丈母娘一句话惊的呆立当场，她是何时知道我进来的？难道是洛彤已经
向她透露？ 
    我不由的望向洛彤，只见洛彤冲我轻轻摇了摇头。 
    “你要在那里站到天亮吗？”丈母娘再次开了口，声音很粗重，不过在她的
刻意压制下，听上去还是很镇定的。 
    事已至此，我也无法再藏下去了，只得迈着沉重的步子，一步一步走向客厅，
我将头压的很低，不敢抬头看丈母娘，不知道她是什么心态，反正此刻我尴尬的
要死，有些不好意思面对她。 
    “洛彤，辛苦你了，你先回去休息吧。”丈母娘对洛彤说道。 
    “苏总，你再不解决一下，会出问题的。”洛彤很担忧丈母娘的身体。 
    “没事的，你先回去吧。”丈母娘再次说道。 
    洛彤担忧的看了看丈母娘，又转头看了看我，她皱了皱眉头，忽而又展开了，
似乎明白了些什么，于是点了点头，迅速穿好了衣服便离开了。 
    这个过程也就几分钟，我们谁都没有再说话，我小心翼翼的偷瞄了一眼丈母
娘，她双眼半眯，努力的控制着自己的呼吸，只不过搭着的双腿贴合的更紧了一
些，双腿摩擦的幅度越发大了起来。 
    洛彤方一离开，丈母娘便睁开了眼，淡淡的瞥了我一眼，冲我招了招手，道
：“坐这边来。” 
    她虽然在极力控制，但强行压制之下，连声音都变了样，她的嗓子已经有些
沙哑，听上去更具磁性。 
    “那个，妈，我，我，要不我先出去，你……你先调整一下身体吧。”我颤
颤巍巍的开了口，实在是不知道该怎么说，洛彤说的对，丈母娘必须得尽快解决
一下了，我只能这样委婉的表达，丈母娘应该会明白我的意思。 
    “没关系，你坐过来吧。”丈母娘却拒绝了我的提议。 
    我咽了咽发干的嗓子，终究是不敢违背丈母娘的意思，小心翼翼的坐在了丈
母娘旁边的沙上，也许是受潜意识的控制，我坐的稍远了一些，与丈母娘隔着两
三个人的距离。 
    我不敢直视丈母娘，一直低着头，却久久等不到丈母娘开口，房间里一片寂
静，只有丈母娘越来越沉重的呼吸声在起起伏伏。 
    丈母娘迟迟未曾开口，就这么干坐着也不是个事，我鼓着勇气慢慢抬起了头，
却发现丈母娘正用怪异的眼神紧盯着我，那种眼神太特别了，有点像女人看着意
中人的模样，又有点像母亲看着自己的孩子一样。 
    “那个，妈，你是怎么发现我进来的？”我小心翼翼的开口，就这么坐着让
我很尴尬，尤其是在这种情况下。 
    “傻瓜。”丈母娘忽然翘起嘴角，笑道，“我明明安排的是个女服务员，却
进来个男的，我想不注意都不行，而你就带了顶帽子，我又不瞎，能看不见吗？” 
    我尴尬的将帽子摘了下来，连忙解释道：“妈，我不是有意来偷听的，就是，
就是楼下看见了你的身影，一时好奇就跟上来了。” 
    “是不是好奇我怎么会出现在这种地方？更好奇我是不是那样的女人？”丈
母娘淡淡的笑了笑，“刚才你都听见了，是不是很失望？觉得我是个下贱不要脸
的女人？” 
    “没有没有，妈，你不是那样的女人，我绝对相信你。”我连连摇手。 
    “一个女人在商场混，有些事情是无法避免的，所以我一直不想让楠楠接手
我的事业，可是万万没想到，楠楠最后让你这家伙给带坏了。”丈母娘白了我一
眼，说着话摇了摇头。 
    丈母娘的话让我心头一惊，我有些震惊的看着她，心脏已狂跳不止，难道？ 
    “你以为我不知道你拉着楠楠玩交换的事情？”丈母娘的话如晴天霹雳一般，
让我呆若木鸡，难道一切事情她都知道？ 
    “妈，我，我……”此刻我真的不知道能说什么，这种事情被丈母娘拆穿，
既尴尬又愧疚，却无法辩解。 
    “你什么你，楠楠已经交给你了，你这个当丈夫的都不介意，我也没法去插
手，你们的生活你们自己做主吧。”丈母娘说完这句话忽的站了起来，也许是坐
的久了，也许是药劲的原因，她的身体有些发软，扶着沙发深吸了几口气才站稳
了身子。 
    “妈，要不，要不我先出去吧。”我慌乱的说着，丈母娘应该快要到崩溃的
边缘了，我在这里她没法自行解决，这样憋下去，我怕真的会出事。 
    丈母娘却将我的话充耳不闻，她缓缓的走了过来，坐到了我的身边，剧烈的
喘息的几口才再次稳定了下来。 
    “你知道我为什么让楠楠嫁给你吗？”丈母娘抬起了头，凝视着我，那种复
杂的眼神再次出现。 
    “其实我也一直很疑惑，不论是学识长相，还是身份背景，我都配不上楠楠，
可为何当初你就会选中我？”这也是我多年来的疑惑，当初只是带团出去旅游了
一圈，丈母娘只不过正好在那个团里，短短半个月的功夫，她就相中了我，一回
来就开始撮合起了我与妻子。 
    “因为每次我看见你，就像看见了他。”丈母娘忽的抬起了一只手，缓缓的
放在了我的脸上，眼神越发的怪异，“你们长的并不是多像，但性格秉性简直就
像一个人一样。” 
    我被丈母娘的举动吓了一跳，我本想拨开她的手，但丈母娘说着话，眼睛里
却泛起了水雾，让我不忍心打断她，就只能那样傻傻的看着她，由着她抚摸我的
脸颊。 
    我已不是第一次听到丈母娘说这种话了，我也曾琢磨过，难道丈母娘说的那
个人就是我从未见过的老丈人？莫说是我，连妻子都从未见过，丈母娘也从不提
这些事，我们也不敢问，老丈人的身份一直是个谜。 
    “妈，我到底和谁像啊？难道是楠楠的爸爸吗？”我趁机问出了心中的疑惑。 
    “算是吧。”丈母娘轻声说道。 
    什么叫算是吧？这种事还能用算是吧来回答？该不会丈母娘都不知道妻子的
真正生父是谁吧？难道她年轻的时候私生活不检点？我忍不住胡思乱想了起来。 
    “可惜我再也看不见他了，但是后来我遇见了你，你和他真的好像，真的就
像一个人一样，所以我不顾楠楠的反对，强行让她嫁给了你，让她替我完成梦寐
以求的心愿，这对她很不公平。”丈母娘依然抚摸着我的脸颊，“但我没看错人，
你对楠楠真的很好，好的连我这个当妈的都嫉妒了，我有时候甚至都在想，如果
我是楠楠该有多好。” 
    我已经傻了，完全不知该如何接话，只能静静地听丈母娘诉说。 
    “青峰那件事你也别怪楠楠，她的感情是被我强迫的，她该有自己的感情，
不过这么多年过去了，她对你的感情早已超越了所有人，只是这个傻丫头自己都
不知道而已，所以她才会那么偏执的来与你置气，给她点时间，她会明白的。” 
    丈母娘继续说道。 
    “妈，楠楠的事我会处理好的。”我点头答道。 
    不得不佩服丈母娘的毅力，都这么长时间了，按说蓝之梦的药劲已达到顶峰，
但却依然被她压制着，还能有心思处理我的事情。 
    丈母娘轻轻点了点头，眼神忽的迷离了起来，她咬了咬嘴唇，小声说道：
“小凡，你能抱抱我吗？” 
    我霎时一呆，愣声道：“妈，这，这……” 
    也不等我说完，丈母娘忽然扑进了我的怀里，搂着我的肩膀，将头埋在我的
肩头，呼吸霎时剧烈起来，身体也不自觉的有些扭动，这一刻她好像完全压不住
药劲了，口中呢喃道：“我好想你，真的好想你。” 
    第243 章你就是他 
    我已彻底被吓傻了，这种举动怎能发生在丈母娘和女婿的身上？ 
    我想推开她，丈母娘却忽然抽泣了起来，这么多年，丈母娘给我的印象一直
是顶天立地的女强人，何时见过她这种女儿姿态？ 
    也正是因为她一向强势，让我忽略了，她其实也是一个女人，这些年一个人
在尔虞我诈的商场苦苦支撑，真不知道是怎样一种心酸。 
    想到此处，我几乎是下意识的搂住了她，丈母娘的身体忽然剧烈的颤动了一
下，紧跟着，她的身体瞬间柔软，呼吸顿时粗重不堪，她似乎放下了戒备，药劲
好像已彻底爆发。 
    我霎时一个激灵，再这样下去也许会出事，要是丈母娘和女婿发生那种事，
以后还怎么相处？ 
    我吓的连忙松开了她，结巴道：“妈，我，那个，要不我，我还是先出去，
你，你必须得释放一下了。” 
    丈母娘却完全没有松开我的意思，反而将我搂的更紧了一些，她喘息着说道
：“你这个小傻瓜，你真以为我没察觉吗？有好几次你看我的眼神充满了邪念，
你对你的丈母娘产生了男人对女人的那种想法对不对？” 
    “我，我……”我已紧张的说不出话来，一来此刻我真的紧张到心脏快要停
止运动，二来我确实有好几次出现过那种念头，此刻被丈母娘拆穿，简直羞愧的
无地自容。 
    丈母娘缓缓抬起了头，她用迷离的眼神看了看我，忽的咧嘴一笑，一把握住
了我撑在半空不知所措的手，然后轻轻的拉到了自己的胸前，没有任何的停顿，
直接放在了自己的酥胸上。 
    “妈，你，你，我……”我瞪直了双眼，难以置信。 
    “忘了我们的关系，现在，我不是你妈，我只是一个女人。”丈母娘挪了挪
身子，在我耳边吐气如兰。 
    这一刻我呆若木鸡，脑袋一片空白，连呼吸似乎都停止了，我呆坐着动都不
敢动一下。 
    丈母娘轻声笑了笑，主动拉着我的手在自己的酥胸上揉捏了起来，虽然隔着
胸罩，但那种极具弹性的质感体会的一清二楚，这哪里是一个五十岁女人的身体？ 
    比二十岁的身体都要光嫩诱人。 
    “妈，这……”我口干舌燥，脑袋里已是一团浆糊，虽然心底有个声音告诉
我，不能做这种事情，但手上传来的感觉却让我难以挪动分毫。 
    不管我承认也好，不承认也好，我对丈母娘确实有不一样的感觉，那种邪念
也曾产生过不止一次，当这种事情真的发生，我完全不知该如何应对。 
    “别觉得我是被药物控制了，我在做什么心里清楚的很。”丈母娘依然在我
耳边吐气如兰，“小凡，要了我吧，我做梦都想做他的女人，在我心里你就是他，
要不是顾忌世俗的眼光，我早就想这么做了，现在我什么都不想管了，我只想让
你要了我。” 
    丈母娘说着话，已拉着我的手伸进了胸罩之中，柔软而又极具弹性的酥胸在
我手上摩擦，我的老二不知何时早已高高挺起。 
    “可，可是……唔……”我得内心还在挣扎，丈母娘性感的双唇已印在了我
的嘴上，一只火热的香舌直接冲进了我的口中。 
    这一刻，我的大脑完全停止的思考，当我的舌头与那只滑嫩的香舌触碰，刹
那间我彻底放弃了理智，什么身份约束，什么世俗眼光，都让它通通滚蛋吧，此
时此刻，我只想得到这具垂涎已久的身体，其他的什么都不重要了。 
    当理性消退，剩下的便是生物本能，我一把将丈母娘搂进了怀里，贪婪的吸
允着她口中的那只香舌，我用我厚实的舌头，裹着那只灵动的香舌缠绕，我竟是
这样着迷，甚至恨不得将那只香舌吞进肚里。 
    丈母娘也已彻底放开，没有了意志的压制，药劲便彻底操纵了她，她彻底在
欲望中沦陷，与我一边激吻，一只像无骨般柔嫩的小手抚着我得胸膛一路向下，
最终停留在了我高高拱起的裆部，隔着裤子，一把握住了我的老二，然后缓缓揉
捏。 
    我自然也不不甘示弱，几乎在同一时间就解开了她的胸罩，将蕾丝胸罩扯到
了一边，第一时间就摸上了那两只俏丽的玉兔，火急火燎的将她们捏的变了形状。 
    丈母娘的呼吸霎时凌乱不堪，她松开了我的老二，按住了我的手，然后急慌
慌的拉着向下，直接放在了自己的双腿之间。 
    她的连衣裙本就短的快要露出内裤，经过这一番折腾，原本还能勉强遮住的
内裤早已暴露在外，我毫无阻碍就抚摸上了那个手感极好的内裤，下方就是那个
让男人疯狂的部位。 
    丈母娘已忍耐了一个晚上，虽然她在极力克制，但身体的变化是无法改变的，
她的内裤早已湿透，大腿两侧都沾染了不少的粘液，可见她的身体早已难以抗拒。 
    “嗯~ ” 
    我的手刚刚触碰到那个地方，丈母娘便克制不住的发出一声呻吟，脑袋不由
的低了一下，我们缠绵在一起的嘴唇都分开了。 
    “妈……”我下意识的叫了一声。 
    丈母娘却立刻堵住了我的嘴，用迷离的眼神深情的望着我，道：“别叫我妈，
叫我微儿。” 
    “微儿？”我有些诧异，丈母娘不是叫苏茵吗？就是叫昵称不应该是茵儿吗？ 
    “这个名字我只让他叫，在我眼里你们是一个人，所以以后我只让你叫。” 
    丈母娘一边说着话，一边伸手握住了我放在她私处的手，轻轻的摇动了起来，
眼神越发的迷离，喘息道：“别停，我快受不了了。” 
    我轻轻拨动手指，隔着内裤，在她泥泞不堪的私处缓缓按压，动作很轻柔，
但丈母娘却忍不住连连呻吟，她一边剧烈喘息，一边解开了我的腰带。 
    她抬头看了我一眼，然后扯着我的裤腰，连同内裤一起，一下子拉到了底。 
    我憋了已久的老二终于得到释放，空中的丝丝凉意让它一阵舒爽，但却让我
更加血脉喷张，理智越发的散乱。 
    丈母娘蹲在了我的身前，握着我的老二缓缓套弄，炙热的眼神紧盯着我的老
二，兴奋的神情蕴含着一些复杂，也许她的内心也在挣扎。 
    也不知是丈母娘彻底放开了心扉，还是被药力控制了理智，那些复杂的神情
渐渐消失，最终只剩下了难以控制的兴奋。 
    “好大，好硬，我喜欢。”丈母娘含糊不清的嘟囔了一句，便张口将我的老
二吞进了口中，而后丝毫没有停留，直接快速吞吐了起来。 
    她一边吞吐着，舌尖一边在龟头上转着圈，这样的刺激让我很快就赤红了双
眼，尤其是看着那张迷人而又熟悉的面容，那张让我敬仰无比的面容，此刻正在
我的胯下卖力吞吐，这种别样的刺激更是让我鲜血沸腾。 
    我一把按住了她的秀发，自己挺动起了身体，看着老二在丈母娘的口中进进
出出，刺激的我的老二一阵跳动。 
    “我不要叫你微儿，我不要做任何人，我就是廖凡，我要你做我的女人。” 
    我语无伦次，自己都不知道在说着些什么。 
    “唔~ 唔~ ”丈母娘的嘴被堵着，只能这样来回应我。 
    我松开了她，丈母娘将我的老二吐了出来，深情的凝视着我，喘息道：“不
管你是不是他，我都愿意给你，小凡，要了我吧，让我做你的女人。” 
    “好。”我已快忍不住，只回了这一个字，便一把将丈母娘拉起按在了沙发
上，然后像发了情的野兽一样扑在了她的身上，从脸颊开始，一路狂吻而下，在
那双傲立的双峰上留恋了许久，然后再次向下吻去。 
    丈母娘始终紧闭着双眼，双手紧紧的按着我脑袋，在我的头上来回抚摸。 
    我一路向下，终于吻到了她的双腿之间，我盯着那道黑色蕾丝内裤看了许久，
而后深吸一口气，一把将其扯下。 
    丈母娘的私处彻底暴露在了我的眼前，那个地方是那样的诱人，两瓣蝴蝶状
的阴唇紧紧的贴合在一起，遮挡着里边的一切。 
    我舔了舔嘴唇，然后直接吻了上去。 
    “喔，小凡……”丈母娘脑袋微仰，口中轻呼了一声，双手紧紧的抓住了我
的头发。 
    我拼命的探出舌头，在丈母娘的身体里来回搅弄，随着我的动作，丈母娘的
身体不停的扭捏颤动着。 
    “小凡，来~ ，我要你，快把我变成你的女人吧。”丈母娘一边剧烈喘息，
一边催促起了我。 
    我抬起了头，看着眼前躺在沙发上的女人，那样强势的丈母娘，在欲望面前，
原来也和普通女人一样。 
    此刻，一股扭曲的征服欲出现在了我的心底，我要征服她，我要让那个霸道
的女人在我的胯下呻吟。 
    此刻我只有无尽的冲动，我将丈母娘的双腿抗在了双肩，扶着老二对准了那
道美到极致的缝隙。 
    第244 章我不是他 
    我扶着老二在那道缝隙上轻轻摩擦，感受着丈母娘身体的火热。 
    “嗯……” 
    伴随着一声沉闷至极的呻吟，我终于进入了那具滚烫的身体，蓝之梦的药力
已让丈母娘的私处泥泞不堪，我毫无阻力，直探花巢最深处。 
    丈母娘眉头轻皱，紧咬着嘴唇，脑袋微微仰起，半眯着双眼，压抑已久的欲
望这一刻终于得到了满足。 
    丈母娘的神态让我兴奋的忘乎所以，我曾无比敬仰与尊崇的女人，此刻就在
我的身下，从来没想过我会进入她的身体，扭曲的刺激让我只想做一头野兽。 
    我毫无停留，在进入她身体的下一刻，便耸动起了身体，老二在那道美缝之
中来回探索，我的速度越来越快，此刻恨不得探完其中每一寸地方。 
    “啊……啊……” 
    丈母娘一手插在了自己的秀发之中撕扯着，一手抵在我腹部抚摸着，喉咙之
中的呻吟越来越沉闷，嘶哑而具有磁性的呻吟让我身体的每一寸神经都燃起了兴
奋的斗志。 
    丈母娘的身体是那样的润滑，我竟是那般的迷恋，我紧盯着那张微微张开，
不停发出呻吟之声的小嘴，心中的冲动再也难以遏制。 
    我将扛在双肩的美腿放下，扑在了丈母娘的身上，饥渴难耐的吻上了那双性
感的红唇，舌头几乎在同一时间便冲进了那张火热的口腔之中，迅速探寻到了那
只柔软的香舌翻弄了起来。 
    丈母娘在第一时间便回应了我，用香舌与我缠绕，双手也紧紧搂住了我，在
我的后背来回抚弄。 
    “唔……唔……” 
    我的动作从未停止，一直在丈母娘的身体里来回探索，丈母娘红唇被堵，但
喉咙里的呻吟却从未停止，甚至越发的兴奋。 
    我们不知吻了多久，直到连我都有些呼吸困难，我才意犹未尽的松开了那张
令人陶醉的小嘴。 
    丈母娘一下子紧紧的搂住了我的脖子，将滚烫的脸颊贴在我的脸上厮磨了起
来。 
    “啊……，明哲，我爱你，啊……，我终于做了你的女人，啊……明哲……” 
    丈母娘一边呻吟，一边含糊不清的嘟囔着。 
    明哲？丈母娘呼喊的这个名字就是她爱的人吗？可是为什么我的心会突然刺
痛了一下？一种难言的失落在我心中升起。 
    “别停……快，快一点……啊……明哲……，尽情的干我，啊……，我的身
子只想给你一个人。” 
    我的思想有些抛锚，动作在不经意间缓了下来，而丈母娘已被药物乱了心智，
拍着我的背催促起来。 
    丈母娘再次喊了那个名字，我的心脏忽的又如针扎般疼痛了一下，我一边提
起了速度，一边在丈母娘的耳边咬牙说道：“妈，我不是明哲，我是廖凡。” 
    丈母娘的身体猛然一颤，而后沉默了下去，搂着我的双手也稍稍松开了一些，
虽然还在呻吟，但声音明显没有之前那样兴奋了。 
    我暗骂自己一声，丈母娘心有执念，既然能在我身上得到释放，我为什么要
打断她呢？只要她能得到宽慰，把我当成谁又有什么关系呢？ 
    “对不起，你愿意把我当成谁就当成谁吧。”我歉意的说了一声，便不再想
那些乱七八糟的事情，闭着眼卖力的耸动起了身体，将所有的心思都放在了体会
这具令人疯狂的娇躯之上。 
    丈母娘的呻吟逐渐又高昂了起来，搂着我的双手再次收紧，脸颊一边在我耳
边厮磨，一边喘息道：“小凡……，嗯……，我不该把你当成他，啊……，小凡，
你也是我爱的人。” 
    “妈……”我有些吃惊，不由的放缓了速度，惊讶的叫了一声。 
    “小傻瓜，嗯……，咱们正做爱呢，你还叫妈呢？啊……叫我茵儿，在床上
就叫我茵儿。”丈母娘双眼迷乱不堪，她一边说着话，一边将搂着我的双手下移，
在我的屁股上一边拍着，一边又喘息道，“快动啊，啊……我要受不了了，啊… 
    …快点，把我当成普通女人，你平时怎么干女人的，就怎么干我，啊……我
真的坚持不住了……“ 
    丈母娘的话语让我顿时来了兴致，那句我也爱你更是让我兴奋到每一滴血液
都沸腾了起来。 
    “茵儿，我要操你，我要狠狠的操你，我要直接操到你的心里去。”我的脑
袋一片空白，连我自己都不知道自己在说些什么，总之我从未这样的兴奋过，我
的动作幅度一下子提升到了极点，啪啪的撞击之声以及丈母娘霎时凌乱的呻吟响
彻了整个房间。 
    丈母娘没有再接我的话茬，也不知道她是真的说不出过分露骨的话语，还是
碍于身份不能在我面前说，她此刻双眸紧闭，紧紧的搂着我的身体，用极致性感
的呻吟来表达着她的兴奋。 
    因为来漫步云端之前，我曾在妻子身上发泄过一次，所以持久力相当惊人，
而丈母娘喝了蓝之梦之后忍了那么久，药力可以说是散发到了身体的每一个细胞，
欲望简直强烈不堪，久久不能散去，在这样的情况下，我们都异常持久，几乎一
直保持着高强度的动作。 
    也不知过了多久，我的腰都开始酸痛起来，丈母娘忽然沉闷的哼了一声，一
下子咬住了我的肩膀，她即将到达顶峰。 
    “茵儿，你要高潮了吗？那我也不忍着了。”我嘶哑着嗓子说了一声。 
    “唔……唔唔……” 
    丈母娘喉咙里传出的声音兴奋的甚至有些发颤，身体也剧烈的抖动了起来，
我知道她即将结束，而我也确实快要忍不住，于是一手搂住了丈母娘的脑袋，开
始了最激烈的冲击。 
    “嗬……，啊……” 
    丈母娘忽然松开了我的肩膀，小嘴大张，发出一声高昂的呻吟，紧接着身体
开始极力扭动。 
    “我来了，吼……” 
    我低吼一声，再也控制不住冲动，蓄势已久的洪流霎时喷进了丈母娘的身体
之中。 
    丈母娘的身体一阵抖动，然后僵直了片刻，最终瘫软了下去，将脑袋偏向了
一边，闭着眼剧烈的喘息着。 
    我付在大汗淋漓的丈母娘的娇躯之上休息的片刻，便撑着身子坐了起来，慢
慢的从丈母娘的身体里退了出来。 
    “嗯……” 
    在我退出来的瞬间，丈母娘脑袋微仰，发出一声低沉愉悦的呻吟，轻轻舔了
舔自己的嘴唇。 
    我立刻抽了几张纸过来，帮丈母娘清理私处，丈母娘已经累瘫，一点点力气
都用不上，由着我摆弄她的双腿。 
    我将丈母娘的双腿轻轻分开，一边仔细的擦拭着她的私处，一边贪婪的欣赏
着。 
    丈母娘的私处竟然出奇的粉嫩，两瓣阴唇丝毫没有发黑的痕迹，竟然粉粉嫩
嫩的，犹如蝴蝶的两片翅膀一般，而且她的私处毛发很旺盛，却只在私处上方列
成了一排，而私处几乎看不到阴毛，这让她的私处看上去更加的光彩诱人。 
    我经历过的女人也不在少数，但从外形上来讲，丈母娘的私处绝对是我见过
最漂亮的。 
    我小心翼翼的帮丈母娘清理干净，依然忍不住仔细的欣赏着，那个地方竟让
我留恋无比。 
    “还没看够啊？”丈母娘忽然睁开了眼，但身体却没动一下，也没有阻止我
盯着她的私处看。 
    我咽了咽口水，最后瞪了一眼那处美到极致的地方，才依依不舍的放开了丈
母娘的双腿，尴尬的往一旁挪了挪。 
    丈母娘喘息了几口，这才撑着身子坐了起来，而后她往我身边挪了挪，靠进
了我的怀里，抚摸着我的胸膛低声说道：“今天的事就当成我们的秘密，可千万
不能让楠楠知道。” 
    欲望退去，此刻只剩下了尴尬，我竟与丈母娘做了这种事情，今晚所发生的
一切都恍如梦中。 
第245 
    “妈，我……我……”我张口欲言，又不知该说些什么，双手悬在半空，也
不敢去触碰丈母娘。 
    丈母娘就淡定多了，她轻抚着我的胸膛，轻轻叹息了一声，柔声说道：“你
不要有心里负担，虽然你叫我妈，但咱们不是真的有血缘关系，做了就做了，也
没什么大不了的。” 
    “那个……，妈，明哲是谁？”事情既已发生，纠结也没用，于是我鼓着勇
气拉开了话题，问出了心中的疑惑。 
    丈母娘的身体忽然一震，沉默了许久，才慢慢抬起头来，她紧盯着我的双眼
注视了片刻，忽然噗嗤一声笑出了声，笑道：“你在吃醋？” 
    “有……有吗？”我很紧张，我不知道丈母娘说的是否正确，但方才丈母娘
呼喊明哲的时候，我的心脏明显在刺痛，我也分不清是因为在吃醋还是占有欲在
作祟。 
    “就你那点小心思，能瞒过我的眼睛？”丈母娘笑道，我一时尴尬的不知所
措，好在丈母娘马上就转移了话题，“都是过去的事了，不提也罢，倒是你怎么
会来这种地方？老实说，楠楠是不是也让你带来了？” 
    我先是一阵失落，我很想知道明哲是谁，但丈母娘后面一句话让我一个激灵，
一是今晚与丈母娘发生这种有悖人伦之事，让我无暇顾及其他，所有心思全用在
了丈母娘身上，一时竟然忘了妻子，这么长时间，鬼知道付姐和包哥有没有挑唆
妻子干什么出格的事，二来此刻被丈母娘问及，我实在不知该如何作答，难道要
告诉她你的女儿此刻正陪着肥猪一样的男人作乐？ 
    我一时有些呆滞，虽然很快就反应了过来，但怎能逃脱丈母娘的法眼，她瞬
间就明白了一切。 
    丈母娘紧盯着我，眉头微皱，我的心立刻提到了嗓子眼，羞愧的低了低头，
不敢正视她的双眼。 
    丈母娘盯着我看了良久，我觉得有一个世纪那么长，后背与额头不自觉的渗
出一些汗珠，丈母娘一旦认真起来，那种上位者的气势总是那样的有压迫感，也
许正是这种压迫感，才让我在刚才充满了征服感，正是这种感觉，让我完全忘记
了楼下的妻子。 
    慢慢的，这种感觉逐渐消失，我小心翼翼的瞅了瞅丈母娘，她的眉头逐渐舒
展，最终叹息了一声，道：“你们都三十岁了，有选择的权利，既然你这个当老
公的都没意见，我还能说什么，不过我要提醒你一句，女人要是玩上瘾，再想收
心很难。” 
    “我也知道，可是……”我咬了咬嘴唇，最终还是下定决心向丈母娘说明情
况，“自从青峰死后，楠楠就对我充满了敌意，她对我现在完全就是零信任，我
说什么她都不信，而且有人在故意挑唆她，于是情况越来越糟糕，我又不敢太生
硬，只能暂时由着她的性子来了。” 
    “需要我出面吗？”以丈母娘的聪慧，不需要我说的太直白，她就已经明白
了一切。 
    我犹豫了许久，摇了摇头回道：“不用，我不能总是依靠你，否则楠楠永远
都不会真正的回头。” 
    这是我考虑再三的结果，青峰事件之后我想过很多事情，我很清楚当初若非
丈母娘，妻子是不会选择嫁给我的，这些年妻子对我的感情可能更多的是习惯成
自然，更倾向于依赖，而青峰才是让她真正动心的人，所以青峰的死才会对她造
成如此大的触动，以至于让她像是变了一个人一般。 
    说的直白一点，这其实是日久生情与一见钟情之间的较量，感情的事本就复
杂难言，这种事只能靠自己，若一直依靠丈母娘对妻子施压，只能让妻子越来越
反感，最终我们会越走越远，只有靠我自己的努力，让妻子明白谁才是她所爱的
人，她才能真正的回归。 
    而且我也有信心让妻子回头，毕竟六年多的陪伴所培养出来的感情，绝对不
是那么轻易就能摧毁的，这是我最大的优势与底气。 
    “好吧，楠楠的性子很执拗，强迫她反而会适得其反，所以想让她回头还真
的非你不可。”丈母娘叹息一声，接着又道，“但是做为一个母亲，我绝对不希
望自己的女儿变成一个毫无廉耻之心的女人，要是事情发展的太过分，我会制止
她，甚至有可能做出一些妥协，你明白我的意思吗？” 
    我当然明白丈母娘的意思，天下有哪个当妈的能忍受自己的女儿堕落成欲女？ 
    到了现在这种程度，丈母娘还在忍耐，还在给我机会，她已经做的仁至义尽，
要是我不能处理好，让妻子无限制的堕落下去，也许丈母娘会同意我们离婚来挽
救妻子。 
    “妈，当初是我拉着楠楠玩交换的，是我没能忍住心中的欲望，对不起。” 
    我惭愧的低下了头，丈母娘将女儿托付给了我，我却带着妻子玩这种有悖道
德的游戏，如今自食其果，我羞愧难当。 
    “我不是守旧的老古董，而且我也说了，你们有权利选择自己的生活，这也
是为什么我从一开始就知道这件事，却没有阻止你们的原因。”丈母娘声音很柔
和，完全没有怪罪我的意思，“而且事情发展到现在这个地步，我也有一定的责
任，青峰的出现是个意外，也怪我当初太大意了。” 
    丈母娘的一席话让我紧张难安的心稍稍放松了一些，我连忙回道：“妈，你
放心，我一定会挽回楠楠。” 
    “需要我协助的地方尽管开口。”丈母娘点了点头。 
    “嗯。”我感激的抬头看了看丈母娘，但紧跟着我便不自觉的咽了咽口水。 
    说话的功夫，丈母娘早已离开我的怀抱，斜靠在沙发上，翘着二郎腿，火辣
的身材赤裸裸的呈现着，胸前两只玉兔依然俏丽挺拔，之前只顾着发泄，都没来
得及认真欣赏这具诱人的娇躯。 
    男人好像都是这样，理智与欲望似乎经常不在一个平面，虽然我很明白我与
丈母娘的关系，一次已是侥幸，怎能还有奢望？但欲望却让我充满期盼，方才丈
母娘呻吟的画面在脑海里怎么也挥之不去，已经软下去的老二竟然再次昂头。 
    丈母娘立刻就觉察出了我的异样，她竟难有的俏脸微红，不自觉的将双臂环
抱胸前，不留痕迹的瞥了一眼我逐渐起立的老二，翻着白眼说道：“虽然咱们没
有血缘关系，但毕竟身份特殊，这种事能避免还是避免的好。” 
    “哦。”我心中一阵失落，不由的低下了头，丈母娘说的是事实，身份关系
摆在那里，确实不好乱来。 
    “不过……”丈母娘忽然放轻了声音，声音拉的很长。 
    “不过什么？”我双眼一亮，立刻抬头，热切的盯着丈母娘。 
    一向强势霸道的丈母娘此刻竟做出了女儿姿态，她将红着的脸悄悄转向一边，
不敢直视我，口中轻声说道：“不过也不是完全不可以，看你的表现，也许还有
机会。” 
    “真的吗？”我顿时双眼放光，惊喜异常，就差兴奋的蹦起来了。 
    丈母娘双眸微眯，深吸一口气，霎时又恢复了常态，扭头瞪了我一眼，皱眉
道：“臭小子，把你的歪心思先放一边去，还不快去看看你老婆，楠楠要是出了
什么事，我饶不了你。” 
    丈母娘一句话让我顿时惊醒，我离开的够久了，妻子那边真不知道会发生什
么事。 
    “妈，那你先休息，我这就去找楠楠。”我一边说着，一边火急火燎的穿戴
了起来。 
    片刻功夫，我已穿戴停当，起身告辞，丈母娘轻轻摆了摆手，今晚她确实有
些疲惫。 
    我本欲转身离去，但丈母娘火辣的身体让我留恋万分，一时竟情不自禁，一
弯腰，又吻上了那张红唇。 
    丈母娘脑袋微侧，本想拒绝，但不知怎的，只是微微侧了侧，又转了回来，
由着我吻住了她的唇，并且朱唇轻起，放任我的舌头冲进了她的口中。 
    我顿时情难自已，裹着丈母娘香软的嫩舌疯狂的搅动，一只手下意识的搂向
了她的香肩。 
    就在我将要搂到的瞬间，却被丈母娘一把推开，她恶狠狠地瞪了我一眼，蹙
眉道：“还不快去看看楠楠。” 
    我这才反应过来，尴尬的吐了吐舌头，应了一声，急忙转身离去。 
    从房间出来，我深深的吸了一口气，今晚所发生的一切，恍如梦中，我竟然
真的上了丈母娘，曾经无数次对丈母娘充满了幻想，竟然在今天变成了现实。 
    这种打破人伦的刺激，果然有致命的魔力，有一次便会不自然的去想第二次，
再加上丈母娘本身就极具魅力，让人不沦陷都难，今晚所发生的一切，就像过电
影一样，不停地在我脑子里反复回旋。 
    我在门口杵了许久，才渐渐定下了心神，我使劲的拍了拍自己的脸，让自己
冷静了下来。 
    直到此时，我才想起妻子，心中忽然一惊，我离开的已经够久了，鬼知道会
不会出了意外。 
    我不敢再耽误下去，急慌慌的就往楼下赶。
    
    第246章 
    “先生一路走好。”前台的美女微微弯腰，对我态度极好，用饶有深意的眼
神看着我。 
    我微微点了点头，将帽子还给了她，她毕恭毕敬的接了过去，也不知是不是
有意，在接帽子的时候不留痕迹的碰了碰我的手，同时对我微微挑了挑眉。 
    这是在勾引我吗？论模样身材，她绝对算是一等一的美女，若放在平时，或
许我会忍不住逗一逗她，如果有机会，我也不介意当一回风流之人，不过眼下我
却没这种心思，于是直接将其无视，还了帽子带上面具，便飞一般的下了楼。 
    四楼的大厅里此刻一片喧哗，中央的吧台围坐着不少人，此起彼伏的起哄叫
嚣着，甚至还有人打着口哨。 
    我往吧台方向扫视了一圈，并没有看见妻子的身影，甚至连包哥付姐都没看
见，一种不好的预感浮上心头，我阴沉着脸，三步并作两步冲向吧台。 
    正中央的场地里，此刻正有一男两女赤身裸体，虽然都带着面具，但那三人
的身形我却再熟悉不过，正是妻子与包哥付姐。 
    妻子与付姐此刻并排跪在一张皮椅上，双手被拷着吊在身前的铁架子上，两
人屁股高高的撅起，上面印满了痕迹。 
    而包哥站在她们身后，手中拎着一把皮鞭，此刻正抱着妻子的丰臀卖力的耸
动着身体，时不时还不忘往一旁付姐的丰臀上抽两鞭子。 
    眼前的场景让我顿时心头一凉，双手不自觉的紧握成拳，我紧盯着场中双目
喷火，想不通一向矜持的妻子怎会同意在众目睽睽之下做这样的事情。 
    看着嘴唇大张，一边扭动着身体，一边尽情呻吟的妻子，很显然，她似乎很
享受，难道她真的已经堕落成这样的女人了吗？ 
    周围的起哄声一波连着一波，包哥越玩越尽兴，在两个女人之间来回交换，
手中的鞭子也是越挥越卖力，干妻子的时候，他的鞭子不停的抽向付姐，干付姐
的时候，他的鞭子又会接二连三的抽向妻子，两个女人也完全投入了进去，呻吟
声一个比一个大。 
    这一刻我是愤怒的，我本以为只要妻子只是和包哥，不和其他男人乱来的话，
我能接受她的一些放纵，但是此时，我才发现我根本无法接受，这不是跟不跟谁
的问题，我根本无法忍受妻子堕落。 
    在众目睽睽之下做这种事情，得下贱到什么程度才能接受？她，我深爱的妻
子，怎会变成这样？就是为了气我？这似乎已经超脱置气的范畴了，起码已经超
出我能承受的极限了。 
    我目眦欲裂，我越是忍让与退步，她就越是放纵，她在一次又一次的挑战我
的底线。 
    我很清楚她不是这样的女人，她就是在做给我看，青峰的死她始终不能释怀，
那个男人真的值得她这样吗？难道我这个陪伴她近七年的老公，真的比不过那个
只在她生命里出现了两个月的男人吗？ 
    这一刻，我心如死灰，我已经够努力，够宽容，为什么她还是不肯原谅我？ 
    她非要让我彻底心碎才肯罢休吗？ 
    这一刻，我陷入了自己的情绪之中，怎么也无法摆脱，我觉得在妻子面前我
是那样的卑微，我爱她，可是我的爱正在被她肆意的践踏。 
    我紧紧盯着妻子，一步一步走进了吧台中央的场地，妻子也看见了我，她也
在紧紧的盯着我，包哥还在她的身后卖力耸动，她的喉咙中还在不停地发出难以
抑制的呻吟。 
    她迷离的眼神在望向我时清澈了些许，我紧紧盯着她的双眼，想从她的眼神
中捕捉一些信息。 
    但结果注定是失望的，包哥见我进来越发的兴奋起来，耸动的更加用力，妻
子刚刚清澈了些许的眼神瞬间又迷离不堪。 
    “兄弟，你去哪了？快来，快来，这两骚货已经兴奋的不行了，操着真他妈
的爽，老哥我都快招架不住了。”包哥喘息着招呼我，周围的观众见我进去，起
哄尖叫声霎时间也大了起来。 
    但我此刻心中一片空明，所有的声音这一刻仿佛都不存在，我的眼中只有妻
子，我的眼神始终锁定在妻子双眼。 
    妻子的表情有一些挣扎，但很快又消失不见，她似乎已临近高潮，变成了一
个彻头彻尾的欲女。 
    “爽吗？骚货。”包哥狠狠地在妻子的丰臀上拍了一掌，怪笑着询问。 
    “啊……爽……”妻子脑袋微昂，几乎是下意识的回答。 
    我终于走到了妻子身前，看着妻子陶醉的面容，心中苦涩的要命，我静静的
站着，看着她在欲望中沦陷，终于忍不住抬起了她的下巴。 
    我静静的盯着她，可以想象，此刻我的眼睛定是通红一片，因为我能明显感
觉到我的眼眶有多么的湿润。 
    “你怎么会如此下贱？”这句话几乎脱口而出，声音冷的发颤，我的承受能
力确实已经达到了极限。 
    妻子极度陶醉的神情忽的一怔，而后用只有我们两个人才能听清的声音说道
：“受不了就离婚。” 
    “好。”我轻声回应，眼泪霎时间夺眶而出。 
    我松开了她的下巴，默默地转身，余光瞥见她露出了一个欣慰的笑容。 
    我的心霎时粉碎，她所做的一切就是为了和我离婚吗？为此她甚至不惜放下
所有尊严，用这种方式来刺激我？她对我真的已经恨之入骨了吗？ 
    “别走啊兄弟，这两骚货我一个人招架不住啊，一起来操啊。”包哥还在招
呼。 
    也许在他的世界里，女人就是用来发泄的玩具，但在我的世界里不是，我心
如刀绞，迈着沉重的步伐径离开了四楼。 
    我的腿向灌了铅一样沉重，我用尽全力一步一步走下楼梯。 
    偏僻的巷子里，漫步云端的后门，寒风凛冽，寂静的可怕，与四楼纸醉金迷
的风景呈现着两个极端。 
    此时此刻，我心如死灰，仿佛灵魂被剥离了一样，看不见任何的希望。 
    我一屁股坐倒在了一旁的草地上，眼泪默默地滚落，渐渐地止不住啜泣了起
来，沉闷的心情在这一刻仿佛找到了一个宣泄口，所有的情绪在这一刻彻底爆发，
我双手抱膝，俯着脑袋放声痛哭。 
    我已记不清我有多久没这样哭过了，反正这一刻我哭的很痛快，心中无尽的
苦闷随着狼嚎般的哭声消散了不少。 
    良久之后，哭声渐渐止住，我深深的呼了口气，绝望的心情略微平静了一些，
我用袖子胡乱的擦了擦眼泪，摸了根香烟点燃，凝望着漫天繁星静静地抽着。 
    无数道画面在我脑海中回旋，从与妻子相识，到结婚，在到六年多生活中的
点点滴滴，太多太多美好的回忆，这一刻就像放电影一般在我脑中不停的闪现。 
    “老弟，你咋在这坐着呢？刚才玩那么嗨皮，喊你半天你也不加入，我差点
让这两个骚货搞得精尽人亡啊。”包哥的声音忽的在我耳边响起，打乱了我的沉
思。 
    我转头瞅了瞅，包哥一左一右搂着妻子与付姐走了过来。 
    我苦笑一声，撑着身子站了起来，由于坐的太久，此刻双腿一阵发麻，不过
我并不在意，我紧盯着妻子，心脏狂跳不止。 
    妻子看了我一眼，抿了抿嘴唇，从包哥的怀中挣脱了出去，默默地往一旁走
去。 
    “我们在巷子口等你们。”付姐拉着包哥就走，同时饶有深意的冲我笑了笑，
她似乎很清楚发生了什么，也许这就是她想要的结果。 
    终究还是随了她的意，我无奈的摇了摇头，跟着妻子走去。 
    妻子并没有走多远，在一个偏僻的角落里便停了下来。 
    她将头扭向一边，凝望着黑暗，我站在她的身边，心向刀扎一般疼痛，最爱
的人就在眼前，可我却觉得她与我那般的遥远。 
    “何必呢？”我终于打破了沉默。 
    “什么？”妻子也终于看向了我。 
    “为了和我离婚，这样作践自己，何必呢？”我再次开口。 
    妻子的目光有些闪烁，但很快又恢复了平静，道：“廖凡，我们就这样了吧，
一别两宽，各自安好吧，你会找到更好的女人陪你。” 
    虽然刚才我已下定决心放手，但当这一刻真正来临的时候，我的心中还是充
满了挣扎，痛，撕心裂肺。 
    我整个人此刻都是紧绷的，双手不自主的紧握，指甲都快嵌进了肉里，牙关
都快被我咬碎，身体在微微颤抖。 
    “好。”所有的话最后汇聚成了这一个字。 
    妻子的身体明显也怔了一下，她咬着嘴唇看了我一眼，轻轻的点了点头，而
后慌忙的转身就走。 
    她走的很急，似乎在用手捂着嘴，她在哭吗？她也对这份感情有些许不舍吗？ 
    我不知道，我也不敢知道，我长叹一声，跟在妻子的身后，慢慢的向巷子外
边走去。 
    望着妻子越走越快，逐渐隐于黑暗中的身影，我的心和满腔的热血也逐渐冷
了下去。 
    没有了妻子，我就像是没有了方向，我不知道该怎样面对今后的生活，我的
大脑此刻一片空白。 
第247章 
    “啊~ ” 
    忽然，前方传来一声妻子的尖叫，我一个激灵，急忙甩开所有的乱七八糟的
想法，下意识的向前冲去。 
    难道妻子出了什么意外？我心急如焚，拼命的向前奔跑，同时心中责怪自己，
怎么能让妻子一个人走进黑暗的巷子？ 
    “楠楠，你怎么了？”我一边奔跑，一边扯着嗓子吼叫。 
    终于，我奔进了巷子的深处，转过一道弯之后，耀眼的灯光直接将我笼罩，
刺的睁不开眼睛。 
    但心系妻子安危，也顾不上生疼的眼睛，只是往旁边侧了侧，稍稍躲开了点
直射的灯光，便拼命的睁着双眼观察情况。 
    老半天我才看清周围的情形，只见一辆加长林肯停在巷子中央，两盏明亮的
车前灯将昏暗的巷道照的一片通明。 
    车前站着两个人，倒也认识，正是许久不见的林风，而他身边站着一位身高
不足一米七的枯瘦老者，瘦的可怕，看上去就像骨头上包着一层人皮一样。 
    “哎呦~ ，饶命啊。” 
    一声痛苦不堪的呻吟声传来，我急忙寻声望去，只见包哥浑身是血的倒在地
上，脸上已是血肉模糊，显然是被打成了这样。 
    而付姐则跪坐在包哥身边，满脸的惊恐，脸上有一个血红的巴掌印。 
    妻子就站在他们旁边，已经惊愕的说不出话来。 
    我三步并作两步，急忙冲到妻子身边，第一时间将妻子护到了身后，努力定
了定神，而后冷声道：“林公子，你这是什么意思？你想干什么？” 
    林风轻蔑的瞥了瞥我，这是他第一次用这种眼神看我，前几次见面，虽然我
也能感觉到他对我蔑视，不过他好歹会伪装一下，一副温文尔雅的绅士模样，但
是这一次，那种赤裸裸的蔑视眼神，他没有任何想要掩饰的意思。 
    “我想干什么？这话应该我问你才对。”林风嘴角微翘，似乎在冷笑，一股
逼人的寒意扑面而来，“你作为苏小姐的丈夫，带她来这种地方，你想干什么？” 
    我眉头微皱，看样子他是为妻子而来，这让我心头很不爽。 
    “这是我们夫妻之间的事情，与你有什么关系？你管的也太宽了吧？”我也
冷下了脸。 
    “真搞不懂苏小姐怎么会看上你这个废物。”林风皱了皱眉头。 
    “我和你好像没什么恩怨，劳烦你说话嘴巴放干净点。”被人如此羞辱，我
怒上心头，要不是知道他身边的老头厉害的可怕，我真想上去削他丫两耳光，让
他知道知道该怎么说话。 
    “抱歉，我只是说了一个事实。”林风冷笑了起来，“让自己的老婆身陷险
地还不自知，你说你是不是废物？” 
    也不等我说话，林风一指地上被打个半死的包哥，道：“你知道他是谁吗？ 
    他是江城的副市长陈军，这么说你可能不明白，那你知道她是谁吗？“他又
指了指付姐，”她是胡三勇的亲姐姐胡娇娇。“ 
    林风的话如晴天霹雳让我愣在当场，我呆呆的看了看躺跪在地上的二人，这
就是他们真正的身份？ 
    我又扭头看了看妻子，妻子同样一脸的震惊，看样子她也不知情。 
    “现在明白了吗？我再不来，苏小姐会让你推进深渊，你自己觉得你是不是
废物？”林风的话充满了讥讽，可是此刻我却觉得他说的很有道理。 
    原来付姐是胡三勇的姐姐，那这一切都就合理了，我一直不明白她为什么会
盯上我，无论是身份还是背景，我这个小人物都不值得她花那么多的心思去算计，
我一直以为她是冲着丈母娘而来，现在看来，她就是冲我来的。 
    她一定觉得是我害死了胡三勇，她就是来复仇的，她要让我体会一下失去心
爱之人的痛苦吗？ 
    “林公子，你是知道的，我一直是忠心于林家的。”被打个半死的包哥忽然
爬了起来，像狗一样跪在地上乞求，“我知道苏茵一直想对付林家，这才答应娇
娇来算计苏楠，我只是想为林公子分忧啊。” 
    还没等林风开口，他身边的枯瘦老者一个箭步上前，抬腿一脚直接将包哥踹
的翻了个跟头。 
    “你算哪根葱？林家的事用得着你掺和？”老者怒骂道。

248 章。优越感 
    老头动手可一点不手软，包哥那副肥胖身子怎么也得二百来斤，却被踹的连
翻了两个跟头才稳住身形。 
    包哥霎时满头大汗，捂着被踹的胸口大口喘息了几，但也仅仅顺过气来，便
连跪带爬，再次爬到了老者身前。 
    “是我糊涂，恳请林公子子不记小过，饶了我这次吧。”包哥拉着哭腔连连
求饶，同时不停的抽着自己耳光…… 
    包哥这副样子绝非装来的，因为他下手没有毫的保留，几就将自己抽的嘴角
流血，胖脸红肿不堪，看的他是真的怕到了极点。 
    我双眸微眯，凝视了一眼林风，此人果然来头大的吓人，包哥堂堂的城副市
长，在他面前竟然被吓成了这副德行，他的背景之深，根本不是我能想象的来的。 
    不过想想也就释然了，他要没有这般实力，丈娘怎么可能将他视为头号劲敌，
这么多年都没能扳倒林家呢。 
    林风此刻根本没将包哥放在眼里，他只是静静望着妻子，神很复杂，似乎有
些怜惜，又有些愧疚，还有很多的无奈。 
    我转看了看妻子，妻子惊恐未消，依然慌乱无比，看样子她与林风之间应该
是不会有什么问题的，很可能是林风一厢情愿，又因为丈母娘是他的敌人，才会
让他这般无奈的表情吧。 
    也不知道为什么，这刻我竟然莫名奇妙的优越感，你林风这么牛，可你欣赏
的女人却是我老婆，你却束手无策。 
    我也不知道为什么在这刻会有这种感觉，但很爽，也许是因为我与丈娘是一
家人，站在他的对立面，亦或者是因为他比我优秀，而我却能在妻子身上完胜于
他，这让我很痛快。 
    这种莫名奇妙的优越感，竟让我时间有了种可以与他叫板的错觉，我将腰杆
挺的笔直，冷笑声道：“林家的事旁无权过问，我廖家的家务事得到你林家指指
点点的？” 
    林风与老者被我的铿锵之词说的愣了，老者忽然嘎嘎怪笑了两声，用沙哑的
嗓音说道：“苏茵怎么会找这么个愣货女婿？” 
    林风莞尔一笑，然后完全将我无视了，他居高临下，睥睨着快被自己抽晕过
去的包哥，淡淡的说道：“你不该染指苏楠。” 
    包哥惊恐万分，吓的连连磕头，道：“我错了林公子，我再也不敢了，求求
你饶了我这回吧。” 
    包哥涕泗横流，那表情要多惨有多惨，磕的咣咣响，看着他就要把自己磕晕
过去了，忽然，他又挺直了腰，看向旁边的付姐，咬牙切齿的骂道：“都是她，
是这个表子鼓动的我，她弟弟死了，她要报仇，把我拉下水了，这个不要脸的，
她是想连我一起害。” 
    包哥边骂，边挣着起了身，抬手就往付姐脸扇，付姐惊恐万分，但此时此刻
她也不敢任何辩解，只能极力的躲避，奈何包哥忙着洗脱自己的罪名，手根本没
有任何的保留，片刻功夫，付姐娇艳的面已是鲜血淋淋，简直惨不忍睹。 
    “林子，差不多可以了，再这么去要命了。”直躲着我身后的妻子，竟忽然
鼓着勇气开了口。 
    “他们可是来害你的，你怎么还他们说话？”林风诧异的看了看妻子。 
    “我知道。”妻子声音有些颤，但却说的很坚定，“我从开始就知道他们接
近我不怀好意，一切都不过是相互利用罢了，他们虽不是什么好人，但真的没必
要闹出人命吧。” 
    林风凝视妻子许久，忽然露出了欣赏的表情，点了点，柔声道：“我果然没
有看错你。” 
    “够了，别在那假惺惺的演戏了。”忽然，他的声音提了些许，也威严了不
少。 
    包哥闻言，终于停了手，而此时付姐简直快被打的没了人样，连我都有些不
忍直视。 
    “这种事只此一次，再有此类况，别怪我不念旧，滚吧。”林风的声音从来
都是那样的文尔雅，却总有种让无语抗拒的威严蕴其。 
    包哥如释重负，连连道谢，慌的将已昏过去的付姐背起，飞般的消失在了幽
暗的巷道。 
    巷道霎时宁静，夜，越的深邃，林风平静的看着我们，他只是那样优雅的站
着，却有种压的无喘息的气势，这种气势似乎与身俱来，这概就是长期位于上位
者的气势吧。 
    而且林风身蕴的气势与威严不同，却格外的强盛，我讨厌这种感觉，因为每
次去丈母娘书房的时候就是这种感觉，被压的喘不过气来。 
    我终于明我刚才的叫嚣有多么的可笑，气势真的不是靠冰冷的语言吼来的，
那种蕴在骨子的东西，根本不是我这个普通人能拥有的。 
    方才那种莫名奇妙的优越感瞬间烟消云散，单单气质面我就被打击的体无完
肤，更遑论家境背景，此刻我竟然有了自惭形秽的感觉。 
    我暗暗的掐了掐自己的大腿，让那些糟的的想暂时消了些，强提着口气，故
作镇定的说道：“林公子要是没什么其他事，我们就先走了。” 
    “你当然可以走了，但是苏小姐会不会跟你走可就不好说了。”林风 
    虽然在对我说话，但他的神始终停留在妻子身，而且越的复杂。 
    “你想干什么？”我心惊，连忙挪了挪身体，挡在了妻子身前。 
    林风款款走到我们身边，完全无视我的存在，直接绕到妻子身边，柔声说道
：“苏小姐，可以单谈谈吗？我想你可能会愿意跟我走的。” 
    妻子微微后了一小步，显然有些犹豫，也有些恐惧。 
    “放心，我不会做任何伤害你的事。”林风的语气很柔，柔的就像对最亲近
的人说话一样。 
    “你到底什么意思？”我怒道，声音冷的有些可怕，数次被无视，当着我的
面这样邀约妻子，也太不把我放在了，泥人尚有三分土性，更遑论是我。 
    然而结果早已注定，林风依然没有任何想搭理我的意思，他始终带着微笑，
静静等待妻子答复。 
    “好。”妻子忽然点了点。 
    “楠楠，你……”我有些不解的看着妻子。 
    妻子却率先向车边走去，老者拉开了车门，妻子毫不犹豫便了车，林风紧随
其后，跟着了车。 
    “靠。”我咒骂声，跟着走了过去，老者却早已将车门关，转身将我挡在了
边。 
    “让开。”我怒吼声。 
    老者怪笑声，平静的说道：“看在你是苏小姐丈夫的份，林子不想动你，但
你要识好歹，不想不表明不能动，明白了吗？” 
    “你们也太霸道了，别忘了，这是云城，你们把意打到我老婆身，不怕我岳
母找你们麻烦吗？”我根本不知道他们想什么，事已至此，我已无计可施，只有
抬丈母娘来震慑了，以免妻子受到伤害。 
    老者忽然又怪笑了起来：“不是老夫打击你，别把自己看的太重，苏茵可能
真的没把你当回事，实话告诉你，我们能将你们堵在这，是苏茵给的信，否则我
们怎知你们在这？” 
    老者番话，惊的我愣了老半天都没能回过神，丈母娘为什么要这么做？让自
己的头号敌人来堵自己的女儿女婿？怎么会有这么荒唐的事？丈母娘是疯了吗？ 
    249 章。无理解 
    我很吃惊的样子看在老人眼里，就像是看到了场好戏，他乐的嘿嘿直笑。 
    “我不信，不要妄想挑拨离间，这种小儿科的计量，我怎么可能上当。”我
终于冷静了来。 
    “你不过个废物而已，离间你有什么用？你信不信，老夫只是奉劝你几句，
有时候傻子比聪明得自在，明白吗？”老者的语言充满了不屑与讥讽，我确实不
以让他多费心思。 
    我双拳紧握，怒火中烧，却偏偏又无可奈何，多么的可悲，自己的老婆被当
面约到车上不知道在什么，而我却除了愤怒什么也不了。 
    一个男的尊严正在被赤的践踏，而那个男人却只能看着，这刻，我自己都有
种瞧不起自己的感觉。 
    牙被我咬的咯噔噔的响着，我怒瞪着黑漆漆的车窗，眼珠瞪的生疼，一股闷
气憋的我难以呼吸。 
    我快要窒息了，脑有无数种想象与画面闪过，我难以控制的脑补着车的画面，
林风会不会强迫着妻子在车里做那种事？ 
    越想我越觉得委屈，越想我越觉得窝囊，时间在我无尽的挣与愤怒悄然逝，
我的理智正在崩溃，我从未如此愤怒过。 
    “多大的人了，怎么还哭鼻涕了？”老者揶揄道。 
    我这才觉察到，不知何时，我的双颊已挂满了泪痕，极度的愤怒与耻辱，在
老者的揶揄之，将我的理智彻底击溃。 
    “你。” 
    我怒吼一声，不管不顾的往车门扑去。 
    忽的，我眼前一花，身子便不受控制的倒飞而去，而后狠狠砸在了地上。 
    “年轻，这点克制力都没有，你注定是个当废物的命。”老者站在车门前，
不紧不慢的拍了拍袖子的灰尘。 
    我捂着口大口喘息，老者的速度太快了，我根本看不清他的动作，便被击飞
了去，这实力，堪比武侠片，难怪他会成为林风的贴身保镖。 
    老者的力道用的极其准，让我痛苦难言，疼的额直冒冷汗，却并真的伤到我，
他还是留了手。 
    也许是看我太弱，弱的都不忍心手吧，我自嘲的笑了笑，狼狈的挣扎站起，
妻子就在车里，和林风那个人中龙凤在一起，我却连车都无靠近，一股深深的无
力感涌上心头，我，可不就是个废物？ 
    忽的，车门缓缓打开，妻子皱着眉了车，她慢慢向我走来，表极其凝重，像
是在什么重要决定。 
    我紧盯着妻子打量，看她衣衫整洁，确认她没有被欺负，才长呼口气。 
    我静静看着妻子，妻子抿着嘴低着，半晌才慢慢抬起了头，她直视我的双眼，
似乎定了决心，冷静的说道：“我得跟着林公子去都城，咱们离婚的事得往后推
推了。” 
    “为什么？你知不知道他是咱的头号敌人？你为什么要跟他走？”我完全不
理解妻子的决定。 
    “我知道，但我必须去。”妻子的声音很小，却语气坚定。 
    “楠楠，你跟我说实话，是不是他威胁你了？我就是拼了这条命，也绝对不
会让他强迫你。”我沉着嗓子问道，这刻，我起了心，要不是有个打手在这，我
估计我真的会手。 
    妻子猛烈的颤抖了，忽的扑进了我的怀，紧紧的抱住了我。 
    “楠楠，你说啊，是不是他用什么手段着你跟他走？”我意识的搂住了妻子，
再次询问。 
    “廖凡，对不起。”妻子声音颤，隐隐带着哭腔，“忘了我吧，我们夫妻的
缘分已经尽了，不过我初心从未改变，我从未恨过你，我相信你会找到比我好千
万倍的女人。” 
    “楠楠，你这是什么意思？”我急道，妻子的话听去就像诀别一样，我有种
不祥的预感。 
    “离婚协议我会尽快寄给你，保重。”妻子并没有回答我，而是说了这样句
话，而后推开了我，直接转身了车。 
    “楠楠~ ”我叫喊着追了过去，却被老者挡住了。 
    “不想受皮肉之苦的话不要再纠缠。”老者冷冷的丢这样句话，随即也上了
车，尚等我回过神来，车子已然，径直离去。 
    巷子子暗了来，我还呆立在原，我到现在都没明状况，林风到底对妻子说了
什么？妻子竟然直接跟着他走了，我完全无理解妻子的决定。 
    从林风现，到妻子跟着他离去，前后不过几分钟的时间，变故来的太突然，
突然的让我觉得他就像有魔力，能在瞬间改变个样，竟然能让妻子离开的这样坚
决。 
    难道他真的用什么见不得的手段威胁了妻子吗？细想刚才所的切，我越觉得
有这种可能。 
    可是我能怎么？不论是身份背景，还是武力，我都只有被吊打的份，我该如
何阻止他？ 
    对了，刚才那个老者曾说，是丈母娘让他们过来的，不论是真是假，丈母娘
定知道事的曲末。 
    想到此，我暗骂自己糊涂，还在这什么呆？定得找丈母娘问个清楚才行，纵
使妻子已铁了心与我离婚，我也不能让她被威胁。心有了计较，我当不再犹豫，
转身便往漫步云端狂奔而去，口气直冲楼，也不理阳台前见我去而复返，满脸惊
喜抛来的媚眼，而是径直冲向了丈母娘的间，房间门并未锁，我直接冲了进去。 
    丈母娘裹着单薄的睡衣，慵懒的躺在沙发，一脸的疲惫，往日那种高高在上
的气势全然不见，只有满脸的忧伤与无奈。 
    “妈，楠楠被林风带走了。”我直接冲到沙旁，几乎是吼了来。 
    “我知道。”丈娘坐了起来，疲倦的摆了摆手，示意我坐。 
    我哪坐得？直接扯着嗓子道：“他们说是你让他们来的。” 
    “对。”丈娘的声音也很疲惫，却如晴天霹雳，惊的我半天说不话来。 
    “为……为什么？”我呆呆的看着丈母娘，今晚的一切都让我无理解，我无
理解妻子的决定，更无理解丈母娘的行为。 
    哪有喊自己的敌人来堵女儿女婿的？还让对方带走自己的女儿，这不是把女
儿往火推吗？ 
    “你觉得我是个好人还是坏人？”丈娘没有回答我，却问了这样个莫名其妙
的问题。 
    “我，我不知道。”我意识的应道，然后略微思索了，又道，“商场的事我
不知道，但是，你绝对是个好人。” 
    丈母娘惨然笑，幽幽的说道：“有时候你看见的必是真的。” 
    “什么意思？”我越发的糊涂了起来。 
    “没什么，感慨而已。”丈母娘看去越发疲惫，“是我让林风来的，但是我
不确定楠楠会跟他走，唉，也许楠楠也觉得我这个妈是个大的恶人，才会跟着他
走吧。” 
    “妈，我没听懂你说的话。”丈母娘的状态有点奇怪，但我也顾不那么多了，
直接说了我的担忧，“我是怀疑林风用什么见不得的手段威胁了楠楠，楠楠才不
得不跟他走。” 
    “不会，林风不会那种事。”丈母娘说的很笃定。 
    “你怎么知道他不会？”我诧异的问道。 
    “因为，他是个好人。”丈娘淡然笑。
第250 章有我在
    “他是好人？什么意思？他可是你的敌人啊。”我越发的糊涂。
    “对，他是我的敌人，我恨不得林家立刻灰飞烟灭，但我不得不承认，他是
个好人。”丈母娘淡淡的说道。
    我已彻底糊涂，丈母娘说林风是好人，又一门心思的对付他，单是这样我还
勉强想的通，毕竟商场如战场，商场上的敌对并不能说明哪个人本质是坏的，可
是我就是搞不明白，既然是敌对关系，丈母娘为何要让他来找妻子。
    “妈，我不知道你们有什么恩怨，但是既然是敌对关系，那你为什么要让他
来找楠楠？还允许他带楠楠走，到底是什么意思？”我心中有些火气，带上了质
问的口吻。
    丈母娘斜眼瞪了我一眼，叹气道：“我倒是不想让他接触楠楠，可楠楠再这
样下去能行吗？你看看楠楠现在都变成什么样子了？我再不管管，我真的都不配
做母亲了。”
    我张了张口，想要辩解一二，却发现根本不知道能辩解什么。
    “我一直不想把楠楠卷进来，也不想掺和你们小两口的事，可是你把事情越
弄越糟糕，我不能再让楠楠堕落下去了，我必须得管管了。”丈母娘接着说道。
    “妈，我……”我顿时语塞。
    丈母娘说的是实情，妻子变成这样，我有不可推卸的责任，而且，我几乎已
经没有任何办法让妻子回头，虽然我一直想不明白妻子为何会如此恨我，恨到不
惜作践自己来和我离婚。
    “小凡，关于楠楠，你确实挺让我失望的。”丈母娘虽如此说，但语气很平
和，没有太多责怪我的意思。
    “我知道，对不起，是我伤害了楠楠，我没照顾好她，辜负了你的信任。”
我惭愧的低着头。
    “不过也不能全怪你，当初青峰出现，你觉察到了危险，几次提醒我，是我
大意了，我也有责任。”丈母娘语气温和，露出了少有的柔情，也许这一刻她就
是一个母亲，“楠楠一直不原谅你，而且她的性子我又不能施压，这样只会让她
更加反弹，事到如今，我不能再让她跟你这样胡闹下去了，只有林风才能转移她
的注意力，这也是没有办法的办法。”
    “妈，我理解，可是，为什么要选林风？他可是你的对头，万一他对楠楠做
出什么过激的行为，或者用楠楠来要挟你怎么办？”我急道。
    “林风不会，倒是楠楠那个傻丫头，可能以后会帮着林风和我做对。”丈母
娘苦笑道。
    “怎么可能呢？楠楠怎么可能帮着外人和你对着干呢？”我疑惑道。
    “因为我很可能在楠楠眼里已经变成了另外一番模样，不然她也不会跟着林
风走了，其实，这也是为什么我一直不愿意把你和楠楠卷进来的原因，我一直希
望我在你们眼里是个好母亲，但是现在，我不得不让她参与进来了。”丈母娘显
得越发疲倦，她的声音充满了沧桑。
    我依然有点摸不着头脑，但丈母娘的样子又让我不忍心再追问下去，我不得
不将所有的疑惑憋在心里，不过有一点我很肯定，那就是丈母娘无论如何都不会
害妻子，所以她让林风带走妻子，一定是对妻子有利她才会这样做。
    至于我，可能根本不在丈母娘的考虑范围之内，毕竟是我的原因导致妻子变
成了如今这副模样，现在更该考虑的是怎样让妻子不再作践自己，而不是和谁在
一起，所以我能理解丈母娘的决定。
    话说回来，妻子铁了心要和我离婚，虽然我很不甘，但终归是接受了她的决
定，以后她选择和谁在一起，都是她的自由，我已没了干涉她的资格。
    “反正楠楠要和我离婚了，我也没有资格干涉她的自由了，既然你觉得她跟
着林风比较好，那就让她去吧。”我抿着嘴唇，眼泪在眼眶中打转。
    实事求是的讲，无论物质还是精神层面，林风都比我优秀无数倍，楠楠跟着
他，也算是天作之合，这样的结果，对妻子来说也算不错了。
    “妈，谢谢你让我做了这么多年苏家的女婿，我从心底里感激你，不管怎么
样，以后，你还是我妈。”我已认命，说出了心底的话。
    丈母娘忽然忽然噗嗤一声笑出声来，她捂着嘴轻笑了两声，然后缓缓站起了
身，一边凝望着我，一边伸手轻抚上我的脸庞，柔声道：“多好的女婿啊，你舍
得走，我还舍不得让你走呢。”
    我愣愣的望着她，有些不明所以，丈母娘却笑道：“傻瓜，你以为我在给楠
楠找下家啊？”
    “难道不是吗？”我下意识的回问道。
    “是什么是？”丈母娘抚着我脸庞的手忽的扣起，在我额头狠狠地敲了一下，
皱眉道，“我怎么找了你这么个傻女婿。”
    “我不明白。”我揉着生疼的额头，委屈巴巴的看着丈母娘。
    丈母娘被我的模样逗的咧嘴一笑，她忽的搂住了我的肩膀，在我耳边轻声说
道：“你个混小子，我不光把女儿给了你，连自己都给了你，你占尽便宜就想溜
了？想的美。”
    “你的意思是我和楠楠还有希望？”我就像抓住了救命稻草，连忙问道。
    “希望得你自己争取啊，我不惜毁了自己在女儿心目中的形象，让林风带走
她，你个傻小子，一点也不明白吗？”丈母娘依然在我耳畔轻语。
    “可是，他们不会产生感情吗？楠楠对我已失望透顶，万一她爱上林风怎么
办？”我小心的问道。
    “绝对不会。”丈母娘回答的斩钉截铁。
    “你怎么能确定？”我又问道。
    “一时也说不清，过完年，你跟我去了首都，一切都会明白。”丈母娘说着
话，又将我搂的紧了一些，她的身体紧紧的贴在了我的身上，“楠楠舍得让你走，
我还舍不得呢，小凡，相信我，只要有我在，你和楠楠肯定不会散了的。”
    丈母娘的话让我本已如死灰的心忽然又跳动了起来，丈母娘何等的精明，她
肯定已计划好了一切，或许她真的有办办让妻子回头也未可知。
    “妈，我信你，我真的不想离开你和楠楠。”我由衷的说道。
    我对丈母娘的信任几乎可以说是盲目的，也许是她平日里的作风太过强势，
让人很有安全感，也许单纯的只是仰慕之情作祟，总之，有丈母娘的保证，我就
像吃了颗定心丸，悬着的心不由的渐渐平静下来。
    失落的心情逐渐褪去，我这才发现，丈母娘一直在搂着我，一只手轻轻的拍
着我的后背，也许她只是单纯的想安慰我，但是当我静下心之后，今晚和丈母娘
之间所发生的不伦之事竟忽然又冲进了脑海，怎么也驱散不去。
    丈母娘火热的身躯紧贴着我，幽幽的体香不停地冲进鼻腔，之前的画面更是
不停地在我脑中闪现而过。
    我很想控制，但却无能为力，老二悠哉悠哉的昂起了头颅，抵在了丈母娘的
小腹上，丈母娘第一时间便觉察到了异样，轻拍后背的手立刻便停了下来。
    “混账家伙，这种时候还能起了坏心思？”丈母娘在我耳边低声骂道。
    第251 章李可的愤怒
    我尴尬的笑了笑，男人的下半身，有时候真的不是自己能控制的住的，然而
大脑却有时候会被下半身所控制。
    我此刻就是这样种状态，我几乎是本能的搂住了丈母娘的小蛮腰。
    丈母娘的身体微微震了一下，但是一瞬之间，她便扭动腰肢，从我怀中滑了
出去，顺手给了我一个脑瓜崩。
    “别想这些乱七八糟的，我毕竟是你岳母，这种事情能避免还是尽量避免的
好。”丈母娘翻着白眼说道。
    “哦，知道了，尽量，所以也不是完全要避免。”我揶揄道。
    “以前我怎么没发现你这么混账呢？”丈母娘说着话，在我额头又狠狠来了
一下，疼的我直龇牙。
    我很想再继续下去，丈母娘却转移了话题，“早点回去吧，这几天我安排些
事情，过完年，咱们直接去首都。”
    丈母娘说完便躺在了沙发上，扯过一条毯子搭在了身上，将自己火辣的身材
遮住了大半，而后闭上了双眼，明显不想再搭理我。
    丈母娘的态度让我方才的冲动逐渐消散，毕竟我们的关系摆在那里，丈母娘
也有很多的顾忌。
    我弯了弯腰，帮丈母娘将毯子盖好，便悄然退了出去，径直离开了漫步云端。
    夜已深，隆冬的寒风凛冽刺骨，我一个人在大街上游荡着，我怕回家，怕看
见那些与妻子生活的痕迹，我怕我会崩溃，毕竟，在感情面前我一直是个懦夫。
    我一直在试图逃避，却把事情越弄越糟，就像这满街的树木一样，叶逃避了
严寒，枝干就只能独自面对寒冬。
    我麻木的走了很久很久，终于在身体即将冻僵的时候回到了家中。
    我怕看见那些熟悉的场景会让我崩溃，索性连灯都没有开，直接摸着黑躺在
了沙发上和衣而眠。
    但该来的终究会来，逃避解决不了任何问题，况且我也无处可逃，家里到处
充斥着妻子的痕迹，那些痕迹越是温馨，我的心就越痛。
    这些日子里浑浑噩噩，逃避不了，那我就麻痹自己，否则我会发疯。
    烈酒确实可以消愁，至少在喝醉的时候，可以让我短暂的忘却烦恼。
    茶几上的空酒瓶已经堆满，恍惚之间半个多月的时间悄然过去，今天我没有
喝酒，因为家里的酒已经被我喝完，而且今天是大年三十，我必须出门采购，不
然过年这几天我得断粮。
    今天的天气异常的阴冷，路上行人匆匆，却都带着笑容，今天是个阖家欢乐
的好日子，我挤在人群之中是那样的扎眼。
    我在超市买了两箱二锅头，储备了些食物便径直回家，这个年，我可能得独
自一人与二锅头为伴了。
    我扛着酒和食物，费了老半天劲才搬到家门口，但此刻，门口却多了一个人。
    多日不见的李可，斜靠着大门，冷幽幽的瞪着我。
    “开门。”见我过来，她皱着眉头说了一句，便侧身将门让开。
    她看上去好像心情极度不好，我也不敢搭话，连忙将东西放在地上，摸出钥
匙将门打开。
    我刚将门打开，李可便一把将我拨在了一边，率先进了屋，鞋也不换，踩着
高跟鞋噶噔噶噔的直接走到客厅，斜躺在了沙发上，环抱着双手，二郎腿高高翘
起，皱着眉头不知道在想什么。
    我耸了耸肩，将东西挪进了屋里，换了鞋子，又将东西搬进厨房挨个放好，
这才来到客厅，小心翼翼的问道：“这是怎么了？谁惹我家大小姐生气了？”
    李可斜着眼瞪了我一眼，牙齿咬的咯咯响，一副吃人的模样，却一句话也不
说。
    “你倒是说话啊大小姐，你这么看着我，我后背发凉。”我悄悄往一旁挪了
挪，离她稍微远了一点。
    “我真是瞎了眼了。”李可终于开了口，但语气极其不善。
    “什么意思？我最近好像没惹你啊。”我咽了咽唾沫，小心的说道。
    “不是你，是你老婆。”李可气呼呼的说道。
    “楠楠怎么你了？她最近都不在云城，怎么惹到你了？”我有些费解。
    “廖凡，你摸着良心说，我对楠楠不好吗？我对你们两口子不好吗？你们两
口子闹别扭，我是又当爹又当妈，一边哄着你，一边哄着她，我甚至把自己的身
体都搭给你们了，闺蜜做到这个份上，我觉得我做的够合格了吧？”李可坐直了
身子，鼓着腮帮子质问。
    “好好好，没人说你做的不好啊。”我连忙应道。
    “我掏心掏肺的对她，可她呢？嘴上承诺着要帮我追林风，结果自己捷足先
登了，真是我的好闺蜜啊。”李可眉头越皱越深，显然是气的不轻。
    我终于知道她为何如此生气了，原来是为了林风，林风第一次出现的时候，
就把李可迷的魂都飞了，李可一直信誓旦旦的说要追林风，这事我们都知道，现
在妻子却跟着林风走了，她以为是妻子抢走了林风。
    “这事吧，现在还不好说，我丈母娘说他们应该没事，也许是误会也说不定。”
我砸吧着嘴，说着连我自己都不信的话来安慰她。
    “你说你怎么这么没用，连自己的老婆都看不住。”李可忽然踹了我一脚，
又狠狠地瞪了我一眼。
    我被她一句话怼的哑口无言，顿时像泄了气的皮球，耷拉着脑袋躺靠在沙发
上，不知道还能说什么。
    李可也低着头不知道在想什么，我们谁也没有再说话，房间里陷入了沉默。
    “其实吧，我也不是那么小气的人。”良久之后，李可终于开口，没有了那
种盛气凌人，忽然变得委屈巴巴的，撅着小嘴小声说道，“如果她帮我追到了林
风，她想和林风发生关系，我也不会不同意啊，毕竟她都愿意和我分享你，我也
不介意和她分享啊，可是，可是她怎么能直接抢走林风？太让人伤心了。”
    “可可，我也不知道该怎么说，这种事没法强求，一切都是缘分吧。”我叹
息一声，我实在不知道该怎么安慰，我比她难受百倍，她只是单方面喜欢林风而
已，实际上并没有失去什么，而我，却失去了共同生活了六年多的妻子，我才是
最大的受害者，我更需要人安慰才对。
    “既然她这样对我，这样的闺蜜，我还帮她干什么？”李可忽的抬起了头，
咬着牙说道，“廖凡，你知道楠楠为什么铁了心要和你离婚吗？”
    “因为我的关系害死了青峰，伤了她的心呗。”我下意识的应了一句，忽然
脑子一个激灵，李可这样说，定是有隐情，我唰的一下抬起了头，紧盯着她，一
字一顿的问道，“难道还有别的原因？”
    “以前她不让我说，还威胁我，说如果我敢告诉你，就和我绝交，现在既然
她不顾姐妹感情，那我也没必要帮她瞒着了。”李可耸了耸肩说道。
    “可可，你赶紧说啊，你要急死我啊？”我催促道。
    “楠楠喜欢青峰不假，但对青峰也不过是一时冲动，你好好想想，她和青峰
才接触多久？和你生活了多久？她对青峰的感情怎么可能超过你嘛，青峰的死她
是有些责怪你，但还不至于闹到非离婚不可的地步。”李可慢悠悠的说道。
    “那到底是为了什么？你快告诉我。”我顿时有些失控，一下子坐到了李可
身边，双手下意识的抓住了她的肩膀。
    第252 章缘由
    我心中焦急，有些乱了方寸，一时没有控制好力度，抓的李可有些疼痛。
    “哎呀，你想捏死我啊？”李可邹着眉头低呼了一句。
    这下反应过来了，连忙将她松开来，坐在她身旁，催促道：“可可，你别卖
关子了，快点告诉我，我都快急死了。”
    “其实吧，这事你得负主要责任。”李可翻了个大白眼，斜靠在了沙发上，
将二郎腿高高翘起，双手环抱胸前，这才慢悠悠的说了起来：“楠楠之所以铁了
心要和你离婚，说到底还是因为上次青峰死的那一次留下的祸根。”
    “我知道啊，青峰的死对她打击太大了，她总觉得是害死了他，一直不肯原
谅我。”我也躺靠在了沙发上，情绪低落到了极点。
    “不，你错了，青峰只是一方面，或者说青峰只是她找的一个借口。”李可
继续说道。
    “什么意思？”我看向了她问道。
    “你可真是没心没肺啊，都这么久了，还没搞明白问题的关键啊，活该老婆
跟人跑。”李可一脸嫌弃的数落道。
    “可可，你别卖关子了行不，把你知道的都告诉我。”我再次催促道。
    “你是真忘了假忘了？那天除了青峰被杀，还有你老婆被胡三勇糟蹋了，这
事你完全没放在心上是不？”李可皱起眉头，有些气恼的瞪着我。
    “我当然没忘啊，我是怕让楠楠觉得我会因为这个事嫌弃她，所以从来不敢
提，难道她是因为这件事？应该不会啊，楠楠还不至于保守到这种程度啊。”我
应道。
    妻子虽说比较保守，但在此之前，我们已接触数次交换，她的思想应该早已
转换，不太可能因为被恶人强占一次就闹个你死我活，所以我从来不觉得她被胡
三勇强奸是导致非和我离婚不可的原因。
    “我的天，你可真是傻得可爱。”李可以手扶额，无奈道，“楠楠当时可是
怀着孩子的，你就从来没想过关心下她的身体吗？”
    “我当然关心啊，可这不是康复了吗？我总不能在她康复以后，每天还问她
有没有恢复吧，这不是等于变相提醒她之前发生的事吗，我巴不得她早点忘掉呢，
所以她康复以后，我肯定不会再提了啊。”我说道。
    “康复个屁，你这头猪，你知不知道流产对女人的伤害有多大，更别说是被
强奸到流产，而且楠楠还是第二次流产，医生说她以后几乎不可能再怀孕了，明
白了吗？”李可越说声音越高亢。
    “你说什么？”我彻底震惊了，呆呆的望着她。
    “我说她很大可能再也怀不了孩子了，听明白了吗？”李可越说越激动，几
乎已快吼出声来。
    “所以她才那么坚决的要和我离婚？可她为什么不告诉我？”我愣愣的问道。
    “告诉你有什么用？告诉你了你能因为这个同意离婚？”李可没好气的说道。
    “我当然不会。”我几乎想都没想，便坚定的说道，“可可，楠楠性子倔，
她不愿意说，那你为什么不早点告诉我？”
    “得，合着又是我的不对了是吧？你们两口子打架，错的总是我是不？”李
可都被气乐了。
    “不不不，我不是这个意思，我是说如果我能早点知道这件事，和楠楠开诚
布公的谈谈，也许事情不会发展成这个样子。”我连忙解释道。
    “不是我不说，是楠楠威胁我不让跟你说，我如果告诉你了，就她那个脾气，
可能真的会和我绝交。”李可撇了撇嘴，叹息了一声，又道，“唉，廖凡，你也
别说我没帮你，我一直在劝楠楠，劝她把事情向你坦白，但她这个人吧，又好强
性子又倔，就想一个人担下所有的事情，完全说不通。”
    “她为什么要这样？为什么？”我呆呆的自言自语着，“她明明知道我是那
么的爱她，我不会因为这个放弃，可她为什么要自己选择放弃。”
    “就是因为她知道你爱她，所以才这样。”李可叹息道，“她知道你喜欢孩
子，一直想要一个孩子，而且你们廖家就你一个儿子，必须得传宗接代，所以她
必须选择离开。”
    “如果她告诉你实情，你肯定不会同意离婚，可她很可能已经无法生育，她
不离开，你们老廖家就要绝后了，所以她就用青峰的死作为借口，故意跟你闹，
让你厌恶她，甚至是恨她，闹的你不得不和她离婚，这样才能让你死心，她是想
自己承担下所有的痛苦，不让你有愧疚感，这样你才能安心的去寻找自己的幸福，
娶妻生子享受天伦之乐，懂了吗？”李可皱着眉，一口气将所有的缘由全部说了
出来。
    不知何时，我已泪流满面，双眼无神的呆望着天花板，喃喃道：“所以她是
爱我的，她做这一切都是为了让我恨她，让我心安理得的离开她，她为什么要这
么傻？”
    “对，她爱的人是你，她虽然责怪你，但不恨你，否则也不会这样子折磨自
己，只为了能让你给廖家留后。”李可叹息一声，忽的话音一转，又咬牙道，
“她为了能让你死心，什么方办都用，这一点我能理解她，可我没想到她现在竟
然连林风都利用上了，难道为了自己老公的幸福，就可以抢闺蜜的心上人了吗？
太寒我的心了。”
    李可后面的话我完全没有听进去，我只听到了那句她爱的人是我，我的大脑
已无法思考任何问题，只能傻傻的重复闪现着那一句话，“她爱的人是你。”
    我就这样发着呆，完全沉浸在了自己的情绪之中，忽的，一声清脆的声音将
我惊醒，那是酒瓶砸地的声音。
    我连忙回过神来，李可不知何时竟开了一瓶二锅头，半斤装的二锅头瓶子已
经见底，只剩空酒瓶在地上滴溜溜的打转。
    绕是李可酒量过人，半斤二锅头下去，也通红了脸，更何况在心情糟糕透顶
的情况下，酒更容易醉人。
    “可可，你怎么能喝这个，二锅头太烈了，你会喝醉的。”我连忙将她再次
打开的酒瓶夺下。
    “老娘没醉，老娘只是心里难受。”李可撅着小嘴甩了甩手，舌头已经有些
发软，吐字都有些不清晰，“我李可有自知之明，我知道我追不到林风，我难过
的是楠楠竟然这样对我，我们二十多年的姐妹，我对她掏心掏肺，可她呢，招呼
都不打一声就抢走了林风，哪怕她跟我说一声呢，太不把我当回事了，我真的好
难过。”
    “事情还没搞清楚，楠楠不会不在乎你的。”我连忙相劝。
    “她在乎我这个姐妹？在乎我的话跟着林风走都不和我说一声？还是林风的
手下来公司帮她办离职我才知道，她是怕没办和我交代吧。”李可苦笑一声，
“二十多年的姐妹感情，在男人面前不值一提。”
    “你把酒给我，让我喝个痛快，醉死这个瞎了眼的李可吧。”李可说着话，
伸手便来抢酒。
    我下意识的举着酒往后仰着躲避她，结果却被李可直接扑倒在了沙发上，我
们大眼瞪小眼，四目相对。
    李可紧紧的盯着我，眼神逐渐变的涣散，状态明显不对，忽的，她低头吻住
了我。
    我心中一惊，连忙撑开了她的下巴，问道：“你喝醉了可可，我带你去卧室
睡觉好吗？”
    “老娘没醉。”李可却一把拍开了我的手，盯着我笑道，“苏楠抢我的男人，
那老娘就抢她的男人，她不是生不了孩子了嘛，我能啊，以后你就是我的男人了，
我来给你生孩子。”
    李可话音刚落，便猛然低头，再次吻了上来，一只柔软火热的小舌头径直往
我嘴里蹿，我伸了伸手，想要推开她，却被她一把抓住，直接拉着我的手放在了
她的丰臀上，火热的舌头搅动的越发卖力。
    第253 章烟火
    我已许久未尝女人的滋味，哪经得起这般挑逗，老二不知不觉间便已昂起头
颅。
    我很想就此沉沦，但理智还在，李可此时的状态显然不对，我不想在这个时
候伤害她，毕竟我其实也挺在乎她。
    我被她拉到丰臀上的手丝毫没敢乱动，舌头任由她搅动了几下，便急忙将头
扭到了一边，喘息道：“可可，别这样，楠楠跟林风走，肯定有什么缘由，只不
过她暂时不能说，咱们应该相信她。”
    李可紧盯着我双眼，冷笑二声，幽幽的说道：“我问你，你自己信不信？”
    “我……我信。”我用微不可闻的声音回答，说实话，我一点底气都没有，
我和近乎完美的林风简直没有任何可比性，凭什么去自信妻子在这般完美的男人
身边还能对我保持初心？哪怕她目前还没有沦陷，但朝夕相处之下，不可能不动
心。
    “你骗鬼呢？”李可冷笑一声，“你这满屋的酒瓶已出卖了你。”
    “我……唔……”我正想反驳，李可却再次吻住了我。
    我连忙将她的脑袋撑起，道：“可可，你冷静点。”
    李可的眼神忽的变的极其复杂，她凝视着我，有怜惜，有同情，还有些许深
情，她轻轻抚摸着我的脸庞，低语道：“廖凡，我也不知道从什么时候起，你就
像长在了我的心里一样，怎么也抹不去了，可你是我最好的闺蜜的老公，我不能
硬抢，但是现在，既然她不仁，也不能怪我不义了。”
    “你在说什么啊可可。”我有些吃惊，李可向来玩世不恭，按理来说，她最
多对我会有一些好感，绝不至于爱上我，我甚至一直觉得，没有任何一个男人能
彻底征服她的心。
    我震惊的望着她，但她的眼神又不像在说谎，我咽了咽唾沫，小心翼翼的说
道：“可可，你是不是醉了？你看清楚，我是廖凡，不是林风。”
    “我没醉，我清醒的很，以前我对你毫无兴趣，甚至觉得楠楠嫁给你是她最
大的不幸，但自从稀里糊涂被拉进你们夫妻的生活以后，我才发现，你这样的痴
情男人才是我真正想要的，更准确的说，你就是我想要的男人。”李可竟然第一
次在我面前露出了忧伤的表情。
    李可第一次吐露心声，我震惊无比，一时竟然呆住了，放荡不羁的李可会爱
上我？
    “你……你不是……不是一直喜欢林风吗？”我磕磕巴巴的说道。
    “林风是完全长在我审美上的男人，可以说是我的理想型，不过理想嘛，终
归是理想，真正能走进心里的，跟理想都是千差万别的。”李可撅着小嘴认真的
回答道。
    “那你还跟楠楠生什么气？”此刻的我已完全懵圈。
    “你以为我在气她抢走林风吗？我气的是她竟然完全不顾及我的感受，既然
这样，我还顾及她干嘛？”李可顿时又换上了气呼呼的表情。
    “这都什么跟什么啊？”我愣愣的问道，我终于明白了什么叫女人心海底针，
她们的思维太跳跃，完全就是东一榔头西一棒子，分分钟能让人脑袋爆炸。
    “少废话，既然苏楠拐走了林风，那你这个男人老娘要定了。”李可琼鼻一
皱，低头便吻住了我。
    “唔……”
    我努力的避让，却被她用双手掰住了脸颊无法动弹，一只火热的小舌拼了命
的往我嘴里蹿。
    从未想过，我会被女人霸王硬上弓，总有一种怪怪的感觉，李可身上醉人的
香气直扑脑海，虽然心理上有些别扭，身体却异常的诚实，一点反抗的念头都无
法提起。
    经过一系列的挣扎与纠结之后，我索性双眼一闭，爱咋咋地吧。
    李可的舌头就像一只精灵一样，灵活而又充满活力，在我的口中时而翻腾，
时而缠绵，沁人的体香已让我忘乎所以，我的舌头自主的与她的香舌缠绵。
    正在我陶醉其中的时候，李可忽的抬起了头，咧嘴一笑，道：“渣男。”
    “什么？”我微微一愣。
    李可却不理我，她身体一缩，径直滑到了我的腰间，三两下便解开了我的腰
带，扯着我的裤子一撸到底，我早已一柱擎天，老二如怒龙般耸立。
    李可将我的裤子丢到一边，二话不说便俯下了身子，抓着我的老二张口便吞。
    她的口腔异常火热，瞬间让我舒适无比，此刻的我只剩下了生物本能，我本
就脆弱不堪的自控力早已消失的无影无踪。
    李可的技术绝对一流，吞吐的张弛有度，片刻间我便难以自制的闷哼出声，
我的手已脱离了大脑的掌控，本能的插进了她的秀发之中，将她的脑袋往胯下按，
胯部也难以自持的震动了起来。
    李可一手撑着我的大腿，一手握着我的老二根部，尽可能的张着俏嘴，任由
我的老二在她的口中耸动。
    无数的荷尔蒙蠢蠢欲动，久违的快感让我身体的每一个毛孔都兴奋了起来，
我耸动的频率越来越快，喉咙中的喘息也越来越沉重。
    我的速度逐渐达到巅峰，就在我即将彻底沉沦的刹那，李可忽的一巴掌拍开
了我按着她脑袋的手，而后坐起了身子，一边喘着粗气擦着唇边的唾液，一边用
撩人的眼神凝视着我。
    我们对视了数秒，我一个翻身坐了起来，几乎同一时间，李可便搂住了我的
脖子，我们的双唇顿时碰在了一起，舌头更是狂热的缠绵了起来。
    男人的本能让我在最短的时间内将怀中的美人扒了个精光，一切都是那样的
轻车熟路，毕竟我们早已熟悉彼此身体，根本不需要那些花里胡哨的前戏来烘托
气氛。
    一切都是那么的简单，但今天我们却放纵的淋漓尽致，此刻我们将一切都抛
在了脑后，只想在彼此的身体上寻求慰藉。
    世间的事也许就是这样，当我们放开执念只看眼前的时候，或许便能得到那
些最纯真的快乐。
    我们忘乎所以，疯了一般的交媾，从沙发到餐桌，从餐桌到阳台，无所顾忌
的呻吟与喘息，从下午到晚上，来来回回至少四五次，连我自己都不知道，我竟
然有如此强大的战斗力。
    终于，我们在阳台上耗尽了最后一丝体力，在李可已吃力不堪的呻吟声中，
我们达到了最后一次高峰，然后双双瘫软在了沙发上。
    李可用尽最后一丝力气爬在了我的怀里，我挣扎着拉过毛毯盖在了我们的身
上，而后便昏昏睡去。
    嗖！咚~~阵阵炮竹之声将我吵醒，漆黑的房间被阵阵光芒照亮，我眯了眯眼，
下意识的拢了拢手，却忽然发现身边空无一人。
    我猛然惊醒，连忙坐起了身子，四处张望了一下，这才发现李可裹着毛毯，
不知何时坐在了阳台的矮凳上，撑着下巴独自欣赏着窗外的烟花。
    我微微松了口气，也裹了张毛毯，来到阳台坐在了她的身边。
    李可看了看我，而后一言不发的将头靠在了我的肩膀上。
    一只绚丽的烟花在夜空中绽放，李可忽然叹了口气，像是在对我说，又像是
在自言自语：“死楠楠，知道我们放不下她，不忍心怪她，就故意来气我们，我
们两个上辈子一定是欠了她的，这辈子来还债了。”
    “你不怪她了？不抢她的男人了？”我微微一笑，打趣道。
    “抢你个大头鬼。”李可猛然在我腰间拧了一把，道，“世上男人千千万，
老娘可不会在你这歪脖子棵树上吊死。”
    “对对对，还有林风那颗不歪的树呢。”我龇牙咧嘴的说道。
    “林风？算了吧，犯犯花痴行，但真要过日子，还得你这样的男人才踏实。”
李可撅着嘴说道，“可惜啊，你这颗歪脖子树我是没福气享受了，楠楠是我唯一
认定的朋友，生气归生气，但她的东西我是绝对不会抢的，你就放心好了。”
    也不等我接话，李可忽的语气一转，又道：“等过完年，我跟你一起去首都，
我就不信拉不回苏楠那头倔牛。”
    第254 章初临首都
    这个春节异常寒冷，接连下了数天大雪，这也是唯一一个没有和妻子共度的
春节。
    我曾数次拿起手机翻出妻子的电话号码，但始终没有勇气拨过去。
    好在这个寒冷的春节有李可陪伴，才不至于让我陷入无尽的绝望。
    这半个多月里，我和李可心照不宣，谁也没有再提及妻子，我们就像夫妻一
般生活，该吃吃，该喝喝，该玩闹的时候玩闹，该做爱的时候做爱，我甚至在某
一刻觉得，和李可这样过下去，其实也挺好。
    但妻子是我的执念，终究是无法放下，虽然我也极其喜欢李可，但我爱的人，
依然不曾改变。
    时间在不经意间流逝，春节转眼间便已过去，我已接到丈母娘的电话，通知
我准备出发。
    “谢谢你可可。”
    元宵佳节，窗外烟花灿烂，我拥着李可躺在床上，说出了这句由衷的感谢。
    李可的性子我怎会不知？她的脾气如闪电一般炽烈，来的快，去的也快，即
便是生妻子的气，也只会气那么一会而已。
    她不过是打着生气的由头，来陪伴我而已，她是怕妻子跟着林风走后，我会
受不了打击做出什么傻事，借故留在我的身边，陪我度过最难熬的时刻。
    李可会心一笑，她知道我明白了她的苦心，在我脸上轻吻一口。
    我微微收紧了臂膀，扭过头，吻上了那张诱人的红唇，一切都是那样的轻车
熟路，我们的激情又一次得到了释放，窗外的烟花越发绚烂，屋内春光更是风景
无限。
    第二天的太阳异常火热，给这个寒冷的春天带来了一些温度。
    我拎着李可帮忙打点的行李箱直奔丈母娘的住处，我拒绝了李可和我一同前
往首都的提议，她为我们已经付出的够多了，没必要再让她跟着我们折腾。
    丈母娘已将一切安排妥当，带着我直奔机场，随行的只有两个人，洛彤和阿
坤。
    面对洛彤我尴尬的有些不知所错，毕竟那天在会所，我看见的太多了，而且
以她的聪明，肯定已经猜到我和丈母娘之间发生了不伦之事。
    洛彤却一脸镇定，就好像什么事都没发生过一样，我又偷瞄了丈母娘一眼，
丈母娘更是淡定的不像样子，全程就只有我在尴尬而已。
    “那个，妈，就，就我们四个人去首都？”我磕巴着开口来掩饰我的尴尬。
    “对，首都的分公司已经开了好几年了，发展的还不错，我们过去接手即可。”
丈母娘淡淡的应了一声。
    “哦。”我点了点头不再言语，反正丈母娘让我去，那我跟着去就是了，她
让我干什么，我干什么就好了，至于那些商业上的事，我也没兴趣去管，我此行
的目的只有一个，那就是找到妻子。
    临近中午，我们便已抵达首都，早已有人等候在这里，毕恭毕敬的将我们接
到了繁华地带的一座豪宅。
    看着眼前精致奢华的独栋别墅，我暗暗咂了咂舌，在首都这种寸土寸金的地
方，别说买，单是租下这样一栋别墅，开支都是天文数字吧？
    一进入别墅，丈母娘便径直前往书房，几个看样子是首都公司管事的头目毕
恭毕敬的跟了进去，而我们则被管家带到了餐厅，那里已备好了满桌的山珍海味。
    硕大一张餐桌被摆的满满的，而桌边只坐了我们三个人，管家带着一个保姆
在桌边小心的伺候着。
    这也太奢侈了吧？我心中暗自嘀咕，此刻我也顾不上尴尬不尴尬了，终于忍
不住询问身边的洛彤：“租这栋别墅得花很多钱吧？”
    “不是租的，是苏总买的。”洛彤淡定的夹了口菜，平静的说道。
    “买的？”我双眼一瞪，差点惊呼出声，“这也太奢侈了吧？我妈到底有多
少钱？”
    “多到你想不到。”洛彤微微一笑，“不然你以为苏总哪来的勇气对林家出
手？”
    洛彤说着话，摆了摆手，管家即刻会意，带着保姆退了出去，顺便将餐厅门
关了起来。
    “林家虽然没有对我们出手，但首都这边也一直都是亏损状态，全靠云城的
资金在支撑，所以这边其实就是空架子，包括买这栋别墅，也只是为了做出发展
的很好的样子，这些情况苏总让我大概跟你说一下。”洛彤不紧不慢的说道。
    “既然林家没出手，为什么还会亏损？”我问道。
    “因为林家在首都的影响力太大了，一般人根本不敢得罪他们，很多人都不
敢与我们做生意。”洛彤说道，“所以一开始，资金不充足的情况下，苏总不得
不用你的名义注册首都这家公司，这才艰难的发展了起来。”
    “以我的名义？”我双眼一瞪，已彻底懵了。
    “对，你是这家公司名义上的董事长。”洛彤捂着嘴笑了笑。
    “这都什么时候的事？我怎么不知道？”我震惊道，而后看了看一旁始终淡
定自若的吃着美味的阿坤，问道，“阿坤，你知道这事不？”
    阿坤尴尬的笑了笑，低下头一个劲往嘴里添东西，他的样子已经说明了一切。
    “合着就我自己不知道是吧？”我无奈的叹息道。
    “你也别怪苏总，她也是没有办办，要是她的身份暴露，恐怕这家公司连开
起来的机会都没有。”洛彤叹息道，“虽然公司是开起来了，但林家的影响力太
大，这一片的生意基本被林家垄断，所以从始至终都在亏本。”
    “既然在亏本，还开着干嘛？”我接话道。
    “苏总只是为了能在这里有个立脚点。”洛彤继续说道，“好在这些年云城
的生意做的风生水起，有足够的资金来支撑这里，其实云城才是苏总的命脉，所
以苏总这些年一直在云城不敢轻易离开。”
    “云城的钱都是漫步云端赚的吧？”我撇了撇嘴道。
    提到漫步云端，洛彤终于露出了一丝尴尬，但很快又恢复了过来，点头道：
“基本上是吧，起码百分之八十的资金是从那里出来的。”
    也不等我接话，洛彤又说道：“这些年苏总攒了很大一比资金，完全足够支
撑这里亏损运作，不过想撼动林家还差的远，但林风早已知道你的身份，消息也
已走漏，那些拍林家马屁的人，已经迫不及待的开始打压这边了，所以苏总不得
不提前动手了。”
    “你知不知道我妈和林家到底有什么恩怨？”我皱眉问道。
    就目前我所知道的情况来看，丈母娘和林家绝对不是商业竞争那么简单，否
则她为何要孤注一掷，这完全是不死不休的做办。
    “我不知道。”洛彤摇了摇头，“苏总从来没说过，但这一次实在太冒险了，
以苏总现在的实力，几乎毫无胜算。”
    “既然毫无胜算，为何还要硬来？这不是自取灭亡吗？以我妈的精明，不可
能干出这种事啊。”我疑惑道。
    “我也不知道，但怪就怪在苏总一直在针对林家，可林家却始终睁只眼闭只
眼，从来不主动出击，不管苏总做什么，林家都在不停的忍让。”洛彤也皱起了
眉头，看样子她也真的不知情，“也许林家有什么把柄在苏总手里，苏总才敢这
样肆无忌惮吧。”
    洛彤说的不无道理，但直觉告诉我，事情不会这么简单，林家的实力既然如
此恐怖，怎么会在乎所谓的把柄，而且林风我也接触过几回，那样深藏不露的人，
怎可能没有手段来制服丈母娘？
    我有一种预感，丈母娘可能并没有什么林家的把柄，她更像是在拼命，哪怕
自己灰飞烟灭，也要啃下林家一块肉，让林家痛不欲生。
    不知道为什么，这种直觉一出现，便越来越强烈，这让我心头直跳。
    第255 章董事长
    我皱着眉头沉思着，洛彤也不再打扰我，自顾自的享用着美食，也不知过了
多久，餐厅外传来一些动静，紧跟着餐厅门便被打开了，丈母娘径直走了进来，
坐到我的身边开始进餐。
    她一副云淡风轻的模样，完全无法察觉她的喜怒哀乐，但通过洛彤刚才大致
的介绍，我估算丈母娘此刻定是内忧外患，她的压力大的超乎想象。
    我不由的多看了丈母娘几眼，这个女人真的太令人生佩了，弱不禁风的外表
下竟掩藏着如此强大的心脏。
    “看来你大概知道我现在的处境了。”丈母娘第一时间就发觉了我的目光，
我这点心思在她面前就像透明的一样。
    “妈，你尽管说吧，需要我做什么？只要你需要，说句话，上刀山下火海，
我也给你办到。”我坚定的说道。
    “你觉得你能干什么？”丈母娘笑了笑，也不知是被我感动了还是逗笑了。
    “我，我也不知道啊，那你让我过来是干什么？”我挠了挠头，方才的气势
顿时泄了个干净，我一个混吃等死了大半辈子的人，好像是干不了什么。
    “行了，不逗你了，下午去接手公司吧。”丈母娘微微一笑，道，“你是公
司名义上的董事长，有些事情还是需要你来出面。”
    “啊？我？去当董事长？”我挠着头为难道，“可我什么都不会啊。”
    “你什么都不用管，所有的事情洛彤会帮你处理好，你只要跟着走走过场就
行。”丈母娘说完便自顾自的享用起了美食。
    “廖大董事长，您要是吃饱了的话，就跟我去公司吧。”洛彤第一时间站了
起来，略带调侃的招呼我。
    我看了看丈母娘，咬了咬牙还是站了起来，既来之则安之，让我干什么就干
什么好了。
    在临出门的时候，我终于还是没按耐住，扭头问道：“妈，楠楠那边怎么办？”
    对扳倒林家我其实没有任何兴趣，商战根本不是我这种小角色干预得了的，
我此来的目的一直很明确，就是找到妻子，带她回云城，一起过我们自己的小日
子。
    “放心，安全的很，换个角度来说，她跟林风在一起，比跟你在一起让人省
心的多。”丈母娘白了我一眼，挥了挥手，示意我赶紧离开。
    我撇了撇嘴，悻悻的跟着洛彤出了门，洛彤一直强忍着笑意，显然憋的很是
辛苦。
    “你笑什么？”我没好气的说道。
    “苏总说的对，苏小姐跟着林风总比被你拉去到处交换的强。”洛彤捂着嘴
笑道。
    我被她一句话惊的呆住了，愣愣的望着她，连走路都忘了，直接愣在了原地。
    “很好奇我怎么知道的是吧？”洛彤一眼就看穿了我的心思，笑道，“因为
我就是苏总的眼睛，苏总所有的情报都由我负责收集，包括偶尔留意一下苏小姐
的生活。”
    “你查我？”我皱眉道。
    “你想多了。”洛彤耸了耸肩，“苏总一直很忙，没什么时间照顾苏小姐，
所以从小到大，她都会让我时不时的留意一下苏小姐，以免苏小姐和坏人接触走
上歪路，苏小姐结婚以后，苏总就不让我过多留意了，只不过这许多年下来，习
惯成自然，偶尔还是会留意一下，仅仅是出于关心苏小姐而已，没有其他任何意
思。”
    我点了点头，她说的倒是在情理之中，丈母娘一直很忙，让手下关心一下女
儿的生活也正常，我还一直奇怪丈母娘怎么会知道我带着妻子玩交换的事情，原
来如此。
    我一直以为我所做的一切都很隐秘，结果就差尽人皆知了，这让我羞愧难当。
    “不留意不知道，一留意吓一跳，有些人表面上人五人六的，私底下竟甘心
当王八。”洛彤越说越赤裸，直说的我面红耳赤。
    我一时间羞愤的不知所措，脑袋一阵短路，脱口便说道：“总比某些人为了
名利，撅着屁股让两个老男人当玩具的强。”
    洛彤被我说的一愣，脸色顿时通红，她狠狠地瞪了我一眼，咬了咬牙，转身
便走。
    其实话一说出口我就后悔了，所谓骂人不揭短，我偏偏却揭了她的短，确实
有些不应该，只不过刚才真的是被她挤兑的有些怒了，才会脱口而出。
    我连忙跟了上去，洛彤一言不发，低着头加速前行，径直带我来到车库上了
车。
    洛彤将车发动，直接离开了别墅，我坐在副驾驶的位置，一时有些尴尬。
    “那个，刚才一时说秃噜了嘴，你别忘心里去。”我尴尬的开了口。
    “没事，我不是那么小气的人。”洛彤淡淡一笑，“对了，那次在江城你拼
命救我的事一直都没机会和你说声谢谢呢，现在补上。”
    “都陈芝麻烂谷子的事了，还提它做什么。”我不好意思的挠着脑袋拉开了
话题，“虽然咱们接触的不多，但我觉得你应该不是功利的人，为什么会，会…
…”
    “为什么会自甘堕落，让人随意玩弄是吧？”洛彤接话道。
    “不不，我不是那个意思，你别误会。”我尴尬的连连摇手，但确实没能忍
住自己的好奇心。
    “没什么，反正你都看见了。”洛彤脸色已恢复正常，看不出喜怒，淡淡的
说道，“这些都是我心甘情愿做的。”
    “为什么？”我小声问道。
    “为了报恩。”洛彤抿了抿嘴唇，“在我很小的时候，我父母好像是得罪了
什么人，被人暗算，生意破产，开煤气自杀，最后关头苏总救了我，但我父母因
为同时吃了大量的安眠药，没能救过来，是苏总把我养大的，她对我的恩情我这
辈子都还不完。”
    “那时你多大？”我从未想过洛彤会有这样的遭遇。
    “三四岁吧，当时的情形有一点模糊的记忆，但也记不太清了。”洛彤说的
很坦然，但那种从小失去双亲的痛苦绝不是一般人能一笑了之的。
    “我的命都是苏总救的，她对我就像对亲闺女一样，供我吃供我住，还供我
上学，我没什么能报答她的，我知道扳倒林家是苏总一生的愿望，所以我愿意不
惜一切代价帮她达成这个愿望。”洛彤说道。
    “可也不一定非得那样帮吧？”我小声说道。
    “不然怎么办呢？谁都劝不住苏总，我不上她会亲自上，我不忍心让她受那
种羞辱，只能我替她了。”洛彤无奈的撇了撇嘴，“那是我唯一一次做这种肮脏
的交易，还让你给撞见了。”
    直觉告诉我洛彤说的都是真话，反正我愿意相信她，我一时也不知该说什么
好，气氛忽的尴尬了起来。
    好在不多时我们就到达了目的地，这是一栋相当雄伟的写字楼，大约二十多
层，有独立的庭院。
    “这栋楼也是我妈买的？”我站在院子里，咂舌问道。
    “想什么呢？这里离市中心很近，买得起吗？”洛彤翻了个大白眼，径直往
大楼走去。
    我耸了耸肩跟了上去，就在进楼的瞬间，我忽然瞥见楼角处一个保安一闪而
过，转进了大楼另一侧的偏门，虽然只是匆匆一瞥，只看见了一个背影，但感觉
那个身影似乎在哪里见过。
    我正想退回去看个究竟，大楼里忽然迎出来一大堆人。
    “欢迎董事长。”一声响亮的嗓音将我惊醒，我这才发现一楼大厅密密麻麻
站了几十号人。
    还没等我回过神来，震耳欲聋的掌声便已响起，惊的我差点打了一个趔趄。
    第256 章下属
    大厅里密密麻麻站满了员工，齐刷刷的望着我，我啥时候经历过这种阵仗，
顿时有些不知所错。
    洛彤第一时间便发现了我的窘迫，微微一笑扶着我的胳膊径直走到众人面前，
淡定自若的说道：“这就是我们公司的董事长，廖董，大家欢迎一下。”
    掌声再次响起，洛彤冲我挑了挑眉，继续说道：“下面有请廖董训话。”
    她一边说着话，一边将我轻轻向前推了推，然后闪身站在了一旁。
    我狠狠的瞪了她一眼，硬着头皮开口道：“很抱歉，公司成立这么久才来看
望大家，大家的表现都很好，希望你们继续努力……”
    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我将以前领导给我说过的一些空话加工了一下，
喋喋不休的讲了七八分钟，感觉时间差不多了，便说道：“以后有事直接向我的
秘书洛彤小姐汇报，她会转达给我。”
    之前的空话不过是走走过场，最后这句才是重点，我不过是来打酱油的，公
司里的事我压根不想参与。
    我对我的表现很是满意，甩手掌柜谁还不会当？我冲着洛彤挑了挑眉，宣告
她想看我笑话的理想已经破灭，洛彤微微一笑，将员工遣散。
    大厅瞬间安静了下来，员工们都回了自己的岗位，只有一人一直未曾离开。
    这是一个体态微胖的中年人，看模样也比我大不了几岁，却收拾的油光锃亮，
西装革履打扮的很精神，扎一眼看上去，好像是个精英，但他的表情却出卖了他，
满脸的堆笑谄媚之色，单从面相来看，定是溜须拍马的一把好手。
    中年人见我望向了他，连忙三两步迎了上来，弯着腰笑道：“您好廖董，我
叫王成，是分公司的总经理，承蒙董事长的信任，以后董事长有什么事情，尽管
吩咐。”
    看着他一脸谄媚的表情，我心中暗自得意，我的推断果然没错，这家伙还真
是个拍马屁的高手。
    “既然你都坐到这个职位了，应该知道，我不过是个甩手掌柜的，没什么实
权，我给不了你什么，所以没必要拍我的马屁。”我耸了耸肩直言道。
    我最讨厌职场里这些弯弯绕了，我也懒得去应付他，索性开门见山，省的烦。
    “虽然您现在不管事，以后还不是您说了算？这点道理我还是懂的。”王成
继续堆笑道，“首都这边只要您需要，不管是什么事，我都会替您安排好。”
    我随意应付了几句，便将他打发走了，洛彤带着我前往董事长办公室。
    “我妈是老糊涂了吗？怎么会把公司交给这样的人。”我嘟囔道。
    洛彤捂着嘴笑了笑，道：“他能力还是可以的，而且这种人比较好控制，只
要给足他利益，他可以做任何事情。”
    我似懂非懂的点了点头，洛彤继续说道：“本来苏总就没指望首都分公司赚
钱，所以更需要这样的人，他可以替苏总做任何苏总不方便做的事，明白了吧？”
    我耸了耸肩，自然明白了她所说的意思，我也不过是随口一问，公司愿意用
什么样的人，跟我有什么关系呢，我不过是来走过场的。
    “廖大董事长，这就您的办公室了。”洛彤将我带进了办公室，里边装修的
极其奢华，办公室在二十楼，硕大的落地窗可以俯视整个公司。
    我随意转了转，向窗外看了看，忽然想起一件事情，扭头问道：“公司里最
近有新进来的保安吗？”
    “我也不清楚，保安这种人事调动我也没过问过啊，你问这个干什么？”洛
彤微微一愣，又笑道，“你可是堂堂的董事长，这种小事可不是你该管的。”
    “那我该管什么？”我撇了撇嘴。
    “当然是大项目了，还记得那个王部长吗？他已经动用关系帮我们拿下了几
个项目，这几个项目做成，对林家的威胁可不小，你是公司董事长，剩下的事该
你出面了。”洛彤说道，只不过提起王部长，她的神色略微有些怪异。
    “我？这么重要的事让我去？”我诧异道。
    “放心，有王部长的关系，项目都已经内定了，你只需要应酬应酬，走走过
场，签签合同就好了。”洛彤说道，“知道你不喜欢应酬，王成这方面绝对是专
业的，你可以带他去。”
    “那你呢？你不去？”我问道。
    “我有其他事。”洛彤咬了咬嘴唇，挣扎的表情一闪而过，“这几天你先熟
悉熟悉公司，我去安排事情了。”
    洛彤说完便转身离去，在她出门的瞬间，我忽然问道：“你不会是要陪王部
长吧？”
    洛彤的身影微微顿了一下，但却没有回应我，径直离开了。
    我对洛彤一直很有好感，看着她为了丈母娘出卖自己，我的心中一时五味杂
陈。
    这一刻，我竟然有那么一点厌烦丈母娘，为了目的不折手段，这种人生观我
实在有些难以接受。
    我使劲摇了摇头，让自己平复了下心情，这些事情都不是我能掌控的，这种
感觉真的让人很憋屈，果然每个阶层都有每个阶层的苦恼。
    我努力的将这些负面情绪压了下去，撑了撑懒腰提了下神，便离开了办公室。
    我看似信步游闲的在公司里逛着，实际上一直在留意着周围的每一个人，我
的目标很简单，就是寻找之前那个匆匆一瞥的身影，那个身影我绝对见过，但就
是想不起来是谁。
    公司里的秩序井然有序，大家都在忙碌，大楼里都是普通员工，并没有看见
任何一个保安，于是我直奔楼下。
    公司楼下的庭院并不算多大，却打理的很精致，乍一看，这绝对是个实力超
强的大企业，谁能想到它是亏本运作的？
    这世间的事还真是不能只看外表，我无奈的笑了笑，继续四处留意。
    院子里倒是有几个保安在工作，该巡逻的巡逻，该打扫的打扫，我挨个扫视
了一遍，都不是我要找的人。
    我溜达到了门卫处，和看门大爷套了套近乎，我并没有告诉他我的身份，多
少年来我都是处在最底层的人，不习惯用什么身份来唬人。
    从大爷口中得知，公司共有十六个保安，有两个是新来的，公司是轮班倒，
那两个新来的今天休息。
    我砸吧了下嘴，如果我之前的感觉是对的，那我熟悉的那个身影一定就在这
两个人中间。
    给大爷让了支香烟，我便返回了办公室，已经得知他们的上班时间，也不急
在这一时，只要他还来上班，我总会撞见，到时候，不管他是牛鬼还是蛇神，总
得露出真面目。
    我坐在老板椅上搓了搓脸，暗自嘲笑自己，经历过这么多事情以后，我好像
变得有些神经兮兮了，只不过是一个看似熟悉的身影，都让我这般敏感，确实有
点夸张了。
    办公室的门忽然响了起来，我咧嘴一笑，洛彤也太见外了，我是什么情况她
还不清楚吗？空架子而已，进我的办公室还敲啥门？
    “进来吧，跟我客气啥？”我笑道。
    门被轻轻的推开了一道缝隙，一张满脸堆笑的脸小心翼翼的探了进来，竟是
王成，他连连点了几下头，小心的问道：“廖董，没打扰到你吧？”
    我微微皱了皱眉，撇嘴道：“有什么事进来说吧。”
    王成连连点头，闪身钻进了办公室，小心翼翼的将门关好，来到我的桌前，
一边搓着手，一边不好意思的说道：“廖董，您大老远的过来，我也没什么好招
待的，我让我老婆做了些便饭，今晚能否赏个脸，去我家吃饭，让我好好招待一
下您？”
    “去你家吃饭，这不合适吧？”我微微一愣。
    “合适合适，作为下属，招待一下领导，理所应当。”王成的笑容越来越灿
烂，灿烂的我都不知道该怎么去拒绝。
    第257 章金屋藏娇（上）
    “再说吧，晚上有没有空还不知道呢。”我皱了皱眉头说道。
    “好好好，我等您答复。”王成也不过多的纠缠，应了一声，便快速退了出
去。
    这个人太会察言观色了，我稍微露出了一点不快的神情，他便立刻离开，从
本意上来说，我是不愿与这种人多接触的。
    我犹豫了片刻，拨通了丈母娘的电话，将这事汇报了一下。
    “这种小事用不着和我说，我又没限制你的自由，你愿意去就去，不愿意去
就拉倒。”丈母娘数落了我一句便挂了电话。
    我愣了愣神，自己都觉得有点可笑，这种事有什么汇报的必要吗？最近我这
神经真是越来越敏感了。
    洛彤将我扔在办公室便不见了踪影，我百无聊赖，抓起桌上的报纸随意翻看
着打发时间。
    报纸是今天的晨报，是首都本地的报纸，除了几个国际新闻以外，都是些当
地鸡毛蒜皮的小事，虽然很无趣，但打发下时间还是可以的。
    我漫无目的的翻阅着，看的有些犯困，忽然，我一个激灵顿时清醒，捧着报
纸的双手微微有些发颤。
    报纸的这一页有一张巨大的照片，照片里的人我再熟悉不过了，竟然是妻子，
这张照片是被偷拍的，是妻子肩并肩与林风进入一栋别墅的照片。
    我霎时间来了精神，认真的看起了内容，仅仅是一个标题，就已经让我有些
难以控制的发起了颤。
    ‘林氏掌门人金屋藏娇，集团女总裁靠美色上位’鲜红的标题如金芒般刺眼。
    我深呼了几口气，努力让自己保持冷静，然后耐着性子将文章阅读了一遍。
    文章的大致内容是说林氏集团年底的时候忽然做了一次重大的人事调整，突
然任命了妻子做集团总裁，而妻子的上位被多方质疑，经过记者的不懈努力，终
于在林家的豪宅抓拍到了这张照片，证实了妻子就住在林家豪宅，与林风有不正
当的男女关系，才坐上了总裁的位置。
    文章又列出了多重证据来指正，比如妻子的出现太过突然，没有丝毫业绩直
接接手林氏集团高管不符合常理等等。
    我越看越气，按文章的报道，就是笃定了妻子与林风有不正当关系，说的言
之凿凿，就像有人亲眼看见他们上过床了一样。
    整个文章又臭又长，整整写了两大版，我只看了一半便已控制不住情绪，将
报纸狠狠地揉成一团，扔进了垃圾桶，我怕再看下去我的肺会气炸。
    我以手扶额，闭着眼沉静了片刻，却怎么也冷静不下来，终于我还是忍不住
摸出了手机，拨通了那个许久未曾拨打的号码。
    “喂。”妻子的声音传了出来，一个多月里我第一次听见她的声音，我的心
脏猛然抽动了一下。
    我举着手机一时竟不知该如何开口。
    “对不起，我最近比较忙，我这两天就抽空把离婚协议寄给你。”妻子的声
音很平静，但我太熟悉她了，我还是在她的声音中捕捉到了一丝的不舍与挣扎。
    “不用，我也来首都了，跟妈一起来的。”我拼尽全力让自己保持冷静。
    “你来干什么？”妻子有些诧异，但也没有过多的吃惊，她应该早都料到我
会过来。
    “我，我已经知道了。”我顿了顿说道。
    “知道什么？”妻子问道。
    “你因为上次流产不能怀孕了，所以才会利用包哥伤我，让我对你死心，心
甘情愿的离开你是不是？”我颤抖的说道。
    电话那头没有了声音，大约沉默了十几秒之后，妻子才再次开口：“你想多
了，那是我骗可可的，我会尽快把离婚协议寄给你，没什么事我先挂了。”
    “等等。”我连忙叫道，同时看了眼手机，确定妻子没有挂断电话，这才说
道，“楠楠，我知道你用心良苦，怕我们老廖家绝后才这样，但我要说的是不管
你能不能要孩子，我对你的感情都不会改变，你跟我回去好不好？算我求你了。”
    电话里没有任何的声音，我又瞅了瞅手机，依然显示在通话中，我知道她在
听，于是接着说道：“楠楠，是我错了，是我太蠢，才会发生那样的事，导致你
做不了母亲了，就这样你还在为我考虑，我却不能理解你，都是我不好，求求你
跟我回吧，不然我自己都无法原谅我自己。”
    不知不觉间，我已泪流满面，心如刀割一般疼痛，这可能是我最后一个机会
了，我不想错失，可我真的不知道该怎么说才能让妻子回头。
    “廖凡，咱们根本就回不去了。”妻子终于开了口，“而且我现在有更重要
的事情要做，根本没有心思谈感情，就当我对不住你了，你去找个更好的女人，
好好去生活吧。”
    妻子的回答我其实早有预料，单凭几句话就能说服她，那早都说服了，也不
至于闹成现在这样。
    不过妻子的话倒是给我提了个醒，于是接话道：“你重要的事情就是去林家
当总裁？你跟我闹离婚我能理解，可是你明明知道林风是妈的死对头，现在却帮
着林风对付妈，你到底在想什么？那可是你亲妈，你怎么能帮着外人对付她？”
    “廖凡，你真的是够了。”妻子的语气忽的又生冷了起来，“你总是这样自
以为是，你认定一件事情之后，就会觉得一定是那样，我真的不想和你争辩了。”
    “可事实上你已经做了林家的总裁，而林家现在跟妈势同水火，你不要我可
以，但你不能这样对妈啊。”我说道。
    “你什么都不知道，我真的不想和你多说了，明天我就把离婚协议寄给你，
你签了字就赶紧回去吧，别在这里瞎掺和了行吗？”妻子不耐烦的说道。
    “反正我不能让你对付妈，就算我们离婚了，妈依然还是妈，她让我做什么，
我会不遗余力的去做。”我也表明了我的态度，只不过声音很小，妻子就是我的
软肋，在她面前，我真的提不起任何底气，说话瞻前顾后，生怕惹毛她，但事关
原则，我又不能不说。
    “这是我们家的家务事，你跟着掺和什么啊？”妻子已然恼怒，声音也大了
许多。
    “你们家的家务事不就是我的家务事嘛。”我小声嘀咕道。
    “我明天，不，今天晚上就把离婚协议寄给你，你签了字我们就没有任何关
系了，你赶紧回云城，我真的不想看见你，就这样。”妻子说完直接挂断了电话。
    我将手机扔在一旁，双手撑着脑袋爬在桌子上，心中一片乱麻，本来是想求
妻子回头，怎么说着说着却吵起来了呢？
    可我又真的想不通，妻子为何会站在丈母娘的对立面，帮着外人对付自己的
亲妈，这完全不符合常理，妻子绝对不是这样的人。
    任我想炸了脑袋，也始终找不到头绪，可以说完全无法理解妻子现在的所作
所为。
    我爬在桌子上不知思考了多久，直到肚子饿的叫唤了起来才回过神来。
    胳膊已被我压麻，连腿都发麻了，我撑着身子站了起来，在办公室里活动了
片刻才渐渐恢复。
    看看时间已接近六点，洛彤完全不见踪影，我拨了她的电话，却被挂掉了，
然后她给我发了几条信息，说正在忙，让我自己打车回别墅，并把别墅的地址发
给了我。
    我耸了耸肩，肚子饿的咕咕直叫，我觉得此时此刻，填饱肚子可能比回别墅
更重要一点，于是决定先下楼找点吃的。
    就在我拉开门的一瞬间，一个人影立刻蹿了过来，吓的我连退数步才定住身
形。
    第258 章金屋藏娇（下）
    冬季的天黑的很早，此时刚刚六点，楼道里已然伸手不见五指，这种情况下
突然蹿出个人影，饶谁也经不住这般惊吓。
    当我看清门口站着的是一脸谄媚的王成之后，顿时火冒三丈，捂着噗通通直
跳的心脏怒道：“你跟个鬼一样突然蹿出来，想吓死人啊？”
    王成连连道歉，诚恳的就差扇自己嘴巴了，我摆了摆手，没好气的说道：
“行了行了，有什么事赶紧说。”
    “也没什么事，我就是想问问，廖董能否赏个脸去我家里吃顿饭，我好表表
心意。”王成哈着腰笑道。
    我从来都不会巴结领导，也很反感这种事，我打心底里看不上这样溜须拍马
的人，我本想拒绝，忽然转念一想，正愁没饭吃呢，既然有人上赶着请客，干嘛
不去？没有道理和自己的肚子过不去。
    “行，给你个机会。”我耸了耸肩应了下来。
    王成一听，即刻来了精神，连忙将门拉开，在头前带路，同时不忘嘀咕着：
“感谢廖董赏光，一定不会让廖董失望的。”
    我根本就不想听这些溜须拍马的奉承话，于是直接将其无视，一言不发的跟
在他身后走着，心中自顾自的回想着今天和妻子的那通电话。
    我们直接乘电梯下了地下停车场，来到了王成的车旁，看着老旧的现代轿车，
我微微有些诧异，问道：“这是你的车？你该不会是专程在我面前哭穷来了吧？”
    “中产阶级，买不起什么好车，廖董委屈一下吧。”王成第一次露出了不好
意思的神情，尴尬的拉开车门请我上车。
    我有些狐疑的瞅了他一眼，然后上了车，直到他开车离开了公司，我才忍不
住问道：“公司一个月给你发多少工资？再怎么说你也是分公司的总经理，不至
于寒酸成这样吧？”
    “嗨，廖董，我跟你实话实说吧。”王成砸吧了几下嘴，这才又说道，“其
实我以前就是个普通的员工，前几年有幸认识了苏总，苏总觉得我会办事，这才
让我做了分公司的总经理，但您也知道，首都的分公司就是个空壳，不可能有什
么油水，我也不过靠着一点死工资勉强维持生活而已。”
    我皱着眉头略微盘算了一下，首都的别墅还有一整栋办公楼的开支绝对不会
少，还有近百号员工的薪资，每个月的开支绝对是笔天文数字，尽管丈母娘财大
气粗，在如此庞大的开支面前，恐怕也得精打细算，这样算下来，自然不会给王
成这个有名无实的总经理开出多高的薪资，他说的话应该是可信的，也难怪他会
费劲心思来拍马屁了。
    见我不说话，王成连忙又说道：“您可千万别误会啊廖董，我不是对苏总和
公司有什么不满，说实话，我以前不过就是个普通员工，承蒙苏总看得起才给了
我这个机会，收入比之前多了好几倍，我真的很感谢苏总。”
    “哦，没什么，如果有机会，我会替你说几句好话。”我回应道。
    了解情况之后，我忽然对他的厌烦少了许多，如果他已身居高位并且收入不
菲，却依然想着靠拍马屁往上爬，我自然很反感，但如果他也只是勉强维持生计，
有这样的表现倒是可以理解，若非生活所迫，谁愿低头折腰？
    当然，我对拍马屁这种事依然反感，只不过对王成这个人多了些理解而已。
    车开了很久，久的我都有些犯困，我估计至少开出去了几十公里远，在我即
将不耐烦的时候，车子终于拐进了一座老旧的小区。
    小区确实很老，连地下车库都没有，车子在小区里七转八转走了许久才停了
下来。
    “不好意思，首都房价太高，也就勉强在临近郊区的地方买了套房，让您见
笑了。”王成不好意思的带着我进入了单元楼。
    小区虽然很老旧，但楼内装修的还算不错，能在首都这种地方买下房，王成
也可以算是有本事的人了。
    王成的家在十六楼，他很客气的将我迎了进去，我四处打量了一番，两室一
厅的小户型，还是十年前的装修风格，家具有些老旧，但房间却收拾的很整齐。
    “几年前买的二手房，也没什么闲钱去装修，凑合着住了，廖董千万别嫌弃，
委屈您了。”王成有些尴尬，将我带到客厅沙发上坐下，扭头叫道，“阿芳，廖
董来了，你也不知道出来打个招呼？”
    我这才注意到，拐角的厨房里有个身影玲珑的妇人正在忙碌着，听到王成的
呼喊，妇人应了一声，急忙跑了过来，一脸歉意的说道：“不好意思啊，炒菜呢，
都没听到进来人。”
    “这是我们公司董事长，廖董，快打个招呼。”王成急忙使了眼色。
    “您就是廖董啊，王成几天前就让我准备好酒好菜等着招待呢，没想到您这
么年轻，一表人才啊。”阿芳倒是一点都不认生，热情的招呼了起来，“您快坐，
我这就给你们上菜。”
    我不由的打量了她一番，这个女人扎一眼看上去并没有多么惊艳，但却很舒
服，很耐看。
    她让我想起了一个人，田小莫，她们的气质有些相像，都是那种耐看型的美
女，单从外表来看，她应该与田小莫一般，属于那种贤妻良母类的。
    我对这种女人充满了好感，这种居家小女人会让人感觉很安心，我下意识的
盯着她多看了几眼，一时思想有些走神，甚至忘了回应。
    王成干咳了几声，道：“别愣着了，快去上菜吧。”
    阿芳应了一声，便又折回了厨房，王成这才一边招呼我坐下，一边笑道：
“这是我老婆赵芳，从小和我一起长大，都是小县城出来的，没见过什么世面，
让您见笑了。”
    我微微一笑，道：“王总好福气啊，真没看出来，你这还金屋藏着娇呢。”
    “嗨，廖董您就别取笑我了，您什么样的美女没见过啊，我跟您可没法比。”
王成笑道。
    “你不可能不知道，我只是名字上的董事长，实际上也就是一个普通人，你
真的没必要这样奉承我。”我躺靠在沙发上，淡定的说道。
    我不习惯被人如此捧着，捧的我浑身难受，而且我也不想让他们浪费感情，
索性实话实说。
    “我当然是知道的，但我也知道，您可是苏总的女婿，公司迟早还是您说了
算，说句不好听的话，投资要乘早，您说呢？”王成笑道。
    我眯着眼看了看王成，越发觉得这个人不简单，此人绝非只会谄媚。
    “既然是投资，那就有赔本的可能，而我，基本是稳赔。”我淡淡一笑。
    “我愿意赌，我只赌一个机会，我觉得您可以给我这个机会。”王成一改谄
媚之色，忽然变得认真了起来，“廖董，不怕你笑话，我王成真的不比任何人差，
我缺的就是一个机会。”
    我张了张口，一时竟不知该说些什么，好在这时，阿芳已开始上菜。
    不多时，硕大的茶几已摆放的满满当当，阿芳也已入坐。
    “廖董，这是我们老家自己酿造的青稞酒，您尝尝。”阿芳说着话给我们斟
满了酒杯。
    王成又挂上了那张谄媚之色，一个劲的招呼，我烦不胜烦，于是主动拉开了
话题，问道：“你们结婚多少年了？有孩子了吧？”
    “结婚快十年了，孩子在老家呢，首都这边供不起啊。”阿芳回应道。
    我点了点头，于是与他们夫妻东拉西扯，家长里短聊了许多，我其实很喜欢
这种感觉，很温馨，这才有家的样子。
    阿芳落落大方，我一时与她聊的兴起，不知不觉喝的有些上了头，一时竟逞
起了能，拍了拍胸脯，道：“你们放心，不就是一个机会嘛，我保证给你们办到。”
    王成与阿芳对视了一眼，而后微微一笑，摇晃着站了起来，磕磕巴巴的说道
：“对，对不起，廖董，我，我不胜酒力，实在是喝……喝不动了，让我老婆陪
你，我，我去休息会。”
    也不等我回应，他说完话便摇晃着进了小卧室，将房门紧紧反锁了起来，也
不知是真醉了还是假醉了。
    第259 章贿赂
    王成进了房间，客厅里只剩下了我和阿芳两人，气氛忽然变得有些尴尬，我
绞尽脑汁寻了个话题准备开口。
    这时，阿芳却扭扭捏捏的站了起来，然后低着头缓缓走到我的身边坐了下来，
一股诱人的体香扑面而来。
    我忽然意识到了什么，心脏顿时剧烈的跳动了起来，我舔了舔嘴唇，小声问
道：“你，你这是什么意思？”
    一直落落大方的阿芳此刻有些拘谨，她娇羞的低着头，小声说道：“我知道
我比不上外面那种女人，但我一定会尽力伺候好您。”
    说着话，她径直握住了我的手，她的手掌很柔软，但此刻有些滚烫，我甚至
能感觉到有些微微的发颤。
    “王成这是打算用老婆贿赂我？”我微微一怔，咽了咽口水，“这样不好吧？”
    阿芳也不接话，拉着我的手慢慢放在了自己的大腿上，她似乎有些紧张，呼
吸略微有些凌乱。
    其实我比她还要紧张，心脏跳动的都快从嗓子眼里蹦出来了，我强自控制着
有些按耐不住的手掌不敢乱动，压着嗓子磕巴道：“你，你，最好别……别这样，
我可不是什么正人君子，我，我会控制不住的。”
    其实我已经快控制不住了，酒精已经麻痹了大半的理智，阿芳又是我极其欣
赏的类型，在她醉人的体香和主动勾逗之下，我身体里的荷尔蒙早已控制着我的
身体做出了最本能的反应。
    “难道您嫌我老吗？”阿芳微微抬头，有些哀怨的凝望着我。
    “不不不，我不是这个意思。”我一时有些慌张。
    阿芳忽的抿嘴一笑，而后直接扑进了我的怀中，也不等我反应，一张火热的
嘴唇径直印上了我的唇。
    这一刻，我的大脑有些短路，都不知道该如何回应她，呆呆的由着一只灵活
如精灵的小舌钻进了我的口中。
    阿芳的香舌在我的口中缓缓转动，与此同时，她的手掌顺着我的胸膛一路下
滑，径直滑到了我鼓起的裤裆上，隔着裤子温柔的揉捏了起来。
    我的意识在逐渐退散，生物本能渐渐主宰了身体，我一直不敢乱动的手，此
时已彻底不受控制，顺着那条柔软的大腿滑进了裙底深处。
    王成家的暖气开的很暖和，所以阿芳穿的并不多，就是一条打底裤上套了一
条简单的皮裤。
    我很轻易就探到了裙底，直抵双腿之间，几乎是下意识的按着那里轻轻揉弄
了几下。
    “嗯……”阿芳顿时轻哼一声，身体瞬间柔软，一手揽着我的肩膀俯在了我
的肩头，另一只手不由的加快了速度，揉捏的力道也加重了许多。
    “这么快就湿成这样了？”我有些诧异的嘀咕了一声，虽然她穿的打底裤并
不算多厚，但好歹是加了绒的，此刻竟然一片潮湿。
    “嗬~ ，我还是第一次和老公以外的男人亲热，有点刺激。”阿芳重重的呼
了一口气，在我耳边轻语道。
    “第一次和外人？”我有点吃惊，我还以为王成经常干这种事呢。
    “嗯。”阿芳轻轻点了点头，“我们是小地方来的，思想比较保守，他给我
做了很久的思想工作，我也和他说了，如果是糟老头子或者完全没感觉的，我是
不会同意的。”
    “这么说你对我有感觉咯？”我微微一笑，手上加了点力度。
    “嗯~ ”阿芳呼吸又沉重了几分，她抬了抬头，将嘴唇凑在了我的耳边，吐
气如兰，轻声道，“我老公就在房子里，亲手将自己的老婆送给领导，你猜他现
在会是什么心情？”
    “我猜他肯定刺激的要命，说不定正爬在门口听呢，一边听一边脱了裤子自
己打飞机呢。”我嘿嘿笑着，酒精和女人的体香已让我忘乎所以，此刻我只想追
求刺激，其他的任何事都不在我现在的考虑范围。
    阿芳微微抬起了头，有些不解的望着我，问道：“为什么？自己的老婆和别
的男人亲热，他怎么会刺激？”
    “因为有些男人就喜欢看自己的老婆被别的男人玩弄。”我已兴致高昂，笑
着打趣道，“也许他已经等不及想听到你被我操的呻吟的声音了。”
    阿芳一脸不解，还想再问，我一把揽住了她的小蛮腰，不再给她开口的机会，
直接吻上了那张诱人的红唇。
    阿芳的身体一下子又软了下去，但小舌却一下子充满了活力，径直往我嘴里
冲。
    我的理智已荡然无存，毫不顾忌的和她缠绵在了一起。
    阿芳的手指异常灵活，不知不觉间已解开了我的腰带，径直伸进了我的裤子
里，抓着我的老二迅速套弄。
    她套弄的速度很快，快的我都来不及过多的去抚摸这具诱人的身躯，甚至都
来不及解开她的衣扣，就不得不赶紧制止她，否则我可能还没上战场就得缴械投
降。
    我虽然及时将她的手扯了出来，但也是狠狠的吸了几口气才将爆发的冲动控
制了下去。
    “用嘴。”我已通红了双眼，吃力的蹦了两个字便躺靠在了沙发上。
    “嗯。”阿芳的呼吸不比我轻多少，她沉闷的应了一声，便翻身跪坐在了地
毯上，扯着我的裤子一拉到底。
    憋闷了许久的老二终于得以解脱，丝丝凉气让它略微好受了那么一些，然而
还没等它镇定下来，一张火热的小口便又将它紧紧的包裹。
    阿芳的口活很是娴熟，速度以及力道都恰到好处，一只香舌又和嘴唇配合的
天衣无缝，舒爽的我不由的闷哼了几声。
    我静静的看着这个散发着成熟魅力的女人跪坐在我的身前卖力吞吐的样子，
别样的刺激让我气血翻涌。
    我不由自主的将手插进了她的秀发，按着她的脑袋挺动起了胯部。
    阿芳尽可能的张着嘴迎接着我的冲击，表情略微有些难受，她扶着我的双胯
拼命的坚持着。
    我冲击的速度越来越快，也越来越深，阿芳的表情也越来越扭曲，直到她‘
呜呜’的干呕了起来，我才意犹未尽的松开了她。
    阿芳将头扭向一侧，咳嗽了几声，而后抽了张纸巾擦了擦下巴上的口水。
    “自己把衣服脱了。”我半躺在沙发上，慵懒的说道。
    阿芳点了点头，缓缓站起身来，一件一件的将衣服褪下，玲珑的身体一点一
点暴露在了我的眼前。
    她保养的很好，皮肤很白嫩，身材也算得上凹凸有致，虽称不上极品，也是
不可多得的性感女人。
    当她将内裤缓缓褪下，彻底裸露在我面前的时候，我再也无法按耐冲动，一
把将她拉进怀中，翻身将她压在了身下。
    我扶着老二第一时间就寻找到了那道令人向往的天壑，一边轻轻摩擦，一边
在她耳边厮磨：“想不想让我操你？”
    阿芳闭着眼没有说话，只是微微点了点头。
    “想就说出来，你老公肯定爬在门口听呢。”我又说道。
    阿芳忽然睁开了眼，她的脸颊越发通红，她双唇紧闭，紧张的摇了摇头，而
后紧紧的揽住了我的肩膀，将脸颊贴在了我的脸上摩擦，呼吸已沉重不堪，但始
终没有开口。
    我也不在逼迫她，一挺身，进入了她火热的身体。
    “呃~ 嗬……”
    阿芳不由自主的呻吟出声，但却很低沉，显然是在极力克制。
    我深吸一口气，开始耸动身体，我的速度很快，可以说一上来便火力全开。
    “啊……慢，慢点……啊……”
    阿芳显然没料到我一开始就会用尽全力，顿时压不住声音，呻吟一下子大了
起来，当她意识到声音过大的时候已经晚了。
    而且我也不给她机会去压制声音，直接就是最狂野的冲击，阿芳下意识的捂
住了自己的嘴，却被我一把拉到了一旁。
    “舒服吗？”我的速度越来越快，冲击的力道也越来越大，“别点头，回答
我。”
    “舒……舒服……啊……”阿芳终于开了口。
    “你老公操你舒服还是我操你舒服？”我趁热打铁，追问道。
    “你……嗬……”阿芳答道。
    “大点声。”我低喝道。
    “啊……你，你操的舒服，啊……”阿芳终于彻底放开，声音没有了任何的
压制。
    第260 章阿芳
    阿芳也许算不了有多么的漂亮，却很点耐看，很有点女人味，我很喜欢这样
的女人。
    她逐渐放松享受的表情让我无比的沉醉，我忽然又想起王成那个家伙此刻一
定爬在门口倾听着她老婆被我玩弄的呻吟，别样的刺激让我血脉喷张，耸动的越
发卖力。
    “啊……慢点，我受不了了，啊……”
    阿芳早已压不住声音，她的双手死死的扣着我的肩膀。
    “小骚货，我要操死你。”我沙哑着嗓子低语一声，越发用力，从始至终，
我都在用全力，刺激已足够强烈，强烈的我根本不想控制时间，只想尽快得到释
放。
    “嗬……啊……”
    阿芳脑袋微微仰起，双眸半开半合，呻吟之声已沉到了嗓子里，带上了喉咙
摩擦的嘶哑。
    我双目赤红，紧盯着身下的女人，此时此刻，我只想在她的身体里得到最原
始的释放。
    阿芳的身体在极短的时间里变的滚烫，渐渐发起了颤，表情逐渐扭曲，我知
道她即将到达高潮，而我，也已到了爆发的边缘。
    “操，坚持不住了。”我低吼一声，问道，“能射进去吗？”
    “能，啊……射我身体里，啊……快给我，啊……”
    阿芳抬起了头，一口咬住了我的肩膀，她的身体开始剧烈的颤抖了起来，与
此同时，我再也无法控制，低吼一声，彻底在她的身体里爆发了出来。
    由于我并没有刻意控制，所以整个过程也就五六分钟，但却很有质量，短短
几分钟，让我们大汗淋漓，疲惫不堪，我们紧紧的抱在一起，一直保持着最后爆
发的姿势，喘着粗气休息了许久。
    “你可以起来了吗？压的我有点喘不过气。”也不知过了多久，阿芳才小声
开口。
    我微微一笑，在她诱人的脸颊上轻吻了一口，才翻身坐起。
    阿芳立刻用手堵住了私处，急忙抽了几张纸，粗略的清理了一下，然后又抽
了几张纸，仔细的帮我清理了起来。
    我半躺在沙发上，看着阿芳的模样，脑海里却浮现出了田小莫的身影，她们
都是那样的体贴温柔，这样的女人对我的吸引力是致命的。
    想起田小莫，又想起方才阿芳放纵之时的表情，我竟不由的又有了些反应，
老二竟然又有了昂头的趋势。
    阿芳微微一愣，抬头看了我一眼，我抚了抚她的秀发，笑道：“我想让你用
嘴。”
    阿芳闻言抿了抿嘴唇，显得有些犹豫，但她还是点了点头，然后蹲在了我的
身前，慢慢将我的老二吞进了口中。
    我长呼一口气，一边抚摸着她的秀发，一边细细的品味着红唇的舒爽。
    阿芳仅仅吞吐了十余下，便吐了出来，然后用纸巾认真的擦拭了起来，虽然
我很留恋刚才的感觉，但也不忍心再去强迫她。
    “要洗澡吗？”阿芳将纸巾扔进垃圾桶，站起了身。
    我点了点头，和她一起进了浴室，整个过程我动都未动，阿芳全程帮我清洗，
甚至最后还替我擦干了身体。
    我越发的欣赏这个女人，这才是居家过日子该娶的女人，我在心中不停的感
叹。
    半个多小时后，我们躺在了主卧的大床上，床头还挂着她和王成的结婚照。
    “你真的没和老公以外的男人亲热过？”我拥着阿芳半躺在床上。
    阿芳瞥了瞥我，表情有些复杂，有些失落，有些惆怅，她抿着嘴说道：“我
是一个很保守的女人，不太能接受这些东西。”
    “可你还是接受了，而且刚才还很享受。”我笑道。
    “突破道德是很刺激。”阿芳顿时红了脸。
    “哦，难道不是因为我厉害吗？”我撇嘴说道。
    “也有这个原因吧。”阿芳虽然脸色通红，但却有问必答，从来都不藏着掖
着。
    “是不是比王成厉害多了？”我笑着打趣。
    这回阿芳却没正面回答，她低下了头，缓缓说道：“王成挺不容易的。”
    我没有接话，只是静静的看着她，阿芳叹了口气继续说道：“我们是从小地
方来的，在首都这种地方，没钱没人脉，想要出头真的很难，这些年拼死拼活也
就勉强凑了个首付，在临近郊区的地方买了这么套二手房，以王成的能力，在小
城市其实可以过的很滋润，可是他这个人事业心太重，心气又高，总想出人头地，
不愿意在小地方发展。”
    “有追求是好事。”虽然我不太赞同这种人生观，但对这类人还是比较钦佩
的。
    “这也是他吸引我的地方，只不过他现在已经有点走火入魔了，为了成功可
以不惜一切代价，我也不知道该不该继续支持他。”阿芳的语气有些无奈。
    “可你的行为已经说明你还是选择了支持他。”我笑道。
    “两个月前他就跟我说，可能会有机会，他就一直在策划这个了，我一直迈
不过心中的这道坎，他一直在给我做思想工作。”阿芳的声音很低，充满了挣扎。
    “他一再跟我保证，让我给他半年时间，这半年让我全部听他的，如果成功
了，以后衣食无忧，把孩子接过来，供孩子上最好的学校，如果失败了，就把这
套房子卖了回老家，以后踏踏实实过日子，但不管成功与否，他都不会因为这些
事和我产生隔阂，还是会像以前一样对我。”阿芳继续说道。
    “你相信他说的吗？”我问道。
    阿芳点了点头，道：“我们从小一起长大，我对他的信任是盲目的，这么多
年他也确实做的很好。”
    “所以你答应了他，用你的身体帮他换前程？”我说道。
    “其实我一直在纠结，我不想做对不起他的事，又不想打击他的上进心，就
在你们来之前，我还在犹豫要不要做。”阿芳皱着眉头说道。
    “可你现在躺在了我的怀里。”我微笑道，不知道为什么，我很乐意听她倾
诉。
    “其实也是你有魅力，不然我真的无法下这个决定。”阿芳的脸色又红了几
分。
    “就知道你是被我的魅力折服了，没想到我在床上会那么厉害吧？”我哈哈
一笑，在她红通通的脸颊上狠狠的亲了一口。
    “这个确实……没想到，王成的心思都在事业上，对这方面不是很在意，确
实比你……比你差点。”阿芳顿时显露出了小女人的模样。
    “嘿嘿，从来没体会过上天的感觉吧？”我得意非常，一只手抚摸上了她丰
盈的乳房缓缓揉捏，坏笑道，“想不想再体会一下？”
    阿芳霎时抬起了头，有些吃惊的望着我，小声问道：“你还能来？”
    我没有回答她，而是问道：“你就说想不想吧？”
    “嗯。”阿芳眼神顿时有点迷乱，咬着嘴唇轻轻点了点头。
    “嘿嘿，你老公太弱了，还得是我才能让你真正体会到做女人的感觉。”我
坏笑一声，翻身将她压在了身下，对着红唇就吻了下去。
    “等等。”阿芳却用手撑住了我的脑袋，小声说道，“我老公的事，你看…
…”
    “放心，我一定给他找个大显身手的机会。”我笑道。
    我话音刚落，阿芳一把搂住了我的肩膀，用脸颊贴着我的脸，在我耳边厮磨
低语道：“从来没像刚才那样舒服过，好想再体验一回。”
    我揽住了她的肩膀，顺势在她的私处摸了一把，那里已是一片泥泞，我笑道
：“看来王成是真不行，你明明是个骚货，他却生生让你变成了贤妻良母。”
    也不等我说完，阿芳已用她的红唇堆住了我的嘴，火热的舌头同一时间便探
进了我的口中疯狂搅弄。
第261 章故人
    片刻的前戏过后，我们直奔主题，也许阿芳这些年真的没有得到过满足，在
我的冲击之下，很快便迷失了心智，呻吟之声响彻整个房间。
    之前已经释放过一次，第二次异常持久，久的我腰都酸了，才结束战斗，阿
芳早已累瘫在我的身下。
    我俯在她的身上休息了许久才撑着身子坐了起来，从床头抽过几张纸巾递了
过去：“要去冲个澡吗？”
    阿芳接过纸巾堵在了私处，喘息道：“你先去吧，让我缓缓。”
    我微微一笑，转身出了门，在我开门的一瞬间，我听到了过道里有慌乱的脚
步声，紧跟着小卧室的门响了一声。
    我笑了笑，看来我猜的没错，王成绝对在偷听，刚才她老婆在我的攻击之下
叫的那么放荡，也不知道他听完之后做何感想，也许心里酸的要死，也许会让他
刺激死，以后每次和阿芳做爱，想到今天的场景，从此重振雄风也说不定。
    “舒服啊，这女人，啧啧啧，滋味十足啊，可惜一朵鲜花插在了牛粪上。”
我故意在门口长叹了一声给王成听，然后去浴室简单冲了冲便回了卧室。
    阿芳也去浴室清理了一下便返回了卧室，我们都已精疲力尽，我搂着阿芳很
快进入了梦乡。
    这一觉我睡的很沉稳，直到太阳晃眼才睁开了眼。
    阿芳早已不在，我的衣服被整整齐齐的叠放在床头，我看了看时间，已经接
近九点，我撑了撑懒腰便起了身。
    我穿戴整齐，在卫生间清洗了一下便来到了客厅，王成早已坐在沙发上，见
我出来，连忙站了起来，一脸堆笑，道：“昨晚喝的有点上头了，也不知道我老
婆有没有招待好廖董。”
    我憋着笑意点了点头，道：“阿芳跟我说了很多你们以前的事，你也确实不
容易，放心吧，只要有机会，我一定会想办法推荐你，我只能说尽力，结果怎么
样没法给你保证。”
    客套话该说还是得说，俗话说吃人嘴软拿人手短，更别说上了人家的老婆了，
该办的事我一定会尽力去办，至于能不能办成，那只能听天由命了，毕竟我只不
过是个空架子，公司又不是我说了算，这一点他很清楚。
    “有廖董这句话就成，阿芳已经做好了早餐，吃完我送您回公司。”王成连
连招呼。
    餐桌已快被摆满，阿芳还在上菜，她冲我点了点头，脸色有些微红，却神采
奕奕，看的出来心情很不错，看来女人果然还是需要男人来滋润。
    早餐的气氛很好，昨晚的事谁也没有去提，就好像没有发生过一样，吃完饭，
我便坐着王成的车回了公司。
    在进公司大门的瞬间，我的余光瞥见公司大院的角落里，有个穿着保安制服
的人在清扫院子，虽然他背对着我，但我敢肯定，那个身影我绝对见过。
    我连忙让王成停了车，让他自己去地下车库停车，而我紧盯着那个身影慢慢
走了过去。
    那个身影很消瘦，保安制服在他身上显的很不合体，我一边极速思索在哪里
见过这个身影，一边慢慢靠近。
    忽然，我脑中闪过一道灵光，我终于想起了他是谁，我三步并作两步冲到了
他的身前，那人慢慢抬起了头。
    “年轻人，又见面了。”一张熟悉的脸出现在了我的眼前。
    “是你？”我惊讶的打量着眼前的人。
    这是一个长相极丑的老人，丑的都无法来形容了，干瘪的皮肤紧包着骨头，
两个眼窝深陷，看上去就像是在骷髅上蒙了一张人皮一样。
    这张脸我已经不是第一次看见，正是当初在我家门口卖了一个月菜的老汉，
最后放了几句威胁我的话之后便再也没见过他。
    “你怎么会在这里？来扒我的皮了？”我瞪着他问道，还记得当初他说过，
让我善待妻子，否则他要扒了我的皮，难不成现在来找我的麻烦了？
    “嘿嘿嘿。”老汉怪笑了几声，点头道，“不错，老头子的衷言你还没忘记，
这很好，放心，老头子不是来找你麻烦的，只是听说故人最近可能会惹上麻烦，
特地来探探故人。”
    “故人？谁是你的故人？”我问道。
    “喂喂喂，干什么呢？”老汉还没开口，远处巡逻的保安队长却呼喝着跑了
过来，“你这个老家伙，谁让你跑到大院里来的，去楼后边扫地，自己长啥样不
清楚吗？吓到领导怎么办？”
    保安队长冲着老汉一顿吼，而后瞬间变了张脸，对我弯腰笑道：“实在对不
起董事长，刚来的新人，虽然长的有点吓人，但有把力气，干活挺勤快的，我已
经告诫过他不能来前院，让您受惊了，您千万别和他一般见识。”
    我的问话被打断，心中有些厌烦，不过这个保安队长听上去好像是在训斥老
汉，实际上却是在保护老汉，人倒是挺不错，我也不太好和他计较。
    这会功夫，老汉已转身一瘸一拐的走出去老远，我连忙叫道：“你还没说呢，
你的故人是谁？”
    老汉就像完全没听见一样，迈着瘸腿转进了大楼旁边的小路。
    “董事长，这个人脑子不太灵光，说了什么怪话，您千万别当真。”保安队
长还在聒噪。
    “就你能耐，该干嘛干嘛去吧。”我没好气的怼了一句，便转身进了公司大
楼。
    不是我不想去问个究竟，但看老汉那个态度，根本就不想和我多说什么，我
追过去问也白问，而且别人的事与我无关，我只需要确定这个古怪的老头是否是
冲着我来的即可。
    确认了老汉就是我昨天看到的那个熟悉身影，我悬着的心也放下了半截，目
前看来，他的目标并不是我，所以我也没啥兴趣去刨根问底，毕竟我自己的事情
都还处理不明白呢，哪有功夫去管这些闲事。
    我晃晃悠悠的回了办公室，一路上也没看见洛彤的身影，她去干什么了，其
实我大概能猜到，只是心里有那么一点难受，也不知道是同情心在作祟，还是因
为对洛彤的好感让我泛起了醋意。
    我叹着气进了办公室，硕大的办公室里只有我一个人显得有些寂寞，我百无
聊赖的坐在了办公桌前，桌上放着一份邮件，收件人写的是我。
    我的心脏猛跳了几下，有一种不祥的预感，我皱着眉将邮件拆开，和我想的
一模一样，是妻子寄来的离婚协议。
    协议的内容很简单，所有夫妻财产全部归我，包括房子也归我，只要我在离
婚协议上签字，妻子净身出户。
    “离离离，离个屁。”我心中异常烦闷，口中碎碎念着将协议揉成了一团扔
进了垃圾桶。
    我是绝对不可能同意离婚的，尤其是在我知道了妻子因为不能怀孕才和我离
婚的情况下，我更不可能同意。
    我点了支香烟，狠狠的抽了几口，让自己冷静了下来，然后掏出手机拨了妻
子的电话，但却被妻子挂了。
    我犹豫了片刻，又给妻子发了条信息，大概意思是不管怎么样，我都不会同
意离婚，然后我又鼓着勇气约妻子见面。
    很快，妻子就回了信息「我和林风过的很好，忘了我吧。」
    第262 章风平浪静
    妻子回复的信息让我的心情瞬间跌落谷底，我绝不信妻子会这般毫无顾忌的
和林风在一起，以我对妻子的了解，她绝不是这种朝三暮四，喜新厌旧的人。
    可大量的事实摆在眼前，报社记者都已拍到她和林风同进同出林家豪宅，以
及她刚来首都就直接进入了林家的核心，甚至直接做了总裁，这一切又都不得不
让人相信她和林风的关系匪浅。
    我心情异常烦闷，抓着头发胡乱的揉了几下，我实在是无法这样傻等下去了，
我必须弄明白妻子和林风之间的关系。
    想到便做，我一刻都不想等待，于是直接离开了公司，打了个车直奔丈母娘
的别墅。
    回到别墅已临近正午，丈母娘正坐在餐厅里优雅的享用着午餐，管家在一旁
小心的侍候着，见我沉着一张老脸怒气冲冲的闯了进来，管家很识相的弯腰离开，
顺便将门带上了。
    “怎么了这是？脸拉的都和马脸一样长了。”丈母娘放下碗筷，优雅的用餐
巾擦了擦嘴。
    “妈，楠楠把离婚协议寄给我了。”我坐在了丈母娘对面，沉着脸说道。
    “你又不会签字，着什么急。”丈母娘平静的说道。
    “我当然不会签字，可是还有林风呢，再这么等下去，我怕楠楠会离不开林
风。”我说出了我的担忧。
    “放心吧，绝对不会。”丈母娘说的很笃定。
    “你怎么能肯定不会？”我急道，连忙将手机摸了出来，将妻子回过来的信
息翻了出来，“这是楠楠发的，她已经和林风在一起了，你还在说不会。”
    “你个傻小子，你没看出来吗？这是楠楠在故意激你，你冷静点。”丈母娘
翻了个白眼说道。
    “楠楠现在和林风朝夕相处，让我怎么冷静？我不能再这样等下去了，妈，
你什么时候对林家出手？要让我做什么你尽管吩咐，我真的恨不得现在就冲到林
家把楠楠抢回来。”我咬牙切齿的说道。
    “难得看见你有这么强的斗志。”丈母娘捂嘴一笑，“洛彤已经去找王部长
了，一两天就会有结果，耐心等一等吧。”
    “还要等？”我皱了皱眉头，我已心急如焚。
    “放心，楠楠是你的，谁都抢不走，我说林风不会和楠楠在一起就绝对不会，
你先休息休息，也许暴风雨很快就要开始了。”丈母娘说道。
    丈母娘已经将话说到了这个份上，我也不好再去逼问，我忽然心头一动，想
起了另一件事，于是问道：“洛彤一个人去找王部长了？”
    丈母娘饶有深意的瞥了我一眼，道：“没看出来啊，你还是个多情的种，怎
么着？吃醋了？”
    “不是，我，我就是觉得，有点同情，嗯，就是比较同情洛彤。”我一下子
尴尬的说话都有点磕巴。
    “你也老大不小了，别那么天真，有些事情只能用非常手段才行，而且这都
是个人选择，别总是用你的价值观去衡量别人。”丈母娘眉头微蹙，“你去休息
吧，做好准备，战斗马上就要开始了。”
    丈母娘已下了逐客令，我也不好再赖着，只能悻悻的离开了餐厅。
    接下来的数天时间，我都未离开别墅，每天除了吃饭就是打游戏，静等着丈
母娘所谓的战斗。
    然而晃眼间一个多星期过去了，一切风平浪静，完全没有任何动静，而丈母
娘每天都在书房呆着，根本没有任何一点点紧张的气氛。
    就在我的耐心一点点消磨殆尽的时候，终于丈母娘找我了，让我去公司等待
洛彤。
    今天的天气异常明媚，朝阳无比的灿烂，我呼吸着新鲜的空气，沉闷已久的
心情也舒畅了不少，丈母娘终于开始行动了，也许很快我就能见到妻子了。
    刚一进公司大门，我就看见了王成那张笑的比朝阳还灿烂的脸庞，看见我就
像看见了宝藏一样，双眼直放光。
    “廖董，公司是不是要有什么大行动了？”王成凑了过来，跟在我的身后小
心的询问。
    “你消息倒是灵通，放心，只要有机会，我不会忘了你。”我一边往电梯走，
一边随口应付。
    “嘿嘿，廖董，我老婆最近总提起你，她可能有点想你。”王成声音压的更
低了。
    我其实一直在想着洛彤什么时候能过来，对王成的话并没有在意，只是下意
识的应了一声：“哦，我也想她了。”
    说着话我已上了电梯，王成并没有跟上来，我独自一人回了办公室。
    办公室里空空荡荡，并没有洛彤的身影，我摸出手机给洛彤打了个电话，电
话被挂了，但是很快洛彤就给我发了个消息，让我在办公室等她，说她处理完事
情就来接我。
    我百无聊赖的坐在桌上打着游戏，其实一会让我去干什么我根本就不知道，
丈母娘也从来都不和我多说什么，也不知道是不想让我卷进去的太深，还是压根
就不想让我知道的太多。
    不过对我来说都无所谓，我只需要知道妻子现在跟着林风，只要开始对付林
家，我才有机会见到她，才能找到办办带她回去，至于丈母娘和林家的恩怨，根
本不是我能左右的，我也不想知道太多，只要配合即可。
    我一边胡思乱想着，一边打着游戏，时间消磨的很快，约莫一个小时以后，
忽然想起了敲门声。
    终于要开始了吗？我的心跳不由的加了点速，悄悄吸了口气，才道：“进来
吧。”
    然而进来的并非洛彤，而且一张令人厌烦的脸，王成鬼鬼祟祟的探了个脑袋
进来，猥琐的四处张望了一下。
    “喂喂喂，跟做贼一样的干嘛呢？”我没好气的斥责道。
    “廖董，我老婆听说您来公司上班了，所以特意来探望一下，这不是怕您不
方便嘛。”王成一边嘿嘿笑着，一边推门挤了进来，他的身后紧跟着一个玲珑的
身影，正是阿芳，她半低着头，脸色微红，抬着眼皮偷偷的望着我。
    “我老婆最近总是提起您，这不看您一个人在办公室无聊，正好让她过来陪
您说说话，你们聊，我去工作了。”王成满脸堆笑的将阿芳向前推了推，然后自
觉的退了出去，顺便轻轻的将门关好了。
    我一时有些诧异，没搞懂他们这是要唱哪一出，傻傻的望着阿芳不知道该说
什么。
    阿芳慢慢抬起了头，凝视着我慢慢走了过来，她的气色很好，比我上次见她
更多了几分妩媚。
    阿芳绕过办公桌，径直走到了我的身后，双手搭在我的肩膀轻轻的揉捏着，
她的脸色越发的红润，小声说道：“还真让你说对了。”
    “什么？”我微微一愣。
    阿芳缓缓弯下了腰，将红唇贴着我的耳朵娇羞道：“我老公果然被你刺激了，
这几天就像吃了药一样，他可从来没这么厉害过。”
    “我说你今天看上去怎么妩媚的不行，原来这几天被滋润足了啊。”我笑道。
    “讨厌，你们这些臭男人怎么这个样子？实在搞不懂，怎么会喜欢自己的老
婆和别人亲热。”阿芳撅着红唇在我耳边吐气如兰，我被她身上散发的芬芳勾的
有些心痒。
    “你今天过来是什么意思？”我咽了咽口水小声问道。
    “你猜呢？”阿芳轻声反问，同时一只玉手顺着我的肩膀缓缓下滑，径直摸
上了我早已鼓起的裤裆，笑道，“你们这些臭男人，不是喜欢自己的老婆和别人
睡觉，就是喜欢睡别人的老婆，是不是？”
    “这，这里是办公室，不，不太好吧？”我已被她挑逗的乱了阵脚，说话都
有些不利索。
    “可你们不就喜欢这种刺激吗？”阿芳微微一笑绕到了我的身前，一点一点
将长衫的扣子解开，这么冷的天，她竟然只穿着内衣裤，外边套了一件长衫而已。
    “你，你不冷吗？”我盯着眼前诱人的娇躯，狠狠的咽了口唾沫。
    “你会让我热的。”阿芳的话极尽挑逗，说话的同时缓缓蹲下了身子，跪在
了我的身前。
    第263 章桌下乾坤
    我的心脏通通直跳，紧盯着阿芳迷人的脸庞，咽着口水道：“你还真是个荡
妇，小看你了。”
    “既做得了贤妻，又做得了荡妇，才能让男人欲罢不能，是你教会我的。”
阿芳抚了抚乱发，妩媚的笑了笑，然后开始解我的腰带。
    “办，办公室里不太好吧？”我突然有些紧张，又有些期待，矛盾的心态总
是让人着迷。
    “嘴上说着不好，身体那么诚实。”阿芳已解开我的腰带，将我的内裤扯下
了大半截，我高昂的老二早已蹦了出来，被她握在手中轻轻抚弄。
    阿芳一边套弄着我的老二，一边轻舔着红唇，用极尽挑逗的眼神凝视着我。
    “操。”我咬牙低哼一声，再也无法抵御诱惑，将椅子向前凑了凑，一把按
住阿芳的脑袋，扶着老二直接塞进了她的口中。
    “唔……”
    阿芳很乖巧，立刻就将我的老二吞进了口中，一手扶着我的老二根部，用无
名指和小指轻轻的摩擦睾丸，一边用她火热的口腔缓缓吞吐我的老二。
    “呼……”
    我长呼一口气，一边抚摸着她的秀发，一边半眯着双眼认真享受。
    忽然，门外响起了敲门声，我心头一惊，慌乱的想将阿芳拉起来，阿芳却镇
定的看了我一眼，然后向后挪动身体，退进了办公桌下的空位。
    我想将她拉出来，然而已经来不及了，我甚至连裤子都来不及提起，门就被
推开了，我心中一急，连忙脚下用力，滑动着老板椅直接贴上了办公桌，将下半
身全部藏在了桌子下边，好在办公桌够大，下边的空位足够宽敞，里边躲一个人
完全没有任何问题。
    我紧张的低头左右看了看，只要我不往后退，两侧基本不可能看见里边藏着
人，这才心虚的抬起了头。
    洛彤一身皮衣进了办公室，紧身皮衣将她完美的身材勾勒的凹凸有致，简直
就是性感的代言人，此刻她已走到了办公桌前，有点狐疑的看着我，问道：“你
干嘛呢？”
    “我说你进门不能礼貌点吗？”我没好气的说道。
    “我敲门了。”洛彤微微皱了皱眉头。
    “可我还没说让你进来呢。”我瞥嘴道。
    “你不会在做见不得人的事吧？”洛彤绕有深意的打量起了我。
    桌下还藏着阿芳，我连裤子都没顾上提，本就心虚的不行，被她这么一说，
顿时有些发慌，恰恰这个时候，阿芳又挪了挪身子，悄悄的将我的老二再次含进
了口中缓慢吞吐了起来。
    我顿时涨红了脸，又不敢做出任何表情，洛彤见我不说话，越发的狐疑，紧
盯着我道：“啧啧啧，就算老婆不在身边，也不至于躲在办公室里用手吧。”
    “放屁，你这几天干嘛去了？是不是翘着屁股贿赂王部长去了？”情急之下
慌不择言，我张口便怼了回去。
    洛彤一呆，霎时脸色通红，看来是我被我说中了，她面色难堪的说道：“我
只是在工作。”
    看着洛彤的模样，我有些于心不忍，但是我也没有选择，要是不扰乱她的心
神，以她的聪慧，很快就会发现桌下的阿芳，那难堪的就是我了。阿芳渐渐加速，
她的口腔越发火热，灵巧的舌头在我的龟头上来回拨弄，要不是我强忍着，恐怕
早就哼出声了。
    洛彤紧紧的瞪着我，我太怕被她发现异常了，不得不再次打击她，再加上被
阿芳的舔弄，欲望逐渐战胜了理智，男人的本能也让我无法顾忌太多，于是想都
没想，便开口道：“这小皮衣，性感的简直不像样，王部长那个老家伙这几天快
在你身上累死了吧？”
    “你……”洛彤怒目而视，双手狠狠的拍在了桌子上，瞪着我咬牙切齿道，
“你再胡说一个字，我撕烂你的嘴。”
    洛彤确实很恼怒，她死死的瞪着我，双手撑着办公桌前倾，绝美的脸庞离我
很近，近的我都能闻见她身体的清香。
    我的心脏通通直跳，偏偏阿芳的动作又越来越大，我都能感觉到下半身已经
在微微颤动，以至于眼前那张美到极致的脸比以往更加的充满诱惑。
    我的脑袋此时基本接近于短路，几乎是出于本能，我竟鬼使神差的一把揽过
了洛彤的脑袋，毫不犹豫的就吻上了她的红唇。
    “唔……”
    洛彤一时没反应过来，两只美眸瞪的滚圆，而我却已经冲进了她的口中，搅
起了她的香舌。
    但好景不长，我都没来得及体会香舌的滋味，洛彤便已反应了过来，她一把
拨开了我的手，直起了身子，同时一只巴掌高高的举了起来。
    时间在这一刻仿佛凝固了，洛彤表情复杂的瞪着我，终究是没有落下举起的
巴掌，最后又狠狠的放了下去。
    但是我已经不能再等了，这会功夫，阿芳极尽挑逗，她一边用手快去套弄着
我的老二，一边用舌头和嘴唇在我的龟头上摩擦，我已血脉喷张，快要控制不住
自己。
    现在必须得让洛彤赶紧离开，否则一切都会曝光，于是我一狠心一咬牙，做
出一副猥琐至极的表情，紧盯着她的翘臀说道：“这么性感的小屁股，让老头子
玩弄真的太可惜了，改天让我享受享受呗。”
    “廖凡，你，你，我一直以为你和别人不一样，没想到你竟然也是这种混蛋。”
洛彤被我气的不轻，不由的咒骂了一句，但她立刻便控制住了情绪，又恢复了那
副高冷的表情，淡淡的说道，“我没工夫和你斗嘴，赶紧走吧，王部长还等着呢，
接下来的事得你这个董事长出面了。”
    “呃……现在就走？”我小声问道。
    “不然呢？”洛彤白了我一眼。
    “那个，你先去楼下等我，我一会就下来。”我强提着神智说道。
    “为什么？”洛彤有些诧异，然后像是明白了什么，眼神往我身下瞟了瞟，
表情怪异的说道，“你不会真的在……在那个什么吧？”
    “男人的事别乱问，你快下去，我马上下来。”我通红着一张老脸，我真的
快要顶不住阿芳的攻势，不得不催促洛彤离开。
    洛彤眯着眼打量了我一眼，然后转身从茶几将抽纸拿了过来，重重的跺在了
桌子上，阴阳怪气的说道：“你好歹也是苏总的女婿，自己用手解决，真的是…
…”
    我实在快要坚持不住，于是一把抄起抽纸冲她晃了晃，舔着老脸说道：“谢
谢啊，把门帮我带上。”
    “你……你快着点吧。”洛彤脸色通红，丢下一句话转身就走，重重的将门
给关上了。
    已经彻底被她误会了，不过管她呢，误会我自己用手总比发现阿芳的好。
    这会功夫，我早已被阿芳挑逗的乱了心神，我早已憋的双眼通红，洛彤方一
出门，我再也无法控制，连忙后退，摆脱了阿芳火热的红唇。
    我斜躺在老板椅上狠狠的喘着粗气，用赤红的眼神紧盯着阿芳。
    阿芳舔着唇边的唾液，冲我挑了挑眉，笑道：“刺激吗？”
    “我操。”我低声咒骂了一句，一把将她拽了出来，然后粗鲁的将她抱了起
来，放在了办公桌上，直接扯着她的双腿拉至身前，发狠道，“骚货，这么刺激
我，是想让我操死你吧？”
    “来啊。”阿芳一手撑着桌子，一手拨开了自己的内裤，然后抓着我的老二
抵在了门口，双腿盘着我的腰轻轻摩擦，喘息道，“快进来。”
    “妈的，老子今天操不死你这个骚货，以后跟你姓。”我早已按耐不住，压
着嗓子咒骂一声，直接挺身而入。
    “喔……”
    阿芳的呻吟顿时响彻整个办公室。
    第264 章宽慰
    一番大战过后，我与阿芳皆已累瘫，我俯在阿芳身上喘息着休息，阿芳搂着
我的肩膀在我耳边厮磨。
    “看来还没满足你啊？”我笑道。
    “嗯……”阿芳低吟一声，道，“都怪你，人家本来贤妻做的好好的，现在
却让你给勾引成了欲女。”
    “这怎么还怪我了？我可是为了让你享受，连吃奶的劲都用上了。”我委屈
巴巴的说道。
    “讨厌，不过也得谢谢你，是你让我明白了做女人的幸福，之前那些年都白
活了。”阿芳在我耳边轻声说道。
    “完犊子了，看来王成以后怕是吼不住你了，绿帽子恐怕要被大把的戴了。”
我乐道。
    “才不会，我爱我老公，我做的一切都是为了他，他不让我做的事我不会做
的。”阿芳坚定的说道。
    我正想再打趣几句，手机却响了起来，是洛彤打来的，我摸索着接了起来。
    “你能不能快点？你不会还得看片才能那什么吧？”洛彤阴阳怪气的催促道。
    “放屁，明明是我战斗力太强大，别催了，我马上下来。”我没好气的回了
一声便挂了电话。
    “我得去干活了。”我在阿芳的脸颊上亲吻了一口准备起身。
    阿芳却用双腿死死的扣着我的腰，在我耳边轻声说道：“舍不得你出去。”
    “如果时间允许，我肯定会再干你一次，但今天真的有事，听话。”我吻着
她的脸颊说道。
    阿芳终于慢慢的松开了腿，我缓缓的从她身体里退了出来，抽了几张纸给她，
然后自己也清理了一下便穿好了裤子。
    阿芳只是用纸堵住了私处，依然在办公桌上躺在，一脸幽怨的望着我，我笑
了笑，捡起长衫帮她盖好，打趣道：“你在这休息会吧，今晚王成那家伙肯定还
得折腾你呢。”
    “他比你可差远了。”阿芳抿着嘴唇嘟囔道。
    “那是当然。”我哈哈一笑离开了办公室。
    洛彤的车就停下楼下，她一脸不耐烦的等待着，我刚一上车，她鄙视的瞪了
我一眼，一脚油门便冲出了公司大院，我甚至连安全带都没来得及系，差点撞在
车门上。
    “我去，看着挺柔弱的一个美女子，咋这么狂躁呢？”我连忙拉上安全带，
口中嘟囔了一句。
    洛彤一言不发，甚至连看都不看我一眼。
    “那个，刚才对不起，我不是有意那么说你的，就是吧，刚才……”我尴尬
的开了口。
    “没关系，你怎么看我不重要。”洛彤冷冷的回应了一句。
    “不是，你千万别误会，我没有因为你和王部长的事就看不起你，你挺好的，
真的。”我连忙解释道。
    忽然，洛彤一脚急刹车，要是刚才我没系安全带，估计此刻已经飞出窗外了。
    “咱开车能不能柔和一点？”我捂着快要从嗓子里蹦出来的心脏小声说道。
    洛彤却瞪着我一言不发，眼神就像吃人一样，我舔了舔嘴唇，小心翼翼的说
道：“行行行，我不说话了行吗？”
    洛彤这才转过了头，再次开车上路，我也不敢再去招惹她，只能扭头望着窗
外的风景。
    “你是不是觉得我很脏？”洛彤却突然开了口，声音很平静，听不出喜怒。
    “怎么这么说呢？”我连忙回应，“我知道你有不得已的苦衷，否则你这样
心高气傲的一个人怎么会干这种事。”
    洛彤沉默了，她的眼眶渐渐湿润，眼睛有些微红，片刻之后才再次开口：
“我不想欠别人的，可我欠苏总太多，不还了她的养育之恩，我永远也做不了自
己。”
    “你啊，就是给自己的枷锁太重了，也许这和你的童年遭遇有关，我觉得吧，
过去的事就过去了，一切往前看，报恩可以，但也不一定非要用这种方式。”我
说道。
    “我只想尽快报了苏总的恩，然后远离是非，过我自己的日子，所以才选了
这个我最不能接受的方式，也许是操之过急了，但既然选择了，我就会认真完成，
然后离开。”洛彤说的很坚定。
    “对，这只是一种方式而已，而且我从来不认为和谁睡觉了就是脏了，一个
人只要心地纯洁，那她永远都是干净的，心地不干净，就算是处子之身，这个人
也是肮脏的。”我宽慰她道，这也是我内心最真实的想法，也是基于这个想法，
当初我才会拉着妻子去玩交换。
    我的话语未落，洛彤眼眶的泪珠便滚滚而落，以至于她不得不将车停在了路
边。
    她俯在方向盘上抽搐，我没有打扰她，只是安静的坐着，我觉得她是该好好
哭一场，释放一下自己。
    约莫十几分钟以后，洛彤才渐渐恢复，她擦干泪水，拿出化装包，补好了装
后才再次将车启动。
    “谢谢你。”洛彤轻声说道，“上一次救了我的身体，这一次救了我的心灵，
有机会一定报答你。”
    “别，千万别，可别给自己加枷锁了，真的没必要。”我连忙说道。
    “其实我挺羡慕苏楠的。”洛彤忽然转移了话题，“从小我就羡慕她，有苏
总这么好的母亲保护着她，后来又有你这么好的老公宠着她，我要是有她一半幸
运，我都知足了。”
    “听你这话的意思，你不会爱上我了吧？”我挑着眉笑道。
    洛彤终于扭头看了看我，忽然噗嗤一笑，道：“没看出来你还挺自恋，放心
吧，我就是爱上一头猪，也不会爱上你。”
    “这叫什么话？”我双眼一瞪，撇嘴道，“我怎么着也比猪强一点吧？”
    “估计没有，起码公猪发情的时候知道去找母猪，不会躲在办公室自己解决。”
洛彤忽然咯咯直笑。
    我本来想反驳一下，但看她笑的那么开心又生生忍住了，看来这个误会算是
解释不清楚了，不过那又怎么样呢？只要她能开心，误会就误会吧。
    气氛愉快之后，时间便会变得飞快，说话间我们已到达目的地，这是一个四
合院，能在首都住这种地方，不是祖传的，就是真正大富大贵的人，王部长果然
不是一般人。
    洛彤带着我七转八绕来到了后院，进了偏房，房子外面看上去老旧不堪，里
边却装修的古色古香，全是红木家私，用脚趾头想想都知道，任何一件家具拎出
来都是价值连城。
    头发花白的王部长正坐在沙发上看报纸，他此刻带着一副金丝眼镜，估计应
该是老花镜，扎一眼看上去，确实有一副官像，但我却知道他是个什么东西。
    王部长见我们进来，摘点了眼镜，拍了拍身旁的沙发，冲洛彤笑道：“人带
来了？辛苦了。”
    洛彤点了点头，轻抿了一下嘴唇，而后乖巧的坐在了王部长身边。
    王部长立刻搂住了洛彤的小蛮腰，将头靠近洛彤的鬓间，微眯着眼深深的吸
了一口气，一副享受的表情。
    眼前的一幕让我有一股莫名的冲动，恨不得上去给这个老头子几拳，洛彤第
一时间就悄悄的对我使了个眼色，我深吸了几口气，才按耐住揍人的冲动。
    “你就是小廖吧？”王部长终于睁开了眼，冲我慈祥的笑了笑，指了指对面
的沙发，笑道，“快坐，苏茵已经给我打过电话了，我已经安排人去请那些管事
的了，稍等片刻。”
    我点了点头，一言不发的坐在了王部长对面，静等着所谓的管事的人过来。
    而王部长却不闲着，这会功夫咸猪手已伸进了洛彤的衣服里，在洛彤身上抚
摸，完全无视了我的存在。
    “小彤啊，你就答应我吧，以后就跟着我吧，你这身体，我是真的享受不够
啊。”王部长不单行为上忽视了我，连说话都完全不避讳我，也许我在他眼里真
的就是个空气。
    洛彤眉头微皱着，也不搭话，就坐在那里，任由王部长为所欲为，我实在看
不下去了，脑袋一热，起身叫道：“王部长。”
    第265 章眼不见为静
    我的举动将洛彤吓了一跳，她连连冲我使眼色，我费了九牛二虎之力才让自
己冷静了下来。
    我强行让自己挂上笑容，道：“苏总那边挺着急的，不知道管事的什么时候
能来？”
    “年轻人就是沉不住气。”王部长并没有起疑，他的咸猪手依然运动着，但
却不影响他和我说话，“我听说你是苏茵的女婿，以后可是要继承苏茵家产的，
沉不住气哪里行？”
    “您说的对，是我心急了。”我悻悻的说了一句便坐了下来。
    王部长不再理会我，他所有的心思都放在了洛彤身上，这会功夫，洛彤的上
半身估计所有地方都已被咸猪手摸了个干净。
    我将头扭向了一边，不再去看他们，索性来了个眼不见心不烦。
    终于，门外传来了脚步声，不多时，便有四男两女进了房间，大约都是四十
来岁，都是一身名牌，两个女人打扮的并不张扬，却很高端。
    本以为王部长会停下他的咸猪手，谁知他依然我行我素，只不过动作幅度稍
微小了一点而已，进来的人好像对这种场景司空见惯，没有任何的反应。
    “小廖啊。”王部长招呼其他人坐下，然后叫我道，“这几位就是那几个苏
茵想拿下的项目的负责人，今天你好好招待招待，这几天就可以签合同了。”
    “感谢各位的大力支持，我替苏总谢谢各位。”我不得不说一些我最反感的
话。
    “谢可不能光是嘴上谢，这几位手里的项目林家下了血本都没拿走，这回为
了帮苏茵，那真是彻底得罪了林家，你可真的好好谢谢了。”王部长笑道。
    “王部长这是哪里话？我们都是跟着您混的，只要部长一句话，别说得罪林
家，就是得罪全天下又何妨？”其中一人立刻开口表忠心，其他几人也是连连附
和。
    我佩服的看了几人一眼，确实不得不佩服，这些人拍马屁的功夫绝对是超一
流。
    “几位放心，项目交给我们，苏总答应各位的一定不会食言，王部长也会记
你们的人情。”我提着嗓子说道。
    其实丈母娘有没有答应他们什么我根本不知道，谁都没跟我说过，但我猜能
让这些人精不惜得罪林家，不下血本恐怕是不行的，丈母娘一定还许诺过其他的
东西。
    我说完话之后和洛彤对视了一眼，从洛彤赞赏的目光中，我就知道我猜对了。
    “小兄弟真会说话，放心，我们既然来了，就肯定不会出错，过几天就把项
目给你们。”其中一位女人开口道。
    我这才有空细看她，看着约莫四十岁上下，我估计真实年龄肯定远不止四十，
不过论长相也算是不错的美女了，关键气质上面很有韵味，而另一个女人与她也
差不多，长相算及格，但气质确实很好。
    我正想开口客套一下，洛彤却忽然轻哼了一声，我连忙转头，只见王部长的
咸猪手已伸进了洛彤的皮裤里不停地动作着，而且幅度不小。
    洛彤微皱着眉头，双眼甚至都不由的微眯了一些。
    我心中一阵刺挠，但其他几人却很镇定，就像没事人一样与我寒暄，我只能
尽量控制自己不往洛彤的方向看，刻意将心思放在了和几人的聊天上。
    通过攀谈得知，这些人都是各个重要部门的一把手，这些项目给谁基本都是
他们说了算，放在外面都是数一数二的人物。
    我对这两个女人比较感兴趣，聊天中得知，一个姓李，一个姓宋，虽然说话
都很斯文，但能混到这个位置，都绝非善茬。
    我和这些人根本就不是一路人，如今可以说是赶鸭子上架，我基本将我这辈
子能用的客套话全用出来了。
    “嗯……”
    洛彤忽然克制不住的呻吟了一声，我还是忍不住看向了她，只见她已半摊在
了沙发上，王部长的手还在她的皮裤里动作，看来这老东西的手办不简单，已经
让洛彤克制不住自己了。
    “小廖啊，该说的都说的差不多了，接下来可得好好招待一下这几位了。”
王部长忽然对我说道。
    “明白，我这就安排。”我强撑着微笑离开了房间。
    我在院子里转了两圈，才让自己保持平静，我也不知道为什么，会对洛彤这
般在意，也许是同情心在作祟，但我又能怎么样？这些事都不是我能左右的，而
且是洛彤自己的选择，我没能力也没理由去干预。
    我拼命将自己说服，开始头疼眼下的状况，我对应酬这种事完全不在行，让
我说说客套话已是极限，这带出去应酬，简直要了我的亲命，完全就是老虎吃天
无处下口啊。
    我琢磨了半天，忽然想起一个人来，我嘴角微笑，毫不犹豫的拿出手机拨了
过去。
    “机会来了，要不要？”我笑道。
    “当然了廖董，我等这一天等的胡子都白了。”电话那头传来了王成兴奋的
声音。
    我将大概情况说了一下，告诉他要招待几个大人物，让他抓紧安排。
    “廖董，安排是没有问题，但是你得告诉我开支的上限是多少？”王成小心
翼翼的问道。
    我摸了摸早晨丈母娘给我的银行卡，我终于知道这是干嘛用的了，我微微一
笑，道：“没有上限，目的就一个，让客人玩尽兴了。”
    “得嘞，等我消息吧。”王成一下子来了精神，兴奋的应了一句便挂了电话。
    我将手机收起便回了房间，眼前的一幕还是让我心脏抽动了几下。
    只见王部长半眯着双眼斜躺在沙发上，而洛彤正跪坐在他的身前，卖力的吞
吐着王部长的老二。
    其他几人依然有说有笑，连那两个女人，李姐和宋姐都是面不改色，依然谈
笑风生，甚至王部长偶尔也会和他们搭几句话。
    我尽可能的将眼前的场景无视，回到了自己的座位。
    “小廖，安排的怎么样了？”王部长冲我笑道。
    “稍等片刻，马上就好。”我强自笑道。
    “办事太拖拉，再等会老头子我得让你们欣赏春宫大戏了”王部长一边抚摸
着洛彤的秀发，一边砸吧着嘴叹道，“这个极品真是让人欲罢不能啊。”
    宋姐捂着嘴笑了笑，道：“这个妞长相身材确实不错，恭喜王部长喜得佳人。”
    “小宋说话还是那么甜，不过我也不是喜新厌旧的人，你身体的滋味我还是
铭记在心的。”王部长嘿嘿直乐。
    “咱老了，哪有小姑娘有味道。”宋姐很淡定的笑道。
    “你还别说，虽然你年龄大了点，但滋味还是挺让人留恋的。”王部长砸吧
着嘴打趣道。
    “看来王部长想怀旧了，要不宋主任让部长怀怀旧呗。”一旁的李姐也打趣
了起来。
    “我看是你想让部长怀旧了吧，要不你上。”宋姐不甘示弱，立刻反击了回
去。
    其他四个男人顿时来了精神，你一言我一语的直起哄。
    “行了行了，别玩笑了，老头子这会快撑不住了，小廖啊，你再不带他们走，
我可真得现场直播了，这小蹄子的嘴太厉害了。”王部长声音沉重，显然已经上
头。
    我正想搭话，王成的电话打了过来，说是已安排好一切，并已亲自来接我们，
现在可以出发了。
    “行啊，挺效率的。”我由衷的称赞了一声。
    “那是，给廖董办事，效率是必须的。”王成美滋滋的应道。
    挂了电话，我连忙招呼众人出发，我不想在这里多待一分钟，既然不能阻止，
只能选择眼不见为静。
    第266 章奢侈
    众人跟随着我出了房门，当我们还没走出院门，房间里便传出了洛彤的呻吟
声，我的心脏狠狠的抽搐了一下。
    “王部长真是宝刀不老啊，这动静，恐怕年轻小伙都比不上。”宋姐捂着嘴
笑了起来。
    “宋主任这是羡慕了啊？要不我去和部长说说，你也去参与一下，部长一定
会欣然答应的。”李姐立刻打趣了起来。
    “我看是你们两都想参与吧？”旁边一人跟着起哄。
    “两位要是忍不住了，我们哥几个倒是可以效劳。”另一人也打趣了起来。
    “怎么，刘总年轻小姑娘玩腻了，开始对我们这些老女人感兴趣了？”李姐
笑道。
    “老女人人老屄不老，干起来那才叫过瘾啊，哈哈。”刘总大笑着回应。
    “那你好好混，等你混到部长了，我和宋主任一起服侍你，让你玩个够。”
李姐笑道。
    “哈哈，好嘞，就为了把你和宋主任双飞了，我也得玩命往上爬啊。”刘总
笑的更加放肆。
    我苦笑着摇了摇头，要不是亲眼所见，谁能想到这些所谓的上流人士竟是这
般的赤裸，一切都是为利益而服务，包括身体，谁的权利大，谁就可以毫无顾忌
的霸占对方的身体，而且在他们口中，好像都是天经地义的事情。
    洛彤的呻吟声越来越强盛，我一刻都不想再待下去，于是放开了脚步，加速
前进，终于离开了四合院。
    穿过院外的巷子，路边已停了三辆豪车，王成连忙迎了上来，将众人安排在
了后边两辆车上，带着我上了第一辆车。
    “不对呀，你这家伙效率未免太快了吧，从我给你发完电话到现在，也不过
二十分钟的时间吧，一切都准备好了？你是飞过来的？”我终于反应了过来，这
速度绝对不单是效率的问题。
    “嘿嘿，多谢廖董夸奖，您知道未雨绸缪吗？”王成笑道。
    “你提前就料到了？你诸葛亮啊？”我惊奇道。
    “这个稍微动点脑子就知道了，公司要有大动作，少不了应酬，所以提前做
了准备，这些天我已经给城区几个有实力的租车公司都打了招呼，今天您突然跟
洛小姐出来，我就估计要有动作，所以跟了过来，您进去的时候，我就已经让最
近的租车公司做好了准备，您一声令下，我马上就让他们过来了。”王成笑道。
    “那玩的地方呢？也早就安排好了？”我又问道。
    “是的，这些天我几乎跑遍了首都娱乐场所，从低端到高端都打听明白了，
也留好了电话，刚才您说开支没有上限，我便立马联系了最高端的场所。”王成
满脸得意。
    “行，你小子有前途。”我不得不称赞他一句。
    “嘿嘿，机会是留给有准备的人的，而且我等这一天等太久了。”王成说道。
    “既然你准备好了，那我就轻松了，应酬什么的我最头疼了，一会怎么招待，
通通交给你。”我乐道，正头疼这事呢，没想到眼前就有个得力干将安排好了一
切，真是应了那句话，傻子天照顾啊。
    “您就瞧好吧。”王成拍了拍胸脯，“妥妥给他们玩嗨了。”
    说话间我们已到了目的地，这里基本接近市中心，然而硕大一块地方，却只
有寥寥几顿别致的阁楼，周围小桥流水，装扮的古色古香，在寸土寸金的首都中
心位置建这样的建筑，想想都奢侈的令人发指。
    车上几人一下车，双眼就开始放光，看来这地方对他们来说也是奢侈品，我
有一种不祥的预感，但来都来了，只能硬着头皮上了。
    王成带着我们径直进了最高的阁楼，这座阁楼是纯木质建造，我对木材没研
究过，但我估摸着能建在这种地方，铁定是天价的名贵木材。
    阁楼共三层，一楼大厅是茶室，茶香飘满了整个大厅，用沁人心脾来形容一
点都不过分。
    我们刚一进门，便有人迎了上来，估计是这里的经理，恭恭敬敬的将我们迎
上了二楼。
    整个二楼只有四个包间，都是中式风格，地上的地毯厚的都能将人弹飞，经
理将我们带进了东南角的包间。
    包间内也是纯正的中式风格，里边的布局却是KTV 的布局，但设计的极其巧
妙，电视和点歌台都用正经的楠木包着，丝毫没有一丝破坏中式的违和感。
    “廖董大手笔啊，请我们来这里消费真是让你破费了。”刘总嘿嘿直乐，
“就是不知道是荤的还是素的？”
    我一时没明白他的意思，王成连忙接话，道：“您放心，绝对是荤的。”
    刘总满意的点了点头，又问道：“几分荤啊？”
    “时间比较匆忙，一分不太好定，所以是二分荤，您多担待。”王成连连应
道。
    此话一出，莫说是刘总，其他人也是双眼直放光，甚至连宋姐和李姐都有些
激动，李姐直接拉住了王成的胳膊，问道：“我和宋主任有吗？”
    “当然得有啊，同样二分荤，而且我给二位单定了包厢。”王成答道。
    宋姐李姐霎时双眼放光，宋姐甚至激动的拍了拍我的肩膀，称赞道：“行啊
小廖，难怪在王部长那不急不躁的让我们等呢，原来憋着大招呢。”
    “嘿嘿，小伙子会办事，放心，我们手里的项目妥妥是你们的，明天就跟你
们签合同。”刘总摩拳擦掌，兴奋的有些过头。
    其他人闻言，都连连附和，一个个拍着胸脯保证，明天就与我签订项目。
    我听的一头雾水，什么荤啊素的，一分二分的，一样没听懂，但看这些人的
反应便能知道，这代价恐怕大的要命。
    “什么时候上菜？我他奶奶的心急如焚了。”刘总直搓手。
    “这就来，几位请入座。”王成招呼众人坐下，然后对经理使了使眼色，经
理点了点头便转身离去。
    约莫十分钟之后，经理又折返了回来，他的身后跟着数位美女，等我看清这
些人的时候，惊的眼珠子差点掉出来。
    这些人我认识她们，她们可未必认识我，因为都是明星，而且名气都不小，
基本属于当红明星，算不上顶流，也绝对在二线明星行列里名列前茅，甚至有两
人，都是曾经名动一时的风云人物，当年正红时，绝对是家喻户晓，即使到了今
天，说她们是二线也一点不为过，我似乎有点明白了所谓的二荤是啥意思。
    我咽着口水数了数，共七人，皆是名声大噪的美人，此刻却都穿着性感的制
服，站成了一排，像商品一般供人选择。
    刘总等人眼睛都直了，盯着眼前的美女再也挪不开分毫。
    “我们的呢？”李姐迫不及待的询问。
    “二位美女这边请，您二位的在另一间包厢。”王成弯腰带路，宋姐李姐对
视一眼，齐刷刷的一同起身跟了上去。
    “我操。”我不由的喷了一句脏话也跟了过去。
    这一间包厢比之前的略小几分，却更加别致，包厢角落里燃着香薰，味道很
奇特，有一种诱人的气味，仿佛可以激发人体潜能。
    王成招呼二人坐定，然后冲经理使了个眼色，经理会意，按了下手中的对讲
机，片刻之后，四位西装革履的美男子进入了包厢，果不其然，都是二线明星，
论熟知程度，一点都不比顶流差。
    “天呐，我的偶像。”宋姐望着其中一人双眼直放光，甚至不由的惊呼了一
声。
    “这里的规矩，每人只能选一个，被选的菜品只要不危及生命，将会无条件
服从任何条件，请二位选择。”经理面带微笑，微微弯腰介绍。
    “就他，我选他，我的偶像。”宋姐毫不犹豫的便将其中一人拉了过去。
    李姐却满脸花痴，在剩下的三人身上来回游走很是纠结，如果经理允许，估
计三个人她都想要。
    我冲王成使了个眼色，然后退出了包厢。
    “我操，太他妈奢侈了吧？”王成刚一出来，我便压着嗓子低吼了起来。
    第267 章提议
    “这花销恐怕得是天文数字了吧？”我心头直跳，这奢侈的有些过分了。
    “是您说的没有上限啊。”王成有些紧张的看着我。
    “这尼玛也太夸张了，我得去报备一下，不然不好交代。”我咬着牙说道，
真的是贫穷限制了我的想象，本来想着只是娱乐一下不会花掉太多，现在看来，
我还是太年轻没见过世面，这种开支已不是我能私自决定得了。
    我喘喘不安的下了楼，心中不停地盘算着怎么和丈母娘交代，绕是丈母娘有
钱，这个花法，恐怕也得让她心头滴血。
    整个阁楼空空荡荡的，好像只有我们一拨客人，想想也是，如此奢侈的地方，
有几个消费得起？恐怕一年到头也没几拨客人。
    我越发的不安起来，沉着脸出了阁楼，找了个僻静的地方拨通了丈母娘的电
话，该来的总会来的，只能祈求丈母娘不要动打死我的念头吧。
    我颤抖着将情况汇报了一遍，然后说道：“这些人都已经表态了，明天就和
我们签合同。”
    该说的我已经说完了，然后静等着丈母娘大发雷霆了，然而电话那头却沉默
了，我又不敢催促，只能默默地等待着。
    “是谁安排的？”丈母娘终于开了口，但声音却很平静，听不出喜怒。
    我犹豫了一下，还是老老实实的交代了，不是我出卖王成，是这么恐怖的开
支已经不是我能兜得住的了。
    “以前小瞧他了，这是个人才，可以培养一下。”丈母娘说道。
    “什么？”我微微一愣，丈母娘的反应完全出乎我的意料。
    “小凡啊，别做守财奴，达成目的才是关键，成大事者不拘小节，王成都比
你懂这个道理，虽然开支是大了点，但他做的很好。”丈母娘平静的说道。
    “这是大了点吗？这估计得是天文数字了。”我嘟囔道。
    “别心疼钱，多学学处事的道理，学会方法，钱就只是数字了，我给你的卡
里有十个亿，你可以随意支配，花钱的事不用都向我汇报。”丈母娘淡定的说了
一句便挂了电话。
    “十……十……十个亿……”我的嘴角狠狠的抽搐了几下，我这丈母娘到底
得多有钱？十个亿让我随意支配，看来真的是我太土了，在我眼里的天文开支，
在人家眼里根本不值一提。
    我半天才缓过神来，摇了摇头回了阁楼，井底之蛙根本无法想象外面的世界，
而我就是那只蛙，习惯了几千块钱的月薪，根本就无法理解丈母娘这个级别的人
对金钱的概念，但既然她已经如此有钱，又何必要冒着风险和林家抢项目呢？
    我心中隐隐有种感觉，丈母娘抢这些项目，根本就不是为了赚钱，大概率就
是为了抢而抢，就是单纯的为了抢林家的生意而已。
    王成喘喘不安的在楼梯口来回打转，见我回来急忙迎了上来，急得满头大汗，
小心翼翼的说道：“我以为您说的不设上限苏总知情呢，现在怎么办？苏总有没
有发火？”
    “没事了。”我白了他一眼，坐在了大厅角落的沙发上，撇嘴道，“我妈说
了，你是个人才，可以培养一下。”
    “真的？”王成一呆，然后按耐不住的露出了兴奋之色。
    正在这时，两个包间的门打开了，三个女明星和两个男明星默默地退了出来，
悻悻的下了楼，看样子是没被选中的。
    我冲着楼梯弩了弩嘴，道：“来都来了，你也去选一个嗨皮一下吧，万人捧
着高高在上的明星啊，能玩一玩也真他妈值了。”
    王成看了一眼消失在楼梯口的身影，露出了贪婪的目光，但很快他便摇了摇
头，道：“算了，这不是我能玩的。”
    “放心，我不会告诉苏总的，苏总说了，花钱的事不用向她汇报，尽管去吧。”
我拍了拍他的肩膀。
    “还是不了。”看的出来，他很心动，但终是忍住了，这让我不得不重新审
视他，可以肆意玩弄明星，开支还有人报销，这种诱惑可不是一般人能拒绝的。
    “廖董，您要是想玩我这就给您安排，让刚才那三个一起陪你。”王成忽然
笑道。
    “不是说这里的规矩只能选一个吗？”我有些诧异。
    “哪有这种破规矩，只要肯花钱还有不愿意干的？这个所谓的规矩不过是我
跟经理提前打了个招呼而已，要知道同时选两个可比选一个贵了好几倍，同时选
三个就更夸张了，我这也是为了省点钱。”王成微笑道。
    “你哪里是人才，你他妈简直是个天才啊，来最高端的地方消费才能省出大
钱来是不？”我没好气的说道。
    “嘿嘿，多谢廖董夸奖。”王成恬着老脸客气了一句，也不知到底有没听懂
我话里的意思。
    “廖董要玩吗？我去给您安排？”王成又挂上了那副谄媚像。
    “不用了，虽然是明星，但我没啥兴趣，我只对良家有兴趣，出来卖的，别
说是明星，就是仙女下凡，我也没任何兴趣。”我耸了耸肩说道。
    这时，小包间的门打开了，宋姐搂着一个明星走了出来，男明星已经衣冠不
整，裤子的前门都已被拉开，宋姐更是外衣大敞着，内衣都直接暴露在眼前。
    王成连忙迎了上去，弯腰道：“三楼的房间已定好，您楼上请，好好享受。”
    “会办事昂。”宋姐拍了拍王成的肩膀，挽着男星的胳膊上了楼。
    紧跟着，李姐也拉着一位男星走了出来，男星的嘴边沾满了口红，王成同样
恭敬的送上了楼。
    这时，另一间包厢的房门也打开了，四位领导各自搂着一位女星，火急火燎
的直奔楼上。
    王成将众人一一送上楼，又转头问道：“廖董真的不去体会一下女明星的滋
味？”
    “没兴趣，高级妓女而已，还没你老婆有意思。”我笑着打趣了一句便下了
楼，找了个幽静的地方点了壶茶。
    王成也跟了过来，坐在了我的旁边。
    “廖董，苏总是不是要对付林家？”王成忽然开口问道。
    “你怎么知道？”我有些诧异。
    “苏总拿的这些项目都是林家盘算了很久的，虽然林家财大气粗，损失任何
一个项目都不会伤到胫骨，但一下子损失这么多项目，恐怕就是林家也要心疼了。”
王成淡定的分析道。
    “没错，我可以很明确的告诉你，苏总的目标就是林家，你要是怕了的话现
在走还来得及。”我直接开门见山，王成绝对是个人精，与其绕弯子，不如实言
相告，是去是留全凭个人。
    “我很早以前就推断出苏总的对手是林家，要是怕我早就离开了。”王成摊
了摊双手，笑道，“富贵险中求，人生不就是一场赌博嘛。”
    “你倒是看的通透，既然你早都知道了，还问这干嘛？”我笑道。
    “我是觉得吧，苏总的方向不够全面，所以有个提议。”王成替我倒了杯茶。
    我成功被他勾起了兴趣，于是问道：“这么说你想的比苏总周全了？”
    “也不能这么说，苏总是干大事的人，有些细节可能没我这个从底层一步一
步爬上来的人留意的多吧。”王成笑道。
    “别卖关子了，有什么想法直接说，如果合理，我会向苏总汇报。”我喝了
口茶示意他尽管开口。
    王成也许等的就是我这句话，嘿嘿一笑，道：“苏总一直盯的是大项目，总
想着抢林家的项目，这个想法没错，但问题是林家树大根深，抢几个项目最多也
就让林家掉掉叶子，人家的树干完全不会有任何损伤。”
    “废话，这么浅显的道理谁都懂，问题是怎么解决？”我没好气的说道。
    “有句老话说得好，千里之堤溃于蚁穴，楼盖的再高，那也是一砖一瓦垒起
来的不是？”王成神秘兮兮的笑了笑。
    “有点意思，具体点说来听听。”我抿了口茶，静待下文。
    第268 章下狠手
    王成见已勾起我的兴趣，也不再藏着掖着，他将杯中茶水一饮而尽，砸吧砸
吧了嘴说道：“林家实力强劲，想直接打垮简直是痴人说梦，毕竟首都百分之八
十的大项目都在林家手里，抢几个项目林家最多少赚点钱，其实对林家起不到任
何打击作用，想对付林家，还是得来点狠的。”
    “抢了这么多项目还不狠？那什么叫狠？”我皱眉道。
    “釜底抽薪。”王成阴险的笑了笑，又喝了口茶，这才继续说道，“林家项
目再多，也是靠人来做的，如果从内部瓦解人心，多不说，瓦解三分之一的人，
林家的项目就得停摆，那林家将会有数不尽的麻烦，这么多大项目，如果不能按
时完工，赔都得赔死他。”
    “好主意，但问题来了，林家的墙角是那么好挖的？还有，林家掌握着首都
百分之八十的项目，那得多少人来撑？这么多人，挖的过来嘛？”我皱着眉头微
微摇头，这个想法我估计丈母娘肯定也想过，但实施难度太大，几乎可以说是不
可能完成的任务。
    “嘿嘿，不瞒您说，自从推断出苏总的目标是林家，这几年我就只干了一件
事，研究林家，林家的项目运作我已摸透了，包括林家手底下那些人，看着是庞
大无比，实际上也就是那几十个队伍而已，只要搞定那些队伍的头，让他们带着
人离开林家，林家就会被掏空，林家高层再有实力，项目没人干，也只能干着急
是不？单是现有的项目停转，就够他们喝一壶的。”王成阴笑道。
    我眯着眼凝视着王成，看他一副胸有成竹的样子，小声问道：“你有办法？”
    “我已经花了四五年的时间，那几十支队伍的头不说全部吧，但百分之七八
十我已摸透，我有把握搞定其中一部分，其实只要搞定三分之一，林家就得出大
问题，难度是有，但也不是完全不能实现。”王成收起了笑容，皱着眉头说的很
认真。
    还真是不怕贼偷，就怕贼惦记，有这么一个人精天天研究，再厉害的管理也
难免会被抓住漏洞，我隐隐有种感觉，王成可能真的是一个丈母娘未曾发觉的王
牌炸弹，这颗炸弹也许真能将林家这颗大树炸个底朝天。
    我微眯着眼在心中极速盘算了一下，丈母娘的所作所为已经很明显了，完全
就是不惜一切代价和林家血战到底，她考虑的根本就不是赚不赚钱，而且能不能
掀翻林家，既然如此，那我也没什么好顾忌的了。
    其实我与林家无冤无仇，但林风不知道用了什么手段，让妻子死心塌地的呆
在林家与我们对着干，从目前的情况来看，不感动林家，单凭一张嘴，几乎不可
能说服妻子跟我回去。
    我咬了咬牙，将心一横，问道：“搞定这些人需要多少钱？”
    “这些人跟着林家早已赚的金银满盆，金钱已经不足以让他们背叛林家，得
针对每个人用特殊手段来让他们就范。”王成挑了挑眉，他似乎很兴奋。
    “你准备用什么手段？用你老婆色诱啊？”我撇了撇嘴。
    “我老婆只对你管用。”王成也不生气，笑了笑继续说道，“是人就有弱点，
他们之中一大部分人的弱点我已了如指掌，有的是办法让他们听话。”
    王成的话让我心头一惊，我紧盯着他，隐隐感到一阵后怕，我咬着牙问道：
“你是不是也研究过我？”
    “那个，您别介意，毕竟您是公司董事长，我想一展身手，也得有机会是不？”
王成尴尬的笑了笑，紧接着拍着胸脯说道，“您放心，我对您和苏总绝对没有恶
意，而且我也绝对不会把您好人妻喜欢交换的事情告诉任何人，否则让我横死街
头。”
    操，果然，我心中暗骂一声，我一直以为我私下做的事很隐蔽，结果我身边
的人几乎都知道我玩过交换，就差直播给他们看了。
    “确实小瞧你了。”我瞪着王成，“你隐藏的够深的，你这么有想法，怎么
还会跟着我们冒险？得罪林家，失败的话后果会很严重。”
    “富贵险中求嘛，大公司成员架构已经稳定，很难有我的立足之地，想要进
入一个公司核心的最好办法，就是和公司一起承担风险，我相信，如果成功，您
和苏总也不是过河拆桥的人。”王成说的很认真，也许这就是他最真实的想法。
    “行，就这么定了，你放开手脚去干，需要用钱尽管说。”我做了最终决定，
以我的性子，并不想搞的你死我活，但局势已然如此，丈母娘是铁了心要对付林
家，而妻子又跑去林家做什么总监，不想下狠手都不行。
    “这么多年的准备，就等这一刻了，嘿嘿，您就瞧好吧。”王成摩拳擦掌，
兴奋的有些过头。
    事情已定，我也不再多说什么，具体如何操作，我也不好多问，用脚趾头想
想都能猜到，肯定阴暗的一塌糊涂，王成既然已经筹划了很多年，他一定已想好
了所有的手段，我只要支持他即可。
    我转移了话题，与王成天南地北的扯起了闲篇，也不知喝了多少壶茶，天色
都已发暗，各位领导才意犹未尽的从楼上下来。
    “小伙子很会办事，姐看好你，明天就把合同送到你们公司。”宋姐满脸红
韵，神采奕奕，显然是得到了极大的满足。
    “宋主任今天玩嗨了吧，我在隔壁都听见你的叫声了，啧啧啧，真是骚的不
得了。”李姐一旁打趣道。
    “我是单身，再怎么骚也正常，你这个有家室的人，刚才也叫那么欢实，也
不知道妹夫要是听见了，会不会吃醋呢。”宋姐立刻反击了回去。
    我早就发现这两个女人之间不对付，每一句话都在挤兑对方，女人之间就是
事情多，像旁边另外四位男人就和谐多了，嬉笑着互相探讨经验。
    我挨个客套了一番，无一例外，都满口答应明天就送合同，痛快的简直不像
样子。
    我将众人送出了大厅，吩咐王成送各位领导回去，目送他们离开之后，才返
回结账。
    账单是的数字让我忍不住嘴角抽搐，短短一个下午，花销尽然破了八位数，
我他娘的这辈子都没花过这么多钱，饶是丈母娘给了我十亿，但这个花法，也让
我心中直发颤。
    这才一个下午啊，要是每天来这么一下，十亿还撑不过三个月，这比抢钱还
吓人。
    我咬着牙结了账，出门打车直奔别墅，我得去见一下丈母娘，不是报告花销，
而是王成的提议有必要汇报一下，我觉得丈母娘一定会感兴趣。
    我回到别墅的时候已经快九点，我直奔丈母娘的卧室，门半掩着，我敲了敲
门，得到丈母娘的首肯之后才推门而入。
    丈母娘斜躺在床边，身上只披着一件轻纱，火辣的身材若隐若现，她头发湿
漉漉的，看样子是刚洗完澡，我一时尽然被丈母娘性感的模样迷住了，不由的咽
了咽口水。
    “什么事？”丈母娘自然看出了我的异常，她白了我一眼，但也没有多做什
么，任由性感的身材在我眼前暴露着。
    第269 章王成的效率
    我使劲的吞咽了几口唾沫，甩了甩头让自己镇定，这才一五一十的将今天发
生的一切向丈母娘汇报了一遍，包括王成的提议。
    丈母娘仔细的听着，她的眉头渐渐皱起，我实在琢磨不透丈母娘的想法，于
是小心翼翼的开口道：“妈，我觉得王成的提议很好，所以同意了，如果你觉得
有问题，我马上让他终止计划。”
    丈母娘皱着眉沉思了片刻，才开口问道：“你觉得王成这个人办事靠谱吗？”
    “现在不太好说，但是就今天的事来说，他做的很漂亮，我觉得他是一个城
府很深的人，没有绝对的把握，应该不会轻易的行动。”我实话实说，这是我最
直观的感受。
    丈母娘微微点了点头，道：“那就全力支持他。”
    “好。”我点了点头，看来我的想法没错，丈母娘果然是不惜一切代价要扳
倒林家，并不单单只是为了抢生意。
    丈母娘理了理耳边的乱发，又说道：“其实我早就有这个想法，只是实施起
来太困难，毕竟林家的影响力太大，而且这些班底跟随林家已久，对林家忠心不
二，想拉动他们很难找到突破口，没想到王成竟然有办法，这个人，确实是我低
估了他。”
    “但是这样的人也很可怕。”我有些犹豫，但还是说出了我最真切的感受。
    我只是公司挂名的董事长，在来首都之前，我甚至自己都不知道，可是王成
却在很久以前就已经在暗中摸透了我，我一过来就怂恿老婆贿赂我，可以说是精
准无比的对症下药，为了一个虚无缥缈的机会，可以在很久之前就做好一切筹划，
这样的人简直细思极恐。
    丈母娘点了点头，俏腿微抬坐到了床边，她的表情很认真，赞许的看了看我，
然后语重心长的说道：“小凡，你成长了，这样的人能驾驭得住最好，如果驾驭
不住，一定要杀伐果断，不留一点机会，千万犹豫不得。”
    “妈，以你的手段驾驭他还不是小菜一碟，孙猴子再厉害，还能跳出如来的
手掌吗？”我笑道。
    “不，能不能驾驭得住他这是你该考虑的问题。”丈母娘说道。
    “我？”我一时有些发愣。
    “这一次如果失败了，我将一无所有，也不用考虑这些事情了，如果成功了，
我一生的心愿也就达成了，从此别无所求，也该退休养老了，我打下的江山都是
你的，怎样用人，用什么样的人，是你该考虑的问题了。”丈母娘忽然微笑道。
    我被丈母娘的话吓了一大跳，连连摇手道：“妈，这怎么行，我从来没想过
窥视你的家业，而且我也干不了啊。”
    “我就苏楠这一个女儿，就你这么一个女婿，你不接手谁接手？难不成让我
送给外人吗？”丈母娘恨铁不成钢般的白了我一眼，“别说你干不了，你已经能
揣摩我的心理，而且对时局判断的很好，你自己可能都没发现，对付对手的时候，
你下决定很果断，你有做大事的潜质。”
    “妈，我真的不……”我连忙开口推辞，丈母娘却忽然一把将我拉到身边坐
了下来。
    我的话都还未说完，甚至都没来得及反应，丈母娘忽然在我脸上深深的吻了
一口。
    “妈……”我顿时口干舌燥，心脏狂跳不止。
    丈母娘摸了摸我的头，笑道：“这是给你的奖励。”
    丈母娘真的太诱人了，尤其此刻她穿着的如此暴露，火辣的身材若隐若现，
勾人心魄，最关键的是打破人伦的禁忌，刺激强烈到让人发颤，单单只是一吻而
已，却让我浑身热血沸腾，老二霎时间昂然挺立。
    丈母娘身上的幽香沁人心脾，我的脑袋此刻一片空白，几乎本能的摸上了丈
母娘的大腿。
    啪！
    一声脆响，我的手背一阵刺痛，刚刚摸上丈母娘大腿的手被狠狠的拍在了一
边。
    “想什么呢？”丈母娘瞪了我一眼。
    我终于回过了神，慌张的有些不知所措，如果是其他女人，此刻我恐怕早已
控制不住自己，但眼前的这个女人是我叫了近七年妈的丈母娘，敬畏早已深入骨
髓，真的不敢太过乱来。
    “你这小子，哪都好，就是太好色，不改改这个臭毛病，早晚得在女人身上
载跟头。”丈母娘没好气的说道。
    “还不是你先引诱我的。”我用微不可闻的声音嘀咕了一句。
    也不知丈母娘是不是听见了，她用微怒的眼神瞪了我一眼。
    “是你上次说的我还有机会，再说，又不是没那什么过。”色字当头，贼心
不死，我壮着胆子嘟囔着。
    丈母娘不怒反笑，捂着嘴轻笑了几声，用柔和的眼神看着我，微笑道：“傻
小子，我说的话你就当真啊？行，只要这次能一切顺利，等事情解决了，我答应
你一次。”
    “真的？”我顿时双眼放光，我对丈母娘绝对是垂涎三尺，尤其打破人伦的
那种刺激，简直让人沉沦。
    “说到做到，看你那副德行吧。”丈母娘嫌弃的白了我一眼。
    “要不，要不，先，先付点订金。”我此刻可以说是色胆包天，颤抖的说着
话又伸处了咸猪手。
    “滚。”丈母娘脸色一变，狠狠的将我的手拍到了一边，怒道，“别得寸进
尺，毕竟关系在那摆着，这种事尽量避免，平时给我老实点。”
    我不甘心的站起了身，还想再争取一下，丈母娘却翻身上了床，板着脸冷冷
的说道：“出去帮我把门关上。”
    丈母娘一旦板起脸，我便不敢再多说什么，悻悻的出了门，在关门的刹那，
我用余光瞥见丈母娘捂着嘴偷笑了起来。
    但那又能怎么样呢，我也不敢再回去打扰她，不过能确定丈母娘没有真的生
气，我悬着的心也放下了半截。
    回到房中，我立刻冲进了浴室冲了个凉，给自己降了降温，超越人伦的禁忌
光是想一想就足以让人沸腾到爆炸。
    我躺在床上辗转反侧，丈母娘的身影不停的在脑海浮现，让我很难入睡，直
到后半夜才渐渐睡了过去。
    我醒来的时候已是日上三竿，管家已备好了早餐，丈母娘独自在书房不知忙
着些什么，我也不敢去打扰，吃完早餐我便去了公司。
    进公司的时候，我又一次瞥见了那个熟悉的身影，我犹豫了一下，终是没有
去打扰他，已经确定他不是冲我而来，其他的事与我无关，而且就是我去问，他
也未必会告诉我，索性由他去吧。
    我刚进办公室坐下，王成就火急火燎的进来了，他的双眼布满了血丝，看上
去就像是一夜未睡，但却神采奕奕，甚至可以说是有些亢奋。
    “廖董，我已搞定了两支队伍，这两天他们就会带人撤出林家的项目，嘿嘿，
林家马上就要忙起来了。”王成兴奋的直搓手。
    “这么快？”我差点惊呼出声，这效率，简直无可挑剔，昨天下午才下的决
定，一个晚上就让林家两支队伍反了水，简直就是神一般的操作。
    “嘿嘿，厚积薄发嘛，准备了好几年才出手，这是正常结果。”王成嘚瑟的
笑了笑，“林家马上要乱一乱了，正好趁这个机会，我再去搞定几支队伍。”
    “行啊你小子。”我由衷的赞叹了一句，同时又有一丝后怕，幸亏丈母娘同
意了，否则她要是不同意，我今天再通知王成，恐怕就来不及了。
    “不过接下来就有点难度了，可能需要一些资金，您看……”王成难为情的
搓了搓手。
    “需要多少？”我问道。
    “这些人跟随林家已久，钱起不了太大作用，只不过操作要用点钱，所以也
不会太多，我初步预估了一下，如果有个七八十万，一个星期内，我还能搞定四
到五支队伍。”王成一本正经的说道。
    “好，我给你三百万，你放开手脚干，不够再来找我要。”我笑道，照王成
这个效率，相信用不了多久，都不用我想办法去找妻子，林风会带着妻子主动来
找我。
    第270 章好久不见
    “有您这句话我就放心了。”王成顿时乐的合不拢嘴。
    “我多问一句，你有多大的把握，能搞定多少支林家的队伍？别跟我玩虚的，
实话实说。”我眯着眼凝视着他。
    王成收起了笑容，一本正经的思索了片刻，才开口道：“林家的这些队伍，
好多都跟着林家几十年了，基本可以说是铁板一块，很难啃，我所能搞定的，也
只是林家最近十来年发展的队伍，用尽手段，最多搞定十七八支队伍就到极限了，
大概是林家现有队伍的四分之一左右。”
    “四分之一。”我皱了皱眉头，四分之一就算全部搞定，其实也很难伤到林
家的根本。
    “廖董，四分之一已经不容易了，要知道林家可是在这里发展了近百年的老
企业，树大根深，墙角哪是那么容易挖的。”王成一副为难的表情。
    这也不能怪他，他说的是实情，要是事情这么简单，丈母娘也不至于折服了
这么多年才动手，王成已经算是意外收获了，也不能奢求他靠一己之力板倒林家。
    见我不说话，王成又开口道：“廖董，其实四分之一足够了，林家摊子铺的
太大，人力本就捉襟见肘，一下损失四分之一，足以让他们乱成一团，只要他们
内部自己乱了，苏总就能找到打击他们的机会，苏总这些年不就是在等这个机会？”
    我点了点头，反正已经决定放手一搏，也没必要在这里犹豫了，于是说道：
“你尽管放手干，尽可能多的瓦解他们的基层团队，钱我一会就打给你。”
    “得嘞，您就等我的好消息吧。”王成拍着胸脯应道。
    说到做到，中午的时候我就往王成的账上打了三百万，这家伙老谋深算，城
府极深，他既然敢说四分之一，就肯定办得到，交给他肯定没问题，我只需要坐
等消息即可。
    当天下午，洛彤回来了，她带着昨天让我花费八位数的几位领导派的项目负
责人来了公司签合同，所有的事情她都打理的有条不紊，我只负责盖章签字。
    洛彤的神情有些憔悴，这些天也不知被王部长那个老东西糟蹋了多少回，看
着她努力微笑的面庞，我的心中总觉得不是滋味。
    “你……，还要去吗？”送走客人，我第一时间询问。
    “这是一场交易，现在已经完成了。”洛彤微笑着摇了摇头。
    我长呼了一口气，笑道：“难得来趟首都，都没好好逛逛，要不你带我出去
玩玩？”
    “我怕你会爱上我。”洛彤忽然捂嘴笑了，她应该知道我是想陪她散心，她
的笑是发自内心的。
    “得了吧，是你爱上我了吧，不过嘛，无所谓，我愿意吃点亏，假装几天你
的男朋友好了。”我也笑着打趣了起来。
    “成交。”洛彤爽快的应了一声，挽着我的胳膊出了门。
    我们出门的时候天色已经昏暗，洛彤似乎对首都很熟悉，带着我径直去了最
繁华的步行街。
    这里人潮涌动，街道两边摆满了各式各样的摊位，卖的都是一些廉价品，逛
这里的人年轻人居多，很多都是一些小情侣，在最朴实的地方享受着最快乐的时
光。
    洛彤开心的就像个孩子一样，牵着我的手到处逛，甚至拉着我吃了不少的路
边摊，我始终微笑着陪她，我喜欢看她开心的样子，也许是出于同情，也许是出
于好感。
    “真没看出来啊，洛大小姐竟然喜欢逛这种我们这些劳苦人民逛的地方。”
我笑道。
    “这才是我。”洛彤皱了皱琼鼻，叹道，“我有时候会想，如果我的父母没
有出意外，我就可以像平常小姑娘一样，每天白天做最平凡的工作，晚上拉着心
爱的人逛逛夜市，那该多幸福啊。”
    “别想那么多了，你会幸福的。”我摸了摸她的秀发笑道。
    “以前我偶尔也会来逛逛夜市，在这里我才能忘却烦恼，做真正的自己，不
过之前都是一个人来，今天谢谢你陪我。”洛彤笑道。
    “不客气，虽然是假装的男朋友，但也是男朋友嘛，应该的。”我应道。
    “好，假装的男朋友，你女朋友现在走不动了，背我。”洛彤挑眉笑道。
    “得嘞，女神大人请上马。”我大笑一声，弯腰将她背起。
    “谢谢你，廖凡。”洛彤俯在我的背上，紧紧搂着我的脖颈，在我耳畔吐气
如兰。
    我微微一笑，背着她在人海中穿梭，不经意间停下了脚步，因为这里有一流
浪歌手在卖唱：
    轻轻，落在我掌心
    静静，在掌中结冰
    相逢，是前世注定
    痛并，把快乐尝尽
    忧伤的歌词让我有些忘神，那句相逢是前世注定，痛并把快乐尝尽，直击我
的灵魂，妻子的身影不由的在我脑中浮现。
    “怎么了？想起往事了？”洛彤轻声询问。
    我终于回过了神，苦笑着摇了摇头，准备转身离开，好好的心情我不想在这
里毁了。
    就在我准备转身的一刹那，我在人海的另一边，看见了一个无比熟悉的身影，
脑袋顿时一片空白。
    妻子，竟然是妻子，我使劲的眨巴了几下眼睛，确认自己没有看错。
    妻子站在围观人潮的最前方，静静地凝视着卖唱的歌手，虽然灯光有些昏暗，
但我还是看见了她眼角挂着的泪花，她也想起了往事吗？她也被那句相逢是前世
注定打动了吗？
    她的身旁站着林风，林风轻轻拍了拍妻子的肩膀，妻子微笑着摇了摇头，双
手并拢，抹了抹眼角的泪花，准备转身，但在转身的刹那却忽的身形一僵，呆呆
的凝视着我的方向，她看见了我。
    我们对视了数秒，我这才想起，我的身后还背着洛彤，心中暗叫不妙，急忙
将洛彤放了下来。
    “怎么了？”洛彤不明所以的问了一句，而后顺着我的目光望了过去，她也
看见了妻子，顿时有些尴尬。
    我连忙冲妻子做了个手势，而后转身冲出了人群，往妻子所在的方向赶去，
当我穿过拥挤的人潮过去的时候，妻子也从人海中退了出来。
    此刻，她正挽着林风的胳膊，脸上挂着幸福的微笑，冲我点了点头，淡淡的
说道：“好久不见。”
    此刻的她哪里还有半分伤感的模样，直觉告诉我，她一定是做给我看的，我
连忙开口道：“楠楠，我，我只是和洛彤一起出来逛逛，不是你看见的那样，你
听我说……”
    “你没必要跟我解释什么。”妻子打断了我的话，她依然在微笑，“我们早
就没什么关系了，你做什么都是应该的，我也要恭喜你，这么快就找到了意中人，
真的，我真心替你高兴，这样我也放心了。”
    “不，不是……”我急的几乎说不出话来，这么久未见，我幻想过无数次与
妻子重逢的场面，就是没想过会是这种结果。
    “苏小姐，我和廖凡真的没什么，你别误会。”洛彤也替我辩解。
    “我真的没误会。”妻子笑道，“廖凡其实挺好的，你们在一起也算是郎才
女貌，好好珍惜吧。”
    “楠楠，你在说什么？”我终于定住了神，皱眉道，“你知道我不可能放手
的，我只要你一个人。”
    “你别执着了，我跟林风过的挺好的。”妻子紧了紧挽着林风的手。
    “你就算不要我，连妈也不要了吗？”我有些愤怒，一指林风，道，“你跟
着他到底图了个什么？他真的好到让你六亲不认的地步了吗？”
    “廖先生，我可没得罪你，吵架不要带上我。”林风终于开口，他依然那副
道貌岸然的伪君子模样，笑的很绅士，绅士的我恨不得直接将我四十二码的大脚
丫子印在他的脸上。

第271章•气质 
　　「你他娘的连我老婆都拐走了，还没得罪我呢？」我怒火
冲天，直接咆哮了起来。 
　　杂乱的夜市顿时安静了片刻，周围人投来了异样的目光。 
　　林风淡定的面庞终于有了些动容，他皱了皱眉头看了妻子一眼，想要说些什
么，却欲言又止，他耸了耸肩，道：「你们聊，我回避。」 
　　林风准备离开，却被妻子牢牢的挽住，他犹豫了一下，终是没有离开，只
是将头扭向一边。 
　　「廖凡，话我已经跟你说的很清楚了，我们两的事，你别牵扯其他人。」 
　　妻子板起了脸，她有些愤怒。 
　　「行，咱们两的事先放一边不谈，咱聊聊你帮着林家对付自己的亲妈是几个
意思？」我沉着脸问道。 
　　「我没对付我妈，我在帮她。」 
　　妻子答道。 
　　「帮她？你明知道妈和林家不对付，在妈最需要人手的时候却跑去林家当什
么总裁，你就这样帮她的？」我越说越激动，声音都有些发颤，要不是周围人太
多，我肯定已经再次吼出声了。 
　　「你能不能别瞎掺和了？你什么都不知道，跟着捣什么乱？你快点回云城去
行不行？」妻子皱眉道。 
　　「是，我是什么都不知道，但我知道该帮谁，谁才是自己的亲人。」 
　　我沉声道。 
　　「廖先生。」 
　　林风终于回过了头，「你们的私事我不好插嘴，但牵扯到林家，我不得不
说一句，这个世界并非非黑即白，有些事情也并不像你看见的一样，苏茵根本不
敢告诉你事情的真相，你还是不要卷进来的好。」 
　　「放屁，我的私事你是不插嘴，你他娘的直接插手了，今天我还就明着说
了，我就是冲你们林家来的，就算干不垮你，我也要让你掉块肉。」 
　　我咬牙切齿的说道，从第一次见到他，我就看他不爽，一副道貌岸然的欠
抽样，现在他又给妻子洗了脑，我恨不得直接掐死他。 
　　林风皱了皱眉头，他有些愤怒，但愤怒的表情也只是一闪而逝，他的情绪管
理的很到位，他微微一笑道：「廖先生，看在苏小姐的面子上，我不会轻易对你
出手，但你要执迷不悟，万不得已的时候，我只能动用一定的手段，你可要想清
楚了。」 
　　「话别说太满，指不定哭的人是谁呢。」 
　　我冷笑道，有王成这个意外收获，我的信心增长了不少，即使差距依然离
谱，但最起码，我有了叫板资本。 
　　「够了廖凡，你别这么固执了行吗？」妻子叫道，「那是我妈，我不可能害
她，你别跟着添乱了，快回去吧。」 
　　「让我回去也行，你跟我一起回去。」 
　　我毫不犹豫的应道。 
　　妻子气的瞪了我一眼，咬着嘴唇跺了跺脚，气道：「你真是头拉不回来的牛
，随便你吧。」 
　　妻子说完转身便走，我很想追上去，林风却挡住了我，我双眼一瞪，喝道
：「让开。」 
　　林风微微一笑，摸了摸鼻尖笑道：「廖先生，动手的话可能吃亏的是你。」 
　　这家伙深藏不露，不用想也知道，他肯定是会那么两下子的，起码打我不
成问题，但话都说到这个份上了，不动手真有点窝囊了。 
　　就在我准备大干一场的时候，洛彤拉住了我，劝道：「打架解决不了任何问
题，先回去吧。」 
　　我深吸了几口气，终于按耐下了动手的冲动，只能眼睁睁看着妻子的身影
消失在了人海之中。 
　　妻子已不见了踪影，林风却依然站在我们面前，只见他一脸宠溺的凝望着洛
彤，表情有些怪异。 
　　「看什么看？」我没好气的怒喝了一声。 
　　林风却完全将我忽视，冲着洛彤淡淡一笑，道：「洛小姐，有机会的话随时
欢迎来林家玩。」 
　　洛彤微笑着点了点头以示回应，林风轻点了下头便转身离去。 
　　「你们认识？」我问道。 
　　「怎么可能？但毕竟是对手，互相肯定了解过。」 
　　洛彤答道。 
　　「那他约你去林家玩，就像老相识一样，而且他看你的眼神也怪怪的。」 
　　我皱眉道。 
　　「你瞎想什么呢？也许他就是故意做给你看的，你别中了他的离间计。」 
　　洛彤白了我一眼道。 
　　我细细琢磨了一下，好像还真是这样，于是忍不住咬牙切齿的咒骂道：「操
，渣男，阴险无耻，吃着碗里的，看着锅里的，龌蹉小人。」 
　　好好的心情此刻已荡然无存，哪还有心思逛街，我板着脸径直往回走，洛
彤低着头，一言不发的跟在我的身后。 
　　「对不起哈，我也没想到会碰见苏小姐，给你惹麻烦了。」 
　　洛彤忽然说道。 
　　「不关你的事，该说对不起的是我，本来是想陪你散心的，没想到遇见了楠
楠，搞的心情一团糟。」 
　　我应道。 
　　「我能不能问你个问题啊？」洛彤小声说道，「苏小姐都跟着林风这么长时
间了，你还一心想着挽回她，难道你一点都不介意吗？」我被她问的一愣，一时
也不知该如何回答，洛彤见我没反应，于是接着问道：「是不是因为你们属于开
放式夫妻，所以对这些事情也就不那么在意了？」「是，也不是。」 
　　我皱着眉头应道，「不在意肯定是不可能，尤其是在另一方不同意的情况
下，但我妈说楠楠不会和林风在一起，她们大概率是在演戏给我看。」 
　　「苏总怎么会知道他们不会在一起？」洛彤又问道。 
　　「我不知道。」 
　　我摇头道。 
　　「你相信吗？毕竟现在他们的关系都上了报纸。」 
　　洛彤说道。 
　　「我信，我对我妈的信任一点都不比你差。」 
　　我回了一句，而后与洛彤相视一笑，没错，我和她一样，对丈母娘的信任
几乎是盲目的。 
　　我们径直回了别墅，虽然大好的心情全毁了，但得知洛彤以后不用再去陪王
部长，将会和我们一起住在别墅里，心情总算好了那么一些。 
　　我对洛彤的好感很纯粹，就是很单纯的喜欢，说出来可能连我自己都不信，
我真的对她没有动过任何歪念头，虽然她为了报恩做了那种肮脏的交易，但我就
是觉得她很纯洁。 
　　今天和妻子的偶遇，并没有想象中的让我太过伤心，相反，反而激起了我的
好胜心，我从来没像此刻一样有种迫不及待想要惩治林家的冲动，我，一定要战
胜他，让妻子，也让自己看看，我不是一个窝囊的人。 
　　次日一早，我便来到了公司，站在办公室的落地窗前俯视着整个公司，我自
己都能感觉到自己身上的气质变了不少，大概我此刻身上也透露出了一种令人畏
惧的气息吧。 
　　我终于理解丈母娘站在玻璃窗前，身上所散发出来的气质了，心中有执念，
并且有坚定的目标，人会在不经意间带出那种狠劲的。 
　　办公室的房门传来敲门声，我嘴角微翘，我知道他一定会在第一时间来汇报
进展。 
　　王成进了办公室，却久久末曾开口，我转过身，皱眉道：「怎么了？不顺利
？」「不，很顺利。」 
　　王成紧盯着我。 
　　「那你半天不说话。」 
　　我白了他一眼。 
　　「我只是忽然觉得你不太一样了，又说不出来哪里不一样，只是感觉。」 
　　王成砸吧着嘴应道。 
　　「什么感觉？」我笑了笑。 
　　「有种令人敬畏，盛气凌人的感觉。」 
　　王成答道。 
　　「这就对了，我他娘的不弄垮林家誓不罢休，我要看见林风那张装逼的脸露
出痛苦的表情。」 
　　我握紧了拳头，「别墨迹，快说说，事情办的怎么样了？」「又搞定了一
支队伍，而且今天有好戏看。」 
　　王成嘿嘿一笑，打开了电视。 
　　电视里正播着早间新闻，而且标题很醒目：工人罢工，林氏集团城东项目一
夜间人去楼空。 
　　第272章•大显身手 
　　「之前那两只队伍已经撤了，林家要开始忙活了。」 
　　王成嘿嘿直笑。 
　　「行啊，有两下子。」 
　　我冲他竖了个大拇指，接着又说道，「剩下的一定要快，只撤两支队伍，
对林家来说无关痛痒，以他们的财力，很快就会补人进来，一定要在最短的时间
内拉走最多的人，让他们没有办法补足损失，才能让他们乱了阵脚。」 
　　「您放心好了，昨晚我又搞定了一支队伍，今天还有两支队伍的负责人已
经迫不及待的要来见我了，嘿嘿，不是我夸海口，接下来的半个月，基本上每天
林家都有项目瘫痪，就算林家有通天的本事，这回也得掉层皮。」 
　　王成笑的极其猥琐。 
　　「哟，还是人家迫不及待来见你，手段不错啊，小伙子，我看好你。」 
　　我哈哈大笑道。 
　　用屁股想想也知道，王成这家伙绝对用的是见不得人的手段逼这些人就范，
要是放在以前，我肯定下不去这个狠心，但是现在，无所谓，只要能让林风那张
欠抽的脸难堪，爱用什么手段用什么手段。 
　　为达目的不折手段，这是我最憎恶的人，万万没想到，我也变成了这样，也
许人最终都会变成自己最厌恶的模样吧。 
　　说话间，我的手机响了起来，我瞥了一眼，竟然是妻子打来的，这让我一个
激灵，应该快有两个月了吧，妻子第一次主动打电话给我。 
　　「林家撤掉的这两支队伍是你支使人干的吧？」妻子直接开门见山。 
　　「你太看的起我了，我哪有这能耐？」我皱了皱眉头，心中有些发寒，两个
月主动给我打了一个电话，张口就是兴师问罪。 
　　「是啊，我一直以为你没这个能耐，以为你只不过是跟着添乱，现在看来，
我低估你了，你可以的廖凡，快七年了，我竟然没发现你也是个会用下三滥手段
的人。」 
　　妻子的话语冰冷刺骨。 
　　「彼此彼此，快七年了，我也从来没发现你是个喜新厌旧，六亲不认的人。」 
　　我冷声回击了过去，以前我几乎不会正面硬怼妻子，但是现在，我不得不
这样做了。 
　　我本来并不想和她争吵，可是事情已经发展到了这个地步，不重拳出击，根
本没有挽回妻子的可能，事实也已经证明，我只有反击，她才会主动来找我，我
才有拉她回去的筹码，夫妻发展到这个份上，确实挺让人无语，但除此之外，我
也没有更好的办法。 
　　「你混……」妻子下意识的骂出了声，但她只蹦出了两个字就立刻收住了，
她沉默了片刻，才再次开口，「让你的人停手吧，你别掺和了，算我求你了。」 
　　「楠楠，我真的搞不懂你，为什么一定要闹到这种地步？我帮的是你亲妈
，你却在帮外人，我知道你肯定有不得不这样做的理由，但有什么事不能说出来
吗？为什么一定要用这种方式？」我努力的控制着自己，让自己的态度变得柔和
。 
　　「难道你真的不明白吗？我不告诉你，是因为我已经陷入了两难的境地，这
是我们家的事，我不想把你也拉下水，这些本就和你没关系的事情，不该让你一
起承担，你明白了吗？」妻子沉声说道。 
　　这是我和妻子闹翻以后，她第一次和我吐露心声，我竟忍不住红了眼眶，我
毫不犹豫的应道：「楠楠，不管是什么事，我愿意和你一起承担，但你得告诉我
啊，不让我该怎么帮你？」「廖凡，你别固执了，你现在回云城，就是对我最大
的帮助了。」 
　　妻子说道。 
　　「不可能，不把你抢回来，我不会收手的。」 
　　我斩钉截铁的说道。 
　　「你……，行，你非要这样随便你吧。」 
　　妻子愤怒的挂了电话。 
　　我皱眉沉思，虽然我无法理解妻子的选择，但其实我一直都相信，妻子这样
做一定有她的理由，但究竟是什么理由，能让她站在丈母娘的对立面？那可是她
亲妈，妻子绝对不是六亲不认的人。 
　　是林风挟持了她？还是抓住了她什么把柄，让她不得不这样做。 
　　我将所有事情回想了一遍，又觉得不对，当初妻子跟着林风走的时候，丈母
娘一点也不担忧，甚至还是丈母娘告诉了林风妻子的行踪，难道是丈母娘有意让
妻子去的？妻子难道是丈母娘安插的间谍？但也说不通，林风不会傻到这种程度
，而且以妻子的为人，是绝对不可能为丈母娘去做这种事情的，而且她如果是丈
母娘的间谍，现在林家吃瘪，她应该高兴才对，怎么却第一时间打电话让我停手
？那究竟是什么让她站在了丈母娘的对立面？而丈母娘却丝毫不担心她的安全问
题。 
　　我越想越头疼，感觉自己就像个傻子一样，被周围的人玩的团团转，这些人
又什么事都不愿意告诉我，众人皆醒我独醉的感觉真他妈憋屈。 
　　「廖董，还继续吗？」王成小心的问道。 
　　「废话，不但要继续，还要给我加快速度，绝对不能给林家太多的反应时间
。」 
　　我毫不犹豫的下了决定。 
　　既然都不愿意告诉我，那我也不顾及这么多了，反正帮自己的亲人总是没错
的，而且看妻子的反应，说明现在的做法很有效果，只要一往无前的干下去，妻
子就不得不告诉我事情的原委了，只有知道到底是怎么回事，我才能找到拉回妻
子的办法。 
　　「得嘞，您就踏踏实实的坐在办公室看新闻吧，估计最近林家少不了上电视
。」 
　　王成应了一声，转身出了门。 
　　王成的话果然没错，接下来的十来天里，几乎每天都有林家的新闻，不是这
个项目罢工了，就是那个项目没人了，一时间闹的沸沸扬扬，连餐厅吃饭都不时
能听到有人谈论这件事。 
　　「王成，现在林家那边有多少支队伍撤了？」我乐呵的躺在老板椅上拨通了
王成的电话询问情况，因为已经有两三天没看见他了。 
　　「廖董，已经撤了十一支队伍，我下手的都是四五百人的大队伍，撤了至少
四五千人了，林家有三十多个项目已经瘫痪，林氏集团现在已经乱成一锅粥了。」 
　　王成汇报道。 
　　「你小子可以，百年根基的大企业，让你小子一个人，半个多月就折腾成了
这样，前途不可限量啊。」 
　　我由衷的夸赞道。 
　　「多谢廖董夸奖，我虽是匹千里马，但也得遇到您这样的伯乐才能大显身手
不是吗？所以还是您更厉害。」 
　　王成拍马屁的功夫同样得让人竖根大拇指。 
　　「少放彩虹屁，趁他病要他命，给我抓紧搞定剩下的队伍，一次就得打痛了
。」 
　　我咬牙说道。 
　　「您放心，已经差不多了，也就这两天的事，这次一下撤六支队伍，将近三
千人，林家的项目起码还得瘫痪二三十个。」 
　　透过电话都能听到他笑的有多猥琐，「您也该通知苏总做准备了，这边人
一撤，苏总那边就可以来点大动作了。」 
　　「我这就通知苏总，就等你的好消息了。」 
　　我微笑着挂了电话。 
　　进展顺利的有点超乎寻常，这些日子妻子也没有再联系我，不过管他呢，一
下子撤掉了八九千人，我就不信林家还能逆天，即便他们树大根深，这一次不放
点血恐怕也不可能。 
　　话说回来，做这种大手笔的事情感觉确实比当个混吃等死的小职员爽多了，
我得意的笑了笑，拨通了丈母娘的电话，将情况汇报了一下。 
　　「在公司等我，我这就过来。」 
　　丈母娘吩咐道。 
　　「我在门口接你。」 
　　我应了一声便下了楼。 
　　第273章•老相识 
　　今天的阳光犹如我的心情一般明媚，想想林风现在忙的
焦头烂额的样子，简直没有比这更解气的事了，我是真看不上那种伪君子的嘴脸
，尤其是在他带走妻子以后，我对这种人更是深恶痛绝。 
　　我一边撑着懒腰在院子里散步，一边意淫着林风抓狂的模样，不由的哼起了
小曲。 
　　忽然，我又瞥见了那个熟悉的身影，古怪老汉手拿着扫把，静立在大厅门口
的一侧，也不干活，就那么懒洋洋的看着我，他长的实在太丑了，更准确的说是
太瘦了，瘦的只剩下了皮包骨，两个眼窝又深深的陷在了眼眶里，黝黑干瘪的皮
肤布满了皱纹，看上去就像是在门口立着一具干尸一般瘆人。 
　　「喂，谁让你跑来门口的，快去楼后边。」 
　　保安队长又呼喝着冲了过来驱赶老汉。 
　　我皱了皱眉头，止住了保安队长，将他赶了回去，然后冲老汉微笑着点头示
意，不管他为何而来，起码目前来说，他并末表露出半分敌意，我隐隐有种感觉
，这个人也许是友非敌。 
　　老汉面无表情，只是静静地立着，比干尸还像干尸，我撇了撇嘴不再理会他
，继续在院中散步，等待丈母娘的到来。 
　　约莫半个小时左右，丈母娘的车终于驶进了大院，我连忙迎了上去，帮她打
开了车门，迎着她下了车。 
　　丈母娘今天一身戎装，穿得英姿飒爽，牛仔裤配着一双长筒牛皮靴，将火辣
的大长腿勾勒的淋漓尽致，在长风衣的覆盖下忽隐忽现，看的我都忍不住悄悄吞
了口唾沫。 
　　丈母娘将我炙热的眼神完全无视了，径直向公司大楼走去，一旁的洛彤用怪
异的眼神看了看我，她的眼神带着些许的戏谑，些许的嘲讽，更多的是嫌弃。 
　　她太聪明了，上次在漫步云端虽然没当着她的面，但我和丈母娘发生了什么
，她绝对是一清二楚的，只是从来没有说破而已。 
　　我老脸微红，假装没有看见她，紧跟上了丈母娘的步伐，同时立刻开始汇报
情况，以掩饰我的不安。 
　　丈母娘没有任何反应，只是静静地听着，在进入公司大楼的一瞬间，她的身
体忽然一僵，猛然顿住了身形，然后缓缓转身，望向了站在门边的古怪老汉。 
　　我以为丈母娘被老汉的容貌吓到了，暗叫一声糟糕，连忙开口解释：「妈，
他是新来的，虽然长得有点吓人，但保安队长说他有一把子力气，所以留下了。」 
　　丈母娘对我的话充耳不闻，向来镇定的她，此刻竟有些微微颤抖，我隐隐
感觉有些不对劲，连忙抬头打量。 
　　只见丈母娘紧盯着老汉，连眼都不眨一下，而老汉那张死人脸竟然露出了怪
异的微笑，冲着丈母娘轻轻点头。 
　　我看向了洛彤，想从她那里找到答案，结果洛彤也是一脸的茫然，显然也是
什么都不知道。 
　　「是你吗？丑奴？」丈母娘忽然开口，声音有一些颤抖。 
　　「三十年末见，大小姐别来无恙？」老汉微微低头，他的语气竟然显得恭敬
无比。 
　　「真的是你？」丈母娘似乎确定了老汉的身份，惊讶道，「当年我还以为你
死了，没想到你还活着。」 
　　「当年我被他们抓了回去，老爷念在往日的情分上，只是打断了我的腿，
将我逐出了家门。」 
　　老汉平静的说道，同时迈着瘸腿，一瘸一拐的走上了台阶。 
　　丈母娘连忙迎上两步，将他扶住，哽咽道：「都是我害了你。」 
　　老汉一副受宠若惊的模样，急忙挣开丈母娘的手，将身子侧到了一边，道
：「不敢劳大小姐大驾。」 
　　丈母娘凝望了他片刻，叹了一声，收回了手将眼角的泪擦了擦，微笑道：
「我一直以为你死了，还经常烧纸钱祭奠你呢。」 
　　老汉的身体明显僵了一下，深陷的眼眶竟通红一片，颤声道：「有大小姐
这片心意，当年我就是真的被老爷打死，也死的无怨无悔了。」 
　　「不过我已经很久没给你烧纸了。」 
　　丈母娘已收住了情绪，笑道，「自从青峰出现，我就知道你还活着，他是
你徒弟吧？」老汉沉默了片刻才长叹一声，苦笑道：「大小姐还是那样的聪慧，
只是青峰那孩子，真的可惜了。」 
　　「谁让你不早点出现呢，你是真沉得住气，徒弟都让人打死了，到现在才
出现，自从知道你还活着，我可是天天盼着你出现呢。」 
　　丈母娘有些埋怨，但又话锋一转，笑道，「既然你能找到这里，那一定知
道我已经开始对林家下手，你是来帮我的？」「不，我是来劝你的。」 
　　老汉抬起了头，正视着丈母娘说道，「过去的事就让它过去了吧，林家早
已物是人非，你又何必执着呢。」 
　　丈母娘皱了皱眉，咬牙切齿的说道：「不可能，除非我死了，否则，我一
定要让林家灰飞烟火。」 
　　「大小姐……」老汉急道。 
　　他向前迈了一步，正欲开口再劝，却被丈母娘打断了他的话：「愿意帮我就
留下，不想帮我就走吧，我不强求你。」 
　　丈母娘说完，转身径直进了公司大楼，老汉沉默片刻，终是长叹一声跟了
进去。 
　　我听的一头雾水，刚才的情况又不敢乱插嘴，只能眼睁睁看着两人进了大楼
。 
　　我看了看的洛彤，洛彤耸了耸肩，撇嘴道：「别看我，我什么都不知道。」 
　　我点了点头，这老汉看样子是丈母娘的旧识，而且应该关系匪浅，我可算
明白之前老汉说的故人是谁，也明白了老汉为何会警告我善待妻子。 
　　老一辈的恩怨丈母娘从来不对我提及，甚至连和林家的事情丈母娘都不愿和
我多说一个字，虽然我很好奇，但我也知道，这些事都是丈母娘的痛处，她不愿
说，我也不能去问，做好自己的事即可。 
　　反正从头到尾我都是一头雾水，就连为什么对付林家都不清楚，不过管它呢
，帮自己的亲人终归是不会错的，而且为了拉回妻子，我也只能一条道走到黑，
糊涂就糊涂吧，我自嘲的笑了笑，和洛彤一同进了大楼。 
　　我们回到办公室的时候，丈母娘已经坐在了我的位置上，老汉垂着手，恭敬
的站在丈母娘身后。 
　　「小凡，王成那边还有多长时间能搞定？」丈母娘表情严肃，她一旦认真起
来，整个人便会散发出一种凌厉的气势，一种强大的压迫感让人不寒而栗。 
　　「以王成的效率，我估摸着最多再有四五天时间，其他几支队伍就会撤出林
家，不过这也到他的极限了，剩下的队伍对林家死心塌地，也不是他能啃的动了
。」 
　　我认真的回道。 
　　丈母娘点了点头，沉思了片刻，叫道：「洛彤，马上想办法说服林家停工那
些项目的甲方，无论如何都要让他们起诉林家，同时联系好几家有实力的律师事
务所，只要他们愿意起诉，我们无偿提供法律援助。」 
　　「这个好办，林家一下子停工这么多项目，已经是人心惶惶，不用我们说
，他们自己都会起诉。」 
　　洛彤应道。 
　　「好，那就尽快去办，只要王成那边一得手，就让这些人同时起诉，这一次
，林家不死也得扒层皮。」 
　　丈母娘笑道，她神采奕奕，看起来精神十足。 
　　「大小姐。」 
　　一直默不作声的老汉终于忍不住开了口，「你真的想好了吗？林家是什么
实力，没有人比你更清楚，你们之所以能这么顺利，其实是林家一直在忍让，林
家不愿与你为敌，但林风那小子脾气再好，也绝不会容忍你伤到林家的根基，这
一步踏出去，可真的就没有回头路了。」 
　　「还是那句话，帮我就留下，不帮你就走。」 
　　丈母娘有些恼怒，但语气还算客气。 
　　老汉皱了皱眉，一副欲言又止的样子，终是没有再说什么，默默地叹了口气
，索性双目微眯，闭目养神去了。 
　　第274章•警告 
　　「妈，事情进展的有点太顺利了，顺利的甚至有些反常，
林家不应该这么容易扳倒才对啊。」 
　　我忍不住问出了一直藏在心里的疑问。 
　　「你说的没错。」 
　　丈母娘点了点头，皱眉道，「林风到现在都没任何动作，确实不太对劲。」 
　　「你还不明白吗大小姐，林风一直忍让，他并不想与你为敌，他想和你化
解恩怨，你还是收手吧，再继续下去，林风也会坐不住的，林家的手段你比任何
人都清楚，你斗不过的。」 
　　老汉又一次开口相劝。 
　　丈母娘皱着眉头有些不耐烦，但却没有说什么，这让我越发的好奇老汉的来
历，竟然能让丈母娘这么强势的女人压住脾气。 
　　「妈，我们现在怎么办？」我小心翼翼的问道。 
　　「计划不变，就按我说的办。」 
　　丈母娘没有丝毫的犹豫，「洛彤，马上去联系律师事务所，小凡，你在公
司守着，有什么事第一时间通知我。」 
　　丈母娘说着话站起了身，她的表情柔和了许多，无奈的看了看老汉，轻叹
一声道：「不管你愿不愿意帮我，终归是我欠你的，咱们换个地方叙叙旧。」 
　　丈母娘说完话径直离开了办公室，老汉沉默了片刻一瘸一拐的跟了出去，
只留下我和洛彤大眼瞪小眼。 
　　「别看我，我真的什么都不知道。」 
　　洛彤撇了撇嘴也转身离去了。 
　　我独自一人坐在办公桌前发著呆，总觉得最近一切都太过顺利，林家那么强
劲的实力不可能一点动作都没有，我忽然觉得右眼皮直跳，也许暴风雨真的要来
了。 
　　也不知过了多久，办公桌上的座机忽然响了起来，前台告诉我，林氏集团董
事长带着总裁前来拜会。 
　　我顿时心脏直跳，林氏集团董事长和总裁不就是林风和妻子吗，他们终于坐
不住了？我深吸一口气，尽可能的让自己平静，然后告诉前台带他们上来。 
　　不多时，办公室的门便被推开了，林风带着妻子走了进来。 
　　那张熟悉的脸庞让我的心脏狂跳不已，没有一天我不在想她，我所做的一切
都是为了她，奈何她却站在了我的对立面。 
　　「林董事长和苏大总裁有何贵干？」我强忍着心中的刺痛，假装镇定的说道
。 
　　林风很平静，看不出任何的喜怒，就那样静静的站在妻子身边，倒是妻子，
一脸的怒气，三两步走到办公桌前，双手一拍桌子，撑着身体前倾，居高临下俯
视着我道：「廖凡，你玩够了没？」「我听不懂你在说什么。」 
　　我笑了笑，躺靠在办公椅上淡定的看着她。 
　　「让你的人收手，别在这里添乱了可以吗？」妻子瞪着我说道。 
　　「苏楠，做人不能忘本，妈含辛茹苦的把你养大，你就这样对她？」我已伤
透了心，说话也丝毫不留余地。 
　　「你知道什么啊？」妻子气的一跺脚直起了身子，怒道，「那是我妈，我怎
么可能害她？我是在挽救她，你倒好，什么都不知道，跟个愣头青一样跑过来添
乱，也不知道在哪找了个圆滑的手下，给我弄出来一大堆麻烦，我的计划全让你
打乱了。」 
　　「计划？」我冷笑一声，「你的计划就是帮着林家对付自己的亲妈是吧？
」「廖凡，我们夫妻快七年了，我在你眼里就是这样的人是吧？」妻子顿时红了
眼眶，身体都微微有些发颤。 
　　「咳……咳。」 
　　林风咳了咳，打断了我们的争吵，「廖先生，你根本不明白事情的原委，
所以我不怪你，现在请你马上通知你的手下停止行动，否则我真的要开始采取手
段了，到时候有可能会伤及到你，你可要想清楚了。」 
　　「威胁我？」我冷冷一笑，道，「我老婆都让你抢走了，我还怕你威胁？
有什么能耐尽管使出来。」 
　　「廖凡，你在胡说八道什么？」妻子怒道，「什么叫抢走了？我是个人，
又不是个物件。」 
　　「你是不是跟着他走了？是我在胡说？」我沉着嗓子说道。 
　　「你从来就不信任我，以前是，现在还是，行，你爱怎么想就怎么想，我真
的不想和你争论这些事情。」 
　　妻子通红的眼眶里眼泪在打转，眼看着就要掉落而下。 
　　「苏小姐，你先去楼下等我，我和廖先生谈谈。」 
　　林风轻拍着妻子的后背说道。 
　　妻子瞥了瞥他，又狠狠地瞪了我一眼，而后便转身离开。 
　　「廖先生，首先我要澄清一件事情，我和苏小姐是清白的，我们不可能产生
任何你认为的感情。」 
　　林风说着话坐在了沙发上。 
　　我正欲开口，林风却摆了摆手继续说道：「说实话，我挺瞧不上你的，我一
直觉得你配不上苏小姐，但是你们毕竟夫妻七年了，感情已经根深蒂固，所以我
一直在替你说好话。」 
　　「你替我说好话？骗鬼呢？」我实在听不下去了，忍不住怒道，「你他妈
的倒是会做人，拐走了我老婆，然后假模假样的在楠楠面前说我几句好话，让她
觉得你是正人君子，你以为这样她就会爱上你是吧？我告诉你，别做春秋大梦了
，楠楠聪明着呢，你只能骗她一时，早晚她会醒悟过来。」 
　　我已经忍不住爆粗口，林风却一点也不生气，他微笑道：「我只是做我认
为该做的，你信与不信我一点都不在乎。」 
　　「别在那拐弯抹角绕圈子了，我老婆我肯定会抢回来，用不着你装好人，
直接说你今天来的目的。」 
　　我没好气的说道。 
　　「好，我来就是告诉你，请你马上收手，说实话，你们那点小伎俩对我来说
太小儿科了，我之所以一直放任不管，是想让苏茵知道我对她的善意，但并不代
表我拿你们没办法。」 
　　林风笑道。 
　　「有办法你还会来找我？我看你是狗急跳墙了吧。」 
　　虽然我知道他说的很可能是真的，但事情都到这个份上了，服软是绝对不
可能的。 
　　「廖先生，我的忍让也是有极限的，毕竟我是林家的掌门人，我需要对林家
负责，你们要是继续胡作非为，我真的只有反击了。」 
　　林风收起了笑容，「你可想清楚了，有些事苏小姐一直不知道，我也从末
和她说，但真要撕破脸，有可能会让她很伤心，到时候你想挽回她可能会更加艰
难。」 
　　「从进门到现在你一直在威胁我，我承认我的实力不如你，但不代表我没
脾气，我今天还就明着告诉你，收手是绝对不可能的，就算弄不夸你，我也要咬
你一块肉！让你知道什么是疼。」 
　　我咬牙切齿道。 
　　「苏小姐说你固执，劝我别来，我还不信，现在真的见识了，你确实太以自
我为中心了，觉得自己想的就是对的，但是有些事情真不是你看见的模样。」 
　　林风说着话站起了身，「既然我们无法交流，那我只能开始采取行动了，
你好自为之吧。」 
　　「慢走，不送。」 
　　我实在看不惯林风这种高高在上的伪君子模样，都懒得和他客套。 
　　林风苦笑着摇了摇头转身而去。 
　　第275章•雷霆手段 
　　我的心情此刻一片乱麻，和妻子正面交锋是我最不想
做的事，但是眼下又不得不这样去做。 
　　我闭目养神了片刻才稍稍稳定了一下心情，然后拨通了丈母娘的电话，将刚
才的事情汇报了一遍。 
　　「让王成加快速度，林风很可能要出手了。」 
　　丈母娘的声音很冰冷，也许她也感觉到了压力。 
　　我应了一声，第一时间便拨通了王成的电话：「你那边还要多久？」「估计
两到三天应该可以。」 
　　王成答道。 
　　「太久了，事情可能会有变化，我只能给你一天时间，今天晚上必须全部搞
定。」 
　　我咬牙说道。 
　　王成迟疑了片刻，最后咬牙答道：「好，我去想办法。」 
　　电话刚挂，洛彤的电话便打了进来：「听说林风要采取手段了？」「是的
，我正想给你打电话呢，我们的时间不多了，速度一定要快，在他还没开始动作
之前，一定要搞定所有的事情，让他腾不出手来对付我们。」 
　　我说道。 
　　「我这边没问题，那些停工的项目甲方早已经准备起诉林氏集团了，我只需
要帮他们找几个靠谱的律师事务所即可，下午就能搞定。」 
　　洛彤说道。 
　　「好，明天发动总攻，成败在此一举。」 
　　我咬牙道，说实话，我心里其实很虚，虽然我并不知道林风的具体实力，
但看他刚才那副有恃无恐的模样，我总觉得他有足够的底牌。 
　　这是一场赌博，拼的是速度，我赌我们的速度够快，快到林风来不及亮出底
牌，只要明天所有的项目一起起诉他，就能彻底拖住他，这么多项目停工，拖的
时间久了，林风再厉害，估计也末必吃得消。 
　　一切就绪，就看王成是否给力了，只要他能在今天搞定剩余的队伍，或许我
们真的有机会拖住林风。 
　　我向来是一个没有什么事业心的人，对工作从来不会太过上心，但是这一次
由不得我不上心，整整一天我如坐针毡，我第一次体会到了上层人物的痛苦。 
　　我数次拿起手机又放下，我很想问问王成事情的进展，又怕打扰他，只能默
默地等待着。 
　　晃眼间，一天时间便过去了，我独自守在办公室里焦急的等待着，时间一分
一秒的流逝着，我的心脏跳动的越来越快，已是凌晨一点半，我竟一点睡意都没
有。 
　　终于，王成的电话打了进来，此刻已接近凌晨两点，我第一时间就接了起来
。 
　　「廖董，一切搞定，剩下的队伍已开始连夜撤离，明天早上，林家整个南城
和西环线的项目将全部停工。」 
　　王成此刻显的比我还要兴奋，已是凌晨两点，却神采奕奕。 
　　「干的漂亮。」 
　　我由衷的称赞了一句便挂了电话。 
　　紧接着我立刻拨通了丈母娘的电话，丈母娘几乎是秒接，也许她也在等结果
。 
　　「妈，一切准备就绪。」 
　　我笑道。 
　　「好，好好休息一下，明天发动总攻。」 
　　丈母娘回应一声便挂了电话。 
　　我躺靠在老板椅上，兴奋的有些难以入眠，一切都很顺利，这么快的速度，
林风就是本事通天，估计也得搞的焦头烂额，只要明天能顺利拖住他，那么多项
目的停工，够他喝一壶的了。 
　　想起林风那张道貌岸然的脸我就来气，也不知道道貌岸然的脸生起气来会是
什么样子。 
　　我意淫着林风吃瘪的模样，不知不觉间迷糊了过去。 
　　清晨，我被楼下嘈杂的汽笛声吵醒，员工们已开始上班，今天的天气阴冷异
常，我来首都这么久，一直是阳光明媚，偏偏今日突然降起了小雪。 
　　现在已是阳春三月，天降小雪，我有一丝不好的感觉，这种感觉让我忍不住
打了一个激灵。 
　　我甩了甩头，将这些乱七八糟的想法抛之脑后，撑了个懒腰站起了身，去卫
生间好好洗漱了一番，今天是我们出重拳的时刻，容不得一丝马虎。 
　　当我从卫生间出来的时候，丈母娘已坐在了办公桌前，她的身后立着那个古
怪老汉在闭目养神。 
　　「妈，你来这么早啊？看来昨晚你也没睡踏实啊。」 
　　我打了声招呼，坐在了一旁的沙发上。 
　　「我等这一天等了三十年了，还能睡得着吗？」丈母娘看上去很平静，但我
知道，此刻她的内心一定是波浪滔天。 
　　「放心吧，一切就绪，只要今天一起诉，够林风头疼了。」 
　　我笑道。 
　　「小凡，你这次做的很好，就等洛彤的消息了，如果今天一切顺利，打倒林
家，或许真的有可能实现。」 
　　丈母娘微笑着，但看的出来她很紧张，这么多年，我还是第一次看见她露
出这种模样。 
　　等待总是漫长的，时间一分一秒的过去，连丈母娘都有些坐不住了，洛彤终
于出现了。 
　　洛彤一脸的疲惫，丈母娘皱了皱眉头，问道：「怎么样？那些项目甲方同意
起诉了吗？律师团队找好了吗？」「苏总。」 
　　洛彤咬了咬嘴唇，犹豫了片刻，这才缓缓的从包里掏出了一份报纸，「您
先看看这个，千万沉住气。」 
　　丈母娘疑惑的接过了报纸，她极速看了一遍，越看脸色越沉重，甚至最后
脸色直接变的煞白。 
　　「怎么了？」我暗叫不妙，连忙走了过去，将报纸拿了过来。 
　　只看了一眼，我便如五雷轰顶，暗道完蛋，硕大的标题实在太过刺眼：苏式
集团开设漫步云端涉黄涉黑，女强人苏茵纵容女婿强奸女上司。 
　　「操！」我忍不住爆了声粗口，报纸上还附了几张照片，一张是丈母娘出席
市政会议的照片，一张是我的照片，还有一张竟然是包哥开会的照片，他的桌前
名牌上写着：云城市长陈军。 
　　我极速将内容浏览了一遍，包哥竟然在昨天升职成了云城市长，而他上任的
第一件事就是查封漫步云端，新闻详细的揭露了漫步云端是丈母娘的企业，里边
涉黄涉黑，内容的最后说我强奸了王迪，迫于丈母娘的压力，王迪末敢报警，一
直到现在才敢报警，警方已经介入调查。 
　　「真他妈的卑鄙。」 
　　我怒不可遏，咬牙切齿的将报纸揉成了一团。 
　　「苏总，我们所有的账户都被冻结了，我们没钱了。」 
　　洛彤说道。 
　　「我这里还有。」 
　　我立刻应道，「之前我妈给了我十个亿，也许还能顶一段时间。」 
　　「不好意思，你那张卡也被冻结了，林风对我们太了解了，所有与我们有
关的，都被他冻结了。」 
　　洛彤耸了耸肩，无奈的说道。 
　　「我操，这孙子果然有些手段。」 
　　我怒骂一声，然后问道，「妈，我们现在怎么办？」丈母娘并没有回答我
，而是扭头看向了身后，一直闭目养神的老汉终于睁开了眼，叹息一声道：「大
小姐，你知道的，林风那小子并不想为难你，你去认个输，和林家和解了，一切
都就过去了。」 
　　「不可能。」 
　　丈母娘忽然叫了起来，即使是她，此刻也再也无法保持镇定，「我和林家
永远不可能和解，当年我就发过誓，我和林家只能活一个。」 
　　老汉皱了皱眉头，还想再劝，门外却传来一阵嘈杂的声音，紧跟着几个穿
着警察制服的人冲了进来，二话不说就将我按在了桌子上，将我的手腕拧到身后
拷了起来。 
　　「廖凡，你涉嫌强奸，我们现在依法逮捕你，请配合我们的工作。」 
　　带头的警察掏出逮捕证在我眼前晃了晃，而后挥了挥手，我立刻便被押着
往门外走。 
　　「等等，我跟你们一起去。」 
　　丈母娘连忙挡在了他们身前。 
　　「你是苏茵吧？你涉嫌开设非法盈利场所，从现在开始，你哪都不能去，请
在这里等待检察院传唤。」 
　　带头警察回了一声，而后毫不客气的将我押下了楼。 
　　第276章受审 
　　阳春的雪就像我此刻的心情一样格外寒冷，昨天我还在摩拳
擦掌，今天我已成为阶下囚，世事无常，造化弄人。 
　　我被警察押着出了公司，公司里的员工们投来了异样的目光，他们交头接耳
，议论纷纷。 
　　在出大门的时候，王成火急火燎的赶了回来，对押送我的警察又是点头又是
哈腰，好说歹说，才让警察同意让他和我说几句话。 
　　「廖董，我听说出事了，马上就赶回来了。」 
　　王成难得的露出了正经表情，他的眼睛里布满了血丝，看得出来最近他有
多么的辛苦。 
　　「你的心意我领了，只是现在我们失败了，我也没什么可以给你的，你走吧
，以你的才干，在那里都能绽放光芒，别跟着我耽误你的前程。」 
　　我苦笑道。 
　　「廖董，你这是什么话，你也太看不起我了，我认准了你就会跟着你走到底
，哪怕失败也无怨无悔，您放心，我一定会想办法周转，尽可能让你不被判刑。」 
　　王成说的情真意切，就差抹眼泪了。 
　　都说树倒猢狲散，更何况是员工呢，王成的表现确实让我挺意外，也挺感动
的。 
　　我笑了笑，道：「行，是我看走眼了，没想到你丫还是个忠臣啊，放心吧，
我那边没什么事，你帮我看着点我妈这边，感激不尽。」 
　　「您放心，只要我还有一口气，我就会想办法让公司撑下去，我还等着你
和苏总摆脱麻烦，带我飞黄腾达呢。」 
　　王成红着眼眶呵呵笑道。 
　　我还想再嘱咐几句，警察却不给我机会了，火急火燎的押着我上了警车。 
　　我看了看车外望眼欲穿的王成，忽然觉得鼻子有些发酸，这次首都之行，王
成绝对是我最大的收获，虽然他圆滑的让人害怕，却也有真性情的一面，是个可
深交的人，如果有机会，我一定会给他创造最好的条件，他值得坐最好的位置。 
　　我被押到了公安局，在首都公安局关了半天，下午便有云城来的警察过来交
接，直接押着我回了云城。 
　　一切都交接的完美无比，可以说是一点点时间都没耽误，直到此刻我才明白
，林风早就做好了一切准备，他所说的不想与我们为敌原来都是真的。 
　　可笑我昨天还在算着怎样抢时间才能让林风来不及反应，我所有的行为在人
家眼里也许和跳梁小丑没有任何的区别。 
　　回到云城已是深夜，云城的警察对我倒是很客气，没有任何为难我的意思，
还给我安排了单间，这让我一度怀疑，现在的犯人是不是待遇都变得这么好了。 
　　「廖凡，有人探监。」 
　　我屁股尚末坐稳，狱警便来招呼。 
　　我跟着警察去了接待室，一张熟悉的面庞让我倍感亲切。 
　　李可一脸焦急的站在玻璃窗外，急慌慌的拿起电话冲我打手势，我笑了笑，
接起了电话。 
　　「你消息这么灵通的吗？我这刚进来你就来探监，这么想情郎啊？」我笑着
打趣道。 
　　「这都什么时候了？能不能正经点？」李可瞪了我一眼，紧跟着说道，「是
林公子告诉我的，他让我给你带句话，说他一点都不想为难你，他也是迫不得已
才这样做的，如果你能帮他说服苏阿姨不再和林家作对，他马上放你出去，如果
你还是固执的话，他只能送你去监狱呆一段时间了。」 
　　「放他娘的屁，又当婊子又立牌坊，什么玩意。」 
　　我憋了一肚子的火，此刻听见林风的名字，顿时火冒三丈。 
　　「廖凡，都这个时候了，咱就别争了好吗？难道你真的想坐牢啊？」李可急
忙劝道。 
　　「坐不坐牢可不是他说了算的，我就不信他还能大过法律？」我没好气的说
道。 
　　「可你是犯法了啊，你强奸王迪的视频都被警察拿到了，铁证如山，你要不
松口，恐怕真的得坐牢了。」 
　　李可满脸的焦急，说话的声音也大了许多。 
　　「视频？」我疑惑一声，而后瞬间想了起来，当初我为了从王迪前夫何向东
那里问出胡三勇的藏身地点，答应了他强奸王迪并偷录视频的龌蹉要求，没想到
我会载在这个上面。 
　　「廖凡，你就别固执了好吗？难道你真的想坐牢啊？」李可还在劝说。 
　　「我问你件事，是谁告的我？是王迪还是何向东？」我问道。 
　　「我不知道，我也是一个小时前接到林风的电话才知道你出事了，然后马上
就过来了，这些事我上哪知道去？」李可回道。 
　　我皱眉沉思了片刻，然后说道：「以我对王迪的了解，告我的肯定不是她，
也许她自己都还不知道这件事，可可，你帮我个忙，帮我去找一下王迪，看看她
怎么说。」 
　　「找她有用吗？警察现在可是证据确凿啊。」 
　　李可说道。 
　　「反正向林风低头是绝对不可能的，如果你不想让我坐牢，就赶紧去。」 
　　我说道。 
　　「好，我这就去，你自己也好好想想，实在不行就低个头，大不了以后别招
惹他就是了，把自己搭进去真的不值得。」 
　　李可最后劝了我一句，挂了电话便火急火燎的离开了。 
　　看得出来，她是真的关心我，这让我稍稍有了那么点暖意。 
　　从来没想过我会有进监狱的一天，还是以囚犯的身份，想想都觉得命运弄人
。 
　　好在林风并不想至我于死地，还留了那么点情面，除了不能出门以外，倒是
也没什么人管我，送的饭菜虽然说不上奢华，倒是顿顿四菜一汤，正常犯人肯定
没这个待遇。 
　　唯一不好的一点就是手机被没收了，无趣的要命，几本破杂志已经快被我翻
烂，每天掰着手指头过日子，差点无聊死。 
　　也不知道在里边过了几天，八天或者九天，也许已经超过十天，每天都是一
样的生活，真的很容易忘记时间，终于有人来通知我开庭受审。 
　　我终于踏出来那间条件还算不错的牢房，坐着警车径直去了法院，有生以来
第一次坐在了被告席上，原告席上坐着的竟然是何向东，冲着我阴笑着。 
　　我瞪了他一眼，然后四处打量了一番，观众席上坐满了人，有一多半是记者
，拿着相机拍个不停。 
　　我苦笑着摇了摇头，终于在人群中看见了李可，李可冲我微微点了点头，我
在心中长呼了一口气，看来我的判断应该是正确的。 
　　忽然，法庭之中一片安静，法官敲了敲桌子，审判开始，法官读了一大堆的
文稿，基本上就是案件的过程，然后让原告律师开始发问。 
　　「被告人廖凡，去年九月份你是否强奸了王迪女士，并拍摄了视频？你为什
么要强奸她？你的动机是什么？事后是否是你的岳母苏茵向王迪女士施压，才让
她不敢报警？苏茵用了什么手段？」律师一上来便是盛气凌人的一顿质问。 
　　傻子都能听出来，他的这些问题与其说是在问我，不如说是在向记者透露丈
母娘只手遮天的在欺负人，明显这个律师是受人指使这样做的。 
　　「法官大人，我拒绝回答，现在被告席上坐着的是何向东，第一，他不是所
谓的受害人，没有权利起诉我，第二，据我所知，他和王迪已经离婚，也就是说
他和王迪没有任何关系，他更没有权利起诉我，第三，我和他曾经有过冲突，我
曾经打过他，他这是恶意栽赃，在报复。」 
　　我有条不紊的申辩着。 
　　「廖凡，我只是检举了你一下，今天我也只是挂了个名，你犯的刑事案件，
就算我不起诉你，法院也会公诉你，明白吗？」何向东冷笑道。 
　　我气的直咬牙，何向东那副小人得志的嘴脸属实招认憎恨，我在心中暗暗起
誓，最好别让老子出去，否则，老子一定将我四十二码的大脚丫子印在他的脸上
，不然难解我的心头之恨。 
　　第277章不敢面对的女人 
　　「这个人，就是咱们云城鼎鼎大名的女强人苏茵的女婿。」 
　　何向东指着我大声向观众席上的记者们喊了一声，然后哭丧着一张脸说道
，「苏茵大家都知道，勾结云城领导，开设漫步云端那种耸人听闻的场所疯狂敛
财，可以说是在云城一手遮天，而他，仗著有苏茵撑腰，更是毫无廉耻，无法无
天，曾经强奸了我的前妻，我们迫于苏茵的淫威一直不敢伸张，好在正义永远不
会缺席，苏茵终于被查了，我们才敢站出来讨一个公道，我老婆不能白白让她侮
辱了。」 
　　何向东极善煽动情绪，在他一把鼻涕一把泪的痛诉之下，观众席上一片唏
嘘之声，我甚至听到有人在咬牙切齿的咒骂，还夹杂着几声啐口水的声音，记者
们更是激动的不行，举着相机对我一顿猛拍。 
　　我气的直咬牙，冷冷的盯着何向东，他句句带着丈母娘，我更加笃定他是被
林风收买了。 
　　「法官大人，我这里有他强奸我前妻的视频。」 
　　何向东忽然高高举起一个U盘，大声叫道，「现在证据确凿，请法院还有
在座的各位给我们一个公道。」 
　　「人渣，判他。」 
　　「这种垃圾起码得判个十年以上。」 
　　观众席上一下子变得嘈杂起来，有几个义愤填膺之人已经忍不住叫喊起来
。 
　　「何向东，你还要点脸吗？」忽然，一声清脆的声音盖过全场，大厅霎时安
静了下来，所有人的望向了声音传出的地方。 
　　只见王迪缓缓站了起来，她双目赤红，死死的瞪着何向东。 
　　「你，你怎么来了，这里没你什么事，赶紧坐下。」 
　　何向东看见王迪顿时有些慌乱。 
　　「你是什么人？请不要在法庭上喧哗，否则将被逐出法庭。」 
　　法官警告道。 
　　王迪看了看我，咬了咬嘴唇，紧握着双拳，身体有些颤抖，她深吸了一口气
，才坚定不移的开口道：「我就是当事人王迪。」 
　　哗~现场顿时一片哗然，原本拍我的记者几乎同一时间调转了方向，冲着
王迪死命的按快门。 
　　「你是王迪？」连一直保持庄严的法官都有些不淡定了。 
　　「这是我的身份证。」 
　　王迪镇定的掏出证件，一步一步的走了过来，将身份证放在了法官面前，
然后走到了我的身边。 
　　法官检查过证件之后说道：「既然你是当事人，你可以发言。」 
　　现场一片寂静，所有人的目光都聚焦在了王迪身上，只有我不敢看她，一
个女人的名誉有多么的重要，牵扯到这样的事情之中，即使她是受害者，事后也
会被人说三道四，而我，就是始作俑者，上次发生那件事之后我便辞了职，我不
敢面对她，到现在我依然不敢。 
　　王迪看着我淡然的笑了笑，然后缓缓说道：「我和他之间发生的一切都是我
自愿的，没有强奸一说，我和何向东已经离婚很多年，平时也从来都不联系，他
没有任何权利干预我的事情，请法院撤回上诉。」 
　　「胡说，我这里有视频，可以证明你不是自愿的。」 
　　何向东高举着U盘叫道。 
　　「那只是我们的情趣，我们就喜欢这样玩，你管的着吗？」王迪面色通红，
却说的义正言辞。 
　　「你……，王迪，我看你是疯了，这里有这么多记者，这种话你都能说的出
口，你以后还在不在云城活人了？就不怕别人戳断你的脊梁骨？」何向东气的咬
牙切齿，双目都在喷火。 
　　「我没害过任何人，怎么就不能活人了？不像有些人，尽做些丧尽天良的事
，早晚得遭雷劈。」 
　　王迪毫无惧色，立刻反击了回去。 
　　「操，你这个婊子，活该被人操。」 
　　何向东已经急眼，直接爆起了粗口。 
　　「这里是法庭，请注意言辞。」 
　　法官立刻敲起了木锤，同时宣布道：「既然当事人已经出面作证，本案无
效，嫌疑人廖凡无罪释放。」 
　　哗~法庭再次一片杂乱，观众席上交头接耳议论纷纷，不少人对着王迪指
指点点，记者们更是一顿猛拍。 
　　法官们陆续离场，何向东狠狠地瞪了一眼王迪，而后悄悄的闪进了人群中不
见了踪影，这家伙怕我报复，溜的比兔子都快，他自己应该很清楚，他不过是林
风利用的工具，告不倒我他将毫无价值，我就算整死他，林风都不会过问一句。 
　　我毫不在意何向东的去向，这种跳梁小丑我实在懒得计较，我现在满是尴尬
，实在不知该怎么面对王迪，我曾经那样对她，她还能毫无顾忌的来帮我，我哪
里还有脸面对她？「连句谢谢都不说吗？」王迪倒是主动与我搭话，看上去很镇
定，也不知是装的还是真的。 
　　「谢谢。」 
　　我傻呵呵的笑了笑。 
　　观众们已经离场大半，记者们已经围了过来，有几个举着话筒冲了过来，呱
啦呱啦问了一大堆问题，然后将话筒伸到了我们面前等待答案。 
　　「滚。」 
　　这是我给他们唯一的答案，然后拉着王迪霸气的转身离开。 
　　李可早已等准备好了车等在法院外边，我们径直坐车离去。 
　　车上一片宁静，我尴尬的要死，低着头不敢说话，我从来不会在女人面前这
样，但在王迪面前实在是羞愧难当，我欠她的太多，她可能是我唯一一个不敢面
对的女人。 
　　「王姐，廖凡这家伙确实混蛋，我们都不知道他做过这种龌蹉的事，回头我
告诉苏阿姨，让苏阿姨收拾他。」 
　　李可一边开着车，一边打破了沉默。 
　　「我不怪他。」 
　　王迪淡然的笑了笑。 
　　「不过还是谢谢你，谢谢你能出庭救他。」 
　　李可说道。 
　　两个女人有一句没一句的说着话，我自始至终都没敢搭话，终于，车停在了
王迪家楼下，王迪淡然的打了声招呼便下了车，独自一人上了楼。 
　　「你，下车。」 
　　李可忽然凶巴巴的冲我说道。 
　　「下什么车？你不送我回去？」我愣愣的问道。 
　　「你个混蛋，你那么对人家王迪，人家还不顾脸面的来帮你，你接受的这么
心安理得吗？」李可板着脸说道，「我以前怎么没发现你是这种忘恩负义的人？
」「我……，我是不知道怎么面对她，毕竟都是我连累了她。」 
　　我小声回道。 
　　「不知道就可以不面对了吗？」李可吼道，「下车，别让我看不起你。」 
　　我当然明白李可的意思，我今天的表现确实挺混蛋，我唯唯诺诺的下了车
。 
　　「不要让帮你的人寒心。」 
　　李可冷着脸丢下一句话，一脚油门不见了踪影。 
　　我望着王迪家的大楼，心中五味杂陈，抽了支香烟平复了一下心情，终于还
是进去了。 
　　我敲了敲房门，好不容易平复的心情再次剧烈的跳动了起来，王迪开了门，
对我的到来她似乎并没有觉得意外，只是闪身将我让了进去。 
　　家中一片凌乱，家具都盖上了白布，客厅里放着两个行李箱。 
　　「你这是……？」我疑惑的问道。 
　　「明天我的照片将挂满云城的各大报纸，你觉得我还能在这个城市呆下去吗
？」王迪苦笑着摇了摇头。 
　　「对不起，都是我害了你。」 
　　我羞愧难当。 
　　「不用道歉，我从来都没怪过你，否则我今天也不会去法院。」 
　　王迪捋了捋鬓边的秀发，笑道，「几天前我已经辞了职，以后也不会在云
城了。」 
　　「你要去哪？」我问道。 
　　「去周游世界，这些年就顾着赚钱了，还没好好的看过这个世界呢。」 
　　王迪笑了笑，然后深情的望着我，叹道，「只是这里还有一个心愿末了。」 
　　「什么？」我微微一愣。 
　　王迪忽然上前一步，搂着我的脖子，在我耳边细语道：「这里有一个我牵挂
的人，我好想做一次他的女人。」 
　　我自然明白她的话，心脏霎时间狂跳不止，我颤声道：「已经做过了。」 
　　「那次不算。」 
　　王迪说着话，红唇已经吻住了我，我下意识的揽住了她的小蛮腰，与她深
吻在了一起。 
　　第278章执念 
　　从王迪家出来已是下午，我们之间并没有发生什么，深吻过
后我便推开了她，我不敢也不想做那样的事。 
　　我已经够对不起她，再发生那样的关系，只会让她更加忘不掉我，她是一个
好女人，值得拥有自己的幸福，我不该也不能再去打扰她，就此别过，也许才是
对她最大的负责。 
　　我没有回家，而是直接去了机场，买了最快的航班直奔首都，抵达首都已临
近傍晚。 
　　出发之前我便联系了王成，这家伙也挺靠谱，刚一出机场就迎了上来，嘘寒
问暖，热情的不得了。 
　　放在以前我理都不想理他，但是之前他彻底改变了我对他的印象。 
　　「我们已经一无所有，你该去奔自己的前程。」 
　　在车上，我忍不住开了口。 
　　「廖总，你这是什么话？士为知己者死，您看得起我，我跟您跟到底。」 
　　王成难得的没有嬉皮笑脸，说的极其诚恳。 
　　「我妈那边现在怎么样？」我转移了话题。 
　　「唉，惨不忍睹，公司资金被冻结，那些拍林家马屁的人群起而攻之，公司
闹的人心惶惶，一半的人已经离职了，剩下不愿走的苏董也都给放假了，公司大
楼现在每天只有苏董在。」 
　　王成叹道。 
　　「就我妈一个人每天在公司？」我皱了皱眉。 
　　「还有那个老头，像个跟屁虫一样，苏董走到哪他就跟到哪。」 
　　王成说道。 
　　「我妈现在状态怎么样？」我问道。 
　　「之前还好，只是前两天林风来找过她，之后她就把自己一个人关在了办公
室，已经两天没出来了。」 
　　王成说道。 
　　王成的话让我霎时间担忧无比，于是催促他加速赶往公司，扳倒林家是丈母
娘毕生的心愿，如今所有的希望破火，我真怕她会想不开做出什么过激的事来。 
　　到达公司天色已经泛暗，我第一时间便冲向了办公室。 
　　整个公司大楼已是人去楼空，空荡的走廊里只有我的脚步声在回荡，这让我
更加的焦急。 
　　办公室的门紧闭着，门口站着两个人，一个是古怪老头，还有一个是满脸憔
悴的洛彤。 
　　「你可算回来了，快去劝劝苏总吧，她把自己关在办公室里谁都不见，再这
样下去怕是要出事。」 
　　洛彤焦急万分。 
　　我冲她点了点头，然后轻轻的敲了敲房门，轻声叫道：「妈，是我，小凡。」 
　　「进来吧。」 
　　片刻沉默之后，丈母娘终于有了回应，声音很轻很憔悴。 
　　我第一时间便推门而入，办公室的窗帘紧闭着，里边一片漆黑，只有办公桌
上的台灯发著昏暗的光芒。 
　　我下意识的将灯打开，这才发现丈母娘躺坐在老板椅上，双眼望着天花板不
知在想什么，她的状态很不好，脸色有些苍白，嘴唇都有些干裂。 
　　「妈。」 
　　我心疼的叫了一声，缓步走到了她的身前。 
　　丈母娘没有任何的反应，只是轻轻的将眼睛闭了起来。 
　　我摸了摸她的秀发，轻声劝道：「没事的妈，咱们从头再来。」 
　　丈母娘终于有所反应，她斜了斜身子，将脑袋靠在了我的肚子上，轻声说
道：「小凡，你有没有想过，我其实是十恶不赦的坏人。」 
　　「怎么会呢？」我拦住了丈母娘的肩膀，柔声道，「不管你做了什么，你
都是我丈母娘，再说了，商场上哪有什么仁义，用什么手段都是正常的，我能理
解你。」 
　　「你真是个傻瓜。」 
　　丈母娘苦笑了一声，揉了揉眼睛坐了起来，笑道，「放心吧，我哪有那么
容易崩溃，我这两天只是在想退而求其次的办法。」 
　　「妈。」 
　　我皱了皱眉头，劝道，「都已经这样了，还是算了吧，和林风和解了吧，
虽然我很看不上那个伪君子，但我估计只要你愿意和解，他不会赶尽杀绝的，你
依然可以做你的苏总，咱们换个地方投资，每天开开心心的不好吗？」「这就怕
了？」丈母娘瞪了我一眼，「楠楠你也不要了？」「楠楠的事我会想办法，现在
你更让我担心。」 
　　我毫不犹豫的回道。 
　　「你能有个屁的办法。」 
　　丈母娘啐骂了一声，咬牙切齿的说道，「我的执念还没完成，我不会轻易
放弃的，就算林家我搬不倒，但有些事，一定得有个结果，否则我死都闭不上眼
。」 
　　「妈，你和林家到底有什么恩怨？一定要不死不休才行？」我问道。 
　　「如果楠楠被人杀了，你会怎么样？」丈母娘忽然问道。 
　　「那还用说？我就是拼了老命，也要和对方同归于尽。」 
　　我想都没想，直接脱口而出，忽然我一个激灵，顿时反应了过来，震惊的
望着丈母娘，颤声道，「难……难道你和林家的仇是因为楠楠的父亲？」「是，
也不是。」 
　　丈母娘苦笑一声。 
　　「这是什么意思？」我如同丈二和尚摸不着头脑，每次说到过去，丈母娘都
是含糊其辞。 
　　「没什么，陈芝麻烂谷子的事了，不提也罢。」 
　　丈母娘果然又一次转移了话题，「好了，你去休息吧，放心，我已经想到
了折中的办法，不会想不开的。」 
　　「什么办法？」我忽然有种不祥的预感。 
　　「不该问的别问。」 
　　丈母娘显然并不想再和我多说。 
　　我犹豫了片刻，终是没有再敢开口，默默的退了出来。 
　　「怎么样？」洛彤见我出来，立刻询问情况。 
　　「看上去似乎没问题，但我总觉得有点不对劲。」 
　　我心不在焉的回了一句，然后看向了一旁静立着的老汉。 
　　「她很安全，只是执念太深，怕是会害了自己。」 
　　老汉终于不再沉默。 
　　「你知道到底是因为什么我妈才非要和林家死磕吗？有没有什么办法说服她
？」我问道。 
　　「心魔只能自己度，其他人都帮不了她。」 
　　老汉叹息道。 
　　老汉的话同样含糊其辞，虽然我知道老汉一定知道丈母娘和林家的恩怨，但
没有丈母娘的首肯，老汉是肯定不会说的。 
　　我透过走廊的窗户望着窗外的月色，心中不停的盘算着，眼下的情况已经难
以回天，我们已经一无所有，没有任何资本可以林家叫板，这种情况下，丈母娘
所谓的退而求其次的办法，怎能不让人担忧？我思来想去，现在唯一的办法可能
真的只有和林家和解一条路可以走了，只是很难说服丈母娘，那就只有我去找林
风了，我不知道他们的恩怨，可我不想让丈母娘受到任何的伤害，至于面子，对
我来说一文不值。 
　　想到就做向来是我一惯的风格，我沉着张脸转身就走。 
　　「你去哪？」洛彤叫道。 
　　「林氏集团。」 
　　我头也没回的应了一声。 
　　「我和你一起去。」 
　　洛彤立刻跟了上来。 
　　我没有拒绝，她很聪慧，应该猜到了我是去服软的。 
　　第279章善与恶(上) 
　　林氏集团灯火通明，已是夜色阑珊，这里依然忙碌的很，很多员工们还在加班。 
　　我们的到来似乎早已被预见，前台接待看见我进来竟然问都没问，径直带着
我们上了楼。 
　　林风的办公室可比我的大气多了，清一色胡桃家具，地毯厚的都能将人弹飞
，古色古香倒是挺符合他的气质。 
　　办公室里此刻只有两个人，林风和妻子，见我们进来，林风做了个请的动作
，而后自顾自的开始摆弄茶台，妻子幽怨的看着我，坐在一旁一言不发。 
　　「你知道我会来？」我也不客气，一屁股坐在了沙发上，端起茶杯便喝。 
　　「云城那边说没困住你，我就知道你一定会来，我和苏小姐在这里等了你一
天了。」 
　　林风依然那副温和模样，似乎没有任何事情能让他变色。 
　　「让你失望了，这点小事还不至于击垮我。」 
　　我虽是是来服软的，但不知为何，看见林风这张道貌岸然的脸我就忍不住
想呛他。 
　　「我要真想困住你，你根本不可能出现在这里。」 
　　林风淡然一笑。 
　　「廖凡，你真的长本事了，竟然干那种龌蹉事。」 
　　妻子终于开了口。 
　　「楠楠，关于王迪的事是事出有因，我也是迫不得已，我以后跟你慢慢解释
，我今天来是想跟你说，你妈现在状态很不好，你们不能再这样对她了，她会崩
溃的。」 
　　我尽可能的将声音放的平和。 
　　妻子听完我的话，脸色变了变，显得很纠结，但终是又板回了脸，咬着嘴唇
说道：「除非我妈能自己想通，不然我只能这样做。」 
　　「苏小姐，那可是你亲妈啊，你怎么可以一点亲情都不顾，你怎么能这样
？」一旁的洛彤忍不住开了口，她的声音有些颤抖，显然在极力的控制着情绪。 
　　「我这样做是在救她，我不能让她一错再错了，我不能眼睁睁的看着她变成
恶魔。」 
　　妻子通红了眼眶，声音也有点哽咽。 
　　「好了好了，都控制一下情绪。」 
　　林风替妻子倒了杯茶，而后深情的看了看洛彤，最后目光又落到了我的身
上，「有些事看来是真的不得不告诉你们了。」 
　　「林公子。」 
　　妻子立刻叫了一声，似乎并不想让林风多说。 
　　「都是自己人，也该告诉他们了，不然他们一直在这添乱，你妈只会越走越
远。」 
　　林风叹息了一声，凝望着妻子。 
　　妻子咬着嘴唇犹豫了许久，终于还是点了点头。 
　　林风抿了口茶，表情霎时变得严肃，他深吸了一口气，这才开了口：「其实
说到底，这只是我们林家的内斗，一直不告诉你们真相，是我和苏楠想替苏茵留
住在你们心中的形象。」 
　　说到这里，林风缓缓站起了身，踱步到窗前，望着窗外的夜景良久不语，
我紧张的盯着他的背影，我预感可能会有些颠覆我认知的事情即将揭晓。 
　　「苏茵原本就是林家人。」 
　　林风终于开了口，第一句话就惊的我瞪直了双眼。 
　　「她原本姓林，叫林薇，是当年大名鼎鼎的林家大小姐，也是我的亲姑姑。」 
　　此言一出，我差点将口中的茶水喷出去。 
　　我和洛彤对望了一眼，难以置信的望着林风，林风缓缓转过身来，深情款款
的凝视着洛彤，柔声道：「你也姓林，你叫林洛彤。」 
　　「我？」洛彤愣愣的问道，「我怎么会姓林？」林风看了看妻子，见妻子
微微点头，于是继续说道：「林家的老掌门，也就是我爷爷有三个儿子，只有姑
姑一个女儿，所她从小就极得宠爱，养成了无法无天的性格，当初在首都可以说
是呼风唤雨，提起林家大小姐，没有不发怵的。」 
　　「后来她长大了，谁也没想到她爱上了一个普通人，普通的没有任何人能
注意到，那个人叫苏明哲，是一个小公司的职员，为人懦弱，胆小怕事，毫无上
进心，完全就是混吃等死的那种类型。」 
　　林风说着，有意无意的瞥了我一眼。 
　　我并不在意他的目光，只是在心中默念着苏明哲这个名字，我忽然想起，当
初在漫步云端与丈母娘乱情之时，丈母娘好像叫过明哲这个名字。 
　　「林家是什么地位？最宠爱的天之娇女怎么能爱上这样的人，老爷子大发雷
霆，横加阻拦，当年我也只有八九岁，具体细节并不是很清楚，总之闹的不可开
交，最终发展成了一场悲剧。」 
　　林风继续说道。 
　　「林家杀了苏明哲？」我眯着眼问道，我终于知道之前丈母娘为什么会那样
问。 
　　「唉~」林风难得的叹息了一声，「当时有一个国际大家族的公子在追求姑
姑，大家都想让姑姑跟他，毕竟和国际家族攀上关系，林家的实力将更加强盛，
当时所有人都陷进了那个思维里无法自拔，不得不承认，当时的林家确实是利欲
攻心了。」 
　　「我爷爷当时为了阻止姑姑，将苏明哲抓了起来，逼迫她出嫁，姑姑没办
法，只能被迫同意，所有人都以为事情就这样结束了，谁知道苏明哲那个大家都
以为的懦弱之人最后却爆发了，指着我爷爷的鼻子破口大骂，骂林家为了利益在
卖女儿，骂所谓的大家族就是个笑话，骂的很难听，却字字诛心。」 
　　「老爷子一生位高权重，把面子看的比命都重要，怎能容忍一个毫无作为
的年轻人这样侮辱他，一怒之下，让良叔，也就是一直跟在我身边的那个老人，
让他将苏明哲打掉牙齿扔出林家，谁知苏明哲身子骨太弱，一不小心竟被活活打
死了。」 
　　「姑姑一下子就崩溃了，我到现在都还记得那天她抱着苏明哲的尸体哭的
多么的撕心裂肺，她流着血泪对爷爷说，从那天起，她将不再是林家人，她这辈
子就是死，也要做苏家人。」 
　　「苏明哲的死让她彻底发了疯，她指着林家所有人，说林家都是没有感情
的冷血动物，这样的家族不配存在于这个世界上，她要让这样的家族灰飞烟火。」 
　　林风一口气将丈母娘与林家的恩怨全部讲了出来，我和洛彤已经听傻了，
呆呆的望着林风，还沉浸在那个故事之中，洛彤更是泪水滚落，连我也双眼泛红
。 
　　最爱的人在自己的面前被家人活活打死，这是一种什么样的痛？没经历过的
人根本不可能感同身受，难怪丈母娘会有那么深的执念。 
　　我悄悄瞥了一眼妻子，妻子低着头，身体在微微颤抖，这个故事她肯定不是
第一次听，但她依然在哽咽，她肯定在心疼丈母娘的遭遇。 
　　「这么说苏明哲是楠楠的父亲了？」我忽然意识到一个问题。 
　　「这个我不知道，当时谁也不知道姑姑有没有怀孕。」 
　　林风摇了摇头。 
　　「她不是在林家吗？生没生孩子你们能不知道？」我追问道。 
　　「不，她不在林家。」 
　　林风接着说道，「姑姑的话差点将我爷爷气死，于是将她关在了地下室，
并派人24小时看守着，当时看守她的就是现在跟在她身边的那个老头，没有人
知道他的大名，因为长像太丑，所以都叫他丑奴，据说是因为杀了人被判了死刑
，我爷爷见他身手不错，便将他救了出来，成了我爷爷的保镖。」 
　　「然后呢？」我对老汉什么来历其实没有太大兴趣，我只想知道丈母娘怎
么样了。 
　　「这个丑奴同情姑姑，竟然悄悄将她放了，不仅放了，还打废了十几个追过
去的保安，直到姑姑跑远了，才回来向爷爷认罪，我爷爷被气个不轻，于是命人
打断了他的腿赶出了林家。」 
　　林风说着撇了撇嘴，「所以你问我苏明哲是不是楠楠的父亲，我也不知道
。」 
　　「哈哈，还真是滑稽，林家一个个长得郎才女貌，却还没一个丑陋的杀人
犯心善，简直就是天大的讽刺。」 
　　我不由的讥讽了一句。 
　　第280章善与恶(下) 
　　林风也不在意，而是自嘲般的笑了笑，接着说道：
「任何人都逃不过功利，而且当时林家正是艰难时期，所有人都想攀上大树，让
林家可以轻松一些。」 
　　「所以你们就可以肆无忌惮的逼迫自家的女人？甚至不惜杀人？林家这样
做，跟禽兽有什么区别？」我不由的骂了一句。 
　　「难怪姑姑会选你当女婿，你和那个苏明哲还真是一个模子里刻出来的，同
样的没有上进心，又同样的倔强，你刚才那句话，简直和当初苏明哲说的一模一
样。」 
　　林风笑了笑。 
　　「不是我们一样，是你们林家做的事太恶心。」 
　　我毫不留情的怼了回去。 
　　「都是老一辈作下的孽啊。」 
　　林风长叹一声，接着说道，「事实上，林家度过那段时期之后也后悔了，
姑姑成了我爷爷最大的心病，他让我们一定要找到姑姑，可她去了哪谁都不知道
，直到老爷子临终，也没能找到姑姑，老爷子最后的遗愿只有一个，让姑姑重回
林家。」 
　　「都闹成这样了，还回得去吗？」我问道。 
　　林风并没有回答我的话，而是继续说道：「老爷子去世的第二年，我们才找
到姑姑，那个时候她已经成了苏茵，已经有了一些实力，她带着满腔的仇恨开始
报复林家。」 
　　「当时的形势已经不适合家族企业的延续，所以我父亲接手林家以后，林
家便分了家，两个叔叔另立门户，去了外围城市各自发展，但是很可惜，他们两
都死在了苏茵手里。」 
　　林风一边说着话，一边走向了洛彤，满眼深情的望着洛彤。 
　　「怎么可能，再怎么说他们是亲兄妹，我不信我妈会杀了他们。」 
　　我充满了震惊。 
　　「我们也不信，可她就是那样做了，我父亲受不了兄妹相残，觉得愧对祖宗
，一直郁郁寡欢，不到五十岁便撒手人寰。」 
　　林风的声音很压抑，而他一直盯着洛彤，「你的父亲便是林家其中一位儿
子，被苏茵逼的跳楼自尽了。」 
　　我霎时瞪大了眼睛，洛彤更是呆若木鸡，疯狂的摇头道：「你胡说，我不
信，我不信。」 
　　「你还记得你父母的样子吗？」林风说着话从口袋里摸出一张照片，「这
是林家的合影，你父母就在里边，你还认得出吗？」洛彤颤抖着接过照片，只看
了一眼，她便一屁股坐在了沙发上，双眼直勾勾的盯着照片，眼泪滚滚而落，痴
痴的呢喃道：「怎么会这样？怎么会这样？」今天的信息量太大了，连我都听傻
了，但还是问出了心中的疑惑：「既然他父母是林家人，我妈怎么可能动得了他
们？」「唉~」林风叹息一声，道，「林家人各个心高气傲，外面有什么事都是
自己扛着，更何况已经分了家，更不可能来找家里求助，而且当时分家的时候，
大半的家底基本都是留在首都的，因为林家的根基就在这里，所以当时闹的很不
愉快，兄弟三人基本上属于翻了脸的，互相都不怎么往来。」 
　　「再加上他们对姑姑一直有愧，我爷爷临终前也嘱咐过他们，一定要想办
法弥补姑姑，所以他们出去之后，本身实力就大打折扣了，遇上姑姑之后又处处
留手，最后都落了个家破人亡的结局。」 
　　林风叹息着说道，「也许这就是因果轮回吧。」 
　　「如果你说的都是真的，那他们也是罪有应得。」 
　　我顺口说了一句，忽然想到其中有洛彤的父母，心中一紧，连忙看向洛彤
，洛彤此刻就像傻了一般，呆呆的望着照片不知在想些什么。 
　　「什么叫罪有应得？」林风忽然问道，「他们当初反对姑姑和苏明哲在一起
是不对，难道就该死吗？而且没有人想杀了苏明哲，只是手下人意外失手，苏茵
这样对付自己的亲哥哥，末免太过分了些。」 
　　我被林风说的哑口无言，也对，只是反对一下，确实罪不至死。 
　　「如果她只是对付老一辈也就算了，可是仇恨已经让苏茵的心理扭曲了，她
已经入了魔，只要是林家人，她一个都不想放过，洛彤就不用我说了，我还有两
个侄子，以及所有和林家有血缘关系的人，基本上都被苏茵整垮了，要不是我拼
尽全力护着，都不知道要死多少人，即使是这样，前两年，依然有两个林家人硬
生生被她搞得家破人亡，受不了打击自杀了。」 
　　我呆呆的望着林风，我怎么都不敢相信丈母娘会是这样的人，我又看了看
妻子，妻子早已哭成了泪人，啜泣道：「我求证过了，都是真的，我不能让我妈
再继续下去了，她会变成恶魔的，她会毁了自己。」 
　　「廖先生，现在你明白苏楠为什么会跟我走了吗？我们是表兄妹，不会发
生你想象中的事，我们只是有一个共同的目标，就是想办法挽回苏茵，让她放下
仇恨。」 
　　林风叹道。 
　　我呆呆的望着妻子，缓缓走到她的面前，揽着她的双肩哽咽道：「楠楠，你
为什么不能早点告诉我？」「你走开。」 
　　妻子一把推开了我，「你从来都没理解过我，我妈的事已经让我够乱的了
，我不想再和你纠缠。」 
　　「你什么都不和我说，我能怎么办？」我委屈的说道。 
　　「廖先生，苏楠不告诉你真相，是不想破坏了姑姑在你心中的形象，这毕竟
是姑姑的隐私，知道的人越少越好，如果有可能，我们是真不想让任何人知道，
只是姑姑执念太深，始终放不下仇恨，现在真的不能再有任何人煽风点火了，否
则可能真的拉不回她了，所以我才不得不告诉你实情。」 
　　林风说道。 
　　我微微点了点头，站在他们的立场上，也许他们的做法是对的，实际上他们
也是在保护丈母娘。 
　　「为什么，为什么要告诉我？」洛彤忽然尖叫了起来，「我不想知道，我什
么都不想知道。」 
　　「洛彤，你冷静点。」 
　　我吓了一跳，连忙抓住了她揪扯自己头发的手。 
　　「我就是个傻子，我竟然一直在认贼做母，啊……啊~」洛彤疯了一般的尖
叫着。 
　　我一把将她揽在了怀里，轻抚着她的后背，这个时候我也不知道该怎么劝她
才好。 
　　「洛彤交给我，你走吧廖凡，别在我妈那里煽风点火了，你如果真的还心疼
我，就回云城去，别再添乱了。」 
　　妻子走了过来，将我推到了一边，把洛彤揽了过去。 
　　「对不起楠楠，都是我不好。」 
　　我一时无言以对。 
　　「这句话我听过太多遍了，我真的不想再听了。」 
　　妻子不耐烦的皱了皱眉头，扶着洛彤坐在了沙发另一边。 
　　「廖先生，所有的事情我都告诉你了，该怎么做你应该有定论了。」 
　　林风说道，「苏茵放不下心魔，真的谁都救不了她。」 
　　「我会想办法。」 
　　我点了点头，看了一眼妻子，而后转身离开。 
　　从林氏集团的大楼里出来，我的内心一片凌乱，丈母娘的过往真的完全震惊
了我。 
　　她是可怜的人，悲惨的遭遇又将她变成了可恨的人，善恶往往就在一念之间
，但是那一念的转变，却是人间最难的事。 
　　我眉头深锁，沿着马路信马由缰，渐渐将波澜起伏的心情平复了下来，然后
开始思索怎样让丈母娘打开心结，忽然一个念头涌上心头。 
　　虽然我不能确定是否管用，但也许可以一试。 
　　我拨通了妻子的电话：「让林风接电话。」 
　　我没有林风的联系方式，只能这样找他。 
　　「明天配合我一下。」 
　　我直接说道。 
　　「好。」 
　　林风答应的非常果断。
　　第281章林宅 
　　这一晚我睡的很不踏实，太阳还末露头便起了身，也许林风
与我一样，我才刚刚起身，他的电话便打了进来，我迅速洗漱完毕之后便直奔林
氏集团。 
　　「你要我怎么配合你？」林风问道。 
　　「我要知道她和苏明哲之间的所有过往，你知道多少就告诉我多少，越多越
好。」 
　　我说道。 
　　「要说你们这个事情我知道还真不多。」 
　　林风皱了皱眉头，忽而又挑了挑眉，「我带你去一个地方，也许你能找到
想要的。」 
　　我赶紧跟着林风出了门，我们直接朝向首都中心而去，这里虽是首都中心
位置，却没什么过高的建筑，几乎都是一些老旧的四合院。 
　　别看房子老，我知道每一个院子都是价值连城，普通人终其一生恐怕都买不
起里边一间瓦房。 
　　这里的巷道很窄，都是青石铺成，汽车根本无法进来，林风带着我七拐八绕
步行了许久才终于到达一所院落前，大门很老旧，但却收拾的很干净，上面挂着
一副有些年头的老匾，只有两个苍劲的大字：林宅。 
　　「这是你们祖宅？」我问道。 
　　林风微微点了点头：「是的，爷爷过世之前林家一直住在这里，我父亲接手
林家之后才搬走。」 
　　他说着话叩了叩门环，不多时，大门缓缓的打开了，里边竟然有人，这让
我有些意外。 
　　「这位是李妈，我奶奶的陪嫁丫头，跟了我奶奶一辈子，对老宅的感情很深
，不愿意离开这里，所以一直留在这里看家。」 
　　林风介绍了一下。 
　　我这才仔细打量了老妇人一眼，李妈已经衰老的不成样子，佝偻着身子，头
发如银丝一般雪白，脸上皱纹满布，早已到了掰着手指过日子的迟暮之年。 
　　想想也是，林风奶奶的陪嫁丫头，年纪肯定大的能吓死人，起码得八十起步
。 
　　我冲着老人家点了点头，李妈就像完全没看见我一样，满脸蓦然的站在门边
。 
　　「姑姑是她一手带大的，她们的感情很深。」 
　　林风继续说道。 
　　毫无反应的李妈听闻林风提起丈母娘，忽的抬起了头，诧异的看了看林风，
又看了看我。 
　　「你们为了薇儿来的？」李妈终于开了口，苍老的声音很沙哑。 
　　林风走到李妈身前，指着我在李妈耳边低语了一番，李妈不时的瞥向我，眼
神越来越和善，不停地点着头，等到林风说完，她点了点头，说道：「跟我来吧
。」 
　　我们跟着李妈进了院子，硕大的院子里空空荡荡，显得极其冷清，许多地
方已长满了杂草。 
　　我们不停的从一个院子穿进另一个院子，都不知道走了多久，在这种地方能
有这么大的院落，不得不让人佩服林家的实力之深。 
　　终于，李妈在一处房门前停了下来，从怀中摸出一把磨的明亮的钥匙将房门
打开，带着我们进了房间。 
　　房间并不大，却布置的极其温馨，一看就是少女的闺房，精致的家具被打理
的一尘不染，甚至连地上的地毯都没有一丝的灰尘。 
　　「李妈每天都会来打扫一遍姑姑的房间，这里的摆设和姑姑离开时一模一样
。」 
　　林风说道。 
　　我看了看李妈，她手中攥着的钥匙早已看不出原来的颜色，明亮的已经包了
浆，显然老人家每天都会使用才会这样。 
　　李妈缓缓走到床边的梳妆台前，从柜子里拉出一个精致的箱子，然后对我说
道：「孩子，你看看这些东西能不能帮到你。」 
　　我点了点头，将箱子打开，里边放着厚厚的一打信件，还有一本相册。 
　　相册里只有两个人，一个是丈母娘，那时的她还留着披肩长发，是那样的年
轻，那样的光彩照人，仅是看看照片都能将人的魂儿勾走，我发誓，这绝对是我
见过最清纯迷人的美女，哪怕是妻子，在她面前也得自惭形秽。 
　　照片中的另一人，普通的不像样子，留着那个年代最普通的三七分头，穿着
最老式的西装，我估计就算是三十年前，这个打扮也得用土来形容了。 
　　这个男人第一眼给人的印象绝对是那种扔到人堆里再也找不到的那种，可偏
偏就是这么一个普通到有点土的男人，却俘获了丈母娘的芳心，每一张照片里，
丈母娘看他的眼神都是那样的柔和，我从末见过丈母娘露出过这种眼神。 
　　我将信件拿起，一封封的看了一遍，每一封都充满了爱意，苏明哲的字写的
极其漂亮，而且文笔好的让人发指，看的我直起鸡皮疙瘩，可以说每一封信发出
去都能上杂志，绝对是情书范本。 
　　其中还夹杂着一些情诗，意境美的不像样子，也许丈母娘正是被这些优美的
情诗吸引了吧。 
　　我大致浏览了一番，将一些好记的句子默默记在了心里，然后将注意力全部
集中在了照片上。 
　　我一张一张的认真翻看着，苏明哲也许是一个不注重打扮的人，也许是一个
懒人，照片里十有八九都是一个打扮。 
　　「你别说，以前不觉得，细细一看，你和这个苏明哲还真有点像。」 
　　林风忽然说了一句。 
　　「哪像了？」我撇了撇嘴，完全就是两个人，我一点都不觉得我和他长的哪
里像，起码我比他帅那么一点点，也没那么土，至少我是这样认为的。 
　　「不是长的像，是眼神，他的眼神和你很像，也许是因为性格接近的原因吧
。」 
　　林风认真的说道。 
　　听他这么一说，我才留意到苏明哲的眼神，细细品味一番之后，还真是有几
分相似，我们长的确实风马牛不相及，但神态却异常相似，神态这种东西不是能
看出来的，完全就是一种感觉而已，但是一旦觉得神态相似，那真的是越看越像
。 
　　「你仔细看看，这些照片里的场景，有没有现在还存在的？」我将相册递给
了林风。 
　　林风接过相册，一张张的认真查看，但却在不停的摇头，毕竟三十多年过去
了，想找到照片里的场景实在太难了。 
　　「有了。」 
　　林风忽然叫了一声，抽出一张相片递给了我，「莱茵酒店，这家酒店走的
复古风格，虽然翻新过，但装修的和之前一模一样。」 
　　我将照片接过认真的看了看，这是一家荷兰的外贸酒店，酒店背景是一副
巨大的壁画，上面画的是莱茵河畔的风景，丈母娘与苏明哲站在壁画前说着话，
丈母娘指着壁画显的很兴奋。 
　　「这应该是他们第一次见面，我记得当时应该是爷爷在款待贵客，苏明哲是
当时一家小报社的职员，过来采访的。」 
　　林风眯着眼仔细的回想着。 
　　「我大概猜到我妈为什么改名叫苏茵了。」 
　　我苦笑着摇了摇头。 
　　「接下来你有什么打算？」林风问道。 
　　「你帮我预定一下莱茵酒店，剩下的事交给我就好。」 
　　我说道。 
　　「这事简单，我帮你包场。」 
　　林风毫不犹豫的应了下来，「关键是你有几分把握？去这里肯定会勾起姑
姑的回忆，处理不好她可能会崩溃的。」 
　　「尽人事听天命吧，最坏的结果就是她和你们不死不休，但是不去，她肯
定是和你们不死不休，你觉得呢？」我苦笑道。 
　　「也是。」 
　　林风也意识到了这个问题，苦笑了一声。 
　　「你帮我定好莱茵酒店就行了，剩下的事你们不用掺和，而且这件事最好别
让楠楠知道。」 
　　我嘱咐道。 
　　林风饶有深意的看了我一眼，笑道：「放心，我只管配合你，只要能打开姑
姑的心结拉她回头，用什么办法那是你的事，我完全没有兴趣知道，苏小姐那边
我会完全保密，怎么解释也是你的事。」 
　　「我尽量。」 
　　我点了点头。 
　　第282章共去莱茵河畔 
　　我从林宅只带了一样东西，就是那张照片。 
　　和林风分手之后，我便直奔商场，拿着照片挨家挨户的问，这个年代想买三
十多年前的衣服，简直比登天还难，跑了四五家商场，小腿都快抽筋了，也没能
找到我想要的。 
　　「大叔，这种衣服我还是只在电视里看过。」 
　　最后还是店员的一句玩笑话点醒了我。 
　　「谢谢您嘞。」 
　　我兴奋的丢下一句感谢之语，在店员愕然的眼神中冲出了商场，打车直奔
影视基地。 
　　虽然跑了几十公里，死乞白赖的和剧组磨破了嘴，好在功夫不负有心人，我
终于找到了我想找的东西，几乎一模一样。 
　　「莱茵酒店已被我包场，绝对不会有人打扰你，剩下的事交给你了。」 
　　林风的效率比想象中的还要高。 
　　我打车直奔莱茵酒店附近而去，同时拨通了丈母娘的电话。 
　　「妈，晚上有空一起吃个饭吗？」我小心翼翼的问道。 
　　「小凡，我现在没有心情，等处理完林家的事再说吧。」 
　　丈母娘的声音很疲惫。 
　　「如果你知道是在哪，肯定不会拒绝了。」 
　　我笑道。 
　　「在哪都没心情。」 
　　丈母娘一点面子都不给我。 
　　「莱茵酒店。」 
　　我也不再绕圈子，直接说出了地点。 
　　电话那头忽然沉默了，良久之后，丈母娘才再次开口：「你怎么知道那个地
方的？」「我知道的不止这些，今晚七点，不见不散。」 
　　我应了一句便挂了电话，言多必失，反正丈母娘的胃口已被我钓了起来，
不怕她不来。 
　　我在莱茵酒店的附近下了车，就近找了家理发馆，将照片拍在了桌子上，让
理发师照着照片里的样子给我剪。 
　　在我的百般挑剔中，历经两个多小时，终于将发型做的和照片中一模一样才
满意的出了门。 
　　莱茵酒店内，林风早已打过招呼，硕大的酒店只留下了一个大堂经理和两个
服务员，其他人一概不见了踪影。 
　　大堂正中间，便是那面通顶的莱茵河畔壁画，大厅的装修以及壁画和照片中
几乎一模一样。 
　　「廖先生，林公子已经吩咐过了，您可以先在客房里休息一下，晚餐我们会
帮您安排好。」 
　　经理客气的招呼着。 
　　我点了点头，跟着经理径直进了客房，而后迫不及待的将千辛万苦买来的衣
服套在了身上，拿着照片仔细的比对，认认真真的模仿者苏明哲的神态。 
　　我与他的神态本就极其相似，稍稍一调整，连我自己都觉得我们就像一个人
一样，如果容貌再相似一点，简直可以以假乱真，不过这样已经足够了，现在万
事俱备，只等丈母娘过来了。 
　　昨夜没怎么睡觉，此刻困意袭来，不知不觉间便躺在床上眯了过去，直到房
门被人敲响，我看了看表，已是七点。 
　　「廖先生，客人到了。」 
　　经理的声音传来。 
　　我应了一声便起了身，认认真真的洗漱了一番，将发型衣服整理妥当之后才
不慌不忙的向楼下大厅而去。 
　　表面上看起来我似乎波澜不惊，实际上心里早已是翻江倒海，一颗心脏都快
从嗓子咽里蹦出来了。 
　　我一边缓步前行，一边深呼吸着调整状态，终于到了大厅。 
　　大厅的灯光很暗，只有正中央的壁画被两盏硕大的壁灯照的褶褶生辉，壁画
前立着一具勾人心魄的美丽身影，白色的紧身毛衣配着一条牛仔裤，将丈母娘火
辣的身材勾勒的无比诱人。 
　　丈母娘站在壁画前，直勾勾的盯着壁画出神，这里肯定能勾起她无尽的回忆
。 
　　「每一座古堡，都有一个神话，每一条河流，都有一个传说，我多想与你一
起走在画中，行在诗里，共去莱茵河畔，写下属于我们的传说。」 
　　我用最柔和的声音，咏颂着苏明哲写给丈母娘的情诗，款款走了过去。 
　　丈母娘的身体微微一震，缓缓扭头看向了我，当她看清我的打扮之后，整个
人都呆住了，痴痴的望着我，眼眶瞬间湿润了起来。 
　　我的心中慌乱的一塌糊涂，但却表现的极其镇定，我慢慢走到她的身前，轻
轻的拉起了她的手，柔声道：「薇儿，好久不见。」 
　　丈母娘紧紧的盯着我，眼神柔情似水，我还是第一次见到她露出这样的神
态，我的心中竟莫名有些酸楚与醋意。 
　　我轻轻搂住了丈母娘的小蛮腰，丈母娘并末抗拒，她依然痴痴的望着我。 
　　「等有机会我们一起去真正的莱茵河畔好吗？」我轻声低语。 
　　丈母娘的身体在微微颤抖，我猜测苏明哲曾经一定说过一样的话。 
　　丈母娘的双手慢慢的抚上了我的肩膀，她将脑袋轻靠在我的肩头，在我耳边
轻声呢喃道：「傻小子，你这是何必呢？」「你不是说过我很像他吗？今晚你就
把我当成他吧。」 
　　我低声回应。 
　　丈母娘沉默了片刻，忽然紧紧的搂住了我的肩膀，哽咽道：「明哲，我好想
你，我好累。」 
　　我将她紧紧的抱住，低语道：「我也想你，但我更想你过的快乐。」 
　　丈母娘不再说话，她在轻声啜泣，我还是第一次看见她哭，此刻，她身上
那种女强人的气势早已消失的无影无踪，完全就是一个小女人的模样，我的心瞬
间被她融化了。 
　　我不由的将她抱的更紧了一些，用脸庞贴着她的面颊缓缓厮磨，渐渐地，我
们的唇越离越近，终于贴合在了一起。 
　　丈母娘没有丝毫的抵触，她的呼吸微微有些急促，双眸半合，俏齿微张，我
的舌头很轻松的进入了她的口中。 
　　没有激烈的缠绵，只有柔情的深吻，就像许久末见的恋人那样，不掺杂任何
的邪念，只感受彼此最真挚的爱恋。 
　　我们不知吻了多久，才依依不舍的分开，丈母娘白皙的面庞竟然泛起了红韵
，宛然恋爱中的小女人模样。 
　　经理已摆好了烛光晚餐，我揽着丈母娘缓缓走到餐桌前，并肩坐在了一起。 
　　大厅的灯又关掉了几盏，光线越发的昏暗，微弱的烛光只能勉强照亮餐桌，
桌边的我们只能勉强看见彼此的轮廓。 
　　我们端起酒杯，静静的品味着红酒的香浓，谁也没有说话，十指却一直紧扣
在一起。 
　　酒不醉人人自醉，我们并末喝多少，却感觉有些上头，丈母娘轻靠着我的肩
膀，她的身体有些发烫。 
　　「薇儿。」 
　　我轻叫了一声。 
　　丈母娘的身体微颤，抬头便吻住了我，但很快她便扭开了头，在我耳边轻语
道：「明哲，我好想做你的女人。」 
　　她的呼吸已然有些凌乱，气息在我耳畔轻轻流动，勾的我霎时间热血沸腾
。 
　　我一把将她揽进怀中，不由分说便是一顿狂吻，手已不受控制的抚上了她的
酥胸。 
　　「别在这里。」 
　　丈母娘吃力的扭过了头。 
　　我点了点头，直接将她抱起往楼上而去。 
　　第283章答应我(上) 
　　房间就在二楼，短短几十米的距离，我却觉得比马拉松还要遥远。 
　　虽然我已不是第一次与丈母娘突破禁忌，但是这一次真的是动了真情，虽然
我知道丈母娘此刻是将我当成了另外一个人。 
　　终于，进了房间，我摸着黑走到床边，将丈母娘轻轻的放在床上，摸索着准
备开灯，却被丈母娘拉住了。 
　　「别开灯。」 
　　丈母娘的语气接近于乞求。 
　　我知道她已彻底将我当成了另一个男人，她不想看见我的容貌，她只想沉浸
在与那个男人的深情之中。 
　　我的心中一片酸楚，甚至有些疼痛，但我不想去破坏好不容易建立起来的氛
围，本来我就是来冒充那个人，帮丈母娘打开心结的。 
　　我努力的收拾好情绪坐在了床边，丈母娘竟主动的爬在了我的背上，亲吻起
了我的耳垂。 
　　我再也按耐不住，转身将丈母娘按在身下，下一秒，我们的唇便交织在了一
起，我们一边激吻，一边抚弄着对方的身体。 
　　「明哲，要了我，让我做你的女人。」 
　　丈母娘的呼吸已经凌乱不堪，她动了真情。 
　　还记得上次在漫步云端，她在喝了升级版蓝之梦的情况下，都没有这边失态
，而此刻，她竟然难以自制的主动脱起了衣服，可见她对那个男人爱的有多深。 
　　我甩了甩头抛开杂念，吻着丈母娘的脖颈帮她褪去了衣衫，而我的衣服，也
早在丈母娘的撕扯之中不见了踪影，我们已是赤裸相对。 
　　没有什么花里胡哨的前戏，此时此刻也早已不需要那些，我直接翻身上了丈
母娘的滚烫的身躯，而丈母娘在同一时间便抓着我的老二放在了那道令人神往的
门前。 
　　「薇儿。」 
　　我轻叫了一声。 
　　「要了我。」 
　　丈母娘的回应很简单。 
　　下一刻，随着丈母娘的一声轻哼，我们彻底融为一体。 
　　这一夜，注定是不平凡的一夜，我们来来回回交缠了三四回，才心满意足的
相拥而眠。 
　　唯一美中不足的是每到爆发前夕，丈母娘总会呼唤那个男人的名字，她已将
我彻底当成了他，而我却不能反驳。 
　　清晨的阳光将我唤醒，我撑了个懒腰挣扎着睁开了眼，窗帘已被拉开，丈母
娘穿着睡衣坐在窗前望着朝阳出神。 
　　「薇儿，你在想什么？」我下意识的问了一句。 
　　丈母娘扭过头瞥了我一眼，笑道：「小混蛋，你演戏还演上瘾了是不？」丈
母娘的话让我顿时睡意全无，不过也是，在昏暗的灯光与那种气氛之下，丈母娘
可以毫无顾忌的将我当成那个人，而今天已经亮了，她怎么也不可能将我当成他
了。 
　　也不知道为什么，忽然回到现实，我竟然还有一丝的失落感。 
　　丈母娘见我不再说话，轻轻笑了笑，道：「不管怎么说，你也算帮我圆了一
个梦，谢谢你的良苦用心。」 
　　我尴尬的笑了笑，而后小心的问道：「那你的心结解开了吗？」丈母娘凝
视了我片刻，才道：「知道这么多，你肯定见过林风了，知道我所有的过去了吧
？」我点了点头，丈母娘又问道：「到头来，我才是那个最坏的人，你是不是对
我很失望？」我连忙坐起了身，坐在床边拉起了丈母娘的手，柔声道：「妈，不
管你做过什么，我都能理解你，我只是希望你能放下过去，开开心心的过好每一
天。」 
　　丈母娘凝视着我，叹气道：「一生的执念，哪有那么容易放下。」 
　　「妈，你不能永远活在过去，答应我往前看好吗？你还有楠楠，还有我，
我们都希望你能从过去走出来。」 
　　我说道。 
　　我见丈母娘有些犹豫，顿时觉得有点希望了，于是趁热打铁，紧跟着说道：
「这些年林家付出的代价已经足够了，而且相关的人都被你收拾的差不多了，真
的足够了，真的没必要赶紧杀绝。」 
　　「道理我比你懂，但这事真的得让我好好想想。」 
　　丈母娘终于有了回应。 
　　「妈，不管怎么样，答应我，别让我和楠楠为你担心好吗？」我说道。 
　　丈母娘并没有正面回答我，而是打量我片刻，轻声说道：「小凡，我打心底
里感激你，昨晚你确实让我想通了很多事情，我会好好考虑接下来的事。」 
　　丈母娘的态度明显有了巨大的转变，我心中悬着的石头渐渐落了地，照这
个趋势下去，丈母娘放下过去也就是时间问题了。 
　　「不过……」丈母娘忽然拉长了声调，我霎时又紧张了起来，死死的盯着她
，生怕她又绕回之前的想法。 
　　丈母娘被我的模样逗的捂嘴一笑，乐道：「不过你是打算一直这样光着身子
坐在我面前吗？」「啊？」我微微一愣，这才反应过来，我竟一丝不挂的在床边
坐了这么久。 
　　我顿时老脸通红，连忙转身上了床，拉过被子准备盖在身上，谁知丈母娘却
坐在了床边，将被子挡在了一边。 
　　「妈……」我羞愧的低叫了一声。 
　　丈母娘看了看我，又看了看我的老二，俏皮的笑道：「你还行吗？」我顿时
瞪直了眼，心脏通通乱跳，紧盯着丈母娘，咽了咽唾沫，小心翼翼的应道：「你
是想……」丈母娘微笑着抚上了我的老二，舔了舔嘴唇，道：「别以为我不知道
你这家伙心里在想什么，昨晚虽然那样了，但你心里肯定别扭，是不是？」「你
喊着别人的名字，我可不就……」我委屈巴巴的呢喃着。 
　　「想真正正正的要我一次是不是？」丈母娘挑了挑眉。 
　　我霎时双眼放光，紧盯着丈母娘，咽了咽发干的嗓子，用微不可闻的声音问
道：「可以吗？」「作为你那么用心的补偿，我考虑考虑。」 
　　丈母娘乐道。 
　　听闻此言，我一个轱辘坐了起来，一把将丈母娘揽进了怀里，说道：「那你
能不能不叫他的名字？」丈母娘白了我一眼，道：「是补偿你，我叫他干嘛？」
我顿时热血沸腾，不由分说便将丈母娘拉上了床，对着火热的红唇便吻了过去，
手也不知不觉间伸进了她的睡衣之中。 
　　丈母娘的睡衣之下一片真空，我在高耸的双峰之上把玩片刻便直奔花巢，那
里竟然泥泞一片，我的手指尚末探入，丈母娘的呻吟便在我的耳边响起。 
　　丈母娘此刻竟然无比的主动，抱着我翻了个身，将我压在了身下，顺着我的
脖颈一路吻了下去，最终一口将我的老二吞进了口中。 
　　「妈……」丈母娘火热的口腔让我心潮澎湃，不由的轻呼了一声。 
　　「别叫妈，感觉像是在乱伦。」 
　　丈母娘微微皱了皱眉，一边握着我的老二轻轻套弄，一边思索了片刻，道
，「你平时干这种事的时候是怎么叫其他女人的就怎么叫我吧。」 
　　「骚货。」 
　　我想也没想，直接脱口而出。 
　　第284章答应我(下) 
　　话一冲出口我就后悔了，再怎么说她也
是我丈母娘，这种毫无节操的称呼怎么能用在她的身上，我有些尴尬的看着她，
一时竟不知该如何是好。 
　　丈母娘也被我叫的一愣，她看了看我，忽然抿嘴一笑，道：「小混蛋，平时
挺会玩女人的啊。」 
　　「不是，妈，不，那个……」我一时有些不知所错，紧张的连老二都软了
下去。 
　　丈母娘被我逗的咯咯直乐，笑道：「紧张什么？都说了是补偿你，此时此刻
就把我当成你的女人，你爱怎么叫就怎么叫，你开心就好。」 
　　「你，你真的不生气吗？」我小心的问道。 
　　「在床上叫什么都正常，有什么好生气的。」 
　　丈母娘咯咯直乐，揉捏着我已软下去的老二冲我挑了挑眉道，「别说，还
挺刺激的。」 
　　话语末必，她又忽然张口将我的老二吞了进去，用软嫩的香舌轻轻拨弄，
我的老二霎时直立而起，狂热的血液再次冲进脑海，理智霎时间被击溃。 
　　我一把按住了丈母娘的脑袋，胯部不由的开始挺动，强烈的刺激已让我忘乎
所以，喃喃叫道：「骚货，骚货。」 
　　丈母娘尽力的张着嘴让我进出，对我的称呼没有任何的抵触，反而在我如
此叫她的时候，她的身体不由的会颤动一下，似乎还有一些享受。 
　　终于，丈母娘坚持不住扭开了头，俯在我的腿上大口的喘息了片刻，才擦了
擦唇边的口水，爬到了我的身边。 
　　我一个翻身将她压在了身下，顺着脖颈一路向下，直至将她雪白的双腿高高
举起，紧盯着双腿之间的那道美缝。 
　　「有什么好看的？」丈母娘被我看的有些不自在。 
　　「太美了，你的屄实在太美了，难怪能生出楠楠那么漂亮的女人。」 
　　我已语无伦次，什么话都往外说。 
　　「啊，别说的那么赤裸。」 
　　丈母娘何时听过这种淫言秽语，一时有些招架不住。 
　　我已被精虫所控制，哪里管得了那么多，不顾丈母娘的羞涩，继续说道：「
好想操它，好想操你的小骚屄。」 
　　「小凡。」 
　　丈母娘娇斥了一声，微微有些恼怒。 
　　我已完全将其无视，直接将我的唇印了上去，下一秒舌头便冲进了那到美缝
之中。 
　　「啊……」丈母娘呻吟一声，已顾不上斥责我，她的身体剧烈的颤动了一下
，双手死死的按着我的脑袋。 
　　我将毕生所学在此刻发挥的淋漓尽致，片刻功夫，丈母娘已彻底沦陷，只剩
一片娇喘之声。 
　　我又亲吻了片刻，才意犹末尽的抬起了头。 
　　「我……我受不了了。」 
　　丈母娘喘息着道。 
　　「那怎么办呢？」我跪坐在了她的双腿之间，将老二抵在了她的私处缓缓摩
擦。 
　　「进来，快进来……」丈母娘催促道。 
　　「什么？我不明白你的意思。」 
　　我不慌不忙的摩擦着。 
　　「你到底想让我说什么？」丈母娘睁开了眼，幽怨的瞪着我。 
　　「说想让我操你。」 
　　我说道。 
　　丈母娘的呼吸越发凌乱，但却瞪着双眼紧紧的盯着我，咬着嘴唇犹豫了片刻
，然后说道：「小凡，今天我陪你玩个尽兴，来吧。」 
　　「骚货，那你倒是说啊，说想让我操你。」 
　　我加快了摩擦的速度。 
　　「啊……，来，操我，我想让你操我。」 
　　丈母娘终于忍不住了。 
　　「操你哪里？」我得寸进尺，继续问道。 
　　丈母娘恶狠狠地瞪了我一眼，但也只是瞪了一眼便就范了，她将头扭到了一
边，不敢直视我的眼睛，咬着嘴唇用微不可闻挤牙膏一般的语气说道：「操……
操……操屄……。」 
　　我知道这已经是丈母娘的极限了，以她的性格能被逼的说出这种话已是最
大的妥协，我不敢再逼迫她，挺身直入最深处。 
　　「啊……」丈母娘脑袋微仰，双手扣住了我的胳膊。 
　　我俯下身子，与她激吻在了一起，同时直接开始了最猛烈的运动。 
　　昨晚已做了三四回，要不是突破禁忌太过刺激，此刻我恐怕站都站不起来，
所以此刻的我异常的持久，丈母娘的嗓子都叫沙哑了，我依然没有任何想要爆发
的冲动。 
　　「小凡，啊……，小凡，我不行了，啊……」丈母娘忽然沉着嗓子叫了一声
，而后身体猛烈的一阵颤动，整个身体都僵硬了起来。 
　　我能很明显的感觉到她的私处一阵阵的收缩，而后立刻干了起来。 
　　「啊……，小凡，拿出去吧，好痛。」 
　　丈母娘痛苦的哀求了一声。 
　　我只得不甘心的退了出来，我的双目都已赤红，可是我不忍心让丈母娘受罪
。 
　　丈母娘喘了几口粗气，幽怨的瞪了瞪我，而后爬到了我的腿上，张口将我的
老二吞进了口中，然后拍了拍我的大腿。 
　　我明白了她的意思，一手抓住她的秀发，开始疯狂的抽动。 
　　「骚货，干死你。」 
　　我低吼着。 
　　「唔……唔……」丈母娘努力的张着嘴，任由我在她的口中极速抽动。 
　　终于，我有了点想爆发的冲动，不由的又提快了一些速度。 
　　「唔……」丈母娘忽然拍了拍我的腿，我不明所以的停了下来。 
　　丈母娘将我的老二吐了出来，擦了擦唇边的口水，然后躺在了一边将双腿翘
起，我诧异的看了她一眼，摸了摸她的私处，那里竟然再次湿润了起来。 
　　「小凡，接着操我。」 
　　丈母娘的眼神一片离乱，竟主动说起了淫语，「来操屄，射屄里。」 
　　我本就快要坚持不住，哪经得起这种言语上的刺激，二话不说，直接翻身
跪坐在她的身前，举着老二便冲了进去。 
　　我们都已到了高潮的边缘，廉耻和禁忌此刻早已不覆存在，只想在彼此的身
体上得到极致的安慰。 
　　「妈，不，骚货，你的屄操着好爽，操死你。」 
　　我语无伦次。 
　　「操死我，啊……，小凡，啊……，你老婆出来的地方舒服吗？啊……」丈
母娘此刻彻底沦为了欲望的努力。 
　　「太舒服了，我要射进去，妈，我要射你骚屄里。」 
　　我低吼着开始了最后的冲刺。 
　　「射进来……啊……小凡……啊……」丈母娘的呻吟完全无法控制，她的身
体开始了剧烈的颤动。 
　　终于，我已无法忍耐，一声低吼，彻底爆发而出。 
　　我们紧紧的抱在一起，剧烈的喘息着，此刻我们连动一动手指的力气都没有
了。 
　　也不知过了多久，我才挣扎着从丈母娘的身上挪了下来，丈母娘挪了挪身子
，靠着我的肩膀睡了过去，而我也紧跟着睡了过去。 
　　这一觉直接睡到了下午，直到卫生间的水流声将我吵醒。 
　　我又意犹末尽的小眯一会才揉了揉朦胧的眼睛睁开了眼，丈母娘已穿戴整洁
，坐在床边的梳妆台前梳理着秀发。 
　　见我醒来，她用复杂的眼神看了看我，然后坐在了床边，我翻了个身，搂着
她的腰依偎在她的身旁。 
　　「小凡。」 
　　丈母娘轻呼一声，而后叹了口气，「答应我，出了这道门，这里所发生的
一切都忘了，以后谁也不能再提起，从此我就只是你丈母娘，再也不会让你碰一
根手指头，你也要记住，我是你妈，不能再有任何非分之想，知道吗？」我咬紧
了牙关，心中一阵刺痛，我知道这种不论之事对丈母娘来说也背负着无尽的心理
压力，她一定会做出这种决定。 
　　「妈，那你也答应我，放下仇恨好吗？」我回应道。 
　　「好，我再做最后一件事便再也不提以前的事了。」 
　　丈母娘说道。 
　　「你要干什么？」我心中一惊，有一种不好的预感。 
　　「你再睡会吧。」 
　　丈母娘却不回答我，她帮我盖了盖被子起身便走，任我如何叫喊，她都没
有任何回应，径直出了门。 
　　第285章不能接受 
　　丈母娘最后的话让我睡意全无，我隐隐觉得将会有大事发生。 
　　我连忙起了身，火急火燎的穿好衣服，随意的洗了把脸便冲出了门。 
　　丈母娘早已不见了踪影，手机也已经关机，此刻我极其懊恼，后悔刚刚为什
么不将她拦住。 
　　我给林风打了个电话，大概说明了一下情况，当然不可能提及我和丈母娘之
间发生的事，只是说丈母娘愿意放下恩怨，但还要做一件事情，让他留意一下，
一有丈母娘的消息便通知我。 
　　「放心，林家肯定不会伤害她，安全上面绝对没问题。」 
　　林风的话让我稍稍安了点心。 
　　我又联系了王成，让他也留意一下丈母娘的去向。 
　　安排好一切之后，我独自打车回了别墅，此刻我什么都做不了，只能在家默
默的等着。 
　　然后丈母娘竟彻夜末归，我拨了无数次她的电话，都是关机状态，我又发了
无数条信息，皆石沉大海，没有任何回应。 
　　直到第二天下午，我才收到了丈母娘的回复：没什么事，我只是和过去告个
别，放心。 
　　收到信息的第一时间我便回拨了过去，然而丈母娘又关了机。 
　　我除了着急，没有任何办法，只能在家等待着，每隔一段时间，我都会拨一
次丈母娘的电话，但是所有的结果都是相同的。 
　　直到一个星期以后，这段时间我几乎没睡踏实过，所以今天已是太阳高升，
我还在床上迷糊。 
　　忽然手机响了起来，是王成打来的电话，说丈母娘一早去了公司，我顿时一
个激灵清醒了过来，连忙收拾出门。 
　　从起床到公司，用了不到半个小时的时间，我发誓，这辈子我都没有如此效
率过。 
　　王成在公司大楼下等待着，见我过来连忙迎了上来：「廖董，苏总去了办公
室，我也不敢跟上去，只能在楼下等你。」 
　　「你就在这里守着，别让任何人进来。」 
　　我点了点头便进了大楼。 
　　硕大的办公楼早已人去楼空，有一半的人已经另谋高就，还有一小半不愿走
的也被丈母娘放了假，所以此刻大楼里空空荡荡，冷清的有些惨淡。 
　　我径直乘电梯上楼，直接往办公室而去，办公室的门虚掩着，我正准备推门
而入，却被里边的声响止住了脚步。 
　　就在我要推门的一瞬间，忽然听见椅子挪动的声音，以及多日不见老汉的声
音：「大小姐，别……」正是老汉的声音让我止住了脚步，我静立在门前，透过
门缝向里张望，视线正好落在办公桌前。 
　　老汉高举着双手站在桌前，而丈母娘此刻却抱着老汉的腰将头伏在老汉的肩
头。 
　　「大小姐，别这样。」 
　　老汉有些紧张，一向沉稳的声音都有些发颤。 
　　「丑奴，我想让你帮我办件事情。」 
　　丈母娘的声音极尽温柔。 
　　「大小姐，你就是让我死，我都会毫不犹豫的去，你尽管吩咐就是了。」 
　　老汉的双手一直高举着不敢挪动分毫。 
　　「丑奴，在你替我办事之前，我必须把欠你的还给你。」 
　　丈母娘轻抚着老汉的脸庞说道。 
　　「不不不，大小姐，你不欠我任何东西，不就是一条……」老汉的话还末说
完，丈母娘便用手指堵住了他的嘴。 
　　「我欠你的不止一条腿，还有很多很多，你不想让我这辈子都活在自责之中
，就不要抗拒。」 
　　丈母娘轻声说道。 
　　「大小姐，我不明白……」老汉的话末说完，丈母娘竟直接吻住了他。 
　　我被丈母娘的举动惊呆了，整个人都僵住了，只愣愣的看着他们，脑袋之中
一片空白。 
　　同样被惊呆了的还有老汉，他那双深陷的眼睛都快蹦出来了，高举着的手在
发抖。 
　　只有丈母娘在全身心的投入，她的双眸微眯着，搂着老汉的肩膀，舌头都已
经钻进了老汉的口中。 
　　我此刻如五雷轰顶一般，无论是从情感还是心理上都无法接受眼前的一切，
一股钻心的疼直扎心脏。 
　　丈母娘为什么会这样？她就算要利用老汉，也不必如此吧？抛开情感不说，
单从视觉上，我都无法忍受，老汉实在太丑了，完全就是骷髅上面贴了一张人皮
，丈母娘竟然能心甘情愿的委身这种人？我直勾勾的望着办公室里不可思议的一
幕，老汉也同样不可思议的盯着丈母娘，大气都不敢喘一口，任由丈母娘吻着他
。 
　　终于，丈母娘抬起了头，轻轻笑道：「别说你没感觉，你得心意我一直都知
道，今天你可以光明正大的实现它，你怕了？」老汉连话都不敢说了，只是愣愣
的摇着头，丈母娘妩媚一笑，轻轻拉起老汉高举着并且颤抖着的手放在了自己的
酥胸上。 
　　「大，大……大小姐……」老汉黝黑的面庞竟然一片通红，声音结巴的不成
样子。 
　　「别叫大小姐，叫薇儿吧。」 
　　丈母娘轻笑一声，拉着老汉的手从衣领里塞了进入，引导着老汉抚摸上了
自己的酥胸。 
　　她又拉起老汉另一只手放在了自己的腰肢，笑道：「别说你没想过这样的场
景。」 
　　老汉已经彻底傻了，像个木头人一样痴痴的望着丈母娘，放在丈母娘腰上
以及胸前的手没有任何的动作，也许他是不敢，也许他是激动的忘了动作。 
　　「你不会已经老的碰不了女人了吧？」丈母娘娇笑一声，同时手缓缓下移，
最后落在了老汉的裆部缓缓揉捏。 
　　「这不是有反应吗？」丈母娘笑的越发妩媚，而老汉竟然闭起了眼，不敢再
看丈母娘。 
　　丈母娘笑了笑，竟缓缓蹲下了身子，手在老汉腰间摸索了片刻，而后轻轻一
拉，将老汉的裤子连同内裤一起拉到了底。 
　　老汉比皮肤还要黝黑的老二傲然耸立着，上面青筋暴起，竟然大的有些离谱
，若非亲眼所见，打死我也不敢相信，如此枯瘦的迟暮之人，老二竟然这般挺立
茁壮。 
　　「大小姐，我……我……别……」老汉终于再次睁开了眼，慌乱的遮挡着自
己的命根。 
　　「你……你什么你？你的身体已经说明了你的想法。」 
　　丈母娘捂着嘴揶揄了一声，而后将老汉的手拨到了一边，同时握住了老汉
的老二套弄了起来。 
　　「不，不能……，我……我不配。」 
　　老汉语无伦次，双手在空中连连摇摆，却又不敢触碰丈母娘。 
　　「你是不配，但这是你应得的。」 
　　丈母娘笑了笑，她的笑容有些发苦，却很坚定。 
　　「我要了解所有的恩怨，欠你的我必须还。」 
　　丈母娘说完便不再犹豫，直接张口将那根黝黑无比的命根吞进了口中。 
　　我差点惊叫出声，心中一阵苦闷，就像有人用锤子狠狠地砸了我的心脏一样
，憋的我差点吐出一口老血。 
　　第286章美女与野兽 
　　「别……别……」老汉却先叫了起来，他一脸的震惊
，又想推开丈母娘，又不敢触碰丈母娘的身体，只能挥舞着双手叫喊。 
　　丈母娘似乎早已铁了心，完全不顾老汉的反应，闭着眼卖力的吞吐著那根令
人作呕的老二，同时一只手伸进了自己的裙子里抚摸着。 
　　片刻之后，丈母娘也发出了微弱的呻吟，而老汉似乎已经放弃了抵抗，双手
扶着桌子，闭着眼任由丈母娘折腾。 
　　丈母娘吞吐了约莫一分钟时间，才擦了擦嘴站了起来，她以极快的速度将身
上的衣服褪下，眨眼间便一丝不挂的站在了老汉面前。 
　　老汉再也无法保持镇定，痴痴的望着丈母娘火辣的身躯咽了咽口水。 
　　丈母娘咧嘴一笑，拉起老汉的手再次放在了自己的酥胸之上，笑道：「债我
只还一次，你不好好把握可就没机会了。」 
　　老汉颤抖了一下，将双眼紧紧的闭了起来，深呼吸了几口之后才再次睁开
眼，此刻他已双目赤红，嫣然变了一个人一般。 
　　「既然如此，那得罪了。」 
　　老汉低沉的说了一声，忽然一挺身，一把将丈母娘揽进了怀中，下一秒，
便吻上了丈母娘的脖颈。 
　　「丑奴，你尽情发泄吧，我欠了你一辈子，让你肆意的玩弄一次，也算对得
住你了。」 
　　丈母娘抱着老汉的脑袋，仰着头任由老汉亲吻。 
　　老汉明显没怎么接触过女人，连亲吻都是那样的生疏，与其说是吻，不如说
是乱啃更为贴切，他从丈母娘的脖颈一路啃到了丈母娘的酥胸，在两个高峰之上
来回吸嗦，口水粘满了丈母娘的身体。 
　　我看着都膈应，然而丈母娘却双眸紧闭，任由他胡乱的啃着。 
　　老汉啃了两三分钟，忽然一弯腰将丈母娘抱起，放在了办公桌上。 
　　丈母娘微微皱了皱眉头道：「丑奴，你尽量别让我看见你，不然我实在来不
了反应，别让我看见你，今天你怎么样玩我，怎么样发泄都行。」 
　　丈母娘说完，挪了挪身子，将上身平躺在办公室上，双腿悬空翘起，将两
只胳膊搭在了自己的双眼之上便不再动作。 
　　老汉面容变了变，但很快就变成了一片火热，他炙热的目光紧盯着丈母娘的
双腿之间，慢慢向前靠近，最后俯下身子，径直将头埋在了丈母娘的双腿之间，
而后传来阵阵吸吸索索的声响。 
　　「嗯……嗯……」丈母娘渐渐有了反应，她的身体开始微微扭动，一只手不
由的摸上了老汉的脑袋，而另一只手依然搭在自己的双眼之上。 
　　老汉在丈母娘的双腿之间不知吸嗦了多久，依然流连忘返舍不得抬起头来，
连丈母娘都已忍不住拉着他一只手又一次放在了自己的酥胸之上，老汉依然在丈
母娘的腿间探索，摸着丈母娘酥胸的手却开始揉捏了起来。 
　　时间一点一点过去，老汉还再探索，丈母娘实在忍不住开口道：「呃……，
丑奴，换个地方，嗯……，别老亲那里，我受不了了。」 
　　老汉终于抬起了头，他站起了身子，爬在丈母娘的身上，对着丈母娘的酥
胸又是一阵乱啃。 
　　「丑奴，可以开始了吗，嗯……，我不行了。」 
　　丈母娘喘息道。 
　　老汉直起了身子，贪婪的盯着丈母娘的身体一番凝视，显然他还没有尽兴。 
　　「随你吧。」 
　　丈母娘瞥了他一眼便闭上了眼。 
　　得到丈母娘的首肯，老汉顿时来了精神，拉着丈母娘转了一百八十度，此刻
丈母娘的脑袋悬在了桌外，老汉上前一步，扶着自己的老二直接塞进了丈母娘的
口中，而他自己则爬在了丈母娘身上，一低头，再次将脑袋埋在了丈母娘的双腿
之间。 
　　「唔……唔……」漫长的前戏已让丈母娘彻底沦陷，她用红唇紧紧的包裹着
老汉的老二吞吐著，而老汉也开始缓缓的挺动身体，在丈母娘的口中进进出出的
运动了起来。 
　　我这个角度正对着办公桌，正好看见老汉的老二是如何在丈母娘口中进出的
，甚至连上面的青筋都看得一清二楚。 
　　不知不觉间，我竟有了反应，老二高高站立而起，久违的扭曲的快感竟然被
我再一次体会到，那是换妻时才有的感觉。 
　　丈母娘的脸倒吊着正对着我，她痛苦而又享受的表情被我看的清清楚楚，而
那种表情正是让男人为之疯狂的表情。 
　　我此时脑袋一片空白，竟不由自主的褪下了裤子，握着老二对着丈母娘的表
情缓缓套弄了起来。 
　　老汉的所有兽欲已被彻底激发，身体挺动的越来越快，他的老二过于粗大，
丈母娘的小嘴并不能完全吞下。 
　　然而老汉已经无法控制，一次比一次插的深，丈母娘一手抵着他的大腿，一
边卖力的张着嘴，即使如此，依然有些难受，难受的不得不睁开了眼。 
　　丈母娘的表情忽然僵住了，因为她看见了门外的我，不知何时，门以被我推
开了一小半，我的身子完全暴露在了丈母娘的眼前，而此刻，我正握着老二对着
丈母娘套弄着，我们四目相对，空气在这一刻仿佛宁静了。 
　　「丑奴，你让我缓一缓。」 
　　丈母娘忽然叫了一声。 
　　我这才惊醒，连忙将门又拉了回来，只留了一条缝隙向里边张望。 
　　老汉已起了身，他的唇边挂满了晶泽，丈母娘也坐了起来，若有若无的向门
口瞥了一眼，她与我的眼神再次相对，然而她马上就将头扭开了。 
　　事已至此，丈母娘也不可能说破我在门外，而老汉按理来说应该能觉察门外
有人，只是被丈母娘乱了心神，所以完全没有察觉。 
　　丈母娘埋着头喘息了片刻，然后缓缓下了桌，她悄悄瞄了一眼门外，见我还
在，于是咬了咬嘴唇，拉着老汉转过了身，喘息道：「丑奴，我真的受不了了，
我再帮你吹吹就开始好不好。」 
　　丈母娘说着话蹲下了身，然后我便听见呜咽的声音，而他们此时的方位，
老汉背对着我，身体遮住了丈母娘，我什么也看不见，只能从老汉越来越急促的
呼吸声脑补那个画面。 
　　「大小姐……唔……」老汉忽然低沉的叫了一声。 
　　丈母娘紧跟着站起了身，附身爬在了桌子上，将屁股高高翘起，喘息道：「
受不了就来吧。」 
　　老汉的身体一阵颤动，他颤抖着上前一步，扶着自己的老二摸索了许久，
才听见丈母娘闷哼一身，老汉的身体才运动了起来。 
　　这个方位我什么也看不见，只能看见老汉的背影，但丈母娘的呻吟却让我将
屋内的场景了解的一清二楚。 
　　丈母娘此刻正翘着屁股让一个丑到令人发指的怪物干着，一种扭曲的快感让
我赤红了双眼，一边脑补着场面，一边卖力的套弄自己的老二。 
　　「啊……丑奴……啊……慢点……我受不了了……啊……」丈母娘的呻吟响
彻整个办公室。 
　　「对不起大小姐，我忍不住。」 
　　老汉一边压着嗓子说着，一边却挺动的越发卖力，「大小姐，对不起，我
停不住，太舒服了，喝，小姐，我想你的身体想了几十年，终于得到了，我真的
忍不住。」 
　　「啊……，好，别忍，啊……，今天你想怎么样都行，啊……，怎么干我
都行……啊……」丈母娘的声音越发高亢。 
　　我被这种声音刺激的完全丧失了思考能力，身体一酸，一股热流喷涌而出。 
　　第287章杀了他 
　　压抑的欲望顷刻间释放而出，我的大脑霎时间恢复冷静，
扭曲的快感没有了快感，只剩下了扭曲的疼痛，钻心的疼。 
　　屋内的靡靡之音还在继续，但此刻我却听着那般的刺耳，想到如仙子般美貌
的丈母娘正在被一个如野兽般的怪物揉虐，我的心就一阵阵抽搐。 
　　我不敢再听，急忙将门关起，从口袋中摸出纸巾，将满地的精液清理干净，
而后去了卫生间。 
　　我用冷水清洗了数遍脸才让自己冷静，按理说丈母娘想做什么，和谁做，都
是她的自由，我根本无权过问，但不知为何，我心中就是不痛快，酸楚的有一种
想要杀人的冲动。 
　　想想都觉得滑稽，我能拉着妻子玩交换，能接受妻子和其他男人上床，却无
法接受丈母娘和其他的男人做那种事。 
　　也许是占有欲在做怪，也许是因为丈母娘选择的对象实在丑的让人无法接受
才会这样，但无论怎么样，我都无权去过问丈母娘的私生活。 
　　我在卫生间呆了将近一个小时，才渐渐平复心态，我深吸了几口气，向办公
室走去。 
　　办公室里已经没有了动静，我敲了敲门，得到丈母娘的首肯以后才小心翼翼
的推门而入，办公室此刻一片浓郁的香水味，不用想也知道为什么会有这种味道
。 
　　丈母娘坐在办公桌前有些疲倦，老汉则站在丈母娘身后闭目养神，表面上看
上去似乎什么都没有发生过。 
　　我与丈母娘四目相对，丈母娘轻轻咳嗽了一声，将头扭向了一边，气氛有一
丝丝的尴尬。 
　　「小凡，你来的正好，我正要和你说件事。」 
　　丈母娘多年练就的本事此刻展现了出来，仅仅片刻功夫她便恢复了姿态，
就好像真的什么都没发生过一样。 
　　「妈，我知道的，你的生活我不会过问的。」 
　　我应道。 
　　「你在说什么？」丈母娘微微抿了抿嘴，她自然知道我在说什么，「我是想
跟你说关于林家的事。」 
　　「哦，我以为你是要说……」我老脸一红，尴尬的说道，「你想好了？是
不是可以放下仇恨了？」「我决定和林家化解恩怨，以后不再找林家的麻烦，但
是有个前提。」 
　　丈母娘又恢复了她以往的气势。 
　　「什么前提？」我问道。 
　　「我要杀一个人，那个人必须死，否则我无法说服我自己。」 
　　丈母娘说道。 
　　「杀人？你要杀谁？」我被惊的瞪直了眼。 
　　「柳小刀，就是林风身边的那个老头，就是他当年亲手杀了明哲，不杀了他
，我绝不会罢休。」 
　　丈母娘此刻盛气凌人，许久末见的压迫感再次从她身上迸发而出。 
　　「大小姐，你想让我做的事就是杀了他？」老汉都惊的睁开了眼。 
　　「你怕了？」丈母娘问道。 
　　「不，你让我死都行，只是我打不过他，当初全盛时期我也只能和他打个平
手，如今我废了一条腿，远不是他的对手了。」 
　　老汉皱眉道。 
　　「只要你敢出手就行。」 
　　丈母娘冷笑一声，而后对我说道，「小凡，你去和林风谈判，让林风去压
制他，如果他愿意，事成之后恩怨一笔勾销，如果不愿意，那么一切免谈。」 
　　「妈，你这是何必呢？」我说道。 
　　「我已经做了最大的让步，杀夫之仇不可能再让了，柳小刀不死，我死都闭
不上眼睛。」 
　　丈母娘说道，她的态度坚决无比，我知道她不可能再有任何妥协了。 
　　「我试试。」 
　　我应了一声便退了出来。 
　　一来，丈母娘这边已经说不通了，只能找林风想办法，二来，方才的场景不
停的在脑中浮现，我真的没办法在那个地方多待一秒了。 
　　我逃离般的冲出了办公楼，直接拉着王成离开了公司，径直前往林氏集团。 
　　我倾尽全力的去处杂念，一门心思的想着一会该如何跟林风协商，以至于十
几公里的路程感觉一眨眼便到了。 
　　林氏集团办公室内，妻子与洛彤也在这里，洛彤一身戎装，身边还带着一个
硕大的行李箱。 
　　「你要走了？」我问道。 
　　洛彤点了点头，她的状态看上去好了许多，她冲我苦笑了一声，道：「我也
想通了，苏总和林家的恩怨你们自己去解决，我不想再掺和了，苏总逼死了我的
父母，我实在没法去原谅她，可她也把我养大了，对我也很好，我也没办法去恨
她，就这样吧，我要去找我自己的生活了。」 
　　「也好，洒脱点活的自在。」 
　　我由衷的说道，她让我越发的欣赏与钦佩了。 
　　「我送你去机场。」 
　　妻子拉着洛彤出了门。 
　　「楠楠。」 
　　我连忙追上叫住了妻子。 
　　洛彤冲我们笑了笑，对妻子道：「我在楼下等你。」 
　　说完便独自进了电梯。 
　　「楠楠，一切的误会都已经解开了，等妈的事情处理完，咱们就回去好吗？
」我柔声说道。 
　　妻子捋了捋耳边的秀发，没好气的瞪着我说道：「廖凡，你别这么天真了行
吗？你觉得我们还回的去吗？」「回得去，当然回得去，一切都重新开始好吗？
我保证从此以后对你无条件信任行吗？」我连忙说道。 
　　「可是我真的没办法再去相信你了，我真的累了，你帮助我妈我由衷的感谢
你，但是我们就这样吧。」 
　　妻子说完头也不回的上了电梯。 
　　我呆呆的望着电梯心中五味杂陈，我实在不明白妻子为何就是不肯与我和解
。 
　　「女人心海底针，她对你好的时候会无条件对你好，可是一旦对你死了心，
再想拉回来就难了。」 
　　林风不知何时来到了我的身边。 
　　「站着说话不腰疼。」 
　　我嗤鼻一声，直接进了办公室。 
　　林风笑着摇了摇头，跟着走了进来。 
　　「直接说正事吧。」 
　　我心情极其烦闷，没有心思和他客套，直接将事情说了一遍。 
　　林风听完之后眉头深锁，半晌都不言语。 
　　「说话啊？你不是很能耐吗？现在怎么办？」我催问道，「你是准备舍了林
家最忠心的仆人呢，还是准备舍了这个和你们林家磕了三十年的姑姑？」「我要
是谁都不想舍呢？」林风说道。 
　　「说的容易，柳小刀可是亲手杀了苏明哲，我妈是绝对不会放过他的，你怎
么兼顾两头？」我问道。 
　　林风摸着脑袋靠坐在沙发上，皱着眉头深思了半天，才缓缓开口道：「也许
还有个办法，虽然成功的希望不大，但是我想试试。」 
　　「什么办法？」我问道。 
　　「你约姑姑和我见个面吧，我和她谈谈。」 
　　林风依然眉头深咒。 
　　「谈判能解决得了吗？」我问道。 
　　「不试试怎么知道呢？」林风耸了耸肩。 
　　我将信将疑的点了点头，摸出手机拨通了丈母娘的电话，将林风的想法说了
一遍。 
　　「可以，地点我定。」 
　　丈母娘应了一声便挂了电话。 
　　第288章赴约 
　　「你准备怎么做？」我凝视着林风。 
　　「说实话，我也没有太好的办法，只能冒险一搏，但愿姑姑能接受我的筹码
。」 
　　林风的表情前所末有的凝重。 
　　我本想再追问，但林风深锁着眉头站在窗前出神，似乎在做什么重大的决定
，我一时也不敢打扰他的思绪。 
　　办公室此刻很安静，气氛异常的凝重，约莫过了一个多小时的时间，我的手
机响起，丈母娘发来了一个定位和一条信息：今天五点此处见。 
　　我拍了拍林风，让林风看了眼手机，他点了点头，又看了看表，此时已接近
三点。 
　　「这里过去要一个多小时的时间，我们得尽快出发了。」 
　　林风始终深锁着眉头，「我这就叫良叔过来。」 
　　「良叔？就是柳小刀？」我问道。 
　　「是的，我爷爷说柳小刀这个名字戾气太重，所以让我们叫他阿良。」 
　　林风点了点头，而后掏出手机快速发了信息。 
　　片刻之后，便有人推门而入，正是一直跟在林风身边的那个老者，身材瘦小
精干，走路却极其沉稳，眼神中精光闪烁，一看就是个练家子。 
　　「良叔，一会我们去一个地方。」 
　　林风说道。 
　　「好的少爷。」 
　　柳小刀微微点了点头便站在了一边，也不多问什么。 
　　「等苏小姐一回来我们就出发。」 
　　林风一边说着话，一边迅速发著信息。 
　　「楠楠也去？」我皱了皱眉头。 
　　「当然要去，有她在，才有把握说服姑姑。」 
　　林风应道。 
　　我悄悄瞥了眼柳小刀，我可是很清楚此去的目的，万一到时候林风无法说服
丈母娘，很有可能出现意外，这种局势下我不想拉上妻子，但是林风说的也是实
情，有妻子在，才有可能说服丈母娘，否则只有你死我活的结局。 
　　就在我犹豫不决的时候，妻子已经回来，我将心一横，只能赌一次了，丈母
娘和林家的恩怨这一次一定要有个结果，我们只能尽最大的努力。 
　　估计林风已经发信息给妻子说明了情况，所以没有什么耽搁，妻子一回来，
我们便出发了。 
　　不得不说，林风的限量版加长林肯坐着是舒服，只不过此刻我完全没有心思
去享受，一心想着即将发生的事情，我心中一片凌乱。 
　　我悄悄的瞥了一眼妻子，而妻子也正在看我，见我瞥向了她，她立刻将头扭
到了一边，也许她的心中也一样矛盾无比，只是此刻我们都顾不上这些，我和她
之间的事，只能等今晚过后再想办法解决了。 
　　一个多小时的车程说快不快，说慢也不慢，恍惚见便已到达。 
　　此时还不到五点，日头已经西斜，这里是一处废弃的厂房，在夕阳的照映下
显得格外萧条。 
　　丈母娘的车就停在厂房外，她们已经到达，我和林风妻子对视了一眼，便径
直走了进去，柳小刀一言不发的跟在我们的身后，自始至终他都是一个模样，就
像一切与他无关一样。 
　　废弃的厂房里空空如也，只有角落里堆放着一些已经生锈了的工具，厂房的
顶已经破旧不堪，正中央甚至破了一个大洞，夕阳的残辉透过破洞照进了厂房，
却显得有些阴森。 
　　丈母娘就现在厂房中间，身后跟着丑陋的老汉，她显得格外的镇定，只是看
着柳小刀的眼神极其冰冷。 
　　「妈。」 
　　妻子轻叫了一声，声音微微有些发颤。 
　　「还知道我是你妈？」丈母娘冷冷的回应道。 
　　我急忙上前一步打圆场，笑道：「妈，林风已经过来了，他说想和你谈谈，
今天咱们心平气和的说，误会解除了就好了，我是真的觉得没必要大动干戈，你
说是吧？」「这么快就叛变了？」丈母娘皱了皱眉头，幽幽的瞪了我一眼。 
　　「不是，没有……」我一时语塞。 
　　「姑姑，我是抱着一百二十分的诚心来的，斗了三十年了，林家付出的代价
也够多了，您该消消火了。」 
　　林风终于开了口。 
　　「谁是你姑姑？再说一遍，我姓苏，和林家没关系。」 
　　丈母娘是一点面子都不打算给。 
　　「不管你承不承认，你身上流的都是林家的血，我不是来吵架的，我今天来
是想和你协商，究竟怎么样，你才肯原谅林家？」林风说道。 
　　「廖凡，你没告诉他吗？」丈母娘又瞪了我一眼，而后一指柳小刀，「我要
他死，林家养着我最痛恨的人，让我如何原谅你们？」一直没有反应的柳小刀终
于动了容，他眯了眯眼，向前走了两步，而后看了看林风，道：「少爷，来之前
你是不是就知道苏茵想要我的命？」「良叔，我就是来协商解决的，你别多想。」 
　　林风应道。 
　　「柳小刀，杀人偿命天经地义，已经让你活了这么多年，你该知足了。」 
　　丈母娘咬牙切齿的说道。 
　　「我所做的一切都是按林家的吩咐做的，你把仇恨记在我身上是不是找错人
了？」柳小刀的声音逐渐冰冷。 
　　眼看着矛盾即将爆发，林风急忙救场，道：「良叔，你别激动，我这不是在
想办法解决嘛。」 
　　「好，我等你解决。」 
　　柳小刀应了一声又退了回来。 
　　「姑姑，你开条件吧，只要你能放下仇恨，你想怎么样都行。」 
　　林风说道。 
　　「条件我已经开了，杀了柳小刀，恩怨一笔勾销。」 
　　丈母娘说道。 
　　「你这是什么条件。」 
　　林风咬了咬牙，继续说道，「你看这样行吗，你重回林家，我把林家家主
让给你，以后林家由你来掌管，林家欠你的通通还给你总可以了吧？」「林家欠
我的是钱吗？林家欠我的是人命。」 
　　丈母娘并不为所动。 
　　「姑姑，你这有点强人所难了。」 
　　林风说道。 
　　「强人所难这不一向是林家的作风吗？」丈母娘冷笑道，「当初林家强迫我
的时候怎么不想想强人所难？甚至为此不惜杀人的时候怎么不说强人所难？」「
可这都是过去的事情了，老一辈的人都已经不在了，总是活在过去有什么意义？
」林风说道。 
　　「是，老一辈的人都不在了，所以我才同意和林家和解，可是当初动手杀人
的人还在，让我如何放下？」丈母娘双目浸泪，「你就是说破大天来，这个刽子
手也得死，否则一切免谈。」 
　　丈母娘的话字字在理，说的林风哑口无言，一时陷入了沉默。 
　　「少爷。」 
　　柳小刀忽然开了口，「杀了我之后，你们林家所有的恩怨都就化解了，所
以你心动了对吧？」「不是的良叔，你误会了，我这不是在想办法吗？」林风急
忙说道。 
　　「想办法？你想的办法就是把林家家主给她？你觉得她做了家主之后能放过
我吗？」柳小刀的语气极其沮丧，「你自己下不了手，想借刀杀人对吧？这样卸
磨杀驴的罪名就不会落在你头上了对吧？」「你怎么会这样想？」林风震惊道。 
　　「哈哈……」柳小刀忽然仰天长笑，但眼角却在流泪，「我柳小刀一辈子都
在为林家做事，林家让我往东我绝不往西，但是到头来林家自己的仇恨和矛盾却
全部算在了我头上，非让我死不可，真是可笑啊。」 
　　「良叔，你冷静点。」 
　　林风急道，「林家不会舍弃你的。」 
　　「林风啊，我是看着你长大的，你想什么我太清楚了，苏茵是林家的心病
，你为了完成老爷子的心愿，可以舍弃任何东西，表面上你好像在保我，实际上
你早就舍弃我了，否则今天你也不会带我过来，你已经做好了最坏的打算，就是
杀了我，成全苏茵对吧？」柳小刀越说声音越发寒。 
　　「柳小刀。」 
　　一直站在丈母娘身后的老汉此刻终于开了口。 
　　第289章失控 
　　老汉的声音很沉稳，却极具穿透力，所有人都不约而同的看向了他。 
　　「别忘了当初咱们都是死刑犯，是林家让我们活到了现在，今天你是想生反
心吗？」老汉质问道。 
　　「就你也好意思说我？」柳小刀冷哼一声，「你三十年前就已经反出了林家
，而我这么多年一直战战兢兢的为林家做事，你有什么资格指责我？」「我和你
不一样。」 
　　老汉说道，「我感激林家的再生之恩，虽然违背了林家的命令，但做的事
却是为林家着想，而你，不断是非，不分善恶，看上去是在为林家做事，实际上
却是在害林家。」 
　　老汉说道，「你敢说当初你不是故意的？以你的身手怎么可能控制不住力
道？失手打死人不过是个幌子罢了。」 
　　柳小刀一言不发的紧盯着老汉，眼中精光闪烁，老汉却毫无惧色，继续说
道：「你早就对大小姐有非分之想，受不了大小姐爱上别人，心中嫉妒才会下狠
手，你是故意杀死苏明哲的对吧？」「一派胡言，是老爷让我出的手，我只是奉
命行事。」 
　　柳小刀冷声道。 
　　「哼，别人不知道我还不知道，当初你不只一次偷窥大小姐洗澡，要不是当
时你正在被通缉，不敢得罪林家，恐怕早就做了大逆之事了。」 
　　老汉声音忽然激动了起来。 
　　老汉的话惊的我们半晌说不出话来，连丈母娘都瞪大了眼睛，显然她也不知
情。 
　　「放屁。」 
　　柳小刀冷哼道。 
　　「你难道忘了有一次你在偷窥的时候被人用石子打了脑袋的事吗？自那以后
，每次你想再去偷窥，都会有人扔石子惊走你，你不会记不起来了吧？」老汉冷
笑道。 
　　「是你？」柳小刀双眼一瞪，脱口而出，话一说完他便意识到了不对，但却
为时已晚，在场的诸人都已明白，老汉所说的话就是事实。 
　　「哈哈哈哈，是又怎么样，我也只是看看而已，我是想得到她，但我做过什
么吗？我什么都没做。」 
　　柳小刀怒笑道。 
　　「你做了，你的嫉妒杀死了苏明哲，林家三十年的仇恨，就是你一手造成的
。」 
　　老汉说道。 
　　「再说一遍，我只是奉命行事，如果你们一定要把账算在我头上，那我告诉
你，我绝对不可能束手就擒，想杀我，得看看你们有没有这个本事。」 
　　柳小刀怒道。 
　　「良叔，你冷静点。」 
　　林风叫道。 
　　「你的意思是让我站在这里给他们杀吗？」柳小刀冷笑道。 
　　林风被说的一愣，尚末反应过来，柳小刀便接着说道：「我已为林家服务了
几十年，当年的恩情也算还清了，从此刻起，我和林家没有任何关系，想要我的
命，得看看你们有没有这个本事。」 
　　柳小刀冷笑着一步一步向前走去，盯着丈母娘笑道：「林家大小姐，嘿嘿
，说实话，我确实惦记你很久很久了，当初若不是时机不成熟，我一定会让你老
老实实做我的女人，没想到这么多年过去了，你还是这么的勾人，既然事情已经
发展到这个地步了，那我索性就收了你，也算了了心愿了，哈哈。」 
　　「畜生，你果然是故意的。」 
　　丈母娘气急，眼泪止不住的流，失声叫道，「丑奴，杀了他，让他还明哲
的命来。」 
　　老汉轻叹一声，迈着瘸腿挡在了丈母娘身前，道：「只要我有一口气在，
你就休想碰大小姐一根手指。」 
　　「就凭你这个瘸子？」柳小刀轻蔑的笑了一声。 
　　「良叔，你过分了。」 
　　林风不知何时，手中多了一把手枪，他指着柳小刀，咬牙切齿的说道。 
　　「哈哈哈哈……」柳小刀瞥了一眼林风，忽然大笑了起来，他完全没有惧色
，一步一步向林风走来，怒笑道，「我果然猜的没错，你早就想好了，和苏茵谈
不拢的情况下你会毫不犹豫的舍弃我。」 
　　「别过来，良叔，你别逼我。」 
　　林风的双手有些颤抖。 
　　「是你在逼我吧？」柳小刀冷冷的说道，「我并不想对你动手，可你竟然拿
枪指着我，我为林家打拼了一辈子，没有功劳也有苦劳吧？你就这么对我？」柳
小刀嘴上说着话，脚下丝毫不停歇，说话间已快走至身前，双拳也越握越紧，脸
上已没有了任何表情，一股杀死扑面而来。 
　　「对不起了。」 
　　林风已经承受不住这股压迫感，咬牙回应一声便扣动了扳机。 
　　咚！一声枪响震耳欲聋，然而柳小刀却毫发末损。 
　　只见柳小刀抓着林风的手撑到了半空，刚才那一枪打在了天花板上。 
　　他的速度太快了，在林风扣动扳机的瞬间便出了手，根本伤不到他。 
　　「这一枪，我们的情谊彻底结束了。」 
　　柳小刀冷漠的说了一句，下一秒，一只拳头便落在了林风脸上。 
　　林风闷哼一声便倒飞而出，足足飞了四五米才重重的跌落在地上，他的脸上
顿时血流如注。 
　　林风撑着身子缓缓找了起来，他冷眼看着柳小刀，一步一步走了过来。 
　　「想跟我动手？」柳小刀哈哈一笑，「你那点功夫还是我教你的，你觉得你
打的过我？」林风此刻一言不发，只是默默的举起了拳头。 
　　「好好好，既然你铁了心找死，那我成全你。」 
　　柳小刀冷哼一声，一个箭步上前，抬腿便踹。 
　　林风勉强躲过了这一脚，但是下一秒却被一掌击中后脑，直接昏死了过去。 
　　完全不在一个层次，林风毫无招架之力，基本就是秒杀。 
　　「留你一命，也算我对林家最后的报答了，从此我们互不相欠。」 
　　柳小刀默念了一句，转身又走了回来。 
　　「废物，眼睁睁看着林家家主挨揍都不敢出手吗？」柳小刀的话语充满了鄙
视。 
　　「我已离开林家三十年，林家的事我不想再掺和，但是你想动大小姐，我绝
不会答应。」 
　　老汉淡淡的开了口。 
　　「那我就送你这个废物安息吧。」 
　　柳小刀话音末落便出了手。 
　　老汉脸色沉重，立刻做出了回应，此刻他顿时像变了一个人一样，干瘪的身
体充满了气势，与柳小刀激战在了一起。 
　　他们的速度太快了，快的我都看不清他们的动作，就见两个身影在那里来回
腾移，不时有呼喝声传出。 
　　高手过招胜负只在一瞬之间，二人激斗不过两三分钟，只听一声闷哼，老汉
倒飞而出，足足飞了五六米才砸在地上，捂着胸口，嘴中大口大口的喷着鲜血。 
　　柳小刀也退了数不才停下身子，嘴角挂满了鲜血，右手软哒哒的挂在肩头，
似乎已经废了，他大口大口的喘着粗气，看样子一时半会也动弹不了。 
　　「丑奴。」 
　　丈母娘惊叫了一声，冲到了老汉身边，将不停喷着鲜血的老汉抱在了怀中
。 
　　「楠楠，你快过来。」 
　　丈母娘忽然又叫了一声。 
　　早已被惊傻了的妻子和我终于回过了神，连忙冲了过去。 
　　第290章快跑 
　　老汉已经双眼泛白，口中不停的喷涌着鲜血，眼看是活不成了。 
　　「丑奴，丑奴……」丈母娘抱着老汉失声痛哭。 
　　也许是丈母娘的呼喊起了作用，老汉忽然又恢复了些力气，眼神也渐渐有了
光泽。 
　　「对……对不起，大小姐，我……我尽力了。」 
　　老汉气息微弱，声音断断续续，每说一个字，口中都会有更多的鲜血涌出
。 
　　「我知道，我知道，没事，你不会有事的。」 
　　丈母娘哭的梨花带雨。 
　　老汉不再言语，盯着丈母娘眼中充满了柔情。 
　　「对了。」 
　　丈母娘忽然想起了什么，一把将妻子拉的跪坐在了身前，「你看看她，丑
奴，你好好看看她。」 
　　「她很……很漂亮，和你……和你一样……一样的漂亮。」 
　　老汉的气息越发的微弱。 
　　「她是你的女儿啊，丑奴，她是你的亲生女儿。」 
　　丈母娘哭喊道。 
　　我和妻子顿时瞪直了双眼，不可思议的望着丈母娘，连老汉也惊呆了，已经
涣散的眼神霎时又充满了光泽，呆呆的看了看丈母娘，又震惊的瞅了瞅妻子，微
弱的气息也顿时恢复了精神：「大小姐，你……你不用为了安慰我……」「不，
我没有，我说的都是真的，丑奴，那段时间我只接触过你一个男人，我百分百确
定她就是你的女儿，你是她的亲生父亲。」 
　　丈母娘啜泣道。 
　　「楠楠，他真的是你的父亲。」 
　　丈母娘又对妻子说道，「真的，我没骗你，快叫爸爸。」 
　　妻子已经震惊的完全说不出话来，呆呆的望着老汉，眼中泪水如雨般滚落
。 
　　「哈哈……哈哈……咳……」老汉大笑着，却是老泪纵横，血水呛到了嗓子
，他猛烈的咳嗽了几声，一边拉着丈母娘的手，一边柔情的凝视着妻子，「我竟
然和我最爱的女人有个女儿，我……我死也……也瞑目了……」老汉的气息忽然
间微弱了下去，紧紧的盯着妻子，眼神逐渐凝固，终于闭上了眼睛。 
　　「丑奴。」 
　　丈母娘将老汉紧紧的揽在怀中失声痛哭。 
　　「爸……」妻子呆望片刻，用微不可闻的声音轻念了一句，紧跟着俯在了老
汉身上痛哭出声，呜咽道，「爸爸……」「操他奶奶的。」 
　　一道极不和谐的声音忽然响起，柳小刀已经恢复了过来，阴沉着一张脸缓
缓走向了我们。 
　　「林家的大小姐是不是瞎了眼了？竟然给这种丑八怪生孩子，他妈的，早知
道你这么下贱，老子当初就该直接强奸了你，老子总比这个丑八怪强一点吧？」
柳小刀的声音充满了不甘与愤怒。 
　　「呸，你做梦，你连丑奴的一根脚指头都比不上，人渣。」 
　　丈母娘毫不留情的痛骂了回去。 
　　柳小刀脸色阴晴不定，明显被丈母娘的话气的不轻，但他却忽然笑了起来，
盯着丈母娘和妻子看了又看。 
　　「嘿嘿，不过这样也好，你这女儿长得和你年轻时一样的标志，老子索性连
你们娘俩一起收了，也算是没白惦记你一辈子。」 
　　柳小刀阴笑着走了过来，「估计你这女儿和你一样的下贱，你们娘两后半
辈子就好好的伺候我吧。」 
　　「放你娘的屁。」 
　　我实在忍不下去了，咒骂一声冲了过去，举起拳头就往那张令人憎恶的老
脸上砸。 
　　柳小刀嘴角微扬，我尚末冲到身前，只见他单腿抬起，紧跟着我便倒飞了出
去，落地的瞬间嗓子一阵发甜，张口便喷出了一大口鲜血，胸口散了架一般疼痛
，整个人如同失去了知觉一般无法动弹。 
　　「不想死就老实躺着。」 
　　柳小刀冷幽幽的丢下一句便不再搭理我，继续向丈母娘和妻子走去。 
　　「跑……快跑……」我拼尽全力，也只喊出了这么一句，被血水堵住的嗓子
发出的声音连我自己都无法听清。 
　　柳小刀几步便走到了妻子和丈母娘身边，妻子立刻撑开双手挡在了丈母娘身
前，怒道：「你想干什么？」「嘿嘿，小丫头，我惦记了你妈一辈子，谁知你妈
那么下贱，竟然和这么个丑东西生下了你，今天不拿下你妈，我都觉得这辈子亏
的慌。」 
　　柳小刀恨恨的说道。 
　　「做梦，你别想碰我妈一根手指。」 
　　妻子死死的将丈母娘挡在身后。 
　　「你想替你妈上吗？」柳小刀嘿嘿一笑，「别急，等我干了你妈，马上就轮
到你了，你们娘俩都得做我的女人。」 
　　他一把扯开了妻子，笑道：「先来后到，毕竟我最惦记的还是你妈。」 
　　柳小刀说着话一把扯过了丈母娘，丈母娘狠狠的瞪着她，忽然张口吐了一
口唾沫，柳小刀始料末及，被吐了一脸。 
　　「贱人。」 
　　柳小刀暴跳如雷，一个耳光将丈母娘打倒在地，他的右手无法动弹，但左
手依然充满了力道，丈母娘的脸庞顿时出现了一个鲜红的血印，嘴角也挂上了鲜
血。 
　　丈母娘一言不发的瞪着柳小刀，眼神似乎在喷火。 
　　「你最好乖乖听话，否则我先对你女儿下手了。」 
　　柳小刀丢下一句狠话，一把扯过丈母娘的头发，将老脸埋在了丈母娘雪白
的脖颈上狂啃。 
　　也许是大势已去丈母娘已经绝望，也许是真的被柳小刀用妻子威胁住了，丈
母娘绝望的闭上了眼睛，任由柳小刀在她身上狂吻。 
　　「你放开我妈。」 
　　妻子再次冲了过去，举着拳头在柳小刀后背上狂砸。 
　　然而妻子这点力道对柳小刀来说就和挠痒差不多，他甚至都没有搭理妻子的
打算，任由妻子砸着他的后背，而他则已经褪掉了丈母娘的外衣，已在摸索着解
丈母娘的胸罩。 
　　「放开我妈。」 
　　妻子发了急，张口狠狠的咬在了柳小刀受伤的肩膀上。 
　　「操。」 
　　柳小刀痛呼一声，终于放开了丈母娘，反手一巴掌将妻子扇在了地上。 
　　这一巴掌扇的极狠，妻子差点被他扇的昏死过去，嘴角顿时血流不止。 
　　「既然你这么迫不及待，那老子先办了你，再干你妈。」 
　　柳小刀怒从心起，转而对向了妻子。 
　　妻子撑着身子连连后退，柳小刀却不紧不慢的跟着妻子前行，他似乎很享受
妻子恐惧的模样。 
　　我心中发急，身体却使不上任何力气，只能强行让自己调整心态，慢慢的深
呼吸恢复着体力。 
　　妻子下意识的退向了我所在的方向，我默默的等待着，终于妻子从我身边划
过，而柳小刀的耐心也到达了极限。 
　　「是不是想让你老公看你在别的男人胯下享受的模样？嘿嘿，我已经满足你
了，就在这里吧，让这个废物看看什么才是男人。」 
　　柳小刀怪笑一声，弯腰准备去抓妻子。 
　　我深吸一口气，将这半晌恢复的体力全部爆发了出来，猛然起身揽腰抱住了
柳小刀，他无法动弹的右手也被我死死的抱住了。 
　　「楠楠，快跑。」 
　　我将吃奶的劲都用了出来，终于喊了出来。 
　　「你想找死吗？」柳小刀怒喝一声，左手举拳便砸向了我的后背。 
　　他几乎是用上了全力，只一拳，我便觉得五脏六腑都在颤动，口中鲜血喷涌
而出，若非他已身受重伤，气力消耗了大半用的又是左手，这一拳估计可以直接
要了我的命。 
　　即使如此，这一拳也几乎将我砸了个半死，若非还有我需要用命去守护的人
，我早就昏死过去了。 
　　此刻支撑我的只有一个信念，我将所有的力气都汇聚在了双臂上，死死的抱
着柳小刀，拼尽力气对妻子喊道：「快跑……」
第291-295章 
　　柳小刀一拳砸下，见我仍然死抱着他，气的怪叫一声，拳头如雨般落下，拳
拳都用上了全力。 
　　鲜血向箭一般从我口中喷射，我的五脏六腑都在剧烈的抽搐，然而我抱着柳
小刀的手却越收越紧，此刻我只有一个信念，就是绝对不会让他伤害妻子分毫，
正是这个信念让我始终保持着意识。 
　　「跑……，楠楠快跑……」我一边喷着鲜血，一边含糊不清的叫喊着。 
　　「放手，快放手，他会打死你的。」 
　　妻子发了疯般嘶喊着冲了上来，却被柳小刀一脚踹了回去。 
　　「快放手。」 
　　妻子捂着小腹躺在地上痛哭道，「老公，你快放手，我求你了。」 
　　我本已快坚持不住，但妻子的那句老公又让我顿时充满了力量，我拼命的
收缩着胳膊，口中含糊不清的叫喊着：「跑啊楠楠……」「老公……呜……你放
手……」妻子已哭成了泪人，她看着我的眼神充满了心疼。 
　　「小杂种，想死老子成全你。」 
　　柳小刀已气急败坏，手上的力道又加重了几分。 
　　「跑……跑……」大口大口喷出的鲜血让我的喊声变成了呜咽之声，我凝望
着妻子笑了，对，我很确定我在笑，因为我发现妻子还是在乎我的，只为这个，
我就算被柳小刀活活打死，也绝不可能放手。 
　　但我真的快坚持不住了，眼前已经阵阵发黑，被打死只是时间问题了，可我
依然在坚持，我不知道这种情形下还有什么好坚持的，可放开他让他去伤害妻子
我真的办不到，除非我先死。 
　　「放手杂种。」 
　　柳小刀的喝骂声我已听不真切，耳朵也在嗡嗡作响，全凭着一股信念在做
最后的支撑，随时都有可能昏死过去，我实在要坚持不住了。 
　　「师傅~~」忽然，震耳的悲呼之声传来，一道身影从远处迅速奔来，只听
柳小刀闷哼一声，紧跟着咚咚咚连退了数步。 
　　我被柳小刀拖着后退了数步，我终于耗尽了力气，再也抱不住他，一松手掉
在了地上。 
　　我拼尽最后一丝力气抬头看了看，只见柳小刀五官痛苦的扭在了一起，一道
深可见骨的刀痕自左肩斜劈到了右腹处，鲜血如泉般涌出。 
　　而不远处此刻立着一人，手中一把黑色匕首沾满了鲜血，双眸赤红，喷火般
的怒视着柳小刀。 
　　这张面孔许久末见，但我却很熟悉，青月，青峰的妹妹，曾经一直跟着胡三
勇，自青峰死后她就像人间蒸发了一样，没想到此刻却突然出现了。 
　　青月看了一眼不远处的老汉尸体，悲呼一声，厉声叫道：「老东西，还我师
傅命来。」 
　　紧接着，她反持匕首冲向了柳小刀，而我，终于油尽灯枯，眼前一黑便人
事不知了。 
　　……我根本不知道我睡了多久，我模糊的意识甚至一度以为我已经死了，直
到刺眼的亮光将我惊醒。 
　　我费了很大的力气才抬起如铅般沉重的眼皮，半晌之后，模糊的景象才在我
的眼前逐渐清晰。 
　　「廖董，你可算醒了。」 
　　王成猥琐的胖脸此刻正俯视着我，他的身后还站着紧张张望的阿芳。 
　　「你还愣着干什么？快去叫医生给廖董检查检查，顺便去隔壁病房通知一下
苏总。」 
　　王成呼喝道。 
　　阿芳关切的望了我一眼，立刻点了点头便转身而去。 
　　「廖董，您能说话吗？您感觉怎么样？」王成急切的询问道。 
　　「我……睡了……多久？」我吃力的问道，声音微弱的不成样子，连我自己
都听的不是很真切。 
　　「您伤的太重了，已经昏迷了十七天了，我们都快急死了。」 
　　王成说道。 
　　「我……」我再次张了张嘴，不过还末等我说话，王成已明白了我的意思，
立刻回答道，「您放心，已经没事了，柳小刀被青月杀了，林风动用关系将消息
封锁了，没有任何人敢找麻烦，苏总和苏小姐没什么大碍，在隔壁病房修养了几
天已经彻底痊愈了。」 
　　我感激的看了看他，轻轻点了点头便再次闭上了眼睛，不得不说，王成就
像我肚子里的蛔虫一样，我在想什么他第一时间就能知道，并且马上就能告诉我
想要的答案。 
　　也许是因为心中的石头落了地，这一次我睡的极其沉稳，等到我再次睁眼的
时候，丈母娘已坐在了我的床边望着我出神。 
　　「妈。」 
　　我轻叫了一声。 
　　「别说话，好好休息。」 
　　丈母娘微笑道。 
　　「楠楠呢？」我问道。 
　　「她说没脸见你，不知道该怎么面对你，所以不敢过来。」 
　　丈母娘笑道。 
　　「楠楠还是不肯原谅我吗？咳……咳……」我心头一惊，说话的声音也大了
许多，霎时只觉得胸腔一阵刺痛，忍不住剧烈的咳嗽了起来。 
　　「别激动，别激动。」 
　　丈母娘连忙轻拍着我说道，「其实你昏迷的这段时间她每天都守在你的床
边，刚才还在这里呢，看你快醒了才匆匆忙忙的离开，她是真的不知道该怎么面
对你，放心吧，她跑不掉了，永远都是你的。」 
　　「真的吗？」我追问道。 
　　丈母娘忽然噗的一声笑出了声：「你个小傻瓜，你仔细想想，其实你和楠楠
之间哪有什么化解不了的矛盾，只不过刚刚发生了这么多事，给楠楠一点时间，
她会想通的。」 
　　我点了点头，又看了看丈母娘，问道：「那你呢？」「大仇已报，我也没
什么好追求的了，我已经决定了，首都的公司分一半的股份给王成让他去打理，
等咱们回云城以后，云城的生意都交给你和楠楠，我就安心养老了。」 
　　丈母娘笑道。 
　　「首都公司交给王成我是没什么意见，主要是你放心吗？」我问道。 
　　「这个人才不是你大力推荐的吗？这家伙鬼精鬼精的，我觉得没什么问题，
而且有林家做后盾，他想不成功都没天理。」 
　　丈母娘笑道。 
　　「你和林家和解了？」其实这才是我真正想问的问题。 
　　「林家早已物是人非，我和林风本身就没什么恩怨，大仇已报，过去的事就
过去了吧。」 
　　丈母娘叹息道。 
　　「你能这么想真是太好了，前段时间我真的是做梦都在想着怎么才能让你从
过去走出来呢。」 
　　我由衷的说道。 
　　「行了吧臭小子，就你这点城府，脑子里想什么我一清二楚，就这点伎俩还
想拐弯抹角的宽慰我呢？你还是多想想你自己吧，想想你和楠楠怎么修复感情才
是正事。」 
　　丈母娘嫌弃的瞪了我一眼。 
　　「哦，知道了。」 
　　我撇了撇嘴，悄悄的伸手摸了摸丈母娘的手。 
　　啪！丈母娘毫不留情的在我手背上狠狠的拍了一巴掌，瞪着我说道：「刚才
我已经说了，过去的事都过去了，包括你和我之间的事，从此以后我只是你妈，
乱七八糟的事情绝对不可能发生了，明白了吗？」「哦。」 
　　我心不甘情不愿的应了一声，但我知道，丈母娘是在很严肃的说这个问题
，以后大概真的永远不会再有机会了。 
　　「有些事情太过荒谬，还是烂在肚子里的好，为了你也为了我，更为了楠楠
。」 
　　丈母娘柔情的看了我一眼，便起身离开了。 
　　我凝视着她的背影，心中有万千的不舍，但我很清楚，从此以后她只能是我
的丈母娘，我只能叫她妈。 
　　我有一种百爪挠心的感觉，就像失恋了一样难受，但理智又告诉我丈母娘的
决定是对的。 
　　毕竟我们的关系注定了只能如此，违背人伦这种事连丈母娘也不得不讳莫如
深，我们都活在世俗里，又怎能不顾及世俗呢？我在首都的医院里住了近一个月
的时间，在阿芳的细心照料下渐渐康复，丈母娘偶尔会过来陪我说说话，但自始
至终都没有见到妻子的身影。 
　　直到我即将出院的前一天，丈母娘告诉我妻子无法说服自己面对我，所以提
前回云城去了。 
　　我立时心急如焚，恨不得马上出院回云城，却被丈母娘拦了下来。 
　　「你这样莽撞的回去可能会适得其反，你还是明天再出院，我先回去和楠楠
聊聊。」 
　　丈母娘丢下这样一句话也回云城去了。 
　　虽然丈母娘说的在理，但我哪里还呆的住？在我一再的坚持之下，阿芳还是
帮我办了出院手续。 
　　就在我即将冲向机场的前一分钟，王成赶回了医院，在医院门口拦住了我。 
　　我看了一眼阿芳，阿芳脸色一片通红，羞涩的底下了头，不用想也知道，是
她通知的王成。 
　　「廖董，您别急着走啊，好不容易出院了，怎么着也得给我个机会让我表表
心意是不？」王成点头哈腰的笑着。 
　　他这副拍马屁的表情我是相当的无语，明明是个极有能力的人，却总是表现
的像是只能靠着拍马屁上位的饭桶一样。 
　　见我丝毫不为所动，王成忽然凑到了我的耳边，小声说道：「您就这么走了
，阿芳得多失望啊？」我不由的瞥了一眼阿芳，王成乘热打铁继续说道：「您这
一走也不知多久再能相见，要不今晚去我家，我们给你送个别吧。」 
　　「你这家伙该不会绿帽子带上瘾了吧？」我瞟了他一眼。 
　　「有些话说破了就没意思了。」 
　　王成老脸微红，傻呵呵的笑了笑，「阿芳除我之外只可能让你碰，我也算
看出来了，她的心里有了你，这些年她跟着我吃了不少苦，满足她这点小心愿，
也算是我对她的弥补，但是我也只可能同意她和你，要是其他男人，想都别想。」 
　　我听着王成的话，不停地望向阿芳，她确实是个好女人，我对她很有好感
。 
　　「你们是在说我吗？」阿芳傻愣愣的问道。 
　　「可不是嘛？廖董说舍不得你，今晚决定去家里吃饭，和你道个别。」 
　　王成立刻接话。 
　　阿芳顿时脸色通红，将头扭向了一边，她的这副模样太惹人心动了，以至于
我是如何被稀里糊涂拉上车的都想不起来了。 
　　王成家中，我有一搭没一搭的和王成闲聊着，时不时的瞥一眼在厨房忙碌的
身影，心中万般纠结，我既想立刻赶回云城去找妻子，又舍不得眼前的美人，这
会功夫我都不知道在心里暗骂了自己多少次了，却就是狠不下心离开。 
　　天色渐晚，茶几上已摆满了可口的饭菜，我将心一横，索性大快朵颐，我就
是这样的没出息，今朝有酒今朝醉，先开心了眼前再说。 
　　酒过三巡，我们的话越来越多，阿芳今晚很开心，在酒精的作用下更是大方
的不得了，叽叽喳喳的活脱像个少女一样。 
　　「明人不说暗话，反正大家都心知肚明，今晚不如一起来吧，咱们让阿芳享
受一下极乐吧。」 
　　我有些微醺，说话也无所顾忌起来。 
　　「这样可以吗？」王成立刻双眼放光。 
　　「不……不行，绝对不行。」 
　　阿芳的反应有些激烈。 
　　「算了，她比较保守，我不想强迫她，我去睡觉了，你们玩。」 
　　王成悻悻的说道，我点了点头不再多说什么。 
　　「对不起廖董，让你扫兴了，我是真的不太能接受在他面前……」王成走后
，阿芳通红着脸说道，越说声音越小。 
　　「没关系，我理解，是我强人所难了。」 
　　我笑着将她揽进了怀里。 
　　没有什么言语，我们就像老夫老妻一样轻车熟路，片刻功夫我们的身上只剩
下了贴身衣物。 
　　「去卧室吧，我服侍你休息。」 
　　阿芳红着脸在我耳边轻言道。 
　　「我就想在这里，让那家伙听听总行吧？」我坏笑道。 
　　阿芳一呆，犹豫了片刻，终是点了点头，她乖巧乖巧的蹲在自己的身下，那
修长的纤纤玉手轻轻地握住自己的阴茎，不同于自己此刻小兄弟上面滚烫的热度
，阿芳的小手柔软温凉，握住自己小兄弟的瞬间，就像是发烧的人额头上敷了一
个冰凉毛巾一样真是舒服极了。 
　　同时，她那微微张开的红唇当中，那柔软湿滑的丁香小舌千呼万唤般的伸了
出来，舌头像是第一次接触食物的小动作，伸出来的同时还不敢直接碰触我的阴
茎，而是用舌尖轻轻地舔了一下龟头，舌头舔弄的瞬间就触电般的缩了回去。 
　　下一秒钟，就见阿芳握着自己阴茎的那只手不再小幅度的一前一后撸动，而
是直接撸到了龟头位置，然后用自己的手掌心握住了我的的龟头，顺时针的转了
一圈，那马眼当中分泌出来的爱液，也是瞬间被阿芳的手掌心涂抹开了。 
　　之后，就见她对着自己的龟头再次伸出了舌头，一如之前，舌头再次舔弄到
了我的龟头上面，然后她还用自己的舌头灵活的在我的龟头上面转着圈，同时那
箍住阴茎的手，也开始有节奏的来回套弄了起来。 
　　「嘶……舒服啊！」我已许久末碰女人，哪经得起这般挑弄，只坚持了片刻
，便将她拖上了沙发拨开阿芳的胸衣，我知道这次分离不知道啥时间能够再见，
就想好好爱阿芳一次，我用手抚摸她得乳房像是抚摸一件心爱的，不敢打碎的艺
术品，小心翼翼、精心呵护，手十分的稳，十分的轻柔，盖在乳房上的瞬间，就
开始慢慢地轻柔的抚摸了起来，用大拇指和其余四指分配了开来，其余四指在乳
肉周围画着半圆的弧度，而那个空余出来的大拇指，则是轻轻地刮向了乳头上面
，不同于大多数女人黑色的乳头，阿芳乳头更像是一朵刚刚盛开的桃花，上面散
发著沁人心脾的香味和惹人怜爱的娇嫩。 
　　我将整张脸埋进两个乳房中间的一瞬间，就感觉到整个世界似乎都亮堂了，
白花花的一片，除了这清香四溢的乳肉，再也看不到其他。 
　　也不知道是阿芳用的沐浴露的原因还是自身体香的原因，当我的脸埋在那一
对乳房当中的时候，那一阵阵的香味，顺着我的鼻孔钻了进来。 
　　我忍不住深吸了一口气，那两只手一左一右握住了乳房，将奶头及乳晕紧紧
握住的同时，用嘴照着左边粉嫩的奶头含了下去。 
　　被捏在手里的乳房，本就挺翘，此刻随着我张口含下，前半端的奶头及乳肉
几乎瞬间就消失在了嘴唇当中，同时自那口腔内部，一股股的吸力道开始照着乳
房源源不绝的吸扯了开来。 
　　我用舌尖覆盖在粉嫩的奶头上面，一下一下来回灵活的舔弄着。 
　　舌尖扫动着奶头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水
的四溢声。 
　　嘴唇覆盖住左边乳房的时候，右边的乳房也同样被我地握在了手里，慢慢地
我已经忘记了先前的温柔和轻慢，开始用五根手指揉捏开了那本就挺翘的乳房。 
　　但是当大手握住乳房的瞬间，那丰满的乳肉还是从我的五根手指缝隙间溢了
出来，乳肉白皙，乳香四溢。 
　　我用舌头不单单舔弄，时不时地还用舌尖抵住阿芳粉嫩的奶头，用力的往下
顶着，似乎是想要将乳房上面凸出来的那颗粉嫩粉嫩的奶头重新塞回到乳房里面
一样。 
　　每当我用舌尖近乎用力的顶压奶头的时候，那饱满的乳房总会慢慢地陷了下
去，然后再被我口腔里的强大吸力吸扯出来。 
　　来来回回的舔弄，让阿芳诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下嘴
唇一颤一颤的，同时自那紧紧闭着的银牙中不时的传出一声声轻微的嘤咛声，如
果不仔细听还末必能够听得见。 
　　而且在我低着脑袋在阿芳胸口不停吸嗦的时候，阿芳已经慢慢地抬起了头，
眉宇中满是春色的眯着眼看着我。 
　　听着那不加掩饰传递出来的口水声，阿芳脑海当中已经能够浮现的出自己此
刻胸部当中的场景了，不由得耳根子发烫，脸色更红了。 
　　我舌头好似永动机一般的不知疲惫的在阿芳的乳房上面转着圈，同时那一只
手也不停的揉捏着她的乳房，下半身早已经翘立起来的粗长的阴茎，像是即将出
海奔腾的恶龙，时不时地坚硬的龟头还顶在阿芳白嫩的小腿上，而且自龟头当中
分泌出来的液体，也一不注意就沾在了阿芳的小腿上。 
　　随着时间的流逝，我将目光转向了另外一边的乳房，随着我张嘴将左边的乳
房吐出，就见阿芳那粉嫩的奶头此刻已经肿胀了起来，上面反射着淫糜的口水光
泽，看起来就像是一颗刚刚被水洗过的桃子一样，散发著勾人魂魄的魔力。 
　　那沾着口水的奶头，在离开我口腔的刹那，似乎还在半空中轻轻地颤抖了几
下。 
　　我一边吸着右乳，用手又一把握住了任雅枝的左乳，上面虽然还有着口水，
可我丝毫不以为意，相反在握住的刹那就开始用大拇指轻轻地摩擦起了那粉嫩粉
嫩的小奶头，同时也不单单是右边乳房的奶头，就连当中的乳肉也是我舌头攻城
掠地的地方。 
　　当左右两个乳房全部都被我含过一遍之后，我转而用两只手一左一右的挤压
住了那没有丝毫下垂的乳房，然后将自己的鼻子埋在了中间，像是夹肉饼一样的
左右用乳房夹击了开来。 
　　那被白花花、软绵绵的乳肉夹在当中的快感，简直非任何笔墨能够形容！我
贪婪地吮吸着，也贪婪地感受着，那种柔软，那种包裹的紧致，让我舒爽的吸着
凉气。 
　　感受了好一阵子之后，我才依依不舍的将脑袋从阿芳的胸部抬了起来，抬起
的瞬间，我的目光就落向了前面的阿芳身上，而后者此时正巧也是抬头朝着下面
看，两人的目光，瞬间穿过了一对丰满的乳房，彼此隔空对视在了一起。 
　　这一眼，好似时间都凝固了，我的嘴角缓缓地勾起，脸上出现了坏坏的笑容
，而被抓包的阿芳，眼中立马闪过一丝慌乱的神色，随即慌张的将视线转移到了
另外一边，不敢再与我对视。 
　　我微微一笑的同时从阿芳的身上起身，起来的时候，我还顺势用手握住了自
己的那根火热的小兄弟，上下撸动了撸动。 
　　随后，我便伸手拽下了阿芳的内裤，阿芳整个身子全是彻底的暴露在了我的
面前，做到了真正意义上的一丝不挂！我鼓足了力气，那抵在阿芳蜜穴口的龟头
，开始逐步朝着里面深入，且一边深入一边缓慢的分开了那潮湿的蜜穴口，随着
滑嫩的蜜穴口紧箍的紧致感，我的龟头渐渐分开了那紧致的阴唇，熬过了这一段
紧致，最终像是推门而入一般，噗嗤一声，那庞大的龟头顶开了那股无形的阻碍
，一下子深入到了阿芳的蜜穴里面。 
　　像是处女第一次破处一样，那股捅开了什么的感觉再次袭上了我的脑海，同
时而来的，还有他在心里隐隐的一声叹息：紧……太紧了！是的，阿芳的蜜穴太
紧了！我也算交往过一些女人，也清楚地了解每个女人阴道的不同，有的外松内
紧，有的内松外紧，甚至有的阴道像是被捅开的山洞一样，里面松松垮垮的，不
论是什么样的阴茎都可以容纳，那样的蜜穴对于一个女人来说真的配得上是「收
纳所」了。 
　　但是阿芳的这个蜜穴不同，甚至在进入的瞬间，我就想到了阿芳不是那种乱
玩的人，应该只和她的老公发生过关系。 
　　经常和不同男人发生关系的女人，阴道已经被不同的阴茎草过了，早就变了
模样，可阿芳的阴道不同，进入的瞬间，那股紧致和柔软的嫩肉从阴道口就层层
包裹着自己，而且也不知道是她刻意为之的原因还是本身的身体原因，自己的小
兄弟顶进去的瞬间，就像是破处一样，无形之中有着一股阻力，隐隐将自己的肉
棒往外面推。 
　　这种从里到外被肉壁包裹的紧致感的感觉有多爽快简直不需要多说，但凡是
破过处的，应该都能理解这种感觉。 
　　而且不是外面紧或者里面紧，而是从里到外都紧，就像是人们说的，这是一
个良家妇女，至少没和多少的男性发生过关系，所以阴道才会这么的紧致，没有
被完全的开发出来。 
　　进入的瞬间，就像是刚才阿芳给自己口交一般，我舒爽的吸起了凉气，而阿
芳则是缓缓地曲起了身子，用手一左一右的抓住了我的肩膀，十根手指全部拱起
，用手指头抓着我的肩膀。 
　　而将前半端的阴茎插入阿芳蜜穴里的我，只感觉左右前后上下四周那种嫩肉
紧紧包裹着自己的阴茎，且里面还时不时地流淌着温热的淫水，从末有过的感官
体验刺激着我的全身上下，那坚硬的如铁的肉棒，在这一瞬间竟然有了一丝松懈
，开始轻微的颤抖了起来。 
　　这阵颤抖把我吓了一大跳，很久没有做爱太敏感，我急忙停下了继续深入的
算盘，两只手一左一右的握住了阿芳的乳房，开始趴在她的身上喘着粗气，调息
着自己。 
　　不得不说阿芳的蜜穴真的是有魔力，哪怕自己此刻已经停止了前进，甚至都
已经不再抽插了，可那紧紧包裹着自己的肉壁，包括顶端的阴道口，还在一阵阵
的收缩着，像是有人用铁钳在外面夹着一样，眼见没有夹断，时不时地还要继续
用力。 
　　一阵阵的紧箍感，频繁的刺激着我。 
　　，屁股猛地耸动，将那根火热滚烫的肉棒一下子从阿芳的蜜穴里面抽了出来
。 
　　抽出来的同时，阿芳那粉嫩的阴唇在肉棒的带领下微微翻了出来，同时缓缓
流出的，还有那细微的爱液，顺着蜜穴流下，点点滴滴如梅花一般在沙发上绽放
。 
　　我怕阿芳误会，刚刚插进去就又抽出来，是不是那方面出现了什么问题？但
是好在，此时的阿芳并没有在意，反而是皱着眉头，那白亮的银牙缓缓咬着嘴唇
，将鲜艳的红唇朝里侧翻着。 
　　将阴茎从里面抽出来的我一边歇息，一边开始不停亲吻阿芳的脸颊，像是雨
打沙滩一般，轻轻一口接一口的从阿芳粉嫩的脸颊一路下滑，最终顺着雪白的脖
颈一路向下，来到了那挺拔的乳房上面。 
　　一如先前，我两只手一左一右各握着一只乳房，一边将两个乳房朝着中间挤
压，一边痴迷的耸着鼻子吸吮着上面的香味，并且随着一对乳房越来越近，那事
业线也越来越深邃的时候，我一口便照着其中一只乳房含了下去……含下去的同
时，我的舌头在任雅枝的乳房上面随意的转着圈，且时不时地还将上下的嘴唇抿
起来，轻轻吸扯着阿芳的奶头。 
　　那粉嫩的如樱桃般的奶头，在我的嘴里进进出出的同时，上面像是裹了一层
蜜一般，散发著诱人的光泽。 
　　当然，在舌头舔弄乳房的时候，我的另外两只手也没有闲着，而是开始一左
一右揉捏着阿芳的乳房，阿芳的大半个乳房，基本上全部都是我的口水，而在舔
弄了乳房一会儿之后，我便一点一点的将自己的身子往阿芳的身下缩去，那原本
还在阿芳乳房上面肆意揉弄的舌头，此刻也是开始顺着乳房一点点的往下亲吻，
像是小鸡啄米似的，一口接一口，十分的温柔。 
　　慢慢地，一点一点，从乳房亲吻到了那毫无一丝赘肉的小腹，哪怕已经不是
正值花季的小姑娘了，可阿芳的身材还是一点儿都没有走样不单单没有多余的赘
肉，那皮肤也十分的紧致，肉层紧绷在一起，吻上去没有一丝油腻，反而伴随着
满口溢出的芳香，尤其是那肚脐，不像是大多数人一般皮肤皱在一起，相反非常
的平滑，只有稍微的一两个褶子。 
　　看着这诱人的肚脐眼，我狠狠地咽了口唾沫，然后抬头看了眼上方的阿芳。 
　　后者满脸的娇羞，眼睛紧紧地闭着，从额头到下巴全都散发著丰盛的情欲，
且那两只手也是一左一右的搭在沙发上，掌心对着天花板，十根手指微微曲起，
似乎是在抓扯着什么。 
　　看到她这个样子，赵强嘴角微微一撇，更加的兴奋。 
　　只见他将头悬在阿芳的柳腰上面，低头看着阿芳那诱人的肚脐眼，舔了舔干
瘪的舌头，随后对着那个位置缓缓地低下了脑袋。 
　　我没有丝毫的着急，在低头的同时张嘴照着阿芳的肚脐眼吻了下去，用嘴一
上一下的盖在了阿芳「可爱」的肚脐眼上，然后对着里面，轻轻地哈气。 
　　「嗯……」我这轻轻一哈气，换来的是躺在沙发脸红好似滴血的阿芳的一声
嘤咛，只见她那搭在沙发的双手，立马闪电般的抱住了我的脑袋，那敏感之处被
轻轻哈气的瘙痒，是阿芳从末体会过的感觉。 
　　她不由得嘤咛出声，满脸羞涩的抱住了我悬在她肚脐眼上的脑袋，嘴里轻轻
地阻挠着：「别……别！」但是她越是阻扰，我感觉就越是刺激和兴奋。 
　　按照往日里和阿芳的相处来看，这个良家少妇是一个相对保守的人，自己此
刻给阿芳施展的这些前戏，想必平日里她并没有经历过。 
　　一想到这里，我就感觉自己好似找到了没被人开发的宝贝一般，然后冲着那
凹陷进去的肚脐眼缓缓地伸出了自己的舌头。 
　　此时的阿芳，那半眯着的眼睛早已经睁开了，头微微的上挺，诧异看着身下
的我，没有想到我还有这些手段阿芳抱着我的手，不由得又往紧收了收，而我的
舌头，此时已经从嘴里伸了出来，舌尖像是蜻蜓的脚面一样，轻轻地点在了阿芳
的肚脐眼上面，随着温热的舌尖与皮肤接触的刹那，那股酥麻的感觉，较之于先
前更加的强烈，一阵阵，好使过电一般。 
　　阿芳的嘤咛声不由得再大了几分，那搭在沙发的双腿，也不由得往紧合拢了
合拢。 
　　在阿芳的嘤咛声响起的刹那，我受到了鼓舞，用舌头开始快速的在阿芳的肚
脐眼里面舔弄了起来，且舌尖还绕着肚脐眼转了好几个圈，尤其是下面的肌肤，
更是我重点关注的对象。 
　　接连几次，阿芳的呼吸声更加的重了，那一双大长腿，更是合拢在一起轻轻
摩擦着。 
　　对于阿芳双腿的小动作，我并没有多加关注，此刻的我就像是面对一件艺术
品一样，在舔弄完阿芳的肚脐眼之后，便将自己的舌头收了回来，温热的舌尖临
走之际还朝着阿芳肚脐眼周围转了一圈，随后一路向下，缓缓来到了那柔软的盆
骨上面。 
　　彼时的阿芳，感受着我舌头的走向，当那舌头掠过自己小腹的时候，阿芳的
心里狠狠地咯噔了一下，那粉嫩的脸颊瞬间又艳红了几分，似乎是想到了我接下
来的动作，她满脸羞红之余，那双腿也开始不安的扭动。 
　　我分开阿芳白嫩的大腿，把脸趴在阿芳大腿中间，我看见阿芳黑色茂密的阴
毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见。 
　　红色的嫩屄肉上，生着乌黑的阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水
浸淫的嫩红色的四片阴唇相当的肥厚，淫荡的屄缝像嘴巴一样张开着。 
　　下面则是阿芳的屁眼，肥白的大屁股中间一个暗红色的屁眼紧缩着，眼前的
一切足以令我感到野性勃发而要去征服她。 
　　我用舌头舔着王静的嫩屄眼，将阴核在舌上转动，更将舌尖放入阿芳的阴道
内回旋，用嘴唇含着阴核强烈地吸吮。 
　　「啊……好舒服……太棒了……你怎麽这麽会舔！啊！太好了……我要来了
！」直舔得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体
。 
　　阿芳微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着
。 
　　阿芳边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前后腰部用力，双手用力地将
我的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了我的嘴脸。 
　　阿芳坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，我知道她要来
高潮了，更加用力的吮吸阿芳的肉屄，同时用右手的食指沾着淫水慢慢抚摸阿芳
的嫩屁眼。 
　　此时阿芳几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，「啊！不行了！……我……我
受不……哥快干我」我用火热的鸡巴顶开阿芳已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，
「卜滋」一声，大鸡巴已全部插入了阿芳的嫩屄里了。 
　　「哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只鸡巴……真厉害……
唔……我……我好舒服……」阿芳双腿被我分成M型的姿势，双腿的中央发出湿
淋淋光泽的浪屄正被我的阳具抽干着，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧
弯曲着，左脚上挂着的内裤随着我的剧烈运动而飘动。 
　　「啊……用力……啊……嗯……好……好……顶进去一些……喔……」阿芳
雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被我含在嘴里，粗大的鸡巴在她的
屄眼里剧烈的撞击着直达屄心。 
　　「噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插…
…我要来了……喔……」阿芳轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着。 
　　我改换了动作，双手抓住阿芳涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上
，用手楼着阿芳的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将屄里的淫水挤出，流过大白
腚滴在沙发上。 
　　拔出来时，嫩红的屄肉会被鸡巴带出，翻出屄眼外。 
　　「喔唔……受不了……我……妹子不行了……啊……啊……」我开始疯狂的
抽插，阿芳也回应似的缩紧嫩屄眼，挺起上身，后背形成拱形。 
　　「夹紧了……浪妹子说点淫荡的话，我把精液给你……啊……啊……」我咬
紧牙关猛干阿芳的蜜屄，从阿芳屄眼里流出大量的骚水。 
　　「啊……大鸡巴哥哥……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎么还这么
硬……我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的骚屄里吧……我受
不了了……」。 
　　「啊……哥……你的精液……好烫啊……屄心子……被你烫的……高潮了…
…噢……啊……」几乎在同时我的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，阿芳感受到我火
热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次
、三次的高潮。 
　　满头大汗的我趴在了阿芳身上，阿芳的双腿夹到了我的腰上，不停的喘息着
……这段时间压力太大，直到此刻才心无杂念的尽情释放，我自然是生猛无比，
我连着来了三回，才意犹末尽的搂着阿芳在沙发上昏昏睡去。 
　　「别在这……」半夜，我被一声轻叫惊醒。 
　　我眯了眯朦胧的双眼，在昏暗的月光下看见王成按着阿芳在狂吻。 
　　「受不了了，他妈的，你被廖董操的时候叫那么欢实，你在我面前可从来没
那么骚过，老子听的实在受不了了，我也要操你。」 
　　王成一边狂吻，一边语无伦次的胡言乱语着。 
　　「别，老公，你想要的话去卧室好不好？」阿芳压着嗓子乞求。 
　　「不行，老子就要在这里操你，放心，别怕被廖董听见，他喜欢听你淫叫。」 
　　王成一边喘息着，一边爬在了阿芳身上，只听阿芳惊呼一声，沙发开始极
速抖动起来。 
　　王成绝对是我肚子里的蛔虫，他说对了，我太喜欢这种声音了，以至于我再
也没有了睡意，一个轱辘翻起了身。 
　　我悄无声息的走到了他们身前，轻轻拍了拍王成的肩膀，王成抬头看了我一
眼，立刻就明白了我的意思，他撑起了身，将阿芳的双腿扛在了肩上，挺动的越
发卖力。 
　　阿芳看见了我，月光下的脸庞通红无比，美丽的大眼睛瞪得滚圆，恐惧的摇
着头。 
　　我已精虫上脑，哪还管那么多，一把掰过她的脑袋，扶着老二就往嘴里塞。 
　　「别……唔……」阿芳惊呼了一声，而后便被我死死的堵住了性感红唇。 
　　我与王成一前一后卖力挺动着身躯，阿芳呜咽着嗓子，身体连着颤动了数次
，那是女人高潮时特有的颤动，直到她再也动不了的时候，我和王成几乎是同时
低吼一声爆发而出，然后三个人同时瘫软在了沙发上。 
　　…………太阳已经快要爬上房顶，我才睁开朦胧的睡眼，王成悠闲的坐在一
旁看着报纸，阿芳已经准备好了早餐，只有我还一丝不挂的在沙发上躺着。 
　　我老脸微红，连忙穿好衣服，洗漱完毕才回到客厅。 
　　王成和阿芳热情的招呼着我享用早餐，空气中还弥漫着靡靡之味，我们却很
有默契的将之前的事闭口不谈，就像从来末发生过一样。 
　　直到正午时分，他们送我到机场，即将分别的时候阿芳才忽然失态，猛然冲
进了我的怀里，紧紧的抱着我肩膀，良久之后才在我耳边轻声道：「我只有一个
愿望，别忘了我。」 
　　「好。」 
　　我轻轻点头。 
　　三万英尺的空中，我思绪万千，阿芳是我欣赏的女人，我自然不会忘了她，
我希望她能和王成永远的幸福下去。 
　　但她只是我生命中的过客，这一点我无比清楚，我生命中最重要的女人永远
都是妻子，这一次，无论如何，我都不会再让妻子离开我。 
　　云城，妻子就在这里，我们所有美好的记忆也都在这里，我终于回来了，从
踏上云城土地的这一刻，我就无比激动，这个无比熟悉的城市，和那个无比熟悉
的人，还能不能回到我的身边，我充满了深深的恐惧。 
　　我第一时间便拨了妻子的电话，却始终无人接听，她究竟是不知道该怎样面
对我，还是依然无法原谅我，我心中惴惴不安。 
　　我回了家，家中一切如旧，显然妻子并没有回来过。 
　　我联系了李可，李可告诉我妻子之前一直住在她那里，得知丈母娘回了云城
，便回家去了。 
　　我立即拨通了丈母娘的电话，得知妻子确实已去了她那里，我才松了一口气
。 
　　「我马上过来。」 
　　我连忙说道。 
　　「你还是先别过来了，发生了这么多事，让她一下子恢复到从前的样子也不
太现实，给她点时间，让她调整一下，我也会帮着劝的。」 
　　丈母娘如是说道。 
　　虽然我恨不得马上见到妻子，但我也知道丈母娘说的是实情，只得悻悻的挂
了电话。 
　　我有气无力的坐在沙发上望着窗外出神，家里熟悉的场景让我心中如同堵了
一块巨石一般，我多想和妻子再回到以前那种无忧无虑的生活，但是经历了这么
多，我们真的还能回去吗？我心中一点把握都没有。 
　　也不知道我坐了多久，天色都已渐渐昏暗，忽如其来的手机铃声将我从回忆
中惊醒，竟是许久末见的刘伟打过来的。 
　　「嘿嘿老弟，我刘汉三又回来了。」 
　　刘伟久违的声音从电话那头响起。 
　　「欢迎回家，生意看的怎么样了？」我随意客套了一句。 
　　「顺利的不得了，几条旅游路线都已经打通，公司马上就能开张运营了。」 
　　刘伟得意的笑道。 
　　「哦，那恭喜了。」 
　　我恭维道。 
　　「老弟，你这声音怎么有气无力的？看来生活缺乏激情啊，快来，咱们聚一
聚，让你激情一下，嘿嘿。」 
　　隔着电话我都能想象的出刘伟的笑容有多猥琐。 
　　「不好意思，最近不方便。」 
　　我回道。 
　　「老弟，你这萎靡不振的样子可不行，还记得临走之前，我还特意嘱咐过弟
妹，要把后门留给我，我估计她肯定还给我留着呢，老哥哥我可是眼巴巴盼了大
半年啊，你这么推三阻四的，该不会是想自己霸占吧？」刘伟哈哈笑道。 
　　我一时无语，我并不是生气，我知道他就是一个嘴上痛快的人，说什么我都
不会在意，只是不知道该说什么。 
　　「行了行了，你别逗他了。」 
　　电话那头传来了田小莫的呵斥声，紧接着田小莫便夺过了电话，「别听他
瞎说，他在逗你呢，昨天我见过弟妹了，我们聊了一整天。」 
　　「你见过楠楠了？」我微微一愣。 
　　「对啊，不然我们怎么知道你今天回云城？不过你放心，就我一个人见的，
老刘没去。」 
　　田小莫怕我误会，连忙解释道，「老刘虽然对弟妹念念不忘，但也不敢私
下联系，怕你这个醋坛子吃醋，所以他回来之后是我联系的弟妹，昨天和弟妹约
着去喝茶，她把所有的事都和我说了。」 
　　「她，她都说什么了？」我愣愣的问道。 
　　「基本上该说的都说了。」 
　　田小莫说道，「电话里也说不清楚，要不你过来吧，我特意给你烧了你最
喜欢的菜，过来和老刘喝两杯，放松放松，别什么事都一个人憋在心里。」 
　　「好，我马上到。」 
　　我应了一声挂了电话，立刻便出了门。 
　　刘伟家我轻车熟路，不到半个小时便已坐在了他家沙发上。 
　　多日不见的田小莫打扮的很随意，一条普通的牛仔裤配着一件白色T恤难掩
她火辣的身材，她依然那样的迷人，性感与感性并存，充满了女人味。 
　　刘伟消瘦了不少，皮肤也黝黑了不少，看得出来吃了不少的苦，多了几分男
人味。 
　　大家都有些变化，唯一不变的是他们对我的热情，我刚一进门，便热情的拉
着我坐在客厅沙发上嘘寒问暖，田小莫马不停蹄的上了一大桌子菜，又开了两瓶
红酒才在我与刘伟的中间坐了下来。 
　　我们一边享用着美食，一边有的没的东拉西扯的吹着牛皮，我勉强应付着，
说是强颜欢笑也一点不为过。 
　　恍惚间两瓶红酒已经见底，大半都进了我的肚子。 
　　「老弟，看你你那闷闷不乐的样子吧，多大点事啊，不至于的。」 
　　老刘笑道，「年轻人啊，就是容易想不通，小莫，你给老弟松松筋骨，我
来给这小子做做心理建设，别真的想不通寻了短见可就麻烦了。」 
　　「去去去，就显得你能耐，廖老弟可不是那种寻死觅活的人。」 
　　田小莫一边数落着刘伟，一边起身又开了一瓶红酒，给我和刘伟各自斟满
，这才扭捏着身子蹲在了我的身前。 
　　「嫂子，你干什么？」我微微一愣。 
　　「你和老刘聊会，嫂子帮你放松放松，减减压。」 
　　田小莫粉红着脸颊，也不知是害羞还是酒精的作用才会如此，她一边说着
话，一边解起了我的腰带。 
　　「这，这不太好吧？」我瞄了刘伟一眼，有些紧张的说道。 
　　「咱们哥俩谁跟谁？又不是第一次了，咋还见外起来了？」刘伟笑了笑，端
起酒杯道，「来，喝酒，老哥哥今天跟你好好说道说道。」 
　　我一时有点不知所错，下意识的端起酒杯和刘伟碰了一下仰头便喝，一杯
酒尚末下肚，只觉得下身一凉，紧接着老二便被火热的红唇包裹，软踏踏的老二
霎时间便耸立而起。 
　　我连忙放下了酒杯，正准备说话，刘伟却率先开了口：「老弟啊，要我说你
和弟妹根本就没有什么大问题，无非就是她之前觉得你不够理解她，后来又发现
你可以为了她连命都不要，她明白了你是太过在乎她了才会变的偏执，但是你们
又闹了那么长时间，她一时不知该怎么面对你了而已。」 
　　我被刘伟的话吸引，也顾不上田小莫了，任由她抓着我的老二吞吐著，我
看了她一眼，便与刘伟攀谈了起来。 
　　「我也知道啊，可问题是楠楠现在都不让我见她，一直这样下去也不行啊。」 
　　我哭丧着脸说道。 
　　「改天我和你嫂子开导开导她，放心，有我出马，妥妥搞定弟妹。」 
　　刘伟拍着胸脯说道。 
　　「怎么个搞定法？」我有一种不好的预感。 
　　「当然是各种搞定了，哈哈，咋滴？这就开始吃醋了？」刘伟猥琐的笑道，
「你要是觉得亏，今晚你嫂子随便你折腾，让你折腾回本总行了吧？我可没你那
么小心眼，哎呦~」刘伟话还末说完，田小莫已在他的大腿上狠狠的拧了一把，
不过她自始至终都含着我的老二从末松口。 
　　「你们两个真的是，一个个都爱钻个牛角尖，要是我没离开云城，有我开导
着你们，你信不信你们根本就不会闹成这样。」 
　　刘伟揉着大腿龇牙咧嘴的说道。 
　　「不过话说回来，既然已经这样了，你们现在缺的就是心理建设，还缺一个
坦诚相见的机会，弟妹老躲着你可不行啊，所以我认为，我和你嫂子先帮你铺垫
好，再给你们提供一个非见面不可的场合，让她无法躲开你，剩下的事就顺理成
章了。」 
　　刘伟砸吧着嘴继续说道。 
　　「什么场合她能来？」我问道。 
　　「听小莫说五月一号是你们结婚七年的纪念日？」刘伟问道。 
　　「对。」 
　　我点了点头。 
　　「所以我决定，我的公司提前开张，提前到五月一号开业，你觉得弟妹会不
会赏脸过来呢？」刘伟嘿嘿笑道，「女人嘛，对这种日子都比较敏感，这个时候
你去和她谈，把握是不是大一点？」我看了看手机，还有六天就是五月一号，皱
眉道：「还有六天，来得及吗？别因为我影响了你的公司。」 
　　「你这叫什么话？为了兄弟两肋插刀，我老刘在所不辞，别说还有六天，
就是还有六秒，也必须来得及。」 
　　刘伟说的慷慨激昂，一副仗义凌然的模样。 
　　第296-299章 
　　「好了，就这样决定了，今天你就别想那些乱七八糟的事了，好好跟你嫂子
玩玩，这半年时间你嫂子都快憋坏了。」 
　　刘伟笑道。 
　　「是啊，枉我为某些人守着空房，有些人却在外面花天酒地，玩的不亦乐乎
。」 
　　田小莫终于抬起了头，没好气的嘟囔了一声。 
　　我也乘机喘了口气，田小莫的口活太好了，即使我大部分精力都在刘伟身上
，也依然被她弄的热血沸腾，有些即将失控的感觉。 
　　「男人嘛，生物本能，嘿嘿，嘿嘿。」 
　　刘伟尴尬的笑了笑，又对我说道，「老弟，我这次去国外可是开了眼了，
咱们玩的这点程度对他们来说简直就是家常便饭，那些个大洋马，那身材，那开
放程度，啧啧啧，有机会我带你去体验一次你就知道了。」 
　　「这样不好吧？嫂子这半年可什么都没干，你倒是过得潇洒。」 
　　我鄙视道。 
　　「嘿嘿，没事没事，我已经答应你嫂子了，带她出国玩一趟，让她也体验体
验外国风情，而且我也和那几个外国哥们约好了，我也不能白玩他们老婆，你说
是不？礼尚往来嘛，嘿嘿。」 
　　刘伟笑道。 
　　「把自己老婆带去给外国鬼子玩，你还真是舍得。」 
　　我翻了个白眼。 
　　「他有什么舍不得的？老婆算什么？不过就是个玩具而已。」 
　　田小莫阴阳怪气的说道。 
　　「小莫，你这话怎么说的？我在外面玩可是你同意了的，而且你还每次让我
录视频给你看，你自己看着你老公玩外国妞也刺激不是嘛？而且也是你看中了其
中一个哥们，自己提出来让我带你去的，不能所有的屎盆子都往我脑袋上扣吧？
」刘伟委屈巴巴的说道。 
　　「你还录了视频？」我问道。 
　　「怎么？感兴趣？嘿嘿，我就知道你是同道中人。」 
　　刘伟一边笑，一边摸出了手机翻弄，不多时便打开了一个视频递给了我。 
　　视频中有七个人，四男三女，其中一个是刘伟。 
　　「这是外国的一个换妻俱乐部，其中两对是夫妻，一对是情侣。」 
　　刘伟解释道。 
　　「换妻俱乐部？他们怎么会带上你？」我问道。 
　　「我一个人去的，他们当然不同意，但我跟他们说我也是换妻爱好者，以后
带我老婆一起去，他们还是不同意，后来我跟他们说，虽然我老婆不在，但是可
以在玩的时候一起视频，他们对亚洲女人很感兴趣，所以同意了。」 
　　刘伟笑道。 
　　我不由的瞥了一眼田小莫，田小莫脸色一红，将头扭到了一边道：「反正拦
不住他，不如参与进去。」 
　　「嘿嘿，你嫂子绝对还有很多没开发出来的地方，你是不知道，视频的时
候你嫂子有多骚，一边疯狂的自慰给老外看，一边喊着fuckme，啧啧啧，
可把那几个老外兴奋的。」 
　　刘伟得意的笑着。 
　　果然，视频中的男人们冲着镜头一个劲的呼啸着，不时有老外将自己的老二
举到镜头前显摆。 
　　「这些洋鬼子的家伙事真不是吹的，一个个跟牲口的一样大，给你嫂子也看
的兴奋坏了，一个劲要求下次带她一起去。」 
　　刘伟笑道。 
　　「别胡说八道，我只是觉得我不去太亏了。」 
　　田小莫冲刘伟翻了个大白眼。 
　　「你快拉倒吧，在老弟面前有什么好装的？他又不是没见过你有多骚。」 
　　刘伟笑呵呵的说着话摸上了田小莫的丰臀。 
　　田小莫一个巴掌将刘伟的手拍到了一边，斥道：「你玩够了，回来显摆了？
我告诉你，从现在开始你休息碰我一根手指头，我就是骚怎么了？我骚给老弟看
，我让老弟狠狠的操我，你只有看着你老婆被操的份。」 
　　田小莫说完，一转身坐在了我的腿上，鼓着腮帮子气呼呼的不再理会刘伟
，与我一起盯着视频观看。 
　　不得不说这方面国外比国内开放了不是一点半点，视频中他们玩的项目令人
咋舌，女人甚至比男人更会玩。 
　　「这只是冰山一角，国外有很多农场，你知道那些农场是干嘛的吗？农场里
不养动物，养的都是女人，啧啧啧，里边简直就是男人的天堂，有机会我要把小
莫送去那里一段时间，出来以后，她绝对会变成人间极品，嘿嘿。」 
　　刘伟砸吧着嘴笑着。 
　　「滚。」 
　　田小莫直接回了一个字。 
　　「我虽然觉得很刺激，但我觉得你还是忍着点吧，玩还是得有个度。」 
　　我摇着头将手机还给了刘伟。 
　　我对洋鬼子没有太大的兴趣，虽然我也很好奇，但我觉得有些东西还是适可
而止的好，我可不想把自己的老婆送给洋鬼子去糟蹋。 
　　「出了一趟国，就整天想着卖老婆，真有出息。」 
　　田小莫没好气的说道。 
　　「我这也不就是痛快一下嘴嘛，我干什么还不都得你同意才行？」刘伟悻悻
的说道。 
　　田小莫翻了个白眼便不再理会他，而是对我抛了个媚眼说道：「来玩嫂子，
你想怎么玩都行，就在他眼前玩，让他干看着，气死这个老王八。」 
　　我微微有些尴尬，瞅了一眼刘伟，刘伟耸了耸肩，道：「不用在意我，你
嫂子开心就好。」 
　　我一时有些不知所错，但尚末等我回过神来，田小莫已吻住了我的嘴，一
只香舌已冲进了我的口中。 
　　几乎是下意识，我在同一时间便搂住了她的小蛮腰，另一只手本能的伸进了
她的T恤之中。 
　　一切都那么的轻车熟路，都是那么的熟悉，却依然那么的刺激。 
　　我们一边激吻，一边以最快的速度褪去了彼此的衣物，片刻间便坦诚相见，
将一旁默默抽烟的刘伟彻底忘在了九霄云外。 
　　「想死嫂子了小混蛋，干我。」 
　　田小莫搂着我的肩膀轻声厮磨，话语不多，却勾人心魄。 
　　我挺着老二径直进入了她火热的身躯，没有任何的花里胡哨，但却让彼此得
到了最大的满足。 
　　二十多分钟后，我满身大汗的从田小莫的身体上爬起，田小莫还瘫软在那里
喘息着。 
　　刘伟叼着一只香烟，斜眼看着我，摇头道：「老弟，战斗力锐减啊，看来不
拉上弟妹，根本就提不起你的精神啊。」 
　　「滚。」 
　　我和田小莫几乎同时开口。 
　　田小莫翻身下了沙发，白了刘伟一眼，拉着我去了卫生间，认真的帮我们清
洗了一下。 
　　我们出来的时候，刘伟依然坐在沙发上，抱着手机欣赏着洋鬼子的大片，我
本想打个招呼，却被田小莫直接拉进了卧室。 
　　早上我还在王成家中吃饭，与阿芳道别，晚上却已躺在了田小莫的床上，说
不累那是假的，上床没多久，我便搂着田小莫沉沉的睡去。 
　　这一觉我睡的极其踏实，当我醒来的时候已是太阳高升，身边空无一人，田
小莫已不知去向。 
　　我撑了个懒腰起了身，简单清洗了一下，便出了卧室，只听得厨房里有动静
传来，不时还夹杂着几句英语。 
　　我下意识的往厨房走去，厨房门半掩着，只见田小莫赤裸的身体坐在灶台上
，双腿被刘伟高举至两边，她的正对面放着一把椅子，椅子上立着一台平板电脑
，摄像头正对着田小莫大大分开的双腿之间。 
　　我探了探头，只见视频中有一张外国人的面孔，老外一边瞪直了双眼盯着视
频，一边举着自己粗壮的老二，口中念念有词。 
　　「fuck，mygad，操，婊子，fuckyou。」 
　　老外极其兴奋，英语中夹杂着蹩脚的汉语。 
　　刘伟一边抚摸着田小莫的私处向老外展示，一边猥琐的笑道：「兄弟，亚洲
女人的屄没操过吧？以后带去给你操。」 
　　「good！」老外兴奋的大叫着。 
　　我也不知道他是怎么听懂刘伟的话的，也许视频有翻译功能吧。 
　　「听见了小莫，老外想操你。」 
　　刘伟哈哈笑着，举起自己的老二在田小莫的私处摩擦。 
　　「嗯……我受不了了。」 
　　田小莫呻吟道。 
　　「嘿嘿，告诉老公，想不想被老外操？」刘伟一边加快了摩擦速度，一边得
意的笑着。 
　　「想。」 
　　田小莫想都没想便应了一声。 
　　「那我带你去给他操好不好？」刘伟又问。 
　　「好……」田小莫已气喘如牛。 
　　「听见了吗兄弟，她想给你操。」 
　　刘伟对着视频笑道。 
　　「good，好兄弟。」 
　　老外兴奋的高叫一声，站起身来，对着镜头疯狂的套弄起自己的老二。 
　　刘伟一把抓过平板电脑，举在田小莫眼前，笑道:「看见了吗？这个大家伙
，早晚我要让它操爽你。」 
　　「嗯……好……我要……」田小莫紧盯着视频，早已语无伦次，看得出来
，老外对她有足够的刺激。 
　　刘伟怪笑一声，一挺身，进入了田小莫的身体，田小莫的呻吟霎时响起。 
　　我默默的回到了客厅，我总觉得刘伟在玩火自焚，但又说不出个所以然来。 
　　他本身就是思维比较前卫的人，这次出国又接触了许多更开放的思维，他所
追求的刺激已不是我能想象到的了。 
　　我摇了摇头，想这些干嘛？这是人家两口子的事，与我没有太大的关系，我
原本就是刘伟带进圈的，我所有的换妻知识都是来自刘伟，也许他玩的才是真正
的游戏，而我只是找点刺激罢了，我接受不了他更开放的思维，不接受就是了。 
　　约莫半个多小时后，刘伟穿着一件大裤衩来到了客厅，而田小莫依然赤裸着
身体，只围了一块围巾，她的身体显得有些疲倦，眼神却充满了活力，认真的帮
我们准备着早餐。 
　　刘伟扔给我一直香烟，自己也点上了一只，翘着二郎腿，一边抽着，一边惬
意的欣赏着田小莫赤裸的身体。 
　　「老哥，我觉得吧你这次出国变化有点大。」 
　　我忍不住说道。 
　　「嘿嘿，你刚才是不是偷窥了？」刘伟猥琐的笑了笑，也不等我搭话，又说
道，「这次我真是明白了一个道理，人外有人，天外有天，玩女人这方面，老外
可比我们厉害多了。」 
　　「你真的准备和老外玩？不会出问题吗？」我问道。 
　　「能出什么问题？」刘伟眼一瞪，道，「我和你嫂子不像你们小年轻，都是
老夫老妻了，感情稳定的不得了，唯一缺少的就是激情了，毕竟岁数摆在哪，能
给我们玩的时间已经不多了，乘身体还行，体验一下人间极致的刺激也不枉活了
一遭。」 
　　看我忍不住想开口，刘伟摆了摆手，笑道：「我知道你在担心我们，放心
吧，我和你嫂子只是找刺激，不会弄的像你和弟妹那样，而且以后我们依然是第
一交换对象，毕竟一年也出不了两趟国，我跟你嫂子帮你们带点经验回来就好了
，嘿嘿，你和弟妹就只管享受，取经这种累活就交给我和你嫂子好了，哈哈。」 
　　我还想劝一劝他，但看他注意已定，便不好再开口，更何况看刚才的情形
，田小莫也极为感兴趣，人家夫妻已经达成共识的事，我更没理由去阻拦。 
　　不多时，田小莫已准备好了早餐，她在我面前毫不避讳，依然赤裸着身体直
接坐在了沙发上招呼我用餐。 
　　「一会吃完饭你就先回去，我收拾收拾就去找弟妹，你放心吧小混蛋，我和
老刘妥妥帮你把弟妹劝回来。」 
　　田小莫一边帮我夹菜，一边说道。 
　　我蠕动了下嘴唇，终是没能开口，我骨子里还是属于偏传统的人，比开放我
肯定是跟不上他们的思维的，我也无权干涉他们的决定，只是忽然有一种渐行渐
远的感觉让我有些失落。 
　　我一边默默吃着饭，一边在心中暗暗盘算，如果能一切如我所愿，妻子可以
与我回到从前，我很可能不再带妻子玩交换，包括刘伟夫妻，可能也会到此为止
，经历过这么多，虽然很多事情并非因为换妻引起，但换妻确实影响了我们的生
活以及一些思维模式。 
　　此刻的我只想与妻子一起过普通人的生活，这半年多半开放的关系就当是一
场梦好了，当然前提是妻子愿意与我摈弃前嫌。 
　　我忽然觉得有点好笑，转了一大圈，我又变回了那个只想过普通人生活的咸
鱼，但是咸鱼的生活又有什么不好呢？「看你哭丧着一张脸，行行行，我这就约
弟妹。」 
　　田小莫见我脸色沉重，以为我在着急，便立刻拿起手机与妻子联系。 
　　我苦笑着摇了摇头，低头自顾自的吃起了饭。 
　　「弟妹已经答应见面了，一会我就去找她，放心了吧？」田小莫冲我晃了晃
手机笑道。 
　　「约在哪了？我也一起去。」 
　　刘伟立刻来了精神。 
　　「你就在家呆着。」 
　　田小莫皱着眉头呵斥道，「女人说悄悄话，大老爷们跟着干嘛？等我先做
做弟妹的思想工作，你再开导她，争取帮老弟一次拿下。」 
　　「嘿嘿，好，好。」 
　　刘伟猥琐的笑着连连点头。 
　　他的笑让我忽然有些厌烦，但是现在我也没有什么更好的选择，毕竟妻子现
在愿意对田小莫敞开心扉，我猜测她应该也是想借助刘伟和田小莫给我们一个缓
冲。 
　　我匆匆的吃完饭便火急火燎的告辞离开了，一来是为了让田小莫尽快去找妻
子，二来是我今天心绪有点乱，想一个人冷静冷静。 
　　四月底的空气很是清醒，我在河边信步而走，我都不知道自己在想些什么，
这半年多的往事一幕幕呈现在我的脑海之中，从和刘伟田小莫开始，到小轲与小
雪，廖文与李萌，再到青峰的出现，包哥还有付姐，王成与阿芳，梦寐以求的丈
母娘以及我最愧疚的女领导王迪，这些所有与我和妻子产生过关联的人，一个个
全部在我脑海里挥之不去。 
　　短短半年，我竟然与这么多的女人有了那种关系，而一向保守的妻子也或自
愿或赌气的与这么多男人有过了肌肤之亲，这在半年之前，打死我都无法想象。 
　　我们得到了刺激，还有呢？满地伤痕，虽然很多的事情是因为一些乱七八糟
的因素，比如丈母娘与林家的恩怨，比如胡三勇的出现，将一切归责于交换并不
公平，但是如果我不拉着妻子玩交换，包哥付姐就不会出现，青峰就不会有机可
乘，很多事情就都能避免，起码妻子现在不会觉得无法面对我。 
　　苍蝇不叮无缝蛋，正是因为我给我们的夫妻关系打开了一道缝，很多事情便
接踵而来，这些事情原本我们会处理的非常好，却最后处理的一团糟。 
　　交换虽然并不是导致最后结果的直接原因，却让结果变得糟糕透顶。 
　　我长叹一声，我也不知道末来的路该怎么走，如果妻子还愿意回到我的身边
，以后是否还继续半开放的关系，我会完全遵从妻子的意愿，但是我想，妻子应
该也不会愿意了。 
　　我在河边走走停停，一直漫步至黄昏时分，想了很多很多，却什么也都没想
明白，心中一团乱麻，直到田小莫的信息发来。 
　　「今天和弟妹聊的很开心，她不愿意去我那里，我把她送回家了，她还有些
纠结，不太想见你，估计还是得老刘来，他比我能说多了，明天我再约约看吧。」 
　　田小莫说了一下大致的情况，然后问我今晚是否还去她家，被我婉言拒绝
了，我想一个人静一静。 
　　我回了那个熟悉而又陌生的家，睡上了那张同样熟悉而又陌生的床。 
　　自从与妻子产生隔阂，我便再也没有睡过主卧，好像都是在沙发上度过的。 
　　因为我害怕，怕闻见妻子的气味之后心会痛，我会想她，想到肝肠寸断，我
越来越发现我对妻子的爱有多痴狂。 
　　我搂着妻子的枕头，嗅着她残留的香味昏昏入睡，我梦见我与妻子和好如初
，又回到了从前。 
　　第二天，我睁眼的第一件事便是找手机，看田小莫的信息，她是我现在唯一
的希望。 
　　「抱歉，老刘要赶着五一开业，所以今天我们必须去办一些手续，今天约不
了弟妹了，明天再约。」 
　　田小莫的信息让我一下子清醒了过来，心脏止不住的跳动了起来，难不成
这次又会出意外？我草草洗了把脸，在客厅里来回打转，思来想去觉得不能就这
样坐以待毙，决定主动出击，于是鼓着勇气拨了妻子的电话。 
　　但是结果是显而易见的，妻子并没有接我的电话，于是我又拨通了丈母娘的
电话。 
　　「妈，楠楠怎么样了？」我问道。 
　　「昨天出去了一趟，回来后就把自己关房间里了，也不知道在想什么，刚才
我给她送早餐，她还没起，可能昨晚睡的很晚。」 
　　丈母娘说道。 
　　「要不我现在过来？」我急道。 
　　「着什么急？依我看楠楠已经慢慢在说服自己了，见你只是时间问题，你现
在过来估计会起反作用，听我的，沉住气。」 
　　丈母娘说道。 
　　「可是……」我话尚末说完，丈母娘便挂断了电话。 
　　我垂头丧气的将手机扔在了一边，躺在沙发上望着窗外发起了呆，我知道丈
母娘说的很对，但我和妻子已分别这么久，我怎么能控制住自己不心急？这一天
对我来说简直是度日如年，感觉就像是过了一个世纪那么久，直到太阳已经快要
西斜，田小莫忽然发来一条信息：「傻小子，急坏了吧？今天事情办的很顺利，
提前回来了，本来想明天约你老婆的，但刘伟说你会急死，所以我们现在就去找
弟妹，其实他比你还急，嘿，等我们的好消息吧。」 
　　我瞬间来了精神，一个轱辘坐了起来，不停的给田小莫发信息询问情况。 
　　也不知她是不是故意的，直到一个小时后才不紧不慢的回复了一条信息：「
我们已经接上了弟妹，现在去找地方吃晚饭，弟妹今天气色不错，心情好像也挺
好，也许有戏。」 
　　我连忙发了一大堆的信息询问，结果全部石沉大海，田小莫就像失踪了一
样，再也没有半点消息。 
　　直到夜色渐渐降临，外边已是漆黑一片，我的手机才再次响起。 
　　这一次田小莫直接发的视频，我连忙接起，场景已转换到了田小莫家中，田
小莫急忙对我做了个禁声的手势，然后将摄像头调换了个方向。 
　　只见刘伟坐在沙发上和妻子不知在说着些什么，他的手搭在妻子的腰间，脸
和妻子凑的很近，声音很小，完全听不清楚，妻子低着头听的很认真，完全忽视
了刘伟越搂越紧的手。 
　　「弟妹，老刘跟你说了这么多，你也该想通了吧？」田小莫将视频压的很低
，很明显是在偷拍，但摄像头始终是对着妻子的。 
　　「要我说，你和那个小混蛋真的没什么大问题，虽然你们经历了很多普通人
可能一辈子都无法经历的大风大浪，但这也不是你们造成的，你们之间的问题无
非就是互相不理解，话说开了，其实都就过去了，夫妻之间哪有完全不争吵的？
你说呢？」田小莫说道。 
　　「嫂子，你们说的我都懂。」 
　　妻子点了点头，但语气却很是疲倦，「可是，我现在就是觉得没法面对他
，为了气他，我甚至在公共场合做那种事，现在想想，我忽然觉得自己好脏，好
下贱。」 
　　「你这叫什么话？」田小莫扳着声音说道，「你想想，那个小王八蛋能拉
着你玩交换，能在乎你这个？」「其实那个小王八蛋和这个老王八是一样的。」 
　　田小莫一指刘伟，「天下的乌鸦一般黑，其实咱们越放的开，他们觉得越
刺激，有时候咱们就该玩的狠一点，酸死这两个王八才好，所以你根本就不用往
心里去，王八就该喝酸汤。」 
　　妻子被田小莫说的一乐，但很快又收回了笑容，撇着嘴说道：「其实现在
是我自己有点无法面对我自己。」 
　　「你啊，就是心理包袱太重了，那个小王八蛋又太过在乎你了，所以你俩
都是太轴了知道不，要我说，各退一步皆大欢喜。」 
　　田小莫说道。 
　　妻子低着头似乎在思考，田小莫悄悄的将视频对准了自己，对我俏皮的眨了
眨眼，但立刻又将视频对准了妻子。 
　　她清了清嗓子，娇笑道：「弟妹，真的不用想那么多，他都不在乎你在乎什
么？何必让自己压力那么大呢？来来来，让老刘给你松松筋骨解解压，明天该怎
么过还怎么过。」 
　　刘伟似乎就在等田小莫这句话呢，嘿嘿一笑，一下子又揽紧了妻子，笑道
：「你嫂子说的对，想那么多干什么？等你们到了我们这个岁数就明白了，什么
叫人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，什么叫今朝有酒今朝醉，嘿嘿，好好享受
大好的人生才是千古不变的真理。」 
　　刘伟一边说着话，一边咸猪手已伸进了妻子的衬衣里，妻子有些抗拒，下
意识的按住了他的手。 
　　「弟妹，别想不开了，昨晚老弟来这里，虽然愁的要死，眼看着就要愁的跳
楼了，但我给他放松筋骨的时候可精神着呢，这些个男人们，可比我们懂得愁归
愁，乐归乐的道理，比我们可过得洒脱多了，所以咱们何必想那么多呢？洒脱一
点过的才痛快。」 
　　田小莫笑道。 
　　妻子怔怔的望着田小莫，也不知是被田小莫的话说动了，还是因为我昨天晚
上在田小莫家过夜的事让她生气了，按着刘伟的手竟然悄无声息的松开了。 
　　刘伟几乎是同一时间便将手伸到了妻子的胸前，然后大肆揉虐，同时在妻子
的脖颈上轻吻。 
　　妻子微微皱了皱眉头，然后闭上了眼任由刘伟抚摸。 
　　「这就对了嘛，别想那么多了，让老刘好好给你放松放松，回头我们帮你修
理一顿那个小王八蛋，一切都就过去了。」 
　　田小莫笑道。 
　　刘伟片刻功夫已解开了妻子衬衣与胸罩，但他并末在妻子的胸前多做停留，
而是一路向下，紧跟着解开了妻子的腰带。 
　　「嗯……」妻子忽然娇喘一声。 
　　原来刘伟的手已不知何时伸进了妻子的裤中。 
　　「这么多水？弟妹很久没被男人碰过了吧？」刘伟有些诧异。 
　　妻子面色通红的点了点头，咬着嘴唇用微不可闻的声音说道：「几个月了。」 
　　「嘿嘿，难怪呢，放心，今天老哥哥拼了这把老骨头，也要让你彻底放松
一下。」 
　　刘伟猥琐的笑着，话音末必，已将头埋在了妻子的胸前。 
　　「嗯……嗯……」妻子的娇喘已不可克制，脑袋微微仰起，嘴唇微张，眼睛
也半眯了起来。 
　　「女人还是得靠男人滋润才行。」 
　　田小莫轻叹了一声，「所以你还是原谅那个小王八蛋吧。」 
　　「嗯……」妻子也不知是在回答田小莫，还是在娇喘。 
　　【终章•人生若只如初见】田小莫不再说话，房间里只剩下了妻子的娇喘与
刘伟吸嗦的声音。 
　　我心头无比的酸涩，却不敢发出一点点声音，我怕惊扰到妻子，好不容易有
点的起色又变成前功尽弃。 
　　田小莫绝对是故意的，她悄悄的坐到了妻子的身边，将视频又拉进了一些，
甚至连刘伟在妻子胸前来回画圈的舌头我都看的一清二楚。 
　　妻子许久末碰男人，哪里禁得住这般挑逗，从脸颊到脖颈已是一片通红，她
双目紧闭，手已不自觉的搂住了刘伟的脖子。 
　　刘伟思念妻子已久，这种时候更是火急火燎，三下五除二就脱光了自己的衣
服，一下子蹦到了沙发上，举着自己的老二放在了妻子的红唇上轻轻摩擦。 
　　妻子始终末曾睁眼，皱了皱眉头，但却没怎么抗拒，伸出小舌在刘伟的龟头
上轻探了两下，而后一张口，将刘伟的老二吞进了口中，。 
　　田小莫见妻子已完全沦陷，又闭着眼睛，胆子越来越大，甚至将手机举了起
来，将摄像头对准了妻子的红唇。 
　　刘伟粗大的老二在妻子口中进进出出的场景无比清晰的映在了视频上。 
　　仅仅片刻，刘伟便沉沉的喘了一口气，他似乎有些忍不住了，急忙将老二抽
了出来，然后跳下了沙发，以极快的速度褪尽了妻子的衣物。 
　　他举着妻子的双腿分至两边，喷火一样的目光紧盯着妻子的私处猛看了几眼
。 
　　「呼……，弟妹的小骚屄还是那么的迷人，可想死我了。」 
　　刘伟长叹了一声，而后一低头，将头埋了进去。 
　　「啊……刘哥……」妻子霎时惊呼一声，双手死死的抱住了刘伟的脑袋。 
　　「啊~，受不了了……」妻子的呻吟之声越来越大，仅仅片刻功夫，妻子的
身体忽然剧烈的颤动了起来，而后竟僵直了。 
　　「好了好了。」 
　　田小莫急忙拍打刘伟的肩膀，「弟妹很长时间没做了，撑不住了，让她休
息一下再来。」 
　　「好。」 
　　刘伟意犹末尽的抬起了头，摸了摸嘴边的口水，「弟妹，你休息着，让我
好好欣赏欣赏你的骚屄，呼……，大半年没见，越发水灵了。」 
　　「看你那得行吧，就像八辈子没见过女人一样。」 
　　田小莫嫌弃的说道。 
　　刘伟傻笑一声，也不搭话，紧盯着妻子的私处认真观摩，就想在欣赏艺术品
一样认真。 
　　终于，妻子轻哼一声渐渐缓了过来，刘伟见状，将妻子的双腿抬的更高了点
，眼神越发的炙热，砸吧着嘴道：「啧啧，弟妹这菊花我可是惦记了半年多了，
上次你可是答应留给我的，要不今天就给我吧。」 
　　「啊，不行。」 
　　妻子惊恐的睁开了眼，用手遮住了自己的私处。 
　　「嘿嘿，咱们可得说话算话哦，小莫，去拿润滑油来。」 
　　刘伟坏笑道。 
　　「得嘞。」 
　　田小莫娇笑一声便起身往卧室走。 
　　「不行不行，我老公都没碰过呢。」 
　　妻子急道。 
　　「哈哈，说实话了吧，最好的东西你还是在想着留给那个小王八蛋。」 
　　田小莫大笑。 
　　「我吃醋了，小莫，快去拿，我今天非得手了不可，如果你留给廖凡那小子
，我还真没办法，但是现在你也不和廖凡那小子过了，早晚都是便宜了外人，与
其这样，还不如给我算了。」 
　　刘伟哈哈笑道，作势要掰开妻子的手。 
　　「不，我要留给我老公。」 
　　妻子情急之下脱口而出。 
　　刘伟和田小莫同时哈哈大笑，田小莫笑骂道：「行了，别逗她了，她也快忍
不住了，你好好给她放松放松。」 
　　田小莫说着话，从茶几底下摸出一样东西扔了过去，道：「带上套，小两
口复合以后该要孩子了，现在可不能乱来。」 
　　刘伟点了点头，二话不说便乖乖的带了起来。 
　　田小莫拿着手机起身便走，妻子连忙叫道：「嫂子，你去哪？」「我啊？去
睡觉，不然有些人要睡不着了。」 
　　田小莫咯咯笑着越走越远。 
　　视频也越拉越远，在转弯的刹那，我只看见刘伟跪坐在了妻子的双腿之间，
画面便变成了一片漆黑。 
　　「啊……」下一秒，妻子长长的呻吟隔着手机听的一清二楚，但随着一声关
门声，连声音也完全消失了。 
　　我的牙都快咬碎，我使劲的摇了摇头，让自己镇定下来，我不是气恼刘伟上
了妻子，而是气恼我竟然又可耻的硬了起来，那种扭曲的快感让我根本无法抗拒
。 
　　漆黑的画面很快便再次亮起，田小莫出现在了画面里，她捂着嘴咯咯的笑着
：「小混蛋，醋坛子是不是又翻了？」「没有。」 
　　我没好气的回了一声。 
　　「看你那样子吧，昨晚嫂子不是也当着老刘的面让你干了嘛，别心理不平衡
了。」 
　　田小莫安慰道。 
　　「没有不平衡，我只是忽然不想玩交换了，以后可能也不会玩了。」 
　　我犹豫了一下，终究还是说出了我的想法。 
　　田小莫愣了愣，她凝望了我片刻，点了点头，道：「也好，你们的状态现在
确实不适合这个，本来还想着等你和弟妹复合了，我们四个人一起出去度个假呢
，既然你这样决定了，那就算了吧。」 
　　「抱歉，嫂子，这一次可能要让你失望了。」 
　　我由衷的说道。 
　　田小莫的眼神出现了一些失落与不舍，但她依然笑道：「没事，就是你这个
小王八蛋可千万别忘了嫂子，以后要是还想玩，一定记得先找我们。」 
　　「那是一定的。」 
　　我笑道。 
　　「天下没有不散的筵席，若人生只如初见，该是多么美好的一件事啊。」 
　　田小莫感叹道。 
　　我们一时间陷入了沉默，许久之后，田小莫擦了擦眼角的泪水，问道：「你
想好五月一号你见到弟妹该怎么做了吗？」「你刚才的话提醒了我，人生若只如
初见，那是多么美好的一件事，就让一切都回到原点，让这些不愉快，随着七年
之痒一起烟消云散吧。」 
　　我笑道。 
　　「你能想明白就好，好好休息吧，期待你们五天后的相见。」 
　　田小莫似乎已经猜到了我的想法。 
　　「谢谢。」 
　　我只回了这么两个字便挂了视频。 
　　五天度日如年的日子终于过去，刘伟的开业庆典终于开始，他的公司选在了
河边，这里平时人不多，很清静，但是今天却人山人海。 
　　刘伟虽然没什么后台，但这家伙人脉却还算敦实，虽然没什么大人物，但来
捧场的人却是乌压压一片。 
　　我在人群中穿梭，极力寻找着妻子的身影，从大门口一直找到了礼台。 
　　刘伟穿着一身正装在台上拼命的演讲着自己的宏图大业，一旁的田小莫见我
过来，冲我弩了弩嘴，我顺眼望去，妻子正站在礼台另一侧，她也看见了田小莫
的举动，顺着田小莫的举动看见了我。 
　　我们四目相对，空气中微微有些尴尬，妻子抿了抿嘴唇，犹豫了片刻，转身
出了人群。 
　　田小莫冲我使了个眼色，示意我快跟过去，实际上不用她提醒，我也会这样
做。 
　　我跟着妻子出了人群，但却不敢直接过去，妻子顺着河边缓缓前行，我跟在
她身后七八米的位置慢慢的走着。 
　　也不知走了多久，身后的嘈杂已无法听见，这里一片寂静，只有几个晨练的
老大爷在散步。 
　　妻子在一处亭前停了下来，她站在亭中，凝望着河中戏水的鸳鸯出神。 
　　我深吸了一口气，鼓着勇气走了过去，轻轻拍了拍她的肩膀。 
　　妻子缓缓的转过了身，我的心脏霎时间如沸腾了一般跳动。 
　　妻子静静地看着我，我知道此刻她的内心也一定像我一样波涛汹涌。 
　　我们相顾无言，默默的看着对方，空气凝重的甚至能听到彼此的心跳。 
　　我深深的吸了一口气，努力的挤出一个温和的笑容，绅士的伸出了一只手，
笑道：「你好美女，可以认识一下吗？我叫廖凡。」 
　　妻子霎时间泪如雨下，她用颤抖的手握住了我的手，哽咽着：「你好，我
叫苏楠。」 
　　(全书终)