　　　第一章：人生赢家 
　　我叫林凡，我是一个富二代，这是现在社会一个标签，对于很多人来说，投
胎投的好，那已经算是人生赢家了。 
　　可我不是，富二代对于我来说，仅仅只是我最微不足道的一个标签而已，虽
然一切的开始离不开这个标签。 
　　我今年二十七岁，九零后，我从小不需要为了房子车子而去努力，反而对于
小说当中那种修仙，武侠有着不切实际的幻想。 
　　我生长的家庭非常富裕，哪怕在我没崛起前有些走下坡路，可还是非常富裕。 
　　在我可以支配我的零花钱后，我并不像我的那些狐朋狗友那样玩豪车，名表，
睡嫩模网红，而是几乎把所有零花钱都花在买些稀奇古怪的东西上，期望能得到
奇遇。 
　　也许有人要问，以我的家世怎么可能朋友都是些狐朋狗友，但事实就是这样。 
　　家里当权的爷爷和叔伯太过于传统，包括我老爸，坚持着旧有的商业模式，
导致在新中国高速发展的那些年，渐渐被其他家族给拉下了。 
　　这也导致我虽然有着良好的家世教育，却不被最顶尖的一般二代看上。 
　　直到皇天不负苦心人，在我十八岁那年，我不小心打破一座我淘来的小型欢
喜佛像后，一切都改变了。 
　　「扣扣扣………」 
　　有节奏的敲门声打断了我的思路。 
　　我站在巨大的落地窗前，居高临下俯望魔都，并没转身，淡然道： 
　　「进。」 
　　「林总，苏总找您。」 
　　我故意脸微微一扳，对着这个有些拘束，刚刚被提为总裁秘书的小美女道： 
　　「我不是说过，苏总来找我，不需要通报直接进来就好了吗！」 
　　公司能被人称为苏总，而又有资格直接来找我的就只有苏荷了。 
　　「对不起林总，是苏总……」 
　　小姑娘急的都快哭了，只是她话还没说完就被打断了。 
　　「你没看出来林总和你开玩笑呢，出去吧！」 
　　一个很有磁性的声音响起。 
　　小姑娘带上门，逃也似的跑了，我这才笑眯眯的注视着眼前的丽人。 
　　丽人面容娇好，烫着一头深咖色大波浪，鼻梁高挺，架着一副无框眼镜，整
个人透露着一种知性的美。 
　　一般这样的美人去如果配上一副干瘦的身材，就是典型的都市白骨精，也就
是我们说的白领，骨干，精英。 
　　但眼前的美人显然不是，那高挑的身材非常有料，哪怕只是普通小西装执业
套裙，穿在她身上也有种有别以一般人的气质。 
　　小西装扣子并没有扣起来，露出里面洁白的女士衬衫，只是那衬衫实在是有
些单薄了，以至于那巨大饱满的胸部被绷得紧紧的，让人担心一不小心，那扣子
就会「啪」一声，全蹦开了。 
　　这让这美人在她那知性的外貌下凭舔了一分性感，书卷气与妩媚相结合，有
着一股分外诱人的气质。 
　　丽人踩着八厘米的高跟鞋，迈着猫步，优雅的迈步向前，边嗔道： 
　　「你都这么大人了，还天天没个正行，也不学得稳重点。」 
　　美人优雅的走向我，赏心悦目，我张开双臂，等待着她的投怀送抱。 
　　可她却一转身，无视了我的拥抱，一屁股坐到我的老板椅上，接着连着椅子
转过来，抬起她那条雪白的大长腿，撩着我的西裤。 
　　苏荷，这个仅仅大我一岁，和我从创业开始就认识的女人。 
　　我上前一步，站在女人身前，捏着她那弹性十足的脸蛋道： 
　　「别天天教训我，你也就大我一岁，搞得自己七老八十一样。」 
　　苏荷很是气恼我这样的动作，拍掉我的手，一挺那饱满胸膛道： 
　　「大一点也是大，哪像你，都好几亿身家的人了，还天天没个正行。」 
　　「唉！」 
　　我在心里暗暗叹了口气，虽然这几年，我凭借「淫玄录」赋予我的两项能力，
在商业竞争中顺风顺水，事业爱情两不误，已经被外界称为奇才。 
　　可我这点身家对于家族来说实在不算什么，哪怕是落寞的家族。 
　　国内现在顶尖家族几乎都是有些百年甚至更长的历史，从前朝经历战乱延续
下来。 
　　那种底蕴，哪怕我开挂，也不是短短几年就能超越的。 
　　我更多的是想向家族证明我是对的，进而调动家族的一切人力，人脉走出一
条新路。 
　　不过这些苏荷并不知道，她一直以为我是白手起家。 
　　别看她面上一副教训我的样子，实际这几年下来她对我言听计从，从没违背
过我任何要求，包括床上。 
　　可能我在她心里就是完美的，导致她眼里容不下一点我的小缺点。 
　　她拨开我的手，很自然的坐在凳子上环住我的腰，把脑袋轻轻靠在我结实的
腹肌上。 
　　我也很自然的把手往下伸，搭在一坨汹涌的嫩肉上，轻轻一捏，那柔软中带
着弹性感觉隔着两层布料传入手中。 
　　「嗯……」 
　　一声娇吟声传出，感觉环在腰间的手臂跟着一紧。 
　　「今天这么敏感的吗？」 
　　我暗暗想到，虽然苏荷在床上，我怎么折腾她都可以，但是在公司她却很维
护我的威信，连带着平时在公司我要对她动手动脚，她都很是反对，没想到今天
只是轻轻一捏，她竟然发出这种声音。 
　　我对她实在太了解了，这绝对是发情的前兆。 
　　「看来我真的太久没碰她了！」 
　　想了下，确实有大半个月没和她上床了。 
　　暖香在怀，我小腹微微发热，可欲望并不强烈，我微微蹙起眉头，难道功法
真出问题了。 
　　我现在修练的功法，是我十八岁那年在一尊欢喜佛像内一张绢箔上发现的，
用了三个月的时间，请了好几个权威专家，才把上面的文字分批翻译出来。 
　　我照着上面练习，一开始虽然进度缓慢，可还很是顺利，并得到天视和地听
的能力。 
　　顾名思义，天视就是在我标记的地方或者特定人物身上，几乎可以以上帝视
角的模式观看，只是这项能力消耗太大，坚持的时间不长。 
　　而地听，同样的，可以以标记的模式，我可以听到标记或者人物附近的声音，
这项能力消耗就小多了，可以常规使用。 
　　这可能就像电视机和收音机，这两样东西，耗电量不是一个级别的。 
　　也就是凭借这两项能力，我在商业竞争当中可谓顺风顺水，加上方向上正确，
短短几年，就挣下好几亿的身家。 
　　同时随着修为缓慢提升，我身体素质越来越好，性欲越来越强，哪怕有好几
个红颜知己，可照样能把她们收拾的服服帖帖。 
　　可最近不知道为何，感觉像是遇到了瓶颈，功力一点提升都没有。 
　　所谓逆水行舟，不进则退，其他方面都还好，随着功力听步不前，我感觉自
己的性欲越来越低。 
　　倒不是没有欲望，而是反应越来越慢，原来像苏荷这样投怀送抱，我那鸡巴
早就坚硬如铁了，可现在只感觉小腹发烫，鸡巴只是微微发胀，并没有勃起。 
　　我不敢想象，如果这个出了问题，人生还有什么乐趣。 
　　我心里有些烦躁，「刷」一声拉下裤链，扒下里面内裤掏出微微发胀的鸡巴
道： 
　　「来宝贝，给老公口一下。」 
　　我站着，苏荷坐着，高度刚合适，苏荷只要微微低头就能含住我的鸡巴。 
　　「不要在这里好不好，晚上来我家，我好好伺候你。」 
　　苏荷俏脸微红，抬头希冀的望着我。 
　　但是我知道晚上没法陪她，不敢和她对视，抬手按住她的头顶，轻轻往下压
去。 
　　苏荷知道晚上可能我没法陪她了，认命般低头，小手扶住鸡巴根部，张开那
性感的小嘴含了进去。 
　　我鸡巴在一般人里算是大的，大概有十五六厘米，反正不管是网上所谓的调
查报告，还是我私人医生得到的信息，我这水平都算大的。 
　　只是这时候鸡巴微勃，苏荷很轻松的整根含了进去，我只感觉鸡巴进入一个
温暖的包裹中，非常舒爽，更是有一条小蛇一样的柔软不停在龟头画着圈圈。 
　　苏荷这几年跟着我，口技非常不错，没有一点齿感，我终于也感觉到我的鸡
巴逐渐发硬。 
　　苏荷那小巧的嘴巴再也无法容纳下整根勃起的鸡巴，一手套弄着根部，一边
用嘴唇包着牙齿，摇摆着头部发出「啵啵啵…」的声音。 
　　我手也不闲着，不停地揉捏着苏荷那雄伟的乳房，捏得苏荷不停发出「嗯哼
…嗯哼…」的鼻音和粗重的喘息声。 
　　「斯………宝贝…你技术越来越好了。」 
　　随着苏荷两颊一个收紧，我赶紧龟头被一条柔软的小蛇锁住一样，竟然隐隐
有些要射精的感觉，嘴里忍不住发出声音。 
　　这在原来是从来没有出现过的，只有我把她们弄得求饶，哪会像今天，苏荷
仅凭借一张嘴，就差点让我丢盔弃甲。 
　　苏荷之所以口技会这么好，还是这几年实在一个人承受不住我，又不想和其
他人一起伺候我，练就了这熟练无比的口交技巧。 
　　是的，除了苏荷，我还有其他女人，而且不止一个，而且她们彼此都知道。 
　　有时候我都觉得自己像开了挂一样，而事实也是，能顺利追到她们，除了我
英俊的外貌，健壮的身材，良好的家世，这其中天使地听更是在这一过程中帮了
不少忙。 
　　让我总能在她们最脆弱，最需要我的时候出现在她们身边。 
　　说是开挂的人生赢家，实不为过，只是现在这个挂好像要出问题了！ 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　第二章：桃花源 
　　宽大奢华的办公室里，苏荷还在继续卖力的伺候着身前的男人，一会舔，一
会吸，一会又用嘴巴快速的套弄着大鸡巴。 
　　我望着眼前不时抬起小脸，用诱惑眼神望着女人，知道她想要什么，只是在
办公室，她还是有点放不开。 
　　如果是在床上，我估计她早就张开双腿，用她那小穴来代替嘴巴。 
　　可我这时候反而有点信心不足了，这小嘴让我都已经有点受不了了，何况她
那犹如名器的小穴。 
　　这从我练成「淫玄录」后就从来没出现过，看来这次功法出问题不单单欲望
减弱了，连我最引以为豪的性功能都出了点问题。 
　　虽然依旧粗大坚挺，可这持久力好像下降的厉害，也不知道这是一时的还是
一直会这样。 
　　「啊……宝贝……斯斯……」 
　　就在我思考这当口，苏荷不知道我是在积力转移注意力，让自己别那么快射
精，连我最喜欢的那胸前巨乳，我都不敢伸进去抚摸。 
　　她还以为我心不在焉，竟然给我来了一个深喉，那喉咙口受了我大龟头的刺
激，不停收缩，紧紧包裹住我的龟头，一只小手还急迫的抚摸着我的卵蛋，另一
只食指和拇指弯成圈圈，快速套弄着我的肉棒根部。 
　　「斯斯斯…………」 
　　我倒吸几口凉气，尾椎一麻，再也控制不住，紧紧抱着苏荷头部，抓着她那
大波浪的头发，腰部一挺，接着就是一阵一阵的收缩，大股大股的精液射进苏荷
喉咙。 
　　我这射精完全在苏荷的意料之外，她头部被我控制，喉咙不停接收着我大股
的精液，只能鼻子里发出「蒽蒽蒽………」的反抗声，两只小手更是胡乱的拍打
着我的屁股。 
　　我精液江一向很多，足足射了十几股，收缩了二十几下，这才心满意足的放
开苏荷头发。 
　　「额……咳咳………哈……」 
　　随着我放开，苏荷剧烈咳嗽着，边咳嗽边对我翻着白眼。 
　　「你要死啊，我一点准备都没有…」 
　　我似笑非笑看她就像喝水呛到一样，不停拍着胸部，荡起层层乳浪，有点后
悔刚才没有伸进去好好把玩。 
　　「你还笑………你肯定故意整我，要不然你怎么可能这么快就射出来。」 
　　我心里苦笑，可男人都是好面子的，既然苏荷是认为我故意整她那就故意吧！ 
　　我虽然射了，但是我知道我恢复还是很快的，看着苏荷那一副欲拒还迎的样
子。我正想进一步来场办公室性爱，这样机会可不多。 
　　「叮咚…叮咚…」 
　　不合时宜的电话声响起，是苏荷的手机。 
　　苏荷抽出一张纸巾微微擦了下嘴角，又整理了一下有些凌乱的发丝和衣襟，
这才接起电话。 
　　刚才射进嘴巴里的精液竟一点都没吐出来，全部被她吞进去了。 
　　我也见怪不怪了，苏荷曾经说过，她很喜欢我精液的味道。 
　　不单单苏荷，其他几个人虽然没有明说，却也表现出不同程度的喜欢，说我
精液有股诱人的味道。 
　　「我要去忙了！」 
　　苏荷恢复了她的优雅，对我眨眨眼睛，还温柔的把我软了的鸡巴放回裤裆，
拉上裤链。 
　　「不能让下面的人去做吗，什么事都要你去。」 
　　「活该，让你故意整我，哼！」 
　　苏荷皱皱那异常挺拔的鼻子，那精致的笑脸露出那么一瞬间可爱，接着就恢
复到她女强人的干。 
　　「乖啦！你已经是甩手掌柜，我不多看着点，要出问题的。」 
　　说完站起来亲了我一下，便转生扭着她那小柳腰，迈着优雅的步伐离开，关
门瞬间还不忘给我一个飞吻。 
　　我心里感动，说实话，公司如果不是有苏荷看着，我真没办法这么自在。 
　　下午，我回到桃花源！ 
　　所谓桃花源，其实就是开发商起的一个名字而已，之所以取这个名字，一是
因为这片别墅区种满了桃花，二十这别墅区的别墅普遍面积都不大，但麻雀虽小，
五脏俱全，桃花源也寓意着小巧精致。 
　　我看中这里完全是因为它离市中心近，出行方便，虽然公司给我配了司机，
但我更喜欢自己开车。 
　　一来我喜欢那种操控的感觉，二来我有些秘密也不适合外人知道。 
　　所以我和苏荷几乎是共用一个司机，大部分是她在用，我几乎很少用到。 
　　我这座别墅面积不大，加上小院子也就５００多平方，但由于地段原因，哪
怕这样的小别墅当时也花了将近一个亿。 
　　一平方１８万８，当然对于从小住在帝都四合院里的人来说，这样的别墅只
能算是落脚点，连宅子都算不上。 
　　我把车停在车库，远远就见到门口一个靓丽的身影开门等着。 
　　这就是宋妍，我的第一个女人，也是最包容我的一个女人，可以说，如果没
有她在从中调和，我根本无法享受现在的齐人之福。 
　　宋妍非常美，怎么形容呢，那种从骨子里散发出来的温柔，散发着光的那种
美。 
　　三十岁的人了，皮肤还犹如羊脂白玉一般，白皙而又润泽，大眼睛，柳叶眉，
鼻子停止而又圆润，嘴巴大小适中，搭配起来那种气质，就是钢铁也能把你融化。 
　　这时候正穿着家居服，系着围裙站在门口，温柔的等着我回家。 
　　显然是正在做饭，听到我开车回来，来迎接我的。 
　　她轻轻的抱了我一下，和我贴了一下脸，这才蹲下来想帮我换鞋。 
　　「妍姐，我都说过多少次了，你不用每次都这样，还把我当小孩呢。」 
　　「我都习惯了，小凡，你是不是嫌弃我了。」 
　　宋妍就这样蹲在地上回复我，那浑圆巨大的臀部，哪怕只是穿着很居家的棉
质运动裤，也被绷得原形毕露，两片臀瓣散发着诱人的气息。 
　　我知道对于宋妍来说，从我十六岁开始照顾我，到二十岁成为我第一个女人，
这十一年来，我几乎就是她的一切。 
　　我换号鞋子，默默扶起她，望着她那绝美的犹如散发着光芒的脸庞，真诚道： 
　　「妍姐，我永远也不会嫌弃你的。」 
　　看着我炽热的眼神，宋妍脸蛋微微发红，连带着她那饱满的过分的胸脯都有
些起伏起来。 
　　我这才发现，宋妍围裙里面就穿着件运动背心，那至少Ｆ罩杯的乳房呼之欲
出，好在围裙比较高，挡住了那深深的乳沟。 
　　纤细的脖子上还留有一些汗渍，淡淡的香味从身上发出，让我忍不住想要亲
近她。 
　　宋妍非常注重保养，特别这几年，深怕我嫌她老了一样，每天都想着法子的
保持体型。 
　　瑜伽，韵律操，饮食调整，美容，跑步，健身，可以说我不在她身边的时候，
这些活动把她排的满满的。 
　　这也导致她这两年随着成熟，身材越来越魔鬼，丰乳肥臀形容她最是适当，
配上她那一副柔顺贤惠的外貌，别有一番风情。 
　　我很庆幸她很早前就照顾我，不然放在外面就是祸国殃民的存在。 
　　我一把揉住她的细腰道： 
　　「天气转凉了，怎么穿这么少！」 
　　「我在厨房忙着呢，哪有你大少爷这么娇贵啊！」 
　　我叫她还敢调笑我，正要亲她脖子，这是她很敏感，很怕痒的地方。 
　　宋妍挣扎着拍掉我的手娇笑道： 
　　「别这样，我表弟来了，被他看见了不好。」 
　　难怪，我平时回家和宋妍亲热，她从来是欲拒还迎的，哪里会这样反对，原
来是有客人。 
　　宋妍亲密的把我迎接进客厅，帮我脱下外套，给我泡了杯绿茶后，才对着客
厅一个少年道： 
　　「小风，你过来，见见你林大哥。」 
　　客厅一个唯唯诺诺的少年找在我进门的时候就站了起来，只是宋妍没介绍前
我并没有出声。 
　　这时候听宋妍一叫，少年赶紧来到我面前，结结巴巴的叫了一声： 
　　「林………林大哥！」 
　　看得出来小风很怕我，其实这也难怪他，我自从练了「淫玄录」后，身体产
生的变化自然的会给普通人一些压力。 
　　特别这几年身居高位，发号司令，居移气养移体，让我在不露出表情的时候，
自然会有种威势。 
　　如果说家族培养我的是一种温润君子的气质，那么现在就有点霸道总裁的味
道了。 
　　对于宋妍的表弟，我当然不可能给他难堪，温和一笑道： 
　　「小风是吧，别拘束，也别叫林大哥，叫姐夫，我们一家人不需要太客气。」 
　　我和宋妍虽然没有正式结婚，但是宋妍从小照顾我，现在大家几乎都是默认
我们两人的关系。 
　　小风我之前也听宋妍说起过，是她唯一阿姨的一个孩子，非常厌学，高一读
完死活不再读书，她阿姨拿他一点办法都没有，只能申请休学了一年。 
　　这次也是她阿姨想要让他来大城市见见世面，也许对他之后的人生道路有帮
助，而每年过年探亲，小风和宋妍是最亲近的，也最听宋妍话，这次她也有让宋
妍帮忙劝劝的意思。 
　　宋妍小时候父母双亡，没有这个阿姨，她活不下来。 
　　至于后来宋妍为什么会来我家，我问了宋妍几次，她总是支支吾吾的，只是
说好像和什么算命先生有关。 
　　不过说实话，小风的外表看起来就是一个瘦弱少年模样，真看不出来会这么
的叛逆。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　第三章：淫玄录 
　　小风在我特意拉近下，氛围变得融洽很多，宋妍见我两相处不错，便自顾自
忙去了。 
　　小风面相挺清秀的，可能宋妍家基因比较不错。 
　　身材中等，在我这种１８５的身高下，就显得有些不够看，不过他身材很是
匀称。 
　　十月魔都有些微微发凉了，平时街上已经穿上小外套了，可小风就一件短袖
Ｔ恤加运动裤，露在外面的胳膊肌肉很是结实。 
　　我陪小风闲聊了会家常后，见小风还是有些不自在，我便让他自己看电视，
我起身上了二楼。 
　　我现在对我的功法问题还有很多疑问，也没时间陪小孩子话家常，做到一个
姐夫该有的礼节就可以了。 
　　我没有直接上二楼，先是来到一楼靠后院一个房间，那里是一个巨大的健身
房。 
　　一楼除了厨房客厅餐厅，和一间保姆房，占地面积最大的就是这间健身房了。 
　　健身房里设备齐全，跑步机，动感单车，瑜伽垫，瑜伽球等等，这些是宋妍
平时用的，偶尔肖菱也会使用，只是她太忙了。 
　　我并没有打算锻炼，这些锻炼对我来说都太小儿科了，我只是来试试我身体
素质有没下降。 
　　虽然这些设备并不能精准测试出来，但大概能让我感觉得到。 
　　我先来到卧推器旁，把重量加到最大，然后躺下试了试，发现还是非常轻松，
并没有感觉后继不力，或者吃力感。 
　　接着我又来到沙袋边上打了一套组合拳，当然不敢用力，不然沙袋都会被打
散，我只是测试一下自己的控制能力和反应力。 
　　打了几组后，也没发现和平常有什么不同。 
　　我微微舒一口气，出了健身房来到二楼书房。 
　　书房设置了密码锁，这里除了我和宋妍，其他人很少进来，包括我另外几个
红颜知己。 
　　哪怕我都很相信她们，她们也知道密码，但是她们几乎不会单独进我书房。 
　　我关上书房门，坐在宽大的靠背椅上，静静思索。 
　　目前看来我身体素质上并没有什么影响，平时也没感觉身体特别不对劲的地
方。 
　　但是性欲反应是有所减弱的，以前我一天不射个一两次，都会觉得烦躁，现
在反倒有点清心寡欲了。 
　　而且以前我精关牢固，几乎不存在早泄这样的问题，当然现在也不能说是早
泄，只能说是回复到男人正常水平，但和以前比起来那就是天差地别。 
　　还不能确定这个是一时的，还是永久的，晚上得再试一试，我决定晚上在宋
妍身上好好验证一下。 
　　现在还剩下最后一项试验，就是天视地听，这也是我最重要的超凡能力。 
　　如果说身体素质是根本，那异能就是核心，而性功能却关乎到幸福。 
　　我先从地听开始，目标对准楼下客厅，那里有我留下的心标。 
　　我是这么称呼的，凡是我留下心标的地方，我都可以随时窃听，哪怕细微的
声音都能听到，范围大概在心标方圆五米左右，再远就会听不真确。 
　　客厅静悄悄的，没有任何声音，但是反馈回来并不是听不到，而是确实没人。 
　　「小风刚才不是在看电视吗，怎么没人？」 
　　我先放下心里的疑问，想再远一点的试试。 
　　我在脑海里又选了一个心标，这个心标并不是以地点来设的，而是以人来设
的，这样的心标只能设置在和我有过肉体关系的人身上，我也不知道是什么原理，
但这样的心标好处是范围比较远。 
　　我现在对应的就是苏荷的音心标。 
　　「苏总，明天安排就是这样了，您看有问题吗？」 
　　一个清脆女声响起，这是苏荷秘书声音，我还是分辨的出来的。 
　　「好，没问题，就这样吧！」 
　　苏荷那磁性而又自信的声音传来。 
　　「那苏总您也该下班了，不早了！」 
　　「嗯，我手头上几个文件处理好！」 
　　「那我再给您泡杯咖啡去吧！」 
　　「好！」 
　　我收回地听，苏荷还是一副工作狂模样，我嘴角挂上一丝微笑。 
　　地听好像并没什么问题，我边想着，边把地听对上宋妍。 
　　「啊！小风，姐姐这真不用你帮忙，你去看电视好不好，你看你，越帮越忙！」 
　　刚一连上，就听见宋妍那温柔的声音。 
　　原来小风跑到厨房帮她姐姐了，我说怎么客厅没人呢。 
　　「这小子还挺懂事的嘛，不像那么叛逆呀！」 
　　我并没收回地听，接着发起了天视的能力，同样对应宋妍。 
　　天视地听是可以同时发动的，只是天视发动的时候消耗远远大于地听，以我
现在炁的数量，只能坚持连续应用一个小时。 
　　这时我眼前出现一副画面，像是以厨房顶部拍摄下去一样。 
　　只见宋妍正弯着身子在洗菜，而小风就拿着一个盆子站在宋妍侧后方。 
　　「这小孩，也不知道想什么，盆子放旁边不就好了，还需要你拿，不过心意
倒是好的，有那么点小可爱！」 
　　我心里暗暗好笑，正想收回天视地听，忽然我发现有点违和的地方，小风站
姿太怪异了。 
　　微微蜷缩着腰，屁股向后撅着，大腿夹得紧紧的，小腿又向两边外八字分开。 
　　姿势怪异，怎么说呢，有点小便要憋不住，死命夹腿那种感觉。 
　　「不会内急不好意思说吧，这孩子！」 
　　我并不以为意，收回天视地听，继续研究我的身体。 
　　超凡能力或者说神通，反正就是个称呼，并没有什么问题。 
　　现在唯一不确定的就是我的性能力了。 
　　「唉……」 
　　我轻轻叹一口气，盘腿整个做上靠背椅。 
　　书房这张椅子并不是办公室那种旋转老板椅，而是有点像古代皇帝坐的那种
椅子，当然没龙椅那么大，但整个椅面也很宽，这是为了方便我修练用的。 
　　我默默运行「淫玄录」，感受到炁在体内运行，慢慢恢复着刚才动用天视地
听的消耗。 
　　可等消耗恢复满后，我继续运行，那炁就停滞不前了，一点增加都没有。 
　　这和我之前修练完全不同，之前虽然进步缓慢，可还是能感受到进步的，可
最近炁的增加越来越微小，今天干脆停滞不前了。 
　　是的，我真的感受到一点增加都没有，彻底停下来了。 
　　我默默地运行了一圈，缓缓收工功，眉头皱得更紧了。 
　　「这该怎么办，有什么地方出错了吗？」 
　　我心里发愁，这功法远远没有达到极限，根据记载，我现在连第一层都还没
有突破，更别提什么极限。 
　　「叮咚…」 
　　手机上微信收到一条消息。 
　　「下来吃饭！」 
　　后面还发来一个拥抱的表情，看出来她心情不错。 
　　宋妍虽然永远一副温柔模样，生气几乎很少，但是这么多年，我还是可以从
一些小细节上知道她的心情。 
　　比如在发消息的时候如果加表情，那证明她心情很不错，哪怕发的这个表情
是发怒的。 
　　我只能暂时先把功法问题放一边，反正现在也没什么生死危机威胁着我，如
果不出问题，进步还是不进步，其实问题不大。 
　　三个人吃了一顿愉快的晚餐，宋妍的手艺真的没得说，我十几年下来也习惯
了吃她做的菜。 
　　只是整顿饭小风都是低头猛吃，也不说话，看来对我还有些拘束。 
　　吃完饭他便继续到客厅去看电视了。 
　　我看宋妍起身开始收拾，我正想也去客厅喝杯茶，忽然想到小风都懂得去帮
宋妍的忙，我却天天像个大爷一样衣来伸手，饭来张口。 
　　我得表现出一个优秀男人的品质，帮老婆做点家务。 
　　虽然宋妍不算我老婆，但是和封建社会童养媳真的没什么区别。 
　　我十六岁她就成为我专职保姆，直到我二十岁成为我女人，两人感情比一般
夫妻都要深厚的多。 
　　我赶紧起身，端起一些需要清洗的盘子跟着走进厨房。 
　　宋妍这时候已经把碗筷放进池子，见我端着盘子进来，整张本就温柔的脸庞
像绽放的花骨朵一般，更加明艳照人，嘴里却调笑道： 
　　「这太阳是打西边出来了，我们大少爷会帮我做家务了！」 
　　可以看出来她非常开心，其实我也知道帮不上什么忙，关键是这种态度。 
　　我完全请得起佣人，不需要宋妍凡事亲力亲为，可我提出后，却遭到宋妍的
大力反对，这也是她极少数反对我的事情之一。 
　　她常说生活中如果不能照顾我，就像缺少了点什么似的。 
　　她接过我手中的盘子柔声道： 
　　「好了，知道你乖啦，去忙你的去吧！」 
　　我即享受宋妍这种把我当小孩的态度，又有点无奈。 
　　我既然已经进来了，当然不会就这样出去，从后面环住她那纤纤细腰道： 
　　「好老婆，我陪陪你！」 
　　「咯咯……别闹，热死了！我还要洗碗呢！」 
　　宋妍非常敏感，就这样被我轻轻楼了下腰，好像身体就有点发软。 
　　「现在天气都这么凉了，你是热死了还是欲火焚身啊！」 
　　我继续在宋妍耳朵旁轻轻调戏着她，很享受这种打情骂俏，好几年了，一如
既往甜蜜。 
　　「小凡…先让我把碗洗了好不好，你这样我怎么干活嘛！」 
　　宋妍耳根子都红了，微微喘息，好像情火点燃了一般，不知道为什么，总感
觉这几天我的女人特别容易动情。 
　　我知道不能继续挑逗她了，不然真没法干活，我微微后腿一步，放开宋妍，
站在侧后方道： 
　　「那我就站在这陪妍姐吧！」 
　　宋妍用手指撩了一下发丝，把有点散落的发丝夹到耳朵后，这才红着脸蛋，
弯腰洗起碗来。 
　　我站在他侧后方，看着这个三十岁的小妇人那白里透红的脸蛋，犹如天鹅般
的脖颈，光滑洁白犹如莲藕一样的手臂。 
　　忽然宋妍抬手之间，我眼前一亮。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　　第四章：表弟 
　　宋妍今天下身穿的是件家居裤子，运动款，上身就穿一件运动背心。 
　　本来应该有件小外套的，估计是厨房干活嫌热，脱掉了，然后外面套着条围
裙。 
　　运动背心胸口开得挺低的，以宋妍罩杯，如果没有这条围裙，那深深的乳沟
绝对暴露在外。 
　　但围裙大家都知道，只围前面，侧面几乎没有布料，而后面更是只有一条系
带。 
　　我这时候站在她的侧后方，而宋妍弯腰洗碗的时候，身体前倾，侧面围裙更
加无法遮挡。 
　　那腋下一片奶白色的皮肤全部暴露，而由于背心被巨大的乳房撑满，半边乳
肉从背心侧面跑出来，随着手臂动作，微微抖动。 
　　那乳肉又白又嫩，半遮半露，让人忍不住想要进一步探究里面的内容。 
　　虽然老夫老妻，可宋妍这幅光景还是让我有种马上把手伸进去揉捏一番的冲
动，实在是太诱人了。 
　　这时候宋妍似乎用力搓着什么，那乳肉由于用力，晃动得更加厉害，跑出更
多，然后又被背心勒住，我隐隐看出有点乳晕都跟着暴露出来。 
　　我有点口干舌燥，如果是原来，我估计鸡巴早就翘得老高了，可现在小腹发
热，心里燥热，可鸡巴只是微微发胀，没到勃起程度。 
　　我边偷看宋妍暴露的春光，心里总感觉有哪里不对。 
　　我虽然不用偷看，想怎么玩都可以，但是这样偷窥别有一番滋味，我这个角
度可以看见大片春光。 
　　「不对，我这个角度，偷窥。」 
　　我脑子灵光一闪，嗡的一下，忽然想起来，就在刚才小风就是站在我这个角
度端着盆子的。 
　　那不就意味着，我现在能看到的一切刚才小风都能看见，这么明显春光，除
非他眼瞎。 
　　想到小风刚才也像我一样欣赏着宋妍的春色，他一个小伙子会不会有冲动，
会不会有更过分的动作。 
　　想到这些我心里微微发酸，又有些恼怒，后悔刚才天视地听没多看一会，也
不知道被那小子占了多少便宜。 
　　正当我醋意横生的时候，这时候意向不到的一个变化出现了，我那怎么运行
都增加不了的功法，竟然在这个时候自动运行了起来，而且炁随着运行，微微增
加了一丝丝。 
　　我顿时都把其他都先放一边，哪怕我怀疑小风做什么，难道还能怀疑宋妍吗，
估计也就是男人自私心里作怪。 
　　可随着我仔细去体会，那功法又停了下来，又没了动静。 
　　厨房不是验证地方，我和宋妍匆匆交待一声，便回到了书房，开始重新运行
功法。 
　　刚才那一瞬间炁的增加绝对不是错觉，是实打实增加了，我这些年对炁掌控
力度已经非常强了，那增加的量虽然微缩，但绝对逃不开我的感觉。 
　　我现在功法运行一圈的时间大概在半小时左右，等我运行完毕，心里可谓又
惊又喜。 
　　喜的是炁确实增加了，虽然少。惊的是那一瞬间增加后，我再运行功法又停
滞不前了。 
　　我有些失落的回到楼下，刚下楼梯，便见到宋妍和小风两人同时从厨房出来。 
　　两人嘀嘀咕咕在聊着什么，看出来宋妍挺开心的。 
　　我多了个心眼，仔细观察，两人并没有什么不对的地方，我心里暗道一声： 
　　「疑心生暗鬼！」 
　　想想也是，哪怕说宋妍春光被小风看见了，那能代表什么呢，先不说宋妍根
本就不知道，即使是小风估计也只是无意间看见。 
　　那种情况只要是男人都会想多看几眼，从小风刚才又是从厨房出来，我就知
道刚才他绝对又去偷看了。 
　　这也恰恰证明宋妍的魅力，连小表弟都忍不住眼睛吃冰淇淋，想到宋妍被人
偷窥，我不知道哪根筋不对，竟然隐隐有些兴奋起来。 
　　这时候宋妍刚好看见我，对我招招手道： 
　　「小凡，你刚好忙完了，你来陪陪小风吧，我去给他铺张床出来。」 
　　家里只有肖菱偶尔有来住，她那个房间长期有铺床，其他房间考虑到不常有
人住，其实都是空着，但床上用品家里多的是，都是常备的。 
　　我见宋妍去的方向是一楼保姆房，鬼使神差间忙叫住她道： 
　　「你去那边铺床干嘛，小风又不是外人，还是小孩子，你让小风住我们对门
那间房吧。」 
　　这栋小别墅一共三层，一楼能住人的只有一个保姆房，二楼则有四间房，一
间我的书房，一间主卧也是我睡觉的地方。 
　　主卧的对面是一个比书房还小一些的房间，这个房间其实是宋妍给自己备用
的。 
　　平时肖菱来我房间睡的时候，宋妍就会去对面小房间休息。 
　　而书房的对面则是一间只比主卧小一些的房间，是肖菱房间。刚好东西两侧，
一侧两间房。 
　　虽说三楼还有几件房是我给苏荷和淘莹莹留着的，但是她们几乎不来住。 
　　宋妍做事很有分寸，她本来是想把小风安排在一楼保姆房的，这时候见我开
口了，想想自家表弟，也确实没关系，便听了我安排，上楼去了。 
　　我在客厅和小风聊了一会，其实也没说什么，几乎是我问一句他答一句，一
问到学习，他便闷不吭声，我也不好深问，毕竟宋妍才是他亲亲表姐。 
　　不过，通过这一通问答，以我的阅历，也大概了解这孩子的性格。 
　　这孩子别看他表面一副老实样子，实际非常执扭，刚接触的人心防很高，对
于认同的人才会把本身聪慧狡黠的一面表露出来。 
　　对于我，他现在应该是畏惧大于亲近吧。 
　　一会后宋妍从楼上下来，看来已经铺好了被褥。 
　　我由于晚上急着想要在宋妍身上验证，并不想过多闲聊，几句话后，借口早
点休息，便带着小风和宋妍上楼而去。 
　　而直到小风和我们分别回房，宋妍这才把围裙解了下来。 
　　我这才看清宋妍里面穿的是一件类似男士的Ｕ型背心，胸口开得很低，那幽
深的乳沟探不到底，那大半乳肉暴露出来，白得晃人眼睛。 
　　看来宋妍也知道自己穿着太过暴露，直到现在才把围裙解开，她还是比较注
意分寸的。 
　　只可惜她不知道，自己顾前不顾边，大半春光早被人看光了。 
　　「我以为小风明天才来的，明想到这孩子本事的很，就一个地址忽然就找上
门来了，弄得我衣服都来不及换。」 
　　宋妍像是在述说，又像解释，不得不说她是个很聪明的女人。 
　　她不知道，哪怕以前我对于身边女人这样的暴露，其实并不是非常介意，还
有些兴奋，反正别人看得着，吃不着。 
　　「我先去洗澡啦，你先休息会。」 
　　宋妍伺候我换完睡衣，便自己去洗澡去了。 
　　主卧有单独的洗澡间，还有浴缸，一应俱全。 
　　但显然宋妍今天并没心思泡澡，差不多也就过了二十分钟，宋妍已经一身性
感睡衣，披散这秀发向我款款走来。 
　　这时候的宋妍和之前就像两个人一般，之前盘着发鬂，一脸贤惠温柔，穿着
围裙，犹如只会素手调羹的美妇人。 
　　而这时候穿着一身黑色镂空的性感吊带裙，两个巨大的乳房有三分之二暴露
在外，而镂空睡裙的花纹刚好挡住乳头，乳头白皙，和黑色的睡衣形成鲜明对比。 
　　纤腰盈盈一握，随年龄增长并没有多出分毫赘肉，反而多了一丝丰满感。 
　　腰部和臀部形成一个夸张的曲线，那肥大的屁股把睡裙都撑了起来，随着两
条大白腿迈动，小小的同款镂空内裤若隐若现，让我热血沸腾。 
　　宋妍主动穿得这么性感已经是好久以前的事了。 
　　一般都是我要求她穿各种性感衣物，她才会配合我。 
　　没想到今天晚上这么主动。 
　　但是我并没心急，我躺在宽敞的大床上，对她微微招了招手。 
　　本身妖艳的女人勾起人来不可怕，让人受不了的就是这种一看就是贤妻良母
型的女人，一旦勾起人来，那给人的冲击就太大了。 
　　宋妍朝我妩媚一笑，略带生疏的摆出性感的模样，用牙床咬着下嘴唇，像小
狗一样从床尾慢慢向我身上爬来。 
　　可以看的出来宋妍动作并没有那么标准，还很生疏，毕竟，这样的事情她不
常做。 
　　她慢慢的掀开我搭在小腹上的被子，跨跪在我腰部两侧，然后两手抓住我的
衣领，把斜靠在床上的我拉向她，然后居高临下的张着性感红唇媚声道： 
　　「喜欢吗？」 
　　我用实际行动回复了她的话，一把抱住她的细腰，一头埋进她那深不见底乳
沟中，嘴巴胡乱供着肥硕的乳房，舌头更是到处乱舔。 
　　「嗯哼………」 
　　在我嘴巴叼住一颗坚硬的凸起的瞬间，宋妍发出一声娇吟，两手插入我的头
发，紧紧抱住我的脑袋。 
　　乳头是宋妍最敏感的地方之一，通常只要我对它一吸一咬，宋妍全身就会软
了下来。 
　　今天好像更加敏感，我只是亲亲一叼，都还没开吸，宋妍反应已经有些急迫。 
　　我费力的把被她紧压着的脑袋神了出来，吐出一口气道： 
　　「妍姐，你这是要谋杀亲夫吗，你不知道你这两个大宝贝是胸器啊！」 
　　「知道是凶器你还离它那么近！」 
　　宋妍微喘着回了一句。 
　　「你不知道男人最喜欢掌控胸器的吗？」 
　　我边说边把宋妍两根形同虚设的吊带往旁边一拨，两个巨大饱满，犹如倒扣
着的海碗的巨大乳房整个暴露在我眼前。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　　第五章：偷窥 
　　如果是以前我会稳坐中军帐，等着宋妍对我极力挑逗，但是今天有了早上的
教训，我微微有些心虚。 
　　这时候宋妍两个巨大乳房抖动跳跃着出现在我面前，我并没急着攻击乳头。 
　　我抱着宋妍那软软的肉体，沿着她的脖子一路亲吻，顺着白皙胸部乳肉用舌
头舔砥着，在快要接近乳头的时候停了下来，就沿着已经有颗粒装充血的乳晕画
着圈圈。 
　　宋妍的乳房很漂亮，程规律的半圆形倒扣在胸前，乳晕和乳头同样漂亮，和
我在一起这么多年，都没有太多的色素沉着，只是显示微微暗红色，乳晕只有钱
币大小，反而乳头这时候坚挺着，就像花生米还没剥掉那层包衣的颜色一样。 
　　「嗯嗯……哈……」 
　　宋妍不安的扭动腰肢，胸部一直想往我嘴里凑，我知道她是想让我吸她乳头。 
　　可我偏不如她意，反而往更远的另一边乳房舔去，空下来这只我用一只手抓
捏着，同样不去碰触乳头，只是把乳头挤压的更为突出。 
　　「嗯………小凡……好难受……」 
　　我耳边听着宋妍呻吟声，只不过嘴巴实在没空回话，含糊道： 
　　「吸溜………哪难受呀…吸溜……妍姐。」 
　　我边舔边说，想要宋妍更淫荡一点。 
　　但宋妍就是这样，平时四平八稳，哪怕想要诱惑我，最多穿上性感衣物，让
她说出很淫荡的浪叫，那是千难万难。 
　　「别逗姐了……我知道你厉害了……快点……」 
　　今天真的破例了，虽然还不是很淫荡的语句，可宋妍能这样已经很不错了，
我没在犹豫，嘴巴外移。 
　　正当宋妍以为我又要跑，胸部摇晃着我我脸上凑，我一转头，猛的吸住她坚
硬的乳头，并且用舌头不停刮着。 
　　「啊……嗯哼………嗯哼……啊……」 
　　宋妍俏脸猛的一仰，秀气的脖子都拉长很多，显然是爽到了。 
　　我边吸着她的乳房，另一只手已经探入她的胯下三角地带，手掌一抹发现已
经泥泞一片，那薄薄的镂空内裤根本无法阻挡宋妍淫汁的分泌，下面那张小嘴早
就饥不择食了。 
　　我知道宋妍已经不堪挑逗，今天春情燃烧的特别猛烈，我嘴巴继续叼着乳头，
腰部上挺，宋妍很配合的抬起坐在我要部的屁股，像是知道我要脱裤子了。 
　　我顺利的把睡裤和内裤腿到膝盖，那十五公分的大鸡巴趴的一声拍在小腹上，
早已坚硬如铁。 
　　哪怕我性欲有所减退，这样的刺激后，也早就充分勃起。 
　　我并没有脱下宋妍的裙子和内裤，只是把那湿漉漉的内裤往旁边一拨，接着
扶直自己肉棒对准宋妍那肥厚的蜜穴洞口。 
　　龟头刚刚把两片肥油的阴唇分开，宋妍已经急不可耐的往下一坐。 
　　「啪………」 
　　「额………」 
　　宋妍拉长声音的呻吟出声，紧紧的抱住我的头部，接着就是腰部急速前后摆
动起来。 
　　我都没好好体会破开宋妍那犹如漩涡般小穴的快感，就被宋妍的动作搞得龟
头被周围嫩肉抱紧摩擦。 
　　没有几下就连肉棒的根部好像也被大阴唇箍紧了一般。 
　　我心里暗道： 
　　「这么快………」 
　　为什么我要这么说呢，这不得不提到宋妍的小穴。 
　　宋妍小穴很像古书上有提到过的四季漩涡穴，顾名思义，这种小穴开口较大，
很容易就插入，可越往里就越紧，而且是旋转着紧的那种，形状就像田螺一样。 
　　这种小穴花心隐藏在最尖端处，只有破开外面所有肉芽才能把它暴露出来。 
　　我也不知道宋妍的是不是所谓的名器，反正我是没什么研究。 
　　宋妍这小穴还有个特点，就是她一旦完全兴奋起来，原本很宽松的入口就会
忽然收紧，紧紧的箍住肉棒根部。 
　　原来我至少都要插她个百十下，宋妍才会出现这种反应，没想到今天就她自
己摇了几下就已经出现这种反应。 
　　「啊……小凡………舒服……老公……亲我……亲我…」 
　　宋妍平时一般叫我小凡，只有在动情的时候才会喊老公，我也不知道她要我
亲她哪里，这个时候我还叼着她敏感的乳头，她让我亲，应该是指接吻了。 
　　宋妍在得到极度快感的时候，很喜欢和我嘴贴着嘴，吃着我的口水，吸着我
的舌头。 
　　我配合着她挺起腰部，感觉龟头又顶开一坨肉芽，引来宋妍的一声娇喘！ 
　　宋妍这小穴还有一个好处，只要鸡巴不是太短，你插到哪都以为到底了，可
你再长点，还是能进一步破开嫩肉。 
　　难怪这小穴还有个别称叫玉涡穴，那漩涡没被完全破开时候，你顶到哪里都
以为到底了，实际上，再进又可以破开漩涡。 
　　我不知道宋妍极限在哪，反正我是没达到过。 
　　说起来遗憾又幸运，为什么这么说呢，因为我四个红颜知己，好像各个身怀
名器，而虽然每次我把她们干得要死要活，可却没一个我能碰到花心。 
　　宋妍已经是和我最合拍的一个了，至少我感觉我到底了！ 
　　这时候随着宋妍穴口收紧，腔道里变得更加柔腻温热，我向上顶耸了几十下，
越戳越麻，竟隐隐有想射精的征兆。 
　　「又来！」 
　　我心里暗惊，赶紧转移注意力，这一招在我「淫玄录」学有所成后就再没用
过。 
　　满脸都是乳浪，刚抬起头，一张吐着灼热气息，柔软滑腻的红唇盖在我的嘴
唇上，灵活的小舌头伸进我的嘴里，不停地搅动着，吸吮着。 
　　我知道这是宋妍情动的表现，这时候如果射精那就太让她失望了。 
　　我展开天视地听，情急下也没有选心标，就沿着房间扩展，我想通过这样的
方式转移注意力。 
　　只是这一展开，视角转变，只见巨大的可以并排躺下四人的大床上，一个身
材极度火爆的女人，正坐在斜靠在床上男人腰上前后摆动这。 
　　男的英俊儒雅，只是这时候表情微微有些狰狞，像是在忍耐着什么。 
　　女的脸部线条柔和，五官精致，明明很端庄的脸上，充满着春情，上身赤裸，
两个巨大犹如充了气的肉球，随着摇晃荡起层层乳浪。 
　　嘴里不断发出呻吟声，时不时的伏下身子和身下男人舌吻在一起。 
　　这时候可以看见她那后背纤秀，一条深深的脊柱沟程完美曲线一直延续到尾
椎，那巨大的臀部和被黑色蕾丝睡衣半盖着，把两人交合位置保护住。 
　　我不敢多看这样的画面，上帝视觉移动，向上拉伸。 
　　这里要说说我的天视能力，这个能力可以让我拥有上帝视觉，但是并不能透
视，只能换角度观看，但是屋顶不存，比如我现在向上拉伸，可以拉伸到以心标
为中心，五米半径内的一切景物，在这个范围内我可以随意转变视角。 
　　但是如果床上两个人把被子盖起来，那我就看不见被子下的内容，除非我转
移视角到被子里面。 
　　这时候随着我拉伸了视角，我竟然看见门外正站着一个人影，正把耳朵贴在
我房间的门上。 
　　我先是一惊，接着就有些兴奋起来，没想到我在和宋妍做爱的时候竟然有人
偷听，这样的机会可不多。 
　　只是我这房间隔音效果我是知道的，哪怕贴着房门，估计也只能听到很小的
声音，何况宋妍大多时候只是发出呻吟声，浪叫的时候都很少。 
　　外面没有开灯，看不真切，我把视觉拉近人影，正是小风，正面红耳赤的贴
在门上，耳朵恨不得把门挤压出一个洞一样。 
　　我心里并没有太多的不高兴，第一小风还是个少年，对性充满好奇这是可以
理解的，我少年时候也是一样，何况他还是宋妍亲表弟，有着血缘关系。 
　　再一个，我对我自己也充满了自信，小风这样的少年不可能对我会造成威胁。 
　　所以这时候我不仅不生气，我还觉得这样的刺激有点不够，我想看看少年看
见自家表姐被我干得时候，会是个什么样子。 
　　随着我注意力转移，肉动力酥麻感果然好转很多，不过这也就是宋妍没有进
一步加快磨动，一旦她兴起，以我现在的状态很可能会丢盔弃甲。 
　　所以我还是要进一步转移注意力。 
　　「宝贝，我们换个姿势！」 
　　我平时都叫宋妍「妍姐」，但上床的时候一般称她「宝贝」或者「好老婆」。 
　　我说换姿势，只是微微转了一下她的腰，宋妍便知道我要干嘛。 
　　她柔媚的望了我一眼，眼神勾人，有些不舍的慢慢把我肉棒从小穴里褪出，
那涡穴由于肉唇紧闭，那鸡巴拔出时摩擦感分外强烈，让我爽得差点控制不住自
己。 
　　拔到龟头时还微微卡住，我很怀疑我龟头再大点的话，一旦被锁住，就根本
出不来。 
　　好在这样情况并没有发生，宋妍顺从的转过身子，头朝着床尾，两条雪白的
双腿折跪在床上，那巨大的臀部分成两瓣，被还卷在腰间的黑色蕾丝睡裙半盖着。 
　　那黑色的同款蕾丝内裤被弄得像一条绳子，勒在一边的屁股蛋上，随着屁股
崛起，湿漉漉的鲜红洞口暴露在我面前。 
　　我趁着宋妍转身瞬间把手伸向床头柜的两个开关。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　第六章：偷窥无罪 
　　我由于秘密比较多，在装修的时候除了书房用电子锁，还有就是我的主卧。 
　　这种锁可以用指纹开，也可以用密码，当然也可以里面的人给打开，当时我
为了方便，里面还安装了遥控开关，书房是在书桌上，而卧室则在床头柜。 
　　只要一按门自己就会完全解锁，张开一条缝。 
　　我的卧室足够大，门口是不能直接看见床的，要经过浴室，拐个角才能见到
床尾。 
　　我这时候先按了一个开关，房间灯光一下变为一种很暖的色调，带一点点暧
昧，但是除了床的位置，其他周围则变得一片黑暗。 
　　接着装作不小心实则故意又按了一下另一个开关，仔细听的话就会听见轻微
的机械转动声。而在我上帝视角里，由于小风刚才很用力的贴在门上，随着我把
门锁解开，那房门被他压在门上的力道给压成了半开。 
　　我明显可以看到小风先是一惊，接着脸上就变为惊恐，整个人呆楞在那里。 
　　我心里好笑，毕竟小孩子，以为被人发现了，就是一副大祸临头的样子。 
　　「小凡，你是不是按到门开关了，我怎么好像听见门开了。」 
　　由于不能直接看到门口，宋妍并不知道门已经大开，好在小风外面并没有开
灯，不然仅仅是光线就瞒不住。 
　　我听宋妍这样问，直到她刚才是有听到点声音，但应该不真切，忙回道： 
　　「没有，我只是把光线调暗点，这样周围黑压压的。我们都看不见，多刺激
啊！」我故意把话说的这么清楚，其实是怕小风胆子太小，跑了。 
　　「就你坏主意多……」 
　　宋妍这时候情火涌动，也没去深究，正摇晃着大屁股等着我肏她。 
　　我直起身子，跪在宋妍身后，并没有急着插入，而是一手扶住她那肥硕的臀
瓣，一手我着大鸡巴，用龟头在阴唇上滑动。 
　　而注意力都在上帝视角，只见小风呆在原地，一脸茫然，就像等待审判的罪
犯。只是等了一会，想像中的责骂并没出现，反倒是听到了我和宋妍的对话。 
　　我明显看见原本低头看着自己角尖一副认命样子的小风颤抖了一下，接着偷
偷抬起头瞄了一眼。 
　　他好像发现周围还是一片昏暗，只有我大床方向有些光线传来。 
　　我看见他嘘出一口长气，接着拍了拍胸口，蹑手蹑脚的就想离开房间。 
　　看起来他吓得不轻，有点劫后余生的感觉，只是我看他要离开微微有些失望，
手上抓着鸡巴磨宋妍阴唇的速度不觉快了几分。 
　　「啊……小凡……好老公……别磨………快点给我……好痒啊………」 
　　这个时候宋妍好像被磨得有点受不了，一股温热的淫汁涌出，忍不住呻吟出
声，让我快点插她。 
　　只是她嘴巴微张，呻吟着叫我名字，我听的好像叫「小风」一样，「小风」 
　　「小凡」说含糊了确实有些像！ 
　　我视线里看到快要出门的小风脚步一顿，一副想要回头有不敢的样子。 
　　我暗暗心喜，看来也不是完全没有机会，为了让宋妍发出淫声，我压着龟头
抵在洞口，腰部一挺。 
　　「噗滋………啪……」 
　　整根鸡巴插进宋妍的玉涡穴中，那破开滑腻嫩肉声和小腹撞在宋妍肥臀上的
声音交聚在一起。 
　　「额……嗯额………啊……」 
　　我尽根到底后便一阵猛插，让宋妍不停发出呻吟声，可就是没再发出淫浪的
叫声。 
　　不过哪怕这样也足够了，现在小风就在房间里，这和隔门偷听可是两个概念，
他终于受不了这样的诱惑，又偷偷的转过身来。 
　　我看见他把迈着轻微的脚步做贼一样，偷偷靠近可以看见大床的地方，周围
黑暗的环境给他壮了不少胆量。 
　　终于我感觉他的位置终于能看见宋妍位置时，他停了下来，我拉进视角，看
见他眼睛瞪得大大的，呼吸一下子急促起来，只是他还尽量控制，不敢发出声音。 
　　我微转视角从他眼睛的角度观察，可以看见宋妍这时候面相小风方向趴着，
两手撑撑在床上，两个巨大的奶子倒吊着，随着我的冲击摇晃着。 
　　而宋妍奶子又巨大又结实，那乳浪荡起来特别带感，只是可惜以这样的角度，
就像从衣领偷窥一样，无法看见整个乳房。 
　　我心里微微发酸，这应该是宋妍除我之外，第一次赤裸的暴露在一个男人面
前。随着我的心里感应，惊喜的一刻来了，我那停滞不前的功法又自己运转起来，
微微加了一丝！这下我清楚感觉到了，几乎是我心里升起醋意的时候同时产生的
功法变化。 
　　而随着我这功法自动运行，我感觉连鸡巴都恢复了一些状态，那射精的冲动
慢慢平息，但鸡巴上的快感并没有减弱。 
　　这让我高兴不已，我不用再小小心心的插着宋妍了，我边加快速度抽插，拼
命的要把宋妍蜜穴里越来越密的肉芽破开。 
　　可每次我虽然感觉插到底了，可总觉得还有开发的空间。 
　　被我这么快速一插，宋妍蜜穴口的肉唇又跟着收紧，把我鸡巴根部紧紧箍住。 
　　好在这个时候宋妍分泌了很多油腻的淫汁，哪怕根部被肉唇箍紧，进出费力
了一些，可那紧缩的肉唇也给我增加了很多快感。 
　　我边插边思附道： 
　　「难道我这功法想要更进一步，跟我醋意有关？下午功法那一瞬间提升，好
像就是我感觉小风偷看宋妍，吃了点醋才发生的。 
　　后来我想通了，觉得正常，功法也就一点没反应。 
　　刚才小风偷听偷看时，我有点兴奋，但并不吃醋，功法也没有反应，直到我
感觉宋妍第一次被我之外的男人看了，微微发酸，功法才反应起来。」 
　　我好像终于找到了原因，可如果要这样才能让我功法升级，那不是说以后我
要经常让我吃醋才可以。 
　　不说我几个女人对我都死心塌地，就说我，虽然好像有点暴露女友的倾向，
可真让我女人让别的男人肏我还是有点做不到的。 
　　我脑海里宋妍被小风按在床上死命抽插的样子，心里顿时无比难受，醋意滔
天。这时候惊奇的事情发生了，我哪怕只是想想，功法已刚才好几倍的速度自行
运转，那炁的提升也成倍的增加。 
　　我又是欣喜又带点苦恼，喜的是找到功法提升的道路，苦恼的也是这点，这
条路明显不是很好走。 
　　想到我心爱的一个个女人，以后要被各种男人猥琐，甚至肏弄，我心就无比
的纠结。「不行，绝对不能让这个事情发生！」 
　　哪怕这时候功法增加的更加明显，我还是在拒绝这种情况发生。 
　　不过倒是可以折中一下，我有天视地听，可以适当的暴露下女友，甚至让人
占占便宜也没什么不行，只要不让别人真的肏了我的女友，及时制止，这未尝不
是两全其美的一种方法。 
　　而且我今天发现自己好笑也有点微弱的绿帽情节，不然小风偷看的时候我不
会只是兴奋，而没有生气。 
　　「好吧……就从你这小家伙开始，便宜你了。」 
　　想到就做，我一向是个雷厉风行的人，我决定让宋妍暴露更多。 
　　这时候我有了功法支持，每一下都狠插宋妍小穴，里面肉芽被我戳得汁液横
流，又被肉唇紧紧锁在洞里，导致蜜穴里压力越来越大，越来越热，这不仅给我
增加了快感，也给宋妍增加了很多快感。 
　　「啊……小凡……好老公………好舒服……舒坦……肉紧……死了……啊
…」 
　　宋妍开始发出淫浪叫声，我这时候一手环着宋妍盈盈一握的腰部，一手抓住
宋妍的一只藕臂，一下把她拉起，让她身体直立起来。 
　这样一来我从小风的视角就可以看见宋妍那一对巨大的奶子整个暴露在小风 
　　的面前，被我插得上下抖动，荡着圈圈。 
　　那艳红的乳头，像是两只小精灵一样，画皮一层层魔法小圈圈。 
　　宋妍被我这样的动作刺激得整个人都激动起来，猛的转过脸来，披散着头发，
媚眼如丝，嘴巴微张留着滴滴唾液寻求着我的慰藉。 
　　我当然知道她要什么，头一伸火热的嘴唇便和她湿漉漉的红唇交叠在一起。 
　　两只舌头纠缠着交换着两人的唾液，发出「吸溜吸溜」的声响。 
　　「唔唔………呜呜………嗯哼……」 
　　宋妍仅仅只是鼻子发出的呻吟声都分外的勾人情欲。 
　　我腰部不停，再次加快抽插速度。 
　　「啪啪啪……」 
　　肉和肉撞击的声音不觉与耳，而宋妍整个上半生更是赤裸裸的具现在小风的
面前，也不知道小风这血气方刚的小男生，看了宋妍的美色会是什么样的反应。 
　　想到小风我心里微酸，享受着炁慢慢增加的感觉，不由的把视角移动到小男
生身上。 
　　这时候我看见小风正以一种怪异的姿势站着。 
　　他弯着腰，大腿紧紧夹着，膝盖都并在一起，到了小腿又程外八字分开，眼
睛滴溜溜眨也不眨的死死盯着宋妍，鼻子急促。 
　　我终于知道今天小风在厨房一副憋尿的姿势是怎么来的了，原来是鸡巴起反
应了，用大腿夹住了。 
　　我心里暗暗好笑，也没有兴趣把视角转到一个大男人的裤裆去观察他的鸡巴。 
　　我和宋妍唇舌相连，拽住她的手臂使得她那傲人的饱满乳房更加坚挺，像是
特意展现给小风看似的。 
　　腰部用力顶耸着，龟头在漩涡般小穴里私处搅动，爽得宋妍「呜呜呜」直叫
唤。当然她现在嘴巴被我堵住，只能发出销魂的鼻音，蜜穴越收越紧，猛的，宋
妍挣脱开我的嘴唇，呻吟道： 
　　「啊………要死了………小凡……好爽……啊啊啊………」 
　　宋妍脖子整个拉长，发出长长的呻吟声，小穴口子死死咬住我的肉棒根部，
让我动弹不得。 
　　蜜穴里嫩手翻滚，包裹着我的龟头，一浓稠的液体浇淋在我龟头上，宋妍高
潮了。 
　　「嘶嘶嘶………」 
　　我倒吸凉气，哪怕功法恢复，起先毕竟一直在射精边沿徘徊，被宋妍这一刺
激，我腰椎一麻，肛门收紧，几秒后一松，一股股精液射进宋妍小穴。 
                              【未完待续】
  第七章：布局 
    别墅外面静悄悄的，很是幽静，房间里只剩下两人粗重的喘息声，宋妍趴在
我的怀里，让我握住她那随着高潮也变得有些松软的大乳房。 
    两人享受着高潮后的余韵，小风早在我们高潮结束时就偷偷溜了。 
    「小凡，你说小风住我们这会不会不方便，要不我去附近租个房子给他住。」 
    我知道宋妍指的不方便是什么，肖菱有时候会过来住，陶菲菲周末偶尔也会
过来，一般在他们来的时候我都比较荒淫无度，宋妍是个很懂事的女人，处处为
我着想。 
    「你想多了，你想让人说你老公连你表弟都容不下啊，这样我以后哪有脸去
见你阿姨。」 
    宋妍见我这样回答，眼里满是柔情，抬头在我脸上亲了一下道： 
    「老公，你真好。」 
    第二天，我一早起来，宋妍还在熟睡，我特意把她那只穿睡裙光溜溜的下体
暴露出来。 
    昨天由于穿着内裤做爱，那条内裤早就不能穿了。 
    然后我出门不关房门，路过小风门口时特意把声音弄得很大，这才出去跑步。 
    其实对于我来说，根本没有跑步的必要，跑步对我也起不到锻炼的效果，我
只是想给小风创造一个偷窥的机会。 
    可以我用天视地听观察，一直到宋妍起床做早餐，小风都没有动静，我也只
好悻悻然的向家里跑去。 
    早饭很是和谐，就是小风今天不仅不敢看我，连看宋妍都有些躲躲闪闪。 
    直到早餐快结束了，小风这才吞吞吐吐道： 
    「姐夫，我平时能去书房上会网吗？」 
    我暗自奇怪，现在人都玩手机了，很少再用电脑，看了一眼小风，这才注意
到他用的手机竟然是个老人机，除了接打电话，恐怕什么都干不了。 
    这几年宋妍阿姨家由于有了宋妍的资助，生活一直还不错，不至于孩子一部
手机都买不起吧。 
    我正想说话，宋妍先替我开口了： 
    「你姐夫书房有一些办公文件，弄丢了就不好了，你用姐姐笔记本上网吧，
还方便。」 
    宋妍还是一向善解人意，知道书房不好给外人进，替我开了口，如果是我说
的话反倒有些不合适。 
    我想着人家叫我姐夫了，我也不能没有表现，吃完饭后我对小风道： 
    「小风，来，跟我上楼一趟。」 
    小风不知道我要干嘛，忐忐忑忑的跟在我身后来到我房间门口。 
    我正想用指纹解锁，心里一动，故意伸出没录指纹的手指按了两下，房间当
然打不开。 
    我嘴里嘀咕着： 
    「奇怪，怎么打不开？」 
    边说边让出一个身位，把门密码的表框让小风清楚看见，然后边按还边念： 
    「0 …2 …1 …8 」 
    这是宋妍的生日，家里房间其实设密码只是以防万一，并没设的很复杂，我
相信我这样念了，小风绝对会记住的。 
    我带着小风走进这间他昨天偷窥的房子，我感觉进去房间后，小风整个人都
紧张了起来，不知道我要干嘛。 
    我从床头柜拿出两打现金，一打一万，刚好两万块钱，对小风道： 
    「姐夫也没给你买什么见面礼，这两万块钱你收着，自己去买点喜欢的东西。」 
    小风没想到是这个，一愣之后，眼里透出惊喜，不过嘴里还是拒绝道： 
    「姐……姐夫，这个我不能收，我妈知道会打死我的。」 
    看来这孩子叛逆只是在厌学上，其他品质还算不错。 
    「没事，我不会和你妈说的，你姐姐那你自己决定说不说，我反正帮你保守
秘密。」 
    说完还对他眨了眨眼！ 
    小风明显对这两万块钱没有什么抵抗能力，推脱了两句后，才微微发抖的收
下两踏子钱。 
    「姐夫，这个钱我真的想买什么就买什么吗？」 
    小风在我金钱攻势下，明显对我的畏惧小了一些，还跟我确认了下金钱的支
配权。 
    「当然！给你的你就有绝对支配权，姐夫只有两点要求，不能吸毒，不能赌
博，其他都随你，哪怕去找小姐都行，哈哈哈……」 
    说完我自己先笑了，小风忙争辩道： 
    「怎么会，我就是想买一些自己喜欢的东西，我想要一台看电影的VR设备，
还有一台手机，还有……」 
    「好了好了，我们下去吧，你出去买东西的话自己小心点，注意安全。」 
    我笑着打断小风的规划，和他一起下楼，小风还没从兴奋当中恢复过来。 
    今天我照常去公司做了一天工具人，大部分工作苏荷都帮我处理了，我几乎
只要坐在办公室点下头就可以。 
    不得不说有个「能干」的老婆，实在是一件让人身心舒畅的事情。 
    我用地听监听家里情况，可惜小风一早就拿着我给他的两万块钱出去了，我
无法在小风身上下心标，也没必要，我只要看到听到宋妍，小风相对宋妍做任何
事，我都能清清楚楚。 
    不过按目前进度，想要小风做什么，真的遥遥无期，最多偷个窥已经顶天了。 
    宋妍一如既往的按着自己的生活节奏来，买菜，收拾家里，洗衣服，做运动，
瑜伽，洗澡，美容。 
    这一整套把生活安排的满满的，可这样我的功法何时才能突破，昨天经历小
风偷窥过后，功法又恢复到毫无动静，我心里暗暗焦急： 
    「不行，我一定要给他们创造一些机会。」 
    我心里下了决心，便不在公司瞎坐下去，提前回了家。 
    我决定回一趟帝都，给宋妍和表弟创造一些独处的机会，另外回帝都也确实
有事。 
    我虽然已经有了「淫玄录」，但我这几年并没有放弃对古物的收集，反而随
着可支配的金钱越来越多，我变得更加沉迷。 
    前段时间帝都潘家园有个我经常光顾的老店说是近期有批高质量的东西，问
我有没兴趣，想想时间也没差几天，就提早过去好了。 
    我让秘书定了一张晚上的机票，打算回去做一些小动作，便出发去帝都。 
    我回到家里，宋妍一如既往的温柔迎接我进门，接着便去客厅摆弄她的笔记
本。 
    她平时也会上网找一些健身操，瑜伽教学什么的下载下来拷贝到健身房的大
电视上去。 
    今天宋妍穿的就很得体，一件七分裤，配上针织小外衫，里面是一件圆领薄
内搭。 
    只是以她那丰乳肥臀的身材，哪怕在正常的衣服，也能穿出几分诱人的味道。 
    七分裤被圆臀撑的紧绷紧绷的，里面内裤的线条都显现出来，不仅不显得突
兀，更让人有一窥究竟的神秘。 
    而上身外衫程深V 字，只在小腹位置有两粒扣子，里面黑色内搭被巨大的乳
房撑的鼓鼓囊囊的，虽然并不低胸露乳沟，却把整个胸部的形状都体现的出来。 
    宋妍乳房形状又好，胸前就像挂着两个充满水的气球，针一扎就会破裂那种，
那针织外衫都被两座山峰分到两边。 
    我见宋妍正在玩电脑，正合我意，一个人上楼进了房间，打开巨大的走入式
衣柜。 
    衣柜的左边都是我的衣服，右边则很大部分是肖菱的，作为明星，肖菱在我
几个女人里面衣服是最多的，而且很多都是只穿一次，或者一次都没穿过的。 
    而宋妍的衣服很少，她也是一直以来最朴素的一个，当然这个朴素也只是相
对的，她的衣服也几乎都是大牌或者订做的。 
    宋妍外面的衣服以家居服，休闲装居多，很大一部分是运动时候穿的韵律服，
运动套，背心，短裤等等。 
    当然这些不是重点，我打开她放睡衣和内衣裤的柜子。 
    宋妍平时虽然穿的都是比较端庄正统的睡衣，但是这一类的却不多，至于原
因是宋妍觉得没必要特意去浪费，有个两三套换洗，穿旧了再换就是。 
    所以她常穿的睡衣一般只有两三套，反而是性感内衣非常多，甚至有几套是
情趣内衣。 
    之所以会这样，是因为我经常会买这些内衣送她，她偶尔为了奖励我也会买
一些，而这些睡衣往往只穿一两次，日积月累下来，便存下了很多。 
    按我意思没用的都扔了就是，但是宋妍舍不得，反正家里够大，我也就随她。 
    我把她那几套常穿的睡衣全部拿了出来，还把她偏保守的内衣胸罩也都一股
脑拿出来，折叠起来装进一个袋子，拿到了三楼房间的柜子里，我相信宋妍不可
能跑到三楼去寻找的。 
    我原来也有怕他节省，把她一些偏旧衣服扔掉的习惯，这样做起来一点也不
违和。 
    做完这一切我这才装作边接电话边匆匆下楼对宋妍道： 
    「妍姐，我有急事要去帝都一趟，晚上就不陪你吃饭了。」 
    说完已经走到沙发边低头亲了宋妍一下，便要出门。 
    宋妍已经习惯了我天南地北到处跑，嗔怪道： 
    「你也老大不小了，就不能学稳重点，总是毛毛躁躁的。」 
    我对着宋妍呲牙一笑，摆了摆手便出门了。 
    我也只能创造两人独处机会，有什么成果，现在还不好说。 
    不过他们毕竟是亲表姐弟，总不至于做出乱伦的事情来，最多也就是让宋妍
多暴露一些而已。 
    如果换一个其他男的，我还真有些不放心，毕竟我到时候鞭长莫及，想阻止
都来不及。 
…… 
                           第八章：独处 
    我到北京已经晚上十点多了，我并没有回自己家族，而是找了家酒店入住。 
    一回房间我便展开天视地听，把连上宋妍心标，看能不能给我一些惊喜。 
    一切都很正常，宋妍慵懒的躺在床上看电视，被子搭在身上，从露在外面的
皮肤可以看出，由于我把她平常睡衣都藏起来了，她穿了套白色薄丝睡裙。 
    薄丝吊带睡裙只有两根细细的带子吊着，由于宋妍斜靠着，带子从肩膀滑落，
圆润的香肩和大片雪白的胸脯肉半露，在白色睡衣胸部的黑色蕾丝点缀下，说不
出的魅惑人。 
    这时候如果有男人看见，一定会化身禽兽扑向宋妍，可惜房间就她一个人，
而且看情形，洗完澡后根本就没出过房间，我心里微微失望。 
    又有一种舒了口气的感觉，如果宋妍在我一不在就耐不住寂寞，那我可能真
会有些接受不了。 
    怀着矛盾的心情，我又把心标对上小风房间，也就是宋妍以前偶尔小住的卧
室。 
    那里我在来之前留了一个心标如果不是心标在我目前情况有所限制，我可能
去过的地方都要留一个，可以监控全球，想想就让人激动。 
    不过我现在最多只能留下十个心标，四个红颜知己已经占据了近半资格，其
他只能省着用。 
    好在心标可以取消，只要总数不超过十个就行。 
    小风房间也很正常，正躺在床上捣鼓手机，应该是今天刚买的。 
    床边上还放着宋妍的笔记本，微微闪着光，已经进入屏保模式。 
    床上还乱七八糟散落着一些盒子，还有一个像是大眼镜一样的东西，应该就
是小风说的VR设备，我虽然没玩过，大体还是知道的。 
    我见没有情况，便收回天视，只留地听继续监听，毕竟天视消耗较大，别到
了真有情况的时候，我反而没炁观看了。 
    只是一直到十二点宋妍睡着了，发出均匀的呼吸声都没有什么情况发生。 
    小风好像一直都下捣鼓新买来的几样东西，让我都怀疑自己给他钱到底是对
是错了。 
    我只好也起身洗漱睡觉，反正时间很多，这几天我就准备呆在酒店，一边观
察宋妍情况，一边准备一些材料。 
    我这次回来还有一个目的，就是说服老头子把几家传统的影视公司交给我来
打理，转型成为新型多媒体娱乐公司。 
    想要说服那个老顽固，我不准备点真材实料可无法如愿。 
    一夜无话，第二天一早起来我先是展开地听对上宋妍，只听见「呼呼呼」的
油烟机声音，和锅勺碰撞的声音，显然宋妍在做早餐。 
    而转到小风房间，他正在躺床上呼呼大睡，应该是昨天捣鼓手机，太晚睡觉
了。 
    我见没什么事情，也没一直监听，虽说地听消耗较少，但是要持续不断运行，
压力还是很大的。 
    我专心的准备起我的资料！ 
    我不知道的是这时候在厨房的宋妍也有点心不在焉。 
    这几天也不知道怎么回事，她总感觉自己身体好像有些变化，大概就是十几
天前开始。 
    如果我这时候知道宋妍的想法的话，那一定会很呀异，因为十几天前就是我
功法停滞不前的开始。 
    可惜我并没有读心术，宋妍的苦恼也是有来由的，她性格一向无欲无求，一
切以我为中心。 
    但作为一个女人，哪里会真的毫无私心，谁又会不想独占自己的男人，哪怕
古代法律没规定一夫一妻制，家里的三妻四妾也不可能一团和气，何况在现代社
会。 
    但宋妍也深深知道，我并不是她可以独占的男人，哪怕另外三个家世会比她
好一些，但是想要作为我妻子，也差了一些。 
    她从小在我家做事，对我的家世相对其他几个女人更加的清楚，也知道家里
还有给我定了一门亲事。 
    所以她和其他几个人几乎都不怎么争抢，甚至有时候看苏荷和肖菱两人争风
吃醋，还感觉有些好笑。 
    她也知道自己的优势在哪里，论身世她是几个女人里最差的，但是她却是和
林凡关系最深刻的，陪伴着他成长。 
    她很清楚的知道，只要她能维护住这份亲情般的关系，哪怕林家以后真正的
少奶奶进门，说不得也要给她几分面子。 
    论外貌她自信不会比任何女人差，哪怕年轻了她将近十岁的陶菲菲，最多也
只是和她春兰秋菊各有胜场。 
    所以她把林凡照顾的无微不至，当然两人间也是有感情的，林凡年少英俊，
又家世绝顶，试问哪个女人能拒绝。 
    宋妍一向相信感情和利益都是相互纠葛的，没有单纯的感情，那是小孩子的
想法。 
    宋妍在我的几个红颜知己当中人缘这么好，这和她无欲无求的处事方式有很
大的关系。 
    只是最近宋妍觉得有些不对劲了，她感觉自己身体好像越来越敏感，原来我
忙的的时候十天半个月没碰她，她也不觉得得难受，反正平时生活挺充实的。 
    但最近身体的需求好像突然增大了，哪怕洗澡的时候稍微碰触到敏感地带，
也会让她身体变得火热，欲望冲动强烈。 
    所以她前天晚上才会那么主动，可仅仅只是过来一天不到，昨天晚上我刚走，
她竟然又想要了，这让她都有些害怕。 
    「难道真的到了三十如狼的年纪了！」 
    宋妍暗暗思附着，手上荷包蛋都差点煎焦了。 
    「哎呀…」 
    宋妍惊呼一声，手忙脚乱的把荷包蛋乘起来，拍拍她那高耸的胸口，样子有
些小可爱。 
    这幅模样平时很少在宋妍身上出现，她总以一总温柔大姐姐的人设来要求自
己。 
    她把最后一点早餐做好端到餐厅，见楼下还是没人，秀眉微微皱起。 
    她表弟小风小的的时候在她回去探亲时就很黏她，跟在她屁股后面，她也对
这个小姨唯一的儿子关照有加，几乎把对小姨的感恩都回报在小风的身上。 
    时间长了，两人自然也就建立起犹如亲姐弟般的关系。 
    但这次小风过来，小姨是想让自己帮忙管教，顺带做思想工作的，不是一味
的宠他，这都九点了还不起来。 
    宋妍迈着婀娜的身姿走上楼梯，她今天早上起来穿了件褐色棉织连身裙，这
种裙子穿身上看起来包裹的严严实实的，但是无比贴身。 
    从前面看把那高耸的胸部勾勒得无比挺拔，再加上贴身，乳房的形状线条一
览无遗。 
    而从后面看更不得了，那浑圆的臀部把裙子撑成一个蜜桃状，随着双腿迈动，
哪怕她没有特意的去扭腰，也能让肥臀左右摇摆。 
    她以为包严实了，实际这样更加的能勾起猛男欲望，想要一探究竟。 
    她来到小风房间敲了敲门，里面并没反应，她也没有顾虑，直接开门进去。 
    小风就像她亲弟弟一样，暂时她还没想那么多，习惯性的就推了进去。 
    一进门她首先就闻到一股独特的味道，有点像苦杏仁，她不是纯情小女生，
马上知道这是精液散发出的味道，表情立刻变得有些尴尬。 
    她没有闻到其他男人精液味道那种厌恶感，反而深吸了两口气来确认是不是
自己弄错了。 
    这股浓重的气味进去她体内，让她整个人一阵恍惚，心里像小猫挠了一下一
样，心头微微一热。 
    这是男性荷尔蒙刺激可她那变得敏感的身体，她脸色微微发红，转眼望向床
上。 
    只见原本她休息用的闺床，正胡乱散着好几样东西，她借给小风的笔记本就
放在枕头旁边，笔记本上还连着耳迈戴在小风耳朵里。 
    显然昨天小风是看电影看睡着了，也不知道看到几点。 
    宋妍秀眉微蹙，结合见到的情况，她有点不好的感觉，暗道： 
    「房间这味道是小风遗精留下的味道，还是他手淫留下的，如果是手淫，那
他昨天看的东西，肯定不健康！」 
    宋妍有些担心，现在网络五花八门，不健康的东西太多了，小风现在如果接
触这些东西，那对他心里发育太不健康了。 
    宋妍见小风还在熟睡，对她进来毫无发觉，便悄悄放低脚步，来到床边。 
    笔记本电脑长时间没动，不知道是进去省电模式，还是没电了，屏幕一片漆
黑，宋妍正想动一下看看，忽听见一声带点迷糊的声音： 
    「表姐，你怎么进我房间了。」 
    宋妍像做贼被抓住一样，吓了一跳，旋即反应过来是小风醒了。 
    如果是平时她可能会温柔以对，不过被这一吓，她马上摆出姐姐的架势道： 
    「什么你的房间，这本来是我的房间。」 
    顿了下指着床上道： 
    「你看看床被你弄成什么样子了，乱七八糟。」 
    「你怎么说话的语气越来越像我妈了，就会教训人。」 
    宋妍见他顶嘴，正想严肃点教训他几句，只是她本家就不是那种性格的人，
话到嘴边变成有点没好气道： 
    「去去去，起来吃早餐去，我帮你收拾，都几点了。」 
    说完便弯腰开始整理床上的东西。 
    她今天穿的裙子是个V 型领，开领的虽然不那么低，但这时候弯下身子，她
那两个巨大的乳房受重力影响自然的吊垂在那，把裙口荡出一个深深的乳沟，雪
白的乳肉露出三分之一，被躺床上的小风看得一清二楚。 
    顿时小风的呼吸急促起来，对于一个血气方刚的前面，大早上这样的刺激实
在是太大了。 
    小风想看有不敢看，磨磨蹭蹭的就是不想起来，反而把被子裹在腰间，精赤
着上身斜靠在床上。 
    「你还不起来！」 
    宋妍嗔怪小风一声，抬头瞪他，只是她脸上线条本就柔和，根本无法让人害
怕，反倒让人感觉有些娇柔。 
    宋妍抬头瞬间，小风就赶紧移开目光，一副做贼模样，只是他和宋妍一向亲
近，本就不怎么怕她，加上宋妍说话糯糯的，更容易让人打蛇随棍上。 
    「表姐，你让我再赖一会，反正起来也没事。」 
    小风不是真想赖床，他是想让宋妍在他面前多收拾一会。 
…… 
                             第九章：初变 
    小风这时候斜靠床头，精赤着上身，那上身肌肉纤细结实，虽然还有些少年
人特有的单薄，但显然对于女性很有吸引力。 
    宋妍把他当弟弟一样，并没在他身上多做停留。 
    见小风有点嬉皮笑脸，气不打一处来，伸手抓住小风被角，一拖一拽，便把
小风被子拉了下来道： 
    「赶紧起来！」 
    「啊……表姐你干嘛？」 
    宋妍本来没其他意思，她回家时和小风同睡一张床都是正常情况，更不要说
只是拉他被子。 
    反而小风这么一惊呼把她注意力给吸引过去了。 
    只见小风这时候双腿曲起来，只穿着一条平角内裤，两手还捂着胯下。 
    他不捂还好，这一捂反而把宋妍注意力都集中过去。 
    只见小风两手虽然捂着胯下，但好像根本捂不牢，平角内裤被支起一个巨大
的帐篷，把内裤松紧带都撑起一个口子。 
    而那顶端更是浮现出一个伞状的肥硕凸起，犹如一朵巨大的蘑菇一样，隔着
内裤都能看出形状。 
    而那内裤上正有一大片颜色和其他地方不一样，湿漉漉的，随着被子掀开，
一股比刚才进房时更加浓郁的味道飘进宋妍鼻孔中。 
    这下哪怕面对的是小风她这个像亲弟弟一样的男生，也给了她很大的视觉冲
击力，心里暗道一声： 
    「好大！」 
    一瞬间呆滞过后，宋妍那白皙的脸蛋迅速通红起来，有点手足无措。 
    好在她毕竟是个心智成熟的女人，马上调整好状态道： 
    「你自己收拾下赶紧起来吃早餐！」 
    说完这句话，她脚步有些凌乱的落荒而逃，这时候她再待下去就有些不合适
了。 
    直到出了门口她心脏还砰砰砰的直跳，像是要跑出来一般，脑海里还都是刚
才看见小风那支撑起来的大帐篷和那让她忍不住想多吸两口的气味。 
    「小风这是遗精了？ 
    不过也正常，这个年龄小孩遗精不是正常现象嘛！」 
    宋妍脑海里又浮现出那巨大的蘑菇形状和大片的地图，一股燥热的暖流从小
腹升起，蔓延全身，乳房感觉都有些发胀。 
    宋妍知道这是自己即将发情的征兆，双手拍了拍滚烫的脸颊，逃也似的下楼
去了。 
    我这时候还在聚精会神的准备材料，并不知道这个小片段，哪怕知道估计也
是乐见其成的。 
    在我决定来帝都开始就存了只要不真的让小风插了宋妍，其他一切都可以接
受。 
    实际上包括我自己都没发现的是，这种设置最后保障的想法也只是我作为男
人给自己留的一点尊严而已，试问两人如果真要发生什么，我虽然有天视地听，
可远在帝都有怎么去阻止他们呢。 
    小风起来已经是半个小时之后了，他也没想到遗精这么丢脸的事情被自己表
姐给撞见了，小年轻脸皮薄，实在有点没脸见人的意味。 
    刚醒来迷迷糊糊他自己也没发现自己遗精了，等到意识到，被子已经被掀开
了。 
    「唉，昨天就不该下那么多片子，结果没下完就睡着了，都来不及看，早上
还弄成这样。」 
    不过臭媳妇总要见公婆，小风磨磨蹭蹭下楼，全程低着头吃饭，都不敢拿正
眼看宋妍。 
    宋妍用了好久才让自己躁动的身心平复下来，见小风这个样子，知道这个年
纪的大男孩最是敏感爱面子，便不动声色，用很温柔平和的声音道： 
    「小风，你那情况属于男生的正常生理反应，你别不好意思！」 
    小风可不是什么都不懂，他心里暗暗吐槽： 
    「我也知道那是正常生理现在，我是为了这个不好意思吗？我是因为被你看
见了不好意思。」 
    他心里吐槽，见宋妍这么说其实也好了很多，便道： 
    「表姐，你以后别随意进我房间了，我都长大了。」 
    「什么长大了，你在我心里永远就是个小弟弟！」 
    她特意把小弟弟三个字咬的很重，刚说完又似乎想到什么，脸色又是一红。 
    其实如果小风不强调这个，宋妍以后可能也会注意，不随意去他房间，哪怕
去了也会敲门。 
    但小风这么一说，她反而心里有点怀疑，她早上本来是要检查小风笔记本的，
后来出了那一档子事，反把正事忘记了。 
    现在如果提出来，有显得刻意了，只能暗暗观察。 
    两人用完早餐，一起在客厅聊了一会家常，宋妍便带着小风出门买菜，小风
本来想回房玩电脑的，但抵不住表姐的强权，只能跟着做苦力。 
    而另一边的我在休息的空挡，中间也查探过几次，并没发现什么异常，反而
有点悻悻然，连做事都有些黯然。 
    中午，简单的叫了一个客房服务，为自己准备的一顿可口的午餐，在酒店周
围绕了一圈消消食，这才重新回到酒店。 
    回到酒店第一件事便是先用地听连上宋妍心标，由于一直没有什么发现，我
也没再开天视，毕竟天视对炁的消耗太大。 
    这一连上我便听见一个女人急促的喘息声，这声音我一下就听出来，绝对是
宋妍的。 
    喘息声很有节奏，就像平时她坐在我身上上下套弄我鸡巴时发出的有些相似，
一下轻一下重的，而随着喘息声，隐隐还有「啪啪啪」的声音传来。 
    我脑门一热，功法竟然就这样自己运行起来，炁也在缓慢上升。 
    我赶紧展开天视，想要一看究竟，但接下来一幕却让我哭笑不得，我都感觉
自己有些疯魔了。 
    视野中，只见宋妍正在跑步机上挥汗如雨，她换了一套粉红绿边的两截式运
动短裤加运动背心，两条大白腿在短裤衬托下更加修长，而那胸部更不得了，把
运动背心撑成两个大肉球，随着跑步节奏晃人眼球。 
    她应该已经跑了有一段时间了，额头和胸口布满汗珠，特别胸口汗珠顺着深
深的乳沟滑下，打湿了胸口运动背心。 
    呼吸也已经开始粗重，而这声音就是我刚才听到的喘息声。 
    而那「啪啪啪」的声音正是宋妍跑步时踩在跑步机上的声音。 
    我都对自己有些无语，我发现自从我发现暴露女友能推动炁的进步后，整个
人都有些疑神疑鬼起来，一点点事都会往这方面想，也不知道心里是不想发生呢，
还是期待发生。 
    我暗自好笑，宋妍她们如果那么容易出轨，以她们姿色我都不知道戴多少顶
绿帽子了。 
    以前我虽然在她们身上留下心标，但那是为了她们安全，从来没想过监视她
们。 
    不过这个乌龙事件也给我功力提升开了另一扇门。 
    刚才我用地听听到宋妍喘息的那一瞬间，炁就在提升了，而随着我用了天视
发现自己乌龙了，功法也就跟着没动静了。 
    那刚才我如果只是用地听，而没急着用天视的话，那是不是意会着这种提升
一直可以持续到用地听发现是误会，才会解除。 
    我决定以后多用地听，哪怕听到什么异常声音，也尽量不急着去窥视，这样
有助我炁的提升，生活中这种误会有时候还是挺多的。 
    不过现在既然已经展开天视了，刚好可以欣赏下宋妍的运动美态，说实话，
由于这种程度健身对我几乎不起作用，我几乎很少健身，也很少看见宋妍健身时
的样子。 
    这种状态下的宋妍别有一番不同于平时的美感，多了份野性与活力。 
    这时候宋妍速度已经慢了下来，调节了跑步机，变为在上面走着，那起挂在
跑步机上的白色毛巾正从额头开始擦汗。 
    我把视野拉近，宋妍慢慢的从脖子擦到胸口，那高耸的胸脯随着还没平息的
呼吸起起伏伏。 
    接着宋妍做出一个我意料之外的动作，她一手把紧紧裹着的运动背心从胸口
拉开，一手拿着毛巾塞进乳沟，擦拭起来。 
    我眼神一凝，视野微变，只见宋妍那两只雪白的奶子，正被她一手拿着毛巾
粗鲁的搓着，由于衣服弹性很好，拉得很开，那乳头清晰可见，里面竟然没穿胸
罩。 
    不过想来也是，在自己家里运动，怎么可能会穿胸罩这种累赘的东西。 
    宋妍平时都是稳重，温柔，端庄的形象，绝对不会做出拉开胸口衣服擦汗的
动作，哪怕在我面前。 
    而这时候可能感觉健身房就自己一个人，所以才会做出这种有损形象的行为。 
    我把视野下移，不敢多看宋妍这份别样性感，身体已经有些反应了。 
    我视野游过宋妍那非常诱人的马甲线落在那丰满浑圆的下身，运动短裤非常
贴身，外面看去也没有任何内裤痕迹。 
    「难道宋妍内裤都没穿？」 
    我忍不住把视野移动到三角地带，只见那三角地带鼓鼓的，中间布料微微陷
进去，形成一个川字，又犹如马蹄状的凸起。 
    我几乎可以确定，宋妍肯定也没穿多余的内裤了。 
    其实是我平时缺少关注，宋妍运动的时候几乎都是这么穿的，反正在家，穿
上内裤做运动时，其实勒得挺难受。 
    「嗯哼……」 
    真当我欣赏着宋妍性感肉体时，突然听见一声呻吟声。 
    我马上把视野拉为上帝视角，只见宋妍手拿着毛巾正从胸口缩回，脸蛋很红，
也不知道是刚运动完还是其他原因。 
    「好讨厌，最近怎么回事，身体怎么变这么敏感，稍微碰见乳头就想老公了！」 
    宋妍自言自语嘀咕着，整理了下衣服，向健身房门口走去，看来是不打算做
其他运动了。 
…… 
                             第十章 情动 
     我见宋妍准备走出健身房，心里嘀咕： 
    「你这付性感模样就不怕小风撞见吗？」 
    我现在不知道小风在哪，视野跟随宋妍。 
    宋妍边走出健身房，边擦汗，又去厨房补充了消耗的水分，这才慢慢上楼，
出了一身汗，应该是准备去洗澡。 
    全程没见到小风，看来不是出去就是在房间里了。 
    宋妍正朝房间走去，看来是直接回房洗澡了，我微微失望，正要收回视野，
免得等下看见宋妍洗澡，我还难受。 
    忽然明明就要进房间的宋妍身形一顿，像是想到什么转过身形来到了小风门
口。 
    这让本想收回视野的我，又停了下来继续观察。 
    宋妍举起白嫩的手臂，正要敲门，在落下去的那一瞬间又停了下来，反而像
那天小风一样把耳朵贴在门上偷听。 
    我由于没有见到早上那一幕，也不知道怎么回事，很奇怪宋妍干嘛要有这样
的举动。 
    听了一会，宋妍好像并没听见什么，便很小心的压下门把手，准备开门进去
了。 
    小卧室的格局我是知道的，虽然没有我房间那么大，但是门打开的时候可以
直接看见床尾向上一半左右，并不能看到床头，被拐角柜子挡住。 
    这时候宋妍应该是想偷偷打开一条门缝，观察下房间里表弟在干嘛，至于她
为什么要这么做，我目前并不知道。 
    果然门悄悄打开一条缝，宋妍并没进去的意思，就站在门口。 
    只呆了几秒，我视野里便见到宋妍脸上刚刚消退下来的红云迅速蔓延，连耳
根都有些被影响到。 
    这引起我的好奇心，转变视角，为了更好观察，我选择拉高了视角。 
    视野里，小风正侧躺在床上，身边放着一个笔记本，身上盖着一件薄薄的空
调被。 
    被子只是盖住胸膛以下，从露出的部位可以看出上身是赤裸着的。 
    我这才注意到，小风除了骨架还没完全长开，身材其实挺不错的，肌肉线条
鲜明，两个胸肌很有棱角，算是个很阳光的小正太。 
    不过他这时候做的事情，和阳光一点都不搭边，只见他耳朵戴着耳麦，两眼
发着绿光盯着笔记本电脑，脸颊潮红，脖子和额头微微见汗。 
    而一只手正伸到被子里，被子正随着他手上的动作，起起伏伏。 
    他这样的样子只要不是小孩子，一下只就看出来她在干嘛了。 
    我没兴趣转移视角去被窝里看一个男人手淫，知道小风在干嘛了，我就把重
点放在观察宋妍的表情上。 
    我重新拉近视角就近观看宋妍反应，以我对宋妍了解，要嘛直接回房，要嘛
重新敲门打断。 
    之所以有敲门打断这样的判断，是因为我知道宋妍一直把小风当亲弟弟，小
男生做这样的事情毕竟不好，何况还是变看片边手淫。 
    为了小风身心健康，应该会进行阻止。 
    事实上荣妍一开始确实和我想的一般无二，只是这时候我不知道的是宋妍也
正在纠结当中。 
    宋妍没想到她自己的怀疑成真了，本来只是心血来潮看看小风在干嘛，没想
到她早上担心的一切都成真了。 
    她很想进去训斥小风一顿，告诉他这样的行为不对，可想到小风早上仅仅只
是被她撞破遗精，就一副天要塌下来的样子，现在如果直接撞破，不知道对他心
灵会造成多大伤害。 
    「要敲门打断他吗？还是不管他赶紧回房？」 
    宋妍很是矛盾，可脚步就一点移动都没有，而且眼睛就没离开过小风那起起
伏伏耸动的部位，她仿佛透过那被子又看见了早上那个巨大的蘑菇头。 
    宋妍感觉身体又燥热起来了，而且比早上来得更加的汹涌，她猛的夹紧臀瓣，
两腿不安的交叉摩擦了一下。 
    我不知道宋妍内心的想法，但是她奇怪的表现还是引起了我的注意，我的视
线中宋妍正满脸红潮，表情怪异的站在门口。 
    而从我观察她开始，她那美目就没离开过小风的方向，一眨不眨，像是生怕
错过什么画面似的。 
    她身上运动过的汗珠还没完全褪去，胸口还湿漉漉的，像是涂了一层又，像
是皮肤都在发光，巨大乳房的起伏弧度又大了起来，明显是宋妍呼吸加重了。 
    这跟我印象中的宋妍出入很大，我对宋妍太熟悉了，像这样的表情，原来只
有在我和她亲热调情的时候才会出现。 
    而现在仅仅只是见到自己表弟手淫，竟然出现了即将发情的表情，这让我微
微有些不是滋味。 
    值得欣慰的是，身体的炁又跟着功法运行，微微增加，虽然加的量很少。 
    我现在也有点明白了，炁提升的量，和我受刺激的程度是有很大关系的，就
像刚才我以为宋妍出轨的那一瞬间，功法是疯狂运转起来的，炁的增加也不是现
在可比。 
    「可惜，只有那么一瞬间！」 
    不知道怎么回事我脑海里突然出现这样的念头，如果不是一瞬间的误会，那
不就意味着宋妍真出轨了。 
    「我不会是有网上说的那种绿帽僻吧？」 
    我摇了摇头，把这荒诞的想法甩出脑壳。 
    我默默的继续观察宋妍，已经过了好几分钟了，她还是站在门口没有离开的
意识。 
    这时候我又发现一点怪异，每隔个几十秒，宋妍都要换个站立的姿势，换姿
势的时候总给人一种不自然的感觉，有种特意检交叉两腿夹屁股的那种错觉。 
    我心里一惊，拉下视野对准宋妍下身运动短裤包裹的三角地带。 
    三角地带被两条雪白的大腿根交叉夹着，阴埠显得更加饱满鼓胀，只是由于
被夹住看不见重要的部位。 
    这时候宋妍又一次改变站姿，两条长腿前后要交换免不了张开，那一瞬间我
一下兴奋起来，体内炁也跟着加快。 
    只见宋妍那粉红色运动短裤包裹着神秘地带的部位，那犹如马蹄形的外阴更
加明显，那中间一条缝的布料好像陷得更加深了。 
    最关键的是，我竟然在那条线周围发现有一块菱形状的布料颜色比周围深了
很多，宋妍运动短裤竟然湿了。 
    那绝对不是汗水，绝对是阴道里流出的淫液造成了。 
    宋妍竟然看着表弟手淫，流出了淫汁，起了生理反应。 
    而且一般女人起生理反应的时候，淫汁是先充满阴道，然后才会流出阴道口
的，以那菱形形状来看，那造成那样的湿痕，那流出的淫汁绝对不在少数。 
    「绝对不可能！」 
    我在心里狂呼，宋妍平时只有在我挑逗她到一定程度才会有这么多的淫水，
现在仅仅只是看一个小年轻手淫，哪来这么大反应。 
    「会不会真的是汗水，或者汗水和一些分泌物混合了。」 
    宋妍一直在我感觉中是那种温柔多情，落落大方，由于从小在我家长大，耳
濡目染下更是多了一丝端庄，现在这幅模样我只有在床上看到过。 
    我正要再仔细查看，宋妍已经咬了下红唇，轻轻的把门带上。 
    我通过视野上看到，小风这孩子，手淫还没结束，丝毫没发现姐姐姐夫都在
偷窥他。 
    视野跟着宋妍那背影，不知道是不是错觉，宋妍那大屁股扭动弧度好像更加
大了。 
    我没去关注小风的手淫，视野跟着宋妍进了房间。 
    只见宋妍进了房间后就坐在床上，也不管刚刚运动过，身上都是汗水。 
    神情像是在发呆，又像是有些恼怒，只是美目中流露出的春意，和那莹莹水
光，怎么样也掩饰不住。 
    我心里也有些复杂，心里也不知道是庆幸宋妍没有进一步动作，还是失望。 
    我不知道宋妍在想什么，她坐在床上发了一会呆，这才起身脱下身上的运动
背心。 
    那背心一离开高耸的乳房，那两个大奶子就犹如解放了一般蹦了出来，雪白
的乳肉抖动，尖端微微翘起。 
    而我注意到的是宋妍的乳头，宋妍乳头平时只比黄豆稍大，微微凸起，而这
时候我看见那乳头已经肿得和花生米一样大小，一看就非常坚硬，已经变成小圆
柱状。 
    这绝对是宋妍发情时的乳房状态，不等我多观察，宋妍已经开始脱那条运动
短裤。 
    短裤下拉，里面果然没有内裤，而在短裤离开臀部再往大腿拉下的时候，我
看见惊奇的一幕。 
    那包裹着阴部的布料离开外阴唇的时候，有一条闪闪发光的粘液犹如拉丝一
般连接着阴道口和布片上。 
    随着短裤往下腿，那拉丝由粗变细，直到膝盖部位，这才断开。 
    我已经杜绝了那是汗水的侥幸心理，心里又是难受，又是兴奋，功法更是又
加快了一点。 
    宋妍脱下裤子，并没像胸罩一样直接扔地上，而是拿在手上，略带娇羞用食
指和拇指捏起内裤被淫汁湿透的地方，脸上表情诡异，好像自己也有些不相信。 
    看来她也发现自己有了身体反应，而这反应应该是出乎她意料之外的。 
    接着她优自不相信的用手一抹胯下。 
    「嗯哼………」 
    一声娇吟传进我耳中，显然，宋妍这一抹刺激到自己的性感带了。 
    我有些兴奋，不知道宋妍会不会来一场自慰，说实话我从来没见过宋妍自慰，
不管是和我一起的时候，还是偷看的时候，都没见过。 
    在我感觉中宋妍原来是有些清心寡欲的。 
    不过显然我愿望并没有实现，宋妍很快就把手指拿出来，放在自己眼前，只
见手掌上四根修长的手指上就这么一抹，已经沾满了粘液。 
    而这时宋妍还把手指微微张开，只见手指和手指之间连着好几根淫丝，午后
阳光从落地窗透过纱窗射进来，让手指间一闪一闪。 
                             【未完待续】
第十一章：发现 
　　宋妍感觉今天自己真的有些不正常了，撞见表弟在看片手淫也就罢了，这本来就是自己怀疑的。 
　　可这身体太不争气了，竟然起了这么大的反应，这已经不是第一次了，特别这两天，身体敏感无比，稍微刺激一下就会引发情欲。 
　　让她心里害怕的是，在看到表弟手淫的时候，她心里面想的都是早上看见的那大帐篷和蘑菇头，那时候就想着看一下小风那根鸡巴到底是什么模样的。 
　　而身体上的反应更是让她恨不得老公就在她身后，把她按在门上狠狠地插入。 
　　她呆呆望着手上布满的淫汁，羞愤交加，嘴里自言自语道：「又是这样，难道是排卵期到了的原因，小凡什么时候才能回来，好讨厌，偏偏这时候出差。」宋妍看起来无欲无求，可人不是圣人，也是有私心的，随着年纪渐长，她一直想要一个孩子，来巩固自己的地位，可惜一直没有成功。 
　　宋妍甩了甩头发，像是要把烦恼通通甩出去，用短裤胡乱的擦了擦手，便慌乱的跑进了卫生间。 
　　洗澡的时候，她对自己这具性感完美的胴体都要小小心心，不敢轻易碰触敏感部位。 
　　舒舒服服的洗了个澡，终于感觉身体的情欲消退一些，这才裹着浴巾擦着湿漉漉的头发，开始保养自己！ 
　　一整套弄下来花了一个多小时，这才走进衣橱准备找件睡衣穿上。 
　　她今天已经不想出去了，穿睡衣在家会舒服很多，可一打开睡衣柜子，才想起好像自己的睡衣又被老公拿去扔了。 
　　「唉，小凡怎么偏偏这个时候把我旧睡衣拿去扔了，明明那几套买来才没多久。」也许是太寂寞了，宋妍有些自言自语。 
　　她望着一柜子的性感睡裙，有些苦恼，虽然说小风就像她亲弟弟一样，不用顾虑太多，可这些睡衣实在是太过于暴露诱人了。 
　　宋妍一边用手拨弄衣架，一件件睡衣从眼前锊过，一边嘴里小声道：「这件不行，都镂空了，穿了等于没穿；这件也不行，太色情了，就几片布料；这件胸开得太低了，稍微动下乳头肯定就漏出来了。这件下摆太短了，整个屁股都是暴露的。」宋妍挑了半天，也没挑件自己满意的，正想还是找件穿的舒服点的家居服算了，突然看见下面有一套还没开封的黑色睡衣，她都有点忘记了，好像是上次小凡送她的。 
　　那套睡衣看起来是黑色丝质的布料，也不透明，宋妍急忙把她拿出来。 
　　宋妍十几年下来几乎都在为我服务，呆在家里的时候很多，家里也几乎没来其他男人，这也就养成了宋妍在家很喜欢轻松一些，能没有内衣的束缚尽量不穿。 
　　十几年的习惯不是说改就能改，所以如果能有合适睡衣穿，那是最好的。 
　　一拿出来宋妍就发现这睡衣手感很好，丝滑丝滑的，而且布料不少，应该不会太过于暴露。 
　　摊开来才发现是个三件套，一件短裤，款式下午穿的运动裤有些相似，更加宽松一些，这个完全可以接受，而且这种短裤型睡衣哪怕不穿内裤都没关系，黑色的，也不透！ 
　　宋妍很是高兴，又拿起一件布料很多的，这是一件披风一样的款式，袖子可以套进去，半长的袖子，只是前面就没扣子了，只能披着，看样子也挺长的，穿上应该可以到大腿中不这样。 
　　宋妍知道是三件套，里面应该有内搭，不可能就这样敞开着，她心里其实已经定了就是这套了。 
　　她拿起最后一件，鼻子一皱，哼声道：「就知道小凡送的睡衣，没正经的，哼…」这最后一件是穿在里面的，从正面看挺正常的，黑色心型领，领口还有白边点缀，虽然也是低胸，但也不会开得太低，也就露一些乳沟。 
　　如果仅仅这样肯定再正常不过的睡衣，可这睡衣只有前面，没有后面的，就像古代肚兜一样，从腰部两侧两条带子分出可以系在后面，而心型领上也有两条带子连着，可以绕到脖子后面系上，后面等于除了一条黑色绳子，整个空荡荡的。 
　　宋妍并不以为意，这件睡衣最性感的就在于后背，她只要一直穿着披风，那后面性不性感又有什么关系呢。 
　　宋妍快速的把裤子穿好，先把心型领的两条细带连在一起打了个漂亮的结，套在那纤细的脖子上，在把腰部绳子系上。 
　　她并不急穿外面的披风，在落地镜前转来转去，欣赏着自己丰乳肥臀的身姿，不得不说这件上衣确实性感，整个赤裸刀削般光滑的后背不说，那胸前由于是像肚兜一样系带的，就显得特别的鼓，加上宋妍本来就大，那就更不得了了。 
　　宋妍脸红了红，赶紧抓起披风穿上，披风下摆刚好盖过屁股，并不是规则的平行两边略长，后面略短，不过由于穿的是短裤，也就没关系了。 
　　不得不说衣物的神奇，这披风一穿上，所有的性感妖娆都被遮盖起来，又显得端庄好贵了。 
　　可惜我早在宋妍洗澡时就结束天视地听了，如果我还在看的话就会想告诉宋妍，这套睡衣最隐秘的性感根本不在上衣的肚兜，而是在睡裤上。 
　　这套睡衣是我特意买情趣睡衣，最大的特点就是睡裤，睡裤表面看起来很正常，可实际上如果仔细看，就会发现这睡裤其实是开裆的。 
　　它不像明面开裆那么的性感，做得很是隐秘，裤裆的部位是由两层布料交叠在一起的，就像一扇门一样，正常姿势下这两层布料都是叠在一起的。 
　　可一旦这个女的撅起屁股，或者蹲下来，这扇门就会张开来，形成一个完全开裆的入口。 
　　这种设计其实在小时候，男孩子裤裆上也有设计过，平时裤子拉紧看不出来，想小便，两边扒开就是一个开口。 
　　宋妍也没发现这和隐秘的设计，找到件合适衣服还挺开心。 
　　她调整好心情，准备去和小风聊聊，至少先把他电脑收回来看看他看的是一些什么乱七八糟的东西。 
　　虽然刚才看见表弟手淫导致自已也起了反应，但宋妍还是没往男女之情上去想的，只是感觉最近身体变敏感了，以为是想老公的原因。 
　　她来到小风门口，这次没有选择偷偷开门，而是直接开始敲门。 
　　敲了好几声，又等了一会之后，这才等到神情略微有些慌乱的小风开门。 
　　宋妍进门后见小风床上还是一如既往的乱，神情有些无奈道：「你又上网，都看些什么呢，现在网络五花八门，你还小可要注意点。」小风明显更加紧张了一些，赶紧跑到宋妍身前道：「表姐，你想多了，我就是看看电影，还能干嘛。」「是吗？」 
　　宋妍似笑非笑的看着小风，直到看得小风不好意思的低下头，这才道：「别老玩电脑了，表姐要用下电脑，晚上再还给你。」说完直接走到床上抱起电脑就要走。 
　　「表姐，别……」 
　　宋妍装作狐疑的转头道：「别什么……」 
　　小风一下有点慌了，吞吞吐吐道：「没……没什么……我是想说……我刚好还有……电影没看完……能……能不能晚点给你。」宋妍笑道：「我当什么事呢，表姐很快的，你当给你眼睛休息休息。」说完不给小风反对机会，就径直离开走进自己房间，「砰」一声把门关上。 
　　小风再想反对已经来不及，只能心里暗暗保佑道：「但愿表姐别发现了！」宋妍拿着笔记本到了自己房间阳台的小茶几上，坐下打开电脑。 
　　午后的阳光很是明媚，十月份微微发凉，太阳已经偏向暖和，照得人很舒服。 
　　电脑并没关机，打开后就亮了起来，屏幕上什么都没打开。 
　　宋妍多少还是懂一些电脑知识的，打开浏览器历史浏览哪一行。 
　　这一打开就看见密密麻麻一排的记录，宋妍略带好奇的点开第一个网页。 
　　经过一会的缓冲，页面一下跳了出来，屏幕立刻充满了白花花的肉体，那场面极尽诱惑，最大的一副画面是一个女人被一根大肉棒插入小穴的画面，清晰无比。 
　　哪怕宋妍已经有了心里准备，也被这样的画面刺激的双颊飞快红润。 
　　画面上都是日文，她也看不懂，这才看见上边有条中文翻译，写着「我和姐姐的不伦性交」。 
　　宋妍脸色一下子由红转白，心里翻江倒海般起伏，又惊又恼的想道：「小风太过分了，竟然看这些东西，这个是无意中看到的，还是特意找的这些。 
　　如果无意的还好，如果特意的，那就是心里有问题了。」她赶紧接着往下面点，她这时候真的没心思看那些画面了，也没什么情欲波动，只想好好打探下自己这弟弟是不是心里出问题了。 
　　随着点下去，她心里越来越往下沉，她也没去看那些画面，一打开第一时间就是看中文翻译，那一幕幕都是下载影片的页面，写着都是些「巨乳姐姐用奶子给我解决性欲」「姐夫不在家的七天六夜」「家庭里的乱伦」「趁父母不注意姐姐给我口交」「姐夫在身边，姐姐强忍快感」等等。 
　　那些标题一看就让人面红耳赤，宋妍这三十岁的成熟女人都看得心潮荡起波澜，如果不是心里更加关心表弟的内心健康，估计也会起一些不好反应。 
　　宋妍已经不用看下去了，她把恨恨的把网页一关，暗道：「现在的网站到底怎么回事，这不是存心教坏小孩子吗？不行！我一定要想个办法及时把小风纠正回来，再这样下去要长歪了。」宋妍暗暗下定决心。 
　　第十二章：谈心 
　　别墅的午后阳光透过纱帘照在阳台一个绝美的人儿身上，光芒像是为她点缀一般，帮她镀上一层霞蕴。 
　　可惜这美人儿正紧紧皱着眉头，脸色很是难看，如果不是由于她五官很是柔美，这种表情在别人身上都显得狰狞了。 
　　「这些道德败坏的小日本网站，尽会来荼毒青少年。」宋妍嘴里念念叨叨，还在为小风的事情生气。 
　　她当然不会觉得是自己弟弟的问题，只会觉得是网站问题，而且片子是日本的，网站却不是，只是宋妍很少接触这些，哪分得清那么多。 
　　她重新坐定，打开浏览器，这一次不是为了查看小风网址，而是遵循着有事找度娘原则，直接上百度。 
　　宋妍这一坐就是一个多小时，不时的在搜索栏中输入一些问题，她一会眉头紧皱，一会又像舒了口气，随着里面内容，变幻不定，不得不说关心则乱。 
　　至于我，错过了两人的交谈，哪怕几次展开地听，那也只听到宋妍敲键盘的声音。 
　　直到太阳渐渐西斜，阳光已经不在洒落阳台，她才意识到时间的流逝。 
　　「原来现在小孩子这么复杂，难怪小姨这么操心。」在网上奋战了一个多小时，总算有些收获，对于她来说不得了的事情，原来现在已经是普遍现象。 
　　她从几个方面，不同角度去找寻答案，总体来说还是有收获的。 
　　第一：小风目前这种情形属于恋姐情节，是社会上非常普遍现象，有些人恋姐，有些人恋母，有些人恋父，几乎可以说缺乏什么，就会比较期望有什么。 
　　第二：关于解决方面，大部分随年龄变大，就会慢慢消失，少部分比较选严重的则需要合理的引导，建立正常三观。 
　　而判断严重与否，就是看有没有上升到性环节，这是一个比较笼统的概念，因人而异。 
　　第三：就是比较忌讳取笑，强压等，因为这时候青少年最是敏感逆反，一旦这样做，轻的以后会变得自卑，重的话有可能自闭，甚至走上歧途。 
　　这些归纳起来总的来说让宋妍安心不少，比较坏的消息就是小风这情形，应该是属于比较严重的，要好好领导。 
　　不过这是接下来要慢慢计划的事了，现在该收拾心情去做饭了。 
　　吃饭的时候小风暗暗观察宋妍脸色，被本就有心的宋妍知道得清清楚楚，这让她心里好笑，暗付：「现在知道害怕了！」她知道小风肯定是担心她发现网页里的内容，只不过宋妍看了那么多资料，知道这时候不适合做什么，她打算晚上再找小风好好聊聊。 
　　饭后小风见宋妍都没说什么，心里舒了口气道：「姐，你赶紧把电脑给我吧。」宋妍笑骂道：「你急什么，我一会收拾好拿到你房间去。」等宋妍把家里收拾好，也才六点半左右，不过她今天准备和小风好好聊聊，就准备多空出一点时间。 
　　她回房拿了电脑，敲响小风的房门。 
　　「谢谢姐，电脑给我好了，你早点休息。」 
　　小风毕竟好久没见宋妍，刚开始还表姐表姐的叫，经历了两天的相处，一点点的隔阂也就没了，便像以前一样直接叫姐。 
　　「这么早休息什么呀，我们好久没好好聊聊了，姐陪你一起看会电视。」宋妍很自然的走进小风房间，这个房间本来就是她偶尔住的。 
　　「你这房间有这么大的数字电视，你干嘛要用电脑看，眼睛多难受啊。」宋妍指着电视对小风道。 
　　「电视上有些电影都没有的，要电脑下载。」 
　　小风一副你不懂的表情。 
　　「你笨啊，电脑也可以连上电视呀，大电视看了多舒服。」小风嘴巴一撇心里暗道：「我早知道可以连了，总不能告诉你，我看黄片怕声音被你听到吧。」心里想法当然不敢说出来，嘴里随意应了句道：「太麻烦！」宋妍把电视打开对，自己斜坐在小风床边道：「其实数字电视也有很多电影看的，你姐夫也不在，你陪姐看会电影呗！」小风虽然很想自己玩电脑，但能和自己喜欢的表姐一起看电视，那也是很开心的。 
　　何况宋妍风情万种坐在床边，那睡衣看起来布料虽多，那毕竟是睡衣，布料轻薄，大片的雪白胸膛还露在外面，小风心里都有些激动。 
　　他一下跳到床上，拿了个枕头垫在后面，得意道：「好吧，我就勉为其难陪陪你吧，谁让你是我姐呢！」他毕竟有着年轻人特有的活泼，没了心里压力，又是和喜欢的姐姐在一起，难免就得意忘形起来。 
　　宋妍笑着看他搞怪，也不反对，只是把电视不断调台，终于选了一部青春校园电影点开播放。 
　　宋妍选好电影后也选择靠在床上，和小风并排着。 
　　她原来房间的床，并不是很大，大概一米五左右，被布置的很温馨。 
　　宋妍一靠下就把雪白的双腿笔直架在床边，似乎又感觉有暴露嫌疑，两手把身上的披风往胸前紧了紧。 
　　只是那披风说短不短，但也不长，哪怕宋妍尽量两边拉上，那雪白的大腿也大半露在外面，而胸前的大奶子那就更加无法包裹。 
　　小风一副心不在焉的模样，不时偷瞄宋妍一眼，又两眼涣散的看起电视。 
　　两人注意力其实都不在电影上，宋妍一直偷偷观察小风，终于也发现小风的心不在焉。 
　　她选的是一部青春校园剧，按道理正符合小风这年龄段看的，便装无意问道： 
　　「小风，你不喜欢看这样的电影吗，我特意选你这年龄爱看的。」小风有些不屑一顾道：「姐，这些电影太假了，里面演高都二十几了，把一个个高中生演的戏那么多，现在高中生哪来那么多戏，一个个幼稚的要死，所以这些电影太假了。」宋妍听小风这样说，暗暗腹诽：「难道你看的那些就不假了！」但是她知道这时候不能和他对着来，便道：「那你喜欢看什么片。」小风很想说：「我现在就喜欢看黄片，还是无码的。」可惜他不敢，便道：「我更喜欢看一些更贴近生活一点的。」宋妍暗暗心惊：「他难道觉得那些黄片更贴近生活？」宋妍有些不知道怎么接，慢慢的组织语言道：「小风，你这个年龄就要看这个年龄的东西，艺术虽然说来源生活，但往往都是夸张修饰，很多情节都是夸大的，你别当真。」小风见宋妍话里有话，便道：「姐，你有话就直说，别弄得跟我妈似的，还把我当小孩子，我长大了。」宋妍见小风这样说，觉得老藏着掖着也不是一回事，便在心里反复修饰了语言后，对小风道：「那姐和你直说了吧，是这样的，姐今天用电脑的时候，发现了你看的影片不是很合适，所以……」说到这里宋妍停了下来，转头盯着小风，观察他表情变化。 
　　小风一听宋妍这样说，脸腾一下就红了，完全没了刚才夸夸而谈的气势，整个头都低了下来。 
　　好半晌才支支吾吾道：「姐，我……我看……那些没……没其他……意思，就……就是……好奇。」宋妍根本不相信小风只是好奇，如果只是好奇会专找姐弟乱伦的，只是话题虽然展开，不能指望一步到位，便接着道：「小风，你看的那些都是刺激人欲望的东西，太不真实，属于黄赌毒，如果你对两性比较好奇，可以看一些两性的科普文章，或者看一些正常一点的影片。」小风经过了最初的窘迫，见宋妍也没那么强势逼迫或者责骂，心里也慢慢平缓一些，加上他这些东西从来没和别人说过，这时候有个亲近的姐姐愿意和自己交流，他毕竟小孩子，没那么深城府，便道：「姐，你也知道我妈那人的，平时看电视，有个接吻镜头都要打岔不让我看，更别提什么爱情片。再说国内能上映的影片，哪来什么真实性，都是在美化生活。」宋妍见小风愿意和自己交流，这是一个很好的开始，见小风这样说，她还觉得挺有道理的，只是走歪了而已，她让自己语气更加柔和道：「那这样好不好，我们也不看国内这些片了，我找一部韩国片，上次姐姐有看过还不错，我们一起看，怎么样。」小风这时候虽然没一开始那么窘迫，可就像做贼被逮个正着，心里层面上本就弱势，哪敢反对。 
　　宋妍就在床上把电脑打开，连上数字电视，找到曾经她看过的一个影片。 
　　她刚才说的倒不是完全假话，确实前段时间有看过一部韩国电影，算是爱情伦理剧吧，她感觉演的还不错，就下载了下来。 
　　这时候她不想给小风太大压力，没继续说教，打开电视两人看了起来。 
　　这是一部韩国家庭伦理剧，说的是小叔子爱上漂亮嫂子，对自己青梅竹马小女友却不屑一顾，最后差点演变成悲剧。 
　　最后在小女友坚持下，小叔子回心转意，悬崖勒马的故事。 
　　宋妍由于已经看过，还是把注意力放在小风身上。 
　　随着影片播放，虽然这部片子不是三级片，也没露点镜头，可影片里还是有很多男女做爱镜头，只是通过角度，略过了关键点而已。 
　　第十三章：看片 
　　房间里两人安静的看着电视，而这时候远在帝都得我并不知道这情况。 
　　中间虽然我有用过地听，但由于听到的都是电视的声音，我以为宋妍在看电视，也不以为意，便专心做自己的事情。 
　　而宋妍为了小风可谓煞费苦心，影片播放继续，每当出现激情画面时，小风除了有些急促，并没太出格表现。 
　　这些画面哪怕宋妍已经看过一次，身体都感觉有些燥热，可小风好像并不是很感兴趣的样子。 
　　甚至宋妍红着脸偷偷观察小风裤裆都没见有太大变化。 
　　「难道，小风喜好真出现问题了，只有看见姐弟乱伦情节才有反应吗？」宋妍并没急着和小风沟通，她想再继续多看看，把握更准一些。 
　　影片不长，一个半小时，直到结束，宋妍几乎可以确定小风对这样影片照样没有兴趣。 
　　因为看到后面小风又出现那种心不在焉的表现，如果不是自己和他一起看，估计他早就没耐心看下去了。 
　　宋妍趁着影片结束，装作没发现小风的不感兴趣，问道：「小风，你觉得这样的影片真实吗？」小风这次稍微思考了一下，回答道：「姐，你们女的就喜欢这些唯美的东西，现实中哪来那么多美轮美奂的爱情，现在人都很现实的好吧。」宋妍见小风还是愿意沟通的，决定更加深入一些，她尝试着道：「小风，那你对里面小叔爱上嫂子这种事怎么看。」小风并不是傻瓜，相反还很聪明，宋妍一说，结合她说看过他看的影片，就知道宋妍的意思，他抬头看了一眼宋妍大笑起来道：「姐，我终于知道你什么目的了，你不会以为我爱上你吧，你也太搞笑了，我说了，看那些片子只是好奇，找刺激！」宋妍虽然听小风这样说，却一个字也不相信，她今天找的资料也说过，像这种恋母恋姐一类的，一旦被人发现，肯定会极力否认。 
　　宋妍先不去否定小风说的真假，而是换个角度道：「那你哪怕好奇也不能专找这种姐弟乱伦的影片，那些片子都是些乱七八糟的，你看多了也会受到影响的，会把它代入到现实当中。」随着两人交流越来越深入，说道这些问题的时候已经没有一开始的尴尬，反而有些辩论的意味。 
　　小风表情惊奇道：「姐，你到底看过这些片没有？」宋妍见小风这样问，语气坚决道：「我怎么可能会去看这些片。」不过事实上宋妍也确实没看过。 
　　小风一副就知道是这样的表情道：「那就难怪了…」说完还不继续说下去。 
　　「难怪什么？」 
　　这时候宋妍都没发现，谈话的节奏渐渐被小风给掌握了，本来是她想说服小风，现在反而被小风牵着鼻子走。 
　　这也算小风天赋吧，也难怪他妈拿他没办法。 
　　小风道：「你看都没看过就拿来说教，我也服了你了，你以为那些片子里面演员演技有多好呀，都是走过场的，那剧情说多假就多假，怎么可能有代入感。」宋妍还是不相信道：「没代入感你还看，还……还看那么多。」宋妍嘴皮子都没那么利索了。 
　　小风还是好整以暇道：「都说了那是找刺激，只是看里面画面，你看过就知道了，和你说不清楚。」小风现在是越来越不怕宋妍了，他发现他再怎么样，这位从小对他很好的姐姐只会温柔沟通，并不会拿他怎么样。 
　　这如果换成是老妈发现这个，什么都不用说，先来一顿毒打再问你服不服，碰上这种事敢狡辩一个字，继续打。 
　　这也是他一开始很是害怕的原因，现在忽然发现，并没想象中那么可怕，而且姐姐还用沟通的方式，这是他最拿手的。 
　　宋妍也有些急了，干脆挑明道：「你说你只是找刺激，可为什么看的都是姐弟乱伦的，还看那么多。」小风被说的有些不好意思，瞄了一眼宋妍小声道：「这个也不怪我呀，我从小接触最漂亮的就姐你了，谁都比不过，把你当成幻想对象，不是很正常嘛！」宋妍被小风这么一说倒是有些相信了，心里还有点受用，毕竟女人都是喜欢人家夸的。 
　　只是这并不能成为小风的理由，她也有点词穷，耍赖道：「反正以后不能再看那些乱七八糟的啦。」小风见宋妍耍赖反而更加不怕了道：「怎么就乱七八糟了，你都没看过，所谓没实践就没发言权。」才说了一半见宋妍脸色变得有些难看，他赶紧话风一转道：「好了，好了，我知道了姐，我以后不看就是了，你赶紧回去睡觉吧。」宋妍哪里相信小风这样应付的话语，眼珠一转，笑道：「你说没实践就没发言权，那这样，反正时间还早，你找部片子来看，我就不相信真像你说的那样。」小风没想到宋妍会提出这样的建议，反而有点不好意思，他毕竟还年轻，脸皮薄，这如果换一个老道一点的男人，有这么个大美女陪看黄片，那还不得高兴坏了。 
　　小风悻悻道：「姐…这个不用了吧！」 
　　「怎么，心虚啦！」 
　　宋妍越大觉得自己做法是对的，她打算在看的过程批判一下那些乱七八糟的东西。 
　　小风虽然有点不好意思，但是能和表姐一起看黄片，那心里隐藏着男人的色心也蠢蠢欲动起来，便道：「看就看！」说着他便转身横趴在宋妍大腿上，开始在床边的笔记本上找片子。 
　　两姐弟这样的身体接触很是正常，宋妍并没觉得有什么不对，反而小风心脏砰砰跳了起来。 
　　宋妍大腿很光滑，微微发凉，当然小风不敢我手去抚摸，但透过薄薄的衣裳，传进胸膛的触感还是让他很是激动。 
　　小风昨天下了很多片子，隐藏在文件夹里。 
　　说实话，并不是所有的片子都像小风说的那么不堪，有些也有演技好的，只是小风这时候肯定不会选择那些，他选了一部演技不咋样，但无码拍的很有诱惑性的片子。 
　　选好后，虽然有些不舍，但小风还是很快离开宋妍大腿，再次和宋妍并排靠在床上。 
　　这类片子片头很短，很快就开始正片，字幕翻译写着「姐姐的沦陷」。 
　　宋妍看了就有些生气，只是这时候不好发作，先看再说。 
　　开始出现几个家人，两个年纪大的是扮演父母，一个年轻的女的应该就是姐姐，还有一个一看就年纪不小，但却穿着校服，应该是扮演弟弟。 
　　宋妍看了有些好像，这什么跟什么，一点都不像姐弟，而且几个人聊的家常，那对话也毫无演技可言，一看就很假。 
　　她原来从来没看过这一类的片，总感觉演技再烂能烂成什么样，这实在有点刷新了她的认识。 
　　前面的过度情节非常快，画风一转马上就看见那个女的拿着衣服去洗澡了。 
　　说实话那女的长像还是不错的，穿着衣服看起来身材也很好。 
　　很快电视机女的马上就脱得一丝不挂，宋妍这时候还准备观察小风，只是一转头刚好和小风对视，小风恰好也转头看她反应。 
　　「姐，你不看电影，看我干嘛，我说的没错吧，你觉得这演技怎么样？」宋妍有点回答不出来，实际心里已经默认了小风的话，但是是不是像小风说的那样，那还有待商榷。 
　　「才刚开始，直到什么呀！」 
　　她正要转头继续看电视，却见本来靠在床上的小风双腿突然曲起来，从旁边拉起被子把自己脖子以下的部位都盖了起来。 
　　宋妍有些奇怪道：「你冷啊！」 
　　十月的天气晚上是有些微微发凉，但还是很舒服，不至于穿着衣服还需要盖被子。 
　　「有点凉！」 
　　小风在家就穿着沙滩短裤，短袖，说凉也能说的过去…宋妍虽然奇怪，但还是继续看片，这时候电视的镜头给了那女的特写，从胸部到臀部，从上到下。 
　　「胸部都挺大的，和我还是没得比，形状也没我好看，呀！这才几岁呀，乳头就那么黑了，腰不够细，也有点赘肉，屁股倒是挺大，挺圆，但形状和我比起来还差的多。」宋妍心里不禁在暗暗对比，这也是女人通病，难免的，对比的结果是自己完胜。 
　　而这时候镜头一转，变成浴室门口，那个演弟弟的急冲冲的进入浴室，掏出鸡巴对着小便池哗哗的小便。 
　　小便完了之后镜头就给了那鸡巴一个特写。 
　　只见那鸡巴又粗又黑又长，还一翘一翘的。 
　　宋妍也没想到转变的这么突然，刚才出现女的裸体她还好，这时候忽然出现一个大鸡巴，她惊讶的一下捂住嘴巴，心脏砰砰砰乱跳，暗道：「啊，好像比小凡的还大一点！」影片里那男人鸡巴差不多有十八公分左右，正一翘一翘。 
　　宋妍从没看过这样的片子，这对她冲击力很大，只是她这时候是要批判的，赶紧装作淡定道：「这怎么可能在现实出现，里面人洗澡不知道有声音不知道吗？ 
　　洗澡不锁门的吗？再说男人小便完哪里有硬着的！」宋妍一个三连问，只是眼睛还是看着电视，这时候轮到她有点不好意思对着小风了。 
　　虽然小风像她亲弟弟一样，只是原来她以为这些片可能会像伦理剧那样，只是里面镜头更暴露，不想到会是这样。 
　　小风这时候也道：「我就说里面剧情很假啊，但小便完会硬着也不是不可能的。」第十四章：戳破 
　　夜深人静，姐弟两躺床上，女的性感，男的俊俏，若除开姐弟关系，这就很是违和。 
　　可哪怕是姐弟，加上电视上播放的内容，那就很是暧昧了。 
　　宋妍听小风这么一说，似乎不大好回答，便停了下来。 
　　两姐弟讨论这一会，剧情发展，本来洗澡的姐姐透过玻璃看见弟弟大鸡巴，惊讶的张大了嘴巴。 
　　镜头特写停留了好久两人这才回过神来，一个说你怎么进来，一个说你怎么在这。 
　　宋妍看了好笑，也有点相信小风说的演技太烂。 
　　「不过拍摄角度确实好，那鸡巴应该只比老公长一点，但被里面一拍好像好大的样子。」宋妍暗暗想道。 
　　接着弟弟跑开，姐姐便在浴室里开始自慰，那动作淫荡而又煽情，很是能挑逗男人情欲，宋妍看了都脸红心跳。 
　　便又出声道：「除开剧情，这种情况也不会发生，哪有女人看了弟弟那东西，就这么不要脸的。」小风很是无奈道：「姐，你看就看，不要老是喷啊，每个女人欲望敏感性是不一样的。」宋妍被小风这么一说，想到这几天自己身体的变化，隐隐有些相信她的话，她其实也不是那么确定别的女人是什么样的，毕竟她一直只有我一个男人，对于这些还真不是很清楚。 
　　她决定继续看下去，最后再来劝说弟弟。 
　　接下来几乎就没什么剧情了，先是早上姐姐叫弟弟起床，看见鸡巴勃起，就看着鸡巴发情，还在弟弟身边自慰。 
　　接着竟然帮他弟弟手淫，弟弟醒来后装了下惊讶，就任由姐姐施为，发展为口交。 
　　再然后姐姐忍不住坐在弟弟身上摩擦，又说受不了，直接扶着大鸡巴就坐了上去。 
　　不知不觉宋妍竟然看得有些入迷，倒不是沉醉剧情，而是那男女交合画面对她冲击太过巨大，她几乎是打起十二分精神在看着。 
　　关键身体变化也越来越剧烈，脸红心跳不说，小腹也渐渐发热，那巨大的乳房好像更加肿胀。 
　　她紧紧的夹住自己两条大白腿，蜜穴里痒痒的，好似有液体要流出。 
　　她心里一惊，这如果在小风面前出洋相，那就太丢脸了。 
　　想到这，她忍不住偷偷看了小风一眼。 
　　只见小风正聚精会神看着电视，眼睛都很少眨一下，和之前表现完全不同。 
　　宋妍正舒一口气，忽然发现有些异样，只见小风明明满脸通红，额头还微微见汗，可被子还是裹得紧紧的，连两只手都在里面。 
　　被子虽然包得宽松，可还是可以看见微微的波动，好像里面在做着什么重复性的动作。 
　　宋妍再顾不得自己身体变化，暗道：「小风不会当着我的面还在偷偷手淫吧，如果是这样，那问题就大了。」宋妍很着急，她有点拿不定主意，如果这时候拆穿，那万一小风没在手淫，反倒显得我不相信他了。 
　　可万一真在手淫，我又该怎么处理呢？ 
　　宋妍眼珠一转开口道：「小风，姐有些冷，被子分我一些。」说完都不给小风反应的机会，抓起被子就整个人挨了过去。 
　　而实际上注意力都在掀开被子的那一瞬间。 
　　小风哪里想到宋妍会突然过来抓她被子，他刚开始倒不是真在手淫，只是看片看得鸡巴胀的要命，他鸡巴又大，顶在裤子里生疼，他就用被子包着，把鸡巴放出来松快松快。 
　　接着看宋妍电视看得入神，鸡巴胀得大痒就时不时的套弄几下。 
　　这也就是宋妍看到的被子在波动。 
　　这下宋妍突然掀开被子，他根本来不及穿上裤子，只是本能的双腿一夹，身体歪到另一边。 
　　宋妍眼神很好，哪怕小风反应很快，她也看见了一个巨大的红彤彤的蘑菇头，足足有婴儿拳头那么大。 
　　这一幕惊得她有些动作有些木纳，顺势盖上被子后，心里还在暗呼：「那是什么东西，是龟头吗？可怎么会那么大。」两人都陷入沉默，只有电视机女人呻吟声和交合声不断传出。 
　　见小风曲着身子，背对着自己闷不吭声，宋妍这才想起还有正事要做。 
　　她尽量的放缓自己语气对小风道：「小风，怎么，不好意思啦，男孩子看这种片起生理反应也是正常的，都怪姐没和你说就掀你被子。」小风本以为这下完了，在表姐面前暴露这不堪的一面，没想到宋妍还是一如既往的温声安慰，这让他心里再次反转。 
　　这已经不是第一次了，对于少年人来说，一次次纵容，给了他壮了很多胆量，心里已经不怎么胆怯了。 
　　宋妍不知道自己的温柔给了人极大纵容，本就叛逆的少年已经没了羞涩，还继续道：「只是你喜好的这个东西不大对，这种电影太夸张了，引人走歪路，你说里面姐姐帮弟弟手淫也就罢了，还做那种事，这是乱伦。」小风听宋妍这么一说，没好气道：「我都说了我不是想乱伦，就是……就是……就是姐你这么漂亮，我只是把你当性幻想对象而已，没别的意思。」宋妍听小风这么说，不仅没怪他，反而很高兴，沟通最怕就是闷不吭声，我行我素，只要愿意说出心里的想法，那就有办法解决。 
　　「小风，拿姐姐当幻想对象也是不对的，你可以嘛一些明星啊，或者自己特别喜欢的女生啊，这些人来幻想。」小风继续倔强道：「你是我接触到最漂亮女人了，哪有什么明星比得上，有时候我也知道不对，可忍不住啊，你看……」小风越说胆子越大，说到后面干脆一转身，被子一掀，把整个下体暴露在宋妍面前。 
　　宋妍根本没有心理准备，忽然就见一根又长又粗的大鸡巴就立在自己面前。 
　　小风这时候靠在床头，那大鸡巴立在胯下，足足有二十几公分，都超出了他自己的肚脐眼，特别那鸡巴头，就像盖在肉棍上的一把雨伞，冠状沟又深又肥。 
　　宋妍本就侧着身对着小风后背，这一下子转身，鸡巴和她尽在咫尺，她正在和小风聊天，竟然自然的脱口而出道：「怎么会这么大？」她这时候表情像极了电影里姐姐刚见到弟弟鸡巴的样子，只是更加自然，本色演出。 
　　「我也不知道，只要一看见有关姐姐的，我就我不知不觉把你代入进去，会去幻想，然后就会变得又大又胀，硬久了还发痛，所以我才把裤子脱了。」小风像是解释，又像是给自己当面做这猥琐行为找借口。 
　　宋妍深深吸了口气，这画面对她刺激太大了，她感觉自己心儿都要跳出来了，心里狂呼：「小风这才多大，怎么就长了个这么个东西，比老公还大，不比电视里都大，这能插得进去吗？」宋妍忍不住在心里悄悄对比。 
　　只是她还没反应过来，小风又道：「姐，你怎么不说话，我这是不是不正常，是不是有病啊。」宋妍这才意识道，还有个小男生需要他开导，虽然鸡巴发育得过头了，可思想上还不健全，她忙道：「小风，你不要有这样的心里压力，你身体没问题，相反还很健康，只是……只是……你不能把姐姐当对象，姐弟那样做是乱伦的。」宋妍一时也找不出什么语言来说服小风，只能重复这种行为不对。 
　　「可你刚才也说了，只要不插入就不是乱伦，我只是幻想，有什么关系。」宋妍发现自己真的有点说不过小风。 
　　「也不知道小姨平时是怎么管教小风的。」 
　　她哪知道平时她小姨都是暴力执法，哪像她这样。 
　　「小风，那你平时都幻想些什么呢！」 
　　「也没幻想什么，就是会把电影里的女人想象成姐的样子。」小风实话实说，他现在已经豁出去了，反正宋妍也不会责骂他。 
　　「你要死啊，把姐和那些乱七八糟女人对比。」宋妍见小风这么说，转头瞄了眼还在播放的电影，里面姐姐正挤着一个大奶子把弟弟的鸡巴夹在里面。 
　　嘴里虽然骂着小风，可也忍不住心儿发颤，想道：「我如果也这样……」她才想了个开头，就觉得下身一热，好像有股热流涌出，她一下子夹紧双腿。 
　　宋妍最近本来敏感，刚才看电影就已经有点动情，只是那时候，一门心思只想着怎么教育弟弟，才转移了自己注意力，这下把自己代入进去，那情欲犹如找到了缺口，一下子变得猛烈起来。 
　　「我不是把你当那种女人，我只是好奇，好奇懂吗？」小风声音都大了起来。 
　　宋妍被小风一大声，反而打断了她那羞人的身体反应，想道：「对呀，小风这年纪，最是好奇心强，如果满足了好奇心，反而有可能改变喜好。可难道要我和他乱伦？不行！万万不行！不过，如果只是给他看看身体，或者帮他解决一两次需要，像电影里那样帮他手淫，这倒是……」宋妍脑海里思绪急转，越想越觉得有可能。 
　　她决定试试看 
　　「就当小时候给弟弟洗澡一样就是了。」 
　　她在心里自己安慰自己。 
　　第十五章：欲望 
　　小黄片不会太长，一般也就一个多小时左右，两姐弟说话的功夫，影片已经进入高潮部分，电视里女人的呻吟声一下子高亢起来。 
　　不过这时候宋妍却没有关注电视，她对表弟的关心远远超出了对黄片的好奇心，在影片里声音高亢的那瞬间，她注意力全部在小风的身体变化上。 
　　只见那本就粗壮的大鸡巴随意电视变化，似乎又肿胀了一些，看起来更加雄伟。 
　　宋妍强忍住心里的悸动对小风道：「小风，你……你平时是……怎么幻想姐的，又会做些什么？」虽然有些难以说出口，但宋妍还是对着小风问了出来。 
　　小风被宋妍这么直白的话问得有些不好意思，不过他这时候该说的，不该说的都说了，也就再没顾虑，懦懦道：「会幻想着姐的身体是什么样的，然后……然后打手枪。」宋妍满脸通红，但还是强装镇定道：「那你有没有和其他女生发生过关系。」小风听到这句话，连害羞都不顾了，急道：「怎么可能，她们都没姐漂亮，身材更是豆芽菜似的，我还是喜欢姐一点。」说完小风偷瞄了一眼宋妍的胸部。 
　　宋妍由于侧过身子，胸前睡衣有些歪了，本来没那么暴露的睡衣，反而露出了大片的雪白胸脯肉。 
　　小风的小动作根本瞒不住正仔细观察的宋妍，被那眼神一瞄，也不知怎滴，宋妍感觉胸口都有些发烫。 
　　宋妍看了小风那大鸡巴一眼，强忍着羞涩，淡淡道：「那你现在这样难受吗？」小风愣了一下，这才知道宋妍指的是他的鸡巴。 
　　心里一荡，胆子更加大了一些道：「难受呀，怎么不难受，我都好想用手揉一揉。」宋妍脸蛋酡红，小声道：「那要不……要不……要不这样，就在姐身边打出来好了，姐就在你身边，你以后也不用胡思乱想。也许你真的只是好奇心太重，在姐身边发泄出来，也就没那么好奇了。」宋妍结巴了半天，终于一口气把想说的话说完。 
　　说实在话，她自己认为自己的做法并没什么不对，毕竟出发点是为了小弟的心理健康，只是这样的话实在有些羞人。 
　　「真的可以吗？」小风略带兴奋的问了一句。 
　　「嗯……没事！」宋妍应了一声。 
　　她话音刚落，小风便把目光从电视上收回，转向宋妍，而一直手很熟练的握在自己巨大的肉棒上，开始上下套弄起来。 
　　宋妍还是第一次看见一个男孩子打手枪，而这根枪还又大又长，仿佛一下子就向她扎来。 
　　小风的鸡巴整体还程一种暗红的颜色，色素沉着还很少，特别那大龟头，这一充血，就像一个巨大的粉红色蘑菇，表面被绷得紧紧的，光滑透亮。 
　　宋妍整个人都紧张了起来，双腿夹得更加紧了，她感觉小穴里越来越热，暖流已经有些夹不住的感觉。 
　　这时候片子几乎已经到了结尾，小风这一套弄就是十来分钟，只是他这时候好像精神都并不是那么集中，不时的转头带着羞涩的看一眼宋妍，对片子上的内容兴趣已经不是很大。 
　　宋妍见小风这副模样，反而有些惊喜，顾不得自己身体也反应激烈，静静观察着。 
　　小风不在把心神放在那些乱伦影片上，那说明这样的方式初步成功，虽然偷看自己也是不对，那也说明他真的可能只是对自己身体好奇，而不是就想乱伦。 
　　这样来个几次，也许就能转变小风不良嗜好。 
　　「只是，这孩子这都弄多久了，怎么还不射？」小风这时候大鸡巴整根都充斥着潮红血液，那顶端的伞状蘑菇头已经冒出一滴滴的前列腺液，就像给龟头涂上一层精油，闪耀着青春特有的荷尔蒙气息。 
　　恰好就在这时，影片却结束了。 
　　随着影片结束，小风套弄鸡巴的动作渐渐慢了下来，表情纠结而又无奈，转头看了宋妍一眼道：「姐，我……我……」小风我了半天也我不出个所以然来。 
　　宋妍知道这时候绝对不能半途而废，如果这时候没让小风发泄出来，那么，他以后真就会觉得，只有看那种影片才能释放，那问题就大了。 
　　宋妍眉头微皱，接着马上露出体谅而又温和的表情，柔声道：「小风，你别紧张，想说什么就和姐说。」小风挣扎了半天，仿佛下了很大决心一样，转过头看着宋妍道：「姐…我……我想你帮我弄出来。」宋妍心里一惊，没想到小风会提出这种要求，她脸蛋更加红艳起来，随着小风的要求提出，刚才好不容易转移的注意力，又全部集中起来，心脏更是「砰砰砰」跳动起来。 
　　隐约间她有一股冲动，马上答应了小风，可话到了嘴边又变道：「小风，我是你姐姐，你不应该有这样的想法。」「你又不是我亲姐，虽然我们感情很好，那血缘上也只是表姐。再说，只是用手帮我弄出来，又不是乱伦。」小风这时候讲话条理很是分明，宋妍反而感觉自己要被说服了。 
　　她本来就有一定的心里准备，这时候心里其实自已经意动，只是女人特有的矜持让她还有些犹豫。 
　　小风见宋妍沉默，又道：「姐，我从来没试过让女人帮忙，你就满足一下我的好奇心好嘛！」说到后面，小风都有点撒娇的意味。 
　　宋妍深吸一口气道：「你要姐帮你也行，不过你得答应姐两个条件。」「行行，不说两个，二十个我也答应。」小风很是高兴，兴奋的满口答应。 
　　宋妍有点宠溺的看着小风道：「第一：以后不能对姐再胡思乱想，也不能再看这种乱七八糟的片子。第二：你现在还小，手淫也不能这么频繁，最多……最多一周一次。」「我答应……我答应。」小风现在满口应诺，什么都答应。 
　　可男人这种时候的承诺哪能当真。 
　　宋妍信以为真，转身啪一声，把房间灯给关了，只剩下电视屏幕照射出来的荧幕之光。 
　　本来宋妍是想灯关了，让自己没那么尴尬，也让自己的表情变化没那么明显。 
　　没想到，灯一关，反而让整个房间的气氛更加暧昧起来。 
　　小风放开自己握着鸡巴的手，就这样直挺挺的暴露在宋妍眼前。 
　　宋妍咬着下唇，目光有些迷离，伸出自己那纤细白嫩的小手，犹豫了一下，还是一下握住了小风的大肉棒。 
　　宋妍对于帮助男人打手枪并不陌生，毕竟和老公十来年的夫妻生活，哪怕她比较含蓄，但对于老公的要求从来没有拒绝过。 
　　只是小风那鸡巴实在太大了，又粗又壮，那手指都有点握不过来，那表面皮肤烫得吓人。 
　　宋妍有点不敢看小风，就用一只手慢慢的套弄起来。 
　　她本就温柔，动作也很轻柔，只是这时候内心却一点都无法平静。 
　　那大鸡巴和手掌一接触就像点燃了她身体里的那根引线一样，汹涌的欲火一下子燃烧起来。 
　　那种小腹发热，乳房胀满，下体瘙痒的感觉接憧而来，不知不觉，她那熟透的躯体变得绵软，靠着床头越来越无力，往小风方向依偎过去。 
　　小风只感觉一直微凉的小手一下抓住自己鸡巴，手掌柔嫩，触感比自己用手好多了，他又忍不住瞄向宋妍。 
　　这一看，就发现宋妍由于伸手握住他的鸡巴，整个人倾斜，胸口睡衣被拉得绷紧，那薄薄得真丝睡衣挡不住里面的波涛汹涌，那乳房形状都整个被勾勒出来，又大又圆。 
　　小风看得眼睛都直了，突然眼前一亮，他发现那本圆润的睡衣胸前，顶起了两个凸点。 
　　由于是黑色的睡衣，他看得不是很明显，只是那意想和画面结合，让他呼吸一下子都急促了起来。 
　　宋妍正专心低头帮助小风手淫，还没发现他的偷窥，只是小风那变得急促的喘息声，被她发现了。 
　　她以为是小风舒服造成的，心里还有些小得意，套弄得更加卖力，还用手掌套上小风那巨大的蘑菇头，用流出的前列腺液作为润滑，手掌包裹着龟头转着圈圈。 
　　「嘶…姐……好舒服啊！」小风这时候竟然呻吟出声了。 
　　这声音让宋妍感觉有些羞耻的同时，浑身更是变的更加敏感，她都感觉自己下身两腿紧紧夹住的地方变得滑溜溜的。 
　　好在她这时候是侧握着，这样的姿势她知道应该不会那么容易弄湿睡裤，只是不知道为何，她还是觉得下体凉凉的。 
　　只是这时候她哪里好意思用手去触摸自己下体，那成什么样了。 
　　小风的龟头实在是大，包裹在手掌上非常有分量，那冠状沟伞沿肉肉的，手掌每刮一下，都让小风和宋妍心儿同时一颤。 
　　小风是爽的，宋妍就不知道是个什么滋味，那一瞬间她心里冒出的想法竟然是：「这伞沿这么宽厚，如果被我锁住，会不会出不来。」宋妍在心里冒出这个想法的时候就有点无地自容，只是总忍不住要把自己代入进去，那种身体冒出的欲望，时刻煎熬着她。 
　　【待续】
　　第十六章：初次 
　　房间中荧幕上光芒一闪一闪，姐弟两人正躺床上做着不可言说的动作，画面
淫靡而又带着点点温馨。 
　　小风正靠在床头，眼睛半眯，如果仔细看就会发现，他虽然眼睛眯着，可那
目光狡黠中带着贪婪，一直在宋妍那凹凸有致的身体上游来游去。 
　　可能还是年纪太小，不懂得掩饰自己的目光，好在宋妍这个时候情绪也是波
动的厉害，根本没注意到这个情况。 
　　这时候宋妍正用细嫩的手掌包裹着巨大的龟头转着圈圈，有了前列腺液的润
滑，舒爽感成倍的提升，爽得小风龇牙咧嘴。 
　　「姐，你好会弄，好舒服啊！」 
　　宋妍被他呻吟声弄得更加羞耻，感觉身体皮肤敏感度成倍的提升，那薄薄的
睡衣已经无法给她提供安全感。 
　　「别发出奇怪的声音，再胡乱叫，我不帮你弄了。」 
　　宋妍娇嗔了一声，拉过小风刚才掀掉的被子，把自己握着小风鸡巴的画面盖
到被子里，顺便搭在自己小腹上。 
　　宋妍实在有些害怕那种视觉冲击，特别小风那大鸡巴给了她很大的压力，犹
如一把长枪直挑心弦，让她蠢蠢欲动。 
　　被子一盖上，让她好过很多，不然宋妍感觉自己都要被身体翻滚起来的情欲
逼疯了。 
　　远在帝都的我并不知道两姐弟已经走出了至关重要的第一步，整理完一天的
材料，习惯性的展开地听之术。 
　　由于一直没发现什么异样，我监听的频率也没那么频繁，已经好几个小时没
有关注宋妍。 
　　地听里还是静悄悄的，连电视的声音都已经没有了，我以为宋妍已经睡了，
正要收回地听，忽然耳朵里听到一阵「沙沙」的声音。 
　　这声音就像平时手臂和被子摩擦的声音一样，只是这「沙沙」声很有节奏，
并不像平时翻身偶尔引起的。 
　　「难道………宋妍在被窝做什么重复性的动作？」 
　　脑子里出现一个画面，宋妍被一个男人压在被窝里，两人身上盖着被子，由
于上下起伏，被子发出「沙沙」声。 
　　光是这样想象，功法已经微微动了起来，我正要展开天视一看究竟。 
　　转念间又想到下午的情况，这如果一看不是这个情况，那还不如给自己留有
一定的想象空间。 
　　我仔细听着，这「沙沙」的声音一直在持续，只是偶尔像是累了，稍微停歇，
有开始动了起来。 
　　随着「沙沙」声持续，一些不同的声音传进我耳朵，以我判断那应该是呼吸
声。 
　　呼吸声有些急促，但单单呼吸声，我不知道是男女，我心痒痒的，好奇心更
重了，但还是克制着不使用天视。 
　　我发现我这凭空想象，竟然也会让炁微微增加，虽然已经有了心里准备，没
像下午那样极速增加，但细水长流，如果能保持这样状态也是不错的。 
　　宋妍并不知道我正在偷听，只感觉手上握着的器物越来越硬，越来越烫，可
就是不射。 
　　她不知道，小风虽然是小处男一个，可一是天赋异禀，鸡巴巨大而持久；二
是经常手淫，也让自己鸡巴耐受性强了很多。 
　　虽说这样，宋妍技术还是可以的，她不是不解风情的小姑娘，加上小风初次
被自己喜欢的姐姐接触鸡巴，那种刺激感还是让他呼吸急促，鸡巴越发坚硬。 
　　宋妍听得小风急促呼吸声，忍不住抬头望了他一眼，那目光充满春水，媚态
动人。 
　　之所以有这样表情，倒不是宋妍性格骚浪，而是她这时候的身体已经完全动
情，全身的敏感点都被调动起来，脸上表情那是自然流露。 
　　小风正偷看宋妍，宋妍抬头瞬间他便移开目光，不过这样的小动作显然瞒不
过宋妍。 
　　宋妍见小风久久不射，正不知道该怎么办，她怕在这样下去，小风射不射不
知道，自己搞不好要出洋相。 
　　在帮小风手淫的过程，有好几次她都忍不住想抚慰自己的身体，都是凭借坚
定的意志力强行忍住。 
　　现在见小风偷看，她心里微微一动，暗道： 
　　「小风平时都是看片子手淫，现在电影结束，没了视觉刺激，难怪一直不射
精，得想个办法。 
　　他竟然想偷看，那就让他看一点把，不然这要弄到什么时候。」 
　　宋妍微微咬牙，趁小风转头没看她，就想把胸前衣领往下拉一些，让自己乳
房能够暴露更多。 
　　只是这一拉她就发现她这件真丝睡衣，穿着是舒服，弹性并不是很好，特别
这件类似肚兜，并不是很宽松，脖子上带子系着，并不是很好下拉。 
　　这时候宋妍也顾不得那么多，她边在被窝里不停套弄着小风的鸡巴，边用另
一只手伸到脖子后面，把绳子活扣解开。 
　　然后脸色酡红犹如喝醉酒一般低头继续给小风打手枪。 
　　小风转头闭眼，一会后，见没反应，又偷偷瞄向宋妍，只这一眼，他感觉自
己心脏都快跳跃出来，呼吸由原来的急促变得更加粗重，那鸡巴更是在宋妍手上
爆涨了一圈。 
　　只见宋妍由于支撑睡衣的吊带解开，睡衣心形领立刻变得松垮，本来只是露
出三分之一的乳房一下子暴露了大半。 
　　那奶子浑圆雪白，上面毛细血管都纤毫可见，那巨大的圆球挤出一条深不见
底的乳沟，而由于一下子领口掉得太多，那微红的乳晕都清晰可见，只有那坚硬
的乳头还顶在睡衣里面。 
　　小风哪见过这么完美的乳房，那刺激感让他眼睛都有些发红，恨不得伸手狠
狠揉捏一把。 
　　不过这样的心思他也只敢想一想，让他付出行动，还没那胆子。 
　　哪怕这样，那奶子在宋妍一下一下套弄他鸡巴的动作下，微微晃动，也让他
几乎达到了极限。 
　　就在这时，宋妍由于调整动作，一边的衣领又往下松了一点，就这一点的差
别，让那犹如花生米般的乳头彻底暴露在小风眼前。 
　　这犹如压垮骆驼的最后稻草，在见到乳头的瞬间，小风只觉腰眼一麻，那本
就巨大的蘑菇头又猛的一涨，他强缩屁眼呻吟道： 
　　「姐……姐……要出来了……别弄脏被子！」 
　　如果正常情况下，小风那快射精的状态，宋妍肯定早就发现，可宋妍这时候
由于主动暴露乳房，心思正处在一个激烈动荡的时刻。 
　　小风落在她身上的目光，她都可以清晰的感觉到，那目光犹如一只无形的小
手，抚摸着她，让她身体又酥又麻，又不敢扭动，只能夹紧双腿，身体更加弯曲，
屁股拼命向后撅去。 
　　而也就在小风出声的瞬间，偷听的我心里大惊，炁也极速增加。 
　　我虽然刚才怀着好奇的心思，故意不用天视，实际心里潜意识还是很相信宋
妍的，这也就是炁只是微弱增加的原因。 
　　但是小风这句话，犹如一把锤子敲在我脑门上，让我耳边嗡嗡的，心里发酸
想道： 
　　「难道……我才走两天，她们姐弟就做出这种不可告人的事了。」 
　　小风那边喘息边说别弄脏的声音，让我好像看见宋妍正被小风压在身下，不
停地冲击，直到射精，而且还是无套。 
　　我再顾不得极速增加的炁，马上展开了天视，对上宋妍。 
　　这一看我就发现宋妍并没在我们的卧室，而是在小风房间。 
　　只是我这时候，心里就复杂得很了。 
　　我目光送，宋妍衣衫有些凌乱，虽然胸前露出大半的乳房，但由于有披风存
在，并不会太暴露。 
　　而画面也不是我想象的小风压在宋妍身上，而是，宋妍正手忙脚乱的正掀开
小风被子。 
　　然后我就见到宋妍那小手正握在小风身下一根巨大的鸡巴上。 
　　那鸡巴的巨大程度我看了都有些自惭形秽，实在太粗太长了。 
　　而这时候应该是将要射精还没射精的瞬间，那龟头涨得吓人，显得异常狰狞。 
　　也就在被子掀开瞬间，那鸡巴一抖，一股浓稠的精液飚射得老高，划过一到
弧线才往下落，有些落在小风小腹，有些落在宋妍手臂上。 
　　本来作为丈夫，看见妻子帮别的男人打手枪的场面，应该来说是很气愤的，
可这时候我竟然没有任何生气的感觉。 
　　心里只是庆幸宋妍并没有被上，但又有些失望宋妍没有被插，这种矛盾的心
思反复在我心里浮现消失。 
　　反而宋妍帮小风打手枪这样的事情，变得无关轻重。 
　　而炁的增加也变得缓慢，甚至都没有我刚才幻想宋妍被插的时候增加得多。 
　　既然天视已经展开，我也就继续观察。 
　　随着小风射精，宋妍这时候明显松了一口气，只是脸上的媚态怎么也掩饰不
住。 
　　而我虽然不知道事情怎么会发展成这个样子，但并不影响我仔细观察两人。 
　　这时候宋妍侧身斜靠床头，整个娇躯卷曲着，那大屁股向后撅着，绷得紧紧
的。 
　　我越发觉得这件睡衣眼熟，突然我想起上次给宋妍买的睡衣。 
　　「不会是那件吧，那如果是那件……宋妍到底发现没发现里面暗藏的玄机？」 
　　我顾不得姐弟两正在擦拭那射出的精液，视野转变到宋妍身后，望向那紧绷
着的桃形臀部。 
　　只见那黑色的睡衣裤子，被饱满的臀肉撑的满满的，巨大而丝滑，只是也由
于绷得太厉害，哪怕宋妍夹着双腿，我也看见那睡裤裂开一道明显的裂缝。 
　　裂缝从屁眼到会阴再到那关键的阴道部位，全都暴露出来。 
　　而由于宋妍屁股向后撅得太厉害，那两片大阴唇紧紧夹着，像个巨大的河蚌，
肉唇肥厚而又多汁，在荧光下闪着情欲的光芒。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　第十七章：同床 
　　我望着宋妍那极度充血，闪着淫光的肉唇，心思变得越发复杂。 
　　这意味着宋妍在给弟弟手淫的时候，自己的反应非常的大，我记得原来我要
挑逗很久宋妍才会出现这种发情的表现，可现在… 
　　「小风，你记得答应姐的事情不能反悔，以后再不能看那些乱七八糟的片子
了。」 
　　宋妍的声音传了出来，结合我下午看到的小风看电脑手淫，我从她的话里，
一下子就明白了两人之所以会这样的前因后果。 
　　虽然这个发展的过程我没见到，有些可惜，但宋妍身体的反应也让我知道，
宋妍也不当当帮助弟弟这么简单。 
　　我不知道自己为什么愤怒，有的只是兴奋，和那微微的失落感。 
　　这本来是两种相反的情绪，却同时出现在了我身上。 
　　我并不想阻止什么，甚至时间如果能快进，我很想知道后续的发展会是怎么
样的，我静观其变。 
　　小风满嘴答应宋妍要求，而且还有些不好意思的道： 
　　「那……那姐你以后还帮我吗？」 
　　宋妍见小风这样子，并没一口拒绝他，而是笑着挪了下身子，揉了揉小风的
头发道： 
　　「看你表现！」 
　　宋妍脸上充满宠溺，却忘记了她睡衣带子还没系上，这一举手，胸前领着下
垂，竟一下子把两颗巨大的乳房都暴露了出来。 
　　那奶子圆滚滚的，饱满而又坚挺，乳肉雪白雪白的，晶莹剔透，两颗乳头微
微向上翘着，像是等待着男人的吸吮。 
　　这一幕看得我和小风同时两眼发光。 
　　「啊………」 
　　宋妍一下子也反应了过来，娇吟一声，两手交叉抱在胸前道： 
　　「小风，你转过去！」 
　　好在小风正处在刚刚射精的贤者时间，并没过多反应，依言背过身子。 
　　宋妍脸红红的重新把脖子后面系带系上，才道： 
　　「你做这个事情一定要节制知道吗，你还小，太频繁不健康。」 
　　「知道啦知道啦，姐你回房休息吧！」 
　　宋妍见小风答应得干脆，正要回去，忽然一想： 
　　「不对，平时巴不得多粘我一会，这会又催着我回去，不会又想自己偷偷干
什么坏事吧！」 
　　她越想越觉得有可能，心里暗下决心道： 
　　「不行，我得监督他，不能让他功亏一篑。」 
　　宋妍站起身，对小风道： 
　　「我们姐弟也好久没聊天了，姐去下卫生间，晚上和你一起睡好了。」 
　　宋妍回家的时候，很多时候也是和小风同房的，一起睡觉也不是什么奇怪的
事。 
　　只是那时候小风还比较小，这两年倒没在一起睡过了。 
　　接着我视线里便见宋妍急匆匆的推开房门，跑进自己房间，一进入浴室，就
有些急不可待的坐到蹲便器上。 
　　我原本以为宋妍是尿急，没想到裤子一脱下来，她便抽了好几章纸，就伸到
自己胯下。 
　　「嗯哼…………」 
　　一声压抑而又低沉的呻吟声传进我耳里，而宋妍的手也久久的没有拿出来。 
　　我观察宋妍表情很是纠结，有羞又恼，隐隐还有一些哀怨。 
　　说实话，这么多年下来，我很少看见宋妍表情这么生动过，原来她永远是那
幅温柔善解人意的样子。 
　　「啊哈………」 
　　一声似呻吟似叹气的声音传来，宋妍终于把手从自己胯下拿了出来，刚才那
声音，应该是她狠狠擦拭自己下体传出来的。 
　　我见那叠了好几层的纸巾，拿出来时已经湿成一股，好在家里纸巾质量一向
很好，不会出现黏连现象。 
　　宋妍整张脸红晕未消，又摸了摸裤裆，似乎在确定裤子有没有打湿。 
　　她只摸了几下，便上了个厕所，重新擦了下下体，便拉起了裤子，我也不知
道她发没发现这个裤子是开裆的。 
　　这种真丝裤子穿起来凉凉的，如果没有特意去注意的话，还真不好说发没发
现。 
　　宋妍在卫生间刷了牙洗了脸，擦了面酸捣鼓了好久，这才来到小风房间，把
小风赶去洗澡后，才又从柜子里拿出一床被子放在床上。 
　　看样子晚上并没打算和小风同睡一个被窝，看到这一举动，我心里又忍不住
升起一股失望。 
　　我发现我真的是越来越变态了，我心里竟然很希望宋妍能和小风同一个被窝，
最好能发生点什么。 
　　我收回天视，只保留地听，不知不觉我已经用了半个多小时，我怕等下万一
有什么情况，我想看都没炁消耗。 
　　宋妍静静躺在床上，由于里面的肚兜后背实在太暴露，她并没有脱披风，拿
起被子盖在身上。 
　　「难怪小风会看那些片子，我刚才差点就像电视里那不要脸女人一样，在卫
生间自慰了。」 
　　宋妍想到刚才情景，好不容易冷却下去的身体，又有发热的征兆，吓得她停
止思路。 
　　她其实不知道，她身体的情欲根本就不是看片子引发的，而是被年轻健壮的
男性躯体，和那冲击力爆炸的大鸡巴所勾起的。 
　　没过一会，小风便火急火燎的洗完澡进来，小风房间没有浴室，用的是二楼
的公共浴室。 
　　他看起来很是兴奋，洗完澡上衣就套一件背心，下身一件平角裤，把他那不
是很粗壮到肌肉均匀的身材体现的淋漓尽致。 
　　小风一下跳到床上便要钻进宋妍被窝。 
　　宋妍一压被角笑道： 
　　「去去，盖自己被子去，没个正行，也不知道多穿件衣服，着凉了怎么办。」 
　　我在一边其实一直用地听注意着这边动向，听宋妍这么说，我就忍不住打开
天视，想看看小风到底怎么个少法。 
　　结果就看见平角裤，背心，只是那平角裤鼓鼓的，里面有一条圆柱状器物，
很有看头。 
　　我用视角注意宋妍，发现宋妍虽然装作很不经意，但是我可以看到，她好几
次视线都是落在小风下体位置。 
　　接着两姐弟躺床上聊着家常，又没啥看头，我就又只保留地听的状态。 
　　我明明是宋妍老公，弄得自己却像偷窥狂一样，关键心里还隐隐希望宋妍能
够更加放开一些。 
　　接下来并没有我想象当中姐弟间的激情碰撞。两人聊的都是些家常。 
　　但是我不敢睡觉，我明确的知道，我不敢睡觉的原因并不是担心她们两个发
生什么，而是担心她们两个发生什么我没发现。 
　　渐渐地对面声音慢慢的有些低沉，有一句没一句，显然是都困了。 
　　我不死心的又用天视观察。 
　　宋妍和小风正面对面躺下床上，各自裹着自己的被子，小风赤裸的肩膀都暴
露在外面。 
　　宋妍好点，她披风还没脱，手臂放在外面，被子裹到胸部上方，只有一小片
雪白的胸部皮肤，和深深的锁骨露在外面。 
　　如果不考虑两人姐弟关系。两人这样的姿势就像刚刚做完那事，正在温存一
样。 
　　渐渐地我见到小风闭上了眼睛，宋妍就这么看着，直到确定小风睡着了后，
这才起身把大灯都关了，就留一道橘黄色的床头灯。 
　　她又转头看了一眼小风，确定他睡着后，这才把自己披风给脱了下来，露出
她那完美光洁的后背。 
　　后背上就系着一根带子，性感无比，她脱完衣服快速的钻进被我，转了两下，
似乎还是觉得不大舒服，又把脖子后面的系带解开。 
　　这时她才舒一口气，盖紧被子，闭上眼睛。 
　　这时候我正想收回天视，忽然我发现，边上的小风这时候眼皮抖了一抖。 
　　「这小子在装睡！」 
　　我心里暗暗想到，本想收回的视野停了下来。 
　　想来也是，宋妍这么一个大美人就睡在旁边，血气方刚的小伙子哪里有那么
容易入睡。 
　　但同样，小风虽然没睡，可好像也不敢做出什么行为，他只是睁眼侧身看着
宋妍。 
　　看着她那美丽温柔的容颜，修长的脖子，和那微微露出的洁白锁骨。 
　　就这么过了十几分钟，正当我等得没有耐心，想要暂时收回天视的时候，小
风这才偷偷伸出一只手，拉了一下宋妍的被子。 
　　他拉被子的动作很轻，拉一下，就看一下宋妍的反应，见宋妍呼吸依旧平缓
以后，才又再拉一下。 
　　就这么反复了好几分钟，他才把宋妍紧盖在胸前的被子，拉下了一角，露出
宋妍其中一只乳房的大半。 
　　那乳房随着故意起起伏伏，饱满的乳房在微弱的灯光下都抵挡不住她的雪白，
乳晕和乳头在已经松垮的睡衣下若隐若现，诱人至极。 
　　小风身子往前挪了挪，直到能近距离观看那暴露的美乳，这才停了下来。 
　　做到这一步后小风好像已经满足，不敢再有下一步动作，就这么静静的看着。 
　　我又等了十来分钟，直到七快用完，都没见小风又下一步动作，心里不禁暗
道： 
　　「就这………」 
　　不过我也只能无奈收回天视，只保留地听。 
　　这一个晚上我几乎无眠，我即希望能发生些什么，有担心发生什么。 
　　我还想看看真的发生了什么，宋妍能把持得住吗？ 
　　这些问题都煎熬着我，我持续保持地听，时不时用一下天视。 
　　可整个晚上几乎没发生什么，我迷迷糊糊也睡了过去。 
　　直到清晨第一缕阳光照进落地窗，我才发现昨天我连窗帘都没拉。 
　　我第一反应就是连上地听，对面静悄悄的，没有声音，我接着连上天视。 
　　两人并没有太大的变化，还是各自盖着被子。 
　　我心里暗暗嘘了口气，也不知道是放心还是叹气。 
　　刚好这时候宋妍翻了个身，惊奇的一幕出现了。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　第十八章：清晨 
　　十月的魔都虽说入秋，可气温并没多低，清晨的阳光也早早就爬升起来。 
　　别墅小房间里虽然拉着窗帘，可阳光照射下，也给床上多了一层光韵。 
　　估计盖着被子有些闷热，昨天睡觉当中被子就被宋妍蹬掉了一些，本来是一
天大白腿露在外面的，被子搭在小腹和胸口上。 
　　我不知道这是自然形成的，还是被小风有意拉成这样的。 
　　宋妍本来平躺着，这时候一个翻身，变成背对小风，一条腿还抬起压在被子
上。 
　　这下子就出问题了，被子本来就只是搭着，这一翻身后背整个暴露出来。 
　　赤裸裸的后背光滑而又白嫩，只有一条黑色的带子系着，其他便空无一物，
纤细的腰身看不出一丝的赘肉。 
　　这还不是最关键的，随着宋妍一条腿举起来，那大屁股绷紧，开裆的睡裤从
中间直接裂开一个大口子，程菱形状，把宋妍整个最隐私的部位都暴露了出来。 
　　随着宋妍这一转身，我地听里听到一阵急促的呼吸声。 
　　我正关注宋妍，睡容平静，呼吸均匀，这绝对是小风的呼吸声，这小家伙看
来早就醒了，说不好，宋妍被子都是他捣鼓的。 
　　我关注表情，只见这孩子这时候眼睛瞪得大大的，望着宋妍那赤裸裸的后背。 
　　宋妍昨天是后加他闭上眼睛的时候才脱掉披风，小风完全没想到她的睡衣后
背会是这样的性感。 
　　他这时候侧躺着面对宋妍后背，两个人挨得跟近，他只要一伸手就可以抱住
宋妍。 
　　不过显然小风还没那么大的胆量，只是不停上下打量着宋妍。 
　　这时候我忽然发现小风露出一个不敢置信的表情，整个人僵硬在那里。 
　　在我不明所以里，小风慢慢的掀开被子轻轻坐了起来，生怕惊动了宋妍。 
　　接着弯腰盯着宋妍屁股看。 
　　我一下反应过来了，我是以上帝视角观看，而小风是在宋妍后背，刚开始他
是没发现宋妍下身暴露的，直到仔细打量宋妍，才让她发现端倪，坐起来确认。 
　　我整个人跟着小风的动作紧张兴奋起来。 
　　「小风接下来会做什么呢？」 
　　我暗暗想道。 
　　如果是我，一个女人和我同睡一张床，还穿着开裆睡衣，性感露背装，我百
分百会理解成这个女人在有意勾引我。 
　　但我从宋妍昨天表现来看，宋妍绝对不是在有意勾引小风，下身睡裤情况她
可能根本没发现，而后背的睡衣，她也是以为小风睡着后才脱下披风，包进被子
里的。 
　　但这些情况小风不知道啊，只要他思维正常，可能都会以为宋妍有意勾引他，
只是就不知道他会做到哪种程度了。 
　　小风眼神眨也不眨的盯着宋妍屁股上的借裂口，那本来还有些稚嫩的眼神，
这时候充满了一种叫做欲望的东西，里面火焰连我都能感觉出来。 
　　宋妍外阴非常饱满，漂亮，阴毛只长在阴埠部位，这种动作被她压着小风并
没看见，但两片肥厚阴唇鼓鼓，随着呼吸好像有些张合，连里面嫩红的肉芽都好
像可以看见。 
　　我的视野里，小风的平角内裤早就被撑死一个巨大的帐篷。 
　　每次看见这帐篷我都会冒出如果插进宋妍小穴会怎么样的想法。 
　　小风足足看了有好几分钟，这个过程中，我看见他几次把手抬起来要落在宋
妍臀部了，但又收了回来。 
　　可以看出小风内心也在矛盾挣扎，或者以他的经历还拿不准宋妍具体的意思，
而对于这个姐姐，显然他是在意的，不敢轻易冒犯。 
　　但少年人好像也有他特有的狡黠，他重新躺了下来，这次躺得离宋妍更加近
了，而且他被子也没盖全，宋妍和他之间已经没有被子阻隔。 
　　接着我就见他模仿者宋妍的睡姿，也是一个侧身，一条腿抬起程弓步，压在
宋妍腿上，一只手则压在宋妍胸前的被子上，他整个赤裸裸的胸膛和宋妍赤裸裸
的后背紧紧贴在一起。 
　　更为关键的是，他那顶着巨大帐篷的大鸡巴，隔着内裤一下子压顶进宋妍股
沟里面。 
　　接着我就见小风马上闭上眼睛，一动不动，呼吸都放平缓的开始装睡。 
　　宋妍丝毫不知道如果小风胆子大一些的话，她可能会落入巨大的危险当中，
被小风这么一压，并没有醒过来，反而好像屁股被压得有些难受，还向后顶了一
下。 
　　她这一顶，正在装睡的小风脸上露出一丝享受的表情，屁股又是向前一挺。 
　　小风又等了一会，看宋妍没有反应，给了他更大的勇气，我见到他已经把手
伸到内裤里。 
　　我聚精会神，以为小风要把自己内裤脱了，巨大的兴奋感充斥着我，没有丝
毫要打电话提醒宋妍的意思。 
　　可小风还是让我失望了，他只是伸手到内裤里调整了下大鸡巴的位置，并没
有脱掉内裤。 
　　不过如果说刚才小风大鸡巴只是埋下股沟里的话，那么现在随着小风把大鸡
巴下压，已经结结实实的顶在宋妍的小穴口。 
　　我把视野拉近，那大肉棒被内裤挡住，反而显得里面龟头更加巨大，看得我
都有些心惊，而这让人害怕的东西正结结实实的顶在宋妍的穴口上，那肥厚的阴
唇都被顶得有些塌陷下去。 
　　「这么大的东西真能插进去吗？能插多深？」 
　　我心里又酸又兴奋，我几乎已经确定，我不仅功法出了问题，本人还有严重
的绿帽僻。 
　　我不知道我的绿帽僻是功法造成的，还是我自己本来就有，但这些已经不重
要了，我现在全副精神都在两人的身体接触上。 
　　宋妍这时候似乎被压着有些憋闷，眉头微微皱起，身体动了一下。 
　　以我对宋妍了解，这应该是她即将醒过来的表现。 
　　果然，宋妍眼皮动了两下，缓缓的睁开那美丽的双眸。 
　　他先是看见胸前一条手臂，由于那只手只是环着并没什么过火的动作，宋妍
只是露出一个无奈的笑容，可能以为只是小风睡相不好。 
　　她没懒床习惯，随着感觉慢慢回升终于发现有些不对，后背和小风赤裸裸的
贴着，屁股被压着，小穴口还杵着一个巨大的蘑菇头，不可能发现不了。 
　　她这时候应该没有意识到有多严重，秀眉微蹙，先是上身往前倾想离开后背
紧贴的小风，她知道自己后背几乎赤裸的，最先想错开相贴部位。 
　　只是她上身前倾，却造成屁股更加向后撅起，我从视野里看见宋妍先是露出
一个奇怪表情，然后整张脸刷的迅速变红。 
　　这应该是发现了自己下身的异样，知道自己敏感地带被弟弟顶着，不过应该
还不知道自己下身是赤裸的。 
　　接着宋妍好像犹自不相信一样，屁股又向后顶了一下。 
　　「嗯哼………」 
　　一声呻吟声传来，我迅速切换视野，小风那巨大的龟头尖端竟然分开了宋妍
两片肥厚的肉唇，只是由于有内裤存在，只是微微分开。 
　　我相信小风如果一开始胆子大一点，把内裤脱了，关这一下，搞不好整个龟
头就可以插进去。 
　　宋妍的玉涡穴是越往里越紧凑旋转越厉害，穴口反而有些宽松，只有在伸出
敏感肉芽得到充分刺激，穴口才会收紧闭合起来。 
　　所以小风鸡巴虽然长，龟头也是巨大，但真要插，还是很好进去的。 
　　宋妍嘴巴张成一个Ｏ型，眼神变得有些迷离。 
　　别以为早上的时候只有男人性欲特别强，男人只是外在表现明显。 
　　早上刚醒，精力充沛。女人也特别容易被挑起性欲。 
　　还有我不知道的是，最近宋妍身体的敏感程度已经跟之前有个天差地别。 
　　我视野有些转不过来，如果直接以上帝视角当然没问题，但我都是拉近了特
写观察，一会宋妍下体反应，一会宋妍表情。 
　　身体功法极速运行，炁在一点点的增加，显然这样的画面给了我功法很大的
刺激。 
　　宋妍一点点的挪动屁股，只是她正被小风屁股压着，别看小风还小，但男人
体型天生比女人强势，在屁股被压着的情况，宋妍那样挪动，在我视角里，反而
像是宋妍正张开肥厚大阴唇给小风的大龟头做按摩。 
　　「嗯哼…………」 
　　又一声闷哼声传出，宋妍显然也被摩擦出了快感。 
　　小风继续装睡，宋妍一点没有发现，好像也没叫醒他的意思，反而脸色变得
越来越红，几下挣扎，胸前的被子被拉下，暴露出一些乳肉贴在小风手臂上。 
　　我看见小风眼皮一抖，肯定是感觉到了，只是宋妍背对这他，并没有发现。 
　　只是宋妍这时候全身的敏感带都在下身接触部位，哪里顾得了那么多。 
　　宋妍胸部微微起伏着，小风手臂在上面随着呼吸波动，看得出呼吸有些急促。 
　　等了好一会，宋妍才又开始挣扎起来，好像是要把小风屁股顶开。 
　　只是小风体重有些重，她顶了好几次都没有成功。 
　　如果这时候有人看见，也只会觉得宋妍是真的在挣扎，因为那动作确实是想
把压在上前胯部掀开的意思。 
　　只是我一直用特写观察宋妍和小风下体接触部分，我清楚的知道，事实可能
不是这样。 
　　与其说宋妍想把小风胯部顶开，在我看来更像是宋妍鼓这大阴唇的嫩肉去和
小风包在内裤里的大龟头去摩擦。 
　　之所以会这这样认为，是因为有好几下我明明看见小风大鸡巴由于有内裤绷
着，被宋妍一顶都滑来穴口位置了，可宋妍那肥臀挪动间下一次有重新回到穴口
位置。 
　　而随着一次次的摩擦，宋妍的呼吸越来越急促，越来越急促，我看见她目光
中满含春水，媚眼如丝，小嘴微张，这竟然是她平时发情到极致即将高潮的样子。 
　　我心中的惊讶无可言说，在我印象中的宋妍，一直是个清心寡欲的人，没想
到也有这样的一面，难道是新鲜感刺激到她了。 
　　我正紧张的死死盯着，并没阻止意思。 
　　突然，一声急促电话声响了起来，这把沉浸其中的三个人都吓了一跳。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　第十九章：肖菱 
　　宋妍电话就放在床头柜，她平时社交不多，很少有私人电话，更不要说大早
上的。 
　　电话响铃声和振动床头柜的摩擦声，让脑子有些迷糊的宋妍，整个人都惊醒
过来。 
　　她脸色有些惶恐，手臂伸长，不在去顶后面的小风，整个人从前面逃离，抓
起电话和床边的披风，便逃也似的离开小风房间，甚至都不敢向后看一眼。 
　　而我视线里就看见小风内裤顶端已经有一大块内裤的颜色已经变深，明显是
打湿的，也不知道是前列腺液还是宋妍淫汁，或者两者兼有。 
　　不过我无暇去看小风，视线跟着宋妍回到房间，接起电话。 
　　「妍姐，怎么这么久才接电话，我都快到家里了。」 
　　电话里传出的声音娇娇嗲嗲，有点像林志玲说话那种语气。 
　　我一听就知道，这是我另一个娇妻肖菱。 
　　肖菱本身就是闽省人，那边很多地方和台岛方言很是接近，所以肖菱声音辨
识度非常高，听过一次就很难忘记。 
　　宋妍平息了一下有些急促的呼吸道： 
　　「你老公又不在家，他没和你说吗，你还一大早跑来干嘛。」 
　　宋妍底气有些不足，像是被人捉奸在床一样。 
　　「咯咯咯………，什么我老公呀，是咱两老公，我就知道你肯定忘记了！」 
　　肖菱不仅说话很有特色，笑声也格外娇媚。 
　　她小宋妍好几岁，比我都小两岁，和我是在她还在就读电影学院时候认识的。 
　　还没毕业就由我当时正在快速发展的娱乐公司签下。 
　　原本是想把她包装成清纯玉女的，只是她身材太过傲人，而且她的性格也偏
向古灵精怪，最后生生被网络吹捧成性感女神，现在已经是一位稳居一线的大明
星。 
　　宋妍努力回忆，并没接肖菱的话。 
　　反而电话那头肖菱先沉不住气，压低声音道： 
　　「就知道你忘记，你上次不是说想拍一组照片留作纪念，给老公一个惊喜！」 
　　我听的也是一头雾水，拍照宋妍只要说一声，我可以安排一个专业团队给她
拍，怎么还搞得神神秘秘的，我想应该没那么简单。 
　　宋妍听肖菱这么一说哪怕一个人在房间，也变得有些不好意道： 
　　「我就是随便说说，你怎么当真了。」 
　　「我可是为了你的事特意准备了一整套设备，这几天还找了我们组的专业摄
影老师恶补了一下，你敢半途而废，看我能饶过你。」 
　　肖菱性格傲娇，又有些古灵精怪，和我另外交两个娇妻并不是很合得来，特
别和苏荷，两人就没和平相处过。 
　　但她和宋妍倒是好得快穿一条裤子了。 
　　「赶紧起来，我１５分钟左右到家，我准备了好多东西。」 
　　宋妍还想说什么，肖菱已经把电话挂了。 
　　我虽然有些好奇她们两搞什么鬼，但肖菱的到来，小风和宋妍再不可能做出
什么事情来了，我只能先收回天视地听，补一下觉。 
　　虽然对于我来说，哪怕几天没有休息也能坚持，但是目前并没什么特别需要
我那么拼命的，昨天一晚上几乎没怎么睡，得先好好休息。 
　　宋妍挂了肖菱的电话，心里还有些发虚，早上的事情她自己心里最清楚。 
　　在她发现下体被一件巨大的物件顶着的时候，她很清楚那是什么，只是不知
道那时候是被鬼上身了，还是怎么了，她竟然有些主动去追求那一刻身体的快感。 
　　虽然是隔着衣物，可那给她的快感无比得真实，如果不是肖菱的电话，她都
感觉自己高潮快来了。 
　　宋妍摇了摇头，想把一切烦恼甩掉一样，匆匆到了卫生间洗漱了一把，澡都
来不及洗，就听见楼下已经有了响动。 
　　早上的事情让她心里有些发虚，宋妍仿佛为了给自己增加安全感，换了一件
牛仔裤和一件长袖圆领针织衫，这才走下楼去。 
　　一下楼就见肖菱踩着细高跟，正指挥着两个人，搬进来很多器具。 
　　肖菱很高，穿着高跟鞋就更好高了，她喜欢穿高跟鞋的感觉，哪怕在家里也
是一样，一点都不嫌脚累。 
　　她今天穿了件大红色吊带长裙，肩膀批着一小件同色蕾丝披肩，透过蕾丝空
隙可以看出肩带很细。 
　　胸口开得很低，深深的乳沟和三分之一乳房暴露在外，那乳房看起来一点也
不比宋妍小。 
　　外面看不到一丝胸罩的痕迹，也不知道是没穿还是用得胸贴，或者是比较隐
蔽的胸罩。 
　　长裙至胸以下就一下子收紧，然后沿着臀部曲线顺滑而下，紧紧的贴在身上，
把肖菱修长的身形勾勒出一条Ｓ形的曲线。 
　　配上她那一头深褐色的大波浪秀发，精致的妆容，简直美艳得不可方物。 
　　肖菱一点都不在乎两个搬东西的男人时不时偷瞄她的目光，对于这些目光她
早就已经习惯，表现得非常淡然。 
　　肖菱见宋妍下来，只招呼了一声，并没急着说什么，现在还有人在，她也不
方便说些闺房密话。 
　　宋妍看两个来帮忙的男人被肖菱指挥得团团转，正在客厅安装什么，便走进
厨房开始准备早餐。 
　　宋妍把早饭做完没多久，肖菱那边终于忙完，她丝毫没有因为已经没有外人
就不顾自己的形象，依旧犹如走猫步般迈着窈窕身段坐到桌边道： 
　　「妍姐，你天天呆家里洗衣做饭，烦不烦呀，又不是请不起佣人。」 
　　宋妍摆弄着碗筷温婉一笑道： 
　　「每个人性格不一样，决定选择什么样的生活，我又没你本事，只能在家做
做饭了，至于请佣人，别人照顾小凡我不放心。」 
　　肖菱皱皱那挺翘的小琼鼻道： 
　　「难怪老公最听你话，最宠你了！」 
　　宋妍轻轻拍了肖菱脑袋一下道： 
　　「别瞎说，小凡对我们都一样，你别给我拉仇恨啊！」 
　　肖菱不屑道： 
　　「除了苏巫婆，谁敢说什么，她敢说你看我不撕了她的嘴。」 
　　宋妍无奈道： 
　　「你别天天和苏荷过不去，她也不容易，掌管着整个集团，难念会强势一点。」 
　　肖菱马上换了一副泫然欲泣的模样，演技说来就来，可怜道： 
　　「人家哪有她厉害，她还不是天天叫我小妖精。」 
　　宋妍知道自己劝也没用，这两人谁也不服谁，不过宋妍相对还是喜欢肖菱多
一些，毕竟苏荷有时候是太过强势了点。 
　　两人正说说聊聊，这时候小风终于从楼上走了下来。 
　　小风刚起床，就穿着一条运动背心和篮球短裤，见家里突然多了个大美女，
一下又变得拘束起来。 
　　「哇，妍姐，你什么时候藏了个小帅哥呀，老公才一天不在家，你就偷偷约
会小鲜肉。」 
　　宋妍哭笑不得，她知道肖菱就是这样性格，一张嘴巴不饶人，其实只是通过
这样的方式想知道来人是谁而已。 
　　「别在小孩子面前没个正行，这是我弟弟。」 
　　说完又对小风招招手道： 
　　「小风，来，我给你介绍一下，这是肖菱，你叫她菱姐好了。」 
　　小风这时候不停的偷瞄肖菱，听到宋妍介绍，问道： 
　　「姐，这……这是大明星肖菱吗？」 
　　「对，就是那个肖菱。」 
　　宋妍并没有具体介绍肖菱身份，毕竟现在社会一个男人有好几个女人并不是
很奇怪的事，但好几个女人一起和谐相处，那就不是一般的阶层能轻易接受的了。 
　　「咯咯咯……小弟弟，你也知道姐姐啊，你是不是姐姐粉丝，要不要姐姐的
签名照。」 
　　肖菱听说是宋妍弟弟，一下子就热情了起来，笑得胸前那两坨雪白嫩肉都有
些摇晃。 
　　小风赶紧低下脑袋，一副想看又不敢看的样子，说不出话来。 
　　宋妍本来想阻止肖菱逗弄小风，看到小风有些害羞的样子，心头一动暗道： 
　　「肖菱也是个大美人，如果能勾起小风对其他女人兴趣，那以后就不会老想
着乱伦。」 
　　宋妍越想越对，看肖菱的眼神就像及时雨。 
　　肖菱性格本来就开朗外向，又是有意拉近关系，虽然她不停的逗弄小风，可
谁让她是大美女呢，还是个很性感的大美女，又有几个男人能阻挡她的魅力。 
　　一顿饭下来迅速的拉近了两人关系，小风已经偶尔能和肖菱搭上几句话了。 
　　饭后，小风对于放在客厅的一大推东西很是好奇，他眼睛还是不大敢正视肖
菱，实在是肖菱太敢穿了，那胸前乳沟又白又深，让小风时不时偷偷瞄着，又不
敢正眼去看。 
　　肖菱对于男人这幅模样见得多了，小风那点心思哪里瞒得过她，不过她根本
就不生气，还有些得意。 
　　「菱姐姐，你弄这么多相机，还有这些东西干嘛呀！」 
　　这时小风终于忍不住好奇，问出口来。 
　　「这些东西当然是拍照用的啦，不仅可以拍照，还可以摄影，我装门拿过来
给你姐拍纪念照的哦！」 
　　肖菱眼里闪过一起促狭，接着又开始介绍道： 
　　「这是单反相机，这是不同的镜头，有长焦短焦，这是摄影机，这是摄影灯，
这是补光灯…………」 
　　他指一样东西就说一样，听得小风目露好奇，很是稀罕。 
　　「拍照还讲究这么多呀，我平时都是用手机拍的。」 
　　小风有些失落，接着目录憧憬道： 
　　「菱姐姐，你好厉害，懂这么多，你等下能给我和我姐拍几张照片吗？我们
两都没有合照。」 
　　「哈哈哈……，你今天要和你姐一起拍合照，咯咯………当然可以了，我肯
定帮你们拍得美美的。」 
　　肖菱知道今天要拍的是什么照片，听小风这么一说，忍禁不住边笑边答应下
来。 
　　妍姐平时一副淡然样子，不知道这个消息会是什么反应。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　第二十章：私房写真（一） 
　　宋妍从厨房出来的时候，就看见肖菱正坐在客厅沙发上笑得前仰后合，丝毫
没顾虑胸前两团嫩肉颤抖着暴露在小风面前。 
　　「肖妖精，你注意点形象，什么事笑得那么开心。」 
　　宋妍见小风在一边一直偷瞄肖菱，心里莫名有些发酸，便笑骂了肖菱一句。 
　　「妍姐，你弟弟太逗了，他……咯咯……他说今天要和你合照，我答应了。」 
　　宋妍脸色微微露出尴尬之色，不理肖菱对小风道： 
　　「你改天再和你拍，今天不行。」 
　　小风可不怎么怕宋妍，争道： 
　　「为什么不行啊，菱姐姐都答应了。」 
　　「对呀，有什么不行的，你们两是姐弟，有啥关系。」 
　　肖菱强忍这笑在一边附和，只是她那表情一点也没掩饰的意思，仿佛就是在
告诉别人： 
　　「我就是笑你了，但我忍住，已经很够意思了。」 
　　宋妍也不是笨人，眼珠一转，也不争辩道： 
　　「那也行，等下我和小风先拍几组就是了。」 
　　她也想好了，就穿这身衣服和小风拍个几组就是了。 
　　论精怪程度，宋妍哪能和肖菱比，她一下就明白宋妍打什么主意，可她并没
拆穿，心里暗乐道： 
　　「等你开拍了，我有的是办法。」 
　　肖菱本来就喜欢搞怪，加上有个小鲜肉可以调戏，加上小风是宋妍血缘弟弟，
让她更加肆无忌惮。 
　　如果换成其他男人，她还不至于这样设计宋妍，毕竟涉及到清白，分寸她还
是有的，不过弟弟嘛，那就没关系了。 
　　肖菱性子本就跳脱，说动就动，她马上站起来开始调试起了机器，小风也很
是感兴趣的在一边帮忙。 
　　灯光，摄影机，相机，刚才都安装好了，肖菱现在其实就是找角度，调整灯
光。 
　　哪怕仅仅只是这样，走来走去，加上调整机器，也让她微微发汗。 
　　肖菱干脆把小披肩一脱，扔在沙发，就穿着吊带长裙。 
　　她没觉得有什么不对，很是自然。 
　　但是旁边小风动作一滞，变得极为不自在，可眼睛却管不住，不停看向肖菱。 
　　肖菱实在太性感了，披肩一脱，那胸部以上部位除了两根肩带，白净净的什
么都没有。 
　　肩膀犹如刀削，光滑圆润，脖颈修长细致，两个锁骨窝深得可以装水。 
　　更别提这一脱，胸前两个巨大的奶子就不单单露出乳沟部分，侧面也暴露了
出来，从暴露的部分就可以想象整个乳房是多么的巨大。 
　　特别是在肖菱微微伏身调整摄影机角度时，领口下垂，两个巨大嫩乳更是露
出更多乳肉。 
　　这让在边上想要帮忙的小风留也不是，走又舍不得。 
　　也不知道肖菱里面穿的是什么，虽然一直曝光。可乳头和乳晕一直都没暴露，
看来她对穿这类衣服，很有心得。 
　　终于，捣鼓了一阵，肖菱直起身子，抬手用手背擦了擦不存在的汗珠，露出
光洁的腋窝道： 
　　「好了，万事俱备，妍姐，现在只剩下你了，赶紧准备服装吧！」 
　　宋妍忙道： 
　　「不用，不用，我就穿这身和小风拍几组照片就好。」 
　　见宋妍这样说，肖菱马上不干了，装作生气道： 
　　「这怎么行，衣服在摄影中可是非常非常重要的，你这是不尊重我的专业，
不行，我得和你一起去挑一挑。」 
　　肖菱说完都不顾宋妍拒绝，走到宋妍身边挽起宋妍的手，便向楼上走去。 
　　宋妍本来就是属于那种不大会拒绝别人的人，见肖菱这么热心，她也就随她。 
　　两人来到来到主卧巨大的走入式衣橱，肖菱就开始给宋妍搭配起衣服来，不
仅衣服，她连鞋子都帮忙搭配，边拿衣服嘴巴还不停下，不停道： 
　　「哇，妍姐，你怎么这么多运动系列的衣服。 
　　哎呀，怎么都是家居式的，你正式的服装太少了。 
　　哇呜！哇呜！这边好多性感睡衣啊，妍姐，看不出来啊，原来你是闷骚型的。」 
　　宋妍终于听不下去了，红着脸道： 
　　「你别瞎说，那些都是小凡买的，我之前几套换洗睡衣被他给扔了。」 
　　肖菱见宋妍脸红，又咯咯笑起来道： 
　　「我早猜到肯定是坏老公买的啦，妍姐，你太可爱了！」 
　　宋妍对这个小她五岁的无可奈何，和她一起的时候总是被耍得团团转。 
　　不过她挺喜欢这种感觉，至少她觉得一家人相处不需要那么多的勾心斗角，
如果大家都客客气气，反而少了亲近。 
　　「呀！你那小凡的白衬衫干嘛？」 
　　宋妍见肖菱拿起一件白衬衫，忍不住问道。 
　　肖菱翻了个好看的白眼道： 
　　「我得傻姐姐，有时候男人的衣服穿起来才性感呢！」 
　　「好了，你的选好了，现在要拿几件我的。」 
　　宋妍听肖菱这么说，好奇道： 
　　「你也要拍？」 
　　「当然啦，我之前好多喜欢的衣服只穿了一次。都没留下影像。 
　　你知道的，像我这样的，穿重复衣服出去会被人笑的，你看，现在这些衣服
都堆在你衣橱里了。」 
　　接着肖菱又装作神秘在宋妍耳边悄悄道： 
　　「知道吗？我老早就想拍私房写真了，怕老公骂，一直没行动，这次刚好。」 
　　其实，衣橱里没有别人，可肖菱就想这样说话，营造氛围。 
　　最后，肖菱给宋妍选了一套旗袍，一套白色全套运动服，和一套两截式运动
短裤背心。 
　　至于睡衣就更多了，宋妍本来不想把睡衣拿下去，可抵不住肖菱心急，又去
她房间拿了一些睡衣，加上鞋子，两人搬了两趟才搬完。 
　　中间小风想要帮忙，却被宋妍给阻止了。 
　　肖菱又把所有衣服挂在一个临时衣架上，这才高兴道： 
　　「好了，好了，我们可以开始了！妍姐，你先到镜头前来，给我找找效果。」 
　　宋妍虽然没有像肖菱那样经常暴露在聚光灯下，可也不怯场，何况女人对于
美丽的追求，永远是没有止境的。 
　　肖菱确实很专业，宋妍哪怕只是简单的牛仔裤，针织衫，也给她拍出了效果，
远景模糊化突出人物，加上宋妍的容貌本就非常有中国柔美女性特征，五官精致，
那种温柔气质都被她拍了出来。 
　　而且不知道是故意的，还是宋妍胸实在太大，每张特写照片都把宋妍巨大的
乳房拍得特别醒目。 
　　拍了一组，三人在笔记本电脑上一看，纷纷夸赞肖菱，这让她更加得意了。 
　　「看吧，我这几天可不是白努力的，小风，你多学着点，等下要帮姐姐拍几
张知道吗？」 
　　宋妍一听便一直在边上给肖菱使眼色，示意不想让小风参与进来。 
　　肖菱无视了宋妍使眼色，就当没看见，接着就给小风讲解起相机及摄影机的
各种开关。 
　　小风正年轻，记忆力出色，记得非常快，但等肖菱讲完他已经满头大汗。 
　　肖菱实在太性感，衣服穿得少，离得又近，让小风一直处在紧张之中，倒有
大半的经历是用来克制自己眼睛不乱瞄当中。 
　　接着肖菱有自己当模特，让小风尝试的拍了几组照片，由于镜头都事先调试
好，肖菱的镜头感又强，拍出来的效果并不比宋妍的差。 
　　宋妍也给她们两个勾起了兴趣，也动起手来给小风和宋妍各拍了几组，效果
都还不错。 
　　三人通过几套拍摄倒是把机器和灯光效果给摸熟了，气氛也变得热烈起来，
几个人争抢着要当摄影师，就像碰上了新奇的玩具。 
　　肖菱见状忙道： 
　　「好了，好了，小风你不是要和你姐一起拍照吗？快点，我给你们拍几组照
片。」 
　　宋妍和小风闻言也不反对，两姐弟来到镜头前根据肖菱指挥，拍了几组照片。 
　　姐弟两关系本就亲密，这个过程倒没什么意外，各种或亲密，或搞怪，或家
常，摆拍起来都很自然。 
　　拍了几组后肖菱却皱起好看的柳叶眉道： 
　　「不对，不对，总感觉哪里不和谐。」 
　　她自己自说自话，反复看了几遍后，突然，脸上露出恍然大悟表情道： 
　　「我说哪里不对呢，总感觉不协调，原来出在服装上。 
　　妍姐，妍姐，你赶紧换上运动装，我就说呢，小风穿个篮球裤，篮球背心，
你穿牛仔裤针织衫，难怪我总觉得不对。」 
　　宋妍听肖菱这么一说，也来到电脑边看起了照片。 
　　看了几组，确实如肖菱所说，虽然说两人拍出来的照片没什么问题，可放在
一起是有点不协调。 
　　不过她还是有些犹豫，尝试对肖菱道： 
　　「小菱，算可吧！衣服换来换去太麻烦了，我和小风就先这样吧！」 
　　宋妍虽说拒绝，但语气实在说不上坚决。 
　　「那怎么行，这样的照片拍出来怎么对得起我肖大师的名号，这不是砸我招
牌嘛！」 
　　肖菱又开始她的表演，说得像真有那么一回事似的。 
　　「噗呲……」 
　　宋妍本来心里也并不是太过抗拒，只是觉得有点不大合适，被肖菱这么一搞，
反而忍禁不住笑了出来。 
　　「好啦，好啦，为了不败坏你肖妖精的名声，我就勉为其难配合你吧！」 
　　宋妍只是温柔，并不是刻板的人，也和肖菱小开了句玩笑，又道： 
　　「那我去卫生间换衣服去！」 
　　说着宋妍拿起那套白色运动装，就要走向卫生间。 
　　肖菱一把抓她手臂阻止道： 
　　「去什么卫生间呀，别墅这么大，走来走去你不累呀，还耽误时间，就在这
换好了，小风是你弟弟有啥关系的。」 
                              【未完待续】
　　第二十一章：私房写真（二） 
　　「别闹，小风不是小孩子了。」 
　　宋妍在说这句话的时候，脑海里不自觉的就浮现出小风那根巨长巨粗的大肉棒，声音都跟着一顿！ 
　　「这有什么呀，姐弟睡在一起的都是常事，哪有你那么讲究的。」接着又转过头对小风道： 
　　「小风，你转过身去。」 
　　宋妍听到姐弟睡一起的时候，心里更加悸动，念头波动： 
　　「昨天不就睡一起，还那样了……还有早上……」想到这里宋妍忽然又有些松了口气，相对于昨天发生的事情，当面换衣服又算得了什么，何况小风还背对着我。 
　　宋妍拗不过肖菱，白了她一眼，便也干脆的在客厅里换气衣服。 
　　客厅各处都有纱窗，并不担心外面会有人看见，何况小区别墅独门独栋，很少有外人出现。 
　　「妍姐，你这屁股真让我羡慕，这么大，形状还这么漂亮。」平时两人这样互相夸赞也是常事，可现在小风在，就让宋妍有些尴尬了。 
　　羞恼道： 
　　「别瞎说，你也老大不小的人了，还是公众人物，就不能注意下形象啊！」「我形象很好呀，有什么地方不对吗？你看我，回家连高跟鞋都没换呢！」肖菱特意转了个圈子，还前后左右看了一下，意思是说身上有什么不顾形象的地方。 
　　宋妍被她装傻样子气乐，直到说不过她，恨恨把牛仔裤剥离身躯，套上白色运动衣。 
　　这是一套全白运动装，只有裤子侧边个衣袖衣领有蓝色修边，穿在宋妍身上非常相配，让她整个人又白嫩了两分。 
　　换完衣服又是一阵拍摄，小风倒也配合，中间并没出什么茬子。 
　　可拍了一会，肖菱又出声道： 
　　「这次你们两人分格对了，但总感觉还是缺点味道。」肖菱又是一阵对比，比划，才高兴对宋妍道： 
　　「妍姐，我知道了，还是你服装问题，你就不该换着一套运动裳，你应该换运动短裤背心。」说着那起刚才拿下来的一套天蓝色运动背心和短裤道： 
　　「赶紧，赶紧，换这套，这次肯定对了。」 
　　宋妍才要反对，肖菱已经有些急切的走过来对小风道： 
　　「你还想看你姐换衣服呀，赶紧到一边转过身去。 
　　不过，你姐如果不介意的话，我肯定也没意见的，咯咯咯…」说完自己便发出清脆的笑声。 
　　宋妍刚才已经换过一次，这次再第二次，已经没那么抵触，虽然她还是觉得有些不妥，可肖菱已经来始帮她脱起衣服来了。 
　　两三下衣服就被扒了下来，接着马上要来脱她胸罩。 
　　宋妍一惊，赶紧捂住胸部道： 
　　「小菱你干嘛？」 
　　小菱竖起一根手指，放在红润性感的嘴唇上，比了个「嘘」的姿势，又指指小风，意思是她有些话不好直说，这才含糊道： 
　　「这个太厚了，痕迹太重了，那还能拍照吗？」然后又拿起运动背心翻出里面内垫道： 
　　「这本来就有的。」 
　　宋妍一下子就明白了肖菱的意思，她平时穿运动背心本来也是没穿内衣习惯的，只是刚才本能的有点害怕。 
　　虽然小风背对着她，但让她赤裸着，还是很不习惯，就像失去了保护。 
　　经肖菱这么一说，她也反应过来肖菱说的是对的，是她反应过激了一点。 
　　这才让肖菱帮她解开胸罩的后扣子，这一解开，宋妍那一对巨大海碗一般的大奶子一下子便蹦了出来，小菱忍不住就用小手在上面抓了一把。 
　　「嗯哼……」 
　　宋妍娇吟一声，接着便气恼的也在小菱那暴露的胸部抓了一把。 
　　可肖菱脸上露出无声笑容，一点都不介意，还趁机又在宋妍乳房上又捏了好几下。 
　　反倒把宋妍逗得身体竟有些发热，她这几天不知道为何特别的敏感，性欲说来就来，就像早上，还做出那么羞人的事。 
　　她不敢再和肖菱瞎胡闹，拍掉她的脏手，瞪了她一眼，便自己开始换起裤子。 
　　这次换裤子她怕肖菱又过来捣乱，倒是很自觉内裤都脱了，只穿上运动短裤。 
　　宋妍换完衣服，正要叫小风拍照，就见小风道： 
　　「我去上个卫生间，马上回来。」 
　　说完便曲着身子，古怪的跑向卫生间。 
　　宋妍没有多想，可人精似的肖菱就发现有些不对了，她四下观察了下，马上就看出端倪。 
　　之间客厅那巨大的液晶电视屏幕上，正倒印出宋妍的身形，那液晶屏没开的时候是程黑色的，就像镜子一般，虽然没那么清晰，可人体形状还是能看得清清楚楚。 
　　如果是镜子，那大家可能本来就会注意到了，可往往是这种液晶电视，却被忽略了，也可以当镜子用。 
　　「看来这小子也不是什么都不懂，这样就更好玩了。」肖菱并没拆穿小风很可能起的生理反应，等了好几分钟，才见小风从卫生间出来。 
　　肖菱微不可查瞄了小风裤裆一眼，这才指挥两人开始摆姿势。 
　　两人才战定，肖菱便道： 
　　「这下对了，这样的风格才对嘛，你们两挨近点，动作活跃一些，这样才显得有运动气息。」肖菱很有活跃气氛的天赋，在她指挥下，两个人拍得很是尽兴，不知不觉宋妍也没了一开始的担心，毕竟她平时做运动也就是这么穿的。 
　　眼看着就要拍完，肖菱又道： 
　　「你们两等下，我来给你再加点料，保证效果更好。」说完肖菱从旁边拿起一瓶矿泉水，用剪刀在盖子上戳了两个洞，然后拿着瓶子，就开始往两人身上滋水。 
　　宋妍身上一凉，惊道： 
　　「小菱，你又干嘛！」 
　　「这是给你们增加点汗珠，这样效果更加生动，妍姐你别躲！」肖菱边说边往宋妍身上滋水，先是发丝，然后脸颊，脖子，到了胸口更是重点关注，弄了很多水到宋妍乳沟里，让宋妍很不好意，扭着娇躯直躲。 
　　直到看见胸口衣服沿着乳沟湿了一条，暴露的乳肉也布满露珠，这才作罢。 
　　像是欣赏又像是看效果，肖菱打量了一会，又拿着水瓶在宋妍短裤三角地带猛滋了几股水，接着不等宋妍羞恼，便转头给小风滋水。 
　　小风就简单多了，营造出大汗淋漓的迹象，到处都喷上水珠。 
　　好在两人刚才摆了半天姿势，都有点热了，水滋在身上，除了一开始一点凉，过后还挺舒服的。 
　　弄好之后，肖菱就开始指挥两人摆姿势，首先肖菱要求小风蹲下，装做很累的样子，而宋妍则背对小风，坐在小风后背上休息的样子。 
　　这个姿势只是宋妍屁股和小风后背接触，虽然衣服很薄，又打湿了，但并没很过火。 
　　接着肖菱又笑问道： 
　　「小风，你体力怎么样？」 
　　年轻少年哪会在这个上认输，把胸膛拍的「砰砰」直响道： 
　　「放心吧，菱姐姐，没问题！」 
　　「那好，现在接下来一个姿势就是要考验你啦，你蹲好，我让你姐骑到你脖子上，等下你才站起来。」一听这样宋妍先反对了道： 
　　「小菱，不用这样吧，太危险了，再说小风哪架得起我。」还没等肖菱出声，小风先不服气了道： 
　　「姐，你小看人，我肯定没问题，不信你试试。」肖菱也笑道： 
　　「现在我是摄影师，你们都得听我的，赶紧赶紧。」宋妍见自己反对无效，反倒肖菱和小风越来越默契，很是无奈。 
　　这样的姿势，小的时候大部分人都有尝试过，倒不需要人教，宋妍先把两条又白又嫩的双腿，架到小风肩膀上，直到小风抱紧了她的双腿，这才扶着小风的头让小风慢慢站起来，嘴里还不停道： 
　　「小风，你小心点，如果撑不住就要和姐说知道吗？」「放心吧姐，不会把你摔着的！」小风这时候哪会认怂，宋妍一坐上他的肩膀，下体的私处就紧紧的贴在他脖子后面，手上又抓着两条大白腿，那手感恨不得好好的揉捏一番。 
　　而随着挨近下体，女人特有的气息变得浓厚，荷尔蒙的刺激，让小风都快把持不住了。 
　　随着小风站起来，宋妍一开始还有些担心，紧紧的抱住小风的头固定自己。 
　　随着小风越来越稳，她才慢慢放下心来，只是这心一放下来，她就感觉下体有着麻麻的，随着小风动作，一下下摩擦着他的后颈皮肤。 
　　她穿的运动短裤为了透气，本就很薄，加上没穿内裤，而且刚才为了效果肖菱往上面喷了很多水。 
　　现在那布料更是紧紧的贴在宋妍饱满的阴户上，这和直接摩擦大阴唇已经没有多大区别。 
　　宋妍脸立刻红了起来，那酥酥麻麻的感觉，随着小风晃动，尽然慢慢积累，已经开始转变为快感。 
　　宋妍这几天身体极为敏感，她虽然不知道原因，但身体变敏感的事实改变不了。 
　　肖菱还在一边不断指挥小风： 
　　「身体转一下，我们现在拍侧面………」 
　　他们的声音似乎都变得有些遥远，宋妍只感觉阴户热乎乎的，那和小风脖子接触的部位好像越来越滑了，也不知道是不是刚才肖菱喷的水造成的。 
　　第二十二章：私房写真（三） 
　　正当宋妍眼神逐渐变得迷离时，他感觉视线开始变低，耳朵听到肖菱声音。 
　　「妍姐，妍姐，快下来，你骑马骑上瘾啦，我们摆下一个姿势。」说者无心，听者有意，被肖菱这么一说，宋妍有点手足无措，从小风肩头下来时还有些愣神。 
　　宋妍一离开，小风就感觉后颈一凉，原本热乎乎软绵绵的触感全无，他忍不住用手摸了一下后颈，入手有些滑滑的，不像是水的感觉。 
　　他虽然还是个小处男，可看片无数，还是懂一些东西的，忍不住心里越发激动，暗暗道： 
　　「姐不会真是在勾引我吧，早上穿着开裆睡裤，现在这么一会又出水了！」小风又忍不住搓了搓手指，感受上面滑腻的触感。 
　　「你们两别愣着着呀，小风把你姐公主抱起来，赶紧！」两人都有些晃神，肖菱好像催了好几遍了，这时候声音都有些大了。 
　　「哦！好的。」 
　　还是小风先反应过来，也没征求宋妍同意，一下子就抄起宋妍膝盖弯抱了起来。 
　　「啊………」 
　　宋妍还在愣神，被小风一抱，双腿离地，本能的两条手臂就环住小风脖子，惊呼出声。 
　　「对对，就是这样，小风手再抱紧一点！」 
　　小风一只手抄起宋妍后背，一只手绕过后背抱住宋妍，这时候的手掌已经是在胸侧了，听肖菱这么一说，他胆子一肥，干脆手掌再次一挪，整张手掌竟然一下子盖住宋妍大半个乳房。 
　　由于手臂要承受宋妍重量，那手指都陷入到绵软的乳房当中。 
　　这还不算，由于挤压的缘故，那运动背心领口有些松弛，那乳沟和乳房暴露更加明显，小风只要一低头，那雪白的乳肉尽在眼前。 
　　「嗯哼………」 
　　宋妍这时候敏感部位被抓，又发出一声娇吟，小风瞬间感觉有些管不住下身了，哪怕他极力克制，下身已经微微勃起。 
　　「对就是这样！」 
　　肖菱快门不停按着，嘴里又道： 
　　「小风，你现在转过身去，把你姐屁股方向对着我！」宋妍被肖菱这么直白的话说的有些羞恼，加上乳房被小风抓住，又不好出声，否则更加尴尬。 
　　「你讲话含蓄点不行啊！什么屁股那么难听。」肖菱见宋妍这样说，嘻嘻一笑道： 
　　「好的，小风把你姐臀部举高点，我要拍个特写！」宋妍被肖菱的话差点气乐了，拿她没办法，空出一只手，拍了小风胸膛一下，气道： 
　　「别听她的，把我放下来！」 
　　见宋妍生气，小风肯定不敢不听话，赶紧放下宋妍，他这时候裤裆里鸡巴渐硬，急需要掩饰。 
　　「妍姐，你快过来，看看效果！」 
　　肖菱眼里满是笑意，还冲宋妍打眼色。 
　　宋妍也不知道她搞什么鬼，不过这时候她被小风弄得心思有点不宁，刚好缓缓。 
　　她来到肖菱身边，小风刚想也去两人身后，这样可以好好掩饰自己的丑态，结果他刚动，肖菱就道： 
　　「你别过来凑热闹，我和你姐有悄悄话要说呢！」说完就拉着宋妍指着电脑里的画面道： 
　　「你看！你看！」 
　　宋妍本来以为她有什么好看得照片，结果一看，脸腾一下更红了。 
　　只见照片里小风抱着她膝弯，而她的大屁股由于下塔，两腿之间正对着镜头，而那运动短裤由于淋湿，紧紧贴在阴户上，外阴唇的形状整个浮现出来。 
　　鼓鼓的犹如老蚌，在镜头下显得特别性感诱人。 
　　更加羞人的是，小风抱着她的胯下不知道什么时候搭起了帐篷，就指着她的屁股。 
　　这幅画面更突出了女性的性感以及性的诱惑，还带了些色欲。 
　　这时候肖菱悄悄道： 
　　「好看吧！是不是很那个！」 
　　可能顾虑到小风，小菱说话还敢太明显。 
　　不过宋妍是明白她的意思了，因为今天本来就是想拍性感照裸照的，这时候肖菱说的肯定就是性感的意思。 
　　「你要死啊，怎么尽拍这些乱七八糟的。」 
　　宋妍嘴里虽然这么说，可心里也不得不承认，肖菱这照片拍得很好，而且有了小风的衬托，更加具有冲击力。 
　　肖菱又往下滑了几张不同角度照片，嘴里道： 
　　「什么乱七八糟，你没发现吗，有你弟弟衬托，这效果好多了，免费模特啊，而且还不用接触外人，多好的机会啊！」肖菱越说越兴奋，又有些跃跃欲试起来。 
　　「你不会后面也想小风参与进来拍摄吧？不行不行！」宋妍越说越小声，后面就有些像悄悄话了。 
　　肖菱同样压低声音道： 
　　「有什么不行的，他是你亲弟弟，有什么要紧。」「什么亲弟弟，那是表弟。」「那也是亲表弟，妍姐，机会难得呀！」 
　　「什么机会难得，后面还有没穿衣服的呢，怎么能让小风参与进来。」宋妍把没穿衣服说的特别小声，几乎低不可闻了。 
　　不过肖菱还是听见了，没当回事，指着图片小风裤子的凸起嘻嘻笑道： 
　　「后面后面再说，前面看看效果先，你看你弟那东西翘得好高，看起来好像很大的样子，你有见过什么样子吗妍姐。」宋妍没想到肖菱这么大胆，又想到小风那巨大的鸡巴，心儿颤动，拍了肖菱一下骂道： 
　　「死丫头，你怎么什么都敢说说呀，难怪苏荷要叫你小妖精，一点都没说错。」肖菱一听苏荷就不干了嗔道： 
　　「讨厌了妍姐，我们姐妹说私房话，你提苏巫婆干嘛！ 
　　好了好了，先不说了，你帮我和小风也拍两组照片！」肖菱见宋妍又要说话，知道又是说苏荷，忙打断她的话，站起来和小风拍照去。 
　　宋妍摇摇头，只能跑道相机面前，尝试着摆弄。 
　　肖菱走到小风身边，一把挽住他的手臂，一点都不见外。 
　　一阵香风袭来，小风好不容易克制下去的邪念又有些蠢蠢欲动。 
　　肖菱身上的香味和宋妍完全不同，宋妍身上只有淡淡的味道，很多时候可能只是带着那种高档精油留下来的清香和身体的肉香结合起来，不凑近了很难闻得出来，而等到凑近了，就想长埋在那体香里。 
　　肖菱的香味就张扬多了，远远的就可以闻到，散发着强烈的荷尔蒙气息，闻到这股味道都好像能刺激起男人的情欲，而且这种味道持续而长久，哪怕她走了很久，她经过的地方都散发着她的气息。 
　　这一下挽住小风手臂，肖菱明显就有点故意的意思，一侧的乳房还轻轻贴在小风手臂上。 
　　倒不是她有多风骚，而是她其实心里也就把她当弟弟来看，根本没把他当男人，逗弄调戏的意味更多一些。 
　　「妍姐，我刚才角度都调整得差不多了，你只要看着画面稍微调节下焦距就可以，摄影机不用管，反正全程录像，之后再剪辑就行。」肖菱还不忘指挥宋妍，她自然的挽着小风拍了几组照片，把小风逗得心猿意马，这才跑去看相片！ 
　　跑电脑前看了几张相片她就皱起小鼻子，一副不高兴样子道： 
　　「不对不对，还是这服装，太不对了！」 
　　宋妍想想也是，以肖菱追求完美的性子，她穿着呆带洋装和小风的运动背心短裤肯定不配，便道： 
　　「那我去拿一套我的运动短裤背心给你换上拍！」肖菱眉头一挑道： 
　　「不用不用，我也不是运动型的，不适合那些服装。」宋妍见她这样说，也没办法道： 
　　「那怎么办，小风也没有西装配你的洋装啊！」肖菱一副心有陈竹道： 
　　「不用那么麻烦，我有的是办法，看我给你来一副美女与猛男图！」肖菱说完就指使小风道： 
　　「小风，给你个和美女拍亲密照的机会，赶紧把衣服裤子都脱了。」宋妍一听一惊忙道： 
　　「小菱，你别不正经！」 
　　肖菱见宋妍一副紧张样，就知道她误会了，咯咯咯的笑了起来道： 
　　「怪我没说清楚，小风你把外面球衣球路脱了，穿个短裤就好。」小风听肖菱这样说，也没了主意，望向宋妍。 
　　宋妍原来真以为肖菱是想让小风脱光，这种事情肖菱搞不好还真干得出来，现在说脱球衣球裤就好接受多了。 
　　但还是没好气道： 
　　「你听你肖菱姐姐的就好了，看我干嘛！」 
　　她说话柔柔的，语气哪怕不好也透露着一丝暖意。 
　　小风还是有点害羞，扭扭捏捏的转过身，把球衣球裤给脱了，就留了一条平角内裤在身上。 
　　他衣服裤子一脱完肖菱就大呼小叫道： 
　　「哇！小风，你身材不错嘛！后背这肌肉线条很好看，还有这臀部也很翘。」宋妍在一边忍不住又翻了白眼，暗道： 
　　「肖妖精就会夸张，小风身材虽说不错，可和老公那健壮完美的体型相比，那还差的远了。 
　　只是这屁股确实很翘，这难道是长了那根大东西的原因！」宋妍心里暗暗对比，想到大鸡巴，又有些走神。 
　　不过也没让她有什么思考的空间，肖菱已经重新过去挽住小风的手臂，让宋妍赶紧开拍。 
　　宋妍只好架起相机开始工作。 
　　第二十三章：私房写真（四） 
　　时间接近早上十点，阳光从别墅纱窗透进来，把客厅映射得美轮美奂。 
　　身材火爆的容颜穿着运动背心短裤，大部分美肉暴露在外，正架着摄像机拍照。 
　　由于照相机是用三角架架着的，拍照的时候，人要微微趴下，如果从前面看，就会看见宋妍那乳沟深不见底，两个乳球随意晃动，显然里面没有内衣。 
　　而她前面正是肖菱穿着吊带深V 领连衣裙，两坨同样巨大的乳房露得比宋妍还多，胸部以上肌肤白得晃眼！ 
　　而她这时候却正挽着一个面容清秀，就穿一件短裤的少年，还把那一侧乳房贴在少年手臂上。 
　　我睡了两个小时，起来叫了一份丰盛早餐，洗了个热水澡，神清气爽准备工作前连上天视地听看到的就是这幅画面。 
　　我再则顾不得工作，脑袋里全都是些不健康的画面，功法也跟着快速运行，炁再慢慢增加。 
　　我虽然有四个女人，可她们同时伺候我的时候真的很少。 
　　而这小风之前肯定和肖菱肯定是不认识的，怎么短短两小时的功夫，两人可以亲密到这程度，我心里阵阵发酸。 
　　如果说宋妍和小风是有着一层姐弟关系，肖菱就是在几小时前还完全和小风是陌生人呀。 
　　「妍姐，拍好没，我先看看效果，再摆下个姿势。」这时肖菱那娇俏的声音进去我的耳中。 
　　我一下意识到，她们这是在拍照，其实从客厅摆设的那些东西，我应该早该知道这仅仅只是拍摄需要。 
　　只是我这两天全是绿妻的想法，看到画面的时候，注意力全部在她们亲密接触的部位，导致我忽略了其他东西。 
　　原来肖菱镜头下甚至有更加性感的服装暴露在千千万万男人面前，我也并没觉得怎么样呀！ 
　　我暗自嘲笑自己疑心生暗鬼，心里的激动也平息下来。 
　　可随着思绪平息，功法也跟着慢慢平缓，越来越慢，炁增加得越发少了。 
　　「见鬼！」 
　　我心里暗骂一句！ 
　　「难道这功法就是要让我把所有妻子设计出轨，被男人肏才能有提升吗？」想到我那些如花似玉的妻子，被小风一个个压在身下，用那根比我粗大得多的鸡巴狠狠地插，我心里竟然越来越兴奋起来。 
　　我知道我得病了，而且病得不轻，这不单单是功法的问题，我自己心理已经有了很严重的绿妻癖，只是不知道这种癖好是练习功法造成的，还是我本身心理出了问题。 
　　我视线中，肖菱已经来到电脑前和宋妍说着悄悄话，那台电脑应该是肖菱带来的，正连在相机上。 
　　这让拍好的照片可以第一时间在电脑上直接查看。 
　　「妍姐，你看，我这效果不错吧，小风根本不需要服装，可以形成强烈的对比。」接着又趴到宋妍耳边悄悄道： 
　　「我们拍两套，有小风的我们偷偷留着做纪念几就好，不让坏老公知道！ 
　　万一被他知道也没关系，他是你亲表弟，我们也没做什么对不起他的事！」肖菱所谓的悄悄话，最多能瞒过一边的小风，在我地听下，就像在我耳边说悄悄话一样。 
　　她这个时候似乎在说服宋妍什么。 
　　「可我还是觉得好像太暴露了，你刚才挑的那些睡着都那么性感，哪怕小风是我表弟也不大好。」我心里暗暗好笑，昨天晚上你还帮着表弟手淫，早上如果表弟大胆一点搞不好都可以直接插进去，现在说暴露不大好。 
　　但是，我心里没有生气，宋妍很多事是无意的，出发点也并不是为了背叛我。 
　　而且我心里有一个预感，宋妍这几天身体变得这么敏感肯定和我的功法有关系，只是我现在还没搞清楚是怎么样的影响。 
　　不仅仅是宋妍，我想到那天苏荷的反常，我想我几个女人应该都有不同程度的受到影响，只是宋妍和我接触最多，最明显而已。 
　　「好妍姐，你就答应嘛，又不是叫你做对不起老公的事，就是拍个照嘛，这样的机会也许以后都不会有了。」宋妍笑骂道： 
　　「那是拍个照的事吗？那是裸照！」 
　　说道裸照宋妍瞄了小风一眼，声音压得很低。 
　　我大概听出来了，宋妍应该是想拍套裸体写真，让肖菱帮忙，不知怎么的，和小风拍上了，现在肖菱觉得有个男模更有画面感，刚好这个男的又是宋妍弟弟，便想私下再拍一套有男的参与的写真。 
　　肖菱出道这几年虽然被称为性感女神，但并没传出什么绯闻，一是我公司形象维护团队不留遗力的维护，另一个和肖菱自己很注意分寸也很有关系。 
　　现在突然有了和其他男人拍写真想法，哪怕这个男人是宋妍弟弟，也不知道是不是受功法影响造成。 
　　或者说每个女人都有过幻想出轨，只是有些人付出行动，有些人只把它保留在自己脑海深处。 
　　我把杂乱思绪抛出脑外呢，不去想这些东西。 
　　这时候肖菱见宋妍虽然还是没有松口，但是拒绝口气已经没那么明显了，便凑到宋妍耳边悄悄道： 
　　「好姐姐，我除了老公的鸡鸡都没见过其他男人的，就想看一下有什么不同，我一个人又不敢，今天刚刚好！」我听肖菱这样说都有点想打她屁股，我不知道她这句话里真话有几分，但是不愧为小妖精，什么都敢说。 
　　果然宋妍反应就是捏了肖菱腰间的软肉一下，嘴里道： 
　　「你要死啊！」 
　　肖菱咯咯咯笑着站了起来，转头向宋妍眨了下眼睛道： 
　　「我当你答应咯，赶紧拍照！」 
　　说完便跑去继续准备拍照，让宋妍满脸无奈！ 
　　其实我和肖菱都不知道的是，宋妍也有自己的小心思，她为了小风不往乱伦这条道走到黑，有意借助肖菱的身体勾起他对其他女人的欲望。 
　　不得不说每个人都有着自己的小心思，只是便宜了小风。 
　　这时候肖菱让小风正对着相机，而她自己两手搭在小风肩膀上，背对相机，然后把头转过来对着相机拍摄，她的臀部刚好挡住小风的四角裤，就像小风全裸一样。 
　　「妍姐快拍，拍好我还有其他动作。」 
　　宋妍已经就位，还是弯腰拍照，按了几下快门，向肖菱比了个OK的手势。 
　　肖菱见状就把自己一只手往下，搂住小风的腰部，又觉得缺少什么似的，把自己吊带裙的一边呆带往旁边拉下，这样一来，搂着小风腰部的一边肩带就从肩头掉了下去，她这才示意宋妍继续拍摄。 
　　而在我角度可以看见，摄像机见不到的一面。 
　　肖菱这时候胸部几乎要贴上小风的胸膛了，她那吊带裙来领本来就很低，这一边吊带一放下，半边胸部几乎全部暴露出来，露出里面小得不能再小的同色发红蕾丝胸罩。 
　　那蕾丝胸罩又薄又透，只盖住乳头以下部分，透过蕾丝空隙，都能隐约见到粉色的乳晕。 
　　我就见到小风眼神闪烁，不停下瞄。 
　　这样的情形只要是正常男人绝对是反应，我转换了一下视角，果然见小风那件平角裤早撑死一个巨大的帐篷，连上面的松紧带都被撑开一个口子，只是，四角裤还有些压力，把他的鸡巴斜向上压着，没有顶到肖菱。 
　　不过我感觉以肖菱的机灵，估计早就发现了。 
　　肖菱对着镜头没露出丝毫异样，摆拍姿势完美，等一组镜头结束，她就搂着小风的腰像跳舞一样带着小风转了个身，让小风背对着镜头，而她面对着小风，小脸从小风肩头露出。 
　　她个子本来就高，加上穿着十公分的高跟鞋，比起小风还高出不少。 
　　只是这样一转，两人离得更近了，从我的上帝视角可以看出肖菱乳房已经贴在小风的胸膛上，随着转身轻轻摩擦着。 
　　而小腹下面更是一下让小风的大鸡巴顶在裙子上，小风比她矮了一点，我看那部位，刚好是三角地带。 
　　肖菱的娇躯微不可查的颤抖了一下，接着又像个没事人一样，示意宋妍拍摄。 
　　直到这两组镜头拍完，她才迈着优雅的步伐，向宋妍走去，临走前妙目扫过小风胯下，露出好奇又惊讶的眼神。 
　　「怎么样，怎么样，快让我看看，别把我拍丑了。」肖菱一坐下就急不可待的看起照片。 
　　宋妍虽然不专业，但是角度都调整好的，拍出来也没什么差池。 
　　我在肖菱看照片时就收回天视，我怕等下炁不够用，只留地听。 
　　耳边响起肖菱时不时传来挑剔的声音： 
　　「这张不错，这张角度不行，这张歪了，这张应该远景没有模糊化。」肖菱和宋妍根本不知道我在偷窥，这时候肖菱指着一张转身侧面照抓拍到小风勃起的照片对宋妍道： 
　　「妍姐，你看，你看！」 
　　宋妍这时候已经有些慢慢适应过来，不在动不动脸红，可肖菱手指还在电脑上贴着指来指去，还是让她轻碎了一口压低声音道： 
　　「你个小妖精，没个正行，你想摸实地去摸一下，电脑上摸来摸去算什么。」肖菱秀眉一挑轻声道： 
　　「你当我不敢哪，我是怕把小弟弟吓到，哼…」第二十四章：私房写真（五）肖菱转头又对背对着这边的小风道： 
　　「小风，你别转头，你姐要换衣服。」 
　　肖菱也不知道是真怕小风转过头，还是故意提醒，说完对宋妍道： 
　　「你赶紧换衣服，这次你直接上睡着，睡衣配裸男，效果绝对杠杠的！」宋妍似笑非笑轻声道： 
　　「你不拍啦，还没摸到呢？」 
　　肖菱小脸一杨道： 
　　「还早呢，我先给你拍，你这些照片拍得还有些瑕丝，等我给你拍好做模板，我等下来。」「要换你跟我一起换，我一个人可不行。」 
　　宋妍还是有些不好意思，两人说这些话虽然都背着小风说的悄悄话，可我用地听却听得清清楚楚。 
　　想到宋妍只有那些性感暴露的睡衣，心里愈发兴奋起来，变态的画面不停冲击着我的神经。 
　　不过我并没有立刻用天视来看，一个是天视用起来消耗确实大，另一个是我发现仅仅用地听，有时候能给我更多的幻想空间，反而会让功法运行更快一些。 
　　宋妍和肖菱并不知道她们引以为豪的老公，这时候正暗中窥视着她们，而且还有些迫不及待的希望她们能更大胆一些。 
　　肖菱给宋妍的第一件睡衣就让宋妍有些脸红，实在是这睡衣太透了，她有些犹豫道： 
　　「这太透了吧！」 
　　宋妍看向肖菱，神色还有些不确定，不过倒没一开始那种坚决反对了，应该是这一小段时间的拍摄，让她慢慢放下了心防。 
　　另外有个闺中密友在，也给了她更多的胆量，就比如单独一个女孩子的时候很斯文，而一堆女孩子在一起的时候，甚至敢调戏帅哥，这时的宋妍大概也是这样心理。 
　　「这有什么呀，胸部不是有加厚蕾丝，下面还有内裤呢，虽然胸部以下是薄纱，你就当穿比基尼好了。」见宋妍还是有些不敢穿，便道： 
　　「好了，好了，我挑一件和你一起换，你穿一这个粉红的，显得更嫩点，我穿这件淡绿色的。」接着便很干脆的起身，把两条肩带一拉，裙子便从她身上滑落，露出高挑爆炸的身材。 
　　肖菱个子很高，净身高估计都有170 了，加上她穿着高跟鞋，更加显得高挑，这时候衣服一脱才发现她里面同样穿着非常性感。 
　　今天她穿的洋装领口很低，她里面胸罩就覆盖住乳房下三分之一，她的乳房同样巨大，只是形状不是像宋妍那样倒扣的海碗状。 
　　肖菱的乳房更像是钟乳，悬挂在胸前，向两边微微分开。 
　　这时候肖菱很干脆的解开胸罩，用两根手指捏着一角，优雅的在宋妍面前晃了晃，这才往沙发一扔。 
　　胸罩一解开，就发现肖菱那对巨乳很是白嫩，就像一掐就会出水一样，白里透红，美丽的弧线到了乳头位置微微翘起，乳晕程粉红色，乳头只有黄豆那么点大。 
　　肖菱接着把丁字蕾丝内裤，一点点的向下卷，卷成像一股绳子一样后，才脱了了下来，用高跟鞋尖勾到宋妍面上。 
　　肖菱一举一动无一不美，一整个脱衣服的动作愣是让她演绎出万种风情，宋妍暗暗啐道： 
　　「真是个小妖精，老公不在，你这是勾引谁呢。」肖菱这时候赤裸裸的站着，没有丝毫不好意思，还在宋妍面前左右转身，展示身材。 
　　她腰部很细，曲线弧度非常夸张，就是通常说的那种水蛇腰了，臀部不像宋妍那么肥硕，可非常的挺翘，加上她穿着十公分的高跟鞋，让整个屁股就像时刻向后撅着一般。 
　　神秘地带的阴毛非常整齐，就阴部上方有一小块倒三角形的区域有，如果仔细看就会发现，肖菱的小穴同样粉嫩粉嫩，而且非常小巧，完全不同于宋妍那种肥厚多汁。 
　　肖菱转了两圈，这才拿起睡衣穿上，这是件淡绿色的吊带薄纱睡裙，胸罩部分做了蕾丝加厚处理，就像有个天然胸罩。 
　　只是如果近看得话，里面还是若隐若现，让人想要一探究竟。 
　　胸部以下全透，就一层薄纱，直到裙摆才有一些蕾丝。 
　　裙摆只到屁股部分，从后面看哪怕直着身子都能看见小半臀肉，更别说做什么弯腰动作。 
　　裙摆下面只有一件同色丁字蕾丝内裤，除了这些，肖菱就只剩下脚上那双高跟鞋了。 
　　而宋妍在肖菱开始换衣服开始，也开始不情不愿的拿了条毛巾把身体擦拭干净，开始换衣服。 
　　她换衣服就没肖菱那么多的多余动作，快速的将身上的运动背心短裤剥离。 
　　宋妍别看年龄比肖菱大了五岁，这身材一点都看不出来，如果单论健康程度，宋妍将更胜一筹。 
　　宋妍胸部巨大而又坚挺，由于是属于那种倒扣形状，哪怕同样罩杯胸围，她好像也比别人大了一号。 
　　由于长期运动，那小腹没有一丝赘肉，马甲线分明，哪怕弯腰穿内裤的时候，小腹都没有多余的肉堆叠。 
　　更不要说宋妍那完美的蜜桃臀，又白又肥，只有那双腿比起肖菱稍有不如。 
　　宋妍的睡衣程整体粉红色，款式和肖菱的有些不同，肩膀呆带开始就有蕾丝花边点缀，就像背心一样，只是那领口就开得有些低了，直接裂到乳房最下方，最后在终点有个小小的黑色蝴蝶作为接口。 
　　这睡衣不像肖菱穿的蕾丝和薄纱分明，反而各个地方都有蕾丝点缀，但同样胸罩部分也没做加厚处理，只有在乳晕部位绣了几朵花作为遮挡。 
　　相同的是裙摆同样极短，和里面小得不能再小的蕾丝内裤。 
　　肖菱见宋妍换完衣服，上下打量起来，又拿了一双白色高跟鞋给宋妍换上。 
　　这感觉一下子就不一样起来，肖菱拍拍手，轻吹了一声口哨道： 
　　「哇哦…完美！」 
　　接着转头对小风道： 
　　「小风，可以转过来了！」 
　　两人讨论加换衣服用了一点时间，小风这时候已经背对着她们慢慢平息下来。 
　　可这一转身只觉得心脏泵出的血液极速增多，一股直冲脑门让他变得面红耳赤，一股则沿着小腹直接惯入下体。 
　　两个各擅胜场的绝色美女，穿着性感得不行的睡衣就在他不远处站着，一个搔首弄姿，一个气质端庄。 
　　四条白生生的大长腿不着寸缕，加上高跟鞋，形成的巨大视觉冲击力又启是他这种情窦初开的小男生能够抵挡的。 
　　下体刚刚冷却下去的大鸡巴以不可阻挡的方式极速的勃起，把内裤顶出一个斜向上的大帐篷，那内裤像是不堪阻拦，随时会破裂的样子。 
　　只是小风这时候都无暇顾及自己的丑态，只觉得的两只眼睛都有点看不过来，恨不得多长几双。 
　　「咯咯咯……妍姐，看来我们还是有一些魅力的。」肖菱发出银铃般的笑声，眼神瞄过小风那内裤的巨大弧度，微微一顿，对宋妍道。 
　　宋妍看道小风那巨大的帐篷，哪怕她亲手握过，还是感觉心儿发颤。 
　　小风也被肖菱的笑声惊醒，这才意识到自己丑态被两位姐姐看得清清楚楚，一下子脸色更红了，忙转过身去。 
　　「咯咯…别掩饰了，你个小屁孩有什么好害羞的，还要拍照呢，你这样咋拍呀。」肖菱继续娇笑出声，听起来毫无波动，可这时候我如果有用天视的话就会发现，在说话的时候肖菱双腿很明显的有一个夹紧的动作。 
　　「妍姐，你赶紧抓紧时间！」 
　　宋妍经过一开始的尴尬，慢慢适应了自己身上的暴露衣着，便也就听从肖菱的指挥，来到小风身旁笑道： 
　　「大摄影师，今天就豁出去听你指挥了，你说吧，接下来该摆什么姿势。」肖菱见宋妍配合，思索了一下道： 
　　「先这样，妍姐你站前面，小风从后面搂住你的腰，下巴枕在你肩头，你的头向后靠。」宋妍听肖菱这样说，便一拉小风道： 
　　「别害羞了，听到没！」 
　　「哦！」 
　　小风这时候心里一点都不平静，他原本只是想和表姐拍几组生活照，没想到艳福来得这么突然。 
　　早上的时候，他就有点怀疑表姐穿开裆睡衣是不是有意勾引自己，只是他根本不敢确定，不过有一点是肯定的，就是表姐身体起反应了。 
　　而就在刚才，这样的怀疑就更加深了，而且今天刚认识的这位明星姐姐，虽然不知道和表姐什么关系，可那样子实在是漂亮，而且一举一动都充满着撩人的气息。 
　　如果这会他和表姐是当独相处，有这样的机会，他搞不好都会克制不住。 
　　只是多了一个女人在场，虽然这女人同样漂亮，性感，可还是让他心里发虚。 
　　小风不知道的是，如果不是肖菱在场，宋妍也不可能和他这么亲密拍照，更不要说睡衣上场。 
　　不过，有了今天的接触，等以后那就不好说了。 
　　小风对宋妍并不怎么害怕，刚好宋妍站前面，可以帮他抵挡住下身的丑态。 
　　宋妍没肖菱那么高，哪怕穿上高跟鞋，也就和小风差不多，小风站她身后，刚好可以露出脑袋。 
　　他从后面抱住宋妍，由于大鸡巴还死硬翘着，他不敢贴得太近，这样一来姿势就怪异了起来。 
　　第二十五章：私房写真（六） 
　　肖菱整个人趴在相机上，她个子本来就很高，要看到相机的角度，上身趴得很低，两个大奶子就像挂在胸前一样。 
　　这下里面没有胸罩保护，里面小奶头都清晰可见。 
　　只是这时候小风也无暇顾及肖菱，自己喜欢的表姐暖香在怀，让他心猿意马，根本没有功夫去看其他地方。 
　　闻着宋妍身上让人陶醉的体香，昏昏欲醉。 
　　「小风，你靠紧一点，这样姿势不对。」 
　　肖菱声音响起，正陶醉的小风，顺着肖菱的话一挺腰身，紧紧的把自己胯下凸起贴到宋妍的股沟上去。 
　　「嗯哼………」 
　　宋妍娇哼一声，她感觉一根粗壮硬实的肉棍一下子顶在她股沟上。 
　　虽然那肉棍由于角度，并不是顶在她敏感地带，可现在的她实在太敏感了，让她忍不住还是发出了声音。 
　　我在宋妍发出像是呻吟的声音时就有点忍不住想要用天视，最后还是放弃了，这种只听声音的幻想，不仅让我功法运行加快，更是让我兴奋不已。 
　　我怕天视一开，一切又索然无味。 
　　「对就这样，小风抱紧妍姐腰部。」 
　　「妍姐把头向后靠！」 
　　「小风手往上托！对，就这样！」 
　　「妍姐，你腰别扭。」 
　　我继续听着肖菱不断指挥这宋妍和小风拍照，想像那种画面。 
　　宋妍觉得自己已经有点越来越燥热，那顶在身后的肉棍就像火把一样把她点燃，虽然没有和最敏感的小穴接触，可小穴却好像很是期待一样，她清晰的知道自己下体已经湿了。 
　　她只能不停地扭动腰部来缓解身体的燥热，惹来肖菱不停地埋怨。 
　　「好了好了，换个姿势，你们两面对面站着！都侧面朝我！」肖菱又开始指挥！ 
　　宋妍有些僵硬的转身和小风面对面站着。 
　　「别愣着呀，妍姐双臂抱住小风脖子，小风一只手抱住腰部，一只手托在胸部侧面。」宋妍还在犹豫，没想到小风竟一把就抱住她的腰，把她拉近，她自然的两手环上小风脖子。 
　　而那根大鸡巴更是一下子顶在她的小腹上，把她小腹都顶得有些凹陷下去。 
　　而小风一只手随着肖菱话落，更是半握住她的半边乳房。 
　　小风第一次这么清晰的摸到女人的乳房，虽然还隔着一层薄纱，可这层睡衣实在太薄了，有跟没有真的没有多大区别。 
　　那饱满富有弹性的手感，让小风大鸡巴更加坚挺，一跳一跳的。 
　　而这动作马上让宋妍感觉到，她只觉得随着小风鸡巴跳动，她的情欲也跟着被挑升起来。 
　　「好，两个人深情相望！」 
　　宋妍强忍着羞涩和小风对视，眼中已经有水光浮动。 
　　「接着转向镜头！」 
　　肖菱好像一点也不觉的两人有异样，只是程序化指挥。 
　　「好接下来小风到一边做凳子上去，我给妍姐单独拍几组。」一听肖菱说完，宋妍赶紧推开小风，像是怕被火烧一样。 
　　小风失落而又呆愣的挺着个大帐篷，做到一旁的凳子上。 
　　不过他很快就两眼放光，因为肖菱让宋妍一个人摆的姿势更加性感诱人。 
　　肖菱不愧是混娱乐圈的，她知道什么样的画面能够吸引男人目光。 
　　她先是让宋妍双手挤奶，咬着下嘴唇一副饥渴难耐的样子。 
　　接着又让宋妍趴在沙发上，撅着那完美蜜桃臀，然后转头咬手指。 
　　各种姿势极尽诱惑之能是，宋妍虽然开始还有些羞涩，慢慢的也就放开了。 
　　最后肖菱让她微闭双眼，两腿大张的靠沙发上，手掌抚摸小穴做自慰状，她竟然都照做了。 
　　直看得一旁的小风两眼充血，呼吸粗重，鸡巴更是一直硬得生疼。 
　　我在这一个过程一直默默听着，我现在根本不想宋妍拍什么单独照，我更想知道她们接下来会做到什么程度，想想就心里异常激动。 
　　终于宋妍几组照片拍完，肖菱让她来看相机，并又告诉她怎么抓拍，这才跃跃欲试道： 
　　「好了，接下来，我和小风拍一组照片！」 
　　小风听说肖菱要和他拍照，有些激动的站了起来，挺着个大帐篷，样子很是搞笑。 
　　肖菱掩嘴一笑道： 
　　「你坐着，不用起来，我们就在这张凳子上拍。」小风坐着的是一张红木沙发，很是宽大，两边有着精美扶手。 
　　肖菱先是来到椅子旁边站定，搭着小风肩膀摆了个优美的姿势。 
　　宋妍拍了几组后，她才改变形体，用胳膊肘撑在小风肩膀上做亲密状拍了几组。 
　　由于姿势都是肖菱自己决定，不需要指挥，小风只是作为工具人，这样一来反而没了声音，只有宋妍按快门的咔嚓咔嚓声。 
　　这组照片拍完，肖菱调皮的向宋妍眨了下眼睛道： 
　　「妍姐，我接下来教你怎么摆动态姿势，待会你和小风拍的时候，也要这样，就是动作不能停，过程中不停抓拍。」宋妍不明所以，看肖菱的鬼脸表情，就知道没那么简单。 
　　只是肖菱接下来的动作还是让她大吃一惊。 
　　只见肖菱让小风张开双腿，自己选择跪着两腿间，屁股撅起，脸颊则靠到了小风搭起的大帐篷边上。 
　　宋妍心里暗惊肖菱的大胆，手上快门不断，一直在拍。 
　　接着肖菱竟然一只手搭在了小风裤裆上，做一个向上托举的动作，托举的部位正好是蛋蛋。 
　　转头做了一个妩媚动作，接着手掌慢慢从小风帐篷向上伸，到了小腹部位变成两根指头在小腹上走路一样，慢慢的向上走。 
　　随着手掌向上，肖菱深入慢慢贴近小风，可那屁股还是跪坐在地上，腰部和臀部形成一个惊人的曲线。 
　　小风原本以为只是能和表姐那样拍几组照片就心满意足了，这个过程如果能有些身体上的接触，那就值了。 
　　开始这位肖菱姐姐只是让他向大爷一样坐在椅子上，她站旁边，连看都看不到，更不要说亲密接触。 
　　只是闻到那阵阵甜郁的香味，这姐姐身上是真的香，哪怕换了身衣服，那身上的香味一点没有变淡，反而混杂肉体香味，更加诱人！ 
　　不过惊喜来得异常的快，一下子这姐姐就跪在自己身前，这下子他只要低头就能看见那胸前两坨巨大的奶子，而且姿势关系，几乎胸前空荡荡的。 
　　这时候灯光从各个角度射过来，一片光亮，那白皙到极致的乳肉，透过领口看见整个沉甸甸的奶子，甚至顶不的一点凸起好像都若隐若现。 
　　还没让他欣赏完，就迎来更刺激的，竟然用小手要握住他的鸡巴。 
　　可以只是一触就停，他刚刚升起失望，肖菱竟然整个人慢慢的爬到他的身上。 
　　这下子肖菱便挡住了相机，而他面对着就是肖菱那巨大的一对奶子，虽然还有着薄纱睡衣，可和没有真的没有多大区别。 
　　关键的关键，这时候肖菱的脸是转向摄像机的，他可以肆无忌惮的欣赏眼前的美景。 
　　「抱着姐姐的腰呀，你想让我摔下去啊！」 
　　肖菱虽然语气依旧娇俏，可不知为何听起来好像多了一丝颤音。 
　　显然她的内心并没有她表现出来的那么随意，只是长期演戏生涯，让她控制情绪的能力非一般人能比。 
　　小风两手向后隔着薄纱，抱住肖菱那细得不能再细的水蛇腰。 
　　只是刚当上去，就被肖菱抓着他的手撩开裙摆放进薄纱睡衣里，对着他嫣然一笑道： 
　　「这样拍照效果好，不能胡思乱想哦！」 
　　说完对小风比了个嘘声的动作，也不知道什么意思，又把头转了过去。 
　　不过小风很快就知道了，肖菱这时候整个人已经爬上椅子，细长的双腿折叠跪坐在他屁股两边，而挺翘的臀部正坐在他的大腿上。 
　　两个人本来已经离得很近了，只见肖菱接下来竟然伸出粉嫩的双手环住他的脖子，整个人贴在他的身上，屁股跟着挺动，那私密地带竟然就这么压在自己大鸡巴上，不停摩擦着。 
　　这可把小风激动坏了，那柔软的触感，哪怕隔着两层布料，也让他深深迷醉，他从来没有和女性有过这样的接触，更不要说是肖菱这样的美女。 
　　这不禁又让他想起早上自己偷偷猥琐宋妍的时候，好像那时候更加舒服，只是那毕竟是他偷偷动作，现在是美女主动，这完全不能比。 
　　小风这时候有些飘飘然起来，年轻人本来就自我感觉良好，这两天又经历各种诱惑，他还以为肖菱刚才那个动作是看上他了，心里激动得快要跳起来。 
　　腰部便学着黄片里的动作，配合着肖菱向上顶去，双手更是抽回一只，就要去抓肖菱胸部。 
　　只是他才开始动，手就背肖菱一下抓住，小风惊讶抬头看去，就见肖菱笑吟吟的看着他，眼里满是揶揄在他耳边悄悄道： 
　　「这是拍照需要，你不能乱动哦，别想歪了。」肖菱真的是个小妖精，她明知道自己的行为会引起小风误会，可就是不事先解释，等到小风忍不住对她动手了，这才阻止他。 
　　不过这也是因为小风是宋妍弟弟，而且宋妍还在一旁，她才敢这样恶作剧，如果是其他男人，她可不敢，搞不好直接就被奸了。 
　　第二十六章：私房写真（七） 
　　肖菱的内心可没有她表现出来的这么淡定，她演技虽然好，可以控制情绪，可身体的反应控制不了。 
　　她这时候私处正抵着一根粗壮滚烫的大鸡巴，那窄小的丁字裤根本不能起到什么保护作用，好在肖菱阴户小巧，如果像是宋妍那种肥厚的，估计大阴唇都已经开始和大鸡巴亲密接触了。 
　　肖菱今天也不知道自己怎么了，原来自己虽然喜欢恶作剧，可很少在男女之事上开玩笑的。 
　　「难道我最近真的太寂寞了？ 
　　可不对呀，坏老公上周才弄过，原来拍戏十天半月没见他也没这么想他呀！」肖菱把小风不老实的手重新按到身后细腰处。 
　　小风这种不老实的行为并不惹她厌恶，反而有些得意，这本来就是她想要达到的目的，如果连这么个小家伙都勾引不了，那她也太失败了。 
　　小风见自己只是稍微主动出击，就迎来美女姐姐的拒绝，对他自信心来说真的是一大打击。 
　　他所有的男女知识都来自小黄片，刚才看肖菱这么主动，还以为看上自己了，没想到人家只是为了拍照。 
　　他没什么社会经历，女人心里本就最难捉摸，哪会知道这些。 
　　好在肖菱并没有怪他，还让他继续搂着，不过他也不敢再乱动了，生怕惹这美女姐姐不高兴。 
　　肖菱虽然拒绝小风主动爱抚，可身体的蠕动并没停止，阴户还是贴着小风的大鸡巴摩擦着。 
　　肖菱心里很清楚，小风这具身体对她很有吸引力，不是男女喜欢那种吸引，而是纯粹肉欲的吸引。 
　　她很好奇小风那内裤里的东西到底是什么样的，也不知道是为什么，今天特别想男人。 
　　「唉！要是老公在就好了，可以边拍片边做爱！」想到边拍片边做爱，她下体就更加麻痒起来，挺动不知不觉就变快了。 
　　「只要不真正对不起老公就好了，这样装装样子也不错，这样的机会也许这辈子就这么一次。」肖菱知道，只要自己露出一点点意思，追她的男人多了去了，不要说一次，要多少次有多少次，但她一直都守身如玉，和老公更是恩爱有加，哪怕在娱乐圈这个大染缸也是几乎没什么绯闻。 
　　只是最近几天也不知道是怎么了，特别想男人，对，是想男人，不仅仅是想老公，这让她有些害怕。 
　　她比宋妍对自身情绪的了解更加敏感，很清楚自己想要的是什么。 
　　今天一方面是确实来拍照，另一方面也是希望能有个人陪陪自己。 
　　没想到家里还有个小正太，让她忍不住就想逗逗他。 
　　心里有了决定，就要付诸行动，她没想背叛老公，但这样打打擦边球也是很刺激的事情，而且有宋妍在，也不怕这小男生爆起发难，安全也有保障。 
　　「妍姐，你那拍摄角度，小风裤子能看见吗？」宋妍正在抓拍，虽然觉得肖菱这个姿势呆得有些久，可她也没放心上，见肖菱发问，回道： 
　　「可以看见呀，怎么了！」 
　　肖菱一本正经道： 
　　「什么怎么了，我这样的姿势都摆出来了，还能看见裤子，那也太假了！」肖菱虽然没有明说，宋妍还是明白了，肖菱想要拍模拟性爱的照片，有裤子在就体现不出那种感觉。 
　　不过没等她问出口，肖菱已经从小风身上下来，重新跪着小风身前对小风道： 
　　「小风，你牺牲一下！把裤子脱了。」 
　　说完肖菱竟然两手拉着小风的内裤，就往下扒，那鸡巴硬邦邦的卡在内裤里，被肖菱拉着裤子压下，直到极限，鸡巴终于脱离束缚，啪的一声巨长巨粗的一根肉棍随着上翘，狠狠地拍在小风小腹上面。 
　　肖菱动作看似不快，其实一套动作很是流畅，宋妍和小风都没反应过来。 
　　直到鸡巴脱离内裤，小风才反应过来，用双手赶紧捂住。 
　　不过已经被肖菱结结实实看在眼里。 
　　别看肖菱一副风月老手，风骚的样子，但那完全是由于有演戏功底在，她哪见过这样巨大的鸡巴。 
　　那肉棍有粗又壮，特别那顶端巨大的蘑菇头，那肉球一样的东西，肖菱感觉自己那小穴口不可能装的下这样的东西。 
　　她也不知道为什么一看见这肉棒，第一想到的就是自己能不能放的下。 
　　不过她情绪调整很快，压下心里的震惊，低着头把小风内裤继续脱离，调整了下面部表情，这才抬头掩嘴笑道： 
　　「挡什么呀，人小鬼大，东西倒不小，姐姐啥没见过呀，你就把我当你亲姐，别胡思乱想，陪我们把照片拍完，让你体验一把做男模的感觉。」小风心里暗暗撇嘴暗道： 
　　「我亲姐昨天还帮我手淫呢，你也先帮我来一发好了！」当然，他这话绝对是不敢说出口的，他现在隐隐有感觉，这美女姐姐看着风骚，实际并不是那么好接触的。 
　　而远在帝都的我在听到肖菱脱下小风裤子的时候，再也无法忍住内心的好奇于兴奋，赶紧展开天视。 
　　视野里就见到肖菱正跪坐在小风身前，那睡衣和透明的没有两样，只有重点部位有些蕾丝遮挡。 
　　关键这时候小风一丝不挂，那年轻略显稚嫩的身体正挺着一根让我羡慕的巨大肉棒大马金刀的坐在椅子上，而那肉棒离肖菱那漂亮的小脸，不足一尺。 
　　我心里五味杂陈，又酸又兴奋，而功法的跳动又让我有着一丝满足，我不知道这是功法自带的效果还是怎么回事，现在也无暇他想，精神死死的注视着脑海中的视野。 
　　这时候肖菱又慢慢的爬到小风身上，这次由于大鸡巴没有了内裤的限制，就竖立在两人之间，肖菱就小心得多了，她可不想真的被这根东西给插进去。 
　　「妍姐，开始连续抓拍。」 
　　她调整好自己的坐姿，让自己外阴贴着小风的肉棍，就开始前后摩擦起来。 
　　还不忘交待宋妍一声，如果说一开始是真的想要拍照的话，那么现在其实已经有点变味了，肖菱已经有点追求刺激的意味在里面。 
　　这一开始摩擦，和刚才的感觉就完全不一样了，她下体只有薄薄一层同款薄纱丁字裤。 
　　那挡住穴口的布料只有两指宽，好在哪怕她蜜穴小巧，也只将将好挡住，这下子直接和火热的大肉棒接触，烫得她差点呻吟出声，烫烫的，麻麻的，很是舒服。 
　　肖菱的脸是转向镜头的，本来想演出一副饥渴难耐的样子，不过这时候只要本事出演就可以，都不需要演绎。 
　　「妍姐，就这样多拍几张！」 
　　肖菱说话已经带上了点娇喘，这样磨着实在是太舒服了，她小穴娇小，但同时也意味着敏感神经的集中，那摩擦的快感也就越发激烈。 
　　「接下来我一整套动作，妍姐你拍得时候别停啊………」肖菱还煞有介事的吩咐宋妍。 
　　宋妍也不知道是真没看出来，还是故意装傻，只是「嗯」了一声。 
　　我从上帝视角上看发现肖菱随着挺动，和小风越贴越紧，她个子本来就高，坐在小风身上，小风又是斜靠着，这时候她胸部都快贴到小风脸上了。 
　　从上面上帝视角往下看，真的就像肖菱坐在小风身上做爱一样，没有任何区别。 
　　我没有转换视角去观察两人接触部位，极速运行的功法和大量增加的炁告诉我，这样的场面给了我很大的幻想空间。 
　　就在这时候肖菱又做了一个大胆的动作，她竟然扭过半边身子，把睡裙的一边吊带拉了下来。 
　　这下子他等于一只奶子整个都暴露在小风面前，而且近得不能再近。 
　　小风整个眼睛都快要看直了，只是没等他好好看清楚，就感觉搂住他脖子的手臂已紧，他的整张脸已经埋进一坨软肉当中，浓郁的香味刺激着他的神经。 
　　幸福实在来得太突然，可肖菱这时候有些焦急了，快感越来越强烈，她都有些欲罢不能，不过她知道该停止了。 
　　她的小穴口子又小又紧，轻易里面的水是不会就出来的，发情的时候淫汁都会被紧紧的锁在小穴里。 
　　但现在她都感觉有点锁不住了，再下去要被小家伙看出端倪了，她要想个办法，最好让宋妍先来！ 
　　她以极强的毅力停止了身体的挺动，推开小风，拉上自己睡衣，慢慢的从小风身上下来道： 
　　「我先去看看效果，等下给你和你姐拍！」 
　　说完便迈着猫步向宋妍走去，那水蛇腰扭动的曲线夸张而又动人，浑然不顾小风那失落至极的表情。 
　　「妍姐，你过来看看，这张不错！」 
　　肖菱很快坐在电脑前面，只是宋妍却一直站着，神情有些不自然，肖菱叫了她几下也不去坐下。 
　　我也有些奇怪宋妍怎么了，仔细一看，突然发现有些不对的地方。 
　　客厅里各种灯光很多，照射在宋妍那健美的皮肤上很是光润，只是我天视里发现宋妍大腿内侧有些闪光。 
　　拉近一看，竟然发现不知道什么时候，宋妍下体已经湿得一塌糊涂，那淫水沿着大腿内侧流下去好几条。 
　　【待续】