　　娇妻美妾任君尝 作者：红莲玉露

　　第1章 娇妻不侍寝，强取窝边草

　　蔚蓝色的天空碧空如洗，点缀着朵朵白云。小雨过后，泊油路上有点湿漉漉的，空气中有一股淡淡的泥土清香味，一簇簇木棉花散发着清香的味道。

　　四月末的一个清晨，在打开了自家的落地玻璃窗后，我来到了那铺制着白色瓷砖的阳台上。熬了一宿的夜，原本还有点小困，但在被那凉爽的微风拂面后，最后一丝睡意也自然地荡然无存。

　　从栏杆处向着马路上望去，人行道上稀少的行人如甲虫般大小，周围十分安静，只有偶尔才会路过几辆汽车。

　　我拍了拍自己的额头，该吃早饭了。

　　屋子并不是很大，也就是一百多平的面积罢了，我完全没有必要花冤枉钱去购买一座复式公寓，更不会烧包地在郊区买一幢别墅。

　　穿好拖鞋，走到厨房，打开冰箱，拿出食材，烹饪早餐。其实很简单，也就是三明治而已，两片小麦做的面包中间夹着鸡蛋和肉，撒上一点沙拉酱，这一直以来都是我最喜欢的早餐。当然了，一碗牛奶也是少不了的。

　　清脆而熟悉的铃声在餐桌上响起，那是短信的提示音。我不紧不忙地放下手中的三明治，拿起了手机，那是筱葵发来的短信：「上午九点降落，准备一份三明治吧，饿了。」

　　我略微感到有些意外，筱葵居然提前回来了，这完全不是她一向的作风。每次出差的时候，如果原计划三天，那她基本上都得拖到五天；原计划七天，那她基本上都得拖到十天。按照这种规律，她应该是在明天才给我发这个短信才对，今天还真有点特别。

　　抬头看了看餐桌上方的挂钟，时间是七点半。如果我现在开始做第二份三明治，然后坐电梯从顶层到地下车库，最后开车到机场的话，九点钟基本上是卡着点的。苦笑而温柔地望了望手机上毫无特殊效果的短信字体，我迅速地行动了起来。

　　习惯性地播放起经典小夜曲合集，随手将新做好的三明治放在副驾驶上，已经买了两年的奥迪Ａ８在奔驰的过程中没有产生任何颠簸。虽然今天是周三，但我是自近郊开向近郊，所以一路上完全没有遇到堵车的情况。

　　等到达机场的时候，我看了一下左腕上的手表，时间果然是刚好到九点，距离筱葵的班机抵达还有二十分钟的时间。考虑到总体时间差，我不慌不忙地将汽车停靠在停车场的一角，然后慢悠悠地向着出站口走去。

　　当航班通道内的乘客们鱼贯而出的那一刻，我第一眼就认出了自己的目标。

　　从远处眺望而去，首先见到的便是那脑后的发髻，以及那带着从容不迫的淡然微笑的白皙鹅蛋脸。

　　葱绿色的长裙上绣着朵朵金花，在严密地覆盖着整个脖颈部位的同时，下摆一直垂到脚掌上方。丰满的胸部挺得那丝质的衣料鼓胀欲裂，苗条的柳腰不堪盈盈一握，丰满的香臀摇曳生姿。一路走来，男性惊艳，女性嫉妒，无不或隐蔽或明显地投去自己的目光。

　　「筱葵，你可真是越来越美丽了。」快步走上前去，我温柔地挽住自己妻子那纤细白皙的胳膊。

　　这是她自我们半年前结婚内第五次出差了，最长的一次足足花费了六天的时间。人人都说新婚夫妇甜如蜜，但偏偏筱葵在最近一段时间偏偏忙碌了起来，害得我只能苦笑着「独守香闺」。

　　「又嘴贫了，你今天早上几点起的床？昨天晚上是不是又玩ＬＯＬ去了？熬夜到凌晨三点？」筱葵白了我一眼，那红润的脸蛋上虽是一片肃然，但我却下意识地脸上一热。

　　虽然结婚已经有半年之久，但对于至今还没有和妻子同房过的我而言，她的一颦一笑都是如此的美丽。筱葵的容貌特质比较多变，严肃了，属于那种冷艳型的美女；开心了，属于那种媚然的妖物。

　　而且，她的身高也达到了足足１７５的程度，加上她此时穿着的黑色皮鞋，如果不是我个头也很高，当真是站在身边都有压力啊！也不知道为什么，每次当筱葵出差回来后，我都会奇妙地感到她是那么的美丽，格外的美丽。那红润的脸蛋，那媚然的眉宇，完全不似平日那般面若冰霜。

　　按理说公司里美女如云应该也不至于，难不成当真是人一渡渡假，心情立马好？呃……我这老公做得没那么失败吧？

　　「玩是玩了，不过也就是玩到凌晨一点而已，绝对没有到三点，嘿嘿，放心放心！」

　　「松开。」女人的脸当真是说变就变，莫名其妙。前一秒还微笑着和我说话呢，这就立马一皱眉头，语气又恢复到平日那种对待陌生人的态度了。

　　「啊？」我没闹明白，不过筱葵却立刻一把甩下了我那挽着她的手，嘴巴一噘，没好气地说道：「你谁啊你？我和你熟悉到牵手的程度了吗？咱俩这是先结婚后恋爱不懂啊？臭爪子赶紧松开不懂啊？叫警察喊性骚扰当心啊你啊～～」在那被长裙包裹下的丰腴香臀一阵诱人的摇摆，被筱葵一把甩下，看着那摇曳生姿的背影，我的脸上再一次出现了气血翻涌的冲动。

　　筱葵，我的妻子，她的美丽简直是浑然天成，那时而温文尔雅、时而娇嗔野蛮，时而风情万种的姿态深深地吸引着我的心。

　　跟着自家老婆的窈窕身姿，我笑嘻嘻地跑进了电梯当中并按动了通往地下车库的楼层。看到我跟上来了，筱葵嘴角勾起一道弧线，琼鼻一哼，也不理我，双手搭在那平坦的小腹上，胳膊上挂着普拉达的黑色皮包，小腰一扭，背对着我。

　　「老婆？宝贝老婆？闹别扭啦？来来，老公我给你揉揉肩……」「起开，跟你熟吗？你谁呀你？啊，我丈夫啊？玩你的ＬＯＬ去吧～～多好玩啊，是不？太好玩了，又一个满级帐号哈～～」「英雄联盟讲究的不是那个等级，人家是金银铜……」直到我们俩走到车前的时候，筱葵还是一直没给我好脸色看，在再次白了我一眼后，一扭那丰满的翘臀，「哼」的一声便坐进了副驾驶当中。

　　「咳咳，亲爱的，说正经的，合同谈得怎么样？」我只是公司里的一名小员工而已，虽然顶着一个部长的头衔，但比起尽职尽责的总裁筱葵还是差了太远。只知道公司近一段时间来要引进外资罢了，详情我不知道，也懒得关心。

　　小口咀嚼着我给她做好的三明治，筱葵舒舒服服地靠在那皮质的椅背上，颇有些感到惊讶：「挺好的，他们同意注资了，不过具体数额还在商榷，但应该是会占公司股份百分之二十左右。喂，你怎么忽然对这些事感兴趣了？」「虽然没办酒宴也没通知公司员工，但怎么说我也是你丈夫嘛，关心关心自己老婆的事业是很有必要滴。怎么样，要不要奖励一下你的便宜老公啊？作为天天早上给你做三明治的奖励。」

　　咱虽然有点不学无术，一天到晚就知道玩电脑游戏，但既然自家父母和人家早年就有了婚约，我自然也会尽可能地去当好一个丈夫。虽然说到现在为止，筱葵都还没怎么给我一些进一步发展的准许，但泡妞嘛，这可是我的老本行了。于是，眼瞅公路前方没车，我便腆着脸把脑袋凑向筱葵。

　　「你呀，怎么说也是二十好几的人了，真跟个孩子似的，啧啧。昊明，就你现在这样，我可真不敢让你接受公司的业务。」柔声细语的筱葵是那么的温柔，在刚刚冲着我娇嗔过后，又体贴地为我将衬衫上的一缕烟灰排掉。那柳叶般柔嫩的细眉，那红润而媚然的娇嫩脸蛋，还有那丰润而红嫩的双唇。轻轻嗅着那自妻子身上传来的淡淡香味，我的脸上几乎像火烧似的热辣辣。

　　回家之后，筱葵第一件事就是要去洗澡，嗯，去她的卧室。

　　虽然我俩已经结婚半年了，但由于是典型的先结婚后恋爱，婚前一个月才认识彼此，所以直到现在，我们不仅是分房睡，而且实际上都还没做过爱呢！

　　照理说，就算是先结婚后恋爱，这都半年了，而且毕竟已经结婚了，怎么说也该抱到一起去了吧？可是筱葵真的是很少给我好脸色看，尤其是每次在知道我又一次通宵玩ＬＯＬ之后，那脸黑得啊，跟锅底有得一拼，不要说让我半夜上她的床了，就连牵个手都不行。

　　真是的，不知道中途退出坑队友啊，咱可不是小学生！于是乎，我不仅仅没上过她的床，更是鲜少进入那香闺，像什么睡衣诱惑啦、浴袍诱惑啦，更是无处谈起。

　　事实上，筱葵当真是对我这个天天给她做三明治的好老公苛刻得很，就连养眼都不给养。由于我们正好是在去年冬末结婚的关系，这半年下来，我也就是现在才能看到几处裸露的肌肤罢了。

　　对了，她现在在洗澡……

　　家里的构造很简单，毕竟比起自己家里那上千平方米的大别墅而言，我这新婚爱巢也就是一百多平方罢了。入门过了玄关之后就是客厅，左侧是用电视墙隔开的餐厅与厨房，右侧就是两间卧室的入口了。

　　从自己卧室中走出，换好居家的短裤与Ｔ恤，我猥琐地踮着脚尖来到了筱葵那紧闭的卧室门前。

　　上次进她屋里……是上个月？

　　轻轻地打开她的房门，迎面而来的便是那只有女生才会具备的香甜气味。首先映入眼帘的，便是那浅绿色印着白色花朵的床单，还有那随意搭在床头上的苗条长裙，那正是妻子这几天出差时穿的那件。床的对面是写字台，苹果笔记本在她的行李箱当中，而台式机正处于关机状态。至于那些一看就头大无比的各种文件，我就直接忽略掉了。

　　心脏砰砰地跳着，因为我听到了那淅淅沥沥的声音正在从浴室当中传来，显然筱葵是正在里面淋雨呢！

　　自家浴室的门都在下方有透气的百叶窗，我轻轻地走到门前，缓缓地低下了身子来，悄悄地把百叶窗向上拉开了一点点。「嘶……」一瞬间，在我的脸上热血翻涌的同时，自己的胯部也顿时肿胀了起来。

　　那是一双洁白而纤细的、雪嫩光滑的脚背，玉珠似的足趾上沾着点点光泽，妻子赤足踏在白色的瓷砖上，那略带红润的脚掌如玉般晶莹，竟是难以与地面区分。向上，同样白皙的小腿带着一丝肉感，但总体而言依旧是十分纤细。

　　不敢再继续向上了，虽然下体已经膨胀起来了，但即便是我整个身子趴在了地上，也实在是难以从那百叶窗中继续看到些什么。

　　「真是……」本来是想要抱怨的，不过在我站起身来之后，却立刻被新的事物吸引了全部的注意力。

　　那是……筱葵的内衣吗！？搭在浴室门边架子上的，是一个白色的胸罩与白色的低腰内裤。虽然只是打眼一瞅，但我也立马认出那胸罩的尺寸……起码也得是Ｅ！

　　心脏砰砰地跳着，就在一旁的门内，自己的妻子正在洗着澡，我绝对不能让她发现，不然这一个月的时间都别想牵她的手了。悄悄地走到了墙的旁边，我用手捏住筱葵内裤的一角，然后迅速地把它拿了起来。这是一件低腰的白色三角内裤，臀部的两侧还有大范围的蕾丝花纹，当真是太好看了。

　　「嗯？」手感有点不对劲，不是面料的问题，而是我的手指上有点黏黏的。

　　内裤上沾满了黏液，没有颜色，但却成功地让裆部被浸湿了。黏液的数量不少，整个裆部完全就是透了的状态。

　　我把内裤拿到鼻子底下闻了闻，一股带着淡淡骚味的异样味道顿时窜到了鼻子当中。因为激动的关系，我的心口甚至出现了一种类似于灌酸水的感觉，全身都是一个激灵，我当然清楚这是什么了。

　　紧接着，我便发现了那被随手扔到衣架上的红色跳蛋。只是一眼瞅过去，我就立马发现了跳蛋上那亮晶晶的颜色。呵呵，敢情筱葵她是个闷骚啊，明明心里爱我爱得不得了，甚至还在飞机上用跳蛋自慰，却还一天到晚给我一副冷脸～～把内裤塞到鼻子上用力地嗅着，那股淡淡的骚味不断向我的鼻子里灌去，我几乎有点舍不得把内裤送回去了。

　　这时，浴室内淋浴的声音忽然停了下来，我知道，这时妻子要涂沐浴液的节奏。知道还有时间，我先把内裤放回到原位，然后继续踮着脚尖在屋内打量了起来。

　　床单上散发着淡淡的香气，那是女孩子的香闺必备要素，我蹑手蹑脚地坐到她的床沿上，小心地不发出任何声音，也尽可能地不使床单发生褶皱。

　　「嗯？」被随手扔在床上的皮包开了一个小口，一个圆柱形的小瓶子露出了一半来，透过那棕色的塑料外壳，我隐约能够看到里面装满了小药片。趁妻子还在洗澡，我悄悄地把药瓶拿了出来，上面写满了不认识的英文词，就算认识也肯定是艰涩的医学术语，我完全看不懂。

　　这一个小瓶子虽然不大，也就是黄连素药瓶大小，但小巧的药片却也足足装了二十多颗。专业术语看不懂，但出产日期是三个月前、保质期剩余两个月还是清楚的。

　　在接下来的两个月内服用二十多粒？筱葵吃的这究竟是什么药？她又为什么需要服用？为什么没和我说起过？我心下产生了一种酸酸涩涩的感觉，虽然两个人婚前一个月才认识，但她毕竟已经当了自己半年的妻子了。

　　至少在两个月内服用二十多枚不明的药物，她究竟是生什么病了？我的瞬间记忆力非常好，眼看浴室内的妻子就快要洗完了，我赶紧把药瓶上的英文词汇迅速地背下来。

　　擦身子那「窸窸窣窣」的声音在响起，时间不多了，我赶紧把药瓶重新放回到她的皮包当中。由于动作有些紧张，当我拔腿冲向门口的时候，手里似乎还握住了什么东西。没工夫在意这个，在踮着脚尖冲出妻子的屋门后，我赶紧握紧门把，学着间谍片里那样轻轻地将她的房门关好。紧接着，我便飞快地跑到了自己的屋子里。

　　进了屋子的第一件事就是打开电脑，而直到我一屁股坐到了椅子上之后，才发现自己手中居然一直攥着一个黑色的Ｕ盘。

　　Ｕ盘稍微有点大，约莫五、六公分的长度，从那似金非金的外表来看，显然是一个比同容量Ｕ盘贵出好多的高档货。上面没有写究竟是多大的容量，我也懒得多想，直接就把它插到了电脑的ＵＳＢ接口上。

　　结婚半年了，可我这个老公当得实在是有些不称职，自家老婆对老公的了解比老公对老婆的了解还要多许多。今儿个偶然摸到了一个高档Ｕ盘，可得看看里面有没有存着什么好玩的电脑游戏。

　　「老公，下午和我一起去公司吧，我这儿有不少事情要处理，你也别在家闲着，赶紧上班吧！」就在我等待着盘符出现的时候，门厅里忽然响起了筱葵那温婉而又有些清凉的声音。没办法，咱家这老婆就是这样，一会儿温柔一会儿冷漠的，我这半年来也习惯了。

　　「哦，我这儿在床上小憩一下的哈，你走的时候捎我一下就可以了。」正在这儿等盘符出现呢，我的一门心思只放在了老婆Ｕ盘里可能有什么电游上，对着门口随口说道。

　　「捎你？成，距公司一公里处下车，然后自己徒步过去，我可还没想让员工们知道我结婚了。」不出所料，在筱葵又一次说出这句我意料当中的台词后，她便也就没了动静，大概是在自己的卧室里休息吧！

　　而在这会儿工夫里，Ｕ盘的盘符也出现在了我的电脑上，立马就把我吓了一大跳。２５６ＧＢ的空间居然已占用了１８２ＧＢ之多，老婆究竟在里面存了多少东西！？不过让我更加感到愕然的是，在我点击了盘符之后，居然还出现了一个需要让我输入密码的对话框。

　　真是无语了，筱葵肯定没有在里面存储魔兽世界什么的，一定是公司资料无疑了。显然，对这种东西我当真是一点兴趣都没有。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊叶林大厦，作为我妻子的公司和我上班的地方，这栋五十九层高的综合办公大楼总建筑面积达五万多平米。在这寸土寸金的市区中心地带，光这栋办公大楼的市价，价值就逾数亿之多，由此可见我那百分之十二的股份是多么的值钱。而也正因如此，如果我就这么直接以公司的股东身份出现在企业里的话，就会失去一个从适当角度观察员工素质与公司结构合理性的机会。

　　考虑到这一点，她便毫不犹豫地提出了这一建议。

　　一身干练的白色西装，就连下身都是西装裤，将长发束在脑后的筱葵于此刻化身为超级大老总，无论是表情还是语气都充满了威严的感觉。

　　从她的玛莎拉蒂总裁当中探出头来，将那方框状的大墨镜往鼻梁下斜了斜，那粉嫩的娇颜摆出一副不屑的神色，没个好气地跟我说道：「老公，我先去公司了，你就慢慢溜达吧！啊～～对了，前面正好有个网吧，去玩一局ＯＬＯ再来公司也不错～～」

　　我立马笑嘻嘻地把脑袋凑过去，不过老婆确实早有准备，立马就把那原本全拉下的车窗玻璃升上了一半，害得我又一次没能亲到，也一直没能亲到她的亲亲脸蛋：「老婆大人，那是ＬＯＬ，不是ＯＬＯ啦！真是的，亏你还大总裁呢，老公玩了半年的游戏都还没记住名字，真是的。」「……懒得理你这白痴，午饭别忘了，就知道玩！」严厉的话语中蕴含着关心，自家别扭老婆明显已经爱上我了，却一直都是这么一副若即若离的样子，看着那此刻冷艳无比的脸蛋上噘起的嘴巴，我幸福地笑了笑。

　　话说回来……其实现在已经是傍中午了吧，当真是有些饿了啊，索性直接在路旁的肯德基买了一份……外带全家桶，哇哈哈，回办公桌上大吃特吃去！

　　公司的前厅相当宽敞，白色的大理石从门口一直铺到了视线的尽头。由于最近几个月来公司都很忙，所以有不少员工正频繁地进出着公司大门，远远望去，轮班的前台处正站着自己的熟人。不过在此之前，我得先给自己老爸挂个电话。

　　在咖啡厅找了个椅子坐下，我拨通了号码：「嘿，老头子，筱葵今天提前回来了。那啥，我们过两天去看望一下你哈，让妈妈做点好吃的咯！」电话的对头声音略有点嘈杂，也不知道老爸究竟在干什么呢，反正他最近几天都不来公司就是了：「哦，回来了？你不是说她应该明天……也不后天吗？呵呵，好吧，想来就来，不过为什么是让你妈做好吃的？儿子儿媳妇也得动手，都别给我闲着！」

　　自家老爹还是一如既往的性格开朗，我在又和他聊了几句之后，便向着前台走了过去：「早啊，小佳佳。」

　　「这还早？我的部长老大，这都中午了好不好？全体员工忙得都自愿在周末到来上班了，你居然中午才到！？」

　　公司前台赵佳是个刚毕业的年轻女孩子，心形的脸蛋，可爱的蘑菇头，身材不高但胸脯却很大，自然而然地便吸引了我的注意力。

　　「啊呀，跟外企合作什么的，我一个人力资源部的有啥可忙的啊，小佳佳不要生气，生气会长皱纹的哟！」

　　全公司没有任何一个人知道我已经结婚了，更别提老婆还是总裁大人了，所以在他人眼里，我这个相貌颇为英俊、身上肌肉又相当发达的小伙子自然就成了公司里女孩们的猎艳对象了。咳咳，总裁是女的嘛，所以女职员当然多了。

　　「吃早点了没？」我笑了下，慵懒地靠在前台上，扬了扬手中的外带全家桶说道：「一起吃吧！」反正想隐瞒结婚的也不是我，哎，咱就泡妞，看你吃不吃醋！

　　听得我邀请她一起吃早餐，刘佳脸红了起来，不过，急忙摇手道：「昊哥，别开玩笑了。现在是上班时间，就算借我几个胆，我也不敢吃啊！」「小佳佳，难得咱昊哥邀请你一起吃早餐。」旁边的前台小姐，笑着暗里捅了下赵佳：「你呀，真是不识好人心。」

　　「要吃你吃。」赵佳红着脸，低着头，回头轻白了一眼，小嘴儿张了下，欲言又止。

　　「昊哥！」就在这时，一道熟悉无比的声音忽然在我的身后响起。一听到那玩世不恭的嗓音，我就立马认出了对方的身份。

　　身高两米的雷岩是个肌肉矫健的家伙，当然，并不是狗熊的那种人高马大，小伙子二十五、六岁，正经挺英俊的。不过让他这家伙在办公室当文员，当真是太……不合适了。

　　因为，他是我曾经在部队的战友，差点被选入特种兵的精锐士兵，居然跑到人力资源部当文员！？这叫什么组合！？不过我这位哥们的确不是只有肌肉的胸大……肌大无脑，他正经八百有着一本本科的学历。

　　本来部队退役时就有一定的优惠条件，再加上这小子努力，居然还真就来到了我老婆的公司！而在我被老婆安插到人力资源部部长这个位置的时候，他居然已经干了半年了！妹的，纯努力啥时候比我这个走后门的还快？社会，你丫抽风了！

　　「哟，石头，你怎么也在周末过来了？」拎着手中的外卖，我笑着说：「外带全家桶，吃不吃？」

　　石头这小子脸上带着神秘的笑容，拍了拍我的肩膀，一脸神秘兮兮地说道：

　　「呐，小子，这两天没空，嗯……等下周三去一趟我家，有个惊喜给你看！」这小子一向都是心里藏不住事的主，不过看到他那一脸神秘兮兮的笑容，我也懒得直接逼问出来，无非就是又发现了什么新的「消费场所」罢了。

　　石头这小子的一大特色就是好色，当年我和他一起当兵的时候，可没少被这小子拉着去各种风月场所当中潇洒。事实上，就算我现在向他要一个跳蛋，说不定这小子都能立马给我掏出来一个。

　　忽的，电梯门打开了，一阵「哒哒哒」的皮靴敲地声响起，间距短而不显急促，沉稳有力。光听那脚步声，就可以判断出来人一定是个女的，而且，一定是个风格凌厉的女强人，只有十分自信的女人才能走出这种自信而快速的脚步声。

　　我抬头一看，果然，我的总裁老婆大人筱葵正款步走出电梯，身后跟着脚步匆匆、脸色诚惶诚恐的女秘书。

　　叶筱葵，现年２４岁，身高约１７２公分，纤腰丰臀，酥胸挺拔至少也是Ｅ杯罩。白色的职业套装还是西服裤，在将她那呈Ｓ型的娇躯包裹得紧紧的同时，又突显出一副干练的风采。

　　在公司里，筱葵是典型的男人们心目中的梦中情人，不消说一些未婚的年轻人，就是一些拖家带口的中年大叔，也经常忍不住会对她想入非非。我不止一次的在公司中听到一些人暗下对老婆议论纷纷。当然，目前依旧身为单身汉的雷岩也是其中之一。

　　筱葵神态清冷的扫了大厅一眼，最后眼神落到了我手中的外带全家桶上。秀眉轻轻一拧，神色却没有多大变化：「昊明，由于你今天迟到的关系，月末奖金扣除一半。」

　　哇塞，老婆大人，我就是带着香喷喷的全家桶来公司而已，馋了我送你吃就是，扣工资……切，抠就够呗！一家人～～

　　「叶总，是这样的。」石头见自己的直系上司兼哥们有难，忙不迭搓着手，笑嘻嘻地道：「昨天我和昊部长出去办了点公事，估计回家都已经是凌晨两三点了，所以……」说着，一脸憨笑，指了指我手中的塑料袋。

　　「雷岩，你包庇上司，属于欺上，下午一点来我办公室解释。」筱葵淡淡的盯了刘青一眼，状若疾风的与我与雷岩擦身而过。

　　高跟鞋踩着「哒哒哒」的节奏向门外走去，只留下一抹清淡幽香。而她那个秘书，一个长发飘飘的贫乳萝莉，亦不满的瞪了我和雷岩一眼，旋即慌忙跟上。

　　「她怎么知道我包庇？」看着筱葵离去的背影，雷岩张大着嘴巴，一脸不可思议的样子：「这也太神了吧？」

　　那当然了，我几小时前刚跟老婆说自己在家玩ＬＯＬ到凌晨啊，你丫的连我结婚了都还不知道呢，这能清楚？

　　我的办公室面积不小，虽然迫于职位所限和隐瞒身份，并不能把装修弄得格外豪华，但那足足一个客厅面积的屋子和大班桌却是完全够用了。

　　一脸笑嘻嘻的，我和石头便一起走了进来。就在我准备关门的时候，却忽然见到自己一个手下王致和带着一个年轻的女人从门前走过。

　　「那是他的未婚妻，叫秦岚，昨天来的公司，我给批准的。」注意到我的眼神，石头贴心地解释道。

　　秦岚是一个眉目清秀的女子，年纪约莫二十三、四岁，看上去十分文静，有一股书香门第的气质。脸上戴着一个无框的商务款眼镜，苗条身上穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着极其单薄的肉色丝袜，细带的凉鞋使得几乎整个丝袜脚的都看得清楚，我立刻觉得有些刺激，鸡巴瞬间硬了起来。

　　不怪我如此，毕竟朝夕和那如花似玉的老婆住在一起却无法行房，这种酷刑可不是一般般的折磨人。虽然我时不时地偷偷出去找小姐，但对于精力旺盛的自己却还不是很够用。当然，我自然是深深地爱着筱葵，半年的朝夕相处可不是白扯。但男人嘛，而且还是当了三年兵的强壮男人，嗯，是个男人都懂啊，军营那地方。

　　作为铁哥们的石头当然知道我在想什么，眼睛一斜，说道：「哥们有兴趣的话，我有一百种方法能让你把她上了。」

　　「我今天就想玩玩她的丝袜脚，用淫药，你应该有吧？我要试试。」我被刺激搞得有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚。

　　就在石头应了一声走出办公室的时候，王致和却忽然走了进来，恭敬地对我说：「部长，我想和秦岚在下午看婚纱去，你瞧行不？」我装作一脸诧异：「我刚接到叶总的消息，她想让你去李老板那里谈那个大单，那算了吧！」我假意道。

　　「李老板的单？是公司的大客户啊！」王致和立马就眼热了。

　　我虽然很少关注公司的事情，但有些东西也是知道的。虽然这似乎不是我人力资源部的职辖所在，但王致和此时也没脑子去考虑这个问题。

　　「是呀，我打算给你个机会去，现在……」

　　「我去吧，头儿，交给我，工作第一。」王致和急着表现，虽然这似乎不是本部门该干的，但既然是「叶总」发话了，那就没错！

　　「那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。」

　　王致和连忙说道：「对了，头儿，一会秦岚来找我，我接不了电话，你转告她一声。」

　　按照石头的主意，他把很大剂量的春药融入饮料中，只要秦岚下午来找她未婚夫，我就要她喝下饮料，到时候她就任由我玩弄了。

　　不出意外，在过了一会儿之后，秦岚便又来到我的办公室，因为她需要从我这儿知道王致和的行踪。带着假笑，石头把她带进我的办公室，随即在给我一个加油的手势后便关门出去。

　　「秦岚吧，别客气，坐吧，我临时安排了大客户给王致和，真不好意思。」我笑眯眯的。

　　「哪的话，昊大哥，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给他机会呢！」秦岚的声音很好听，在她和我说话的同时，我也在瞧瞧地打量着这位即将成婚的年轻女子。身材没有筱葵高，但也有一米六七左右的个头，身材很苗条，胸部貌似不是特别大，但那一双格外修长的美腿却实在是太吸引我的目光了。

　　肉色的丝袜相当单薄，黑色的高跟突显着那精致的足趾，考虑到有办公桌隔着，我已经悄悄地揉起了自己的鸡巴。

　　「你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂志，我办公室的空调很凉快。」我把饮料递给秦岚，她接过去后毫无防备的喝了下去。

　　一边看着杂志，我一边不急不忙地和她聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞得秦岚脸一阵阵的发红：「昊大哥你真有意思。不知为什么我这么热？」我连忙又调低了温度：「你是不是有点中暑？不如在沙发上躺一会。」我假装好心，拉上了办公室的百叶窗帘，外面就看不到里面的情况了。「来来来，我帮你脱鞋。」我扶着秦岚躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢地解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，我忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。

　　「大哥，哦……」秦岚虽然觉得我的异样，却已经控制不了自己的身体。

　　我开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里：「美女，你的丝袜脚真美，又软又香啊，你未婚夫真是太有福气了！」

　　不是我过誉，这个秦岚或许的确对那对脚掌有所保养的缘故，丝袜上确实在散发着一股别样的香味。虽然不是那种刺鼻的香水气息，但却让我无比痴迷，当即就开始挑逗地舔起了她的丝袜脚心。

　　「不要这样，不要这样……好……好变态呀……变态……快放开我！」秦岚挣扎了起来，想把丝袜脚收回去。不过她一个弱女子哪里是我的对手，那双丝滑的美脚被我一把紧紧握住。

　　紧接着，我又把她的丝袜腿强行分开，白色的纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，典型的三角形，和老婆的一样。透过那单薄的丝袜，我清楚地看到那白色的布料正紧紧贴在她的淫穴上。

　　当真是有段时间没碰女人了，筱葵不算，我上次和石头出去找小姐已经是半个月前的事情了。肉棒涨得滚烫，我也懒得再去掩盖自己的伪善，瞬间化身为衣冠禽兽，顺着秦岚的右脚脚尖开始，从脚背至小腿，我一路舔了上去。

　　「不要……你别往下了……我叫人了……你这流氓……」秦岚努力地推我，但却没有任何意义，办公室的隔音效果也可以肯定。

　　「好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。」我大概是被憋得太久的淫欲冲昏了头，忘掉了顾忌。

　　「不要……你……昊大哥……我……马上就要和致和结婚了……你不能……我求你了……我求求你了……」秦岚哀求着我，那原本象征着端庄的眼镜也滑落了下来。不过，那已然被春药弄得绯红的脸颊却是骗不了任何人，更别提那已经开始分泌液体的私处了。

　　我的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上，感受着那带着淡淡骚气的温热所在，我胯间的鸡巴几乎就要爆出来了。

　　「啊……不要……别弄了……我让你玩我的脚……你别再弄那里了……」我不理她，改而不断用手挤压着她那柔软的淫穴，随后，我又按住她的手拉开了身侧的裙拉链，黑色乳罩严密地遮挡在乳房上，乳房的大小似乎真就是Ｂ罩杯的程度。自然，那俨然已是凸起的乳头却是暴露了她此时的性奋状态。

　　「昊大哥……求你了……放开我吧……我愿意帮你弄……你别搞我那里……我要嫁人啊……」秦岚不敢大声，低低的哀求。

　　我把她身上的裙子脱掉，将乳罩拉到胸下，握住她的乳房，然后半拉半拖地将秦岚推到了办公桌上面。在这过程中，自然那揉摸着她双乳的手也是没闲着。

　　「把衣服还给我吧，昊大哥，好吗？我不会说出去的，最多……我帮你弄出来。」

　　办公桌顶着她的腰部，她把手撑在桌子上，向后半仰着。在石头提供的春药作用下，再加上被我握住的双乳正被不断地把玩着，秦岚的抵抗已是越来越差。

　　衣服一褪下，我顿时将她那曼妙的身躯一览无余。原来秦岚穿的不仅仅是肉色丝袜，更是肉色的吊带丝袜，白色的内裤透着湿痕，大腿上部的肉色吊带别添一份淫荡，敞开的衣衫内，那对白嫩的娇乳似乎是竹笋型，在我的玩弄下不断变化着形状。

　　「大哥，不行呀……饶了我吧！」

　　「让你大哥过过瘾就让你走。」我的手又摸到她的丝袜腿上，甚至还用手指弹了弹那肉色的吊带。

　　「你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？」秦岚几乎坐在我的桌子上，我掏出硬得不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住。秦岚当时就吓了一跳，下意识地便惊呼了一声。

　　这也正常，毕竟我的鸡巴可是有足足十七公分的长度，而且也相当粗大，太多的小姐都被我干上了一个个高潮了。

　　很显然，秦岚是第一次用脚接触鸡巴，所以动作相当生疏，然而却又怕我接着搞她，不敢把脚拿回去，所以只能让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。特殊的刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。

　　「岚岚，昊哥的鸡巴大吗？」我调笑着她。

　　她红着脸点点头，眼镜掉到了鼻梁下侧也不管，而我的手已经摸到她的大腿根部了。

　　「不要……噢……啊……」随着我的手指拨弄，秦岚开始呻吟了起来。我的手指在她的淫穴外游动，随着春药的进一步发作，内裤上面已经印上了明显的湿痕。

　　「啊……好舒服……不要……啊……噢……」

　　我从背后抱住秦岚，让她的身子双手俯撑在办公桌上，然后一只手揉弄她的乳房，另一只手伸进她的内裤里，她的阴毛比我玩过的很多女人都要稍密一些。

　　而当我的手指接触碰到她的淫穴时，秦岚浑身一颤，手紧紧地按在淫穴上，几乎把我的手指塞进她的淫穴。

　　「不要了……噢～～再快点……快点……噢～～」看到她已经开始享受着起手指拨弄她的淫穴带来的快感，我便将那丝袜和内裤全部拉到小腿下。没想到她的淫水这么多，居然已经开始顺着大腿向下流了，我站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。

　　半个月没有泄欲了，我并不怪自己的妻子，不过自己当真是需要找一个炮友来好好地发泄一番。凭藉对自己的性能力的信心，我有把握让秦岚成为我的秘密情人。

　　「啊啊……昊大哥……用你的……鸡巴……插我的……快呀……受不了……了……」秦岚扭动着屁股，想让淫穴套住我的鸡巴，我扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴。看来王致和没怎么享用过他未婚妻的淫穴，不仅粉嫩异常，而且里面又紧又软，紧紧裹着我的鸡巴。

　　我抚摸着她的香臀轻轻提腰，而被她娇嫩的肉穴紧含着的鸡巴上则已涂满了她的淫水。当鸡巴退到肉冠的时候，我猛地把她放下，龟头「噗」的一声穿过层层蠕动的肉褶顶了进去。受到如此强烈的撞击，秦岚几乎要瘫软在桌子上，口中不断发出婉转的呻吟，随着抽插速度的缓慢加快，那动人的莺啼也是愈发响亮。

　　随着一道道「咕唧」的水声响起，一股股淫荡的液体开始不断从秦岚那撅着的屁股上流下，顺着那双肉色的丝袜缓缓流淌，最终滴落在那诱人的高跟鞋上。

　　自然，也正是因为秦岚是以一双高跟鞋为基层趴着让我插干，所以那撅起的香臀也是格外的诱人。

　　闭上眼睛，我把精力完全集中在交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的交配行为所带来的快感大大增强。异常愤怒地膨胀着的鸡巴，带着「啧啧」的水声，带着翻开的粉嫩阴唇处鼓起的小气泡，一下下有力而深入地在秦岚紧密的淫穴里进出。

　　也不知秦岚的那个未婚夫是不是给她开苞的人，不过我相信，在经历了我这个身经百战的大鸡巴的操干后，秦岚那位可怜的未婚夫是绝对不可能再满足他的未婚妻了。再加上秦岚显然也没被她未婚夫操过太多次，可以说，收服这位即将成为新婚人妻的美人为情妇已是十拿九稳。

　　随着鸡巴插入的继续，我逐渐加足马力开始驰骋，秦岚的身子随着我的抽送不住扭动，双手在办公桌上无力地又抓又挠，口中娇啼婉约，淫语不断，并随我动作加快更显剧烈。

　　「昊哥，我……不行了，我的……小屄都要被……你搞……破了……快……快一点……深一点……啊……嗯……别停……嗯……用力……快点……嗯……」我才不理她，忽然抽出自己的鸡巴，蹲下身子，分开她的臀肉，舌头探向她的淫穴。秦岚有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被我料中，我用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法挣脱后，便又继续开始呻吟了起来。

　　「啊……好舒服……不要停……噢～～啊……舌头扎进里面……」秦岚扬着头，屁股翘着配合着我：「啊……好舒服……舒服……」秦岚已知道无力违抗我，她自己生理刺激的对抗更显得无能为力，终于像发春的母狗那般追求我所能给她更大的刺激及快感。原本秀丽的未婚人妻竟然像母狗般高抬屁股，让我的鸡巴深深的插在她淫水四冒的肉穴内抽送，这异样的刺激让我心里源源不断地生起了兴奋的心情。

　　我狂猛的奸淫带起接连不断的高潮，随着时间一点点过去，到后来她整个人已半昏迷的瘫软着趴在床上，看上去神智都有点不清了。

　　就在这时，石头忽然走了进来，秦岚已经忘了一切，只是默默地呻吟着。而在看到眼前的一幕后，石头赶紧关上门，好在别的属下离我的办公室较远，再加上屋子本来就隔音，倒也不怕被人发现。

　　「替我……我……」我喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好，虽然还没射精，但精神上的快感是无限的！

　　「不要停……干我的淫穴……好爽……我要精液……操我……干屄……」秦岚不停地呻吟着，也不知道石头究竟给她灌了多少春药。

　　自己的未婚夫刚刚离去，这位寂寞难耐的未婚娇妻便已经化身为一只淫荡的母狗，几乎全裸地趴在我的办公桌上，不知廉耻地扭动着自己那淫荡的翘臀。可以轻易地看到，那不断分泌的亮晶水珠已经沾满了整条丝袜的内侧。

　　石头掏出鸡巴就扑了上去，粗大的鸡巴插进秦岚的淫穴里，快速的抽插着。

　　随着石头动作加速，秦岚的感觉也随之重新加剧，大声淫叫不绝于耳。

　　「我操死你！操死你这小母狗！操死你这骚穴！背着老公和男人搞，而且一下子就是两个人。说，你骚不骚！？你骚不骚！？」「啊啊……我骚……我很骚……我是骚货……我的骚穴痒死了啊……快让我爽……让我好好地爽……」

　　「啪啪啪」的声音响起，在操着秦岚淫穴的同时，石头兴奋地拍起了她的屁股，而我则也跟着把鸡巴插进了秦岚的嘴里。这时，她整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到那侮辱的骂声。由于嘴巴也被我的鸡巴堵住，只是不断地发出「唔唔」的声音。

　　嘴里含着我的肉棒，屁股上插着石头的鸡巴，秦岚双手牢牢地支撑在办公桌上，随着我俩的一抽一插而摇摆起自己起身子。

　　正被石头压在身下狂操的秦岚愈发高翘自己屁股，从我这个方向只能看见那向上翘起的屁股而已，不过我知道石头的鸡巴体积硕大，那是十九公分的重炮级角色，而且向来都是持久力发达且精液量巨大。

　　石头扶住她白嫩香滑的嫩臀，用尽各种招式，忽快忽慢的抽插着，尽情蹂躏着秦岚淫荡不堪的骚穴。她的身子已经不止一次地剧烈抽搐了，也不知是给我们两个先后操出了多少个高潮。但可以肯定的是，绝对比得上她未婚夫一个月的成果了。

　　插得够久的了，我的鸡巴开始快速地在秦岚的口中进进出出着。而在这个过程当中，这位未婚人妻那充满了欲望的双目正直勾勾地盯着我看，似乎是在渴望着我向她口中射精似的。

　　一把将秦岚的脑袋按在自己的胯间，随着一股极度兴奋的痉挛感抵达，那被我憋了足足半个月的精液直接汇成一股射入了秦岚的口中。我整个身子完全静止了，那白浊的液体在整整十秒钟之后才告罄。

　　当我喘息着将鸡巴拔出秦岚的口中时，便见一股腥臊的浓稠精液从她的嘴角滴落，但远远不到我的射精量。可以看到，由于精液过于浓稠的关系，秦岚那一张小嘴内，舌床与上颚间均是沾满了那白浊的液体。

　　没去理会秦岚的乾呕，当我终于忍不住在秦岚口内射精过后，便提着裤子来到石头的身旁观看，只见秦岚的阴道壁直往外翻，淫水也随着石头的抽插不断地流出，把下面的办公桌都打湿了一大片。

　　「太他妈的紧了，夹得我不行了……」石头干得满身大汗，频率慢了下来，但力度却没有下降，每次插入他都会整根没入再拔出，那「啵啵」的响声每次都让秦岚发出一道响亮的淫叫声。

　　就在石头快要达到高潮的时候，秦岚也忽然全身痉挛了起来，支撑在桌面上的双手瘫软了下来，翘起的娇臀紧张之极地夹紧了起来。石头也停止了抽插，双手紧抓着秦岚的脚踝向身后拉去，把他那大鸡巴死死地连根插入秦岚淫靡的骚穴当中。

　　「不行了！真的不行了！小婊子这骚屄真紧！」操得通红的淫穴前，恍惚间似乎看到石头那沉甸甸的阴囊在瞬间紧缩了一下。随着那鸡巴末端一股一股的跳动，一股又一股浓稠而腥臊的精液被灌入到了秦岚的淫穴当中。

　　同样是因为精液量巨大的关系，在石头还在射精的同时，大量的爱液和精液混合着，已经缓缓地从秦岚的骚穴与石头鸡巴的缝隙中流出。整个胯间都浸湿了白浊的腥臊黏液，它们粘着着阴毛，搞得秦岚的下体污浊不堪。

　　几分钟后，秦岚渐渐地清醒过来，在经过短暂的迷茫之后，显然是知道了究竟发生了什么。看着屋内的两个男人，又看着屁股上那狼狈不堪的精液污迹，忍不住趴在桌子上哭了起来。

　　我给石头使了一个眼色，他立刻拿起一个刚刚踹来的录音笔，里面传出秦岚淫荡的呻吟声：「你居然背着你未婚夫勾引我们头儿，这就是证据。」接着的声音是秦岚正要求我干她的淫穴的片段。

　　完全的断章取义，但对于破坏夫妻感情而言却是完全足够了。

　　秦岚跪在我的腿前哀求着说道：「昊大哥，你……你已经插过我的身体了，就饶了我吧！」

　　「放心吧，只要你听话，我决不会让王致和知道的。」我一边安抚着她，一边宠爱地抚摸着秦岚的脑袋：「不要急着穿衣服，我还要爽呢！」我拉着秦岚的手放到了我的鸡巴上，此时的我依旧光着下体，石头也一样。

　　「啊……林大哥，你刚刚才……还要啊？我受不了了……」秦岚神色惊恐地按住了自己泥泞的下体，脸上那原本文静的眼镜框都来不及扶起，只是求我不要再弄。

　　「那你再用嘴给我爽爽吧，好不好？」我把她的脑袋凑到了自己的龟头前。

　　「不要……我不会……啊～～」秦岚连忙捂着脸。我问她有没有给王致和口交过，她红着脸摇摇头。

　　「那你要好好练习一下，试一下，刚才我不是刚在你嘴里操过么？」「小妞，你现在可不得不听我大哥的话，看看这是什么。」站在一旁的石头开口了，这小子但真是设备齐全，居然还掏出了一个ＤＶ机来。

　　秦岚被我胁迫着跪在我的腿间，闭着眼慢慢张开嘴套住我的鸡巴，我扶着她的头，让她的嘴巴含着我的鸡巴，命令她开始啜弄。她蹲在下面不敢起来，便就这么跪在我的腿前，满脸苦涩地吞吐起我的鸡巴来，而石头则是在一旁用ＤＶ录着像。

　　我用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，不过秦岚似乎很享受，看来淫药的药力还没过。而且很显然，秦岚的学习能力当真是出色得很。

　　在药力的作用下，原本生疏的动作在我的指导下也是逐渐熟练了起来，脑袋上下左右边吮边晃，只见肉棒越来越粗，越来越大，越来越硬，越来越烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。

　　秦岚好不容易将我的鸡巴吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，面色一片红润，又将它启口吞进，在舌尖一阵挑弄拨动后，又将它吐出，一吞一吐之间当真是妙不可言。

　　自然，石头也不是一直闲着。此时此刻，秦岚被我们两人夹在中间，一边吞吐着我的鸡巴，一边用一只手去套弄着石头的鸡巴，竟是越来越娴熟，越来越放松，越来越享受。

　　长发飘飘的知性女子，脸上的商务眼镜挂在鼻梁上，在即将与未婚夫举办婚礼的同时，衣衫尽褪，细带高跟蹲在地上，肉色的吊带丝袜中间，私处大敞四开且沾满了黏稠的精液。双乳被两个男人把玩着，一边吞吐着一枚粗大的鸡巴，一边套弄着另一枚更加坚挺的巨炮。随着时间的进行，一滴滴被石头灌入到淫穴内的精液也开始从那肉缝里缓缓滴落到地板上。

　　渐渐地，我觉得要射出来了，便扶住秦岚的头，而她动也不敢动地含着我的鸡巴，最终又被我进行了一次口爆。

　　相当配合地，石头也立马射出了精液，不过却是直接射到了秦岚的脸上。顿时，在她的一声细软的尖叫声中，那明亮的眼镜片上便沾满了石头又浓又腥的精液，脸上与鼻口间也都是。

　　直到很久之后的一天，当我正在享受着秦岚的侍奉时，她才告诉我说，自己以前是很不喜欢精液的味道的，所以从来没有给王致和口交过。然而当时，由于我和石头对着她一个口爆两次，一个颜射一次，而且精液量巨大、浓稠度高、腥味浓厚，再加上刚刚的高潮与余兴未消的春药作用，她的奴性一下子就被激发了出来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「老婆，你找我？」在和石头一起享用完秦岚那美妙的肉体之后，神清气爽的我在给自己好好收拾了一番后，便按照老婆大人的吩咐，来到了她位于大厦顶层的办公室内。

　　宽大的大班桌背后是一面整齐的玻璃墙，可以直接看到整座城市最繁华地带的整片结构。黑色的发丝盘在脑后，白色的西装一丝不苟，当我进来的时候，筱葵还在那低头忙碌着阅读文件。

　　「明，你父亲打来电话说想要让咱们过两天回去一趟，他有没有给你打过电话？」

　　我顿时乐了，明明是我说近两天去看看老人家的好不好，怎么到我老爸嘴里就成了他想儿子儿媳了？真是，父亲他也没到老顽童的时候啊！

　　「我说老婆大人，就这么个事你还让我跑办公室来一趟？你可真把我当大闲人了啊？」笑嘻嘻地跑到了老婆的身后，我忽然在她身上闻到了一股浓郁的花香气味：「你办公室里弄香水了？」

　　原本还在认真阅读着手中一份表格的筱葵忽然一动鼠标，迅速地给显示器上的浏览器关掉了。俏脸一红，冷艳女王瞬间转换为媚然佳人，那纤柔的柳叶眉一拧，小嘴一噘，琼鼻冷哼一声：「今天天气有点热，这不是怕身上有汗味嘛！」热？貌似才下过雨吧？不过看到筱葵明明把我叫过来，却又是一副对我待答不理的样子，心下已经清楚了。

　　「老婆大人是不是吃醋了呀？嘿嘿，我和那个前台小美眉没什么的，就是聊聊天而已，吃饭什么的只是增进同事之间的友谊罢了。」嗯，我和秦岚也刚在办公室内用饮料增进了一下友谊。

　　「切，你小子我还不了解？得，懒得理你，回办公室玩你的ＯＬＯ吧！」嘴角一笑，筱葵一边轻轻扭动着自己那曼妙的腰肢，一边摆出一副无所谓的模样，一边高傲地说道，下了逐客令。

　　不过，我这一次却是没有精力纠正筱葵又念错游戏的名字。眼角一扫，筱葵办公桌的笔筒内也放着一个小药瓶。虽然不认识那些医学术语的英语版，但我依旧可以肯定，这绝不是自己在她卧室里发现的那一种。

　　第2章 孝顺往家访，娇妻公务忙　　

　　回家之后的我给自己做了晚饭，亦如那日常，妻子又一次在深夜时分才完成自己的工作。当我在卧室里听到开门的声音时，时间已经是凌晨两点了。

　　「这么晚才回来？我给你留了些菜，都是你喜欢吃的。」筱葵的神情颇有点疲惫，不过当我掀开餐桌上那罩着盆子的温热饭菜时，却也对我温柔一笑：「你还是这么体贴呢！」

　　「嘿嘿，好男人吧？」

　　「回屋睡觉去，我吃完一口菜再洗个澡去，明天得好好睡个懒觉。老公，刘斌的计划书你明天处理一下啊！」

　　刘斌是我们公司营销部的一个经理，在最近跟某外资企业的合作中，他的一系列计划书起到了非常重要的作用。

　　老婆吃完饭后便回房间洗澡去了，而我也在把碗筷放到厨房后回到了自己的卧室。当关掉电脑后，我却忽然想起了老爸今天的电话。是啊，最近这几个星期里筱葵一直在忙，家都没能回上一次，反正刘斌的那份文件又不着急，先带着媳妇回一趟公婆家吧！

　　在厅内明亮的灯光照耀下，我又走到了老婆的屋门前，轻轻地敲了敲门。

　　「干什么？」筱葵显然还没有睡觉，不过也应该是洗完澡了，敲门之后立刻就响起了那清凉的声音，也不知道她现在在干什么。

　　「葵，咱爸妈不是说想要咱们后天回家一一趟么，你说咱俩带点什么礼品比较好？」父母要孩子要得比较早，所以现在也不过就是逼近五十罢了，再加上老两口一直以来对身体的保养都非常出众，普通的保健品似乎颇有些多余。

　　门轻轻的开了，深黑色的丝袜踏着一双白色的拖鞋，明黄色的居家长裙显得那高挑的身子格外的苗条。一头如斯如雾的长发随意地披散在脑后，上面还滴着些许水珠，一股香喷喷的热气迎面扑来。

　　「两家离得那么近，带礼品？你是脑残了还是脑残了还是脑残了？」洗过澡的筱葵显然心情正不错，早就把我中午调戏小赵佳的事情给抛到脑后了。

　　修长的玉臂带着红色的温润，妻子将右臂抬起搭在门框上，自己的身子也是轻轻靠在了上面。额前的发丝有些凌乱，遮挡住了那明媚的双眼，在轻揽发梢之后，她微笑着柔声道：「说吧，你跟我问这问题，是不是就为了找机会闯进来？

　　嗯～～」罢了，还挑了挑眉头。

　　哇哦！老婆大人满赛！看到自家筱葵心情舒畅，我的口中顿时开始滔滔不绝地说起来各种各样的甜言蜜语，力图在最短的时间内尽最大的可能来赞美我的老婆。短短十几秒的工夫，在我的口中，妻子就彷佛化身自天上而来的仙女无意中落入凡间似的，要说多完美有多完美，要说有多优秀有多优秀，那叫一个赞啊！

　　「说吧，是想让我给你糖吃，然后送你回屋去，还是我现在就把你送回屋里去，然后……」

　　「然后再给糖！？」箭步上位！一把搂住筱葵的纤腰，顿时，一种极其软绵绵而温热的触感顿时让我的脑袋里轰然一片空白。那随之从妻子身上飘散而出的淡淡香味更是令我如痴如醉，看着筱葵那红润而饱满的性感红唇，我这就把头凑了过去。

　　「……啊！」腰部陡然出现的剧痛感让我瞬间停下了自己的动作，饶是当兵三年，而且还被评了三好学生与红领巾干事的称号，面对自己老婆那堪称无敌的１８０度＋３６０螺旋大拧转，我也只能铁青着脸放弃对筱葵的「袭击」。

　　比我矮了半个头的娇妻抬起下巴，那吐气如兰的双唇距离我的脸颊不过一尺距离。只见一丝令我感到魂不守舍的媚然笑意自她的脸上绽放开来，红唇轻张、皓齿微露，筱葵用温柔得让我骨头酥软的声音清晰地吐出了三个字。

　　「滚，回，去。」言罢，一转头、一扭腰，「砰」的一声关上了门。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊周四，在这第二天的中午，在公司吃过午饭之后，我便开着自己的奥迪载着筱葵往老爸家赶了过去。虽然老爸说是让我们周五去看他，但按照我对我爸的了解，如果在探望老人这事上耽搁，那苦头可就大了去了。

　　别墅院落内的芒果树还远未到结果的时候，由于又下了一上午小雨的关系，地面有点潮湿，当车轮驶入停车位的时候，一旁的芭蕉叶上还在滴落着密集的雨点。

　　旅游鞋，牛仔裤，体恤衫，虽然咱已经是二十好快就过半的人了，但还远远没到装成熟的时候，年轻人就应该打扮得精神抖擞嘛！

　　黑色的女式皮鞋，细滑白嫩的足背，筱葵十分罕见地穿了一件及膝的哥特式黑色带褶裙，那一双一尺多长的小腿实在是美得让人晃眼，白嫩的小腿肚上有着些许泛着红润色泽的嫩肉，使得它们纤长白皙而不失丰盈美感。

　　而她上身的那套白色带蕾丝花边与褶纹领口的衬衫则更是让人直欲喷血，只见那对目测至少Ｅ罩杯的丰满美乳将整个单薄的布料撑得欲裂，却是因为不知为何，这件衣服本身就对胸部有格外的关注，相较之下，因高领而看不到乳沟的遗憾也就可以被缓解了。

　　「哟，儿子！还有筱葵，你们都回来了啊！快快，快进屋！」从正门口走出的是老爸，身材高挺而健硕，虽然已经五十岁出头，但那满头的黑发与鲜少的皱纹却令他直降十年的岁月。虽然只是一套典型的西裤加衬衫的搭配，正所谓犬子必有虎父……慢着，我稍一琢磨，似乎词儿用错了？这是在损人吧？

　　「爸，咱妈呢？」

　　要知道，咱这可是父母之命结的婚啊，我跑去当兵了，但筱葵自然是早和我家人接触过了。结婚之初没意识到这点，一面看着她对自己冷言冷语，一面看着她对老爸老妈熟络得很，还真被惊着了。

　　「你妈在和你姐正在择菜呢！喂，都去忙着吧！」走进厨房，老妈和老姐坐在两个小凳子上，正忙着收拾蔬菜。虽然已经逼近五十了，但老妈郑尚香和老爸昊天一样都保养良好，瞧那那苗条的腰身与肌肤紧绷的脸蛋，便说是傍四十岁，太多的人都还是会选择相信。

　　而老姐昊宁妃也是如此，也不知道是怎么了，我家里所有年纪大的人居然都不显老……好吧，老姐也就比我大个两岁，二十七而已，不过却已经结婚了。不同于家里人多在商业界发展，长发飘飘的姐姐却是一位交际舞舞者，而且在全国都还有一定的名气。

　　随便找了个藉口，我就懒得继续陪妇女大队呆在厨房忙活晚饭了，便百无聊赖地在宽敞的别墅内闲逛了起来。

　　「这一次是三天的吗！？」路过自己老弟的房间，里面传来了十分惊喜的喊叫声，就在我刚想走进屋去一探究竟的时候，「砰」的一声，老弟的屋门就忽的被打开了。小我三岁的老弟昊帝只穿了个大裤衩，坚实的胸膛上依然锻炼出了些许肌肉。

　　「小子，叫唤什么！？什么三天不三天的？说，是不是交女朋友了，要跑什么地方玩去啊？」

　　听这小子的喊声，那可真是典型的打了鸡血都不带有的亢奋，事实上光瞧那涨红的脸蛋就可以了。

　　鄙视地瞧着自己没出息的弟弟，我大言不惭地说道：「好小子，有出息！怎么说我也是结婚的人了，哥教你两招哈，保证……」「哎呀，别碍事，我要向老爸老妈……要糖吃去！」臭小子还没等我说完呢就跑了。还有，什么叫要糖吃去？你丫多大了？

　　似乎是看我实在无聊吧，也似乎是因为自己也有些无聊的关系，当我在院里赏花的时候，老爸找了上来：「明明，和我去下两盘棋怎么样？咱爷俩有三个多月没有交手了，我挺想看看你进步到了什么程度。」老爸的一大爱好就是下棋，无论是象棋围棋五子棋，国际象棋还是梭哈……梭哈不是棋类吧？总之，他最大的爱好之一就是……虐待我，明明自己的技术比他儿子高出那么多，却还总喜欢以大欺小，真是气死人了。

　　被老爸拉着走进屋里，便见老弟、老姐正在和老婆坐在沙发上，一边看着电视一边嗑瓜子。毕竟女眷在场，臭小子套上了体恤衫，而姐姐则和筱葵类似，也是衬衫与短裙的打扮，身为一位舞者的她是如此美丽。

　　「喂……爸，饶了我吧……」

　　求饶无效，在被老爸拉着向棋牌室的途中，便听到老弟那幸灾乐祸的声音：

　　「老哥！祝你旗开得胜！」

　　棋牌室离客厅挺远的，面积不是很大，因为全家喜欢下棋的只有老爸自己而已，一般都是自己出去找人下，或者和朋友来家里玩。几十个平方的屋内铺着深色的地板而不是瓷砖，自然便显得更加温馨。

　　象棋，一枚棋子落下，当头炮，老爹说道：「明明啊，那……」「老爸，我都结婚了，明明这种称呼打住好不？」在外面被一口一个明哥昊哥地叫着，到家里却是明明，我立马一身恶寒。

　　「好好，儿子！行了吧？听说你最近不怎么去公司，怎么回事？」看来是小葵在不知何时向老爸告状了，切，臭老婆，当心老公不爱你了。

　　「明天筱葵又要出差，一去就是三天。虽然我知道你们为了企业内部管理优化而未公开婚事，但怎么说你也是一个股东，别把事儿都交给你老婆。她就是再能干也是个女孩子，你争点气。」

　　「……又要出差？我怎么不知道？」

　　闻言，老爸恶狠狠地瞪了我一眼，没好气地说道：「你小子是真欠揍，自己老婆最近多忙你知不知道？这起国际合作可是一笔数目巨大的款项……你啊，明天给我上班去！」

　　怒了的老爸是可怕的，紧接着，我便深深地体会到了这一点。

　　整个下午的时间都花费在老爸拉着下象棋去了，化身恶魔的老爸把我关在一个可怜的小黑屋里，一口气虐了五场才把我给饶了。本以为可以就此结束吧，老爸却又开始拉着我玩起了国际象棋。

　　「爸，我喝口水去行不？」就在老爸正把棋盘掏出来的时候，不知不觉间已经感到口乾舌燥的我提出上诉。说完也不等老爸同意呢，立马就跑了出来。

　　客厅内的电视正在播放着新闻，怕也正因如此，现在压根就没人守在沙发上看电视，一个个的都不知道在哪儿。从窗外倒是看见老妈正在遛狗，从户外那稍微变暗的光线来看，应该是已经到了下午三、四点钟了吧？

　　喝完水，回到地狱，直到傍晚才得以逃出牢笼，便见客厅里，姐夫正和老弟坐在沙发上看电视，一个二十出头、一个傍三十的大老爷们，一边抽着烟一边喝着罐啤，像是在庆贺着什么似的不断乾杯。

　　「哎呦，你俩再豪放点呗，直接换啤酒扎得了呗！」一屁股坐在姐夫身边，看到他额头上的汗渍，我开启一罐啤酒，问道：「怎么还出汗了？啧啧，酒喝多了吧？」

　　的确如此，一旁的垃圾桶几乎被啤酒罐给装冒了，起码也是四罐，完全看不到更下面有什么。白酒倒也罢了，喝点啤的还能出那么多汗？

　　「呵呵，明子，你瞧瞧这头大鲸鲨，多威风！」姐夫眼睛直勾勾的盯着电视机，老弟也是如此。动物世界一向是这两人的爱好，嗯，我也是。

　　「咱家的三个大男人都围在沙发上干什么呢？」这时，脚步声从不远处的楼梯口上传来。粉色的拖鞋，纤细的脚踝与光滑的小腿肚，姐姐穿着一件白色的连衣裙自楼上走了下来，黑色的长发被缚在脑后。

　　而在她的身后，筱葵也是同样的一款白色长裙，红润而艳丽的脸蛋上带着温柔的笑容，若让公司里的人见到非得目瞪口呆。

　　「怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！」姐夫由衷地赞美着姐姐，同时立马向我使了个眼神。心领神会之下，我也立刻摆出一副笑脸：「啊，老婆！怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！」「咚」的一声，在老弟幸灾乐祸的笑声中，姐姐和筱葵一起对着我和姐夫就是一个脑瓜蹦。

　　「油嘴滑舌！」

　　「抄袭，白痴。」

　　晚饭餐桌上，一家人和和乐乐地坐在一起吃饭。我和筱葵自然是坐在一起，姐夫和姐姐一起，老弟挨着老爸老妈坐。其实在我刚回来时看到这么多人齐聚本家就已经明白了，老爸这是想热闹一场啊！

　　毕竟儿女们年纪都不小了，老姐第一个成婚然后搬出去，紧接着是我。虽然大家住的地方都在附近，开车也就是几十分钟最多而已，所以小聚一下什么的都是十分轻松的。唯一的问题在于，随着事业的发展，我们未必能再有那个时间。

　　姐姐和老婆身上的连衣裙当真是漂亮得很，吊带圆领开得很大，害得我不断偷偷瞄着身旁筱葵那对异常饱满酥胸。同样，对于坐在斜对头的姐姐，我也产生了一种不忍直视的感觉，真要是继续这么盯下去的话，怕是自己就要勃起了。

　　「来，哥，乾杯！」

　　又被灌了一杯酒，而却不仅仅是老弟，妈妈也时不时地跟我乾上两杯，虽然只是啤酒而已，但喝多了也有要上厕所的感觉。

　　一股透明的尿液带着热气射入到马桶当中，或许是由于喝的酒有点多的缘故吧，明明也就是七点多钟的时间而已，自己居然感到有些困。真是的，我可是经常玩ＬＯＬ到凌晨的人啊！

　　一泡尿撒完，又感到肚子有点不舒服，等到回餐桌上的时候已经过去了十多分钟。

　　「怎么了？」待我落座之后，坐在身旁的筱葵柔声对我说道。

　　「你公公把我给虐惨了啊，老婆，输了十多场呢，害得我都拉肚子了……」看到我愁眉苦脸的样子，筱葵显然是幸灾乐祸地笑了起来。自傍晚以来，那原本高贵冷艳的面庞上满是一片媚然的桃红色，看得我又是一阵痴迷。

　　「咳咳……老哥，秀恩爱死得快啊！」就在我刚想说「筱葵你今天怎么这么美」的时候，一声粗狂的咳嗽声忽然在餐桌的对头响了起来，家里唯一的单身汉正一脸郁闷地盯着我的脸。

　　「哈哈，所以说嘛小子儿，让你哥好好教教你泡妞的本事吧！」对于自己这个弟弟，我可是当他打小就喜欢得很，这兴奋头一上来，立马从凳子上站起来，兴奋地说道：「想当年，你哥我……」

　　「……你怎样？」在诸位家人一脸看热闹的旁观下，一道不置可否的温柔疑问声在我的身旁响起。

　　「啊……」看到自家老婆似笑非笑地望着自己，我的冷汗顿时就下来了。

　　「说啊，你当年怎么样啊？」

　　「……咳咳，老婆你今天真美！」

　　等到最后吃完饭，我是被筱葵拎着耳朵走进屋的。

　　宽敞的房间里有一张两米见方的大床，这是我和筱葵结婚之前没搬家时住的地方。

　　「老婆……」

　　说真的，今天的老婆当真是很让我惊讶，一反平日对我若即若离的样子，贤惠无比的她简直是化作了传说中的大和抚子……好吧，该娇蛮还是娇蛮。

　　「好啦好啦，赶紧睡吧！我困了，我困了。」

　　现在才晚上八点钟诶，这么早睡觉算怎么个情况？不过，任凭我怎么反抗，「力大无穷」的筱葵还是一把将我推到了床上。

　　这是我结婚前的那间卧室，躺在那好久不曾接触的、熟悉的卧床上，我的大脑里自然而然地出现了一些不健康的东西：「老婆，你是想……」「咳咳，」老婆居然真的坐在了窗边，脸上露出尴尬的深情，在装模作样的咳嗽了一下后说道：「这个……正如我在餐桌上告诉你的那样，我明天又要出差了，一走就是三天。嗯，今晚算是福利，我陪你睡一觉。」我的心脏不由自主地跳动了起来，今天的筱葵当真是魅力非凡。此时此刻，正坐在床沿上的她身着一件白色的连衣裙，那是和姐姐某次逛街时一起买的，大开口的圆领使得片片白嫩的肌肤裸露在外，甚至还可以见到一丁点深邃的乳沟。

　　雪白的臂膀比玉还凝实，双峰高耸，柳腰纤细，玉臀丰满，再加上此时妻子脸上的红润色彩与柔美的笑容，我狠狠地吞咽了一下。

　　「怎么样，我今天漂亮吧？这款裙子是你姐给我挑的，当时就说，它一定会让我把你给迷死的。果然，眼睛都直了不是？」爱，一切都是因为爱。半年来，我已经深深地爱上了筱葵。身为妻子，无论她穿着什么样的衣服，我这个作为丈夫的都会理所当然地认为那是美丽的化身。

　　虽然这件连衣裙并不是睡裙的范畴，更不是什么情趣内衣，但此时此刻，筱葵就是天使的化身，公司里冷艳高傲的叶筱葵，家里若即若离的温柔美人，此时正在不断散发着她的魅力。闻着那不知从何而来的一股香气，我已经迷醉了。

　　「先躺着吧，老公，我给你盖被，然后……哼哼～～我去洗个澡，然后咱们一起……老公，你说咱们是回家睡觉呢，还是在这儿睡？」这还用怀疑吗？时隔半年，筱葵这是终于要侍寝了啊！闻言，我几乎是猴急似的乖乖在床上躺好。在筱葵在将被子盖到我身上后，又是一句以媚然的微笑和冰冷的眼神说出的威胁。迫于老婆大人的威势，我只好乖乖地躺在里面。

　　说来也奇怪，也不知为什么，明明时间才八点多而已，而我这个天天凌晨睡觉的夜猫子却就那么迷迷瞪瞪地迅速睡着了。

　　「唔……」缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。老婆已经穿戴整齐，白色的衬衫与黑色的褶裙，双腿之上套着肉色的丝袜，正用手提包当中的化妆盒给自己瞄着眼线。

　　「……几点了这是？」窗外的光线有些太强烈了，完全不像是清晨该有的样子。

　　听到我的询问，筱葵转过身来，温柔地苦笑道：「你啊，昨晚喝那么多酒，这都已经九点十五分了啊！」

　　九点十五分了！？哇，那我这一觉可当真是睡得有够长，而且今天还是周五呢，我岂不是上班迟到了？

　　「我这就去赶飞机了，老公，刘斌的计划书你可得好好看看，我先走了啊！

　　别！忘！了！」在瞪着我又是威胁了一句后，老婆便在我起床之前先一步走出了卧室。

　　又是出差啊？虽然这一次只有三天而已，但总裁才能忙的事情可不是我现在能帮得上的。刘斌的计划书是么？倒的确是可以关注一下。

　　在开着车前往公司的途中，我忽然想到，貌似小秦岚还继续我的调教来着。

　　第3章 职场小人妻，宾馆学生妹

　　快速驱车前往公司，由于时间刚好到了正午员工们吃午饭的时候，大批的白领们陆续向着公司的食堂方向聚集而去。转眼一想，貌似我自己还没吃饭呢，所以便也就直接跟着大部队走了。

　　公司食堂的待遇非常好，每名员工都可以使用月初公司的食品券，以最优惠的价格享用十分丰盛的套餐。一份鱼香肉丝、一份炖排骨、一份黄瓜炒鸡蛋再加上一碗米饭，托盘当中的午餐份量相当不少，却比大排档要便宜出好多，由此，几乎所有的公司员工们都不会外出就餐。纵使这一点上也许会有所亏本，但对于公司团结性的加强却是毋庸置疑。

　　「昊部长，可算是见到你了，我上去了你办公室整整三次啊！」说曹操曹操就到，正在我想着刘斌的那份合作计划书的时候，他本人却和自己的跟班主动找了过来，一边跟我打着招呼，一边就坐在了我的桌前。

　　刘斌的年纪比我要大个两三岁，差不多二十七、八的年纪了，他身边的助理孙雄也跟他年纪相仿。自从老婆一年半前继承了岳父的职位后，公司的员工年龄段就开始缓慢地产生了变化，逐渐开始倾向于提拔和聘用年轻人，按照「官方」的说法，就是要让企业焕发出蓬勃的活力。

　　「哦，刘经理啊，真抱歉，真抱歉。我今天早上遇到了一些小麻烦，未接来电我也看到了，真不好意思。」

　　来的路上瞅了一眼手机，刘斌这小子已经给我挂了三个未接来电了，想必就是为了计划书的事。或许老婆已经跟他说过了，果然，在刘斌转而笑笑之后，便让他的助理孙雄从公文包当中拿出了一份文件。

　　「这次我们和日本武田会社的合作可以说是意义非凡，生物、医药方面的投资也好，我们……」

　　「对了，刘斌，咱们公司有投资医药企业对吧？」我忽然想到了一点。

　　抽了个空，我把自己记下的筱葵服用的药物名称输入到了搜索引擎当中，结果却没能查出任何有用的信息来，无论是哪一家网络商城当中都没有它的销售。

　　并且，虽然我的英语水平一般般，但毕竟也有个四级左右的能力，看得出来，药瓶上的那个一看就眼晕的名词显然就是一个组合体，整个单词足足使用了十五个字母，而这当中相对独立的结构非常多，也就是说，那个单词是由多个单词的词头或词尾互相拼接而成。

　　「是啊，我们拥有贝美尔药业的２５％的股份。」好像是有这么回事，我记得老婆跟我说过一嘴，那是一个……中外合资企业吧，中美日三国财阀联合创办的一家公司，岳父作为董事长的股份当中，便有着它４％的份额。

　　如果说老婆吃的那种药是贝美尔自己出产的，那网络商城上的确有可能找不到。但自己又不能就那么直接问筱葵，毕竟现在关系突然出现了巨大的进展，要是让筱葵知道自己居然偷摸地潜入她的屋子里……我只得苦笑。

　　与刘斌的午餐吃得十分愉快，虽然他对于我一个人力资源部门的人阅读合作计划书感到疑惑，但毕竟这是「叶总」通过气的事，他自然不可能傻乎乎地直接说「啊，昊部长这是要转部门了吗？」之类的话。

　　「那么，昊部长，我和孙雄就先回去工作了，合作的事宜还有不少值得修改的地方，您先慢慢吃。」

　　刘斌吃饭的速度非常快，而他的助理也同样如此，我这儿一份午餐才刚刚下肚一半，他就已经迅速地将托盘内的事物一扫而空了。要知道我可是当过三年兵的，就这，他还能既优雅又迅速地在我之前搞定。好小子，而不可貌相啊，就连孙雄都是。

　　话说回来，人们往往都会在闲暇之余的所谓饱暖思淫欲，我自然也是如此，如今吃饱饭后，昨夜被老婆勾引出的邪火也开始冒了出来。说行动就行动，我一边起身向自己的办公室走去，一边拨通了秦岚的电话。

　　大概那位文静的眼镜美女被我的电话惊到了吧，在「滴滴滴」的电话声响了七、八秒钟后才响起她的声音：「昊大哥……你找我有事？」「小岚岚现在有空没？到我的办公室一趟吧，我这儿有些关于……生理上的问题想和你咨询一下。」

　　电话对面的秦岚显然紧张了起来，听筒里清晰地传来那因为紧张而响起的粗重呼吸声：「昊大哥……你这是……我今天……」「岚岚，也就是二、三十分钟而已，爽完了就让你回去。放心吧，你老公不会发现咱俩的事的。」

　　对于秦岚，我是真没想到她居然会变得如此顺从。在我和石头周三把她给强奸了之后，这个女孩居然一再主动地表明自己不会把事情说出去，并且表示如果我们能不败坏她的名声的话，自己也可以尽可能地满足我。就这点而言，那当然是对了我的心了，能够让下属的未婚妻成为自己随叫随到的妓女，还有比这更带感的吗？

　　不一会儿的工夫，三段敲门声就在屋外响起了。由于现在正是周五的中午时分，所以办公室外面的人也不多，正好是打炮的最好时间。

　　秦岚怯怯地走进来，今天的她脚上穿着一双黑色的三寸高跟鞋，隐约可以见到那纤细整齐的十粒脚趾。肉色的薄丝袜从脚掌部位一直延伸到制服裙的内部，身着黑色的西服套装，黑色的长发在脑后梳了一个发髻，眼镜戴在脸上，双手搭在小腹前，白净的瓜子脸羞涩地低着头望着自己的脚尖。

　　「昊大哥，那个……你要是想要我……的话，请尽量快一点，王致和他随时有可能去办公室找我，那个……当然，你要是想尽兴……那个……」「来吧，小岚岚，这时候就把你未婚夫忘了。过来，把裙子撩起来。」听到我的命令，秦岚在略微迟疑了一下后，便也就听话地来到了办公桌后，站到了我的身旁。虽然那秀丽的脸蛋上略显为难之色，眉毛也是微微皱着，但的确是依言将自己的西服裙撩了起来，肉色的长丝袜一直延续到大腿上半截附近，在一小段白嫩嫩的腿肉之后，便是一件粉颜色的低腰内裤，样式也十分普通。

　　我从抽屉当中取出石头留下的跳蛋，撩开秦岚内裤的裆部，在她咛嘤一声的同时，拨开那修剪整齐的密实阴毛，将这枚情趣道具塞进了她那粉嫩嫩的紧凑淫穴当中，随后又将她的整个裙子倒卷着固定在了腰上。

　　修长的肉色丝袜腿与黑色的细带高跟鞋，白皙柔软的腿肉，还有那白色内裤中淫荡的跳蛋，秦岚身子轻轻颤抖着，眼睛直勾勾地望着我。

　　「过来跪下，然后给我含鸡巴。」打开跳蛋的震动，我把自己的鸡巴掏出裤子拉炼，如此对秦岚命令道。

　　完全勃起后足有十七公分长的大鸡巴，因为欲火而变得青紫色的龟头跟鸡蛋差不多大。虽然秦岚也见过我这大家伙一次，更被石头那十九公分的重载舰炮狠狠地操干了一番，但此时在并没有被春药迷失心神的情况下，她那原本就有些紧张的脸蛋更是一阵不安。

　　「大哥……你的……好大……真的好大……」

　　「嗡嗡」的震动声不是很大，低档状态下的跳蛋轻易地便将秦岚的性欲维持在了一个扣人心弦的程度上。

　　在经过短暂的紧张之后，她用手扶了扶自己的眼镜，跪在了我的胯前，然后用那纤细如柳叶般的白皙小手握住鸡巴的根部，接着缓缓向上，用那青葱般的手指抚摸着它。

　　秦岚用她那生涩的技巧，轻张小嘴，一口将我的龟头含到嘴中，眉头微微皱着，用整张嘴含住它，然后缓缓地、尽可能地将我的整个巨大的鸡巴吞入口中。

　　不过我的鸡巴太长了，秦岚皱着眉头，不断尽量地将自己的脑袋低下，却也最多只能将它的一半吞到嘴里罢了。

　　「宝贝，吞吐，吞吐，我又没叫你做深喉，慢慢舔就行了。啧啧，看来小岚岚还挺有潜质的啊，我都还没吩咐就想做深喉了？」调笑的话语让她感到羞愧，却也是没有吭声。在我解开秦岚上身的衣扣时，她放弃了将整个鸡巴吞入的打算，而是依言开始不断吞吐起我的龟头来，一口将龟头直至后面数公分处吞下，随即「咕唧」一声几乎把整个龟头吐出，接着又一次含入到肉冠末端的凹槽处，然后那小香舌不断地以生疏的手法吸吮舔舐着它。

　　令我感到一丝愕然的是，秦岚的脸上羞涩归羞涩，那一双眼睛始终不敢看我，但却做得十分认真，比起那些会馆里找到的小姐还要敬业。

　　我解开了秦岚白色的胸罩，一手一个，任意地把玩起她那竹笋型的娇乳。在秦岚的一阵咛嘤声中，我捏着她那两颗粉红色的小樱桃随意地扭着，乳尖在虎口中挤弄得如嫩笋似的耸立。

　　被把玩着双乳的秦岚身子软绵绵的半瘫在地上，修长的肉丝双腿绊着我的小腿，昂着那满是绯红热气的小脸，一边迷恋似的望着我，一边继续吞吐着我的鸡巴，眼镜规规矩矩地戴在脸上，鼻腔中却不断哼着一声声淫荡的呻吟。

　　一会儿的工夫，秦岚已是忍不住将手伸到自己的胯间，在一道道闷哼声中，不断将那内裤淫穴里的跳蛋向着更里面挤压着。我那又长又硬的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就这么一次又一次地在秦岚美丽的红唇间不断进出着，一次次把那娇嫩的双腮戳得鼓起。

　　与此同时，我双手全握秦岚的那一对白嫩而弹性十足的双乳，一边好似对待奴隶般地随意抓揉着，一边享受着胯下美人那尽心尽力的口交侍奉，感受着那湿润而滑腻的快感。

　　「唔……行，不错，你的技术相当不赖，很有当我丝袜女奴的潜质。来，宝贝，加快你的速度，等到我先给你口爆一次后，哥会好好地插你的小骚穴的。」闻言，秦岚真的就加快了她吞吐我鸡巴的速度，那脑袋不断上上下下地升起降落，紧紧地吸吮住我的鸡巴龟头，然后一次次尽最大幅度地吞吐着。由于唾液在瞬间分泌过多，再加上动作的激烈，一丝丝涎水竟是顺着她的下巴滴了下来。

　　「笨蛋，这个……时候就应该……不用含那么深，龟头就行。」看到秦岚每每都把我的鸡巴尽可能深地含入，我忍着快感教导着。

　　果然，在她放弃了这种方法之后，吞咽我鸡巴的速度顿时又上升了。那双明媚的双眼中已是染上了层层迷雾，那用力挤按着自己胯部跳蛋的动作已是愈发夸张，伴随着一道道淫靡的水声，伴随着那紧咬着我龟头的温暖压迫，最终，鸡巴一抖，一股精液陡地射入秦岚的口中。

　　「唔唔……唔……」显然是没有意识到口内射精的后果，秦岚下意识地呜咽着，忙乱地蠕动着自己的喉头，想要尽快地把那突然冲入自己口中的腥臭精液吞下，或者说，解决掉。

　　我按住秦岚的脑袋，随着「啵」的一声，将鸡巴从她的口中拔了出来。紧接着，她便迅速按着胸口轻轻咳嗽起来：「昊大哥……咳咳……好浓啊，咳咳……咳咳……那么多的精液，还那么浓……咳咳……」看着那一丝白浊的液体自她的嘴角滴落，我的欲望在稍微经过缓解之后，便又一次腾升了起来。抬着秦岚的双臂让她站起，掏出她淫穴中的震蛋，一把将她的内裤褪下，我坐在自己的椅子上，拍拍她那挺翘的娇臀说道：「坐到我的鸡巴上。」

　　肉色的丝袜之间，粉嫩而紧凑的淫穴上正在滴淌着一丝丝透明的汁液，秦岚羞涩地看着我，看着我那射过一次却还挺立的鸡巴，听话地将下体凑到龟头上，然后缓缓地降低自己的香臀。这一次是她主动地将我的鸡巴插入体内，所以秦岚做得格外的羞涩与认真。

　　当鸡蛋大小的龟头挤入那粉嫩的小阴唇当中后，她便是轻声地一哼，随即便继续缓缓地坐下，用那紧凑之极的阴道尽可能地包裹住我的鸡巴。秦岚的阴道当真是相当紧凑，所以在那热乎乎、水汪汪的快感将鸡巴包裹住时，我立刻伸手抱住秦岚的腰，并把嘴凑上去和她深吻了起来。

　　「唔唔……唔……好大！啊啊……唔……啊啊啊啊……痛！痛死我了……」由于我的忽然举动，秦岚那原本只是刚吞没我龟头的屁股整个坐实了下去。这可是十七公分长的鸡巴啊，当它忽然之间自下而上地整个没入到了秦岚的淫穴当中时，这位可怜的女孩当即挣脱开我的吻叫了起来。

　　而我则只感到自己的龟头和鸡巴前端插入到了一团更加奇妙的空间中，体会着那另类的感觉，心想自己怕是应该已经插入到了秦岚的子宫当中了。

　　笑着，我托起秦岚那紧凑的小屁股，主动带着她开始玩起了观音坐莲。托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才又再一次重重地落下，接着又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。

　　响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽插之后，她便渐渐地采取了主动姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我彼此抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接。

　　「哦哦……你的好大啊……插死我了……插……插到底了啊！昊大哥……我的小屄……被你戳穿了！我的小屄……干死我了……好大……哦哦……」用嘴唇将秦岚的舌头吸出，在啜一口后再伸进去不断搅动，我不断地吸吮着她那红嫩的香舌，品尝着那甘美的唾液。而秦岚也是逐渐由羞涩与被动化作了激情与主动，剥掉我的上衣，让那对Ｂ罩杯的椒乳顶在我赤裸的胸膛上。

　　由于是上身趴在我身上和我激吻着，秦岚的屁股已然是撅了起来，撅着不断上下起落着，让我那硕大的鸡巴不断在她的淫穴内进出。

　　「我……我……昊大哥……呃……嗯嗯……好舒服……好舒服的感觉啊！喜欢……和你做爱，我喜欢……插我的穴……插死我的骚穴……痒死我了……又爽死我了……」

　　秦岚松开我的口，一边满目春情地望着我，一边用那香甜的嘴唇吐着淫荡的台词：「我的骚穴……哦哦哦……好爽啊……喜欢被你干……用力插吧……」我也是被干出了不少的汗水，不断大口舔着秦岚那裸露开来的胸膛以及白皙的脖颈，把玩着那如玉兔般弹跳着的娇乳，揉捏着那弹性十足的滑腻香臀，尽情地享用着这具美妙的躯体。

　　「小岚岚……给哥好好操，哥会让你很爽的。」「啊啊……操，要操……操死我……岚岚喜欢被你操……操骚穴……岚岚不乖……搞偷情……啊啊……戴绿帽……啊……爽死了……以后也要天天操……」秦岚看来还记得自己的未婚夫，但也正因如此，那淫荡的台词却更显得她此时是多么的下贱。

　　她真把我当成了自己的老公似的，抱着我的腰，一边主动地耸动着自己的臀部，一边任由我玩弄她的胸乳，秦岚那温暖湿润的淫穴内壁是越来越紧，我的龟头甚至感觉到她的子宫腔紧紧地咬住了龟头肉冠颈沟。

　　莫名其妙就这么被我征服了，就在我又是兴奋又是略有疑惑的同时，秦岚呻吟着说道：「用力戳我……用力……戳到底……」我喘着气：「你要我用什么戳？」

　　秦岚抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡巴戳我……用力戳……」「用大鸡巴戳你哪里？」

　　我抱着她站了起来，大力挺动下身，鸡巴在她的淫穴内不停地进出。我鸡巴根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停地转动，让两人的阴毛相互磨擦着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住我的臀部，使我们俩的生殖器交合到最紧密。

　　「戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……」肉色的丝袜长腿紧紧地缠着我的腰身，丝袜足背已经痉挛般地弓了起来。

　　「叫我老公。」

　　「老公！老公！我要你……快点动……快……啊啊啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……」

　　「王致和是谁？」

　　「那是我……奸夫！是我不对！老公……哦哦……我给你戴绿帽子了……对不起……老公……我被王致和插了好几次……我给老公你戴了好几顶绿帽……」几分钟前还羞涩秀丽的白领丽人，未婚人妻，在被我简单地操了两次后就会说出如此下贱淫乱的词语。对于这种匪夷所思的情况，我虽疑惑，却也欣喜。

　　在如此说过之后，就好似真怕我这个「老公」发怒似的，秦岚又一次含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着。我用尽力气紧抱着她，让她胸前两颗笋型的娇乳与我的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，她咬住我龟头的子宫腔内喷出了热烫的阴精，烫得我的龟头更加亢奋，感受着那剧烈的快感，我全身舒爽得汗毛孔都张开了。两人均是强烈地呻吟起来，猛力地挺动着下体相互迎合着抽插。这时，我与秦岚的交合已经进入白热化，粗重呻吟、大汗淋漓，不时地接吻，撕咬吸食着对方的柔唇香舌和口中甘露。

　　秦岚晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：「老公……干我！用力干我！你的大鸡巴不要停……用力地戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」

　　她缠绕在我腰部的大腿不停地抽搐着，胯下那紧凑而淫荡的肉穴也随着她的呻吟强烈地挺动吞噬着我的鸡巴，子宫颈更像一张小嘴般紧咬着我龟头的肉冠颈沟，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。

　　秦岚奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「老公……我没有想到操屄会这么舒服……我要飘起来了……哎，好爽……我好像飞起来了……」听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我肏你？」秦岚连连点头：「棒！老公好棒！我要老公每天肏我……我要你每天用大鸡巴肏我……」

　　我的情绪也被她夹磨到高峰，我不停耸动下身，粗壮的鸡巴狂猛地戳着她的淫穴。终于，当秦岚又一次高潮之后，我的腰部忽的陡然停止了抽送，将一股浓稠的精液尽数灌入到了她的子宫当中。

　　在秦岚身上的这一番发泄让我的身子顿时好受了许多，而看到她温顺地为我擦拭下体的模样，一股满足感更是让我飘飘欲仙。我坏笑着将秦岚的内裤揣到自己兜里，她也只是羞涩地拍了拍我的肩膀。看来，虽然颇有些莫名其妙，但我还真就是这么收复了这个漂亮的女孩。

　　舒爽过后，想到刘斌的那份计划书，我觉得还是和他晚上来顿饭交流一下感情比较好。看得出来，这位已经在公司里呆了几年的营销部经理有着不少才华，再加上在这次合作里起到的作用，当上部长的职位估计也就是时间问题，那可真就是公司的中高层干部了啊！

　　来到刘斌的办公室前敲了敲门，在听到允许的声音后，我便走了进去，看到他正在电脑前忙碌地敲打着字符。

　　「哦，昊部长啊，不知您找我又有什么事？」看到是我来了，刘斌赶紧起身相迎。

　　「阿斌，我这两天下班后都没什么事，咱们今天晚上出去吃顿饭怎么样？公司附近的那家上海菜馆貌似不错哟，我请客了。」一听到是我请客，刘斌自然是乐呵呵地答应了，又是端茶又是倒水地跟我在他的办公室里聊了起来。

　　「哟，这不是人力资源的昊部长么，跑我们营销部这里来干什么？」正聊着呢，一个额头上有些谢顶的中年人走了进来，那是刘斌的直属上司管明涛。

　　「哦，管部长啊，刘斌最近不是为公司的合作事项做了不少贡献么，我这是来对他表示感谢来了。毕竟最近这消息以往外传，太多的待业人员都跑到咱们公司来应聘了啊，我这儿的业绩可得往他身上算一算呢，你说是不？」由于我本来就不是很喜欢他，考虑到刘斌今后的发展，这位营销部长已经被我内定为降职人员了。

　　也没跟他再过多地寒暄一番，在再次向着自己办公室走去的时候，我拨通了老婆的电话。这个时间点的她应该是在海南呢，经度的差距就那点，估计也应该吃过饭了吧？电话很快就接通了，周围没什么别的声音，似乎很安静的样子。

　　「喂，筱……你在干啥呢？」差点把总裁的名字叫出来了，这要是让其他员工们知道我和筱葵关系亲密的话，我俩隐瞒结婚的事也就泡汤了。

　　「哦，我刚吃过饭，现在正准备和客户谈判去。有事么？」「没事，就是有点想你。还有那啥，刘斌的计划书我看过了，当真是相当棒啊！哎，回头让他升营销部长吧，一点都不屈才我告诉你。」电话对方的老婆笑了笑：「你啊，貌似这也不叫……枕边风吧？切，还没吹呢就给我来这套了？你给我等着，啊～～」

　　一阵打情骂俏之后，不知不觉间，时间已经到了下班的时候，我和刘斌驾车来到了说好的那家上海餐馆当中。

　　三杯两盏淡酒，没多一会儿工夫，在颇有些醉醺醺的同时，原本就比较熟悉的我们也就逐渐向着好哥们的趋势发展了。

　　「我跟你说！这公司上上下下那么多号女孩子……我看上的啊，也就只有咱们叶总而已！」脸上已是涨得通红，刘斌这小子在一口气乾了三瓶白酒后出了不少的汗：「那就是……我的梦中情人啊！告诉你，明哥，咱公司那么多仰慕叶总的，我绝对可以排进前三甲去！」

　　明明自己开着车子，但我却也在不知不觉间喝了不少白酒，听到刘斌居然还敢和其他人那样暗恋我老婆，迷糊之间，自己的鸡巴居然有些膨胀。

　　脑袋里昏昏沉沉的，一口咬了一块红烧肉后，我含混地说道：「前三甲？你是不是还要说……你说第二，没人认第一？！」「宾果！」

　　「做梦吧你！」

　　好在我俩坐的是角落，不然这醉酒的姿态怕是会影响到不少食客。

　　揉了揉因为喝酒而胀起的鸡巴，我迷迷糊糊地说道：「老子才是第一呢！我告诉你……我暗恋我家辣妈……啊，不，老婆半年了呢！告诉你，我……嗯，对了，我妈的确是辣妈，跟三十岁出……头似的，可漂亮了……」「你们……这里是公共场所，请安静一些！」就在我和刘斌正嚷嚷得爽的时候，一道愤怒的声音忽然从一旁响起。

　　哼哼唧唧的，我和刘斌便满脸通红地转过头去。这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸分明的身材完全展示了出来。

　　不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美，呈小麦色，却又光滑似玉、丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下饱满挺立，惹人遐想不已。

　　「哦，是警察啊，不好意思，真不好意思……那啥，我们这就小点声啊，美女，乾一杯……」真是一个充满了野性美的女子，我笑眯眯的把酒杯递了过去，却被她一把摔到了地上：「我需要看你们的身份证！」美女警察究竟是什么部门的，我暂时没那个精神去理会，在和刘斌把证件上交并被她好好地训诫了一番后，也算是把这位打扰我们喝酒的小娘们给撵跑了。

　　毕竟，咱也就是……嘿嘿，在餐厅喝醉大喊大叫呗！

　　接着给刘斌倒了杯酒，我迷瞪地说道：「那啥……这小妞漂亮，我这儿……妹的，又想打炮了，咱打炮去吧？」

　　「哈哈，同道中人，同道中人啊！跟你说，嗯……哦，喝酒了……喝酒了不能开车了……那啥，咱找小姐去吧！嗝……先是聊叶总，然后又是这个美女，我还真想找个小姐……嗝！」

　　刘斌当真是喝了不少酒，也忘了是我要请客，直接一把钱扔到了桌子上，然后在招呼了一下远处的服务员后，便硬拉着我的胳膊向着外面走了出去。

　　时间大约是晚上七点多钟的样子，夜幕当头，却被市区内的霓虹灯掩盖了太多的星光。

　　被那略为凉爽的春风吹面，我俩的精神倒是都好了一些，怔怔地看着刘斌拉着我往一家酒店走去，我身上果断地起了一身寒毛：「喂……喂，你妹的想上我啊？告诉你……俺可不搞基！俺可不搞基！诶，斌呐，咱周围那些大姑娘小媳妇咋都围观……咱呢？」

　　「围观个妹！那叫惊慌退散！语文怎么学的？走！跟咱去宾馆！」迷迷瞪瞪地被同样迷迷瞪瞪的刘斌拉着，大喊着开房开房，摩西分海般地在那人流密集的街道上如入无人之境，直奔一家七天连锁。

　　扑通一声躺到了床上，我迷糊地说：「小姐呢？」刘斌的脸涨得通红，但似乎已经酒醒了吧，至少他已经能操纵电脑了不是么？能用电脑还醉？躺在床上的我也看不太清楚，也不知道他在电脑上捣鼓了些什么，没几分钟的时间，他便一屁股坐在了床上，笑眯眯地说：「我找了一个初级娼妇……嗝，半小时后就能过来，就近……」说着，直接从床上跌倒了地板上，居然睡着了。

　　我看着他这副德行，便笑呵呵地拨通了前台的电话，直接在隔壁又开了一个房间，然后把他塞了进去。

　　摇摇晃晃地走在楼廊上，迷迷糊糊地走进房间，妹的，醉倒了，那就我一个人享受了。不过……刘斌怎么找的小姐？半小时后到？用电脑？脑袋有点痛，我直接把自己扒光了，先去冲一个澡再说。

　　眼前的图像在晃悠，当凉水冲到了自己脑袋上的时候，醉酒的头痛与眩晕才开始逐渐地恢复。同时，理智也迅速地涌了回来。

　　刘斌那小子居然给我找了个小姐？一屁股坐在了他的电脑前，浏览器上显示出一个全英文的网址来，那是唯一的记录。我英语学得一般，不太能看懂，什么ＳＥＸ什么的，当我用鼠标点开它的时候，空白的页面上居然十分恶心地弹出一个对话框，说是要输入什么钥匙……折腾了半天，怎么也打不开刘斌整出的那个网站，就是一个劲地提示说什么钥匙什么的，清一色的英文，我就只能看懂什么ｎｏｔ和ｋｅｙ什么的。

　　光着屁股坐在电脑桌前，没一会儿的工夫，敲门的声音响起了。小姐到了？

　　也忘了自己正光着屁股了，打开房间门。一位看起来非常漂亮的女孩站在门外，留着一袭柔亮的马尾辫，乾乾净净的脸上完全就是素颜，长相十分清纯，身材十分娇小，身上穿着一件米老鼠图案的Ｔ恤和紧身牛仔长裤，脚上是一双朴素的旅游鞋。见到我开门，在看到我全裸的一瞬间露出来尴尬的神情，但紧接着便对我浅浅一笑：「老板你好。」

　　我的样子肯定很呆，因为我在怀疑她是不是走错了房间，这个漂亮妹妹看起来就像是一个再普通不过的高中女生一样，跟我想像中的援助交际妹妹一点都挂不上钩。

　　在我发傻的时候，这个女生已经走进房间，顺手还帮我关上了房门。看着她大大方方地走到床边，我很呆地问：「你多大？」梳着马尾辫的少女微微一笑，一点没有因为我的全裸而羞涩，唰的一下，居然已经把Ｔ恤脱下来了。

　　她戴的胸罩并没有肩带，蕾丝花边的胸罩紧紧地托着饱满的乳房，浑圆的乳房从她的罩杯露出大半个软白的乳球，两只乳房撑得高高的，看上去非常挺拔圆润，半透明的罩杯中央有个明显的红晕，肯定是她的乳头了。

　　她对我目瞪口呆的样子显得很好奇，将她的头发往后一甩，侧着头，露出半张漂亮的脸蛋，笑着对我说：「老板，我十五岁，高一。」我张开口，却什么话都说不出来。

　　她先脱掉了旅游鞋，然后又解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子，一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰肢，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在灯光下发散着诱人的肉色。

　　「按照你的要求，首先是手淫表演了。」

　　大概是刘斌的要求吧，在我呆呆楞楞的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己那娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体，我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。

　　一个十五岁的高中生全身赤裸地站在我的身前，一边以曼妙的姿态摇摆着自己充满诱惑的身躯，一边抚摸着自己高耸丰硕的乳房和无毛的光洁下体。

　　随着一道道毫不做作的呻吟声响起，随着自慰秀的进行，脸上已然出现潮红的女孩已经轻易地出现了性兴奋。

　　「……你叫什么名字？」

　　「李纯纯……人家很纯洁哟！」

　　小巧的脚丫堪堪一握，走着猫步来到我的身前，直接把手放到我的鸡巴上，以娴熟的手法开始给我套弄了起来。「老板，你的鸡巴可真大啊，等下一定要把人家的小骚屄操烂哟！」说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸上又是一本正经的神情。

　　慢慢地搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口乾舌燥。

　　「你十五岁对吧？怎么就来做这个了？还有，奶子怎么这么大？」对于一个妓女，我倒是不会吝啬于奶子这种称呼。而事实上，一个十五岁的清纯高中生来做妓女，而自己又是一个奶子一个奶子的叫，她自己也是屄和鸡巴的称呼，这本身就已经充满了巨大的刺激了。

　　「我的奶子……当然是揉出来的咯！至于年龄嘛……呵呵，最小的才十四岁呢，我十五岁还可以啦！呐，老板，你不就是喜欢这种调调吗？」她跪在我身前，一边看着我胀成赤红色的鸡巴，一边熟练地用手套动着，我的鸡巴顿时变得更加坚硬。她一只手快速地套动着，另一只手却灵活地把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的刺激让我不时地倒吸着凉气。

　　「老板，坚持住哦，这样就射了，妹妹可是会笑话你的哦！」我的身体变得有些僵硬，她大概是看出了我的窘态，笑了一声，双手离开了我的鸡巴，拉着我的手走进了浴室。

　　在用莲蓬头淋湿自己后，开始用香皂涂抹她的身体，「你坐到小凳上去。」她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。

　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她竟开始用涂满香皂的蜜穴帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，然后她叫我躺在地上，她骑在我上面用她的阴部给我刷下体。

　　那种用阴毛服务的洗澡，比用手高明多了，也令我兴奋得飘飘欲仙的。而也正由如此，我发现她的小穴居然还是粉嫩粉嫩的，一点都不像大多身经百战的妓女。

　　突然，她含了一口热水，然后含住我的龟头，龟头上顿时感到一股热流。她吮着我的龟头，用舌尖在里面用力地顶着我的马眼，在热水和舌尖的双重刺激，我不由得发出了呻吟。

　　很快，强烈的刺激从下体喷射而出，我的鸡巴不由自主地在她小嘴里抽送，一股股的精液从马眼冲进她的嘴里面，她手握住我鸡巴的根部不停地挤压，让我射得分外舒爽。

　　当我终于虚软下来时，她美丽的脸上露出满意的笑容，吮吸着我龟头上最后一滴精液，然后喉咙发出「咕噜」的响声，显然她已经把精液全部吞了下去。然后细致地将我们双方的身体冲洗得乾乾净净的，用浴巾擦乾我们身上的水后，她赤裸裸地拉着我走出浴室，双双坐在了床上。

　　似乎是看出了我脸上诡异的表情，这个胸部尺寸大约有Ｃ罩杯的高中女生笑眯眯地问道：「老板，你第一次找娼妇？」不知道她为什么用的不是小姐，但我还是点了点头：「没见过像你这么小的。」

　　她用痴迷的神情抚摸着我身上的肌肉，呵呵的笑着说：「老板你的身材很好哦，东西又大，又长得这么帅，还住的是商务房间，我要是能够当你的小蜜就好了。不，不用小蜜，哪怕只当个炮友甚至更下贱的什么都可以。啧啧，这可是金龟婿呢！」

　　也不知道我的大脑究竟是怎么了，当她如此说着时，头脑一热的我居然张口说道：「当然可以！」

　　「真的吗？呵呵……算啦，最多我就是给你留个电话好了。来，嗯……叫你叔叔吧！来，叔叔，躺好～～」

　　我相信现在我的脸上一定是很糗的表情，二十五岁的我，居然被一个十五岁的少女叫叔叔了……她要我躺在床上把两腿张开，跪在我身边用小嘴吮吸我的鸡巴，双手熟练地套动着鸡巴和搓揉蛋蛋，动作明显认真而细致。

　　虽然我的鸡巴尺寸足有十七公分，但她的技巧却显然比秦岚高超出太多了，那灵活的舌头与吞吐的深度都不是那位未婚人妻能够比拟的。一位即将结婚的女子，性技巧居然还比不过一个十五岁的高中少女！

　　我捏着她饱满的乳房把玩着，那惊人的弹性和丰盈在我认识的女孩子中也是排前列的了，在她细心的吮吸套弄下，一次次将那小巧的红唇塞满。

　　「行了啦！」她吐出我粗壮的鸡巴，然后拍拍手仰躺了下去，笑眯眯地看着我，用眼睛示意我趴到她身上去。

　　我俯身压住她的身体，捏住她两只弹性极佳的大乳房，将脸埋入她深深的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两粒小豆子一样。

　　她很好心地用手握着我的鸡巴直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮地迫入她狭窄的阴道。我感觉到鸡巴进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当高，我的大鸡巴估计也把她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在我的胯部上，缓缓地，一点一点地，居然将整整十七公分的鸡巴全部坐入了体内。

　　在新的一个领域，她又一次把秦岚比了下去。

　　「动吧，老板，操烂我。」

　　我狠狠地将龟头向她的阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气，我用力捏住她两团丰满的圆臀，让我的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。

　　速度越来越快，随着她的娇声呻吟，我将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送。我咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼，她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着我。

　　不知过了多久，我鸡巴上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地大声浪叫起来。我用力地捏住她的乳房，将我的鸡巴深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在我的龟头上。

　　猛力地抽插了数十下，然后我抱着她弹性十足的身体，低吼着将我的精液全部射进了她的阴道深处！

　　「老板，你还真是厉害啊！」她带着一丝高潮后的疲倦看着我笑，用手轻轻抚摸着我的脸颊。

　　我将射完精的鸡巴退出她体内，一股乳白色的黏液顿时从她的阴道口流了出来，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈。看到她流出来的精液我有些发怔，隐隐约约感觉到有什么地方不对头，但脑袋打结却又不知道到底哪里不对劲。

　　她闭着眼睛像是在休息，我看到她饱满的乳房上到处是我的牙印和咬痕，我不由得有些发呆，怎么和这个女人做爱我这么疯啊？一般的妓女也不至于吧？

　　躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐地变软了，我知道那是满足的象征。看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。

　　不知过了多久，朦朦胧胧间我感到一只纤细的小手在我身上游走，我睁开眼一看，这个十五岁的全身赤裸的青春少女，正在用手抚摸我的胸口。

　　「老板，你还行不行啊？我们再来一次怎么样？」她笑着问。

　　她也不等我回答，就直接攫住了我的鸡巴，熟练地套动，我本来就越战越勇的鸡巴便在她的摆弄下迅速勃起。

　　当她柔嫩的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋的感觉涌上我心头，我突然意识到，这是一个妓女啊，很多人操过的妓女啊！她的屄里天天都灌满着不同男人的精液，我的鸡巴被这些变态的想法刺激得都硬得生痛了。

　　她惊喜地骑到我身上，熟练地将我坚硬无比的鸡巴套进入她的身体内，动情地摆动起来。她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽，我环抱着她的腰，让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在我脸上，我吮吸着她娇嫩的乳头，抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是我前所未见的。

　　我用力地攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声，我坚硬的鸡巴捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。

　　一次又一次的抽送，她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，我潜在的兽欲开始燃烧。女孩的阴道紧密得超出了我的想像，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。

　　我翻身将她压在床上，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。

　　我的鸡巴凶猛地抽插着，每次顶到最深处的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」

　　「爽……好爽……老板操我……操烂我的屄……」少女的身体也开始在下面迎合我的抽插而扭动，我鸡巴上传来的紧密磨擦感带给我的快感无以伦比。

　　渐渐地，女孩的阴道变得更加灼烫并急促地收缩，痉挛的阴道壁肌肉拼命挤迫磨擦我的鸡巴，爽得我昏天暗地。在女孩的高声尖叫中，她的阴道壁肌肉收缩到了顶峰，滚烫的阴精如同脱缰的野马一样从女孩阴道深处冲出来射在我的龟头上，爽得我「啊啊」大叫。

　　女孩给我干得泄了出来，接着而来的就是她的阴道持续不断的高潮挤压，紧裹着我的鸡巴使劲收缩，像是要把我的鸡巴箍断在她阴道里似的。我停下来享受女孩的高潮痉挛的挤压，等女孩的表情慢慢放松后，我的鸡巴才再度开始更强劲的奸淫。

　　将鸡巴抽到女孩的阴道口，再大力插回去，粗大的鸡巴挤满了她紧窄阴道的最深处，直抵到女孩的阴道尽头。在我不懈的奸污下，漂亮女孩阴道里的淫液开始大量渗出，沿着我粗大的鸡巴流到床上。我咬着她大奶子上的乳头疯狂抽插，女孩给我的激烈抽插干得又到了一次高潮。

　　随后我也到达了极限，我边抽送边狂乱地喊叫起来：「我要射了……我要射在你的屄里了……我要射在你的子宫里了……」「哦……对！射进去……射进我的子宫里面！给我下种！让我怀上你的孩子吧！哦哦哦……把我下种……拜托你了……一定要……」抱着她疯狂扭动的娇小身体，我打桩似的撞击着女孩娇翘的圆臀，鸡巴深深刺到她的子宫颈。数十下后，我低吼着射了出来，滚烫的精液不停打在漂亮女孩的阴道深处，感觉到我的喷射，女孩爽快地发出了欣喜的喊叫声。

　　直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头。慢慢地，我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之也流出了大量乳白色的精液。

　　高潮过后的我这才想到了刘斌，掏出电话才知道，这小子居然在酒醒过后又找了一个「初级娼妇」，现在正在隔壁爽着呢！

　　「呐，你叫做……什么来着？」

　　女孩娇嗔地望着我，小手不老实地在我的胸膛上抚摸着：「李纯纯啦，大叔讨厌！」

　　「嗯……号码给我吧，咱俩以后常联系，怎么样？」这个妓女可是刘斌找来的，不管是出于哪个方面，只要是想再操这个女孩的话，自己就必须得有她的号码。

　　十五岁的少女，的的确确就在上高一，而且还是一个本市相当着名的高中，对于这种只有在日本才应该会发生的援助交际，我不由得对此报以十二万分的惊愕。

　　第4章 娇妻终侍寝，疑云陡丛生

　　?太阳已经渐渐低沈了，在夕阳的光辉笼罩下，座座高楼都被盖上了一层橙红色的纱衣。时间正值下班高峰时期，柏油路面上满是多如蚂蚁的汽车。尾气的烟尘汇聚在一起，自地面飘向天空，使得天空中的光纤变得更加朦胧了。

　　?筱葵的飞机快要到了，为了接亲爱的老婆回家，我自然也就不得不成为一名尾气制造员了。好在今天比较走运，自家里至机场的路上可以说是一路畅通。

　　将车速始终维持在六十到八十的程度上，黑色的商务车一路绝尘向着航班楼而去。

　　?下车来到出站口的位置，由於周围的人流上不密集，我也就乐得在这大理石地上随意地溜达着。当广播响起了飞机降落的消息不久之後，筱葵的来电显示便出现在了我的手机上。

　　?「嘿，老婆，三天没见想没想我啊？」

　　?「我穿的就是我走那天的衣服，白色上衣、黑色裙子和丝袜，喂，咱们今天吃顿儒宴吧。」

　　?老婆柔和的声音从电话的对头响起，随着时间的推移，随着我一如既往的温柔攻势，筱葵对待我的态度也是在潜移默化地改变着的。虽然时不时也是会摆着一副冷脸，但更多的时候也会如现在这般的温柔。虽然不是那种小鸟依人型的体贴入微，但也足以让任何人心中一暖。

　　?「最近的儒宴馆……哦，有点距离啊，怎麽着，老婆，馋孔家菜了？」?「嗯，在海南吃多水果了。」

　　?出站的人流开始出现，当我挂了电话之後，便不断地在人群当中寻找着筱葵的身影。很快的，那曼妙的身姿便出现在了眼前。

　　?肉色的丝袜被换成了黑色，自两寸高的黑皮靴一路延伸到及膝黑褶裙的内部。当那曼妙的美臀向我走来时，扭动的下体自然地摇曳生姿。白色的蕾丝领衬衫，任谁都无法忽视那几乎撑爆了胸口的丰满。看着那平地上陡然升起的高峰，我愈发怀疑那胸部远不是Ｅ罩杯可以包裹的。

　　?硕大的黑色墨镜将上半脸几乎全部遮住，涂抹着淡红色口红的香唇吐气如兰，一道微微的弧线挂在脸上，筱葵揽住我的手臂道：「辛苦了，路上堵车了吗？」

　　?「没有，倒是老婆，你这一次还打不打算把我的胳膊给甩开呢？」?半年来，自家老婆揽胳膊的次数或多或少还是能有那麽三、四十次的。毕竟就算是後谈恋爱，而且她看上去也不着急，但半年的时间也不短，所以亲密的行为也算不少。

　　?「你啊，一天到晚油嘴滑舌的。说，咱们前台的那个小赵佳是不是和你有什麽啊？嗯？一天到晚跑前台去找人家唠嗑，是不是想给我搞婚外情啊？」腋下传来的感觉在告诉我，筱葵绝对是又一次在我的软肉上掐了一下。

　　透过墨镜看到那双醋味十足的双眼，看着那长长的睫毛一眨一眨，当走入停车场电梯的时候，我轻轻揽住筱葵的胳膊道：「哪敢呢，咱最多就是找个小姐什麽的，婚外情那种耗时长久的事情，你觉得我会给你留下把柄吗？」筱葵笑盈盈地摘下墨镜，洁白的牙齿在停车场内的灯光下闪耀着晶亮的光泽。

　　那一双明洞的大眼睛眨呀眨，随着脚步频率的减缓，笑容愈发甜蜜。

　　「哦？是啊，找小姐哈，的确，这是比婚外情省事多了。好吧，亲爱的，说，找了几个小姐？有一个算一个，咱把她们都带到家里来住怎麽样？到时候让你开个大後宫，从周一到周五一对一，然後周末集体同床，成不？」虽然老婆的脸上正挂着无比娇媚的笑容，但不知为何，一股令人不寒而栗的气势陡然从她的身上散发了出来。

　　看着她那灿烂无比的笑容，原本还想再花花写什麽的我立刻闭上了嘴巴。

　　然而，当筱葵坐到了车内副驾驶上的时候，她却忽然发出了一道很惆怅的叹息声。

　　「老婆，怎麽了这是？」

　　挂完档的我将手覆盖在了她的手背上，那肌肤极其细腻的白玉手背上温暖的很。

　　事实上，筱葵的体温当真是不低，而且她皮肤的肤质也是好的不像话。

　　无论是手臂上还是手背上的肌肤都是极其细腻，比最精美的绫罗绉缎还要令人着迷。

　　「其实吧……老公，最近几天我一直在想些问题。」筱葵的语气很平静，也比较严肃，反手过来握住我的手，她将头转向窗外，幽幽地说道：「我先问你一个问题，你就实回答。明，提醒你，我学过心理学的。」

　　老婆忽如其来的严肃态度令我感到一阵不安，而她的话更是一个劲地让我把心向下沈。

　　看着她朝向我的後脑勺上的发髻，我在无声地张了张嘴巴後才堪堪发出声来：「怎麽了？」

　　「明，你很喜欢泡小姑娘吧？」

　　一句话，我的整颗心瞬间便从谷底升到了高空当中。

　　不是放在平原上，而是我的整颗心都悬了起来。

　　几乎是下意识的，我那攥着老婆那极其温暖和细腻手掌的手便是僵硬了起来。

　　「好了，我知道答案了。」

　　脑子迅速地在转动，当老婆用平静的声音说出这句话的时候，明明还没有开口，我已经知道是什麽暴露了自己。

　　筱葵……当然，这不仅仅是心理学会传授的。

　　「老婆，我……」

　　「明，你知道在我眼中，你是一个什麽样的人吗？」筱葵直视着我的眼睛，虽然没有笑容，但却也不是那面若冰霜的模样。

　　摘下了墨镜的双眼中闪烁着光泽，似乎在无声地诉说着什麽。

　　「你太过於单纯了。」

　　妻子灼热的掌心覆盖着我右手的手背，感受着那不一般的温暖，我的胸口却仿佛有一块巨大的石头砸了进去。

　　「虽然你我结婚才半年多，但毕竟你我的父母可是多年的好友。你高中时硬跑到日本去了，然後紧接着便逃似的参军。你不了解我，但我却很了解你。」「筱葵，」

　　心里那种又酸又麻的感觉弄得我浑身都是一种异样的感觉，而一股紧随其後的烦躁感则让我握紧了妻子的手背。

　　「该怎麽说呢，也怕正是因为我一直以来的表现吧，让你觉得我还不够成熟。但人都是会不断成长的，我相信我会给你带来幸福的。筱葵，你…………我…………」

　　公路上的车并不是很多，由於车速很快，距离家已经不是很远了。

　　看着远边的公寓楼，我轻轻抚摸着筱葵肤质细腻柔软而温热的掌心肌肤，张张嘴，却不知该说些什麽好。

　　「我明白的，我都知道。虽然性格上有着些许差距，爱好等方面也有很多不同，但这不正是魅力所在麽？我只是……需要一个适应期。」筱葵的语调很少见，有些激动，又有些紧张，似乎还伴随着些许感慨。

　　侧头望着自己的妻子，我轻声说道：「你爱我的，是吧？」筱葵将自己的脑袋靠在了我的肩膀上，如此的紧凑，以至於我可以轻易地闻到她身上那美妙的香水气味。

　　同样，那柔软身姿上本身的体香更是让我脸上泛红。

　　这就是……我的妻子啊。

　　「筱葵，你今天的状态可有点吓人啊。出差一趟，这就成为大哲学家了？」「一点点来吧，老公。嗯……也罢，怎麽说也是结婚半年了，要不咱们今晚同房好了。老公，想必你早就想和我做爱了吧？」筱葵的手掌轻轻抚摸着我那搭在变速器上的手背，并轻轻抚摸着。

　　饶是我经历过不少女子，但如同妻子这般细腻的肤质和温暖的肌肤却也是头一次见到。

　　心脏在剧烈地跳动着，不知为何妻子忽的变得如此……这般，一时之间谁也没有说话，但一股暧昧的气氛却在我们两人之间蔓延着。

　　当我和妻子回到家中後，当她站在自己的卧室门口，向我诱惑地勾了勾手指时，我的心脏依旧在犹如新组装的引擎般强劲地运作着。

　　黑色的丝袜包裹着那体态曼妙的脚掌与苗条而不失肉感的双腿，由於用料过於单薄，所以我可以清楚地看到那薄纱下的根根足趾。

　　丰满的臀部被及膝的长裙遮掩住了，即便如此，也完全足以让任何人臆测那裙内的绮丽风光。

　　而衬衫，即便领口上的所有扣子都被系着，至少也是Ｅ罩杯的丰乳也足够让人咋舌。

　　筱葵的卧室内，在那橙色的台灯光芒照耀下，看着自己的妻子俏生生地坐在床前，我的心却反倒平静下来了。

　　「怎麽了，老公？」

　　筱葵看我衣冠整齐地站在床前望着她，足足十多秒钟却是一动不动，笑着问道。

　　「……不习惯。」

　　只是轻轻抚摸着筱葵那盘在头上的发髻而已，一直以来只可远观的娇妻，此时正温柔而充满诱惑地坐在床前。

　　看着佳人的微笑，我别扭地说道：「你今天这是怎麽了？」「……再不行动，我的位置怕是就要被别的小姑娘抢走了吧？」翘起的黑丝足是那麽的柔软而纤细，过於透明的材料令肉色与足部的细节清晰可见。

　　当筱葵的美足搭在我的胯部时，心在彭彭地跳着，一种酸酸的感觉不断自上而下地向着帐篷的部位涌去「……筱葵，你是我遇见过的女人中，最有气质的一位。」

　　「……我的荣幸啊，那麽，你喜欢吗？」

　　我嘿嘿笑着点着头，坐在了筱葵的身旁，轻轻搂住她的柳腰。

　　自己的老婆，和其他女人相比，手心上的感觉全然不同：「筱葵，让我吻吻你吧。」

　　口红，鲜艳的粉色如同水晶般耀眼，在台灯的映照下如此夺目，嫩得仿佛要滴下水一般。

　　而双唇的纹路隐约在水珠下显现，娇嫩不失质感，嘴角的上下两片唇肉不时的在开合时被粘上分开，滑腻腻的，感觉任何东西要出入它都会非常的顺畅。

　　是的，任何东西。

　　接吻在一开始就陷入到了剧烈的状态下，筱葵猛地双手环抱住我的背，激烈地回应着。

　　微微闭着眼睛，舌技纯熟，主动探开我的牙齿并向内攻城略地。

　　我本只想一亲芳泽，并没有要舌吻什麽的，而当妻子主动发起攻势时，她的举动立即挑起了我丹田那团炙热的火种，并迅速向全身蔓延开来。

　　当下，我的左手更用力，几乎是捏住了她的小腰，右手顺着後背，托住她的雪白脖颈，让她没有退路，舌头肆无忌惮地直入檀口，搅动着她的心。

　　筱葵的嘴似乎很敏感，反应更是狂热无比，舌头拌着唾液如蛇般搅着，拼命地把香舌和唾液送进我嘴里，那真是源源不断、滔滔不绝。

　　我照单全收，仔细地品尝着柔软的舌头和味蕾，唾液粘稠而沁人心脾，仿佛催情药一般直攻脑垂体。

　　「味道……怎麽样……？」

　　她缓缓推开我，微笑着问，也不知是笑，还是问。

　　「嗯……」

　　我望着天花板，边舔着嘴唇，边仔细回味着滋味：「还不错……还不错，汁多味美，入口香甜。」

　　「那就好！」

　　她又双手环上我的脖子：「那要不要再尝点？」我们又拥吻良久，口水淫荡的顺着雪颈向下淌。

　　她的大腿紧紧夹着我的腰，白色衬衣的钮子也被解开大半。

　　紫色的半罩杯将那皮球般的雪乳紧紧包裹着，在那深邃的足以轻易夹住我鸡蛋粗细的乳沟上，钻石项链的坠头搭在上面。

　　「……筱葵，你的乳房，形状太美了。」

　　在妻子的耳旁如此说道，我解开她的胸罩，胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着筱葵那平滑紧致的小腹，这一对沈甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。

　　「喜欢吗？从法律上讲，我身子都是你的…要摸……就摸吧……」我一把抓上了筱葵胸前那两团雪白豪乳，十指陷入了那肥嫩柔腻而沈甸甸白嫩乳肉中。

　　作为退役军人，我的手掌不算小，却又不能一把握住胸前那雪润的豪乳，只得半托半握轻揉乳球。

　　筱葵的乳房似乎也是很敏感，不需片刻，她的双颊雪颈与锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红。

　　，双眸荡着迷醉色彩的娇妻双手拧着床单，媚笑着望着我：「啊啊……用力些揉……不用担心弄疼我……啊……」

　　我把头凑到了妻子的胸前，舔咬着那酥润绵滑的雪嫩肉球，把那粉嫩的乳头左右交互含在嘴子滋滋有声的吸啜着，或大着嘴巴一寸寸用力吞吮着那白皙的乳肉。

　　足足半响过後，又以拇指和则轻掐玩弄筱葵乳晕上的那两粒坚挺的肉豆。

　　裸露的上身之下，及膝的黑裙已经松散开了，方便我将手探下，事实上我也是这麽做的。

　　手指刚伸进去，便碰到了内裤和裤袜的边，摸上去很滑质地都很好，绝对高级货，和它的主人一样。

　　短暂熟悉後继续向下进攻，我的左手灵巧地拨开内裤，试探着寻找那目的地。

　　内裤里方，涓涓如泉涌的那种湿滑也不是水或唾液所能比拟的，即便是杜蕾斯的润滑液也望尘莫及。

　　它流在手指和蜜穴上，薄薄的一层，有了它的润滑，相信鸡巴在插进去後绝对会如入无人之境。

　　妻子将一条腿高高地擡起，那黑色的近透明丝袜令五颗脚趾别胜惊艳。

　　我捧起了那只丝袜脚，轻轻舔起了脚心，她也下意识配合着绷直了脚背，显得整天小腿更加细长，漂亮。

　　我当即将双手全腾出来用於捧住妻子那苗条而不失柔和曲线的长腿，牙齿咬住她足部的丝袜，含住那肉感的足趾，双手来回地在那笔直的黑丝长腿上来回抚摸着。

　　裙子被掀开了，搭在那扣子被尽数解开的衬衫上，里面是一条十分性感的黑色蕾丝内裤。

　　可以看得出来，妻子是一个爱好刮阴毛的人，三角形的裆部两侧没有见到任何毛发，光洁如幼女。

　　而犹令我感到兴奋的是，妻子穿的丝袜居然是吊带丝袜。

　　看着那拉伸至大腿上侧的黑丝袜上的蕾丝花边，还有那细细的几根吊带，我一边解开筱葵的裙子，一边脱着自己的裤子。

　　当手掌覆盖到那三角内裤两侧的臀肉上时，我的鸡巴已经迎风挺立。

　　筱葵笑了笑，舔了下嘴唇，张大了嘴，一口就含了下去。

　　十七公分长的鸡巴啊，龟头足有鸡蛋那麽大，她却轻松如意地一口吞了下去，轻易地没过了一半的长度，然後马上吐了出来，又含又吐，反复几次，每次中间停顿一下，憋得大阳具青筋怒涨，马眼都有些张开了。

　　「老公，既然你不是处男，那我也不用和你客气什麽，对吧？」长长的丝自筱葵的嘴角流到了鸡巴上，只见她两只手分上下攥住茎身，只留了龟头在外边，两手同时撸了几下，好像觉得不够滑，便打开手掌，伸着那柔软而灵活的舌头在鸡巴的茎身上自上而下地舔着。

　　在留下了足够多的润滑後，便开始轻轻撸动了起来。

　　「呵呵，宝贝，千万别和我客气。」

　　我从来没有傻乎乎地认为自己的妻子会是处女，毕竟以她的美貌，不管放在那里都是校花一级的绝色。

　　把玩着那因为俯身而显得格外硕大的绵软乳球，抚摸着那光滑细腻的背脊，轻揉着那翘挺丰满的娇臀，感受着那极度细腻的肤质与温热的体温，我的鸡巴正蓄势待发。

　　妻子笑着，将她的内裤裆部拨到了一旁，然後坐在了我的小腹上，并挺着那小蛮腰，将自己的私处露给我来，而我则终於看到了筱葵那神秘的蜜穴。

　　娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇厚度惊人，微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠。

　　很美，我吻了上去，品尝着绝色的甘露。

　　「啊！」

　　妻子轻叫一声，「舔……舔上去了！」

　　筱葵下意识地想要把腿夹起来。

　　可是，这样做的结果是将我的脸牢牢夹住了。

　　我含住了她敏感的肉核用力吸吮着，而这更是让那双修长的黑丝腿紧紧夹住我的脑袋。

　　丝质的摩擦感加上女体的温热，我几乎是用正张嘴咬住了妻子的蜜穴。

　　耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。

　　筱葵的声音渐渐大了起来，温热的身体变得滚烫，颤抖得越来越厉害。

　　根据我的经验，我知道她快不行了，也加大了口上的力道。

　　「呀……」

　　娇妻终於叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离我的嘴巴。

　　她整个上身弓了起来，那对硕大而充满弹性的雪乳一阵雀跃。

　　身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。

　　我此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，分开妻子的丝袜长腿架在自己的肩膀上，火热的鸡巴一阵弹跳。

　　「筱葵，我先问你个问题。」

　　不知道为什麽，此时此刻的我却把心思放在了一个让我心里又酸又涩的想法上。

　　而偏偏就在我内心饱受煎熬的同时，胯下之物却是那麽的坚挺。

　　「在我之前，你有几个男友？」

　　筱葵用右手去抓我的鸡巴，把龟头顶在穴口，轻轻地磨着，然後擡头看我，坏坏地笑着说：「你猜呢？」

　　我没有答话，而是右手搂住她的脖子，与她湿吻起来。

　　龟头已经插了进去，温暖和多汁，而且很紧，细腻地包裹住整个龟头。

　　强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得妻子的小穴里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让我立刻射了出来。

　　我吐出了她的香舌，低头看下去，只见一个白嫩的馒头穴一口一口地正在吞噬粗壮的铁棒，仿佛是将一根铁杵捅入柔软的面团当中似的。

　　「啊……进来了…全都进来了……你这坏蛋…插死人家了……噢…别动……让我适应一下…这根大棍子……太硬了…我的肚子…要被你戳穿了…此时此刻，妻子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，擡着那杏眼，发出水波荡漾摄心勾魄的光来。鼻翼小巧玲拢，两片嘴唇饱满殷红小嘴微张，露出两排洁白的小牙。

　　在筱葵的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，甚至流到肛门口。我感觉鸡巴插在一个火热的肉洞里，好像有很多肉芽甚至是触手从四面八方轻抚着它，特别是龟头下面的冠状沟，那最敏感的地方被着重照顾。

　　我俯身含住娇妻的一粒可爱的乳头，用舌头轻轻卷住它并一阵狂吮，另一只手则握住筱葵另一只颤巍巍的雪嫩丰乳揉搓起来。筱葵喘息粗重的叫着：「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……」我的耻骨撞击着娇妻肥厚的阴唇，阳具像活塞般快速进出着她的蜜穴，娇妻则张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠。

　　美女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她蜜穴内的进出十分快速，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

　　干着干着，筱葵松开我的嘴巴，仰躺在床上，双手撑在身後的床垫上，双乳高高地挺在半空，而蜜穴依然紧紧包夹着鸡巴。

　　下体随着我抽插的动作而运动着，双方的耻骨几乎在每时每刻都紧密结合着。

　　「哦……好老公……好爽啊……爽死人了……恩恩……好爽啊……别……快停下……」

　　筱葵她拼命地挺起屁股，两片阴唇和小肉洞套着我的鸡巴蹭着，不断的溢出新鲜蜜汁尽情润滑着我的神兵。

　　她越动，我便越加快速度，每一下都能插到最深处，而穴里面形成的一层层屏障也非常饱满，每一下都要重新冲开穴肉，紧得厉害。

　　我感觉到筱葵肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。

　　筱葵的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的後背，嘴里也不停地呻吟着。

　　这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到娇妻的全身和屁股一阵抖动，黑丝长腿猛地紧夹我的腰身，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。

　　我知道，她的高潮来了。

　　抽插并未就此终止，我强忍着射精的欲望，在娇妻的一次高潮到来之後，依旧不断猛干着她那紧凑的蜜穴。

　　一股股淫液冒着泡被从鸡巴与阴唇间的缝隙挤压出来，我俯着身子，十七公分长的鸡巴一次次根根没入娇妻的蜜穴之内。

　　我又开始在妻子的身子上乱摸，不断捏摸她那酥嫩的乳房和坚挺屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。

　　「老婆，你的前男友摸过你的奶子吗？」

　　筱葵那熟练的姿态让我知道她必然有着不菲的性史，插在蜜穴内的鸡巴一阵兴奋的跳动。

　　当我想到居然曾有其他的男人享用过我妻子的身体时，伴随着内心深处一阵阵酸麻的异样感觉，我竟是愈发兴奋。

　　筱葵被我大力顶得身子前後涌动，「都……摸过，吃、吃醋吗？」一个「都」字让我几乎忍不住想要射精，心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住娇妻的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身啪啪直响。

　　筱葵乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：「啊……好……老公……啊！好、啊、老公……好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……我的老公……操、操我……啊……」我再也忍不住了，用力地把鸡巴往筱葵的蜜穴里狠插，次次都插进她的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向白芳的子宫深处。

　　筱葵兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：「啊……老公啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……老公啊……使劲、啊……操、操你的、你的妻子……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……」

　　鸡巴在射精之後依旧精力充沛，我干脆跪起身来，双手兜起筱葵的屁股，使娇妻的阴部悬空朝向我。

　　娇妻叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地惯进她的阴道深处。

　　「好老公，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快……快点……操……操我吧，啊……高潮……要到了啊……」「筱葵，你的小穴实在紧得要命，太舒服了。」筱葵一边挺臀迎合着我的抽插着，一边又一次地擡起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。

　　修长的黑丝双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的鸡巴插的更深了。

　　身下的黑丝娇妻，双手双脚紧缠着我，红唇里吐出一连串淫秽的词语，像是无论如何也满足不了她。

　　腰上用力，身为丈夫的我只能用挥洒汗水的方式来满足妻子的需求，肉体有情似无情地撞击使得房间里的响声顿时大起来。

　　「老公……你太厉害了……啊……啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……」

　　当一股精液猛地喷入到妻子的蜜穴当中时，我浑身炸开的颤栗感让精关几欲失守。

　　那不断蠕动的阴道内的小肉芽刮动着我的龟头凹槽，似是要将所有的精液一次性榨取似的。

　　我把身子狠狠地抵在筱葵的身上，足足射了七秒钟的时间。

　　云消雨散後，我从筱葵的蜜穴内抽出鸡巴，俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的娇妻那清丽绝伦的绝色容颜，和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

　　筱葵的腰身在不自觉地弓起着，那是高潮所带来的抽搐。

　　我躺在筱葵的身边，用手搂住她的细腰，轻轻在那雪白的脖颈上轻吻着：「亲爱的，没想到你在床上居然如此的激情澎湃。」「喜欢吗？」

　　「爱死你了。」

　　做爱并没有就此结束，当我抱着筱葵走入浴室的时候，她让我躺在浴缸内，然後把自己的黑丝足踏在了我的鸡巴上。

　　当那足底的丝袜摩擦逐渐变得激烈起来的时候，我那刚刚射精後的鸡巴再一次勃起了。

　　我看着筱葵那纤柔的美脚，透过淡薄的黑丝看着里面精致的脚趾。

　　鸡巴上乳白色的阴精潵在上面，形成了黑与白的强烈视觉对比。

　　「筱葵，让我舔舔你的脚。」

　　我自然没有选择沾上自己精液的那只脚，当筱葵再一次用那蜜穴包裹住我的鸡巴时，我捧起她的另一只黑丝足，舔舐丝袜上面的汗渍，一口……两口……筱葵也很享受这淫靡的氛围，被舔的脚高高擡起，另一条腿向外大大地分开搭在浴缸边缘，一手在後面撑着缸沿，另一只手抚摸着自己的阴蒂，同时还继续用脚挤压着我的鸡巴。

　　那柔软的足底不断在我的茎身与阴囊上轻轻踩踏着，一股股酸麻的爽意不断刺激着我的大脑。

　　「你可真是个冤家……用了人家的小穴……还要玩人家的脚……你说……你是喜欢脚呢……还是喜欢丝袜呢……」

　　老婆用双腿勾住我的腰，以类似於观音坐莲的方式坐在了我的鸡巴上，然後开始运动了起来。

　　绵软的双乳靠在我的胸膛上，紧凑的蜜穴不断用力夹着我的鸡巴。

　　「老公……刚才为什麽老问我前男友的事？」

　　娇妻的黑发早就从发髻中散脱了开来，红润的脸蛋上一片春意盎然。

　　媚眼如丝地舔着那性感的红唇，她娇声问着。

　　我一边继续挺着下体迎合着筱葵的动作，把那鸡巴不断在她的蜜穴内进出着，一边轻轻咬着娇妻胸前的丰乳，有些不好意思地说道：「不知道为什麽，只要一想到你曾经和别的男人做过爱，我就格外的兴奋。」我们就这样叠趴在一起，一会儿聊天，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，同时缓慢地运动着下体的连接处。

　　对於我这种忽如其来的怪异思想，筱葵并未做过多表示，只是抱着我来了一个长达十分钟的法式湿吻。

　　「老公……高潮吧。」

　　忽的，妻子的蜜穴腔道内就仿佛有一千只小手共同抚摸着我的鸡巴似的，打压一般，一鼓一鼓的精液直逼我的鸡巴，囤积在根部，几下过後便精门大开，可以深切地感觉到，一股股浓精透过输精管，涌向龟头，所到之处，快感飞升。

　　洗澡的过程中又是一番香艳，当筱葵坦然承认自己有过数名前男友，并都和他们做过爱後，伴随着内心酸溜溜的感觉，我的鸡巴不可抑制地再次勃起。

　　也许也正因如此，筱葵也算是颇为放得开，并未在我面前过度地摆出一副羞涩少女的模样。

　　修长纤细的身体跪趴在浴缸内，向着我撅起肥嫩的丰臀。

　　这种姿势使得娇妻的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。

　　喷头内的水喷洒在她的身上，更使得美人的娇躯别填一份魅力。

　　我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼穴。

　　我一手搂住筱葵的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，粗大的鸡巴插进了她的阴道，娇妻呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下，就主动地把我的鸡巴整个吞下。

　　我也用力，啪地一声声轻响，我的下腹每每撞击在筱葵那丰满的屁股上，她的身子被我干得向前一冲。

　　做个深呼吸，我开始规律的在娇妻热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大鸡巴推着小阴唇一下子进去一下子出来。

　　而从那里面冒出的淫水也越来越多，像唾液一般晶亮而透明。

　　在那蜜穴的上侧，粉色的肛门如同一朵菊花般轻轻张合着，我用手将它涂抹到娇妻肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

　　我插的面红耳热，而她也大声浪叫起来，被我抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合着我的抽送。

　　筱葵的娇躯不停地扭动着、摇摆着，令我感受到销魂无比的快感，冲击地也更加猛烈。

　　我的鸡巴在她的蜜穴里来回抽插、摩擦，湿湿的暖暖的。

　　而筱葵的蜜穴则似活着似的，一下一下地蠕动着，在吸咬我的龟头。

　　肉洞里的水很多，也很紧，我低吼着，双手兜住筱葵丰满的香臀，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在她的下身上啪啪直响。

　　而娇妻也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着她那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的扑哧、扑哧声，直刺激得我血往上涌。

　　喷头内的水流始终如一，而我们的动作却是越来越激烈。

　　以犬交式操干妻子的快感不足为外人道也，感到她的整个子宫紧紧吸啜着我的龟头，我知道连翻的刺激已将妻子推上了另一个高潮。

　　又一次的射精，我将鸡巴插在妻子的体内，将她婴儿抱地送到了床上。

　　赤裸的雪白娇躯一如既往的温热，当我们在床上来回滚着又一次肉搏了许久之後，始终未曾离开妻子肥嫩蜜穴的鸡巴又一次射精，又一次射精。

　　雪艳娇面的鹅蛋脸带着满足的神情，合拢着的双目上是纤长的睫毛，修长的乌黑秀发披散在枕头上。

　　当我半夜自梦想中醒来时才意识到，这是自己第一次在妻子的卧室内就寝。

　　由於她现在的睡姿是侧卧着，所以我可以清楚地欣赏到她那一身凹凸玲珑的魔鬼身材。

　　小蛮腰纤细可握，藕臂白嫩动人，小腹平坦光滑，美腿修长雪白，丰乳坚挺硕大，翘臀浑圆性感。

　　走下床来，想要去卫生间方便一下。

　　毕竟之前可是和自己的妻子做了好几次的爱，由於不但向着下体运力的关系，大量的尿液也同样被灌输到了膀胱当中。

　　橙黄色的尿液顺着一道弧线洒落入马桶当中，今夜的一切对於我来说都有些太过於梦幻了。

　　半年了，自己的妻子终於和她的丈夫同床。

　　虽然我知道，就筱葵的性子而言，没准第二天她就会照旧把我赶回自己的卧室当中，但这也绝对是我们夫妻俩里程碑般的一刻。

　　屋内的娇妻依旧沈浸在熟睡当中，借着窗外的月光，我从厨房拿出一罐啤酒来。

　　打开垃圾桶，并用脚使劲踩了踩里面几乎要冒出的垃圾。

　　「嗯？」

　　垃圾桶内的一脚，一个不容我忽视的东西映入我的眼帘。

　　弯下腰去，用拇指和食指夹住它，我眯起了眼睛。

　　这是一个使用过的避孕套，而且是超薄类型的杜蕾斯。

　　显然已经有那麽一段时间了，所以里面的精液已经基本干涸，但基本的痕迹却依旧保留着。

　　尺寸没有我的大，但腥味却很重，显然它里面曾经装载着大量的精液。

　　我很少会在厨房扔垃圾，所以这个垃圾桶已经有一个星期没有清理了。

　　似乎有一股凉水冲入了我的胸口当中，但是理智却在不断地提醒我，筱葵往往都是在深夜时分才会疲惫地返回家中。

　　无论如何，她不会有那种时间。

　　「那麽白天呢？」

　　有一只无形的大手正在攥着我的心脏，由此，呼吸变得急促了起来。

　　同时，一股硫酸继那凉水之後泼入了我的胸口。

　　火烧火燎的感觉不好受，眼睛紧盯着那已经有数天历史的、已用过的避孕套上干涸的精斑，我的嘴角在抽搐着。

　　但与此同时，十分诡异的情况却出现了。

　　就在我的心脏在剧烈跳动着的时候，胯下那明明已经射精数次的钢棒却迅速勃起了，而且充满了活力。

　　一颗颗小蝌蚪自我的下体向着头部涌去，配合着心口那酸麻的不适感，随着呼吸变得愈发急促，我的头脑也开始混乱了起来。

　　这就去质问筱葵吗？可是，自己才刚刚和妻子取得决定性的突破性进展，如果在此时鲁莽地向她大吼大叫，我们之间的关系必然会降至冰点。

　　但是，如果我不去质问的话……真相是什麽？或者说，我应该就此不闻不问吗？是谁？是哪个男人？为什麽筱葵她和那个男人发生这种事！？为什麽还是在家里！？

　　身为跨国企业的总裁，位高权重的她有着情夫不稀奇，尤其是她已经向我坦然有前男友了。

　　我自己都在外面找女人，又有什麽立场就此苛责她？

　　我爱筱葵，但在外面有女人。筱葵……

　　是啊，筱葵今日和我的同房是不是有些突兀？正好是在出差之後，而且她今天的状态在一开始就有些诡异。

　　那麽，会不会是她在过去的一周和情人偷情，出差是度蜜月的借口。但偏偏就在这时，她的情夫甩了她？然後……

　　撸管了。

　　虽然心中无比难受，但下体的肿胀却令我无法理智地思考，在对着马桶撸了一管後，我才昏昏沈沈地返回到了筱葵的屋子里。

　　佳人卧榻，将赤裸的娇躯以薄被遮掩。

　　对於筱葵在外面有情夫的事实，理论上我是可以理解的，毕竟跟我这个未婚夫实在是太不熟了不是麽。

　　坐在床头，望着娇妻那带着淡淡微笑的睡颜，拍着自己的胸脯，我可以肯定，筱葵对我是有爱意的。

　　走进了自己的房间内，我拨通了电话。

　　「谁啊，这大半夜的！」

　　石头那爽朗的声音从电话对方传来，这是他的习惯，虽然明明耳旁正想着迪斯科的噪音，但每每夜里通话，他都会在口头上来这麽一句。

　　「石头，哥们要你帮帮忙了。」

　　第5章 花匠耕双株，潘多拉洞开

　　「老公，你今天上班的时候把这份报表处理一下，那是……」当我睁开睡眼的时候，筱葵早已经做好了早饭并草草地吃过了，此时正在卧室内快速地换着上班时的衣着。

　　而当我哼哼唧唧地从床上坐起时，她已经开始系着白衬衫的扣子了。

　　两个星期过去了，自从我和筱葵有了半年多来的第一次同房后，接下来的日子便如同正度蜜月的新婚夫妇般甜蜜。

　　在成功地将自己的行动空间扩展到筱葵的卧室当中后，一星期来的每一个夜晚都在激情的做爱中度过。

　　虽然平日里的她依旧企图做出一副不冷不淡的模样，但一直竖立在我们夫妻面前的那面冰封之墙却显然开始崩溃。

　　「啊，知道知道，我再稍微躺一会儿的，你先去公司吧。」筱葵的身体的肌肤极其细腻，当真是如同婴儿般的娇嫩，比丝绸还要滑溜的多。

　　而且她那令人无比着迷的肥嫩蜜穴如同最为可口的鲜鲍般多汁，每当我用手去摸她那两瓣肥妹的唇瓣时，粘稠的蜜液便会犹如泉涌般地涓涓流淌。

　　自然，每当我那足有十七公分长的巨大鸡巴插进那紧窄之极的蜜穴当中时，那肥美的肉唇便如同一张饥渴的小嘴在用力吸允着它，而那粘而腻的鲜美鲍汁总会迅速地层层裹在鸡巴上，那销魂蚀骨的滋味绝非外人所能道也。

　　尤其是最近的这一个星期来，大概是在与我的性爱中愈来娴熟的关系，当娇妻每每媚笑着抱着我的身体，一边舔舐着我的耳坠，一边用那香甜的蜜壶包裹着我的鸡巴时，她那细腻而火热的娇躯当真是一日比一日疯狂地扭动着，一日比一日的激情澎湃。

　　无论是那一米七过头的高挑个头，接近模特的苗条身姿还是那冷艳绝伦的容貌，筱葵在穿任何衣服时都难掩那独特的气质。

　　即便是最普通不过的白领套装，在她的身上也依旧散发出她人难以睥睨的风姿。

　　看着她坐在床头，伸长笔直的双腿，将黑色的长筒丝袜自那纤柔的脚尖，一次到头毫无阻碍地拉倒大腿根部，躺在床上的我简直难以移开眼睛。

　　「怎么了？我的领子应该没有乱吧？」??从门后的简易衣架上拿起挎包，筱葵显然并未意识到她此时的装扮是多么的美丽。

　　白皙而带着淡淡红晕的脖颈被领口半遮半掩，白色衬衫使得那Ｅ罩杯的圆润丰乳更显挺拔，却又带着制服感十足的保守性质。

　　由于衬衫被收缚在制服裙内，所以那本就平摊而纤柔的小腰更是娇柔若柳叶般。

　　上个星期筱葵刚刚买了一件新的西服裙，此刻就穿在身上。

　　包臀的裙子使得那丰满而挺翘的娇臀在她的身后形成一道完美的弧线，裙摆高于膝盖大约五个手指的宽度，呈瓶口状收紧。

　　当那被暴露出更多的黑色丝袜长腿在高跟鞋的支撑下走动时，那青蛇般妖娆的身姿不仅仅令我，更让太多公司里的男性员工为之震撼。

　　「嘿嘿，没事，就是老婆大人你太漂亮了。」

　　「切，油嘴滑舌，你赶紧吃饭然后上班去。」

　　笑着在我的脑门上弹了个脑瓜崩，筱葵脚步轻轻地向着厅外的门口走去。

　　虽然是清晨，但窗外的天空却略显阴沈，淅淅沥沥的小雨已经持续地下了一昼夜。

　　当关门的声音响起时，我穿上拖鞋来到落地窗前。

　　透过那沾满雨点的窗户，听着那雨点滴落的声音，看着阳台上那小水洼里雨水飞溅的景象，我徐徐吐出一口长气。

　　掏出石头给我的平板电脑，我打开了上面一个以日文书写的软件。

　　虽然筱葵应该是不会日文，但日语汉字也是需要防备的，所以我特意要求自己的战友以片假名用外来语的形式规定软件的名字。

　　根据地图上的显示，我放在筱葵皮包夹层内的跟踪器依旧在它应该在的位置上。

　　此时此刻，代表着它与筱葵的红点正自近百米高的公寓顶层向地面上降下。

　　而当我坐在餐桌前吃起早餐的时候，她正在地下停车场内启动着自己的玛莎拉蒂。

　　一个星期的时间对于石头的准备来说已经很充足了，而这种跟踪则是第一天。

　　由于我并没能在筱葵的房间内发现什么有价值的情报，便只能通过监控她的行动来查询那可能是前男友的存在。

　　虽然我在是在自己的家中找到避孕套，但毕竟经常在凌晨时分回家的人是她。

　　在短短一想之后，跟踪的计划便油然而生。

　　无论给自己和筱葵找一千个、一万个理由，现在的我都是她的丈夫。

　　并且，在这差不多半年的时间里，我也的的确确地爱上了自己的冷艳娇妻。

　　虽然从理论上讲，似乎可以理解她与前男友偷情的情况，或者是找情人的事实，但我自然不能就此坐以待毙。

　　心中的感觉究竟是心痛，还是别的什么难以形容的滋味，我并不清楚，事实上，我此时的行为甚至可以用疯狂来形容。

　　一般人会以跟踪器跟踪自己妻子的行踪么？但我还是如此选择了。

　　公司自然还是要去的，既然筱葵的身边出现了可能存在的前男友或情夫，那么我这位作为丈夫的就必须表现出他人难以比拟的优势。

　　起码，至少要有足够的事业心。

　　当奥迪车缓缓开出地下车库时，电动雨刷的声音在扫去玻璃上的雨珠同时，似乎也在扫去我心中的沈闷。

　　打开音响，喇叭中播放起舒伯特的小夜曲。

　　望望天空，看看那乌云，侧耳旁听，听听那音乐。

　　油门踩下，伴随着淅淅沥沥的小雨，一路绝尘而去。

　　公司内的员工们似乎也被今日的阴雨天感染到了，一个个都有些昏昏欲睡的样子。

　　当我走进一楼大堂内时，便见前台的赵佳正有一搭没一搭地点着脑袋，竟是在这一大早上昏昏欲睡了。

　　「嘿，丫头，今天这是怎么了，一大早上就开始打瞌睡？」一如既往地来到前台，看到这位长相可爱的小姑娘居然都好要流下口水了，我直接一个脑瓜崩弹了过去。

　　顿时，在萌萌的一声惊呼中，她立刻从睡梦中醒了过来。

　　「哦！哦呀！昊大哥，你又弹我脑袋了，讨厌！」小姑娘撅着嘴巴，一连气鼓鼓地对我跺了跺脚。

　　「嘿嘿，这不是看你睡着了嘛。自己拿手机瞧瞧，口水都差点要流下来了哦。」

　　赵佳当真是一个相当可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。

　　个字不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作为学生的稚气。

　　虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。

　　而不知是不是我的错觉，似乎赵佳的胸脯比一个月前要更大了些似的。

　　「诶！？真的诶，哎呀哎呀，糟糕，这要是让叶总看到了也就惨了啊。那啥，昊大哥，我可是只睡了一分钟而已呀，你能不能不要向商总告状，我可以请你吃饭的……」

　　少女撅着嘴巴，可怜兮兮地对我说道。

　　「哦呀，我们的小佳佳忽然好大胆啊。」

　　「是啊是啊，喂喂，昊部长赏个光如何啊？」

　　果断地抓住了同事失言的那一片刻，赵佳身旁的两位前台小姐笑眯眯地打趣了起来，直闹得赵佳满脸通红。

　　在走进了自己的办公室后，首先需要处理的就是筱葵交给我的任务。

　　不过与此同时我却也长了个大心眼，手中的平板电脑无时无刻地不再显示着筱葵所在的位置。

　　只要她有任何行动，我都可以从地图上清晰地了解。

　　在这一上午的时间里并没有多少意外性的事件出现，刘斌和王致和先后来办公室找我谈论公事，而我的秘密小情人秦岚也是脸红红地给我很正常地递交了一次报表。

　　当时间快要到吃午饭时，我便大摇大摆地坐着电梯前往顶层，瞧瞧我的宝贝老婆去。

　　宽敞的办公室正中央，在那张足有三米宽、七米长的办公桌后，筱葵正在浏览着电脑屏幕上的讯息。

　　只见那白皙如飘雪、柔软若柳叶、细腻如羊脂的芊芊玉手正优雅地拖着她较为圆润的下巴磕，而那纤长的手指在那白里透红的绝美面颊上轻轻地点着。

　　身后便是宽敞的落地窗，临近正午时分的阳光艰难地射入室内。

　　当我走进屋内时，便见自己的娇妻似乎是天使般，在散发着夺目的光辉。

　　「……看傻了？」

　　微微倾斜了一下脑袋，当筱葵似笑非笑地开口说话时，那亮粉色的口红在日光的照射下闪闪发亮。

　　配合着她那明媚双瞳旁的浅浅眼影，饶是见过太多次数，我也忍不住脸上一热。

　　「快到中午了，想好吃什么了没？咱们去外面搓一顿？」笑嘻嘻地一屁股坐在了办公桌上，我伸手摸着筱葵脑后盘起的发髻。

　　「想约会？那可不好意思了呢，老公，我一会儿在凯瑞那里有个饭局，然后还要陪客户去咱们在市郊的工厂一趟，所以真是没空呢。」用狡黠的目光看着我，在嘴角抿起一道笑意的同时，筱葵那长长睫毛下的大眼睛连续眨动了三次：「等周末吧，周末我陪你去吃一顿烛光晚餐如何？」孔子曾经曰过，女演员需要靠和男导演上床而上位，而女导演若是和男演员睡了，自己的职位就得和对方来个对调了。

　　自筱葵和我有了整整两个星期的鱼水之欢后，她那作为绝色佳人的魅力也开始毫不吝啬地释放了起来。

　　同样，那略带刁蛮与傲娇的性子也是更不吝啬地向我发威了起来。

　　「我的荣幸啊，亲爱的，不如这样，我这就拉着你的胳膊来到公司的大堂去如何？让全楼的员工都知道你是我老婆什么的，不是很有意思么？」霎时间，片刻间，瞬间，只见筱葵的眼睛极为阴险地眯了起来，嘴角挑起一丝令我不寒而栗的微笑，用让我胆战心惊的声音说道：「你……再给我说一遍？

　　」

　　「……咳咳，老婆，我走了。」

　　约会失败，看到筱葵「怒了」，在干笑一声后，我便只能是「垂头丧气」地自己一个人去食堂了。

　　食堂里的菜肴还是一如既往的美味，在我给自己盛了足够的食物并落座之后，才猛地意识到面前有个少女。

　　「哟，小佳佳和我一个桌子呀？」

　　前台的小妹赵佳正目瞪口呆地望着我，显然是为本少爷的不请自来而感到惊异。

　　而也正因如此，她此时高高地挺起了胸膛，所以那在白色衬衫之下的一对硕大的丰乳便凸显了起来。

　　看着那鼓鼓的胸膛，我毫不怀疑她有着Ｄ级的罩杯。

　　而由于她的身材本来就比较娇小的缘故，变更是显得胸前的凸起是多么的雄伟「昊大哥？啊啊……那个，我我……我正在吃饭……啊不，我正在……啊，我是正在吃饭，那个……哈哈，嘿嘿！」

　　陡然看到我出现的赵佳那俏嫩的脸蛋顿时就红了，走也不是，不走似乎自己更紧张。

　　在慌慌张张地说了一串后，便只好干笑了起来。

　　我笑眯眯地望着这位十有八九暗恋我的小姑娘，摆出一个自认为最帅的姿势，以低沈的嗓音说道：「小佳佳，今晚和我共进晚餐如何？」最近一段时间来，自己的性欲算是越来越旺盛了。

　　虽然每天晚上都会和筱葵激情澎湃地做上一次，但也就只是一次而已。

　　就在我用眼角的余光扫着赵佳那相当挺拔的胸脯时，自己的鸡巴其实已经硬了起来。

　　而令我没想到的是，本只是一句试探性的玩笑话而已，赵佳却是脸红红地说道：「……真的？」

　　傍晚时分，街道上到处都是繁忙的车辆，而霓虹灯则几乎取代了路灯的作用。

　　在这繁华都市的高档消费场所中，我最看好的一家法式餐厅位于其中一座商厦的顶层部位。

　　在那三百六十度无死角的旋转餐厅里，夜幕下的都城被一片姹紫嫣红笼罩着。

　　在确认筱葵今晚恐怕又要凌晨回家后，我便抱着来一炮的打算，真的约起了赵佳。

　　此时此刻，那从小城市里走出的娇媚少女正脸红红地坐在我的面前。

　　当一盘蜗牛被她小口小口地吞咽时，那红润的嘴唇令我挪不开眼睛。

　　江山易改，本性难移。

　　参军的三年多里，在被雷岩那小子带着上了大量的女人后，即便筱葵和我的关系已经大幅度地出现了缓和的趋势，但当精虫上脑之际，我倒也真希望自己的大脑能犯一次昏。

　　「喜欢吃吗？要不要再点些什么？」

　　虽然赵佳才刚来公司不到一年，但由于这身高一米六最多的少女美貌如花，作为公司前台的她很轻易地便招来了大量的爱慕者。

　　看到餐桌前的少女一脸羞涩，我作为一个男性的自豪感油然而生。

　　「嗯，在、在来点蜗牛……行吗？昊大哥？」

　　赵佳在二十分钟的时间里已经消灭了两份拳头大小的法式蜗牛，娇小的手掌摸着自己平坦的肚子，粉嘟嘟的小脸露出不好意思的神情。

　　「对了，昊大哥，你用Ｉｐａｄ看看从这家酒店到我家里路线呗？」看到了我皮包一角露出的平板电脑，显然是在转移话题，赵佳脸红红地说道。

　　美女有命，帅哥不得不从，我立刻掏出包里的电脑翻开了盖子。

　　「嗯？」

　　一整天都没怎么用包里的Ｉｐａｄ，所以当前的界面依旧是一清早时的跟踪软件。

　　此时此刻，那代表着筱葵的蓝色光点并未处于一个合理的位置当中。

　　既不是中午和客户吃饭的凯瑞酒店，也不是在公司位于市郊的那座工厂，而是一个令我心脏猛地一跳的地点。

　　「……佳佳，啊……不好意思，我忽然发现自己……还有件工作没有完成……我得先走一下。」

　　脸上的肌肉是僵硬的，在啪的一声将平板的护套盖盖上后，我艰涩地咽了一口唾液，干巴巴地对赵佳说道。

　　不知道赵佳在我离去的时候说了些什么，此时的我这是闷头向着地下停车场走去。

　　而当奥迪车的发动机响起的那一刻，一个陡然的加速令附近的一对母女吓了一跳。

　　空调的冷风在吹拂着我的身体，大脑当中一片空白，我也不知道自己此时究竟该想些什么好。

　　仅仅是第一天，仅仅是第一天而已，我竟然真的发现了筱葵出轨的事实。

　　虽然自己也在外面不断找着一夜情，但在发现这一事实时，那震撼性的冲击令几乎令我思考不能。

　　城市的郊区，那是一家并不起眼的五层建筑，但它的占地面积却足足有一整个足球场大小。

　　作为一个宾馆，这已经足够容纳四百个以上的客房了。

　　虽然从未来过这里，但既然它是一家宾馆，那事件的性质便已被确定。

　　筱葵……真的是在外面有男人么？宾馆，这是我早已经踏入过数十上百次的场所，一切一切早已不再陌生。

　　但是，捉奸这种行为……却依旧是第一次。

　　粉色的建筑物，外部以仿洋楼的建筑风格而吸引着路经者的注意力。

　　站在门外，望着玻璃门内那充满了暧昧色彩的深紫色墙壁与柔软的地毯，我在深呼吸数口后便走了进去。

　　静悄悄的，走在客房区那静谧的走廊上，踏着那深紫色的柔软地毯，我的心脏在碰碰地跳着。

　　走廊的一面是铺着深紫色纹理墙纸的墙壁，上面没有窗户，只有一盏盏造型别致的壁灯。

　　而在另一面，一扇扇拱门型橡木门上印着房间的号码。

　　按照地图上的显示，筱葵她现在应该就呆在号码为３１５的房间内。

　　数着那一停下了那扇扇橡木门上黄色的数字标志，当我走到了那扇门面前的时候，我却停下了那将要敲到门上的手指。

　　如果筱葵真的正在和别的男人在这里偷情，那当我敲开这扇门的时候，怕也就是我们两人刚刚得以发展的感情猛然破裂之际。

　　但是，如果筱葵真的对我心无爱意，那她在两个星期之前，也不可能猛地撇除了那一直以来若即若离的朦胧感。

　　所以，如果筱葵真的在和别的男人在这里偷……做爱，那我……敲门，还是不敲门，这是一个问题。

　　当哈姆雷特站在城堡的墙垛前愤而责问苍天之际，他是否想过，如果自己没有一时好奇地探寻幽灵之谜，后续的悲剧也就不会如剧本般地发生。

　　那么，当我已经因为一时的好奇而捡起那垃圾桶中的避孕套时，我便不得不面临一个两难的抉择。

　　是向前一步，敲开这扇隔离了我和妻子之间的房门，然后勇敢地面对接下来会发生的一切。

　　还是后退一步，远远地躲开并自欺欺人地告诉自己一切从未发生，然后任由可能存在的事态发展到可能发展到的程度？此时此刻，挡在我面前的不仅仅是一扇门，而是一扇即将决定我未来命运的命运之门。

　　面对此情此景，在深吸了一口气后，我将手伸向了门把手。

　　一枚铁丝。

　　军营是个好地方，能人异士层出不穷，但是我从未设想过自己开锁的本领会在这种情况下被用到。

　　门开了。

　　首先映入眼帘的，便是那玄关尽头沙发上堆散着的衣物，筱葵的白衬衫与西服裙再明显不过地搭在沙发的扶手上。

　　身旁，淅淅沥沥的声音从木门内响起，有人正在浴室当中清洗着自己的身体。

　　寂静吗？的确很寂静，因为屋子里没有任何说话的声音，卧床对面的电视也并没有被打开。

　　但是，正是因为环境是如此的寂静，当那仅仅隔着一道木门内的浴室里响起淋浴的声音时，一切才显得如此的特殊。

　　奇妙的是，当我踮着脚尖踏入门口的大理石地面时，心中原本的焦急与愤怒的感觉却是奇妙的有些消退。

　　相反，那功能日益变得强大的下体却是诡异地肿胀了起来。

　　啪的一声在浴室内响起，有点像是亲嘴的声音，又有点像是下体拍打的声响，我不确定，因为只有这一次罢了，或许是肥皂掉地上了也说不定。

　　我踮着脚尖站到了门的旁边，小心翼翼地将耳朵贴了上去。

　　偏偏就是在这时候，淋浴的声音忽然停了下来，而紧接着，便听到浴室内响起了一道诱人的呻吟声。

　　「啊啊……好胀啊……你塞得我那里满满的……好胀呢……哦……哦哦……都被塞满了……呃……慢一点慢一点……慢慢塞满我那里……」像是在忍耐着什么，筱葵那原本清冷的嗓音此刻略显沙哑，正清晰地从浴室当中传来。

　　「来来，屁股撅高点，对……就是这样，屁股撅得高高的，这样才容易插进去嘛。啧啧，葵姐姐，你现在这个样子真的是骚透了，瞧你的逼，湿成什么样了。」

　　就在我的心刚刚被狠狠地攥了一把的同时，一个男性的声音紧接着便从浴室里响了起来。

　　年纪似乎不是很大，嗓音略显稚嫩，但却满是淫邪的腔调。

　　妻子那略显沙哑的呻吟带着浓重的鼻音，那诱人的闷哼声似乎是自喉咙内响起。

　　淋浴的声音又一次响起，但那不大的水流声完全无法掩盖浴室内两人的对话声。

　　「啊啊……还不都是你……哦哦哦……就是这样，好宝贝……塞满姐姐的体内吧……再一次地……又一次地……把姐姐的体内塞得满满的……哦哦……舒服死我了……好宝贝……你的花样可真多啊，你的棒子……哦哦……快来玩我啊……快来玩我的身子啊好宝贝……」

　　每一句话，筱葵那淫荡的嗓音都犹如一把尖利的刺刀，在我红彤彤的心脏上不断穿刺出一道道深邃而丑陋的破洞。

　　自己的妻子不仅仅真的存在外遇，而且还是以这种连我都未曾见闻过的淫荡话语在挑逗着对方的神经。

　　由于过渡的激动，我忘记咽下了口中已然积攒出的唾液，而下体却又不听话地顶着胯下的内裤。

　　脑子里一片混乱，连究竟是该生气还是该如何都不清楚，我只是将身子尽可能隐蔽地贴在浴室房门上，静听事态的进展。

　　「葵姐姐，我已经全都塞进去了呢，来，动一动你的屁股吧。我最喜欢看你撅屁股的样子了，那白花花的大屁股，而且骚逼和屁眼全都能看得一清二楚。葵姐姐，你说你怎么这么骚啊？」

　　听着室内那淫秽的对话，我胯下的鸡巴似一根僵而未死的长虫般硬挺挺地在内裤里窜着。

　　但与此同时，新的疑惑却也油然而生。

　　「好宝贝……姐姐要是不骚的话，你玩起来不就没意思了么……对不对？来，快使劲干姐姐的骚逼吧，姐姐快被你弄得要崩溃了，在不被操的话，我可就要发狂了呢……」

　　不能就这么继续下去了……猛地一个回神，也不知道哪里来的动力，更不知道自己这么做的目的究竟为何。

　　似乎是被精虫控制了大脑吧，糊里糊涂的，我快步地穿过玄关。

　　正好那双人床的一边是紧靠在浴室的玻璃墙上的，窗帘已经被拉好。

　　我轻松地站到了床边上，将窗帘掀开了一个小角。

　　一个全身赤裸的少年手里拿着个遥控器，似乎正处于上高中的年纪，此时正惬意地坐在马桶上，胯间的鸡巴高高地挺立着，当真是坚挺而硕大。

　　在他的对面，全身赤裸的筱葵身上沾满了点点水珠，乌黑的秀发凌乱地披散在脑后。

　　此时，我这性感的娇妻正如一头母狗般趴在地上，高高地撅着屁股。

　　当真如少年所说那般，好一个又白又大的肥嫩美臀。

　　而那肥美的双乳也正沈甸甸地下坠着，因为筱葵跪着的姿势，那滑腻的乳峰已然托在了地上。

　　几乎是下意识地，我掏出了西服裤当中那坚挺无比的鸡巴开始揉搓了起来。

　　同时，感激着自己良好的视力。

　　只见在筱葵那高高撅起的肥美香臀上，一个电动式前后夹击型按摩棒正深深地插在她的肛门与蜜穴当中。

　　粉色的外表，塑胶的肛门拉珠足有鸽子蛋大小，将娇妻那淡粉色的括约肌褶皱撑起了好大一圈。

　　而在那下方，带着螺旋纹路的塑胶阴茎显然有鸡蛋粗细，只有最外面的两厘米露在外面，前端不知多长全部深入筱葵那肥嫩多汁的美鲍之内。

　　而尤其惊人的是，那按摩棒在刺激着娇妻的后庭与蜜穴的同时，还额外的有一个塑胶虎牙抵在她的阴蒂位置上。

　　震动着，肛门内的后庭拉珠在震动着，蜜穴内的塑胶阴茎在震动着，刺激阴蒂的虎牙也在震动着。

　　娇妻背对着坐在马桶前的少年高高地撅着屁股，一边淫荡地呻吟着，一边诱惑地扭动着那淫乱的肥臀。

　　由于那男孩是侧对着我偷窥的墙壁，所以在稍微偏一下脑海后，我可以清晰地看到按摩棒是如何玩弄我妻子下体那两个淫秽的洞口。

　　脑袋仿佛被人用棍子闷了一记，望着那鸽子蛋粗细的后庭拉珠插在筱葵的肛门里，望着那被塑胶阴茎撑开的肥穴那淫光四溢的厚嫩阴唇，望着那正不断顺着筱葵的大腿内侧流淌而下的清澈液体，我紧紧地攥着手中的鸡巴，撸动的速度更加强烈了。

　　「快来玩我啊……好宝贝，翔翔，快点……快点来操姐姐的洞吧……哪个洞都可以操……随便你怎么操都行……让姐姐爽爽……就像你这三天来操的那样……求求你了……不要再用它了……我要鸡巴……我要热乎乎的、能射精液的大鸡吧操我……」

　　筱葵那比妓女还要下贱的词汇令我浑身都是一个激灵，看着那平日里冷艳秀丽的娇妻趴在地上撅着屁股，像一只发情的母狗般渴求着交配的机会，此时此刻，我的脑海里完全没有机会去思考愤怒的话题，七宗罪俨然被色欲完全占据了。

　　「哦？葵姐姐，你想要让我再操你？怎么操啊，我不明白呢。」而令我感到相当火大的是，那个坐在坐便器上的少年却是一点都不心急的样子，似乎真是像筱葵说的那般……已经操了她三天了？看着少年胯间勃起的凶器，我不禁感到愕然。

　　一个高中少年罢了，而且貌似也就是高一的十五六岁，但那男人的象征却已经勃起到整整十六公分的长度。

　　前半段稍稍翘起，当这个小鬼站起来的时候，那红彤彤的大龟头示威般地在重力的作用下摆动着。

　　「用鸡巴操……哦哦……我要你用你的大鸡吧操我的小逼，操我的屁眼，怎么操都可以……翔翔……好宝贝，姐姐现在就想做爱……疯狂地做爱……操姐姐吧……就像你一直以来那样地操……」

　　脑袋垂地，纤长雪白的双腿微微弯曲，撅起的雪白屁股已经顶在了少年的胯下，扯着那略显沙哑的嗓音，筱葵不断扭动着自己被按摩棒刺激着的屁股在少年的龟头上厮磨着。

　　那木瓜般的大乳房好似果冻般晶莹，正淫荡地垂在胸下晃荡着。

　　筱葵……这才是筱葵的真面目吗？还是说她被这个混蛋少年灌下了大剂量的春药，以至于神智发生了混乱？」

　　真是头疼呢，葵姐姐，我都还没有休息够呢，半小时前刚又操了你的屁眼一次，哪能这么快就提枪上阵？」

　　好似对待一个玩物似的，这个混蛋少年轻轻抚摸着筱葵奋力撅起的屁股，并不时在那雪白而坚挺的乳房上摸上一把，缓缓地将插入在筱葵肛门和蜜穴中的按摩棒缓缓地向外拉着，在筱葵轻声呻吟并浑身轻颤的同时，又缓缓地将那肛门拉珠与塑胶阴茎重新插入到筱葵的屁股里。

　　肛门的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地收缩回去。

　　看着那我从未打过主意的另一处洞穴被少年肆意地玩弄，看着娇妻的肛门明显而清晰地被异物反复抽插，我明显地感觉到，一堵潘多拉之门似乎在缓缓打开。

　　少年真是找到了一件好玩的玩具，他不断将插在筱葵屁股里的按摩棒一次又一次地插入又抽出。

　　那鸽子蛋大小的一串串拉珠惹眼地不断侵犯着筱葵的肛门，一颗，两颗，三颗，最多的一次，少年一口气将拉珠扯出了五颗珠子然后一口气再插回去。

　　与此同时，鸡蛋粗细的塑胶阴茎带着一圈圈螺纹，代替我的……少年的鸡巴在娇妻的蜜穴腔道内抽送着。

　　「啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……翔翔…太…太厉害了…姐姐…太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……」情趣道具自有着它独一无二的优势，明明那少年只是简单地推拉自己的胳膊而已，但当后庭与蜜穴同时被粗大的异物高频率地抽插时，筱葵的身体在第一时刻便瘫倒在了浴室的瓷砖地上。

　　而当那拉珠与塑胶阴茎还在不断震动着的情况下，她那雪白的娇躯在一次次快速而剧烈的抽送中痉挛般地抖动了起来。

　　「啊啊……啊啊……翔翔……太会弄了……舒服……爽啊……姐姐……好喜欢……啊……姐姐的肉洞……被你玩的好舒服……」「葵姐姐，喜欢这么玩吗？」

　　这个该死的少年，在劈啪作响地啪嗒着筱葵那挺翘的香臀的同时，居然还问着这样的问题。

　　而只见筱葵配合着少年抽送按摩棒的频率而扭动着屁股，随着啪叽啪叽的水声，那不断被塑胶阴茎翻开的阴唇上已是一片狼藉，而那紧紧夹着拉珠的肛门则依旧是弹性十足地运动着，好似一张嘴般吞吐着那正玩弄着自己的器具。

　　「喜欢，好美啊。」

　　「怎个美法？」

　　「好翔翔……来……姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……到了！哦哦……我到了我到了！」

　　或许是少年的凌辱当真是刺激非凡，或许是筱葵早已积蓄了大量的淫欲。

　　十分轻易地，我那性感的娇妻就迅速地抵达了一次情欲的巅峰。

　　当少年一把将那按摩棒从筱葵的下体全部取出的时候，她那雪白的身躯软绵绵地瘫倒在浴室的地面上。

　　只见那个少年蹲下身来，在我的妻子身上轻轻抚摸着，那混胀的手掌不时在筱葵的丰乳上挑动着。

　　而筱葵则只是轻轻喘息着趴在地上，任由那少年在把玩着她的身体。

　　在那狼藉不堪的下体上，我清晰地看到筱葵的肛门已经被胀开了一个拇指粗细的洞口，鲜红的肠道壁隐约可见。

　　究竟是应该气愤，还是应该兴奋，我已经有些搞不清楚了。

　　当那个少年将身体轻盈的筱葵拦腰抱起的时候，当少年好似对待他自己的恋人般亲吻着筱葵的额头时，我唯一能做的仅仅是将偷窥的阵地转移到窗口的暗色窗帘后。

　　「来，葵姐姐，咱们到屋里去，我们再好好地操上一次。」随着话音落下，那原本紧闭着的浴室房门在吱嘎声响中打开了。

　　躲在卧床旁的窗帘后，我谨慎地靠着墙角处的缝隙继续观察着情形。

　　雪白的床单上，这对早已赤裸多时的男女迅速亲密地抱在了一起。

　　筱葵将她那模特般修长而白皙的长腿缠绕在那少年的身上，将她那光滑细腻的小腹与丰满挺拔的嫩乳紧紧贴在少年的胸膛小腹之上。

　　少年贪婪地前去吻她的耳根、脸颊，而筱葵则是不断发出毫无反抗感的呻吟，呼吸声音也更加急促。

　　「好姐姐，让我好好亲亲你，你的身子实在是太棒了，怎么玩都玩不够，怎么操都操不够。来，好姐姐……让我吻吻你，我要亲嘴。」当少年将脑袋凑到娇妻的嘴上时，筱葵脸蛋上尽是满足的红晕，轻轻一哼，便让少年的舌头轻易的经过她的唇、齿并勾引她的舌，任由他用力的吸吮。

　　而与此同，而那纤细柔嫩的手指则是轻轻握着少年勃起的阴茎不断把玩撸动着。

　　站在暗处，此时的我就连该怎么愤怒都有些搞不清楚。

　　看着筱葵对这个高中生散发出如此一副淫荡的姿态，我究竟是该气愤筱葵的出轨，还是该气愤这混蛋小子的色欲？那个混蛋小子，就在他不断享受着娇妻那香甜的津液与软滑的口舌时，居然还不放过她胸前的那一对肉乳。

　　那是……我的妻子，但就在这距离我不过两三米远的床上，她那丰满的乳房却在被一个连身份都还不清楚的少年尽情地把玩着。

　　那饱满而细腻的光滑皮球是那么的鼓胀，在少年五指齐抓之下变换着各种诱人的形状。

　　进阶着，少年一头拱道了筱葵的怀里，用嘴含住她的左丰乳，左手在她的右乳房揉搓着。

　　很快，便更加放肆地在她的两颗奶上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着筱葵的两粒奶头。

　　知道此时，我才注意到筱葵的乳头已然是一片嫣红，那是双乳早已被把玩多时的证据。

　　「啊啊……你好会玩啊……好宝贝……不要客气……姐姐的身子……能玩弄的地方多的是呢，不要就知道舔奶子嘛……」

　　看着筱葵一边抚摸着那趴在她怀里的少年，一边以那艳美的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，我简直骨头都酥了。

　　可偏偏，这副骚媚动人的福利却并不是为我准备。

　　少年的手不停地筱葵的身体到处游荡着，嘴巴在她的身体到处舔刮起来。

　　丰满的乳房，白皙的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

　　很快，筱葵几乎全身都被少年舔遍了，到处沾满了他的口水，尤其那双玉腿。

　　「好宝贝……亲亲姐姐的脚丫。」

　　忽的，仰卧在床上的筱葵抬起了那一米多长的纤长右腿，将她的玉足递给了少年。

　　少年捧起筱葵的一只美足，将另一双长腿架在了他的肩膀上，鼻子凑到那淡粉色的足底用力地嗅了嗅。

　　「葵姐姐，你知道吗？一直以来，我最喜欢你给我做足交了。你的脚底那么温乎，而且那么柔软，一点死皮都没有，我真是太喜欢了。等到你的脚上沾满精液后再穿上黑丝袜……葵姐姐……等下你再给我用脚弄弄我的鸡巴好不好？」怎么着，筱葵不仅仅已经和这个男孩做了很多次爱，而且还用上了这么多的花样！？无论是少年那百般玩弄娇妻身下两洞的情形，还是筱葵那淫荡而娇媚的神情，一切一切，都让我的大脑混乱无比。

　　筱葵轻轻地笑着，那一对白嫩柔软的脚丫果真搭在了少年勃起的鸡巴上。

　　一只红润而细腻的足底轻柔地在那硕大而沈甸甸的龟头上轻轻摩擦着，另一只玉足则是以脚掌按在了少年那质感十足的阴囊上缓缓挤压着。

　　一只专攻茎身，一只专攻阴囊，一双白皙的美足与少年深色的大鸡巴自然地形成了剧烈的反差。

　　「哦……葵姐姐……你的脚丫真是太漂亮了，摸着可真舒服，而且脚底真的是又暖和又软乎……好姐姐……快给我弄弄……舒服……真是舒服……」少年躺在床上，在筱葵用她圆润的足趾按压着龟头沟楞的同时，双手着实不老实地在她的足背上胡乱摸着，甚至顺着筱葵那纤细的长腿一直摸到那白嫩的小腿肚上。

　　明知道自己妻子的身体显然早被这少年玩弄过不知多少次了，明知自己娇妻的肉洞都早已被少年那硕大的鸡巴操干过许多次，甚至内射了无数次。

　　但此时此刻，哪怕只是看到这混小子不断摸着筱葵的美足玉腿，我的心里也是一阵强烈的不爽。

　　「不行呢……我的翔翔宝贝，没有精液润滑的话，你的大鸡吧弄起来可不够有意思呢。来，让姐姐给你弄点好东西。」

　　什么好东西？看着娇妻媚笑着从床头柜上拿起一个瓶子，我的心中充满了疑惑。

　　只见筱葵在打开了瓶口后，将一股近乎透明的液体一股脑地挤到了少年那挺立的阴茎上。

　　「嘶……哇，姐姐，好爽……太凉了……好爽……哦哦……好滑啊姐姐……你的脚掌一下子变得好滑啊！」

　　少年本就乌黑浓密的阴毛在液体的浇灌下变得乌黑发亮，那在筱葵玉足间一跳一跳的大龟头更是油光水滑。

　　我回过神来，那是宾馆提供的精油。

　　大床就贴在窗帘，让我把这淫靡的一幕看得一清二楚。

　　在那宽敞的雪白床单上，高中男生满脸享受地仰脸躺在床上，胯间油光水滑的大鸡吧在一双雪白娇嫩的玉足间挑衅地一跳一跳。

　　筱葵则坐卧在少年的对面，雪白的柳背依靠着床头，把她那双模特般的长腿放荡的分成Ｍ形，不仅将自己胯间的一切秘密尽数显露给少年观赏，并且还用她那双纤细柔软的冰肌玉足尽情服侍起这混小子的大鸡吧。

　　只见筱葵那细嫩柔软的足掌上下往复地撕摩着少年的茎身，并时不时以那诱人的足趾和光滑的脚背轻按少年阴囊龟头。

　　如我清晰所见，她甚至还极度灵活地分开右脚大脚趾，然后以娴熟的动作夹住少年的龟头，用足趾间的嫩肉摩擦着龟头下的肉楞。

　　看着少年硕大的鸡巴在筱葵的足技下不断弹动，看着少年那享受的表情，看到少年鸡巴上的精油流淌到筱葵的玉足上，让那双雪白的美足同样闪耀起油亮而淫秽的光泽，我真是恨不得立刻掏出一个１０８０ｐ的ＤＶ机来，将面前的一切都尽数记录下来。

　　而尤令我血脉喷张的是，就在筱葵以她那双因沾满精油而滑腻无比的雪嫩足掌夹住少年的大鸡吧灵活地套弄之时，那一只纤细的手掌便已是伸到了自己白嫩的大腿根处，在那光洁无毛的肥嫩美穴上，用指肚在那淫光闪闪的阴唇上轻轻画着圈子。

　　同时，另一只手则是轻轻抚摸着自己那丰满挺硕的肥乳，轻轻托着，自慰而挑逗地玩弄着这雪嫩乳球。

　　为什么……为什么筱葵会如此淫荡？这种一边给人足交一边自己自慰的情形，我只有在欧美的ＡＶ当中才有见过。

　　寻常的床笫之欢中，纵然我寻觅过诸多女性也未曾遇到过此等情形。

　　眼见自己的妻子对一个我连名字都不知道的少年如此开放……「啊……好宝贝……喜欢我用脚玩你的大鸡吧吗？啊……姐姐的小逼里面好热好痒……啊……好宝贝……快点操操姐姐的小骚逼吧……都已经一个小时没被你操了……它会受不的……」

　　已经……一个小时没操？已经！一个小时没操！？筱葵……你这说的到你是什么话啊……为什么……你就那么喜欢和这个高中小鬼做爱吗？整整两个星期来，我甚至连亲吻筱葵玉足的行为都没有做过。

　　而此时，我那性感美艳的娇妻却主动奉献出自己那绝美的玉足，如此卑贱地给一个少年做起了足交。

　　至于在我面前自慰这种行为……更是从未出现过！足足过了十几分钟，这不已经只是足交，而是纯粹的调情了。

　　在筱葵那双白嫩玉足的侍弄下，少年的鸡巴已是更加粗大又变。

　　而筱葵则是用渴望的眼神盯着这着肉棒，舔着那被她捧起的雪乳的乳头，加快了玉足套弄的速度。

　　「快……快点宝贝……快把精液射出来吧……姐姐用脚给你接着……来宝贝……射姐姐一脚精液吧……姐姐全都给你接着……等射一次之后……姐姐在让你好好地玩身子……来快点……快把你的精液都射出来吧。」十几分钟的「按摩」

　　使得精油已经渗入了少年的鸡巴当中，当筱葵的动作陡然加速时，只见那已是一片紫黑的龟头一阵迅速的抽搐，在少年一声嘹亮的嘶喊中，一股显然浓稠无比的精液噗地自马眼中射了出来。

　　「姐姐……哦哦……葵姐姐好棒……哦哦……爽死我了……好棒的脚丫啊……喜欢你……太棒了！」

　　第一股精液直接射到了筱葵的脸上，足足相当于我一整次射精量的精液浓稠地染到了她那娇嫩的脸蛋上。

　　而第二股精液则是在半空中划过一道弧线，刷地落在了筱葵那平坦紧凑的小腹上。

　　只有第三股精液才是刚刚好落在了筱葵的玉足之上，将那白嫩的足背上污染了一片。

　　筱葵那美绝的俏脸上满是一片粉晕的桃红，她媚笑着跪在床上，温柔的抓住少年那射精过后的大鸡吧，小香舌轻轻撩拨着，仔细舔弄着少年刚射精却依旧坚挺的鸡巴，不顾自己满脸精液的淫荡模样，将鸡巴上残留的精液一点点地吞到口中。

　　「啊……我的好翔翔……你的大鸡吧又射精了啊……再来一次吧……姐姐的小逼里面还痒痒的呢……你可得好好地操一操才行……」实在是难以相信，筱葵竟然在暗里地会有如此放荡的一面。

　　看着她再三渴求少年操干的骚浪模样，在气愤的同时，我自己的欲望却也在不断刺激着我自己。

　　「姐姐……让我好好摸摸你的身子……这么美的人……嘿嘿，我可得好好玩一玩不是么？」

　　少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。

　　在少年的一番揉捏之下，当那跟跟手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出诱人的呻吟声。

　　「来，姐姐，把你的屁股撅起来，我先……操操。」筱葵的确是听话地撅起了屁股，那肥美的雪白香臀面对着少年，侧对着窗帘后的我。

　　那十数分钟前刚被拉珠蹂躏过的肛门刚刚有些合拢，而那饱满的肥穴却在轻轻张合着那淫荡的阴唇。

　　少年揽着筱葵的腰，轻轻叩挖着那淫水不绝的蜜穴，手指全部没入。

　　少年的手一刻也没离开蜜穴，始终抠挖着。

　　似乎是在配合少年，筱葵趴在床上轻轻摇动着那撅着的屁股。

　　「啊！宝贝……进来了……舒服……」

　　浪荡着叫着的筱葵用力地摇摆着自己丰满的臀部，而少年则是在继续抠挖着她的蜜穴同时，探出食指，在那粉嫩的后庭上揉搓起来。

　　筱葵感觉到了少年的动作，身体微微颤抖起来，肛门猛地收缩，四周的褶皱深陷。

　　而随着少年的手指钻磨伸探，精致的肛纹还是不断开合起来就像一朵花瓣即将绽放般。

　　「坏孩子……坏孩子……姐姐是让你操穴……你怎么又想操屁眼了……讨厌……哦……虽然也很爽啦……但姐姐现在想要的是操穴……」我心下酸楚，显然，自己那同样从未碰过的娇妻的后庭，其实早就是被少年玩弄过许多次的性欲处理器了。

　　那么……我以后又该怎么面对我的妻子？终于，少年将自己的大拇指塞入到了筱葵那堪堪张开的屁眼当中。

　　伴随着筱葵「呃」

　　的一声，少年的大拇指在我的妻子的肛门里旋转了起来。

　　注意力集中在娇妻的后庭花蕾上，深入的小指开始轻缓地抽插起来。

　　筱葵的身体随着少年手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中「哦…唔……哦……唔……」

　　地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。

　　同样，我也分不清筱葵的后庭究竟有多少的性史，但似乎次数不是很多的样子。

　　对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。

　　但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门收到刺激时也会收到别样的兴奋。

　　尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。

　　当少年那鸡蛋大小的龟头没入筱葵的屁眼当中时，我那心爱的娇妻只是发出了一声充满快感的呻吟声。

　　当少年开始放力的抽送时，娇妻的身躯便顺着少年的力量而前后摇摆着那性感的娇躯。

　　此景此景实在是令我难以置信，高贵美丽的筱葵竟然像母狗般高抬屁股，让少年的大鸡巴深深的插在她的肛门里抽送，这异样的刺激居然让我全身都兴奋了起来。

　　事实上，女人的肛门性神经比阴道多得多，肛交时，女人得到的快感比正常性交要强烈几倍。

　　而且由于肛门肌肉可以自由控制，，男人感觉也是非常舒服和刺激的。

　　「哦哦……爽…爽死…姐姐…啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了姐姐…每天…都要干…干屁眼…不行了…干死姐姐……」筱葵那肛门周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着少年的大鸡巴，而肛门壁也肯定在向内收缩着，四面八方全方位的包围少年那已然全部没入肛门内的鸡巴。

　　渐渐的，少年越是操干，筱葵就越感到刺激和兴奋，双手抓了床单不够就抓自己的乳房，捏自己的乳头。

　　少年每插一下屁眼，筱葵便啊地叫了一声，肥嫩的屁股更是一拱一拱地迎合着少年的抽插。

　　「翔翔……用力些……姐姐的屁眼很耐操的……你就使劲往里面插吧……」直肠显然已经被塞得满满的，少年巨大的肉棒在筱葵的身体内抽插着，直肠壁在充分地被铁棒般的肉棍磨擦着。

　　筱葵仿佛置身仙境，放浪地挺动着那后翘的臀部并叫喊着，似乎这场肛交当真是爽得令她陶醉。

　　「啊啊……好爽……啊……好棒……大鸡巴…啊……干我……用力…啊……太爽…啊啊…好厉害……好厉害的鸡……鸡巴……啊……我的天……」筱葵闭着眼淫荡地哼着，完全陶醉于其中，根本不知道她的一举一动都被我观察得一清二楚。

　　一边挺动着下体享用着娇妻的肛门肉洞，少年的双手在娇妻动人的白嫩胴体上恣意的游走抚摸着。

　　他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把胯下的美女顶上天一样。

　　轰隆一声雷在窗外响起，清晨便开始阴沈的天空终于下起了暴雨。

　　震天的呼啸声令人不寒而栗，而室内却是一幅香艳景象，唯一能够听到的声音除去筱葵的呻吟外，便是少年的鸡巴在娇妻屁眼内进出的啪啪声响。

　　在明黄的台灯照耀下，两具赤裸裸的躯体缠在一起，少年从背后抱住筱葵趴在床单上的雪白娇躯，双手紧握着娇妻那垂下的丰乳，上身津贴她那不满汗水的后背，结实的屁股以极高的频率挺动着，粗壮的阴茎在筱葵的屁眼内迅速进出着，厚重的阴囊在肿胀的阴唇上啪叽地拍打着。

　　又是十分钟过去了，便是阴囊这般的拍打，已使得筱葵胯间的淫水顺着大腿不断流淌而下。

　　「啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊…大鸡巴…啊……干…干死…姐姐了…啊……不行…不行…泄…要泄……啊……啊……啊……」

　　一阵狂插猛干，淫水横流，满口淫声秽语，筱葵就像一个荡妇一样，享受少年的鸡巴在她的体内横冲直撞，在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。

　　这时，插着筱葵屁眼的少年也要射了，他抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在筱葵屁洞当中。

　　而与此同时，我也终于忍不住将一股精液射出了体外。

　　喘息着，少年将他的鸡巴从筱葵的肛门中拔了出来。

　　而筱葵那雪白的身体则依旧趴在床上，仍然沈浸在高潮中，低声发出诱人的呻吟。

　　通过那分开的双腿，我可以清楚地看到娇妻那狼藉的下体。

　　在被粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，筱葵的括约肌尚且没有完全恢复，一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着。

　　同时，那刚刚被少年射入的白浊精液正缓缓地自筱葵的屁眼内倒流而出。

　　筱葵喘息着从床上坐了起来，直接偎依进了少年的怀中。

　　在我差一点咳嗽出声的同时，那纤细的手掌又一次撸动起了少年的大鸡吧。

　　「这就缴枪投降了？不行啊，宝贝……姐姐的小逼还没有被你操过呢……嗯……应该说……姐姐还想再被你操一次小骚逼……呵呵……」如我所见，筱葵正在撸动了少年那刚射精后正滴答着精液的、相当粗大的鸡巴。

　　一双玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎那鸡蛋大小的龟头。

　　脖颈之上的头颅一下下卖力的起伏，看硕大的龟头一次次没入筱葵红润的双唇。

　　渐渐的，少年粗大的肉棒在又一次变得粗亮无比。

　　我感觉心脏似乎在被什么不断穿刺着，可与此同时，身下的鸡巴又禁不住的发硬。

　　「哦……好姐姐……真没见过这么美，又这么淫荡的妞……吹箫的功夫实在是太赞了……我真想就这么被你吹一辈子的箫啊。」「哦哦……好宝贝……唔……你的鸡巴……最棒了……最好吃了……」筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。

　　她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白晰的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。

　　又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，将身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。

　　站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。

　　看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我内心的理智正在慢慢瓦解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。

　　筱葵异常配合少年的动作，她娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了少年的背脊，任由他玩弄着自己最私密的场所。

　　而少年则是骑在筱葵的身上，双手揉搓着她胸前丰腴的雪乳，鸡巴越来越快地筱葵湿热的肉穴中抽插。

　　屁眼内倒流的精液受到了波及，一个个白色的气泡被咕叽咕叽地挤了出来，粘在两人交合的下体上。

　　少年显然是久经健身运动的锻造，即便是如此激烈的抽插也一口气持续了好一段时间。

　　在这越来越强的冲击下，筱葵雪白的身体只得在卧床上被动地摇摆着，而那Ｍ型分开的双腿也是无力地搭在两旁，只见那白嫩的玉足在少年的抽插中轻轻颤着。

　　少年的下身如马达般高速地抽动着，而他同时又弯下腰来吻住了我的娇妻。

　　一边不断操干着筱葵下体的肉穴，少年将她的红唇封得紧紧的，将那香甜的舌片卷的紧紧的，使得筱葵只能发出一声声闷闷的音节。

　　从我的视角看来，筱葵那白皙的小腿已经缠绕在了少年的后背上，而这对奸夫淫妇已是紧密地贴合在了一起。

　　只见娇妻那雪白的香臀之上是少年结实的屁股，粗壮的肉棒已经完全插进了她的蜜穴当中中，只剩下两个卵蛋拍打着阴唇不断摇晃着。

　　「哦……哦哦哦……好棒好棒……好宝贝……姐姐被你操得好爽……姐姐的小逼又高潮了……哦哦……大屁股使劲往里面顶啊……你的大鸡吧都要突破子宫颈了……」

　　香汗四溢的潮红脸颊上满是一片春意。

　　半睁半合那双眸，修长的睫毛在眼睑处忽闪着，当少年松开了筱葵的香唇，转而在她的香肩粉颈上不断大口亲吻的同时，我心爱的妻子牢牢抱住少年的后背，大声呻吟着。

　　「哦……我的好姐姐，来……咱们再换个姿势操一操……」如此说着，少年忽的抽出了那陷在筱葵体内的肉棒。

　　随即，在筱葵那略带不满的轻声哼叫声中，以侧入体位又一次地插进了她那刚刚被精液灌输过的肛门之内。

　　侧入的体位，筱葵的身子整面刚好朝向了窗帘的方向，当少年自她身后抱住那双浑圆的双乳不断揉捏时，躲在窗帘后的我也可以清晰地看到少年的鸡巴是如何深深插入在自己娇妻的肛门菊穴内。

　　只见少年一会大手用力的揉捏乳房，一会用嘴凶狠的吸吮奶头，似乎要从筱葵的美乳中吸出奶水似的。

　　侧卧在床上的筱葵被身后的少年猛烈的操干着菊穴，而自己又主动地、淫荡地揉搓着前方蜜穴处的阴蒂。

　　浑身已是香汗淋漓，那雪白的娇躯散发着诱人的光泽。

　　「哦哦……坏宝贝……你好会玩啊……姐姐的屁眼好舒服……小逼也好舒服……我的屁眼都要被你弄爆了……怎么样？屁眼有精液润滑……应该很好操吧？

　　」

　　少奶奶粗大的鸡巴已插得她粉嫩紧小肛门一片湿淫狼藉，已被扩张成一个正圆。

　　伴随着那响亮的水渍声，一股股白色的浓浆自两人的交合处缓缓溢出，并在两人生殖器的拍打下飞溅着。

　　肛门上不断产生白色的小气泡，然后被少年的鸡巴啪灭，然后又一次产生，然后又一次拍灭。

　　「哦哦……葵姐姐……你的屁眼好有劲。干起来好爽快……哦哦……一夹一夹的……最好干了……最好干了……」

　　就在我近在咫尺的位置上，筱葵的菊穴内插着疯狂耸动的肉棒。

　　而那卵袋和结实的小腹撞在满是精液的肛门上发出淫秽的声响，加上两人不时会出现的淫言荡语，这令人热血沸腾的场面让我的鸡巴高高挺立着。

　　少年就像不知疲倦的机器一样，不断的在我心爱的娇妻身上更换着体位。

　　在一阵又一阵激烈的肉搏中，他再一次地将卵袋中储存的精液深深射到了筱葵那几乎要被操干的红肿的肛门菊穴中。

　　「嗯嗯……荡妇姐姐……嗯嗯……你的骚逼太棒了……又湿又紧……真是天生的婊子……哦哦……操你的这三天就像天堂一样……你的骚逼吸的我太爽了……哦哦……夹死我了……」

　　自筱葵的肛门内又一次被内射已经过去了一个小时，少年除了已经再次于她的蜜穴内射了一次浓稠的精液外，还额外地在筱葵的身上射出了数次。

　　我不知道为什么这个少年会如此不合常理地、拥有如此巨量的精液，但至少，他可的确是在我娇妻的身上好好地爽了……三天。

　　此时，筱葵正如母狗般趴在床上，俏丽的脸蛋沈浸在高潮余韵与兴奋混合的表情中。

　　身满是白浊男精，一团团精液粘在秀发、玉背、大腿上，被少年撞的发红的肥臀更像是从精液桶捞出来一样，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一团精液。

　　鸽子蛋大小的肛门拉珠足有十颗，此时只有一颗露在她的菊穴之外。

　　少年的精液正顺着拉珠与括约肌间的缝隙微微流了一丝出来，顺着股沟向下流淌着。

　　少年正跪在筱葵身后，双手牢牢抓着她的的腰股，揉搓着筱葵那滑腻的臀肉。

　　他一次次直插入底地把他那根粗硬鸡巴刺入筱葵油亮而狼藉的蜜穴中，塞满那紧窄的腔道。

　　他低着头，享受的瞧着自己的鸡巴玩弄我的娇妻的蜜穴。

　　湿滑粘稠的淫水和精液在筱葵的阴道中被少年的鸡巴不住捣动着，一次次被挤出肉穴，然后粘在少年油亮的鸡巴上。

　　而当少年在筱葵的一道娇呼声中拉出肛门内的拉珠后，游戏的形式又一次发生了变化。

　　在强烈的刺激之下，筱葵母狗似的跪在床上，白皙的脸庞上沾满了精液，满是迷乱的神情。

　　而在她的身后，少年开始轮流地在筱葵的肛门与蜜穴内抽插了起来，每一次都是齐根没入。

　　「啊……哦……翔翔……哦…………啊……我的……心肝……啊…………好宝贝……啊……好……啊…………爽……哦……」骚浪地淫叫着的筱葵，这和平日里的娇妻完全不是一个形象。

　　光是自我来到开始算起，两人马拉松般的性爱就已经持续了几乎两个小时了。

　　而现在看来，这场奸夫玩弄淫妇下体两穴的淫戏还不知要持续到什么时候。

　　「啊啊……好老公……你的大鸡巴好棒……好粗……你的大鸡巴……人家爱死你的大鸡巴了……啊啊好爽……」

　　坚持着又呆了半个小时，我已经强忍着停止手淫了，可这场淫戏还在持续着。

　　就在筱葵失语对少年大呼老公的同时，她正以观音坐莲的姿态「操干」着少年。

　　肥大的阴唇上，淫水几乎是不断向下滴落着，多次内射的精液也跟着顺着大腿根流淌着。

　　我知道，明天服务员可有的忙了。

　　看到少年第Ｎ次将那肛门拉珠塞入到筱葵的后庭当中，将那根本就没再合上的菊花瓣再一次塞满，我深深地吐出一口浊气，黯然地翻窗离开了酒店。

　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃究竟……算是怎么一回事呢？只是单纯地寻找情夫的话，这个少年也实在是太过于乃年轻了，但他那一夜里至少射了十次的、匪夷所思的性能力也是有目共睹。

　　所以说……筱葵是看上了他那变态的、非人的性能力而甘愿堕落为一个荡妇的吗？门铃声响起了，躺在卧室里的床上，我抬头望表，时间是凌晨一点。

　　虽然筱葵有着太多次晚归的记录，但这一次……却决然不同。

　　「我回来了，老公……累死我了啊……有宵夜吗？」开门后，筱葵走进了玄关。

　　已然是那端庄而英气勃发的白领打扮，白色的衬衫与黑色的短裙，还有那单薄的长袜与性感的高跟，一切一切和她出门前没有任何区别……和她走入宾馆前没有任何区别。

　　当晚，我们照例地又做了一次爱。

　　或许是因为在那窗帘后一口气打了两次也不三次手枪的关系，我居然有些力不从心。

　　好在筱葵或许是……因为做足了……多少个小时的爱，所以也没有觉察到我的异常。

　　没有开灯，这和前两天一样，原本我未加起疑，但今晚之后，我却知道筱葵的目的何在了。

　　虽然显然已在宾馆的浴室内洗去了浑身精液的腥臭味，但那依然鲜红欲滴的阴唇和花瓣微张的菊花却是摆明了异样的存在。

　　隐隐约约地看到筱葵那滑腻香乳上的齿印，着魔般地舔舐着那曾经染上了少年精液的玉足，在筱葵略显意外的咯咯笑声中，在多次手枪后的又一次性爱射精后，我居然又一次迅速地勃起了。

　　怀中抱着全身赤裸的娇妻，看着她那带着浓浓满足感的香甜睡颜。我在犹豫，究竟是迅速查询那个「翔翔」的身份，还是……找人剖析一下我现在怪异的心理状态？

　　

