　　书名：娇妻终将沦为他人胯下之物
　　作者：千面神像
　



　　第一章

　　大家好，我叫许远，今年27岁，是一家贸易公司的中层主管，我的妻子叫陈莹洁，25岁，是一名保险业务员，能娶到她真是我三生的福分。

　　不过这几天我却很苦恼，坐在大床前，望着墙上巨大的婚纱照，看着上面幸福的我们，心里却不是滋味，妻子很美丽，172的身高，身材恰到好处，两条长腿让人欲罢不能，精致的脸庞如同上天精致的雕刻，胸前的乳房足有36D，大却不下垂，真正的前凸后翘，我不知道有多少男人每天是把我的妻子当做意淫对象而每天晚上辛勤劳作……没错，我很苦恼，因为两周前我和妻子吵架了，两周了，她都没回来，最后一次通话她说不要再联系她，她想静一静，等想开了就回来，结婚两年来，这是吵的最凶的一次，我没办法，她说她住在同事家里，我也只能等待，她的脾气我是了解的，逼急了恐怕后果只会更恶劣。

　　由于忙于奋斗工作，所以两年来我们也没要孩子，刚好最近公司不太忙，我回家也早，苦恼了一阵后打开电脑看一下文件，这时我的QQ闪了起来，我看了一下，是一个好久没联系的同学，也就是两年前结婚的时候见过他，他发什么消息，不会QQ被盗了吧，想着我点开了消息，是一个截图，等放大看清楚之后却如同五雷轰顶，我感觉天要塌了……

　　我颤抖着双手一遍又一遍的放大缩小那个截图，希望那不是真的，可惜没有用，它依旧不变，继续深深刺痛着我的心，那个截图是一个入群通知，群名叫做小媳妇儿光屁股群，不用想，绝对的色群，而入群的则是我的妻子陈莹洁，这是我那个纯洁的妻子吗，这时我的大脑冷静了下来，也许这是假的呢，我抱着一丝侥幸，给那个好久都没联系过的同学发过去消息，问他这是什么意思，开什么玩笑，大概过了二十分钟，他回过消息说，这是真的，不是做的，然后发过来一张照片，是妻子的，穿着制服，黑丝和高跟鞋，不知在哪儿拍的，问是不是我妻子的，我说是，他说确实是，我感觉我的世界已经崩溃了，但我还是耐住性子问他你是哪来的这些，他说他是这个群的管理，妻子是群主邀请进去的，他看着眼熟，才发给我的，此时的我恨不得把电脑给砸了，我的妻子，她这两周到底在干嘛，因为妻子加那个群的时间是在我们吵架后的第三天，那现在……没办法，我只能颤抖着继续问那同学，可惜的是他也不知道，他只知道群主叫黑强，似乎已经盯上妻子好长时间了，而这次的吵架给了他绝好的机会，最后他又说群主明天应该会发布关于妻子的视频，完了他会给我传过来……

　　此时的我恨不得回到两周前，去阻止那次吵架，可惜现在说什么都晚了，我连妻子在哪都不知道，也联系不上，懊悔却没有任何办法，最后沉沉的睡了过去。

　　第二天我还是决定去她们公司看看，结果令我大失所望，她们说妻子出差了，至于去哪她们也不知道，我失望的回到家，只能等着同学的消息……

　　第二章

　　一天都过的很迷糊，感觉整个人都失去了灵魂，夜幕降临，终于那个如同解药般的QQ消息将我的灵魂拉了回来，同学似乎很沉默，发了一段视频文件后，说了一句话，想开些。

　　这个视频文件如同潘多拉魔盒，我怕里面的东西会直接把我带入万劫不复的深渊当中，却又不得不步入，我感觉它能吞噬我，我最不喜欢的就是事情不在我的掌握当中，但是现在我确实掌控不了，我连自己的妻子都掌控不了，也许连上天都在嘲笑我，犹豫了半天，我还是决定打开它……

　　画面出来了，很明显是偷拍，妻子看起来有些憔悴，从两人的对话中判断出这是吵架后的第五天，两人在路边见的面，看的出来妻子也是很谨慎，两人说了一会儿话，男人也就是群主提议去吃饭，妻子稍微思考了一下便答应了，随后两人去了一家挺高级的饭店，在包厢里气氛明显活跃开了，群主是一个很能哄人的高手，直到现在倒是还没做出什么出格的事。

　　很快，妻子被黑强逗笑了，由于妻子穿的依然是职业装，当她稍微俯下身躯时两个奶子便能看的清清楚楚，而黑强还时不时的讲两个黄色笑话，更令妻子招架不住，脸红红的，两条腿似乎也夹紧了……

　　黑强很明显是个玩弄女人的高手，他已经一步步把妻子带入了他设置好的陷阱，妻子的沦陷似乎只是时间问题……

　　我不敢再想象下去了，视频到此就结束了，似乎没有什么不妥，但是我知道绝不会这么简单，我不敢想象妻子此时在干嘛，她是不是已经被那群主在某个房间里按在床上大力的抽插，她是不是只有喘息的力气，那个曾只属？我的美丽的身躯是不是正在被别人无耻的霸占……我感觉我都要冒火了，万般无奈之下我只能继续问同学还知不知道其他的情况，他依旧简短，明天……

　　我的噩梦似乎快来了……

　　第三章

　　我的头好痛，我知道这一切已经发生了，无法更改，我想去拯救，却没有办法。我向公司请了几天假，以我现在的状态是无法继续工作的。

　　第二天倒是很早，八点多一点的时候视频就发过来了，这次同学更简短，什么话都没说，也许他也在嘲笑我吧，我自嘲道，不知道是有了第一次就不会害怕第二次还是昨天的视频对我的冲击力不够大，我居然没有太多的紧张感，然而事实证明我是错的，这次我真的是掉进了深渊……

　　点开视频，时间是第六天，依旧是偷拍，画面上显示的是两人挤上了一辆拥挤的公交车，今天妻子换了衣服，上半身是黑色蕾丝背心，隐形的胸罩根本无法遮住她的乳房，两只大奶子摇摇欲坠，似乎随时会爆出来，下半身则是黑色的超短裙配黑色的丝袜，我惊呆了，妻子从没有这样穿过，她傲人的身材一览无余，可惜却不是为了我，因为我听见黑强偷偷在妻子耳边说道，真听话，让你穿你就穿上了，而妻子则只是娇羞的一笑。

　　我再一次深深的感到了自己的无能，她们不过才见第二天就让我的妻子改变这么大，到底谁才是她的丈夫！

　　公交车上人非常多，两人挤在人群当中，黑强的手搭在妻子的屁股上，是那么的自然，如同自己的妻子般，要知道大庭广众之下我都没有这个待遇，妻子除了羞红了脸似乎在无其他作为，而黑强绝不满足于此，他的手趁妻子不注意突然从短裙底下钻了进去，妻子差点没喊出来，男人的手正在隔着蕾丝内裤侵犯着她最隐私的地方，而妻子想抵抗却又怕被发现，只能不断夹紧双腿试图阻止，可惜这是徒劳的，黑强的手继续在妻子的短裙下活动着，我彻底绝望了，我可以想象的到，黑强的手正在不断扣弄着妻子的外阴，紧接着他会将粗大的手指连同妻子的内裤一起捅进那圣洁的花瓣中，然后拔出来，在捅进去，不断往复……妻子越加不安的扭动身躯，黑强很满意身前这个美丽少妇的表现，他要用手指将妻子玩上高潮，他要让妻子彻底的堕落……手指抽插的速度越来越快，在大庭广众下发浪是件很丢人的事情，妻子在尽力的控制着自己，但是已经到了爆发的边缘，妻子将自己的身躯紧紧靠在黑强的身上，两只奶子紧紧压着他，黑强明显很享受，而妻子的两条腿也越发的不受控制，开始抽搐，终于，妻子的表情突然一僵，然后头靠在黑强的身上，我知道她高潮了，在大庭广众之下高潮了，这是我从来没有给予过的，我在嘲笑自己，也许真的是我自己太没用了。

　　视频结束了，我第一次看到了妻子另一个真实的面目，可是造成这一切的罪魁祸首是谁呢，是妻子，是黑强，还是我……

　　我无力的躺在床上，如果能这样死去那最好，对我来说，现在这些就是受罪，我感觉全世界都在嘲笑我……

　　第四章

　　如果可以这样睡过去，那我宁愿永远也不醒过来，我感觉这一切都很陌生，我不想去面对，可是却如同吸了毒药一般无法自拔，妻子到底怎么样了，陈莹洁，那还是你吗？

　　我无力的睁开了眼，也不知道是期待还是害怕，电脑打开，同学没有让我失望，又一段视频发了过来，我不知道这次等待我的或者说妻子的又是什么……

　　时间是第七天，这次的画面是在一个咖啡厅的包厢里，妻子穿的已经不是昨天那身衣服，只不过更暴露，上身仅仅是一件裹胸，下半身则是更短的超短裙，我想任何男人都顶不住这样的诱惑吧！

　　只听黑强淫笑着说道，怎么样莹洁，昨天爽吧，爽完就跑了。

　　你怎么能在那么多人的情况下干那种事，人家是结了婚的，说过的只是来见个面，不干别的，妻子反驳道。

　　那你还进我那个群，你知道进那个群意味着什么吧，妻子听了只是别过头去什么也没说，突然啊的一声，妻子似乎吓了一跳，原来黑强把他的脚放在了妻子的私处，妻子又羞又恼，想要推开黑强的脚，不料黑强突然又一把抓住了妻子的裹胸，妻子上下顾不得，被弄的气喘吁吁，而黑强则游刃有余的玩弄着妻子，这时黑强突然说要不这样吧，昨天我让你爽了，今天你让我爽爽怎么样，不行，绝对不行，妻子立马反对到。

　　我没说要干你，我只要你用手帮我解决就行。

　　用手，妻子犹豫到。

　　对啊，很快的，莹洁，你难道不想看看我的大家伙吗？我才不稀罕，妻子马上别过头去，黑强淫笑了一下，立马把裤子脱了下来，不得不承认，他的鸡巴确实大，足足有二十公分长，我听到了妻子倒吸的声音，这对她的冲击是最大的，毕竟比我的大多了。

　　快啊，莹洁，用你的手抓住它，妻子已经害羞不敢抬头，黑强则抓住妻子的纤手套弄起了自己的鸡巴，黑强的鸡巴太粗，以至于妻子一只手都握不住，这时的妻子似乎也有些放开了，另一只手也上来套弄起来，而黑强则舒服的呻吟起来，我看见黑强似乎有几次都要干进妻子的嘴里，都被妻子闪过了，就这样套弄了二十多分钟，黑强转到妻子的身后，一手抓住了妻子的奶子，而妻子居然只是挣扎了两下就没反应了，很明显她也动了情，只不过两只手一刻也没停，黑强另一只手也探前来，两只手不断揉搓着妻子的奶子，妻子闭上了眼，两只胳膊背到后边撸动着黑强的大鸡吧，而黑强还一动一动着，顶着妻子的屁股，就像在操着妻子一样，而妻子也慢慢发出了呻吟，这令黑强更加兴奋，他更加大力的摆动，最后我听见了黑强的怒吼，一股股的精液射到了妻子的短裙和丝袜上，最后他把妻子的咖啡拿过来将最后的精液射到了杯子里，还将他的大鸡吧在里边搅动了一下，然后命令妻子喝下去，妻子很不情愿，皱了一下眉头，但是竟然喝下去了，没错，我没有看错，她喝下去了，我被震惊的久久回不过神来，难道妻子还没被干就已经被征服成这样了吗，难道她真的就是天生被糟蹋的吗？妻子想要收拾一下腿上和屁股上的精液，但却被黑强阻止了，呵呵，收拾什么，直接走，说完拉着妻子直接走了，我不知道妻子那天是怎么度过的，路上的人是否会像看妓女一样看着她，我感觉我已经麻木了。

　　我的妻子，你还能再回来吗？

　　第五章

　　夜，在吞噬着一切，仿佛要把我也吞噬掉。辗转反侧都睡不着，我又打开了电脑，至于要干什么，我也不知道，不过令我惊奇的是同学的QQ又闪了起来，而我不知道是期待还是害怕居然又一股兴奋感，我只想知道妻子的下落，我自欺欺人的安慰着自己。

　　点开消息，是一张截屏图，图片中是一个女人穿着端庄的OL装，重点是一只奶子露在外面，是那个群里面发的，不是妻子又是谁！此刻，我除了愤怒居然还有一丝快感，自己的妻子放荡成了这样，被不知道多少人看到了她那下贱的样子，我居然有快感，真是太可笑了，也许这就是我的本性吧。同学还发消息说妻子之前不在群里聊天的，这两天才开始聊的，听了之后我就感觉，妻子恐怕真的已经彻底沦陷了……

　　正当我发呆时，同学又发来了消息……

　　没错，是视频，这次我不知道发展成了什么样子，激动，没错，是激动，妻子到底有没有沦陷，答案估计是肯定的，但是我还是存在着一丝侥幸。

　　视频点开，这次很直接，对我的冲击力也最大，没有之前的那么多铺垫前戏，时间来到了第八天，视频刚开始两人在一间房间里，应该是宾馆里，黑强一只手在玩着妻子的两只大奶子，黑色的蕾丝胸罩被翻出来，上半身几乎没有寸缕遮拦，另一只手在扣着妻子的骚逼，短裙被彻底掀起，而妻子的两只手则在为黑强的大鸡吧服务着，气氛淫靡无比，难道妻子今天就要被上了吗？瞬间我感觉到自己的鸡巴硬了起来，真是令人懊恼，我居然要欣赏自己的妻子被别人征服在胯下来获取快感！

　　视频中，妻子被黑强玩弄的呻吟不止，我明显能感到她已经快到高潮了，这时黑强突然停下说道，洁莹，让我干你吧，你看你都湿成这样了，我会让你快活的。

　　不行，没想到妻子还保存着相当的理智，一口就拒绝了。

　　这是何苦呢，黑强再次加大力度玩弄起了妻子的奶子和骚逼。

　　让你快活有什么不好。

　　我，我是有老公的，给你这样已经对不起他了，不能再伤，啊伤害他了，妻子忍着快感断断续续的说道。

　　没想到我在妻子心里还是有着相当分量的，我不知道是该庆幸还是该悲哀。

　　好啊，我也不强求你，不过到时候你可别求着我干你，不过嘛，今天光用手是不行了……黑强淫笑着把粗长的鸡巴从妻子手中拿开，而后站起来将妻子的头按下去，妻子挣扎了几下却无济于事，最后还是跪在了大鸡吧面前，张开嘴，舔，黑强命令道，妻子别过脸去，不为所动。

　　而此时的我鸡巴却硬到了极点，妻子从没有给我口交过，她嫌脏，肯定也不会这么屈服的，我心里呐喊道，然而我似乎忘记了妻子此时的姿势是多么的下贱。

　　见妻子不张口，黑强也不恼怒，他似乎胸有成竹，只见他慢慢的将妻子的头扳过来，用极为威严的口吻说道，舔它。

　　妻子似乎是被震住了似得，没有再别过头去，也没有张口，不过很明显是被黑强的气势震慑住了，这时黑强再一次大吼一声舔它，妻子的防御似乎彻底被震开了，只见她的嘴居然缓缓打开了一丝，而黑强将他那狰狞的大鸡巴从妻子的两乳中间穿插而过，直抵妻子的樱口，妻子那美丽的红唇颤抖着仿佛在畏惧那根粗长的黑龙。

　　终于，妻子还是探出了她的小舌头在龙头之上舔了一下，黑强舒服的呻吟了一声，说道继续，妻子似乎感觉这根鸡巴没有那么难吃，于是小舌头开始慢慢的在黑强的鸡巴上游动起来，对，就这样，舌头在马眼处舔，还有上边……黑强一边享受，一边指挥着，终于他不在仅仅满足被动的享受，他要主动出击，只见他将自己的鸡巴慢慢向前探去，鸡巴逐渐在妻子的樱口处消失，妻子的樱口装如此大的鸡巴令她无比难受，她拼命挣扎想吐出来，可惜头早已被黑强从后边按住，力量上的差距使得妻子的努力化为乌有，黑强的鸡巴全数没入了妻子的口中，妻子已经难受的快要受不了了的时候，黑强把鸡巴退了出来，紧接着又插了进去，往复如此，妻子的手不断拍打着黑强的腿，却无法阻止这一切，黑强抽插的速度越来越快，妻子的眼泪都快出来了。

　　继续舔，黑强暴喝道，妻子再一次被震服屈从了，她楚楚可怜的小脸没有得到怜悯，鲜红的小嘴被无情的抽插着，她也开始配合的用舌头继续为黑强服务。

　　看来女人都是欠操的，两张嘴不是这个嘴被干就是那个嘴被干。

　　黑强毫不怜惜的干着妻子的奶子和嘴，这等尤物让他无比的兴奋，很快，他到了极点，一股股的浓精喷射而出，妻子的嘴装不下，纷纷流到了奶子上，场面真是无比淫荡……

　　视频就此结束了，令我震惊的是，妻子都被虐成这样了，居然还不离开，依旧在那里挨虐，难道那个男人的鸡巴就这么强大吗，这是我第一次对大鸡吧男人感到畏惧，也许，更糟糕……

　　第六章

　　才仅仅八天，妻子就已经变成了这样，就已经被别人干了嘴玩了奶子，除了没被操，能玩的都玩了，要知道今天已经是第十八天了，妻子究竟已经变成了什么样，我带着疑问睡了过去……

　　又是一个清晨，我突然发现，我这几天来似乎每天都是在等待妻子那淫荡的视频度过每一天，这是一个丈夫应该做的吗，我沉思了半天，觉得我应该做点什么，最起码要挽回妻子，我是爱她的，虽然她可能已经被人玷污了，但是爱永远不会变，我不能再继续看着她堕落了。

　　我问了同学我能不能加进那个群，结果大失所望，他说那个群有着严格的审核要求，根本不可能，不过同学说他可以帮我盯住群里的一切动向，只要有妻子的消息他就会给我发过来，这已经是最大的安慰了，最后他又说群主这两天有大动作，可能会将近十天的视频都发过来，然后他又给我发了两张截图，都是妻子的自拍照，其中有口含精液的，也有穿着丝袜自慰的……

　　到了晚上的时候，同学连续发来三段视频，看到如此数量的视频我心中有一种不妙的感觉……

　　我点开了第一个视频，时间来到了第九天，看样子这黑强还真是有耐性，每天都在找妻子，每天都不落。

　　视频的开头妻子坐在宾馆的床头，上身还剩白色的胸罩，下半身是黑色的蕾丝内裤和黑丝袜，两只手被手铐拷在两边，一个男人正在挺动着粗长的鸡巴疯狂的抽插着，我呆楞住了，妻子居然以这么淫荡的姿势被黑强狂操着嘴，妻子的头在摆动似乎想要逃开，然而狭小的空间根本没有可能，所以妻子只能被大力的操着嘴，黑强一边操还一边言语侮辱着妻子，骚货，才一天的功夫就熟练了这么多，真是天生欠操，妻子极力的摇着头，似乎在抗议，可是对于这样的粗鲁妻子完全无法反抗，画面中黑强大力的操着妻子的嘴，妻子的嘴角不断有口水溢出。

　　画面外，在这淫荡的画面感染下我开始打起了手枪，正牌的丈夫只能自己打手枪，这恐怕是最可笑的笑话了，没过了几分钟我就射了，此刻我不得不佩服这个大鸡吧男人，这么长时间了，他居然还没射，不过随着画面的推进，他也加快了抽插的速度，我知道他也快了，很快一阵抽搐，一下又一下都射进了妻子的嘴中，妻子想要吐出来，却被黑强紧紧按住头，吞下去，黑强大声命令道，妻子无法，只能咕咚咕咚的咽了下去，最后黑强把鸡巴拔出来的时候，妻子嘴角依旧拖着一丝精液，此时的妻子似乎很迷茫，双眼无神，也许是之前的口交让她太缺氧吧，这时黑强再次挺着鸡巴坐在妻子跟前，说继续，妻子顺从的抬起自己的丝袜脚开始给黑强足交起来，不得不说妻子的腿很美，黑强的眼睛一直都不曾移开过妻子的美腿，这样的舒爽让他闷哼起来，早知道这一切我都没有享受过，过了一会儿也许是妻子累了，脚的速度慢了下来，黑强自己抱住妻子的脚开始撸动，过了一下又向上开始操起了腿，不过始终倒是没有操逼，这是我唯一的精神安慰了。

　　过了一会儿黑强再次喷射了，他的体质真是强壮，那会儿刚射了一次，这次又再次射出了浓浓的精液，妻子的腿上，脚上，甚至内裤上到处都是精液，而那里，是他想要的终极之地……

　　第七章

　　光是这一个视频我已经打了三次手枪了，剩下的两个视频不知道会给我带来怎样的刺激，我想我已经彻底绝望了，心中似乎只剩下了本能，这样的妻子我还能挽回来吗，我突然发现，这么多年来我似乎都没有那么了解过她……

　　摇了摇头，我点开了第二个视频，时间来到了第十天，这次倒是没什么，妻子穿着很端庄，职业套装，就像是她平常去见客户一样，看样子他们是要出门，我突然想到这么长时间了妻子最终还是没有被他干上，也就是说她的心里还是期盼做我的贤妻，但是肉欲与精神上的刺激使得她处于一个矛盾的状态，我想黑强要的就是要把妻子的这份矜持给彻底的蹂躏了吧，良家人妻最珍贵的就是她们那份端庄的尊严，那如同最坚固的盘石，你可以任意的玩弄她，却摧毁不了，这就是良家与妓女的区别，每一次都很新鲜，每一次都有征服感，黑强真是个高手，我不禁暗暗赞叹……

　　这时只见黑强掀开妻子的套裙，将一个东西放了进去，居然是跳蛋，我的天，妻子会答应吗，只见妻子发了两句牢骚便没做反应，我的心一下如同掉进了冰窟，本以为她最起码会反抗，没想到……

　　就这样两人出了门，一路上黑强不断的调整着跳蛋的按钮，我看见妻子有几次差点摔倒，她歪歪扭扭的走着，脚上的高跟鞋都快掉了，但是妻子依旧坚持着，她似乎不想屈服，真是可笑的卑微，我似乎看见黑强那嘲笑的面孔，大概一个小时后他们来到了一个公园里，妻子一屁股坐在一根长凳上，不断的喘息着，快没有了力气，这时黑强过来一把分开妻子的双腿将她的内裤拉了下来，手在逼上摸了一下，骚货，都是水啊，要不要哥哥给你止痒。

　　不，妻子总算保持着理智，并用手护住了自己的私处，黑强只是轻蔑的笑了一下，然后脱下了自己的裤子，黑龙怒气冲天，妻子看见了没有犹豫直接用手抓住然后一口含住，如果说之前的口交都是被强迫的话那么这次妻子的确是自愿的，此刻情欲占了上风，而黑强依旧只是冷笑了一下，这冷笑不仅将妻子的尊严一步步撕碎，也将我的侥幸一步步撕碎。

　　妻子陶醉的含弄着黑强的大鸡吧，仿佛那是世间最美的美味，她是那样的饥渴，细细的舔弄着每一寸地方，龟头，马眼，肉棒，卵蛋，她的樱桃小嘴此时竟可以容纳下如此之多的东西，那庞大的事物在她的嘴中进进出出，竟显得如此美丽，我猛然想到，她如此淫荡的形象不知被多少人都欣赏过了，也许她早就被人意淫几万遍了吧！

　　画面中，妻子跪在地下忘情的吸吮着眼前的宝物，而宝物的主人则居高临下的看着眼前臣服的尤物，也开始挺动了起来，他的心里早已经想好自己即将用这样的姿势去蹂躏这个贤惠人妻最珍贵的地方了，他要彻底的摧毁她的贤惠，黑强如同发疯似的狂操起来，最终将我那美丽的妻子口爆了，精液多到最后拔出来继续颜射，妻子的脸上，头发上都是他那肮脏的精液……

　　第八章

　　正当我打了两次手枪调整好呼吸点开最后一个视频的时候，同学又给我发来了几张截屏图，看时间是是那个群刚刚聊天的内容，只是那内容让我崩溃。

　　只见第一条是叫端庄人妻陈莹洁，没错我的妻子，这真是莫大的讽刺，她发的消息是端庄人妻陈莹洁正式加入小媳妇儿光屁股群，以后希望各位姐妹和大鸡吧哥哥指导，然后还配了一张照片，拍的是她仰躺着，赤裸着身体，底下有一根大鸡吧在插着，我心里最后的侥幸被彻底撕碎了，此时的我欲哭无泪，妻子真的彻底的堕落了，这才不到二十天啊！

　　然后底下其他人的发言更是另我彻底崩溃，一个叫蓝色纯情冰玫的说道，妹妹，终于想清楚了，我就说吗，有强哥的大鸡吧在，哪有不当婊子的啊。另一个叫做正经婊子倩倩的说道不是一直装清高装正经吗，还说什么自己是良家人妻，现在不一样下贱吗。其他的更是多，什么小媳妇儿就应该光屁股啊，什么婊子终于找回到自己的本性了啊，什么人妻就应该大家享受的啊……我沉默了许久，问同学妻子还有发言吗，同学说没有。

　　妻子终究是被操了，现在可以肯定了，现在我该怎么办，我看着截图上妻子穿着婚纱照的头像是那么的纯洁，可是现在看起来是那么的放荡，那结婚照似乎是为了那个尽情凌辱她的人准备的。

　　我在一次看了下这个群名，小媳妇儿光屁股，难道身为人妻，媳妇儿都是要光着屁股吗，这样便于那些色狼淫辱人妻的时候方便吗，我深深的感到了一股无力感。也许吧，思考的太多也没有用，我的眼睛盯到了最后一个视频上……

　　第九章

　　点开了最后一个视频，是在一家饭店的包厢里，黑强问妻子吃饱了吗，妻子说没有，于是黑强叫妻子过来，拿出个东西，是蝴蝶自慰器，撩起妻子的套裙插到了妻子的阴道中，妻子的内裤白天已经让黑强给脱掉了，也就是说妻子这么长时间都是真空！打开开关，然后说，不是没吃饱吗，去，下边有根大肉棒去吃吧，说着把妻子推到了桌子底下。

　　很快便传来吧唧吧唧的声音，接着镜头跟着到了桌子底下，只见她不断的吞吐着黑强的鸡巴，下半身则不断扭动着，明显自慰器对她的刺激非常大，过了一会儿，黑强吃完了，起身便拉着妻子出了饭店，妻子已经腿软的快走不成了，黑强却不准备放过她，一路上不断拉着妻子走，等到回到宾馆的时候，妻子近乎虚脱了。

　　而此时，黑强则把自慰器的档位调到最大，妻子一声呻吟，她快到高潮了，黑强则突然关掉了自慰器，并且拔了出来，妻子突然失去了快感，非常的空虚，啊，快给我自慰器啊，妻子急切的喊到，然而黑强只是用手指抽插着妻子，说道，这有更舒服的，要吗，妻子快要崩溃了，下身巨大的空虚感如同千万只蚂蚁咬一样，可她还是忍住说道，不行，我是有老公的人，我只爱她。

　　好啊，那我可不管了，说着黑强就要离去。

　　不，你别，别……别什么，说啊！不，我不能，可是我好痒，啊，妻子已经彻底的崩溃了，快来啊，快来什么，快来干我，妻子终于撑不住了，带着哭腔说道，求我啊，拿什么干你啊，黑强继续得寸进尺，求你了，拿你的，你的……快说，什么，黑强大声喝道，你的大鸡巴，刚说完，妻子便大哭了出来，好吧，既然你这么求我，那我只好从命了，黑强直接拉开裤子，大鸡吧一下便弹了出来，抽在了妻子的屁股上，妻子啊的呻吟了一下，黑强撩起妻子的套裙，将自己的鸡巴直接插进了他梦寐以求的地方，啊，啊，两声呻吟，分别是我妻子和黑强的，黑强一下将肉棒贯穿到底，顶开了妻子的子宫，妻子瞬间到了高潮，然而，这仅仅是开始……

　　梳妆台旁，美丽的少妇双手扶着台面，职业装的扣子被解开，胸罩被拉了出来，两只硕大的奶子被随意玩弄着，少妇的两腿修长的美腿分开，中间插着一根狰狞的肉棒，正在那最圣洁的地方不断来回抽插，妻子一边哭泣一边忍受着后边不断传来的快感，黑强一边干一边说道，婊子，终于操上你了，你原来不是清高吗，我只用了十天的时间就操上你了，还装不装！不是，我是被迫的，妻子哭喊道，老公你在哪儿，啊，呜，妻子的嘴被黑强堵住了，妻子完全没有对抗的余力了，等待她的只有黑强无休止的抽插……最后在妻子的悲鸣中，黑强将一股股的精液射到了妻子的阴道中，而且是无套内射……

　　看完这些，我已经不知道该怎么面对生活了，有句话叫车到山前必有路，可惜我的路在哪儿，我该怎么去面对我的妻子，她还是那个她吗，对我来说一切都没有答案……

　　第十章

　　我不知道我是如何去上班的，昨晚我似乎已经被掏空了，我感到了背叛，那个我最爱的人，似乎正在渐渐离我远去……

　　浑浑噩噩的上了一天班，自己一天干了些什么，我也不知道，下班了，我迈着沉重的步伐，我还该不该回那个家，回去干什么，继续欣赏妻子那淫荡的表演吗？我自嘲的笑了一下。

　　正当我迷茫的在路上徘徊时，突然听见有人叫我，我回头一看，是个警察，不会吧，警察找上门来了，正当我有些紧张时，突然发现那是我的朋友，苏彬。

　　干什么呢，许远，苏彬问到，没事，下班回家啊，这时我才缓过神来，这几天的事将我的神经都弄的不正常了。走吧，一起吃饭吧，好久都没见了，苏彬说道。

　　去你的，不陪你媳妇儿了，你们才结婚仨月，不好好秀恩爱啊！想起三个月前我和妻子还参加苏彬的婚礼，现在，唉……哈哈，你小子，没办法，今晚还有任务，回不去了，走吧，一起去吃饭。

　　和苏彬吃完了饭，我还是踟蹰着回了家，不然去哪儿呢，回到家，思虑再三还是打开了电脑，此时朋友已经发了两段视频过来，对于我来说，这才是常态吧！

　　第一段视频，时间来到了第十一天，妻子收拾好了行李似乎要走了，而黑强则在一旁劝解着妻子。

　　让你那样了我已经对不起我老公了，从此咱们各不相识，妻子似乎理智已经彻底恢复了，也许那是出于对我的愧疚吧。

　　好，可以，但是我希望今天是最后一天，过了今天我绝不阻挡你。

　　不行，妻子没有妥协，但我似乎听出来她的态度并不是很强硬，相同的，黑强也听出来了，别啊，就享受最后一次，难道你忘了那种销魂的感觉了吗，妻子咬住了嘴唇，好吧，不过你要信守承诺，过了今天不许再拦我。

　　好的，黑强淫笑着答应道。

　　情欲最终战胜了理智。

　　不过这次要去我家，黑强继续说道，也许在哪儿对妻子来说都不重要了，妻子也没什么异议。

　　画面一转，两人来到了黑强的家中，不得不说黑强家中确实气派，难怪有玩弄人妻的资本。

　　刚一进门，黑强就迫不及待的将妻子搂在怀中，疯狂的亲吻着妻子的嘴唇，两只大手肆无忌惮的抚摸着妻子的全身，而妻子早已被情欲侵袭，浑身无力的偎在黑强的怀中，任由着黑强的爱抚。

　　此时黑强已经吻到了妻子的脖颈上，一只手将妻子的胸罩拉出了一半，另一半还挂在胸前，真是淫靡，而他的手正在揉搓着妻子的奶子，与此同时另一只手已经探到了妻子的套裙里将妻子潮湿的内裤扒了下来，妻子已经被玩弄的气喘吁吁了。

　　这时双方的欲望都已经达到了顶点，黑强粗鲁的将妻子扔到沙发上，将妻子的内裤从腿弯处拉到底，却没有扔掉，依旧挂在一只脚上，他将裤子迅速的脱了下来，露出了他那根怒气腾腾的神器，似乎誓要将妻子捅穿。直到今天我才彻底看清楚黑强长的什么模样，差不多一米九的身高，古铜色的皮肤，身上的肌肉块如同健美教练一般，且面相有一种天生的霸道，他似乎天生就是为了征服女人而来。

　　此时的他持着那根无敌的长枪开始在妻子的身上攻城略地，只见他没有任何犹豫，粗长的鸡巴顶到妻子的阴道口，直接一贯到底，妻子啊的发出了一声长吟。

　　紧接着黑强将鸡巴彻底的退了出来，又狠狠地操了下去，妻子的呻吟已经无法停止，黑强就这样不断的抽插起来，过了一会儿，黑强将妻子的双腿抱住，狠压下去，一边亲吻着妻子，一边玩弄着妻子的奶子一边疯狂的抽插着妻子，他的速度极快，每秒能够抽插四五下，妻子脚上的高跟鞋摇摇欲坠，上面挂的内裤更是不断飘荡，那一下下大力的抽插每一下都在深深刺痛我的心。

　　如此大力的抽插使得妻子彻底意乱情迷，过了一会儿，黑强抱着妻子站起来，扎着马步操着妻子，那粗长的鸡巴迅速的将妻子顶上顶下，妻子已经彻底失去了思考的能力，任由他人糟蹋着她美丽的身躯，那肉棒在妻子的体内奋力的冲刺着，似乎要彻底捣毁妻子的反抗意志，从此让她成为自己随时享用的美餐。

　　不得不说，黑强的身体素质真不是一般人能比的，快一个小时了，他又换了一个姿势，他将妻子像母马一样骑乘着，粗硬的鸡巴在后边不断的冲撞着妻子的身躯，妻子只能发出一声声被征服的悲鸣，每一下冲撞，妻子都会向前挪一节，直到妻子顶住了墙边，乌黑的秀发随意散乱着，两颗雪白的奶子不断摇晃颤抖着，粗长的鸡巴次次直抵花心，那本该只属于我的美好地方，此时却被另一个男人肆意的侵占着，……

　　画面里，随着男人的抽插，不断发出咕叽咕叽的水声，妻子的淫水已经打湿了床单，而男人似乎受到了鼓励，更加卖力的操弄着，我听见了妻子的哭泣，那是舒爽到极点的表现。

　　粗长的鸡巴似乎永不停歇，看着那淫荡的画面，我不敢想象，妻子就这样被征服了吗？

　　第十一章

　　我楞了好长时间，画面中妻子陶醉的神情是我从来没有见过的，或者说如此之激烈的性爱是她从来没有经历过的。此刻妻子就像一头没有驯服的母马正在被人试图驯服着，而结果……

　　我点开了第二个视频，画面中，妻子趴在餐桌上，发型凌乱，随着背后的抽插一抖一抖的，她的套裙被撩到了腰部，肉色的丝袜被掏了一个洞，黑强的大鸡吧正在那个洞里不断的进进出出，妻子的眼紧闭着，只听她说道，啊，昨天干，干了人家十次了，今天还要，害的人家连饭都吃不成。

　　骚逼，还走不走。

　　啊，不，不走了，妻子呻吟道。

　　我让你个骚货装正经，昨天还给我装清纯，说什么有老公了，现在呢，不还是在这乖乖的挨操吗，啊！越说黑强操的越大力，操的妻子都站不稳了。

　　求，求你，别说了，妻子的羞耻仿佛还在。

　　不让说，我就要说，骚逼，半年前第一次看见你的时候我就想干你了，只不过你喜欢装啊，是不是，还一直不理我，十二天前和你老公吵架了就想起我了是不是，还在装正经说我色，第二天就开始和我聊骚了，第三天就加我的那个群了是不是，就那还装，还不是乖乖的到我这来，老子玩了你的手，嘴，逼，奶子，脚，腿，只用了十天就把你搞上了床，不过你是时间最长的了，你应该感到自豪啊婊子，说着黑强两手抓住妻子的腰更加大力的抽插起来，而妻子只剩下一声声的不是。

　　还不是，非要操的你没劲儿说话才承认吗你个浪货。

　　原来黑强半年前就盯上了妻子，而这次的吵架却给了他绝好的机会，让他成功的征服了妻子，如果可以的话，不管付出多大的代价我都要回到那个时间去挽救这一切，只是我知道那是不可能的……

　　画面中的妻子再一次被送上了高潮，她两腿紧绷，嘴里发出无助的哀鸣，浑身不断的抽搐，而黑强则没有发射的意思，他继续抱紧了妻子，几乎把她彻底抱进到自己的怀中，此时妻子双腿已离地，她的两手想抓到支点，可惜黑强已把她整个人架空，箍在那里大力的撞击着，妻子体验到了前所未有的快感，不断发出抽泣声，不知道是舒服还是哭泣。

　　黑强古铜色的皮肤与妻子雪白的肌肤紧贴在一起是那么的刺眼，噼噼啪啪的操逼声显示着黑强对妻子的彻底侵占。

　　而妻子，在享受着一次又一次的高潮……

　　第十二章

　　我不能再坐以待毙了，这是我目前最激烈的一个想法，我得把我的妻子找回来，我追她追了三年，结婚了两年，难道这五年的幸福就要毁于这二十天吗！但是我知道我现在也只能想想，一是妻子在哪儿我根本不知道，黑强拍摄地时候还是很谨慎的，并没有漏出能够找见当地特色的信息，就连公交车那一段有用的信息也被删除了。

　　而是即便我知道在哪个城市又如何，听同学说黑强还是非常有势力的，那群里除了他还有八大管理员，据说一个个也是了不得，要不然他们也不敢玩弄那么多的人妻，凭我现在的能力根本与之无法抗衡。

　　报警就更不用说了，报失踪吗，很明显不是，这只是家庭纠纷，报强奸？证据呢？这些视频？我不要脸妻子还要脸，这里面没有一条是她被强上的啊！帮手啊，我需要帮手，可惜我哪来的帮手，我倒是想到了苏彬，可是谁愿意把自己妻子的这种视频给别人看呢，我无奈的摇了摇头。

　　这时候同学的QQ又闪了起来，不知道又有什么消息，我点开一看是那个群里的一个直播，同学说看我有没有兴趣看，本来我是没有任何兴趣的，但是人总有变态的心理吧，自己的妻子被别人那么玩弄，被别人那么欣赏，自己看别人媳妇儿被干算是一点补偿吧。于是我心一横，说，看。

　　画面开始了，在一个客厅里，一个漂亮的少妇正在坐在沙发上，应该是在等着人，少妇真的很漂亮，将近一米七的身高，白皙的面孔，短发显的非常干练，她的穿着更是引人犯罪，上半身是黑色蕾丝吊带，连内衣都没穿，下半身则是包臀裙加肉色丝袜，脚上是白色的鱼嘴高跟鞋，整个人的气质既端庄又淫荡，这大概才是最吸引男人的地方吧，但不知道为什么，我总感觉这似乎有点熟悉……

　　这时候有人敲门，少妇打开了门，进来两个男人，一个男人刚进门就把少妇的吊带一边给扯了下来，少妇惊呼，一只奶子露了出来，真不小，快赶上妻子的了。紧接着另一个男人把少妇的包臀裙给撩了起来，居然没穿内裤。我问了一下同学，他说这是群里的两大管理。

　　此时的少妇被夹在中间和一个管理接着吻，同学说他叫宋涛，宋涛的手揉搓着少妇的两只奶子，而另一个管理孙峰则在后边一只手摸着少妇的屁股，一只手扣到了少妇的骚逼里，少妇的两条大长腿配合的分开着方便男人的扣弄。过了一会儿，前戏完了，看样子要进入正题了，宋涛把少妇抱进卧室，而孙峰则将摄像机抱了进去……

　　宋涛把少妇扔到床上后自己也迫不及待的把衣服脱光跳到了床上，孙峰随后也跳了上去，两人将少妇挤到中间，不断抚摸着少妇，少妇舒服的发出了呻吟声，身躯不安的扭动着，终于少妇说道，快干我。两人相视一笑，婊子，终于忍不住了，大家都看好了，看我们今天是怎么干这个漂亮的警嫂的。原来还是警察的妻子，这帮人胆子真是不小，我心里一凉。

　　这时候宋涛把少妇的包臀裙彻底撩起来，早已发硬的鸡巴直接插了进去，少妇得到了极大的满足，长长的呻吟了出来，宋涛一边操一边说，柳月菲，我操的你爽不爽！爽，爽，爽死了，少妇娇吟道。我听到柳月菲三个字又是一阵熟悉感，可就是想不起来。

　　骚货就是骚货，才结婚后的第一天加你聊天还装正经不理，第三天就加到我们群里，第五天就被强哥干了，现在结婚三个月了记得被我们干过多少回了吗！

　　啊，啊，不记得了，少妇喘息道。

　　呵呵，让大家看一下我们是如何在这位警嫂和他警察丈夫的床上，在他们的结婚照下干着他温柔贤惠的妻子吧。

　　说着孙峰调整了摄影角度，将婚纱照也显了出来。

　　书名：娇妻终将沦为他人胯下之物
　　作者：千面神像
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　然而我看到婚纱照的那一刻仿佛被电击一般，呆呆的看着那婚纱照，苏彬，是啊，那是苏彬，怪不得总感觉那么熟悉，这是苏彬家，而柳月菲是他的妻子，他今晚有任务，所以成全了这帮禽兽，而且他们说的才结婚第五天就被干了，我的妻子呢，黑强说过，妻子用的时间是最长的，这算是喜讯吗……

　　画面中柳月菲被前后夹攻着，宋涛从后边操着逼，孙峰在前边操着嘴，我看着三个月前还是一个女神，一个温柔体贴即将成为好哥们儿妻子的女人如今在别人的胯下呻吟，心里如同被针扎了一样，虽然不是我的妻子，可我感觉却同病相怜……

　　两人一人抱着柳月菲的屁股，一人抱着头疯狂冲刺起来，最后几乎同时爆发了，柳月菲的屁股上，脸上都是精液，随后两人把鸡巴凑到柳月菲的嘴边，无力的她却顺从的张开嘴给两人舔弄起来，没过多一下，两人居然又硬了，这次两人互换了位置继续在柳月菲的身体上驰骋……最后，柳月菲的头发上，腿上，高跟鞋上都是精液，这两人似乎很喜欢女人穿着衣服干……

　　直播完了，两人拥着柳月菲继续……我知道这一干就是一夜，有时候我很佩服这些人的体力，能干那么长时间，怪不得敢祸害那么多人妻，人妻也情愿被祸害。

　　然而我没有时间去继续感叹，目前为止同学发的到第十二天了，而今天是第二十天，八天的时间里会改变很多事情，也许会失去拯救妻子的最佳时间。

　　我不敢想象我的妻子有一天是不是也会像柳月菲那样被人在我们的床上，婚纱照下一次一次操上高潮……原本还想联系苏彬，现在该怎么说……

　　第十三章

　　时间就是这样，不等人啊，转眼间，第二十一天了，我不知道今天该怎样度过，我多么期望有一个好消息，比如说妻子打电话说她要回来了……可是我的心突然一跳，我还会原谅她吗，她已经被玷污了，人啊，永远都是这样，在矛盾中度过。

　　工作基本是千篇一律，没有什么波澜，我无聊的坐在办公室里，看见同学在线，试探的问了一下那个群有多少人，多少女的，好奇心害死猫啊！结果令我大吃一惊，他说有一千八百多，除了群主和他们九大管理都是人妻，其中有九百多都是黑强搞到手的，占了一半，怪不得是群主。至于同学，我没问，也没好意思问。

　　夜色笼罩着大地，我也不知道为什么黑强就喜欢在这个时间发视频，这个时间仿佛成了我的心痛时间，没错，目睹着妻子的堕落……

　　依旧是打开电脑，同学还是一样的程序，三段视频，我知道我又得欣赏妻子的表演了……

　　第一段视频，时间是第十三天，画面是在商场中，妻子穿的同样暴露，白色的低胸吊带里却穿着黑色的胸罩，下半身是黑色的超短裙和黑长筒袜以及黑色高跟鞋，我想是个男人都想把她按住爆操……

　　妻子走在前边，黑强走在后边，两人走到人较少的地方时，黑强从后边将妻子的裙子掀起，妻子急忙拉下，可是敌不过黑强，只能不断挣扎，要知道在他们前边不到十米就有一个中年男人背对着。

　　而此时我才发现妻子居然没穿内裤。

　　过了几秒钟，如同几个小时一样，黑强终于把裙子放下了，妻子的脸上早就红通通的，然而她也只是不愿的看了黑强一眼，两人继续前行，前边有几个人正在看着家具，这时黑强将手直接插到了妻子的下面，妻子一惊，要知道那几个人离他们也只不过五六米的距离，虽然都背对着，但谁也不敢保证他们什么时候转过身来，妻子想要挣脱开来，黑强却早已将她搂紧，妻子的两条腿紧紧缠绕起来，却无济于事，她紧紧珉住了嘴，怕发出声来，没二分钟，妻子颤抖着高潮了，在这种环境下，妻子受不了这种刺激，迅速的高潮了，黑强把手拔出来，手上都是妻子的淫水，他把手伸到妻子的嘴旁，妻子顺从的张开嘴开始舔弄起来，黑强很满意妻子的表现，搂着妻子继续向前走去。

　　这时他们来到了沙发家居这块儿，这块儿这会儿刚好没有人，黑强让妻子扶住沙发，而他站在后边，这时我看到黑强的裤子顶起了个大包，他一下又一下顶着妻子就像干着妻子一般，他说道，骚货，要我在这干你吗。

　　妻子摇了摇头，也不知道她摇头有没有效果。

　　出乎所料，黑强居然没有干妻子，他说，放心，我这会儿不会干你的，不过你得帮我解决了……这时一名漂亮的导购小姐过来，但看到这一幕红着脸慌忙走了，我听见黑强意味深长的笑了一下，开始替这位导购小姐默哀……

　　黑强将妻子按到自己胯下，解开裤子，鸡巴直接弹到了妻子脸上，舔它，黑强命令道，妻子喊到不行，有人……没人的，快，黑强直接用鸡巴捅开了妻子的嘴，开始抽插起来。就这样，在商场里，妻子跪在黑强的胯下被干着嘴，她的超短裙不足以盖住她的屁股，如果有人路过就会看见一个美丽人妻正在露着屁股给一个强壮的男人口交，真是应了光屁股小媳妇儿这个词……

　　很快，妻子也进入状态了，大鸡吧的威力果然可怕，妻子很快就忘了羞耻，嘴一下一下主动的吮吸着，不时的发出呻吟声，而黑强的嘴角似乎浮现出一丝轻蔑的微笑……很快，黑强到了冲刺的阶段，他按住妻子的头开始疯狂抽插起来，妻子被操的都快喘不过气来，两眼开始泛白眼，终于在黑强的怒吼声中，一股股精液射到了妻子嘴里，脸上，头发上，还有奶子上……妻子无力的瘫倒了……

　　视频就此结束了，妻子后来怎么样了，黑强有没有帮她处理身上的精液，我知道妻子肯定又少不了一顿爆操。我闭上眼睛，如果这是一场梦该有多好，睁开眼就能醒来，可惜，没有如果……

　　第十四章

　　睁开眼，依旧是黑暗的现实，我不知道我能否在这黑暗中寻找到光明……

　　剩下的两个视频依旧刺目的在那儿，嘲笑着我的无能，这时候同学又发来一张截屏，根据我的经验，他每次发来截屏都有重要但是不好的事发生，我祈祷着这次不会那么糟糕……

　　截屏的内容最先由黑强发言，他发的内容是，明天活动进行，你们几个准时。后面是几个管理回话，说没问题，早就想玩玩陈莹洁这婊子了，再后边是妻子发的，她说各位哥哥可要守规矩啊！再后边就是那些人妻发的了，一个个如同怨妇一样说道强哥这段时间光顾着玩陈莹洁那个婊子了，也不来找我们，陈莹洁那个婊子有多好，婊子还不一样等等等等……

　　我的心一沉，颤抖着双手问同学，妻子这是要群交吗，我想我死的心都有了，同学说不是，只是去单纯的发泄，妻子说让他们守规矩就是不让他们干，看到同学的回答我总算好了一点，算是不幸中的万幸，但是这给了我强烈的危机感，妻子恐怕离群交也不远了，如果她连群交都接受了，怕是真的什么都无法挽回了，我问同学参加了吗，他说没有，我想他大概是为了我吧！

　　该面对的还是要面对的，第二个视频被点开了……

　　时间是第十四天，画面中妻子仿佛回到了她工作时的状态，一身整齐的制服，乌黑的秀发披散于两肩，白色的高跟鞋在脸上是那么完美，肉色的裤袜更显出她那优美的气质，一个职场白领的形象映入眼帘，那端庄的气质却告诉我这并不是什么好事……

　　是的，妻子不是在做她的业务，在她的眼前并不是她平时的那些合同文件之类的，而是一本散文集，她是要干什么，这时妻子桌子下的双腿不经意打开的一刹那，我总算明白了这是要干什么。没错，那是一个跳蛋，妻子要进行的是网上现在流行的跳蛋阅读，没想到的是端庄的她居然会同意干这个，不过想起这些日子，也就释然了。

　　妻子开始了阅读，这时还听不到其他的声音，大概过了两分钟左右，跳蛋嗡嗡的声音开始响了起来，看样子黑强加大了力度，而妻子此时明显停顿了一下，随后的阅读也不是那么流畅，开始有些迟缓。

　　五分钟过去了，妻子已经开始冒汗了，速度也已经非常迟缓，基本上俩字就得喘一口气，而她的双腿也不断扭来扭去，内裤已经湿透了，到第七分钟的时候已经基本上是十来秒才能念出一个字，妻子双手使劲撑着桌子，紧咬着牙，尽量不让自己呻吟出来，可还是隔一下就会情不自禁的呻吟一下，她的腿此时已经彻底夹在一起。

　　这时黑强走到妻子身边，他用手轻挑的抚摸着妻子的下巴，还用指头插到妻子的口中，妻子忘情的吸吮着，然后从妻子的脖子慢慢滑下，直到妻子的胸部，他从妻子的领口进入，慢慢的享受着那柔软，妻子闭着眼，也在享受着爱抚。

　　黑强一边玩弄着妻子的乳房，一边说道，知道那个叫夜语的骚货吗，她可是个语文老师，她也是像你一样这么阅读，不过她只支撑了四分钟啊！你是我见过的最能忍耐的人妻，能把你操到手是我这些年最大的收获，那么，现在该进入正题了。

　　说完将裤子解下，大鸡吧早已硬邦邦，我看见他扳住妻子的头，将鸡巴对准妻子的红唇，慢慢的插了进去，足足用了十秒钟，而妻子还在跳蛋的折磨中无法解脱，上下的夹击使得她彻底崩溃，她已经彻底没有了动作，任由黑强的抽插，丑陋的黑色鸡巴在妻子的红唇中出现，消失，出现，消失，……

　　妻子再一次的高潮了，我听到了她的哭泣，她的欲望达到了顶点，此时此刻她已经彻底迷失了自我，只知道两股快感从身体的两张嘴传来，那是摧毁她意志的最强法宝，此时此刻，她已经彻底忘记了我，她的丈夫……

　　黑强怒吼着将精液射到了妻子的脸上和制服上，显得是那么的淫荡……然而事情还没完，黑强的鸡巴并没有软，他将妻子推起，撩起套裙，将内裤往旁边一拨，扔掉跳蛋，妻子突然感到空虚，不安的扭着屁股，黑强冷笑着不往前进，妻子终于耐不住，往后一顶，啊，好舒服，我看到她长长的出了一口气，紧接着，继续向后挪去，直到把黑强的鸡巴全部套住，这时只见黑强在妻子耳边说了一声这是你自找的，说完就开始大力的抽插起来，而妻子则紧紧的抓住桌子，怕是被操走一般，然而桌子还是缓慢的移动着，黑强得是有多大力，妻子已经是完全无力了，任由着黑强的抽插。

　　不多一会儿，黑强将妻子翻过身来按到桌子上，开始大力狂干，妻子两腿长腿紧紧夹住黑强的腰，迎合着抽插，我看见她的屁股在耸动，这一次妻子再次被操哭了，我听见她大声的哭泣，不知是她内心的羞愧还是她舒服的表现……而黑强仿佛得到了妻子的肯定，更加大力抽插起来，最后他的速度可以用瞠目结舌来形容，不知道你听没听过高速活塞运动，对，就是那种效果。

　　随着一声高亢的哀鸣，妻子的双腿挺直，两眼无神，黑强射了，他满意的把鸡巴拔出来，精液流到了妻子的屁股上，显得是那么的刺眼……

　　视频到此结束……

　　第十五章

　　我记得我和妻子做爱的时候她从没主动过，每次都是扭捏着让我慢慢来，现在她却显现出了她的另一面，而这一面却让我快呼吸不过来了……

　　第三个视频继续着她的荒唐，第十五天，准确的说是晚上，也就是我刚知道消息的那天夜里，我在家里辗转反侧难以入睡的时候她却和黑强上演着一场淫戏……

　　视频开始的时候妻子的穿着是情趣内衣，没错，她从来都没有给我穿过，黑色的情趣内衣充满着神秘与诱惑，内衣可以说遮不住乳房，内裤只是一条绳，那衣服有和没有没有多少区别，看起来是那么的诱人，无法遮住的身躯似乎正在勾引着外来者的侵犯。

　　她跪在床边给黑强正在乳交，硕大的乳房包裹着黑强的大鸡吧不断来回揉动，妻子认真的套弄着，时不时的吐一口口水，使得鸡巴能够在两乳之间更加畅通无阻。

　　偶尔还调皮的舔一下黑强的马眼，黑强舒服的不断呻吟，一边享受一边侮辱道，骚货进步真快，这么快就熟练了啊。

　　妻子并没有回话，而是继续为他服务着。

　　黑强继续问道，有没有穿成这样给你老公服务过啊，妻子依旧没有说话，黑强笑着说，我知道了，肯定没有，我是多么荣幸啊，接下来该我让你荣幸了……

　　这时黑强突然站起身来，他已经忍不住这个尤物了，把妻子一把抱起，大鸡吧直接插入了妻子的阴道，妻子的阴道早就湿透了，没有任何阻力，一插到底。

　　不等妻子反应，黑强便走到窗户旁将妻子往前一推，妻子的两只乳房紧贴到了窗户玻璃上，而黑强则把鸡巴全部退出，又全部插入，就这样大力的干着，妻子浑身颤抖不止，嘴里呻吟不断，两条长腿大大分开着迎接着黑强的抽插……妻子两手扶着窗户，身后不断撞击着，根本不给她喘息的机会。

　　这也只是一刹那的功夫，妻子明显吓了一跳，挣扎着想要脱离，毕竟这是窗户边，虽然晚上基本没人，但是万一路过一个，那自己不全暴露了，妻子虽然在情欲上，但理智还是清醒的。

　　不，你不能这样，会被人看到的，逼里的鸡巴牢牢的控制着她，妻子挣脱不开，苦苦哀求道，但是黑强不为所动，反而更大力的操干了起来，一边干还一边说道，婊子穿这么骚不就是被人看的吗，现在如你所愿。

　　妻子的羞耻心使得她很快就高潮了，她多么希望黑强也赶快发射赶紧离开这里，可是天不遂人愿，黑强的持久力妻子是领教过的，那一次次的抽插如同将她钉在窗户上一样，妻子那放荡的身躯不断释放着令人犯罪的气息，妻子就这样在提心吊胆中一次次高潮，啊，她的喘息如同春药般，黑强的速度更上一层楼，啪啪啪，那肉体撞击的声音是那么的刺耳，我能感觉到黑强的兴奋，那是一种把人妻玩弄于股掌的兴奋，在妻子身上为所欲为，这就是他所要的，他的鸡巴永远有控制权，控制着人妻的情欲和欲望，他的鸡巴可以随意的抽插妻子的每一个部位，而妻子只能默默承受。

　　索性，一个人都没有路过，最后，妻子被黑强死命的按在窗户上，一股股精液内射进妻子的子宫，也不知道会不会怀孕。

　　这段视频如果放在几天前对我的冲击力是非常大的，只不过现在……我都有些可笑我自己了，我深深的感到了一股侮辱感，此时不仅是黑强在侮辱我，似乎连妻子也在配合着侮辱我，这三段视频中她那一次次的高潮，无不在嘲笑着我的无能，我费劲心力也许还没有他的十分之一好，我第一次感觉我颓废了，我甚至已经绝望，因为我真的看不到光明了……

　　第十六章

　　有句话是这么说的，如果一个人没有了理想那和咸鱼有什么区别，我想我现在就是咸鱼。之前的我们还在计划着怎样努力工作来提升我们的生活水平，该怎么样奋斗，可是现在我感觉突然没有了方向，我从没有发现我爱她爱的是如此之深，人啊，为什么都有一个通病，失去了才发现她的好……

　　第二十二天，我如同死刑犯一样数着日期，我知道今天我的妻子将面对多人的凌辱，想到这些，我的拳头攥紧，却又无力的放下了，我感觉我在自欺欺人……

　　中午的时候，接到一个电话，是一个表弟打来的，叫刘子雄，从小和我关系特别好，他说他下个月也就是十天后要结婚了，我听了非常高兴，毕竟关系非常好，就像亲兄弟一般，这小子也要步入婚姻的殿堂了，不过随后又想到了妻子，我的心又是一阵痛，妻子啊，你能回来吗。

　　不该心的我决定再打一次电话，出乎我的意料这次的电话等了很久居然接通了，喂，我听到了妻子的声音，我都快哭了，洁，都是我的错，快回来吧，我想你了，我颤抖着说道。

　　远，我也想开了，只不过这边的业务还没完，过几天我就回去了好吗。

　　我听的出她的声音有点压抑，似乎旁边还有男人的笑声，不过此时的电话已经挂了。

　　我此时不知是该哭还是该笑，或许对我来说已经没有什么区别了。

　　夜幕再一次降临，同学如约再次发来三个视频，这次我没有直接点开，而是问他有没有时间见个面，多年不见，有些事我也想当面聊聊，朋友沉默了一下，说可以，三天以后吧，他在其他城市，到时候会赶过来。接下来，我该进入我的正题了……

　　三段视频分别是第十六天的，今天的，看样子黑强对今天的活动很满意啊，这么着急就发了出来，而最后一个则不是妻子的，我奇怪了，不是妻子的发来干嘛？带着疑惑，我首先点开了这段视频……

　　视频的开头是一个女人被黑强从后边压着猛操，他俩的脸刚好对着镜头，女人闭着眼在呻吟，她身上的制服都没脱，看样子很着急啊，我仔细一看，这不就是那天的那个商场导购小姐吗，真被黑强盯上了，看时间也是第十六天，才三天，这么快！我感觉我的世界观已经颠覆了。

　　黑强一边双手从导购小姐的衬衣制服下摆探上来摸着她的双乳，一边操干着她，看的见她连裙子也没脱。

　　这时候黑强说话了，骚货，说，你叫什么名字，我叫啊刘媛媛，多大了，二十，二十六，结婚了没，嗯，结了。

　　我就喜欢操你这样的人妻，是不是那天看见我的大鸡巴了所以就让我操，你老公呢，啊他上班去了。

　　所以你就把我带回你家操你的逼是不是！啊，不是的，我，我是被逼的，刘媛媛哭泣道，很明显，她还有人妻的羞耻感。

　　哦，被逼的，黑强听完后只是轻蔑一笑，随后他将鸡巴全部拔出，随后狠狠插下，啊，刘媛媛啊的高声呻吟出来，紧接着黑强连续不断的来回折磨着刘媛媛，说道，就是这么逼你的吗，刘媛媛已经说不出话来了，只剩下呻吟和喘息，而黑强则将刘媛媛的衬衣粗暴的撕开，嘿嘿，黑色的内衣，够性感，黑强淫笑着说道，说完将一边的内衣带解开，另一半还挂在肩上，然后用手搓弄起来，刘媛媛已经彻底沦陷了，她只剩下了享受……最后，黑强把精液都射在了刘媛媛的裙子上，将鸡巴让刘媛媛舔干净，然后说道，我要回去看我那骚货了，你自己收拾收拾。

　　然后就走了。

　　才三天，他就顺带玩了一个人妻，我真的还有抗争的资本吗，妻子就是回来我还能留住吗，我到底该怎么办？我的妻子，我拿什么来拯救你？

　　第十七章

　　我终于知道为什么同学要发这么一个和妻子无关的视频过来，我想这应该是黑强的炫耀吧，同学只是忠实的传达给了我。然而，我的心却更加沉入谷底，对于自己无能为力的事我似乎只有选择旁观……

　　今天的活动应该很特别，不然黑强也不会迫不及待的这么快就发了出来，于是我点开了这个视频，一把刀就这么捅进了我的心里……

　　视频的刚开头，妻子出现在画面里，她穿着黑色的洋装，黑色的超短裙，黑色的丝袜和白色的高跟鞋，完美的身材一览无余，丰满的乳房有半个露在外面，深深的乳沟让人浮想联翩，修长的双腿让人欲罢不能，有一种上去亵玩一番的冲动。

　　刚开始的时候妻子是坐在椅子上的，这时候八个男人围了上来，是那八大管理，将妻子围在中间，这个时候只听有人问道，美女，你叫什么名字，妻子害羞的回答说，陈莹洁。

　　你是干什么的，保险业务员。

　　那你结婚了吗，此时妻子的脸已经红到了极点，但还是小声的说道，结了。

　　哎呦，人妻啊，那告诉我们，你今天是要干什么，妻子为难的说道，请，请不要问了好吗。

　　哈哈，几个人大笑道，好我们不问了，那现在开始吧。

　　我已经愤怒到了极点，这是干嘛，拍AV吗，妻子是女主角，这是对我们婚姻彻底的凌辱，我感觉我的血液全部涌向了大脑，冷静，这时理智总算起了作用，不然刚才可能我会把电脑砸了……

　　这时传来黑强的声音，跪到下面去，妻子顺从的慢慢跪到了地面上，此时我发现妻子并没有穿内裤，也就是说此时妻子的外阴直接暴露在男人面前，那超短裙不足以盖住妻子的私处。

　　看见妻子跪了下来，八大管理纷纷脱下裤子，露出他们那狰狞的凶器，然后对着妻子开始打手枪，妻子害羞的把头低了下去，然而黑强的声音传来，把头抬起来，妻子又慢慢把头抬了起来，可眼睛还是闭着，睁开眼，黑强严厉的声音再次传来，妻子又把眼睛睁开，害羞的看着八个恐怖的大炮。

　　妻子还真是被黑强操的很顺从啊，言听计从。

　　八大管理打着手枪向妻子靠拢，只见有人已经靠近妻子的嘴，说道，来，给我含住，说着还往上凑，却被妻子躲了过去，又有人说道，陈莹洁，来给我打个奶炮啊，妻子还是一言不发。

　　紧接着又有人凌辱道，陈莹洁，你的小逼好美啊……就这样妻子一边被八个人围着打飞机，一边要面对着他们的言语凌辱，一边还要躲避着他们随时过来骚扰的鸡巴。

　　当然人多了有好多次根本避不过，比如说有个人想用鸡巴拍打妻子的脸，妻子刚避过却迎来了另一边的鸡巴，直接顶在了嘴上，幸好妻子并没有张嘴，只是顶了一下，还有有的人想要用手扣弄妻子的逼，刚躲过，另一边有人已经将鸡巴插到了妻子的乳沟里，当然还有人不断摸妻子的奶子，有人将鸡巴顶在妻子的后背上，头发上……

　　这个时候妻子的手机响了起来，黑强说道是你丈夫的，快接，妻子明显不想接，黑强却说，好久都没联系过你丈夫了，不想他吗，很明显，那是在讽刺我。

　　妻子似乎是不想在这种场合下和我通话，但却没有办法，最后一手拿着电话和我通话，却便宜了那群狼，我真是痛恨我自己为什么要打那个电话，妻子一只手打着电话，只有一只手能够阻挡，她刚把骚扰她小逼的手挡开，乳房却被人抓住了，她只好去赶那只手，甚至有人过来想直接把鸡巴塞到妻子嘴中，不过好在被妻子躲过了，这时妻子匆匆和我说完话挂掉了电话才又开始抵挡起来各路鸡巴……

　　随着时间的推移，几个男人的呼吸逐渐粗了起来，我知道他们快射了，他们已经彻底把妻子给围住了，这时候终于有一个忍不住了，率先将精液喷在妻子的脸上，浓浓的精液几乎将妻子的脸全部覆盖，突然有人将妻子从后边推到，妻子大喊一声不要，却被一根鸡巴直接插入嘴抽插几下开始射精，妻子不断的想吐出去，可是男人的鸡巴死死顶在妻子的嘴边。

　　这时把妻子推到的人把鸡巴顶在了妻子的阴道口处，不过并没有插入，而是射到了妻子的逼上边。

　　此时更有人抱住了妻子的丝袜腿开始摩擦着自己的鸡巴，还有人用妻子的脚给自己足交，也有人已经开始抽插妻子的乳房，妻子不是不想阻挡，只是她的两只手被人抓住在打手枪……

　　一股，一股又一股……那一股股的精液都喷在了妻子的身上，妻子从上到下，头发上，脸上，嘴里，乳房上，洋装上，超短裙上，外阴上，丝袜腿上，脚上，高跟鞋上，手上无不是这些男人肮脏的精液，妻子依旧跪在那里，只不过这次全身上下都充满着淫靡的气味，这么一个端庄的人妻身上却布满了数个男人的精液，这样的反差令人无法接受，不过这才是第一轮，第二轮暴风雨就要来了……

　　这次八个人没有再像刚才那样打手枪，而是一拥而上，分工合作，两人将妻子的手抓住给自己打着手枪，一个人用鸡巴在妻子的嘴边摩擦，另一个在妻子的脸上摩擦，还有一个在玩弄着妻子的奶子，后边的人有的一边摸着妻子的逼一边打手枪，有的抱着两条腿不断抽插，还有的玩着脚……最后还是一样，这一次妻子几乎浑身都布满了精液……

　　这个视频到目前为止是对我冲击力最大的一个，唯一的安慰是妻子没有被干，看样子是黑强的约束与命令，可要是有一天他不在约束与命令呢？我感到不寒而栗，无尽的深渊似乎没有底……

　　第十八章

　　事情的发展已经完全超出了我的预料，一切似乎都变的无法挽回了，我从来都没有感到如此的挫败，耻辱……即便是在我结婚的时候，那时候我很穷，而妻子是那么优秀，那么美丽，她完全可以嫁给一个富二代，可是偏偏她却嫁给了我，到现在我还记得有多少人是怀着看笑话的眼神，妻子的父母很是看不起我，甚至没有来参加婚礼，他们告诉妻子如果嫁给我就断绝关系，这也就是为什么妻子与我吵架之后没有回娘家的原因，我忘不了那一切，妻子是顶着多大的压力嫁给我，她的心里有多么难受！我曾发誓，一定要混出个样子，给那些看不起我的人看看，我忘不了妻子眼中的泪水，有一天我要光明正大的带着她回她娘家，让她为成为我的妻子而自豪，可是如今，这一切的誓言都要成泡沫了吗……

　　我点开了第三段视频，时间是第十六天，在那个导购小姐之前，画面中的黑强正在开着车，而妻子坐在副驾驶上，车是奔驰的，我最喜欢的，可惜那不是我的，就连妻子似乎都是别人的了……

　　黑强一边开着车一边把手放在妻子的丝袜腿上抚摸，妻子这段时间的打扮明显比以前性感了很多，白色衬衫，包臀裙，肉色的丝袜，白色的高跟鞋，让人从心底里有一股征服的欲望。

　　这时黑强将自己的皮带解开，将黑粗的阳具露了出来，然后一把抓住妻子的小手放在自己的鸡巴上撸动起来，我看见妻子环顾了一下四周，还好都有车贴，然后开始轻轻的撸动起来，她将鸡巴温柔的握在手中轻轻的刮动着包皮，然后开始慢慢的将整根鸡巴撸起又放下，反复如此，还不时的揉搓着黑强的蛋蛋，逐渐的撸动的速度也加快了起来，黑强舒服的不得了，我听到了他的呻吟。

　　但是他还是不满足，他要让妻子给她口交，但是妻子难为的摇了摇头，他随即将妻子的头按下，粗大的鸡巴瞬间便顶开了妻子的嘴，直直的插入了进去，看样子妻子的矜持连一秒都维持不了，女人在大鸡吧面前真的是毫无反抗力吗？我想起了那个导购小姐……

　　黑强一边开着车一边按着妻子的头操着嘴，对他来说这是人生的一大享受，而对我来说这是一大耻辱。当然黑强是不会考虑这些人妻的丈夫的想法，他所做的就是扒了这些人妻的内裤，让她们尽情的在自己胯下呻吟。

　　妻子长长的秀发覆盖了整个头，在之下妻子那性感的红唇正在努力的吞吐着黑强的黑龙，那黑龙的眼睛正在怒视着妻子，似乎要洞穿妻子的灵魂……

　　黑强将车停在一处人烟稀少的荒地里，将妻子抱到引擎盖上，一把扯开妻子的衬衣，红色的奶罩包裹着乳房一下暴露出来，黑强亲吻了几下便向下移去，很快他到了妻子的大腿根处，他将妻子的包臀裙全部撩起，黑色的内裤褪下，然后直接吻上了妻子的私处，妻子似乎非常害羞，不断用手推拒着，但是并没有什么效果。

　　真是出乎我的意料，这还是我第一次见到有人吻妻子的私处，以前我想吻，但是被妻子拒绝了，她说脏，现在却被其他人享用着……随着黑强的舔弄，妻子似乎浑身无力，全身的力气如同被抽干，只剩下嘴里销魂的呻吟，黑强此时站起来，他身上发达的肌肉尽显无遗，粗长的鸡巴正在遥望着那神秘的洞口，他如同一个强大的战士一般，俯视着前方待征服的敌人，确切的说是羔羊……

　　那根长枪随着塔的主人向前挪动而挺动，此时它已经到了妻子的城门处，只需那重重一击。结果毫无悬念，黑强将粗大的鸡巴重重的操进了妻子的私处，妻子如同白天鹅一般高傲的头颅向天长长的发出了一声呻吟，这呻吟如同春药一般刺激到了黑强身上，他双手抱住妻子的屁股，将粗大的鸡巴迅速退出，又深深的插入，妻子的快感一波接着一波，她的乳房随着黑强的操弄不断来回摇荡，是那么的诱惑……

　　妻子的呻吟声没有停止过，黑强古铜色的皮肤无不在显示着他的强壮，他的鸡巴无时不刻的在宣誓着他对这个美丽人妻的占有，他插的是那么的深，似乎想要全部插到妻子身体里，与妻子连为一体，他们似乎忘却了一切，忘记了时间，只是不断享受着性爱带来的快感，妻子两条修长的大腿紧紧盘住黑强的腰，她的小嘴不断的张合，如同她下面那张嘴一样，可惜如此美丽的时刻她却属别人……

　　我的内心在抽搐，妻子已三次被操上高潮，她的高跟鞋都已经掉到了地下，露出了她那完美的小脚，那是曾经属我的，可是如今却被别人玩弄着，黑强已经舒服到了极点，这个美丽的人妻是那么诱惑，每一次操她都有着极大的满足感和征服感，他看到自己的阳具深深的插到人妻那神秘庄严的洞口让他无比的自豪。他将妻子彻底推到引擎盖上，开始了最大力的冲刺，粗长的阴茎是那么的刺眼，他操的不仅是妻子的逼，操掉的还有我仅剩的尊严……

　　黑强猛烈撞击着妻子，妻子已经不是呻吟了，我听见了她的哭声，那是舒服到极致的表现，肉体撞击的啪啪声和撞击机盖的咣咣声是黑强对妻子彻底征服的表现，那如同战鼓一般宣告着妻子彻底的沦落……最后一股股浓精占领了妻子高贵的子宫，行使着一个丈夫的权利，我才是你的丈夫啊，那是我无力的怒吼……

　　黑强紧紧的压在妻子身上，还在回味着刚才的激情，而妻子再高潮中还没恢复过来，最后黑强慢慢的拔出了他那依旧强壮的鸡巴，是那么的令人心惊胆战，它一寸一寸的从妻子体内拔出，妻子无意识的再次发出了呻吟声，似乎是很不舍，似乎是空虚，似乎是感叹……

　　最后黑强将妻子扔到了后座上，将车开到了一个小区外，我知道他是操那个导购小姐去了，而妻子就这么被放到车里，衣衫不整，私处狼藉……美丽的妻子，你什么时候能醒过来？

　　视频外的我泪水已划过脸庞……

　　第十九章

　　谢谢大家的支持，看了大家的评论，各种说法都有，我也会尽量按照大家的一些建议将后边的内容进行微调，不过有些内容注定是不会出现了，比如说有的狼友提议多写写妻子的心理活动，其实我也有这种想法，但实际问题是这个故事的视角为第一人称，为了有更好的带入感，不得不将妻子的内心戏去掉，否则的话将完全成为叙事篇，大大降低了带入感，但是为了弥补妻子心理活动上的空白，我将会加强她的语言，动作，表情等方面的内容……然后就是这篇文注定不会过于重口，这是我的原则，因为相对于肉体上的虐待而言我更喜欢心灵上的摧毁，心痛的感觉是肉体上疼痛难以比拟的……最后就是关于绿文的侧重点，有很多人喜欢主动绿，即主动把妻子送给别人操，其中极致的代表就是绿帽奴。

　　还有一种绿就是被动绿，即在丈夫不知道的情况下操了他的妻子，总体而言，我更喜欢后者，因为那样有征服感和刺激感，毕竟玩了别人的东西别人还不知道那才令人兴奋，而且人妻的羞耻感会让这种兴奋成倍增加，让人欲罢不能……总之，后边的故事会越来越精彩，再次谢谢大家的支持！

　　我是个失败的男人，失败的丈夫，看着墙上的婚纱照，里面妻子那甜美的笑容，我突然感觉是那么的陌生……

　　老公，你看，强哥的鸡巴好大啊，他正在操着我，啊，好舒服啊，以后我只能给强哥操了，老公对不起啊……我看着眼前正在被黑强干的妻子越来越模糊，我想伸手去抓却怎么也抓不到，妻子正在不断的远去，不，我大喊一声，我从床上坐了起来，原来是梦，我大口的喘息着，头上全都是汗，我的心似乎在隐隐的疼……

　　中午，我吃过饭回家的时候路过妻子那家保险公司，以前我经常来接她，可惜现在……我呆呆的看着公司的门口，回想着从前的美好，突然，我看到一个熟悉的嗯算是熟悉的身影吧，柳月菲，没错，就是她，她来这干嘛？如果是以前见了她我也不会多想，但是自从看了她的那次直播后看见她就别扭了不少，不过我也没打招呼，她就匆匆走了。

　　摇了摇头，想到了苏彬，也不知道他知道妻子的那些所作所为后会怎样，几天没见了，打电话给他，看他有没有时间，去喝两杯，结果刚好他今天没任务，我们就去了一家饭店。

　　苏彬可以说是我最好的朋友了，那会儿结婚时没钱还是给他借了不少。

　　在饭店里我们东一下西一下的聊着，有好几次我都想说出他媳妇儿那事，可最后还是憋回去了，最后越憋越难受，加上这些天的刺激，最后我只管喝酒，苏彬看出我心情不好，却也问不出个所以然，没办法只能劝慰我，可是我更难受了，苏彬是那么正直的一个人，可是他的妻子……难道我们这些好人都是这命吗，都要被那些恶人戴绿帽子吗，我越想越不是滋味，最后喝的迷迷糊糊的，至于是怎么回家的我也不知道，想来是苏彬送的……

　　一觉醒来已经是晚上了，我赶紧给苏彬打了个电话，他说他这会儿有任务，那会儿他送我回来的。挂了电话我又一阵心痛，他出任务了，那他的媳妇儿还不知道被谁糟蹋呢……

　　一如既往地打开电脑，等着我的“好消息”，那令我想死的好消息，同学的QQ及时的闪了起来，这次率先发过来的不是视频，而是一个消息截屏，截屏的主要内容是一张图片，是妻子发的，图片上是一个美丽的女人，妻子，在大马路上，不过没有多少人，重点是妻子的裙子，没错，妻子自己将裙子撩了起来，露出了雪白的屁股，她正回头害羞的笑着，我的头嗡的一声，仿佛在这一刻时间静止了，妻子啊，你又一次突破了我的认知……

　　我的心再次被捅了一刀，可是我知道还有无数把刀子正在前往捅我的路上来……因为同学已经发了四个视频过来……

　　第一个视频日期到了第十七天，画面里妻子正在做着早餐，那是曾经属于我的贤妻啊。

　　重点是妻子只穿了一件红色的肚兜和红色的高跟鞋，端庄中透露着淫荡，黑强赤裸着坐在餐桌旁正在等着他的极品早餐……做好后，妻子将早餐端到餐桌上，黑强拿起筷子开始吃了起来，并同时指了一下自己的下面，妻子顺从的蹲了下去，将黑强的鸡巴握住，樱桃小嘴张开慢慢的咽了下去，真是香艳至极，吃着妻子做的饭，还享受着妻子的嘴，我都没有这么享用过啊！不管屏幕外我的想法，屏幕中的妻子还在尽职尽责的舔弄着那根神器……

　　终于黑强吃饱喝足了，他对妻子说道，好了我吃饱了，该喂你了，说着把妻子抱到自己腿上，让妻子对准自己的鸡巴坐下去，啊，妻子传来满足的呻吟，然后开始自己耸动起来，黑强闭上眼开始享受起来，妻子更加奋力的耸动，似是要找到那快乐源泉……妻子的头上冒出了汗，秀发也开始粘了起来，这时黑强突然睁开了眼，说道，还是我亲自喂你吧，说着他开始大力耸动起来，那种力道绝不是妻子自己摇晃所能比的，妻子欢快的叫了一声，这时，黑强从盘子中拿出一根香肠插到了妻子口中，然后又拔了出来，来回反复，插的妻子呜呜的叫，黑强一边玩弄着妻子的两张嘴一边笑道，怎么样，骚货，饱不饱，然而妻子除了呜咽之外再发不出其他声音，而黑强的攻势却愈加凌厉，妻子全然招架不住，只剩急促的喘息声。

　　黑强下半身将妻子顶的快趴到了桌子上，整个餐桌都发出了哗哗的声音，每一下，那粗大的鸡巴都深深的顶入妻子的子宫，那强烈的快感让妻子迅速冲入云霄，此刻，她恨不得那根大鸡吧将她整个人贯穿，与她融为一体，永不分离……

　　啊，随着最后的怒吼，黑强将妻子翻转过来，按跪到地下冲她的脸上喷出大量的精液，妻子整个脸都被精液覆盖，而此时妻子一屁股坐到地上，激烈的性爱抽干了她的体力……

　　而视频外的我似乎也被抽干了……

　　第二十章

　　我突然想起来第十七天也就是我现在看的视频那一天的时候妻子发了一张照片，是她露出了一个奶子的相片，不过在视频中没有出现，看样子不是这会儿的事……

　　路，总要走的，我点开了第二个视频。时间来到了第十八天，确切的说是晚上，一开始，妻子正躺在床上，而黑强则将他粗大的鸡巴插在妻子的乳沟里疯狂的抽插，妻子被插的一颤一颤的，整个床都在吱吱的响，妻子两颗丰满的乳房在黑强的手中随意揉捏着，带给他无尽的满足感，胯下的人妻似乎已经做好了挨插的准备……

　　这时黑强停止了抽插，反过身去，将妻子的两条修长的美腿分开，而后探下头舔了上去，妻子害羞的捂住了眼睛，然而她连捂眼睛的权利马上也没了，因为黑强将自己的鸡巴探到了妻子的口中，69式，那是我最梦寐以求的姿势，却率先被别人开发了出来，我突然想到，自己在妻子身上从没得到过的黑强都得到了，为什么，难道因为他鸡巴大吗，他在妻子的心中就是神吗？

　　黑强贪婪的舔弄着妻子的私处，妻子浑身如同蚂蚁咬一般，两条腿想合到一起，不安的扭动着，但是她的嘴也没闲着，那根长枪正在肆意侵犯着她的樱口，似乎想要堵住她的抗议……妻子浑身如同被火烧灼一般，黑强高超的舌技令妻子无法招架，此时已经能够听到妻子私处传来的吧唧吧唧的水声了，而黑强还不计划放过妻子，他的舌头更加凌厉的攻击着妻子的柔软处，妻子感觉自己快要升仙了，下面的快感如同浪潮一般一波一波的袭来，她的两条腿想要挣脱开来，却被黑强强有力的按住，她想要把黑强的鸡巴推到外边却无济于事，柔软的舌头只能增加侵犯者的快感。

　　她感到无边的快感冲上大脑，妻子两条腿已经蹬到了极致，就在那一刹那，妻子双目瞪圆，双腿蹬得笔直，随后开始抽搐，我知道她高潮了，她被男人玩弄高潮了……

　　黑强终于把鸡巴从妻子的嘴里抽出，给妻子喘气的空间，一根口水连成的细线还在鸡巴和嘴中间荡漾着……这时黑强挺着大鸡吧来到妻子两腿中间，抵在妻子的阴道口处，妻子再一次感到了快感袭来的感觉，黑强只是淫笑了一下，就将鸡巴狠狠操了进去，妻子淫叫了起来，没错，是淫叫，那根鸡巴填空了妻子那空虚的美穴，妻子的阴道不断收缩着，使得她敏感的神经更能轻易的捕捉到黑强那粗壮的阴茎的每一点，而黑强也充分感到了妻子蜜穴的紧致，那是令每一个男人都兴奋的感觉，黑强一边抽插着妻子，一边将此时妻子被抽插的状态拍了下来，然后扔给妻子说，发到群里，这么长时间了，该表达你自己了吧，随后妻子一边挨着操一边将信息发到了群里，原来我那天看那条信息的时候妻子是这个状态。

　　发完信息后，黑强更加大力的操起了妻子，一边操还一边说道，怎么样，是不是很兴奋啊，终于展现自我了是不是，而妻子此时只是闭着眼呻吟，我看见她的眼角似乎落了泪……

　　黑强再一次展现了他超人的体质，这么长时间过去了，他依旧没有发射，仍然一下一下的操着妻子，到了后来他将妻子翻过来，将妻子摆成狗爬式，他则疯狂的撞击着妻子的屁股，妻子已经被撞到了墙上，双手无力的扶着墙，后边的黑强抓着妻子的乳房已经疯狂到了极点，他，已经忍不住了，巨大的刺激让他猛烈的将精液全部射到妻子的子宫里，无比滚烫的精液使得妻子瞬间又一次达到了高潮……

　　第二十一章

　　我摸着发硬的鸡巴，感到了无奈，自己的媳妇儿被别人干成那样自己却还这样，男人啊，真是用下半身思考的动物！

　　点开了第三个视频，我似乎只是在履行一个程序而已，不出所料时间来到了第十九天，这天妻子又将她的衣服穿出了新高度……连衣裙，只不过那裙子短的过分，而且还是露背的，以至于她紫色的内衣带看的清清楚楚。这次的场景则是在一家高档内衣店里，里面有着琳琅满目的性感内衣内裤，此时，店里除了黑强和妻子外还有两名性感的导购小姐。

　　黑强挑了一件几乎盖不住乳房的内衣让妻子试穿，妻子正要去试衣间试穿时，却被黑强拉住让妻子在外面穿，妻子楞了一下，她本来不同意的，可黑强硬要坚持，妻子看了看两个导购小姐，觉得她们是女的也没什么，于是咬了咬牙慢慢把自己本就少的可怜的衣服褪下，然后将自己的内衣脱下，换上了那件只能盖住一小半乳房的黑色内衣，看着镜子，那是极致的诱惑，妻子完美的体型配上如此性感的内衣是个男人都把持不住。

　　书名：娇妻终将沦为他人胯下之物
　　作者：千面神像
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　等妻子回头的时候她惊呆了，原来两个导购小姐已经跪到地下舔吮着黑强的鸡巴，黑强看到妻子惊讶的表情无不得意的说我早就把她们征服了，现在轮到你了！

　　怪不得黑强敢在这里为所欲为，原来这里也是他的地盘，他祸害了多少女人！多少贤妻！多少家庭！无力感再次袭来，难道真正强大的是邪恶吗？

　　两个导购小姐的舔弄使得黑强的鸡巴越发强盛，妻子看见那粗壮的阴茎似乎也动了情，她感到一股暖流直冲腹部，那是被征服的欲望，妻子感觉自己快站不稳了，似乎对那条巨龙有着天然的恐惧，妻子的呼吸不断急促，她感觉自己的阴腔正在收缩，里面似乎有水漫出来，变得湿润无比，妻子的双手紧握，她感到已经快控制不住自己了，此时黑强丢开两个导购小姐，挺着巨龙一步一步走来，那一步一步如同踏在妻子的心上一样，每一步都将妻子的尊严撕去一层，最后当黑强走到妻子面前时，妻子已经被抽干了力气，直接跪倒在那巨龙前，黑强居高临下轻蔑的看着妻子，看着眼前待宰的猎物，这种高高在上的感觉令他舒畅无比，而妻子也在这种眼神下来到了高潮，令人惊异的是黑强居然也到了发射的时候，只见他站到妻子身后，粗壮的大鸡巴开始喷射出浓厚精液，全部射到了妻子的后背上。

　　这是我射的最爽的一次，黑强大吼道，随后他给妻子将衣服穿上，但是精液却根本没有清理的意思，走吧，再给你买件衣服，黑强露出了淫荡的笑容……

　　第二十二章

　　也许是暴风雨来的不够猛烈吧，还是说我的心真的已经死了，因为我感觉妻子已经把灵魂卖给了黑强……

　　还剩下最后一段视频，我不知道它还会以什么样的方式继续揪我的心……

　　画面中妻子和黑强在游览着某个景区，这次妻子的穿着相对来说比较端庄，不是太过于暴露，纯白色无袖雪纺衫，黑色的短裙，黑丝加高跟鞋，只不过黑色的内衣显得扎眼。时间来到了第二十天，这个景区主要是山区，风景看起来还不错，只不过我感觉妻子走路姿势有些奇怪……

　　随着画面的变化突然我看到了一块广告牌，那上面写着这座山的名字，终于有了线索，我知道了这里是哪里，它就在隔壁省的S市，终究是让我找到了破绽，这下找到妻子的希望大大增加了，可以说我是非常的欣喜，那已经彻底丧失的希望又活过来一分……

　　还没等我高兴完，视频中的情景却又让我面如死灰，我看见从妻子的大腿处流下了一丝白色的液体，流到了黑丝袜上，精液，没错，是精液！妻子夹着黑强的精液游山玩水，我甚至可以想象他们不久前是如何的缠绵在一起，黑强是如何的玩弄着妻子身体的每一个部位，如何将妻子征服在胯下，妻子的红唇呻吟着配合黑强粗壮的鸡巴在自己体内抽插，射精……怪不得我之前看妻子走路的姿势怪怪的，原来是怕精液流出来，可惜最终还是流出来了。

　　精液不止一股，好几股都流到了妻子的丝袜上，看上去是那么的淫靡……好在山上人不多，附近没什么人，不然妻子早就被别人骂成婊子了！

　　两人一边走着黑强还一边调戏着妻子，他一边戏谑的说着妻子性感一边用手抚摸着妻子的屁股，妻子一边说人多呢一边躲着黑强，但是黑强更加为所欲为，他不仅没有停下来，反而将手上移到妻子的胸口处，然后隔着衣服揉搓着妻子丰满的乳房，妻子惊叫一声似要逃跑，不料被黑强抱住无法逃脱，妻子又急又羞，不断想挣脱，可惜力气占优的黑强根本不给她机会，这时黑强的声音再次响了起来，他说道你真是太诱惑了，一看到你我就想要操，妻子一边挣扎一边喘着气回道瞎说什么，快放开我。

　　嘿嘿，放开，黑强听了冷笑道，我让你装，说着把妻子拖到一处树丛中，将妻子放下，然后将自己的裤子脱下，妻子一看赶忙阻止，却无济于事，黑强脱下裤子后将妻子按到自己的胯下，妻子挣扎着，她不想在这种场合做那些羞耻的事，可是黑强不会考虑这些，对他而言把妻子征服到胯下就行了。

　　黑强挺着大鸡巴按住妻子的头不断冲撞想插进妻子的嘴，可是妻子却不断的躲避，即便黑强的鸡巴已经顶住了妻子的嘴，可是妻子依旧不张开，不肯妥协，黑强非常恼怒，没想到这个婊子今天这么不配合，他用鸡巴抽着妻子的脸，将妻子的衣服一把拉下，双手粗暴的抓住了妻子的乳房，妻子急忙拉着自己的衣服，刚想说话斥责黑强，却不料被黑强的鸡巴全根贯入，撑满了整张嘴，只剩下妻子呜呜的声音。

　　妻子不断摇着头想要将鸡巴吐出来，可惜被黑强紧紧按住了头，等妻子快喘不过气来时，黑强才开始将自己的鸡巴退出来，然后又狠狠的毫不怜悯的插进去，妻子根本反应不过来，她可怜的小嘴得不到丝毫的休息，那根鸡巴仿佛要将她整个人贯穿，从下边那张嘴出来！妻子被动的被操着嘴，她已经支撑不了整个身体，她早已跪倒在了黑强的脚下，我知道这是男人最喜欢的场景。

　　黑强还将她的短裙撩起，露出了黑色的蕾丝内裤，乳白色的精液在内裤和丝袜上是那么的显眼，白色的高跟鞋已经有一只掉在了地上，上衣被拉开两只乳房暴露在外……

　　红色的嘴唇中间一根黑色的鸡巴在不断的进出，妻子的挣扎越来越弱，黑强的攻势越来越猛，他的臀部挺动的幅度越来越大，啪啪声也越来越响，似乎他干的不是妻子的嘴，而是下面那张嘴，此时的妻子已经彻底的放弃了抵抗，任由黑强凌辱着她的双唇，此刻不知她正想着什么，紧闭着双眼，接受着暴风骤雨的抽插！黑色的鸡巴如同一把长枪仿佛刺中了妻子的灵魂，让她甘愿被如此对待，黑强脸上的表情愈加轻蔑，这一切让他彻底满足，看着妻子那张精致无暇的脸庞，他的快感达到了极点，来到了高潮，精液射满了妻子的喉咙，脸庞，最后流到了妻子的乳房上，而妻子只是默默的清理着……

　　收拾好的黑强对妻子说，准备好了，过两天他们就要来了！妻子的脸上闪过一丝复杂的表情……

　　第二十三章

　　我知道黑强所说的过两天的事就是妻子被那八大管理玩弄，事情已经发生了，我已经无法阻止了。

　　正当我心烦意乱考虑着是否去S市找妻子的时候，妻子的电话突然打了过来，我想这是二十多天来最想接到的一个电话，我急忙接了起来。

　　“喂，阿远”我听到了妻子那温柔的声音，我赶紧回应到，“三天后我就回去了，这次我也想了很久，是我太任性了，对不起老公”说着说着她都抽泣了起来，而我似乎听到了啪啪的水声，而且妻子也在刻意的压着自己的声音，我不用想也知道他们在干什么，我压住心中的愤怒，说道“没事的小洁，我也有错，只要你能回来咱们还是好好过”，妻子抽泣的声音更大了，不知道是被操的爽的还是惭愧的，“嗯，好，那我挂了”，说完妻子便挂了电话，我能想象道妻子那雪白无暇的躯体被黑强压在身下一边承受着下身的快感，一边跟我通话，而在挂掉电话之后却又被黑强嘲笑着，一边和自己的老公诉说衷肠，一边却又被另一个男人压着狂操，黑强就是喜欢这么糟蹋人妻，玩弄她们的身体，嘲讽她们的感情，我似乎看到了黑强那满足的轻蔑的眼神……

　　第二十四天了，这段时间我似乎总是在无奈中度过，今天我决定去散散心，缓解一下我几乎快要崩溃的心情！我决定去爬山，市郊有一座山，那里风景不错，平时经常有人来爬。一大早我就到了山脚下，已经有一些人开始爬了，和他们不一样，我只是过来随便走走，深深的吸了一口气，然后再慢慢的呼出，也许可以缓解一下我那憋屈的心情吧。

　　不知不觉几个小时过去了，我东走西走突然看见前边有一座茅屋，这里还有人居住？我很诧异，走到了跟前，发现有一个老道士在闭目打坐，真是个好环境，于是我过去坐到了道士的对面，因为在我的心里这些都是高人，反正也无事，不如在这里和高人一起思考思考人生……

　　这时道士突然睁开了眼，看了一眼我，而后再次闭目，说了一句，云欲遮天，福之将倾，缘随己握，美梦蹉跎！我很诧异，这老道士什么意思，跟我说的吗，于是我赶紧问道，道长，请问您能详细解释一下吗，老道士没有丝毫反应，过了一下他突然又说道，螳螂捕蝉，自约成败，贵人相助，凡事无终！我更诧异了，这到底什么意思啊，我赶紧再问了老道士，可他还是没有再说什么，正当我失望时，老道士突然又说了一句话，梦回，去吧！

　　我怀着疑惑下了山，这老道士分明就是跟我说的，可他为什么不跟我明说，难道他是个神经病，瞎扯？不对，直觉告诉我绝对不是，可他说的那句话到底什么意思呢，我又头疼了，因为我隐隐感觉，这道士就是再说我的事，如果我能明白那些话的意思我想所有事就可以迎刃而解了！

　　傍晚，我回到了家里，烦躁的我实在是想不出什么所以然来，只好扯了条毛巾去洗澡，一边洗着澡一边还想着老道士的话，真是百思不得其解啊，正当我都快放弃的时候，突然我的眼前一亮，大脑中如同一道闪电劈过，我想我能稍微明白些老道士的话的意思了……

　　第二十四章

　　我知道，我很快就经历我人生中最大的一次劫难了，能不能在这次劫难中活下来我也不知道，但是我知道该是用命去拼一回了……

　　今晚同学并没有发来视频，他说黑强没有发第二十一天的，估计是不太满意，然后他说道明天大概中午十二点会来到这个城市，我说好，我到时候接你……

　　又是新的一天，我坐在一家咖啡店里，看着对面的同学，余泽明。

　　说实话，我和他的关系只能说一般，上学时他就很沉默，现在依旧是。

　　“你，是怎么进到那个群里的？”

　　最后，我还是先打破了僵局。

　　只见他苦笑了一下，说这事就远了……原来余泽明比我早结婚半年，他家是做生意的，而他的妻子沈冰玫的父亲是省里的一个厅长，为了能攀上这颗高枝，余泽明当初也是费了很大的劲，好在他的妻子还是很漂亮的，余泽明本事不是很抵触，不管是为了自己还是自家的生意都不亏，然而，结婚不到两个月，他就发现了和我同样的情况，愤怒的他直接找黑强理论，他还不敢把这事捅出去，毕竟他妻子父亲的脸面和他家的脸面都在那搁着呢，这事弄大了，谁也讨不了好。

　　但是黑强的势力不是他能抗衡的，当然他也不好惹，毕竟有他岳父这颗大树顶着呢，黑强也正是考虑到这些，最后和他达成协议，黑强操了他的妻子，作为补偿余泽明担任那个群的管理，可以操别人的妻子！

　　我问他，这不是很好吗，余泽明则是无奈的笑了一下，说道，你觉得我幸福吗，我只想过平平淡淡的日子，像别人一样，现在呢，连自己的家庭都一团糟，呵呵，我很少去玩弄那些人妻，只有实在忍不住的时候才会。我突然感觉他很可怜，可是我忘了我自己同样可怜……

　　我问他为什么要帮我，他说我让他想起了那时候的他……沉默，许久的沉默，我突然问他，我能不能把我的妻子夺回来，黑强对妻子的控制力有多大，余泽明叹了一口气，说道，视频你看过，你应该知道。

　　我握紧了拳头，说，那能不能把他送进监狱，余泽明摇了摇头，说，不可能，首先，证据不足，以什么罪名起诉，黑强发的视频基本上都是那些人妻不怎么抵抗的，最多就是通奸，以他的势力轻松搞定。

　　难道只有除掉他吗，余泽明知道我要说什么，继续道，差的太多了，黑强手底下最少有一百来人，他在黑白两道认识的人也很多，包括很多客户伙伴，这就是为什么他敢这么肆无忌惮的原因，要知道很多人妻在黑强的手里都会变成人尽可夫的婊子，黑强操了之后都会给他的手下，客户，同伙反正有利益牵连的人都享用过，还好你的妻子还没到那一步，不过据我估计也快了！你知道黑强有一次开车闯红灯被一个女交警扣住吗，那个女交警如同一只高傲的白天鹅一般，身材高挑，漂亮的不得了，然而遇到了黑强只能是她的悲哀，在那第五天后那女交警就被拉到了那个群里，八天的时候黑强就把她按在了她的家中，穿着警服在她和她丈夫的婚纱照下被黑强干了一次又一次……我知道这是最后的一段时间了，过了这段时间，妻子就真的人尽可夫，被那些人享用了！

　　说道底，还是实力差距太大，连余泽明都远远不是对手，我拿什么抗衡，但是一想起妻子，我的心就被揪了起来。我知道，我已无路可退！

　　“谢谢你，泽明，我知道很危险，可我还是要博上一博，我有个警察朋友，我想他应该有办法，如果你能给我提供情报，我想应该会有利很多”，余泽明很诧异的看了我一眼，不过随后发狠的说了一句，好，没问题，我有窝囊够了，与其这样还不如拼一把，放心，只要是我知道的情报都会告诉你的……

　　余泽明走了，临行前他告诉了我一些有用的信息，宋涛，孙峰，马跃，林尚云，胡兴，卢天耀，王哲和李建，这是八大管理，也是黑强手下的八大得力助手！

　　明天妻子就要回来了，我看看外面的天，暴风雨要来了……

　　第二十五章

　　我正在考虑应该给苏彬怎么说，毕竟那是他深爱着的妻子，告诉了他他会不会崩溃，真是头疼，算了，不想那么多了，到时候再说，妻子明天就要回来了，我得考虑怎么面对她……

　　第二天一大早，我就把家里收拾了一下，毕竟妻子还是爱干净的，有时候想想自己真的挺可笑。因为妻子下午两点才会回来，所以我收拾好之后休息了一会儿，大概十二点的时候就赶往火车站，去了之后发现还早，就想着去买瓶水喝。

　　我刚还没走多远突然看到地上躺着一个纸袋子，应该是装的文件什么吧，我四处一看，也没啥人，于是我会把它捡起来，果然是些文件，上面还写著名字和电话，我想着是不是该交到派出所，想了想，还是先去买水吧！等我刚把瓶盖打开一个神情匆忙的女子正在找着什么东西，这时她看见我，赶忙问道，先生，你见到一个纸袋了吗，看她脸上都是汗，急的都快要哭了，我赶忙说，有，不过你得报一下名字和电话我才能给你，她仿佛看到了救星一般赶忙报出了姓名和电话，我一看，确实是，于是便给了她。

　　女子赶紧搂怀里，怕再丢了似的，仔细看了看，说道谢谢你，先生，不然我今天就完了，说着掏出两百块钱就要给我，我赶忙说不用不用，举手之劳而已。

　　女子见拗不过，说实在谢谢你了，然后给了我一张名片，说以后有可以帮助的可以联系我，我说谢谢，接过了名片一看，是一家文体公司的高级主管，比我还要强啊！名字叫何娜，不过这些对我都不重要了……

　　终于到点了，我远远的看见妻子走了过来，她还是一如既往地美丽，我的内心如同五味杂陈一般，高兴，难受，委屈……我知道，她的美丽不只属于我一个人了。我尽量压制住我的情绪，像往常一样在她的脸颊上亲了一下，虽然这里曾经沾着别人的精液……

　　妻子轻轻的说道，老公，我想你了，我说道，我也想你了……回到家里，妻子开始收拾她的衣服，而我开始了思想斗争，我这是怎么了，我不应该甩她两耳光，告诉她想我想到别人床上去了，还一去都是二十多天，眼里还有没有我这个老公，！不过我感觉这是自欺欺人，因为我感觉妻子心底里爱的还是我！不管她变成了什么样，她还是原来那个她，虽然这么想，可我的胸口还是很闷，我知道大脑骗不了心！

　　我坐在沙发上，看着妻子收拾着衣服，突然她的裙子不经意撩起来一下，我再次看见了那令我心痛的东西，那乳白色的，不是精液是什么，刚刚树立的一点信心这下完全消失了，是黑强让你这么回来的吧，他的鸡巴满足你了吧，他的精液射爽你了吧，你还真听话啊，他不就是想让你这样羞辱我吗，看着别人的妻子夹着他的精液在和她老公恩恩爱爱，他应该很满足啊，可是你呢，妻子，你满足吗，陈莹洁，难道你真的已经堕落到这个程度了！

　　这时，妻子已经收拾好了，转过身来，说道，老公，我先洗个澡，等下我们去逛街好不好？我感觉那一字一句都在扎着我的心，我强忍着怒气，说道，好！

　　第二十六章

　　等逛街回来已经是晚上九点多了，我上厕所的时候看能不能找到妻子脱下来的丝袜，果然，我在垃圾桶的最下边翻了出来，带着精液的丝袜和内裤！那浓厚的精液深深的射在妻子的阴道里，最后流了出来……

　　一想起那场景，我的鸡巴就彻底硬了起来，我顿时感觉欲火焚身，我出去二话不说直接把梳头的妻子拉到床上扯开她的裙子，扒开内裤，直接插了进去，妻子喊到，别着急，啊，轻点，好疼，怎么这么急，就不能等我收拾完吗……妈的，黑强操你的时候也没见你说等一下，我这个正牌老公还不如那个奸夫吗，越想我越生气，操的越狠，妻子很快呻吟了起来，没过多下，她开始配合起来，这以前是从来没有的，一想起她在别人胯下也这么配合，这么呻吟，别人把他的大鸡巴深深的插在妻子的阴道里，插的比我还深，甚至在昨天夜里，今天早上她还被黑强玩弄着，我就气不打一处来，操的愈加激烈，妻子的性欲也被激发出来，配合的更加完美了，可这都是别人的功劳，我感到好悲哀，妻子这淫媚的身躯不属于我！终于，我要射了，我不是黑强，没有他那么厉害，不过妻子也算是到了高潮，这算是我最激烈的一次了，妻子也喘息着说道，老公，你这次好强啊。

　　我没有说话，起身去洗澡了，在浴室里，我不断的冲洗着自己的头，我想让自己释怀这一切，可惜无济于事，为什么事情会变成这样，我仿佛失去了最珍贵的东西一般心如刀绞，妻子是回来了，可我觉得心好痛，痛的我呼吸都困难……最后我无精打采的回到床上昏昏欲睡，没过多下就睡着了……

　　也不知道过了多长时间，我突然迷迷糊糊的醒了，拿着手机一看，十二点半，后头一看妻子，不见了，这会儿她能去哪儿，于是我悄悄的起来，发现卫生间的灯亮着，原来妻子上厕所了，突然我听到了声音，妻子在和谁说话，于是我偷偷的走到卫生间门口，只见妻子正在和人视频通话，是黑强，我听到妻子叫了声强哥，此时妻子浑身赤裸，睡衣已经脱掉了，完美的身材尽显无遗，只听妻子说道，强哥，这样不好吧，我老公在家里呢，黑强说道，有什么不好，他不已经睡着了吗，快点，别磨蹭！这时只见妻子拿着一个跳蛋，慢慢的塞到自己的阴道里，然后黑强说道，调到一档，妻子便按了一档，只不过一分钟，黑强又命令妻子往上调，妻子已经被刺激的是气喘吁吁，只见她满脸通红，手紧紧按着自己的阴部，双腿紧闭想呻吟却又怕我听见，于是压抑着自己的声音，此时已经调到最高的档位了，妻子已经刺激到了极点，快感在一波一波的冲击着妻子的大脑，她的浑身已经抽搐的手机都掉了，而屏幕那边的黑强则是淫笑不已，最终，妻子高潮了，她无力的瘫坐在洗手间里。

　　看到这一幕，我默默地退回到了房间里，想不到黑强对妻子的控制自己到了这一步，接下来我该怎么办，我不知道该怎么面对明天……

　　第二十七章

　　清晨，我睁开了睡眼，看到妻子已经醒来，在梳妆打扮，看到她美丽的脸庞，我一阵失神，可我又想到了昨天的事，一阵心痛，这时妻子过来温柔的说道，老公，快吃饭吧，我要走了，妻子要去上班了，吃了饭，我也上班去了。

　　一天无事，下班后我去接妻子，因为我比她下的早。

　　到了妻子的公司，我上楼去找她，却没找见，问其他人，说是去送客户了，于是我出来，突然看到妻子的同事高靓怡，也是妻子的好朋友，我看她匆匆走过，就想问她有没有见到妻子，没想到一转弯不见了，我正纳闷儿呢，突然看到了前边的经理室，心想她应该找经理去了吧，刚想离开，随即想想还是等下吧，于是我站在门口等她出来。

　　突然想听到里边传来的声音有点不一样，我似乎听到了高靓怡的一声呻吟，这时我看了下四周无人，继续仔细听了一下，确实是高靓怡的呻吟，她在里边干嘛呢，前边啥也看不见，于是我绕到后边，还别说，真让我发现了一个小缝，应该是当初安空调时不小心留下的。

　　我偷偷的看到里面，真是血脉喷张啊，只见高靓怡的衣服已经被脱的差不多了，正跪在地下给经理朱远山舔着鸡巴，朱远山坐在椅子上闭着眼好不享受。

　　这个朱远山我认识，是妻子她们的经理，我们结婚时他还来过，没想到高靓怡和他还有一腿，那我的妻子呢，我不敢想象……

　　这时高靓怡已经坐到了朱远山的腿上，对准肉棒慢慢的坐下去，再起来，不断的上下耸动起来，两只奶子被朱远山握住揉捏着，要说这高靓怡也是一等一的美女，身材也是相当好，虽说比不上妻子，可也是相当可以了。

　　朱远山也已经不满足于高靓怡自己动，他抓住高靓怡的屁股开始挺动起来，高靓怡配合的上下运动着，如同做飞机一般，一头的秀发跟着翻飞，朱远山看到这似乎是刺激的不行，继续重重的插着，而且越插越狠，力度越来越大，速度越来越快，高靓怡被操的只剩下呻吟声了，我突然发现，这些男人操起女人来都非常狠，黑强是，朱远山也是，应该不是自己妻子的原因吧，反正是别人的媳妇儿，怎么操都行，反正不用自己负责，朱远山的功力也真是了不得，快半个小时了居然还没射，我却不能看下去了，因为我要去找妻子，等我再回到她们那时却发现妻子也刚过来，我问她干嘛去了，她说送完客户去了趟厕所，我说哦，然后我便带着她回家，但是我感觉没这么简单，是我想的太多了吗，还是受朱远山和高靓怡的刺激让我总觉得妻子是干什么见不得人的事了，我摇了摇头，算了，不想了，还是先回去吧……

　　第二十八章

　　今天是第二十七天了，还有五天表弟就要结婚了，我给妻子说了一下，我们三天后出发，提前回去，妻子欣然同意了。

　　回家后妻子就开始忙着做饭，要是以前，我会感到无比自豪，这是一个既漂亮又贤惠的媳妇儿，不过现在我的心里总是隐隐的刺痛，尽管我不断的想释怀，可是她的背叛让我的心始终无法平静下来……

　　吃饭的时候我和她面对面坐着，看着性感的妻子撩拨了一下头发，不知怎的我突然想起她和黑强吃饭时，黑强在餐桌底下用脚玩弄她，我的内心一团火在燃烧，似乎要把我烧毁，最后我忍不住，将脚伸了出去……

　　啊，你干嘛呢老公，好羞人啊，快把脚放下去，妻子红着脸娇羞的说道，还把我的脚往下推，她越是这样我越要玩弄她，那个奸夫可以，我就不可以吗，想着我的脚更大力的摩擦着妻子的外阴，虽然隔着内裤，可依旧将妻子弄的娇喘连连，这时候我都感觉她的内裤有些湿了，而妻子也趴在了桌子上不在抵抗了，只是还在扭动着下身，看到她这副淫荡的模样，我心中的欲火更是无法忍受，我直接起身将妻子抱到了床上，脱下裤子掏出我已经硬的难受的鸡巴直接插了进去，此时的我已经失去了理智，狠命的抽插着，仿佛这不是我的妻子一般，而妻子得到了满足，她的两条腿紧紧盘在我的腰上，两条胳膊也紧紧的抱住我，我猛的撕开她的衣服，扒开她的奶罩，揉搓着她的奶子，这丰满的奶子曾经被别人蹂躏过，怒气在我的胸膛中翻滚，我感觉我从来没有这么激烈的和妻子做过爱，完全是暴力的抽插，我的大脑中只剩下了刺激，快感，妻子也被操的不断呻吟，最后，我终于支持不住，紧紧抓住妻子的奶子，在她的体内射了精……然后我沉沉的睡了过去……

　　第二天，我九点多才醒了过来，发现妻子已经走了，这应该是我最爽的一次做爱，可是随后我感到一股罪恶感，我突然觉得昨天太过粗暴了，完全没有考虑妻子的感受不知道她会不会生气，揉了揉太阳穴，去洗了把脸，好在今天不用上班，我无聊的打开了电脑，看有没有什么信息。

　　登上了我的QQ，发现昨天晚上余泽明就发来了信息，我的心一沉，看样子妻子的表演还没有结束……

　　首先映入眼帘的是几张截图，是聊天信息，时间是昨天晚上，看了下是我睡觉后半个小时吧，妻子发的一张照片，背景是她们公司，在一个楼道里，妻子的裙子娇妻露出了雪白的屁股，内裤已经不知去了哪儿，而她的上衣也被撩起，两只傲人的奶子也露了出来，内衣同样不知去了哪儿，要知道我昨晚干她的时候内衣和内裤都还在的，看样子昨天那个客户就是黑强了！我的手已经捏的发白，没想到妻子已经浪荡成了这个样子，在自己公司都敢这样。

　　下面人的评论更是淫荡，不外乎就是说妻子更骚了之类的，然后要妻子发她当时的样子，然后妻子又继续发了几张，都是妻子拿着自拍杆拍下自己赤身裸体的照片，她那性感的身躯一览无余，甚至还可以看见我们做爱后妻子私处的精液，又是一堆淫荡的评论，最后黑强发了一句，骚货表现不错，而妻子则回到都是强哥大鸡吧的功劳，然后就结束了。

　　之后便是两段视频，我点开后发现正是昨天的……

　　画面一开始是在妻子的公司里，妻子正在办公桌旁介绍着业务，毫无疑问正在跟黑强说话，而黑强因为是拍摄的，所以看不见人。

　　刚开始还好，过了一下，黑强四处看看没什么人了，就命令妻子将衣服的扣子解开，把胸罩移下来，把奶头露出来，妻子脸上露出了为难之色，似乎在哀求黑强，但是黑强不为所动，继续命令着，妻子只好照做，没多下，妻子原本端庄的模样已经消失不见，虽然她尽力保持着正常，可是胸前的风景实在无能为力，而黑强此时还将手伸到了妻子的乳房上，慢慢揉搓了起来，妻子想说又不敢，只能继续一本正经的介绍着业务。

　　但是没过多一下，黑强提出了更加过分的要求，她居然让妻子把裙子撩起来，并且把内裤脱掉，妻子刚听了就不断哀求，是啊，这要是在公司被人发现，妻子哪儿还有脸活下去，但是黑强威胁道你要是不脱，我立马就喊其他人让他们看看我在怎么玩弄你的大奶子。

　　妻子一听，害怕的露出楚楚可怜的表情，可是没办法啊！她一咬牙，看了看四周，确实没啥人，还都在忙，于是颤抖着双手将裙子慢慢的拉了上来，时间似乎有一个世纪那么长，这是一种煎熬，她不敢发出声，怕被其他人听见，紧接着她还要脱下内裤，只见妻子小心的一点一点的慢慢往下脱着，终于脱离高跟鞋的一瞬间，妻子松了口气，如同完成了一个重大使命。

　　而现在妻子的状态就是光着屁股，露着奶子在给黑强介绍业务，而这时玩弄妻子奶子的黑强突然将妻子的胸罩扯下，妻子差点没叫出来，而黑强则将妻子的胸罩和内裤放到一个袋子里，说道，我先替你保存着，这下彻底成了光屁股小媳妇儿了。

　　妻子说道，好羞人啊！黑强则说，这有什么，我曾让那个女交警执勤的时候光屁股，那个语文老师上课的时候光过屁股，就连前段时间那个导购骚货我都让她光屁股了，你这算什么！说完，便说走，到外面转转，这时妻子赶忙拉下自己的裙子，不过上衣扣子黑强却不让扣，妻子没办法只好小心的掩饰着自己，还好没人发现……

　　走到楼道以后，妻子依旧小心的掩饰着自己的胸部，终于，来到了一个没人的楼道，黑强直接将妻子的裙子直接撩起，然后又让妻子把手放下，重新将两只大奶子全部露了出来，然后她让妻子上半身转过来，拍了下来，对妻子说要她晚上发到群里。

　　妻子在这种情况下已经刺激的快承受不住了，而黑强则上前将裤子脱下，露出他那狰狞的大鸡巴，抓住妻子的手将鸡巴握住开始给自己套动，并且龟头还时不时地往妻子暴露的阴户上撞着，弄的妻子更是气喘吁吁，很快，妻子湿了一大片，而黑强此时已经鸡巴在妻子的阴部磨动起来，而妻子此时小声呻吟道，咱们去厕所好不好？黑强等的就是这句话，说着把妻子往厕所拉去，最后到了厕所，用鸡巴一顶就将妻子顶进了厕格里，进去之后黑强固定好了手机，把妻子的头按到自己的胯下，然后抓住妻子的大奶子包住自己的大鸡巴，而妻子则配合的给黑强套弄起来，雪白的大奶子包裹着黑色的鸡巴，让人有一种征服感，而黑强如同一个主宰者一般正居高临下的俯视着眼前的臣服着……

　　在自己公司里，妻子用自己的奶子正在给黑强服务着，她的樱桃小嘴还将黑强的龟头含了进去，不断的吞吐。

　　过了一会儿，黑强推开妻子，让她背对着自己弯着腰迎接自己的征服！黑色的鸡巴如同一杆长枪，迅猛而暴力，一枪直捣花心，它直接捅到了妻子的子宫口处，妻子事先已经捂住了嘴，但还是小声的叫了出来。

　　啊，好紧，这是黑强的赞叹，随后他又全根拔出，紧接着又大力插入，这样的抽插使得妻子很快没了力气，她几乎快站不住，却还是用力捂着嘴。

　　而黑强则是兴奋无比，他的速度越干越快，他的双手抓着妻子的双乳，如同打桩机一般疯狂的抽插着，妻子阴道的水越来越多，而黑强操妻子时的啪啪声也是越来越响……黑强越操越舒服，妻子高潮了，她的逼正在不断收缩，而黑强则无比的畅快，这种感觉舒服的他闭上了眼，但紧接着他又睁开眼，将鸡巴拔出又狠狠的操了进去，妻子的意志濒临崩溃，但她还是牢牢的捂住自己的嘴，没使自己发出声，而黑强一看这种情况，愈加兴奋，他仿佛要摧毁妻子最后的尊严般，将抽插的力度和速度都发挥到极致。

　　妻子感到呼吸都困难，可她还是没有让黑强得逞，此时黑强双手搂着妻子的屁股将自己的黑鸡巴不断狂轰着妻子的神秘地，而妻子的阴唇被干的都翻出来了。

　　黑色的鸡巴，粉红色的阴唇，看起来那么刺眼，然后前者正在糟蹋着后者，可以想象黑强的龟头已经插到了妻子的子宫里，将那里侵占……妻子已经是满头大汗，头发凌乱的散着，身体随着鸡巴的冲撞无力的摇晃着，黑强已经到了极点，最后他大力的抱着妻子的屁股开始了疯狂的冲刺，妻子似乎要飞起来了，她的四肢已经开始了抽搐，最后随着黑强的一阵抖动，我知道他将精液都射到了妻子的子宫里……

　　黑强将鸡巴伸到妻子的嘴里让妻子舔干净，而妻子此时无力的坐在地上，下身一片狼藉，而黑强把胸罩和内裤都给了妻子让妻子穿上，妻子缓了好半天才起来，最后慢慢走了出去……

　　我知道此时的我在另一边看着朱远山和高靓怡的春宫表演，可是我的妻子却在另一边进行着同样的事，真是嘲讽，我昨天欲望冲脑，都没注意到妻子的异常，真是可笑，我突然感觉我像一只可怜的虫子，似乎飞不出那堵高墙……

　　第二十九章

　　第一段视频完了，还有一段，不知道这段是哪一天的，我点开一看，是第二十三天的……

　　跪下，随着黑强的一声命令，视频中两名女子便跪下了，没错，是两名，没有我妻子，此时我的妻子正坐在一旁的沙发上害羞的看着这一切。

　　而这两名女子我看她们一个穿着交警的服侍，另一个则穿着正装，该不会是……这时黑强说道，介绍一下你们自己，婊子！这时穿警服的先说话了，她说道到婊子叫吴文倩，是一名交警。

　　然后另一名穿正装的说道，婊子叫杨巧玲，是一名客服。

　　好，现在你们教教你们这位姐妹怎么做好婊子，黑强指着妻子命令二人道。

　　这时二人起来，身材都很不错，尤其是那个女交警，身高都快赶上妻子了，再加上她干练的气质，真是性感尤物！

　　此时她俩解开了上衣扣子，原来都没穿内衣，一左一右的坐在了妻子身边。左侧的吴文倩抓住了妻子的一只奶子，然后用嘴舔着妻子的嘴唇，而右边的杨巧玲抚摸着妻子的大腿舔着妻子的耳根，妻子娇羞的说不要，然后挣扎着想逃开，无奈被挤到中间动弹不得，而吴文倩则说道，妹妹你就享受吧，说完将妻子的扣子也解开了……

　　两人慢慢的向下舔着，已经扒开了妻子的胸罩，舔着妻子的奶子，妻子已经被舔的没了力气，浑身瘫软，而这时黑强走到吴文倩的身后，掏出鸡巴撩起吴文倩的裙子，原来她们连内裤都没穿！黑强用鸡巴顶在了吴文倩的骚逼上，一下就狠狠的插了进去，吴文倩浪叫了一声，妻子看了一眼便红着脸别了过去。

　　黑强一边干着吴文倩一边说道当初不是装逼吗，高冷吗，现在怎么这么听话，吴文倩呻吟道，啊，那是不知道强哥鸡巴大啊，不然谁不愿意做婊子，黑强听了，更加大力的操了起来，一边骂道，装，我让你装。

　　可是我感觉他是在说我妻子……

　　另一边，战况也越发激烈，杨巧玲已经扑到妻子身上，妻子的裙子被撩起，内裤也被扒开，杨巧玲舔吮了妻子的一番阴部后，用自己的阴部摩擦着妻子的阴部，两人都在呻吟着，而杨巧玲还将舌头伸到妻子嘴里，两人进行舌交，看的出妻子也是性欲高涨，场面一时间淫荡无比……这时黑强将鸡巴从吴文倩的骚逼中拔出，来到两人跟前，用鸡巴扇了一下两人的脸，随后将杨巧玲往后一拖，鸡巴对准骚逼深深的插了进去，杨巧玲如同哭了一般呻吟了出来，此时她的嘴刚好对准妻子的胯部，于是她一低头再次舔了起来，妻子再一次陷入到快感中，这时吴文倩走了过来，空虚的她按住妻子的头就往自己逼上蹭，而妻子则伸出舌头舔弄着吴文倩的骚逼，几个人都在享受着快感。

　　又过了一阵，黑强扔下了杨巧玲，然后挺着大鸡巴走到了妻子面前，问道，婊子，要不要干你啊！妻子呻吟道，啊，好爽，快啊……她在欲望中无法自拔，黑强把杨巧玲扔到一边，把鸡巴抵到了妻子的阴道口，说道，贱货，以后就好好当我的婊子吧，说完便操了进去，妻子哦的喊了出来，她的欲望终于得到了释放，阴道最深处的空虚得到了满足，涨满的感觉让她飘飘欲仙，似乎整个人都升华了！黑强将妻子两条腿压到头两侧，奋力的抽插着，这样插的最深，妻子几乎昏厥，我知道妻子才是今天的重点，黑强就是想彻底把妻子征服，变成他的私人性奴！

　　此时的黑强已经坐在了妻子的屁股上，妻子彻底被压制，如此深度，力度的抽插使她得到了前所未有的快感，难道女人就是每插深一分，心中的淫荡就开发一分吗？那黑强岂不是把妻子开发到了极点！这是个可怕的想法！

　　黑强继续大力干着妻子的嫩逼，似乎要把她干坏，他知道只有这样才能一步步的征服这个美丽的人妻，一次一次的抽插都将摧垮她的意志！这个人妻的意志可怕的惊人，直到现在都不肯群交，要知道其他人妻最多半个月就搞定了，这么极品的人妻相信客户一定很喜欢！

　　可怜的妻子被人彻底当成了玩物，这就是她的宿命？

　　这时其他两人又上前来玩弄着妻子的奶子，还和黑强接吻，甚至于吴文倩将阴部对准妻子的嘴摩擦着，而妻子则无意识的伸出舌头舔弄着。毫无疑问，黑强再次坚持了四十分钟后将肮脏精液射在了妻子的逼里，那精液冲刷着妻子的阴道，似乎也要改变妻子的意志！每一次射精似乎都将妻子的意志射掉一部分，不知道何时妻子将彻底改变……

　　视频结束了，但是我知道黑强还没有结束……

　　第二十八章

　　我看了评论，发现主要的一块儿就是大家认为女主堕落的太突兀，太快，其实这个我也有过考虑，其实这块儿的话大家可以想想，男主是通过看视频的方式发现妻子堕落，而视频的时间又不长，且又是比较直接的一部分，所以他是不可能知道全部的，也就是说还有大部分的时间是他没有看到的，而这部分则是妻子堕落细节的重点，关於这个坑后面我会补上的，然后就是大家都希望看到其他女人的一些番外篇，这个有时间我也会尽量写写，好吧，就到这里了，下面进入正文！

　　今天是第二十七天了，还有五天表弟就要结婚了，我给妻子说了一下，我们三天后出发，提前回去，妻子欣然同意了。

　　回家后妻子就开始忙着做饭，要是以前，我会感到无比自豪，这是一个既漂亮又贤惠的媳妇儿，不过现在我的心里总是隐隐的刺痛，尽管我不断的想释怀，可是她的背叛让我的心始终无法平静下来……

　　吃饭的时候我和她面对面坐着，看着性感的妻子撩拨了一下头发，不知怎的我突然想起她和黑强吃饭时，黑强在餐桌底下用脚玩弄她，我的内心一团火在燃烧，似乎要把我烧毁，最后我忍不住，将脚伸了出去……

　　啊，你干嘛呢老公，好羞人啊，快把脚放下去，妻子红着脸娇羞的说道，还把我的脚往下推，她越是这样我越要玩弄她，那个奸夫可以，我就不可以吗，想着我的脚更大力的摩擦着妻子的外阴，虽然隔着内裤，可依旧将妻子弄的娇喘连连，这时候我都感觉她的内裤有些湿了，而妻子也趴在了桌子上不在抵抗了，只是还在扭动着下身，看到她这副淫荡的模样，我心中的欲火更是无法忍受，我直接起身将妻子抱到了床上，脱下裤子掏出我已经硬的难受的鸡巴直接插了进去，此时的我已经失去了理智，狠命的抽插着，仿佛这不是我的妻子一般，而妻子得到了满足，她的两条腿紧紧盘在我的腰上，两条胳膊也紧紧的抱住我，我猛的撕开她的衣服，扒开她的奶罩，揉搓着她的奶子，这丰满的奶子曾经被别人蹂躏过，怒气在我的胸膛中翻滚，我感觉我从来没有这么激烈的和妻子做过爱，完全是暴力的抽插，我的大脑中只剩下了刺激，快感，妻子也被操的不断呻吟，最后，我终於支持不住，紧紧抓住妻子的奶子，在她的体内射了精……然后我沉沉的睡了过去……

　　第二天，我九点多才醒了过来，发现妻子已经走了，这应该是我最爽的一次做爱，可是随后我感到一股罪恶感，我突然觉得昨天太过粗暴了，完全没有考虑妻子的感受不知道她会不会生气，揉了揉太阳穴，去洗了把脸，好在今天不用上班，我无聊的打开了电脑，看有没有什么信息。

　　登上了我的QQ，发现昨天晚上余泽明就发来了信息，我的心一沉，看样子妻子的表演还没有结束……

　　首先映入眼帘的是几张截图，是聊天信息，时间是昨天晚上，看了下是我睡觉后半个小时吧，妻子发的一张照片，背景是她们公司，在一个楼道里，妻子的裙子娇妻露出了雪白的屁股，内裤已经不知去了哪儿，而她的上衣也被撩起，两只傲人的奶子也露了出来，内衣同样不知去了哪儿，要知道我昨晚干她的时候内衣和内裤都还在的，看样子昨天那个客户就是黑强了！我的手已经捏的发白，没想到妻子已经浪荡成了这个样子，在自己公司都敢这样。

　　下面人的评论更是淫荡，不外乎就是说妻子更骚了之类的，然后要妻子发她当时的样子，然后妻子又继续发了几张，都是妻子拿着自拍杆拍下自己赤身裸体的照片，她那性感的身躯一览无余，甚至还可以看见我们做爱后妻子私处的精液，又是一堆淫荡的评论，最后黑强发了一句，骚货表现不错，而妻子则回到都是强哥大鸡吧的功劳，然后就结束了。

　　之后便是两段视频，我点开后发现正是昨天的……

　　画面一开始是在妻子的公司里，妻子正在办公桌旁介绍着业务，毫无疑问正在跟黑强说话，而黑强因为是拍摄的，所以看不见人。

　　刚开始还好，过了一下，黑强四处看看没什么人了，就命令妻子将衣服的扣子解开，把胸罩移下来，把奶头露出来，妻子脸上露出了为难之色，似乎在哀求黑强，但是黑强不为所动，继续命令着，妻子只好照做，没多下，妻子原本端庄的模样已经消失不见，虽然她尽力保持着正常，可是胸前的风景实在无能为力，而黑强此时还将手伸到了妻子的乳房上，慢慢揉搓了起来，妻子想说又不敢，只能继续一本正经的介绍着业务。

　　但是没过多一下，黑强提出了更加过分的要求，她居然让妻子把裙子撩起来，并且把内裤脱掉，妻子刚听了就不断哀求，是啊，这要是在公司被人发现，妻子哪儿还有脸活下去，但是黑强威胁道你要是不脱，我立马就喊其他人让他们看看我在怎么玩弄你的大奶子。妻子一听，害怕的露出楚楚可怜的表情，可是没办法啊！

　　她一咬牙，看了看四周，确实没啥人，还都在忙，於是颤抖着双手将裙子慢慢的拉了上来，时间似乎有一个世纪那么长，这是一种煎熬，她不敢发出声，怕被其他人听见，紧接着她还要脱下内裤，只见妻子小心的一点一点的慢慢往下脱着，终於脱离高跟鞋的一瞬间，妻子松了口气，如同完成了一个重大使命。

　　而现在妻子的状态就是光着屁股，露着奶子在给黑强介绍业务，而这时玩弄妻子奶子的黑强突然将妻子的胸罩扯下，妻子差点没叫出来，而黑强则将妻子的胸罩和内裤放到一个袋子里，说道，我先替你保存着，这下彻底成了光屁股小媳妇儿了。

　　妻子说道，好羞人啊！黑强则说，这有什么，我曾让那个女交警执勤的时候光屁股，那个语文老师上课的时候光过屁股，就连前段时间那个导购骚货我都让她光屁股了，你这算什么！说完，便说走，到外面转转，这时妻子赶忙拉下自己的裙子，不过上衣扣子黑强却不让扣，妻子没办法只好小心的掩饰着自己，还好没人发现……

　　走到楼道以后，妻子依旧小心的掩饰着自己的胸部，终於，来到了一个没人的楼道，黑强直接将妻子的裙子直接撩起，然后又让妻子把手放下，重新将两只大奶子全部露了出来，然后她让妻子上半身转过来，拍了下来，对妻子说要她晚上发到群里。

　　妻子在这种情况下已经刺激的快承受不住了，而黑强则上前将裤子脱下，露出他那狰狞的大鸡巴，抓住妻子的手将鸡巴握住开始给自己套动，并且龟头还时不时地往妻子暴露的阴户上撞着，弄的妻子更是气喘吁吁，很快，妻子湿了一大片，而黑强此时已经鸡巴在妻子的阴部磨动起来，而妻子此时小声呻吟道，咱们去厕所好不好？黑强等的就是这句话，说着把妻子往厕所拉去，最后到了厕所，用鸡巴一顶就将妻子顶进了厕格里，进去之后黑强固定好了手机，把妻子的头按到自己的胯下，然后抓住妻子的大奶子包住自己的大鸡巴，而妻子则配合的给黑强套弄起来，雪白的大奶子包裹着黑色的鸡巴，让人有一种征服感，而黑强如同一个主宰者一般正居高临下的俯视着眼前的臣服着……

　　在自己公司里，妻子用自己的奶子正在给黑强服务着，她的樱桃小嘴还将黑强的龟头含了进去，不断的吞吐。过了一会儿，黑强推开妻子，让她背对着自己弯着腰迎接自己的征服！黑色的鸡巴如同一杆长枪，迅猛而暴力，一枪直捣花心，它直接捅到了妻子的子宫口处，妻子事先已经捂住了嘴，但还是小声的叫了出来。

　　啊，好紧，这是黑强的讚歎，随后他又全根拔出，紧接着又大力插入，这样的抽插使得妻子很快没了力气，她几乎快站不住，却还是用力捂着嘴。

　　而黑强则是兴奋无比，他的速度越干越快，他的双手抓着妻子的双乳，如同打桩机一般疯狂的抽插着，妻子阴道的水越来越多，而黑强操妻子时的啪啪声也是越来越响……黑强越操越舒服，妻子高潮了，她的逼正在不断收缩，而黑强则无比的畅快，这种感觉舒服的他闭上了眼，但紧接着他又睁开眼，将鸡巴拔出又狠狠的操了进去，妻子的意志濒临崩溃，但她还是牢牢的捂住自己的嘴，没使自己发出声，而黑强一看这种情况，愈加兴奋，他仿佛要摧毁妻子最后的尊严般，将抽插的力度和速度都发挥到极致。

　　妻子感到呼吸都困难，可她还是没有让黑强得逞，此时黑强双手搂着妻子的屁股将自己的黑鸡巴不断狂轰着妻子的神秘地，而妻子的阴唇被干的都翻出来了。

　　黑色的鸡巴，粉红色的阴唇，看起来那么刺眼，然后前者正在糟蹋着后者，可以想像黑强的龟头已经插到了妻子的子宫里，将那里侵佔……妻子已经是满头大汗，头发淩乱的散着，身体随着鸡巴的冲撞无力的摇晃着，黑强已经到了极点，最后他大力的抱着妻子的屁股开始了疯狂的冲刺，妻子似乎要飞起来了，她的四肢已经开始了抽搐，最后随着黑强的一阵抖动，我知道他将精液都射到了妻子的子宫里……

　　黑强将鸡巴伸到妻子的嘴里让妻子舔乾净，而妻子此时无力的坐在地上，下身一片狼藉，而黑强把胸罩和内裤都给了妻子让妻子穿上，妻子缓了好半天才起来，最后慢慢走了出去……

　　我知道此时的我在另一边看着朱远山和高靓怡的春宫表演，可是我的妻子却在另一边进行着同样的事，真是嘲讽，我昨天欲望沖脑，都没注意到妻子的异常，真是可笑，我突然感觉我像一只可怜的虫子，似乎飞不出那堵高墙……

　　第二十九章

　　第一段视频完了，还有一段，不知道这段是哪一天的，我点开一看，是第二十三天的……

　　跪下，随着黑强的一声命令，视频中两名女子便跪下了，没错，是两名，没有我妻子，此时我的妻子正坐在一旁的沙发上害羞的看着这一切。

　　而这两名女子我看她们一个穿着交警的服侍，另一个则穿着正装，该不会是……这时黑强说道，介绍一下你们自己，婊子！这时穿警服的先说话了，她说道到婊子叫吴文倩，是一名交警。

　　然后另一名穿正装的说道，婊子叫杨巧玲，是一名客服。

　　好，现在你们教教你们这位姐妹怎么做好婊子，黑强指着妻子命令二人道。

　　这时二人起来，身材都很不错，尤其是那个女交警，身高都快赶上妻子了，再加上她干练的气质，真是性感尤物！

　　此时她俩解开了上衣扣子，原来都没穿内衣，一左一右的坐在了妻子身边。

　　左侧的吴文倩抓住了妻子的一只奶子，然后用嘴舔着妻子的嘴唇，而右边的杨巧玲抚摸着妻子的大腿舔着妻子的耳根，妻子娇羞的说不要，然后挣扎着想逃开，无奈被挤到中间动弹不得，而吴文倩则说道，妹妹你就享受吧，说完将妻子的扣子也解开了……

　　两人慢慢的向下舔着，已经扒开了妻子的胸罩，舔着妻子的奶子，妻子已经被舔的没了力气，浑身瘫软，而这时黑强走到吴文倩的身后，掏出鸡巴撩起吴文倩的裙子，原来她们连内裤都没穿！黑强用鸡巴顶在了吴文倩的骚逼上，一下就狠狠的插了进去，吴文倩浪叫了一声，妻子看了一眼便红着脸别了过去。

　　黑强一边干着吴文倩一边说道当初不是装逼吗，高冷吗，现在怎么这么听话，吴文倩呻吟道，啊，那是不知道强哥鸡巴大啊，不然谁不愿意做婊子，黑强听了，更加大力的操了起来，一边骂道，装，我让你装。

　　可是我感觉他是在说我妻子……

　　另一边，战况也越发激烈，杨巧玲已经扑到妻子身上，妻子的裙子被撩起，内裤也被扒开，杨巧玲舔吮了妻子的一番阴部后，用自己的阴部摩擦着妻子的阴部，两人都在呻吟着，而杨巧玲还将舌头伸到妻子嘴里，两人进行舌交，看的出妻子也是性欲高涨，场面一时间淫荡无比……这时黑强将鸡巴从吴文倩的骚逼中拔出，来到两人跟前，用鸡巴扇了一下两人的脸，随后将杨巧玲往后一拖，鸡巴对准骚逼深深的插了进去，杨巧玲如同哭了一般呻吟了出来，此时她的嘴刚好对准妻子的胯部，於是她一低头再次舔了起来，妻子再一次陷入到快感中，这时吴文倩走了过来，空虚的她按住妻子的头就往自己逼上蹭，而妻子则伸出舌头舔弄着吴文倩的骚逼，几个人都在享受着快感。

　　书名：娇妻终将沦为他人胯下之物
　　作者：千面神像
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　又过了一阵，黑强扔下了杨巧玲，然后挺着大鸡巴走到了妻子面前，问道，婊子，要不要干你啊！妻子呻吟道，啊，好爽，快啊……她在欲望中无法自拔，黑强把杨巧玲扔到一边，把鸡巴抵到了妻子的阴道口，说道，贱货，以后就好好当我的婊子吧，说完便操了进去，妻子哦的喊了出来，她的欲望终於得到了释放，阴道最深处的空虚得到了满足，涨满的感觉让她飘飘欲仙，似乎整个人都昇华了！黑强将妻子两条腿压到头两侧，奋力的抽插着，这样插的最深，妻子几乎昏厥，我知道妻子才是今天的重点，黑强就是想彻底把妻子征服，变成他的私人性奴！

　　此时的黑强已经坐在了妻子的屁股上，妻子彻底被压制，如此深度，力度的抽插使她得到了前所未有的快感，难道女人就是每插深一分，心中的淫荡就开发一分吗？那黑强岂不是把妻子开发到了极点！这是个可怕的想法！

　　黑强继续大力干着妻子的嫩逼，似乎要把她干坏，他知道只有这样才能一步步的征服这个美丽的人妻，一次一次的抽插都将摧垮她的意志！这个人妻的意志可怕的惊人，直到现在都不肯群交，要知道其他人妻最多半个月就搞定了，这么极品的人妻相信客户一定很喜欢！

　　可怜的妻子被人彻底当成了玩物，这就是她的宿命？

　　这时其他两人又上前来玩弄着妻子的奶子，还和黑强接吻，甚至於吴文倩将阴部对准妻子的嘴摩擦着，而妻子则无意识的伸出舌头舔弄着。毫无疑问，黑强再次坚持了四十分钟后将肮髒精液射在了妻子的逼里，那精液沖刷着妻子的阴道，似乎也要改变妻子的意志！每一次射精似乎都将妻子的意志射掉一部分，不知道何时妻子将彻底改变……

　　视频结束了，但是我知道黑强还没有结束……

　　第三十章

　　有人说过，生活不是用来享受的，而是来磨难的，我不知道这句话对不对，我只知道我正经受着这一切…

　　淫荡的画面在我脑海中始终挥之不去，不想面对，可是怎么逃避，我，没有办法，我从未有现在如此的无能为力！一整天，我都无力的坐在凳子上，我也不知道我在等着什么，或者说我该做些什么，一切的一切，似乎都是那么的刺眼，幸福，似乎正在离我而去，我已经不想在思考什么，无情的现实告诉我，沉默也许是最好的选择！

　　看着远方的夕阳，是那么的凄美，我突然想起了妻子被黑强粗暴的压在身下的情景，也许也是如此的凄美吧，她那时的眼神中除了满足还有着迷茫无助与无奈吧！这时我的手机响了起来，是妻子打来的，她说她今晚不回来吃饭了，有客户要谈，我无力的挂了电话，苦笑了一下，闭上眼，去迎接黑暗…

　　不知过了多久，突然听到QQ再次发来声音，我点开屏幕，又是那个可以抽走我灵魂的号，我知道虽然不管它的事，它只是个忠实的传达者，可是在我的心里，它就是个挥之不去的阴影，犹豫着，我还是点开了内容，同学发来一句话，说这是今晚你妻子和黑强的直播，后面发了一个链接，看到这，我的心彻底的沉了下去，虽然我不止一次的看到妻子被别人按住糟蹋，但是所谓的直播却还是第一次，如此自欺欺人的想法连我自己都没有意识到，同学似乎猜到了我的内心，又发过来一条信息，说道没错，这是她第一次直播给群里其他人看，我说，谢谢了，简单的一句话，我似乎被抽干了力气，最终我还是点开了链接，熟悉的女人，熟悉的男人，熟悉的场景…

　　雪白的衬衫被粗鲁的扒开两个扣子，露出里边性感神秘的黑色胸罩，半露的乳房似乎在诉说着它的渴望，黑色的纱裙已被推至腰上，细小的丁字裤和黑色的丝袜无法抵挡男人的疯狂，女人修长的双腿紧夹在一起，却依旧被男人的左手肆意的抚摸中央的花蕊，轻微的挣扎却敌不过男人宽阔的胸膛，女人被男人男人搂在怀里肆意的玩弄着，这就是我的娇妻陈莹洁正被黑强以如此的姿势对待，并且直播给其他人看！

　　我听到妻子娇羞的说道，不要这样，这么多人看着呢，啊，轻点，可是毫无作用，此刻的黑强已经将胸罩扒拉到一边，用他肮脏的大嘴贪婪的吸吮着妻子雪白的乳房，妻子用手想将他的拨开，可是依旧是徒劳。终于黑强撕开了妻子的丝袜，脱掉了她的内裤，而妻子的私处在黑强的折磨下早就湿的一塌糊涂，黑强也脱掉了他最后的内裤，露出了他那征服了不知道多少女人的凶器，对着镜头说道，看好了，我是怎么干这个婊子的。

　　说完便趴到妻子身上，妻子刚想说到我不是婊，啊，随即黑强的大鸡巴便狠狠的插了进去，妻子再次想说道我不是婊子时，便被黑强用嘴封住了，看着视频当中在宾馆的床上，自己的妻子被人压到身下，那个本该只属于自己的温暖阴道嫩逼却被另一个远比自己粗壮的大鸡巴毫不怜惜的狠狠的干着，原本只属于自己的樱唇却被他人粗鲁的狂吻，原本只属于自己的雪白乳房却被他人双手无情的抓弄抚摸，原本只属于自己的美丽却被他人占有，我却只能像个死人一样一边看着自己的娇妻是如何被人干上高潮，一边看着同学发来的群里其他人的评价，基本上就是说恭喜强哥再收骚婊一枚，以及凌辱妻子是婊子的话…

　　视频中的妻子和黑强已经换了几个姿势，妻子已经数次高潮，而黑强也基本到达发射的边缘，最终不出所料狠狠的灌进了妻子的子宫内…

　　我默默的关掉了电脑，夜深了，妻子快回来了吧！黎明前的黑暗，我想也许有人和我一样，等不了多久了吧！

　　第三十一章

　　夜已深，我躺在床上却没有睡去，距直播完两个小时了，我不知道我是怎么看完的！没过多久，妻子回来了，只听见她说道，老公，今天好累啊，这个客户真难搞定。我躺在床上没有说话，难搞定，是床上难搞定吧！妻子以为我睡着了，没有继续说话，回过头开始脱衣服，卸妆，过了一会儿她去了卫生间，只是我似乎听见了隐隐约约的哭泣声…

　　第二天一早妻子吃过早饭就走了，昨晚我思考了很久，我知道我该反击了…

　　我找到了苏彬，我现在能找到的帮手只有他了，我不知道这么做对不对，可是现在似乎除了他我在没有其他路可以走！

　　苏彬一如既往的阳光帅气，他调侃了几句发现我依旧是一脸的沉重，就知道事情不妙，继续说道：哥们怎么了，怎么一副苦瓜脸。

　　我看了他一脸，叹息了一声，我不知道怎么开口，但还是把那段视频给了他，果然不出所料，这小子立马站了起来，我知道他要拼命，赶紧拉住他，不愧是受过专业训练的干警，好几次差点把我甩飞，最后在我的劝阻下终于冷静了下来，看着他阴沉的脸，我也很痛惜，这是我最好的哥们儿啊，而我的遭遇和他几乎一模一样！

　　又过了一会儿，他终于又回到了那个冷静干练的状态，他问我这是怎么回事，我便慢慢的把我所知道的都告诉了他…

　　“这是一个庞大的犯罪集团”苏彬斩钉截铁的说道，同时他的眉头也紧皱了起来，是啊，我也无奈的说道，看样子非常棘手…

　　半晌，苏彬回过神来，说道，谢谢你哥们儿，最起码我现在知道一定的真相了，我先去查一下关于那个叫黑强的具体资料，他是整个事件的关键所在，说完他冲我笑了一下，可是在我看来，那是在无声的哭，我从没有感到他的背影会如此悲凉萧瑟，我知道，他的心在滴血！

　　漫无目的的走在路上，我感到整个天都是灰暗的，似乎所有的人都在对我指指点点，我突然明白了以前听过的一句话，死着比活着强，以前我总是笑话那些悲观消极的人，甚至想不通那些自杀者的心态，现在我终于明白了，可笑吗，可笑的是我自己！

　　“先生，先生”有个女子的声音响起，不知道是不是叫我，我回头一看，一个穿着职业套装，留着披肩发的美女正在看着我，我感觉很眼熟，猛地一想，不就是前几天见到的那个何娜吗，“哦，你好，不好意思，刚才在想事情”我不好意思的说道，“没关系的，前几天的事情真是要感谢你了，不然我们的一个大合同又要没了，那天忙，没顾得上感谢你，今天遇见了，一定要好好的感谢你，赏脸吃个饭吧”，“不用的”我赶紧推辞道，“那喝个咖啡总可以吧”

　　“好吧”总是推辞也不是回事，于是我们就近找了一间咖啡厅，说实话我对咖啡并不感兴趣，所以也就随她点去了！

　　说实话，何娜真的很漂亮，这段时间的事情令我根本没有办法去认真仔细的观察其他事物，以至于我现在才发现何娜有着不输于妻子的资本，精致的五官略施粉黛，乌黑的秀发披肩而过，饱满的胸部令人浮想联翩，两条大长腿搭配在她差不多一米七的身材上真是令人陶醉，我似乎都可以闻到她身上传来的体香…

　　正在我浮想联翩之时，何娜说道“不好意思先生，都忘记问你叫什么了”

　　“我姓许，单名一个远”

　　“好的，许先生，冒昧的问一句，你好像有些心事！”

　　“谢谢关心，就是一些生活琐事而已”，何娜喝了一口咖啡，笑了一下说“感情上的事吧，生活就是这样，由无数的小事构成一环套一环，当套到一定程度，就成了大事，人也一样，很多人虽然被套到其中，可是他们有的其实不愿意被套入其中，可是也不愿意彻底跳脱出来，你明白吗！”

　　“我也不想去思考这些东西，可是我能逃避吗”我苦笑着说道。

　　“如同抽烟一样，很多人都知道它对身体不好，可是总戒不了，那天上的风筝，一边想要飞的更高，一边却要受人的操控”说完她深深的看了我一眼，似乎意有所指，然后她又说道“也许吧，有的时候感觉自己很熟悉的人似乎并不是那么熟悉了，人心难测，有的人甚至甘愿成为提线木偶却无法自拔！！”

　　“谢谢你跟我说了这么多，不过眼前的事情该面对我还是会去面对的”，“不客气，许先生，好了，我有事先走了，以后有事可以联系我，账我结了”，“我结吧”我赶紧说道，“说好了我请客的”，说完何娜便走了，而我陷入了沉思，我深深的感觉到何娜这个女人不简单，甚至可以说有些诡异，但是一时之间我也想不出个所以然来。

　　我再次漫无目的的走在大街上，这时一个电话打过来，一看是公司里的，原来是有几个案子，可惜我现在对工作已毫无兴趣，再加上过两天表弟就要结婚了，于是我都推了，然后又续了一个星期的假，我估摸再这么下去我就得辞职了…

　　傍晚我回到家中，苏彬打来电话，我接通后刚听到他的语气就顿觉不妙“哥们儿，事情比我们想象的严重多了”

　　根据苏彬的调查，黑强的势力与背景远比我想象中的要可怕！黑强本名叫刑强，在当地他家一直就是大户，而他就是恶霸一样的存在。黑强十几岁时跟随一名北方的顶级黑帮老大闯荡江湖，一直就干着非法勾当，而且他和他的一帮兄弟以及老大，都有个共同的爱好，那就是操弄人妻，把别人的妻子干到自己的胯下，这对于他们来说是生理与心理的共同满足，正所谓淫人妻，夺其心，让所谓的忠贞娇妻在自己胯下呻吟那才是真正的征服！

　　而且这帮人玩别人的老婆都是有技术的，他们一般会先调查猎物的具体资料，从而找出她们的生活作息，习惯等，从而找到突破口，更可怕的是这帮人还研究心理学，有一句话叫不怕流氓，就怕流氓有文化，这帮人深刻的诠释了这句话，他们的学历都不低，即便黑强也是大学毕业，也就是说他们对女性心理有着深入的了解，这是他们能够不断得手的最根本因素，而且即便到最后依旧没有就范者，他们会使用药！当然这种药并不是一般的春药，据说他们专用的是一种慢性催情药，这种药的作用主要是慢慢发掘女性身体内的淫性，如同温水煮青蛙一般，让人不知不觉中就陷了进去！我突然想到妻子的堕落似乎没有那么简单，难道真的仅仅几天就能让她变得那么淫荡？之前半年里黑强真的是无所作为？

　　一个可怕的念头从我脑中闪过…直到后来这位大佬被警方针对，不过还是带了几个小弟逃了出来，而这些信息正是铲除这个势力之后得到的！黑强当时作为大佬的心腹小弟也跟着逃走了，据说他们曾经在南方曾经露过面，不过后来不知道去了哪！而黑强在两年之后，风头已过，便跑了回来，继续干着他的勾当，这次他自己是老大了，凭借本有的势力，不断扩张，再通过他征服的那些人妻，逐渐铺成了一张巨大的关系网，要知道，他征服的那些人妻有不少都是政要之妻或者商界精英的妻子再或者本身就是女强人！太可怕了！

　　苏彬再给我说完之后，沉默了一会儿，最后他说道，即便在艰难，他也会殊死一搏！我，又何尝不是呢！

　　苏彬挂了电话，他说他要想办法去了，目前来看，黑强做事很谨慎，没有把柄可抓，即便有风险的他也交给其他人去做，所以想用常规的办法根本不行，也许，对于我们来说根本没有办法！

　　而在此时某一处的黑暗角落里，似乎有人轻笑了一声，也许，那是嘲笑…

　　第32章

　　又是新的一天，今天妻子没有上班，因为过两天表弟就要结婚了，所以今天提前准备一下，我们买的是明天的票，其实准不准备都无所谓了，倒是没有多少东西，不过对于我们而言能轻松一点是一点。

　　事实上我一点都不轻松，苏彬从昨天开始就一直在忙，跟他打电话的时候听的出来他很憔悴，他说他一晚都没回去，他不知道该怎么面对那个他深爱的人，他不知道自己的幸福还能继续下去吗，或者说自己假装下去！这对于他来说是一种折磨！

　　中午，我去找了苏彬一趟，他看起来还是那么沉重，我不知道这件事是不是会彻底摧垮他，作为同病相怜的我除了和他一起并肩作战还能怎么样呢！

　　“目前为止我的权限能查到的线索是他的关系网已经渗透到了附近几个市的政界，商界，甚至连省里都有关系，他平日所表现出来的势力衹不过是冰山一角，实质上他是Z省最大的黑帮！”

　　苏彬的脸上没有任何表情，继续说道“如果走正常途径，我们根本没有希望，他黑白两道通吃，根本不会给我们任何机会！”

　　“这个我知道，我的朋友即便有些势力却也衹能选择屈服”我想起了余泽明，“所以我们衹有一个办法，那就是智取！”

　　此刻我终于看到苏彬的脸上有了些表情，他的眼神，似乎要刺穿一个人的心灵！最后苏彬说他继续得查线索，具体的计划出来之后他会叫我…

　　我回去的时候给妻子打电话，想问她吃饭没，她说她在公司有些事紧急处理一下，然后我就过去接她。

　　到了她们公司门口看见几个人正在门口说话，走近一看，原来是妻子还有她们的经理朱远山，她同事高靓怡，以及高靓怡的老公何耀飞。

　　要是平时也就算了，可是前几天刚看过朱远山和高靓怡在办公室的赤裸大战，总感觉怪怪的，何耀飞我也见过几次，一个很本分的人，是个电脑程序员，不知道他知道自己的妻子真实面目后会作何感想，我突然想到，我在可怜别人的时候却忘了其实自己最可怜！

　　走过去寒暄了几句，原来妻子有些工作忘了交接，正好碰上何耀飞接高靓怡回家，就聊了一会儿，朱远山在一旁也笑呵呵的说着话，但是我怎么看都感觉他那是不怀好意的笑。临走时我回头看了一眼，却看见朱远山的手在走在后边的高靓怡屁股上摸了一把…

　　回到家我坐在沙发上问妻子，你们经理这人怎么样，妻子似乎没想到我会问这个，愣了一下说道，“还好啊，平时挺热情的”，可不是吗，都热情的用身体帮助下属了，我心里一阵不忿，不知怎么的，我的脑海中突然又出现了那天在朱远山办公室里的场面，衹不过女主角变成了妻子，妻子会不会也被…我使劲儿把这个想法甩出脑海，突然感觉自己很可笑，可我还是想继续麻痹自己，自欺欺人说的就是我吧！

　　一直以来，我和妻子就过的很平淡，当初我们觉得爱情就应该这样，爱的轰轰烈烈，过的平平淡淡，曾经的真爱，现在还能找的回来吗！

　　到了晚上，一如既往，洗完澡后我们就躺在床上，妻子会上网购物，看一些美容养颜之类的，而我则会看一些悬疑电影或者小说。到了大概九点多的时候，为了明天的行程，我们就早早的睡了…

　　不知怎么，我今晚睡的特别不安稳，到了半夜，我突然感到身边有动静，由于这段时间的敏感，所以我慢慢的偷偷睁开了眼睛，看到了眼前令人喷血的身躯，妻子雪白的肌肤在手机的照射下更是无暇，此时的她全身上下一丝不挂，两条雪白的大长腿紧紧的并在一起，乌黑的头发如同瀑布一般散落下来，36D的乳房是那么的坚挺，而此刻妻子美丽的脸庞上却是复杂的表情，她拿着手机似乎正在和谁聊天，衹不过她脸上的表情非常的复杂与纠结，似乎心里非常复杂，在做着某种抗争，于此同时我没注意到，她的双腿似乎在慢慢的更加夹紧…

　　终于，在大概十五分钟后，妻子突然放下了手机，深深的呼出一口气，似乎浑身的力气被抽干了，而她似乎也做出了决定，她的脸上似乎是妥协却又不甘的表情，等了一下，她起身了，她慢慢走到了衣柜旁，像是怕吵到我，我看见她拿出了一双黑色长筒丝袜，慢慢的穿上，然后又找出一件黑色的短裙，继续慢慢穿上，令我震惊的是她居然没有穿内裤，最后她又找到了一件黑色无袖宽领T恤，她居然内衣也没有穿，一双白色的鱼嘴高跟鞋将她完美的身材衬托的淋漓尽致，一个性感的女神就现在眼前，可是她要干嘛去呢？

　　这时妻子回头看了我一眼，便轻轻的走到门边打开门出去了！深夜，一个性感的美女人妻，她要去干嘛，我紧紧的跟了上去。

　　在我家附近有个公园，妻子朝那边走了过去，寂静的晚上，衹能听到哒哒哒的高跟鞋的声音，为了不被发现，我衹能远远的跟着，我做梦也没想到过，我居然会跟踪自己的妻子，还是晚上，真是够讽刺的！过了一会儿，我发现了一件糟糕的事，我跟丢了，由于离的太远，导致转过一个弯之后妻子就失去了踪影。

　　没办法，我衹能继续在附近寻找，在十分钟后，我很幸运的，不，不应该用这个词，对于我来说，现在没有什么是幸运的。

　　不管怎么说，我还是找到了妻子，准确的说是妻子和一个男人，再准确的说是妻子和黑强，尽管之前我的心里已经猜到了，可当我现实见到时，心中依旧非常的震撼，这是我第一次见到妻子和视频中的那个男人在一起，此时的前戏似乎已经过去了一些，妻子的头在黑强的胯间前后动着，黑强一衹手按住妻子的头，像是防止妻子逃脱一样，而他的脸上露出了轻蔑的笑容，能够在深夜将一名人妻勾搭出来，那是对她丈夫的侮辱，我想他此时生理和心理都很满足吧！此时我的怒火早已被点燃，如果我没有想太多，或许结局早已不一样，当我的怒火被点燃时，突然心里有一个声音将我的怒火彻底浇灭，且不说黑强背后庞大的势力能让我顷刻间灰飞烟灭，但是现在的状况我都占不了任何优势，黑强一身发达的肌肉，一米九的身高，毫不客气的说，他可以一手按住妻子继续给他口交，另一手将我撂倒在地，甚至可以一手将我妻子按到地下像母狗一样操，一手将我打倒。

　　想到了这些，我顿时清醒了，为了之后的计划，为了以后，我现在衹能忍了。

　　真是个窝囊废，连我自己都觉得我窝囊，妻子正在给别人口交，我却衹能在一旁眼睁睁的看着。看着眼前的人妻，黑强非常的满足，大概又过了五分钟左右，黑强将妻子拉上来，双手将妻子的无袖T恤推了上去，妻子的乳房暴露在黑强的面前，于此同时，黑强将妻子往后一推，妻子直接靠在树上，黑强趁势将妻子的两条腿搭在自己腰上！

　　“不”我衹听见妻子一声惊呼，黑强粗大的鸡巴已经顶到了妻子的阴道口，随时都可能插进去，妻子一边用手推着黑强做着无力的挣扎，一边苦苦哀求“求你了，不要这样，我们上一次已经是最后一次了，我爱我的老公，我不能再对不起他了，求你别…啊”面对强大的侵略者哀求是没有用的，黑强布满青筋的粗大黑鸡巴重重干进了妻子的阴道，妻子被干的一声惊叫，紧接着妻子继续挣扎起来，可是黑强用他粗壮的胳膊将妻子的双手牢牢控制住，他的下身稳稳地扎住，粗大的鸡巴迅速的退出妻子的阴道，再快速的插入，妻子刚开始紧咬着嘴唇努力使自己不发出声音，可是仅仅十几秒的时间她便承受不住了，随着黑强的抽插如同哭泣般的呻吟声不断从妻子的嘴里发出，她还是再次沦陷了！

　　黑强看着胯下带着眼泪哭泣却又浪叫不止的人妻，戏谑的说道“陈莹洁，你不是装纯吗，再装啊，不是不给操吗，穿的这么骚，连内衣内裤都不穿，比妓女还浪还骚就是专门让我来干的对不对，骚逼”

　　“不，不是我，啊…”

　　妻子想反驳，却被操的话也说不出，“还说什么爱你老公，真是笑话，在我胯下浪成这样了还好意思说爱你老公，荡妇，婊子”妻子已经被干的彻底说不出话来了，衹能轻微的摇头以示抗议，可惜换来的衹是更加凶猛的摧残，黑强抓住妻子的乳房更加大力的操了起来，而此时妻子早已没有了抵抗，她的双手紧紧的抱住黑强强壮的躯体，生怕黑强会溜走一样，那会儿还如同一个贞洁烈妇般的妻子此时如同一个下贱的妓女，甚至此时她还主动的耸动着屁股以寻求更大的安慰与刺激。

　　黑强笑了，他知道只要自己的大鸡巴深深地插入女人的体内，女人屈服不过是早晚的事，他最喜欢看到的就是人妻那种刚开始不情愿，抵抗，直到被自己插入激发起她们无尽的情欲，而当她们清醒过来却又是一副贞洁烈女的形象，他最喜欢的就是这种刺激感，这种不断的征服感！当人妻们清醒过后会产生无尽的羞愧感，可是再次被他操弄却又深深的喜欢上这种快感，于是人妻们不断地在这两种感觉中间徘徊，最终迷失了自己！

　　我突然想起了何娜说的话，有些人明知道那个循环不好，可是心底里却不愿跳出那个圈，她们的渴望与欲望使得她们愿意沉沦，甚至愿意当木偶，在某种程度上被操纵，这才是最可怕的！妻子在之前的视频中表现出了可怕的顺从，她何尝不是木偶呢，她也真的不愿跳出这个可怕的循环吗？

　　正在我低头思考的时候，黑强已经将妻子放下来，让她跪趴在地下，他要以征服者的姿势狠狠的操弄妻子，妻子被操的几乎快要倒下，而黑强却不满足，他用手拍着妻子的屁股示意妻子往前爬，妻子回头看了他一眼，咬了下嘴唇，回头慢慢向前爬去，黑强得意的笑了，他一边操着妻子一边让她向前爬着，如同骑马一般，他是想彻底摧垮妻子的灵魂！他是要宣誓主权！

　　我的手都在发抖，如果可以，我会立即冲上去和他决一死战，可是理智战胜了愤怒，无济于事的冲动对我来说没有丝毫的作用！这算是懦弱的借口吧，以前总是嘲笑绿文当中的男主角懦弱没种，结果轮到自己的时候却发现自己和他们一样，世上最讽刺的事情就是嘲笑了半天发现嘲笑的是自己！

　　不远处那刺耳的声音再次传来，“婊子，爬好”，黑强让妻子跪趴好，然后他整个人都趴在妻子的身上，不用想妻子的胳膊一定在颤抖，而后他将他的大鸡巴再次深深的插入进去，“啊”，我听到妻子再一次的惊呼，然后黑强再一次将鸡巴拔出来，再狠狠的插进去，我敢肯定，他插到了妻子的子宫里，我甚至可以模糊的看见妻子的肚子上有一处隆起，一杆可怕的凶器，我甚至觉得它可以刺穿妻子整个人…

　　妻子的脸已经深深的埋到草地里，任凭背上的人肆虐，她已经默认了自己的失败与堕落，而身为胜利者的黑强此时此刻开始行使他胜利者的权利，他将妻子的无袖T恤彻底扯去，然后将妻子拉起，将她的短裙也随意扒去，现在的妻子身上只剩下了长筒丝袜和白色的鱼嘴高跟鞋，雪白的身躯此时是那么的耀眼！黑强冷笑一声，将妻子抱起，从上到下，从妻子的阴道处将自己的鸡巴慢慢插入，将妻子牢牢的固定在他的鸡巴上，妻子紧紧的抱住黑强的肩膀，紧闭着双眼，她已经无力在想任何事情，黑强就用这样一种侮辱的姿势在公园里走动，他那粗壮的鸡巴随着走动有节奏的在妻子的阴道里一进一出，黑色的阴茎在雪白的臀部的衬托下是如此的震撼，我听到黑强在妻子的耳边说了一句“你今晚属于我”！

　　流着泪的放纵，或许是对妻子现在最好的阐述。已经被带上高潮的妻子很难再做出什么反应，情欲中的男女都在尽力的释放着自己的能量和欲望…

　　黑色的夜给了我黑色的眼睛，我却用它来欣赏妻子被人操！公园的长凳上，黑强躺着，妻子在他身上疯狂的耸动着，索取着，黑强的双手在玩弄着妻子的双峰，而妻子的秀发随着节奏也在不断飘荡！黑强和妻子已经换了好几个姿势，他的体能优势尽显无疑，丝毫未显疲态，难怪可以征服那么多人妻！

　　终于到了冲刺阶段，此刻黑强已经将妻子压到身下，大鸡巴牢牢的将妻子钉住，如同打桩机一般奋力的抽插着，妻子已经被插的失去理智，只剩下了浪荡的呻吟…

　　随着黑强抽插的速度越来越快妻子的呻吟也愈加的激烈，直到最后，黑强紧紧的将妻子的双腿压住，双手紧握着奶子，喊道“陈莹洁，婊子，夹紧，我要射了，射死你个贱货”，说完，他疯狂抽插的鸡巴狠狠的插了一下，然后停止，紧接着他的屁股一耸一耸，我知道，他的鸡巴插进了妻子的子宫，他那一股一股肮脏的精液都射进了妻子的子宫里，多亏了我们之前计划几年内不要小孩所以妻子上了环，不然妻子恐怕早就怀上黑强的种了！

　　黑强射完后并没有把他的鸡巴从妻子的阴道里拔出来，而是等妻子慢慢回过神来他才将他的巨屌慢慢拔出，然后移到妻子的脸颊上，精液和妻子的淫水混合物都滴答到妻子的脸上，妻子想要挪开，却被黑强用粗大的鸡巴重重的弹倒，然后黑强就用大鸡巴在妻子脸上肆意的抽打，面对这侮辱性的动作，妻子除了躲闪毫无他法，黑强抽打了一会儿便停了下来，将鸡巴停留在妻子嘴边，妻子看了一下，还是主动张开嘴将这根巨屌含了进去，然后缓缓的舔弄起来，也许是觉得姿势不舒服，妻子慢慢坐起来，黑强当然不会如她愿，于是慢慢向后挪去，妻子无法，只得也跟着挪动，很快妻子变成了跪在黑强的胯下给他口交，黑强心满意足的看着胯下的战利品，脸上露出了得意的笑容…

　　大概过了十分钟左右，黑强拍了拍妻子的头说道，走，骚货，现在走回你家！妻子抬起头站起来刚想穿衣服，却被黑强阻止了，说道，就这样回去，并且将妻子的衣服和短裙拿到手中，妻子知道自己抢不过，衹能咬住嘴唇慢慢的朝回走去，而我则在他们之前向回走去…

　　一路上妻子是心惊胆战，生怕被人看见，不过她多虑了，此时的路上十分寂静！上半身赤裸，下半身衹有黑色长筒袜和高跟鞋，而且从她阴道流出来的精液已经顺着大腿流过她的丝袜，流到了鞋子里…如果让别人看见说她是最淫荡的妓女估计都不会有人怀疑！我丝毫不敢想象，这还是几个星期以前那个清纯的陈莹洁吗，玉女成欲女真的这么快吗！……在这种刺激的环境下妻子居然高潮了，好不容易到了家门口，妻子一路的担惊受怕瞬间释放，居然在家门口高潮了，我藏在家里面，看着衹有一墙之隔的妻子双手扶着墙大口的喘息着，跟在后面的黑强淫笑着挺着他的大鸡巴狠狠的操进了妻子的淫穴内，毫无准备的妻子瞬间惊呼出声，刚喊到一半时赶紧用手捂住了嘴，她怕被睡觉的我听到吧，黑强也很兴奋，在别人家门口干着他妻子，这是在赤裸裸的嘲笑我的无能，但是她们谁都没有想到的是我在里边不仅仅听到了一切，还看到了一切…

　　黑强的双手抓住妻子的臀部大力的来回抽插，然后还凑到妻子的耳边说道“骚货，是不是在自己家门口，背着睡觉的丈夫被人操很爽，很刺激啊”妻子一手捂住嘴尽量不让自己发出声，拼命地摇头否认黑强的话，黑强见状，将双手从臀部移到奶子上，抓住妻子的奶子，再次狠狠的抽插起来，妻子瞬间差点摔倒，没有了黑强这个支点，妻子衹能用一衹手狼狈的扶着墙，两条丝袜美腿上泛着刺眼的光芒，那是妻子的淫水和黑强之前的精液…

　　黑强再一次展现了他那超人般的爆发力与耐力，狠狠的操了妻子差不多一个小时，而我也展现了我的忍耐力，居然欣赏了这么半天，不知怎么，我又想起了绿文里边那些男主角，他们当时的心情是不是和我一样，复杂却又无奈，身背着别人无法理解的痛处，衹能自己默默承受…

　　随着黑强最后猛烈的冲刺，妻子再一次被干上了高潮，妻子终于无力的瘫坐在地上，不过对她而言幸运的是她管住了她的嘴，整个过程中她捂住了嘴衹发出了轻微的呻吟。

　　刺激的性爱冲击的她似乎暂时反应不过来，两眼呆呆的望着前方，而黑强轻蔑的看着坐在地上的人妻，然后又轻蔑的向我们家的方向看了一下，拽住妻子的头发将妻子的头拉向他的胯下，将自己的鸡巴全根没入妻子的嘴里，刚说她管住了自己的嘴，转眼又不归她管了…黑强在妻子的嘴里抽插了一百多下后将妻子一推，如同丢垃圾一样随意的推开，说道：“婊子，今天玩的不错，下一次我要在你的家里，你们的床上干你，准备好了！”

　　说完一声冷笑，扭头便走了，而妻子过了二分钟似乎是缓过来了，看着自己的处境，步履阑珊的回头打开房门，此时我已经回到了卧室装作在睡觉，而妻子依旧是轻轻的推开卧室的门看见我还睡着，便去了浴室，不一会儿便传来了哗哗的水声，我蹑手蹑脚的走近浴室门边，我听到了水声还有她哭泣的声音，是那么的真实，上次我以为我听错了，但是这次我确实听到了，她在哭！她心里到底是怎么想的呢？不过回头想想，我心里是怎么想的呢，我自己也不知道…
　
　　【待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　第33章

　　实在对不住各位，由于工作繁忙生活不顺心，加上我的懒惰，本文几近太监，
不过你们要坚信我也许会迟到，却绝不会缺席……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　夜更深了，却离黎明更近了一步，妻子收拾了一番躺在了床上，不知道她有
没有睡着，总之我是没有睡着，不久前的画面还不断在我脑海中回放，这样的屈
辱让我紧紧的攥紧了拳头，然后又慢慢的放开，理想与照片的差距就是如此的赤
裸裸，理想中的一切都是那么正义，我可以义愤填膺，义无反顾，现实中自己的
女人被人赤裸裸的按在自己门口蹂躏操弄，嘲笑，轻蔑的侮辱着你们，理想中你
的女人纤尘不染，如同仙女临世，现实中才发现，她也是人也是女人，也有猜不
透的心思和女人的弱点，女人的需求，她的内心里可以是仙子，也可以是婊子！

　　当你想攥紧拳头收复这一切的时候才发现，自己是那么的软弱无力！

　　回到住处的黑强正盯着电脑屏幕，看起来异常欣喜。

　　依旧是那个黑暗的角落处，似乎还是一声冷笑……城市的另一个角落，电脑
跟前的人正在灵活的操作着电脑，「咦，奇怪，怎么有一股奇怪的数据，有些不
对」，而在隔壁，有两个女人似乎在窃窃私语……

　　一处大楼的天台上，一个黑色的身影正在凝望着整个城市，黑色的夜遮住了
他狰狞的面孔……在遥远的国度，几个人看着屏幕里显示的内容，为首之人轻笑
着说了句不错，不错……螳螂捕蝉，黄雀在后，究竟谁是黄雀……

　　早上六点半闹钟准时响了起来，我起身洗漱，妻子看起来有些憔悴，此时我
心情已经无法用语言描述，愤怒也不全是，悲哀也不全是，用麻木反而比较贴切。
妻子看到我似乎有些紧张，眼神似乎在逃避着我，她终究还是知道自己是人妻！

　　肉色的裤袜从雪白的脚踝，到性感的小腿，再到妩媚的大腿根处，不得不说
妻子的身材真是好，肉色丝袜配上短裙，黑色的蕾丝胸罩和内裤更是平添诱惑，
一双白色的高跟，上身是一件短袖，只不过是低领的，只要稍微一歪腰，半个乳
房就会露出来，妻子以前从来不穿这样的衣服的，而这段时间她却非常偏爱这类
衣服。

　　收拾好着装后，妻子又开始梳妆打扮起来，女人的程序总是比男人复杂的多，
对于这些我基本上是不怎么关注的，只知道收拾完之后妻子给我的感觉就是惊艳，
本就姿色出众的她此时更是性感异常，果然，女人再美也是需要化妆，也许是妻
子太美了所以才会被黑强盯上？这真是个愚蠢的想法！

　　一切收拾妥当，我们就要坐火车出发了，因为我们所在的城市距离表弟家比
较远，大概需要十个小时左右，所以我们买的是卧铺，我和妻子一上一下。坐上
车后发现并没有多少人，整个卧铺区也就十来个人，而我们这边更是只有四个人，
就隔壁有俩人，连着七八个位置都没人。

　　我和妻子坐在下铺上聊着天，说实话，我有很长的时间都没有和妻子好好聊
天了，之前的很长一段时间里两人工作忙，交流的越来越少，似乎少了些日常的
关心，这也许是现在人的通病，生活节奏加快了，却忽视了身边最需要了解关心
的人，之前我们那次吵架又何尝不是一个教训呢，看着眼前的妻子，我们似乎又
回到了从前，只是我知道回到从前应该是不可能了。

　　大概过去了两个多小时，我上了个厕所，这会儿基本到中午了，我们吃了饭，
计划休息一会儿，然后我躺在了上铺，不知怎的，突然感觉好困，可能是昨晚没
睡好的原因吧，没多下，我便沉睡了过去……

　　「阿远，阿远」我努力的睁开眼睛，这是哪儿，我仔细的回忆了一下，对了，
这是在火车上，我要去表弟家，几点了都，我一看表，快六点半了都，快到了，
怪不得妻子叫我，「你真能睡，都睡一下午了，」妻子笑着说道，「可能最近太
累了吧」，我也很无语，怎么睡了这么长的时间，「那你呢，你下午干嘛了」我
问妻子。

　　「我啊，就是休息了会，玩了玩手机，然后，嗯就是和隔壁的人聊了聊天」，
妻子说话似乎有些紧张，不知为何，我感觉哪里有些不对劲，看着眼前性感的妻
子，低领的短袖，短裙高跟，肉色的长筒丝袜，可就是一时之间想不起来，「哦，
那俩人呢」

　　「哦，他们上一站就下了车」

　　……

　　一番颠簸后，终于来到了表弟家，已经是晚上九点多快十点了，表弟一家很
高兴的接待了我们，尤其是刘子雄这小子，两年不见，比原来看起来更强壮了不
少，不愧是退伍兵，拉着我就要喝酒，好歹是给他爸劝住了，不过还是被这小子
拉着叨叨了半天，最后总算是把我放了。

　　我和妻子就住在他家里，他家是在农村，家里地方大，腾出几间卧室还是绰
绰有余的。

　　刚回到卧室还没多下妻子就说累，然后扑倒在床上没多下就睡着了。

　　而我可能是下午睡的时间太长了所以这会儿没什么困意，觉得无聊，便打开
手机看看是不是联系一下苏斌，这时突然发现余泽明发来了一条消息，你们今天
是不是坐火车去外地了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第34章

　　看到这个问题我很诧异，是啊，怎么了？「你看看这是什么！」

　　说完，余泽明给我发过来一个文件，难道是……我的心刹那间沉入谷底，陈
莹洁，希望不要是你！可惜，这渺茫的希望根本不存在，在看到视频的封面时我
的尊严再一次被操我妻子的男人的鸡巴所奸污。

　　封面上，妻子依旧是她那一套性感的衣服，不同的是此刻的她正被人抱住屁
股，撩开短裙，裤袜看样子已经被撕破了，也就是说此刻那个男人正在真枪实弹
的后入着妻子，而在妻子的脚穿着高跟鞋却还踮起来似乎是要配合著后边男人的
淫辱。

　　妻子还是失守了，她终究还是被除黑强外的男人干了。

　　于此同时，在妻子的前方，另一个男人将妻子的领口下拉，使得妻子几乎整
个乳房都露出来，而他将自己粗长的阳具穿过妻子的沟壑，用妻子的乳房夹紧，
然后穿到妻子的嘴里，让妻子给她卖力的口交，乳交！

　　这才仅仅是一个封面，我看了一眼熟睡的妻子，然后戴上耳机，我想看看今
天我熟睡的那段时间到底发生了什么，没错，这就是发生在今天火车上的事，封
面上我甚至看到了我睡着的侧脸！

　　我点开了视频，首先是一个人拿着拍摄工具从他们那头走到了我们这头，另
一个人也跟了上来，看到了睡着的我，说，这药挺管用的，这么快就见效了，原
来我是被下药了，这时他们看到坐在下铺的妻子，说道「今天强哥有些事，所以
只能让我们来照顾你」，看样子我之前担心的事情还是发生了，一旦黑强不在继
续对他们节制，那么妻子的贞操，不，应该是第二贞操就将。

　　全无，可笑的第二贞操，也许这是我独创的概念吧，被一个人操和被一千个
人操区别是什么呢，我也不知道，自欺欺人的标签一旦被贴上似乎就很难扒下来
了。

　　妻子对他们的到来没有多大反应，毕竟她之前已经见到了两人，「你们不要
太过火」，妻子并没有意识到真正的危险，在她看来。这些人也就是像之前一样
猥亵一番，在自己的丈夫跟前她最多也只能接受到这个程度。

　　但是其中一个人直接上去将她的衣领下拉开始揉搓她的乳房，而另一个人将
拍摄工具放好然后将她的裤袜暴力撕开手指侵犯起她的阴道时，妻子就已经感觉
到不对劲了，她开始奋力挣脱，可惜被两人死死按住，根本无法动弹。裤袜，没
错，我总感觉那会儿哪里不对，刚开始妻子穿的是裤袜，后来变成了长筒丝袜，
原来是这样……

　　此时两人已经将妻子彻底制住，一人将妻子按住侵犯着上半身，另一人的手
指在妻子的阴道里不断来回抽插，很明显已经非常湿润了，这时，两人相视一笑，
而后将裤子脱下，他们那祸害了不知多少人妻的大鸡巴暴露在妻子的阴道口和面
前。

　　「住手，你们住手，你们不能这样，会被人发现的」妻子拼命的挣扎道。

　　「呵呵，既然我们敢干，你以为会没有准备吗，放心，今天这不会有任何人
经过，浪蹄子，我们早就想干你了，你不是一直装纯吗要不是强哥专宠你我们早
就把你操成母狗了，不过，现在吗你是大家的」，说完两人同时将鸡巴向前一挺，
一人操进了嘴里，一人操进了妻子的阴道里，妻子刚想说话就被操了回去，妻子
所谓的第二贞操就这样没了，就在我的下铺，别的男人就这样肆无忌惮的用他们
粗大的鸡巴凌辱着我的娇妻，他们淫笑着在妻子体内不断进出，那张说过爱我，
要和我白头偕老的嘴也在我的面前被人无情的用鸡巴践踏侮辱，丰满的乳房在男
人的手中不断变换着模样，两条雪白的大腿被扛在男人的肩上，残存的丝袜和不
断晃动的高跟鞋在诉说着这有多么荒唐和淫靡……两人就这么干了半个多小时，
第一次干妻子让他们格外兴奋，最后冲锋阶段，一个抱住了妻子的头一个抱紧了
妻子的屁股进行了拼命的冲刺，疯狂的耸动，我感觉妻子都快窒息而死了，然而
我小看她了，似乎我一直都在小看她。

　　最终，两个人的精液全部进入了妻子身体内，这不是愿不愿意的问题，他们
没有松手，妻子只能全部接受，任由恶心肮脏的精液射入自己的密穴和喉咙。

　　休息了一会，他们将妻子拉起来，妻子的噩梦还没有结束，无力地妻子只是
挣扎了两下便被人从后边插了进去，而前边的人也按住了她的头将鸡巴操进了妻
子的嘴，也就是视频的封面，随着两人的操弄，妻子的欲望也彻底爆发出来，很
配合两人的前后夹击，两人看到后满足的笑了，后面的人一边拍着妻子的屁股一
边羞辱道「你不是不要吗，怎么这会儿这么主动，在你老公面前都这么骚，不是
骚婊子是什么」，另一个人将鸡巴从妻子嘴里拔出来，一边用鸡巴扇着妻子的脸，
一边侮辱道「怎么样，是不是很大，比你老公大多了吧，」说完又操了进去，妻
子根本没有回话的余地，只能听见呜呜的声音。

　　「骚屄还真是能装，整整一年强哥才拿下，不过那又怎么样呢，现在还不是
和个婊子一样乖乖挨操」说完两人哈哈大笑起来，由于之前两人都射过一次，所
以这次时间更长，大概四十多分钟后，两人再次爆发了，这次两人倒是没有强迫
妻子全部接受自己的精液，只不过将留在鸡巴上残存的精液都抹在了妻子的乳房
上和屁股上，最后还让妻子用嘴给他们清理。

　　终于他们心满意足的走了，走的时候一个人拿走了妻子的蕾丝胸罩，另一个
则拿走了蕾丝内裤，然后一个人扔下了一双长筒丝袜。

　　这么长时间妻子内衣和内裤都没穿！

　　我看了一眼熟睡的妻子，小心翼翼的走过去，轻轻撩起她的领口，果然没有，
然后我又趴下，在她的两腿之间，我慢慢的凑过去，果然，我都可以闻到淡淡的
精液味。

　　心痛，心痛有用吗，心痛多了就成心死，可是我的心真的死了吗！

　　第二天早上，我大早起来，就去找表弟，刚一进正堂，看见了他们的婚纱照，
我就被震住了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　同志们，本小说气质最佳，最漂亮，身材最好的美女就要登场了，你们期待
吗，想好怎么意淫凌辱她了吗！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　第35章

　　实在不好意思，那会儿发的时候没发现字数不够，抱歉了……没错，我被震
住了，不是因为别的，是因为婚纱照上的女人也就是表弟的未婚妻太漂亮了，虽
然说婚纱照会比平时漂亮，但还是可以看出大概的模样的，可以说她是我所有见
过的女人中最漂亮的，即便是我的妻子也要稍逊一筹，我过去找表弟，他早就起
来了，不得不说这货的精神真是旺盛。

　　我坐下来和他闲聊起来，才知道新娘的名字叫做江雪瑶，也是一个特种退伍
兵，身手非常好，表弟说连他都不一定能打的过，然后还让我看了素颜照片，真
是漂亮，不仅漂亮，连身材都是极品， S型的身材，前凸后翘，更难能可贵的是
她身上散发的气质，高贵，冷艳，绝对是一个极品尤物，但凡是个男人都会心动，
而且听表弟说他们已经成立了一家商务公司，而她正是董事长，一切都管理的井
井有条，并且他们已经接了一个大单，叫什么信威集团，对方已经将 100万订金
打了过来，过一段日子江雪瑶会率人继续去洽谈。

　　和表弟聊了一会儿，因为明天是正日子，所以他今天挺忙的，我也就四处逛
逛，看看有什么能帮忙的，四处看了看，也没啥，于是我先返回了住处，回去的
时候妻子也已经起来了，今天她换了一身衣服，裙子更长一些，大概到膝盖位置，
而上衣则换成了深色短袖，我知道她里面没有穿内衣内裤，因为昨天除了身上穿
的，其他换洗的也被那两人拿走了，她这么穿很明显是不想被别人发现。

　　我和她一起去吃了早饭后，她回到住处，我则找了个安静的地方联系苏斌。

　　苏斌说他已经找到了黑强集团的地下秘密据点，这里是他们主要的据点，大
本营，至于怎么解决，他在想办法，毕竟大本营的话就意味着那里打手众多，绝
不是一般人能够进去的，过几天大概就会有方案。我跟他说一切小心，有什么需
要帮忙的给我说一声……

　　一名美丽的少妇敲开了门，「你好有事吗」？女子问道，「有人托我给你带
样东西」……二十分钟后，少妇走了，屋外的人听到房间内传来重重的摔击声……

　　一天下来无事，当然，仅仅指的是我自己，至于其他人吗，我不太清楚……

　　第二天，终于到了正日子，终于到了这一天，我终于见到了新娘，天哪，简
直是仙子下凡，我想这是所有人的想法，她穿着洁白的婚纱，白丝和白色高跟鞋，
无比的圣洁，她的美，她的高贵，她端庄的气质已经无法用语言来形容，突然，
我的脑海里冒出了黑强的身影，这么美丽的仙子穿着圣洁的婚纱，却蹲在黑强的
胯下为口交，被他压在身下玷污，甚至我之前看过的妻子的视频，也都换成了她，
天哪，我这是怎么了，自卑吗，婚礼非常顺利，除了新娘不小心扭了下脚，和偶
尔说话有些颤音外，倒是没有什么了，或许是我认为没有什么了，正当我注意力
都在婚礼上的时候，回头发现妻子不见了，等了一会儿回来了，我问她干什么去
了，她说上厕所，我也就没怎么在意。

　　到了晚上，由于下午喝的有点多，所以我就早早的睡了，晚上，对于我们正
常人而言是到了休息的时间，然而对于有些人来说，这才是好戏刚刚开始……时
间回到一天前……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    「娇妻终将沦为他人胯下之物36」

    36时间拨回到一天之前……………………………………………………………
……………………………………………………………………………………………
………………………………

    江雪瑶正在家里化妆，虽然她明天就要出嫁了，会有专门的化妆师来，但是
今天她还是要自己化妆一番，不得不说，虽然她是一个身经百战的特种兵，但说
到底还是个女人，尤其还是那种最漂亮的女人，所以化妆永远是必不可少的。此
时此刻，江雪瑶的心里是无比幸福的，因为她即将与自己深爱的人踏入婚姻的殿
堂，而且他们已经退伍，也开起了自己的公司，更令人振奋的是业务还非常顺利，
尤其是最近联系的信威集团，一切谈判都很顺利，对方也跟爽快的打过来了订金，
并且在她结婚一个星期后会进一步与对方接洽，因为这次联系到的并非是对方的
董事长，所以说之后要建立更长期的合作，就需要与对方的董事长进行会谈，而
此次与她谈判的总经理表示董事长孟长宏有意向与她们进行合作，只不过现在还
在国外，需要等上一段时间。而对于江雪瑶和王子雄来说这真是天赐良机，他们
可以趁着这段时间把婚结了，真是事业家庭双丰收啊！

    正当江雪瑶憧憬着美好的未来的时候，传来了敲门声，江雪瑶放下手中的工
具，走到门口，不得不说江雪瑶不愧是特种兵出身，即便是她此刻穿着修身的长
裙与高跟鞋动作也是干净利落，丝毫不拖泥带水，且动作优雅高贵，上位者气质
尽显无疑！

    打开门后，外边的人们都还在忙着，而门口站了一位美丽的少妇“你是江雪
瑶吧，有人拖我给你捎样东西”，“哦，什么？”，“这样吧，我们进去说，门
口不方便，”，“好的”，尽管江雪瑶此时有一丝疑惑，但是她也没有当回事。

    “对了，您贵姓”，“我姓柳”，少妇一边从包里拿着东西一边回答到，
“就是这个”，少妇掏出来一个手机，“手机，这什么意思？”然而当江雪瑶从
从少妇手中拿过来看到上面的内容时仿佛被电击了一样，“你是从哪儿得到的这
个”，江雪瑶厉声问道，“呵呵，妹妹不要生气，当然是想要你的人啊，想不到
妹妹看起来就像一朵白莲花般，没想到内心也是这么劲爆啊”，江雪瑶此时大脑
正在飞快的运转，她知道，对方肯定是有目的的“你们想怎样！”一如既往地干
练，“妹妹真是冰雪聪明啊，我还没说呢，你就已经猜到我们的目的了，其实也
没什么，主人就是想让你从今天陪他们到明天你结完婚，他们给你闹完洞房？”，
“他们，有几个人？”“3 个，不多”，“我陪他们，那谁来结婚”，“放心，
妹妹，婚还是会让你顺顺利利的结了，只不过这中间你得乖乖听话啊，不然的话
明天你们的婚礼现场上播放出这么劲爆的视频可就不好了啊！你有一个小时的考
虑时间”………

    10分钟后，江雪瑶淡淡的说道，“可以，你让他们一个小时后来”

    ，“我就知道妹妹是聪明人，那我就去了”，柳姓女子走后，江雪瑶将手机
重重的摔在了地上，她缓缓的闭上了眼睛，美丽的脸庞上浮现出了愤怒与无奈，
她已经做了大量的推算，却毫无办法！！！！！！

    对方来的时机实在是太好了，很明显是把控好的，让她根本没有时间去进行
处理，首先她并不知道对方是谁，也不知道对方有多少人，而对方是知道她的，
所以必定是谋划过的，而此时距离明天中午仅剩一天的时间，倘若自己紧急召集
自己的好友过来协助恐怕也是没有什么用，对方这么了解自己，焉能不知道自己
会这么办，况且对方即便这次失败，他总有下次机会，敌在暗我在明，不对等的
实力她别无他法，如果此事被别人知道，那她这辈子就完了！而且，此时她也想
验证一件事情！

    一小时后，再次传来了敲门声，这次门口除了柳姓女子外还有三个男人！
“是你，果然是你”江雪瑶一眼便认出来了其中一人，“没错，是我，看样子这
位新娘对我印象很深啊，是不是我的家伙让你流连忘返啊，哈哈”，江雪瑶没有
继续说下去，她知道此时再说什么都是徒增耻辱，只不过令她万万没有想到是这
一切都源自一年半前的一次失误……一年半前，她在一次任务中为了伪装身份骗
过敌人的眼线，于是便和这个男人玩起了暧昧，最终两人上了床，操了整整一夜，
而且她非常主动，各种姿势都试了个遍，而且为了表现自己的淫荡，各种淫荡的
话几乎贯穿整个过程，最终她骗过了对方，只是万万没想到的是这些居然会被录
下来，看样子他之前就已经安装好了摄像头，也就是说这人本就不是什么普通人，
很有可能就是跟当初那帮犯罪分子一伙的，自己居然用自己完美无瑕的身体主动
被犯罪分子操弄了一晚上，想到这里她的心里涌上一阵悲哀，但是此时不是悲哀
的时候，她必须想办法搞清此事，看还有没有办法进行翻盘。

    此时，江雪瑶正坐在沙发上，而三人则坐在她的对面，柳姓女子则站在一旁，
这时为首的人说道“江美女，不要紧张，我们不是谈判，所以不要搞得那么庄重，
现在请把你的右脚搭在左腿上，大腿上”，很明显这是让江雪瑶难堪，因为此时
江雪瑶穿的是长裙，让右腿搭在左腿上那么她的私处将会毫无保留的暴露在对方
面前，但是此刻把柄在别人手上，江雪瑶只能照做，江雪瑶深吸了一口气，缓缓
的将右脚搭在了左腿大腿上，“不愧是美女，什么动作都是那么迷人，就是这裙
子有点长”，对方如此的得寸进尺，江雪瑶心里愤怒却也无法，只能默默的将裙
子将上挽了一截。

    “这样才对嘛，我就是喜欢和聪明的人交流”，自己的私处被三个男人无情
的视奸着，江雪瑶感到那刺眼的目光似乎要从下半身将自己刺穿，“黑色的，美
女果然好品味啊，哈哈哈哈……”几人淫笑道，“说吧，你们到底要怎么样”，
这样的屈辱使江雪瑶无法再沉默下去，“这就等不及了，看样子视频上你也不是
装的啊，这么急切的像要挨操啊，好吧其实她那会儿也说过了，很简单，从现在
开始，你归我们三个人，一直到明天晚上洞完房，之后我发誓绝不会以此要挟，
至于中间你结婚什么的绝不会耽误你，但是在此期间你必须得服从我们的指示命
令”，“你的话我能信吗？”“美女你放心，我的人品不用说，况且现在这是你
最好的选择，你还有别的选择吗”，“好吧，我答应你”江雪瑶叹了一口气，这
么段时间的观察她基本已经看出来了，后面的那两人包括和操过自己的那两人功
夫不怎么样，对于她而言轻而易举，然而为首之人才是高手，根据他前后的动作
以及气质来看，绝对是个顶尖高手，此时的她也只能这样走一步看一步了……

    “好了，既然这样，那祝我们合作愉快，你们先去准备一下，我先跟江美女
交流交流，对了江美女，你这次的婚纱以及所以内衣工具都由我们友情赞助，放
心，婚纱绝对和你原来的是一样的”，说着，为首之人便向前挪动，坐到江雪瑶
身前，将其右腿抓住放到手中抚摸起来，其他两人起身离去，而柳姓女子则在一
旁似乎在看这场好戏……

    江雪瑶雪白的大腿被男人抓在手中抚摸亲吻，而且他从小腿一直摸到了大腿
根处，隔着内裤刮弄了两下，然后一把抓住内裤的边缘，开始往下扯，江雪瑶只
能屈辱的抬起臀部配合着男人褪下保卫自己私处的屏障，脱下来后他用鼻子狠狠
地吸了一下，真香，说完便塞到了自己的口袋中，紧接着他又从领口进入揉搓，
“真大真软，真挺”他赞叹道，不一下便将江雪瑶的黑色蕾丝胸罩扒了出来，依
旧是闻了闻，装进了自己的口袋，这时他说道“美女是不是应该开始你的表现了，”
说完便半躺下，江雪瑶知道结局已无法更改，今天和明天就是自己的受难日，无
奈，她只能俯下身解开对方的裤子，然后用手捉住他的阴茎，不知是对方激动还
是怎么，她感觉这根大鸡巴跳动了一下，男人的脸上也露出了满足的神情。

    江雪瑶开始套弄起了男人的鸡巴，她用她左手雪白无暇的玉指轻轻握住男人
的阴茎，而后上下撸动，右手则握住男人的卵袋轻轻的抚摸揉搓，男人满足的呻
吟出了声，虽然她恨不得此时将这根鸡巴扯下来喂狗，将他的卵袋捏碎，但是她
的理智还是高速她不能这么干，这无异于将自己直接推入深渊，她也不会哭哭啼
啼，扭扭捏捏的，她认为那是小女生才会干的，而她不一样，她是身经百战的特
种兵，不管面对什么样的敌人，她都会保持高度的理智，不管处于怎样的困境中，
她都会找到机会翻盘，纵然是处于现在这种不利的环境中，她依然在寻找着对手
的破绽……

    仅仅几秒钟，男人的鸡巴便完全硬了起来，看着这根超过20公分的巨炮，江
雪瑶皱了皱眉头，望着这根比自己嘴都粗的鸡巴，她知道自己今天不好过了……
看着江雪瑶惊讶的表情，男人得意的笑了，他的资本绝对足够惊人，这时他伸出
手托住江雪瑶的下巴，向自己勾来，看着她美丽的五官，男人向诱人的嘴唇吻去，
只不过被江雪瑶躲过了，“美女，不，我感觉叫你夫人其实更好，希望你记得那
会儿的约定”，江雪瑶怔了一下，然后就被男人吻住，她的牙齿抵抗了两下也就
放弃了，徒劳的事她不会继续，那不是她的风格……男人胜利了，他如饥似渴的
吻着女人诱人的嘴唇，一只手粗暴的伸进女人的衣领揉搓着她丰满的乳房，另一
只手则抚摸着她的翘臀，不时还拍打几下，还享受着她的打飞机服务，男人简直
到达了人生的巅峰。就这样持续了五分钟，男人松开了江雪瑶，然后坐了起来，
说道“美丽的特种兵，子雪公司董事长，王子雄即将过门的新娘江雪瑶婊子，给
老子跪下舔鸡巴”，赤裸裸的羞辱，如同狠狠地扇了江雪瑶几巴掌，令她难堪到
了极点，可是她别无他法，除了遵照命令。江雪瑶屈辱的跪到男人的双腿之间，
张开了她的樱唇，慢慢的包裹这肮脏的阴茎，奈何鸡巴太大，她只能不断的张开
自己的嘴，不断挑战自己的极限，最终缓缓的将这个硕大的鸡巴含了进去，但是
由于男人的鸡巴太过巨大，她只能含进一半，但是男人会饶过她吗，“继续，婊
子”男人无情的命令侮辱着她，江雪瑶继续一边含着男人的鸡巴一边慢慢的转动
继续深入，而此举动也是让男人舒服的呻吟出来，“不愧是特种兵出身，果然什
么方面都比其他女人要强，柳婊子看见了吗，好好学着”，“来，江雪瑶婊子，
把你的裙子撩起来，让你的屁股露出来，”，江雪瑶犹豫了一下，还是把手伸到
后边轻轻的将裙子撩到了腰部。此时，在门口把风的柳姓女子走到江雪瑶身后说
道“呵呵，端庄高贵的女特种兵，女董事长怎么跪到地上给主人舔起鸡巴了”，
江雪瑶不用回头都能感到她如刺的目光在讽刺着自己，就像看着一个下贱的妓女
一般，“主人说让我好好向你学习，让我看看你有什么值得我学习的”说完便将
手放在了江雪瑶雪白的屁股上，此时江雪瑶已经努力含到了男人鸡巴根处，二十
多公分的鸡巴，江雪瑶感到窒息，恶心，然而男人却非常的满足，按住她的头，
让她深深的含进去，再整根吐出来，再全部含进去“你的嘴真舒服，就像操逼一
样”男人舒爽的喊到……正当江雪瑶极力应付前边的鸡巴之时，她的私处却被突
袭，原来柳姓女子正在用手扣弄她的蜜穴，并且一根手指已经插了进去，“呦，
这么快就出水了，”柳姓女子将有淫水的手指故意在江雪瑶面前晃动，江雪瑶已
经不知道今天是第几次被羞辱了，她的身体已经有反应了这是不可否认的，她也
是女人，这并没有什么不对。然而不对的是柳姓女子此时却脱下了江雪瑶的右脚
的高跟鞋，拿在手里，递到嘴边，如同美味一般将鞋跟含到嘴里，陶醉般的吮吸
起来……真是个怪异的情景，她一手插在江雪瑶的阴道里来回抽插，一手却拿着
江雪瑶的高跟鞋吸吮，而江雪瑶却整张樱桃小嘴被撑开努力的给男人口交……

    “呜呜，呜呜”，突然江雪瑶口交的嘴传来哀鸣，她要挣脱掉口中的巨龙，
且下半身剧烈的抖动起来，“闭嘴，婊子，给我好好的含着，老子没说停不许停”，
男人一边双手狠狠的压制住江雪瑶的头一边严厉的训斥，江雪瑶只能止住动手的
冲动，任凭下半身的骚扰……原来这时柳姓女子将高跟鞋的鞋跟都插到了江雪瑶
的阴道里，7 厘米的高跟，怪不得江雪瑶反应那么剧烈，强烈的刺痛感与快感让
江雪瑶几乎暴走，可是她不能，她不能就这样轻易地认输，等过了这件事她发誓
要将这群人粉身碎骨。“不装了婊子，我还以为你定力有多深呢，才这么下就被
插的淫叫起来了”，柳姓女子在后边嘲笑道，说着她不断的用高跟鞋来回抽插，
同为女人的她似乎很期待另一个淫妇的诞生。“当当当”，正当屋内淫乱不堪时，
屋外响起了敲门声…………

    “喂，你好，哪位，是你！你在哪”，当听到对方是谁时陈莹洁立马变得非
常紧张，不过幸亏老公这会儿出去了，她咬了下银牙，没办法，只能这样了。挂
掉电话的陈莹洁简单的收拾了一下便走了出去，出来后，往前走了一截路，来到
无人的路上，这里停了一辆车，旁边站着一个身材高挑的女人。“你怎么在这”，
陈莹洁问道，“当然是跟强哥来的”，女子高傲的回答到，“什么，他也来了？”
陈莹洁吃了一精（没错，这个字我专门打错的，让你们联想一下），“他只是有
事碰巧来这，并不是来找你的”女子还是高傲冰冷，“好了，别多问了，让我检
查你有没有遵照强哥的吩咐”说完不由分说便撩起了陈莹洁的短裙，然后又扒下
衣领，“不错，内衣和内裤都没穿，上车”，“去哪里？”陈莹洁畏惧的问道，
“这你不用管”，无奈的陈莹洁只好上了车，随后女子驱车到荒郊野外，“好了，
就这里吧”，说完和陈莹洁下了车，然后走到车后门处将陈莹洁按到车厢上，高
傲的看着她，然后用手勾住陈莹洁的下巴，头探到陈莹洁的脖子上开始亲吻，两
只手一只从下伸进去抓住了陈莹洁的奶子不断的揉搓，另一只手也到了私处不断
的撩弄。被一个女人这么玩弄，陈莹洁有心反抗，却无力逃脱，自己的力气远不
如对方，而高挑女子越亲越靠上，终于吻到了陈莹洁的嘴边，迅速的攻破陈莹洁
的樱桃小嘴，两条舌头开始搅拌，陈莹洁感到一阵精液味，她快要窒息了，就在
这时，女子停止了攻击，陈莹洁终于有了喘息之机，而女子对她邪魅一笑。突然，
她一把将陈莹洁的上衣抓住而后迅速的脱掉，紧接着将短裙暴力的扯开，陈莹洁
几乎被脱个精光，“你想象干什么”陈莹洁被她吓得不知所措，用手捂住上下两
个私处，“当然是帮你换衣服，参加别人的结婚典礼，得穿的漂漂亮亮的不是吗，
好了剩下的你自己脱”，陈莹洁知道自己根本无法反抗，只能躲到车里将剩下的
丝袜和高跟鞋也脱掉，而高挑女子则从后备箱里拿出了几个袋子，不用想，都是
羞辱她的衣服，上衣毫无疑问，低胸装，而裙子则是快到膝盖的短裙，这很不符
合他们的常理啊，陈莹洁想道，果然在她刚要穿时，被女子拦住了，“等等”，
“干嘛”，陈莹洁警惕的问道，“要往你屁股上写几个字”！！“你，……不能
这么做”，陈莹洁知道一旦这么做了将突破自己的底线，“我老公发现了怎么办”，
“那就是你自己的事了，如果你觉得不行，你可以选择退出，只要你觉得还有退
路”，一句话惊醒了陈莹洁，“可是……”，“没有可是，从你进群的那一天起
你就没有了选择权，放心，明天会给你擦除的”，事情已经没有了回旋的余地，
陈莹洁只好撅起屁股让女人写上那几个足以将自己彻底钉上耻辱柱的字“淫荡人
妻陈莹洁”，“对了，还有这个”高挑女子又拿出了一个跳蛋，将其塞进了陈莹
洁的阴道里，“这个是远程控制的，一般我不会动，所以你只会有些许的快感，
如果它强烈震动的话，那就说明我在召唤你，如果你敢擅自把它卸了，那后果你
自己知道，一样，明天到了时间会一并给你卸了”，陈莹洁已经没有什么话好说，
她知道自己现在和玩偶没有什么区别，区别只有她有自己的思想，是活的，比玩
偶更好玩，更有意思。这不是最可怕的，最可怕的是自己一路走来，从反抗到拒
绝到沦陷，除了心底对老公的愧疚和不安之外，完全是身体上的满足，而心理上
的负担似乎在一步步减少，以前她从来没有想过自己会变成这样，但是现在……
身体上的快感似乎全部反馈给了心灵，而她的内心深处似乎在更加期待……

    本来是和婚礼篇一起发的，但是不想让大家太过久等，先把这篇发出来算了！

    还有就是婚礼这段在原本的设定中是没有的，本来这段单独存在的，不会和
之前的任何情节产生联系，只是男主的一个承上启下的一个转折点，且新娘武力
值与智力值都极高，想要搞事，不是一般的人能搞定的，但是广大的吃瓜群众对
于婚礼，新娘却是性奋点极高，我只能想尽一切办法在不破坏原本所有设定的前
提下将其加进去，幸好，我之前的大纲中有那么一个人物非常符合干这事，也不
会破坏整体性，哈哈，就写这么多吧！本书完，太监了……………………………
……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………………………………………………
……………………………………………………………………………………………
………假的最后还是那句，有好想法的，交流的可以私信我

第37章

　「N 航主任乘务长黄莎莎，这个不错啊，看看这脸蛋儿，这身材，还是空姐，
啧啧，老弟可真是好技术啊，你这每天都不重样啊」，z 市的一家高级酒店里，
也就是许远的表弟所在的那座城市里，一个约莫30来岁的中年人正对着电脑感叹，
而里面都是极品美女的照片与视频……「兄弟谦虚了，我这算什么，你跟着大哥
能比我差，你那洋妞儿玩了不少吧，就一个空姐而已，过两天保证让你玩上，昨
天那两个怎么样，接下来还有好戏」，「真是劳烦邢老弟了，我和你比差远了，
在欧洲那边要打理的事太多了，哪有时间玩女人，还是老弟你自由啊，这些天多
亏你招待了，上头对你这边也是很满意，国内的代理啥的都交给你了，完了其他
内容再完善一下就好」，「这是应该的，作为地主我就要尽好地主之谊，大哥安
排给我的事包在我身上，绝对让他满意」，「哈哈，我就知道邢老弟绝对是了不
得的人物，这些年上头那位经常提到你，此等重任也只有托付给你他才放心。」
大哥过奖了，我哪有那么大能耐，还不是全靠大哥的栽培吗！「老弟不要谦虚了，
以后国内的业务可要全靠你了，相信你一定能旗开得胜。哎对了那个女交警回来
了吧，不是说要带我去找那个局长儿媳谈谈感情吗，哈哈，老哥，我都给你安排
好了，她就在楼下呢，好了，老弟，那我先走了，你先把这些流程了解一下，完
了把相关人员组织一下，好的，老哥，去好好玩吧…………」

　　「大姐，邢强最近的信号都被屏蔽了，我破解不了，他似乎总是跟特定的人
联系的时候就会出现这种情况，有高手」一个男子坐在电脑跟前给旁边的女人说
道，「事情不太妙，还有其他势力要介入？接下来的计划不知道还能不能展开，
怕是不太顺利，不管了，就先这样吧，你继续监视」，「是，大姐」………

　　遥远的国度，如同碉堡的宫殿，宫殿的正中央也是最高的王座上，一个身材
魁梧的男人正坐在上边，只不过此刻他赤身裸体，而他的怀中有一个美丽的少妇，
只不过是金发碧眼的欧洲女人，如果此时有当地人在场的话一定会认得这不是本
国的女总统吗，他们史上最年轻的总统还是女总统此刻正在一个男人的怀中用最
羞耻的姿势讨好着他，「啊，主人，你看我这个样子浪荡吗，」女人耸动着身躯，
她两腿之间的洞口不断将下边粗大的肉棒吞吐，此刻男人双手抓住他的巨乳，
「对了，主人，最近军方又，又有些老顽固不老实了，你要，要，啊敲打他们一
下，我怕他们会对我，啊我不利」，「这些我都知道，我会处理的，」男人淡淡
的说道，「业务现在怎么样？」，男子问道，「大哥，现在一切都很顺利，国内
的话略星和小黑也已经谈过了，都非常顺利，现在我们的业务基本已经铺满全球，
小黑的那些资源也能派上用场了，除了那几个对手之外，基本没什么阻力了，不
过高层方面我们已经谈好了，到时候一切都会按照我们的方向发展」，「很好」，
大殿里传来男人淡淡的声音，和女人的呻吟声………

　　「当当当」，听到敲门声的江雪瑶停下了嘴里的动作，「继续」座上的男人
发出了冷傲的命令，江雪瑶只能继续吞吐着嘴里肮脏的鸡巴，而柳姓女子得到示
意后便起身走到门边，确认了对方的身份后便打开了房门，原来是之前出去的两
人回来了，此时两人各自提了两个包，毫无疑问，这里面都是用来凌辱她的事物。

　　「怎么样，特种兵婊子，婚纱和礼服我们都替你准备好了，服务周到吧」，
一个男人看着江雪瑶狼狈的样子戏谑道，这时他打开一个包，拿出了一件黑色礼
服，「黑色，冷艳，很适合你啊」几人淫笑道，这时坐在沙发上的男人拍了拍江
雪瑶的头，「好了，婊子，去把衣服换了」江雪瑶狼狈的起身接过礼服，当她看
清楚礼服的样式后她才明白几人为何淫笑，原来这件礼服并非传统意义上的礼服，
首先这件礼服非常窄，说好听点叫修身，其次，它居然是开衩的，要知道一般只
有旗袍才会开衩，而且这件礼服衩还开的挺高，看样子这帮人为了凌辱自己已经
是费劲心思了，因为除了刚才所说的以外，这件礼服也比平常的礼服更短，离膝
盖还有一段距离，最后，这件礼服的领也很低，这似乎是所有性感衣服的共同点，
它可以让男人很轻易的看到自己丰满的乳房，自己的私密随时被他人视奸，她几
乎要爆发了，可是理智告诉她当下的状况她只能在他们裆下，她别无选择！

　　在几人炽热的眼神下江雪瑶褪去了身上的衣物，赤裸的她等待的将是无尽的
耻辱，而这，仅仅是开始……黑色的紧身礼服，长筒黑丝袜，十公分的黑色诱惑
高跟鞋，此时江雪瑶的完美身材更是一览无余，前凸后翘，再搭配上她冷艳的风
格，已经无法用语言表达她的美，只不过他们故意没有准备内衣和内裤。「呵呵，
我就知道妹妹穿上这身衣服绝对漂亮，怎么样，等一会儿化妆师来了后绝对将妹
妹化的比仙女还要漂亮，然后好好的伺候主人」，面对这样的羞辱，江雪瑶再一
次的保持着沉默，此刻的她不想再说哪怕一个字！

　　「好了，婊子，别愣着了，坐上来，」为首之人继续发号施令，江雪瑶看了
他一眼，又看了一眼他胯下的那根肮脏的鸡巴，不禁蹙了蹙眉，一想到那肮脏的
鸡巴马上就要插入到自己的阴道，捅进自己的子宫，占领自己的密穴，玩弄自己
的身体，她就一阵悲哀，自己的未婚夫做梦也没想到自己的未婚妻此时正在别人
的胯下迎承着别人的凌辱，自己未婚妻的身体正在被别人享用，自己的头上不知
何时竟多了几顶大大的绿帽！江雪瑶叹息了一下，她还是来到了男人面前，用手
抓住了男人的鸡巴，摸索着找到了自己的洞口，如同妓女般的行为让她感到羞耻。
粗大的肉棒对准了江雪瑶那象征着贞洁的阴道口，终于，在洞口磨蹭了几下之后
还是开始深入交合，「ao，不，天哪」，粗大的龟头已经让江雪瑶吃不消了，仅
仅是龟头进入了一截，她只能慢慢的上下来回耸动将男人的鸡巴逐渐吞没，很快，
一半的鸡巴已经进入到了江雪瑶的体内，来回的抽插也将江雪瑶的性欲激发出来，
她花心深处的淫水已经蔓延出来，流到了两人的结合处，而且此时的抽插越来越
顺畅，江雪瑶紧咬着牙，她知道自己的身体已经有了反应，但是她的意志却不会
投降！

　　这时男人突然用手抱起江雪瑶的屁股，与此同时他的屁股重重向上一挺，
「啊」，江雪瑶被干的尖叫起来，刚刚才过一半的鸡巴，这下尽数没入，巨大冲
击力和巨大的鸡巴让毫无防备的江雪瑶顿时狼狈不堪，产生的快感让她的阴道开
始迅速收缩，同时她感到粗壮的鸡巴似乎要撞开什么屏障，她有一丝不妙的预感。
而男人在冲击之后停顿了一下，然后将鸡巴退了回去，然而紧接着他邪魅一笑，
更加猛烈的撞击向江雪瑶的阴道深处，强大的力道似乎要将眼前的美女新娘操散
架，江雪瑶再次被干的浪叫，这次他似乎干的更深，而自己的意志仿佛如下半身
一般面临着崩溃！再一次的停顿过后，他粗大的鸡巴再次退到了江雪瑶的阴道口
处，此时他双手托住江雪瑶的屁股，让江雪瑶半斜着身子，而他则稍微坐正了一
些，两人中间形成了90度左右的角度，而此时他的鸡巴由于极度性奋比原来更加
的粗壮，硕大的龟头如同导弹一般，狰狞的鸡巴更是如同巨神的弓箭一般，蓄势
待发，而此时男人用自己的巨炮在江雪瑶的阴道口处慢慢磨了两圈之后，便慢慢
的退后，当退到大概十公分左右的时候，突然，如同离弦之箭一般，男人的鸡巴
重重的操向了江雪瑶的阴道深处，雷霆万钧般的一击直接操穿了江雪瑶的花心，
攻进了那从没有占领过的高地。三击便击穿了防御，操进了江雪瑶的子宫，「不
堪一击」，男人轻蔑的一笑，他获得了无比重大的胜利！继续保持着深深插入的
姿态，他能感觉到女人的阴道正在剧烈的收缩着，他的鸡巴不断被狭窄的阴道挤
压，而女人子宫的温暖让他回味无穷，终于，他感到一阵喷涌，江雪瑶高潮了！

　　三下势大力沉的撞击犹如审判神箭一般，无敌的鸡巴操开了她的子宫口，操
进了她神圣的子宫，更是将她的灵魂操穿，刺向了九天之外，此刻的她已经被操
的失神了，她诱人的乳房经过剧烈的撞击之后一大半已经露在了衣服外边，雪白
的奶子似乎在等待着男人的品尝。男人紧紧的抱着她的屁股，鸡巴深深的插在她
的阴道深处，似乎想要和她彻底融在一起。

　　如此强有力的鸡巴如果是别的女人恐怕早已臣服，但是男人知道，眼前的女
人绝不是一般的女人！

　　也不知过了多久，失神的江雪瑶终于回过神来，刚才太可怕了，江雪瑶深深
的认识到了眼前人的恐怖，他对付女人太有经验了，而自己的意志能扛多久！

　　此时男人意味深长的笑了一下，然后放下江雪瑶的屁股，又恢复到了原来的
姿势，说道「好了，婊子，刚才让你爽了，现在该让我们爽了」，此时其他的两
个人也已经脱光了衣服，赤条条的站在她的两边，如同AV里的情节一样，「是不
是很满意呢婊子，开始吧」。江雪瑶深吸了一口气，到了这个地步她真的别无选
择。两只手伸开一边抓住一只鸡巴开始撸动起来，而她的身子也开始上下摆动起
来，「过来，含住我的鸡巴，婊子，」，左边的男人说道，「喔，好爽」，这时
柳姓女子也换了一身紧身的洋装跪在男人的侧边，与男人正在接吻…淫荡的只有
在AV里才会出现的情景却在一个即将举行婚礼的准新娘身上上演着，…………

　　「清清，你准备一下，挑一百个精英，提前准备好，不要让别人知道，过两
天有大事交给你，对，你也要去，提前做好准备，是一个非常重要的人，好了，
过两天回去详细的跟你说，先挂了」，「现在万事俱备，只差东风了，等我彻底
起了势之后，那广阔的天地都是我的地盘，区区的两个省怎么能困住我哈哈哈哈
……而现在嘛，该去玩女人助助兴了，玩谁呢，对了，黄莎莎这个空姐婊子今天
要回来了，就玩她了，走，去机场」！

　　机场，一群空姐正在拉着皮箱叽叽喳喳的走在路上，她们由主任乘务长黄莎
莎带领，刚刚飞完这次航班，正计划回家，不得不说，空姐就是美女多，这个班
组加上主任乘务长一共是7 个人，其他六个人分别是敖缨，姜梦楠，关予颜，郭
琳然，许刘忆，程智惠，个个都是美女，这对于乘客来说也是一种享受！这时黄
莎莎的电话响了，她拿起来一看，脸上露出了陶醉的表情，紧接着接起了电话，
温柔的说道「好，是的，我知道」，然后挂掉了电话，一旁她的徒弟郭琳然调笑
道「你那未婚夫吧师傅，看把你幸福的，哈哈」，「不是，是他」黄莎莎一脸陶
醉的说道，接着黄莎莎给自己的未婚夫打了个电话，告诉她自己有个紧急会议，
会迟些回去，让他迟些来接自己，而郭琳然听到黄莎莎的话后身体震了一下，紧
接着她的眼光中闪露的不知是纠结还是期待，「姐，我也要去吗……」郭琳然支
支吾吾的说道，「那当然」黄莎莎干脆的说道，这时其他几人也正向家里人或者
老公男朋友打电话，郭琳然也只能拿出手机给自己的男朋友撒了谎……

　　几位靓丽的空姐由黄莎莎带领来到了指定的地点，一辆豪华的房车正等待在
这里，黄莎莎走到了这里都有些站不稳了，两腿之间有淫液流了下来似乎很性奋，
以至于让她幻想到进入高潮………

　　欧洲，意大利，一个身材魁梧的白人，坐在定制的真皮座椅上，自言自语道，
真是太不可思议了，「怎么了大哥」，旁边的助手问道，「没事，去把这个文件
发给萧小姐，」旁边的助手没敢多问，遵照命令将一份加密的文件发了出去……
而在离此地不太远的古堡内，一个如同贵族一般的男子正在一间房门前，深深的
叹了一口气……

　　「真不愧是骚母狗，还没过来淫水都流了一地了」，看着正在自己胯下不断
给自己舔鸡巴的黄莎莎男人轻蔑的侮辱道，而此前端庄无比的空乘主任黄莎莎此
时却如同一条母狗一般撅起屁股跪趴在黑强的胯下，她的职业裙已被撩到了腰部，
可以清楚的看到她的淫水从骚穴中流出将白色的蕾丝内裤都打湿了，顺着大腿一
直流到了高跟鞋里，肉色的丝袜都是淫水的痕迹。这时黄莎莎吐出了嘴里的鸡巴，
起身跨坐在黑强的鸡巴上，一坐到底，「啊，还不是，想强哥，不强爸爸的大鸡
巴，一，一想到强爸爸的大鸡巴我，我就，就要高潮，啊，好爽……」黄莎莎此
刻爽的只剩下了淫叫。原来这个男人是黑强，而此时，黑强突然抱着黄莎莎站立
起来，如同一座铁塔一般，此时他看到四周的空姐都在被自己的手下操弄，有的
正在舔鸡巴，有的被扛起一条腿操着，有的被压在身下猛操，有的则被从背后猛
烈的输出，只有郭琳然一个人躲在角落里，「啊，强爸爸，我徒弟只被爸爸操过
一次，还没有彻底感受到爸爸鸡巴的强大，今天过后他就知道爸爸鸡巴的厉害了」，
而黑强则没有说话，只是一边抱着黄莎莎一边操着走到了郭琳然的面前，郭琳然
不安的咬着嘴唇，看着师傅在自己面前这么被凌辱，她愈加不安，她的脑海中甚
至想到了那被干的正是自己，她的呼吸越来越急促，而黑强正在凝视着自己，她
感觉自己浑身的力气要被抽干了，突然，黑强伸出了一只手，一把将她的领口扯
开，然后探入其中将郭琳然粉红色的奶罩一把抓住随后扯了出来，「啊，不要」
郭琳然心中喊到，可是她的身体却没有丝毫的力气去阻止，任由黑强粗鲁的拿着
自己的内衣放到鼻子边陶醉的闻了闻，随意的扔到一边，粗鲁的淫手再次伸进她
的领口肆意的玩弄着自己雪白的乳房，郭琳然已经彻底屈服，此刻她的大脑中只
剩下上次被这个强壮的男人按到身下玷污的画面，但是那种刺激而又甜美的感觉
却又让她无比的期待，她从来没有想到过做爱会让自己欲仙欲死，奥，天哪，她
感觉自己的身体似乎已经不受自己的控制，她的小腹一片炽热，似乎有液体流出
来了……黑强的手收了回去，重重的拍了一下黄莎莎的屁股，「啊，好爽，强爸
爸」一直在淫叫的黄莎莎更加的疯狂起来，此刻她搂着黑强的脖子，身子不断的
上下耸动，淫荡的骚屄不断吞吐着给她带来快乐的源泉……「内裤脱下来」黑强
霸道的说道，郭琳然此刻已经快要虚脱过去，毫无反抗力的她双手抓住自己的内
裤慢慢的向下拽去，黑色的蕾丝内裤缓慢的经过了大腿，膝盖，小腿，脚踝，最
终被郭琳然脱了下来，而后被黑强拿在了手里，「这么快就湿了，浪货」，说完
另一只手便直接摸到了郭琳然裙底，「啊～」，一声销魂的呻吟黑强直接用手指
插了进去，抽插了两下之后将手指拔出来放到自己的嘴边舔了两下露出了淫笑，
「跪下」，不容置疑的口气，郭琳然已经彻底的被黑强的气势压住了，她缓缓的
屈身跪下，抬头仰望着面前的男人，准确的说应该是他的鸡巴，此刻还正在她的
师傅黄莎莎的骚屄里抽插着，而这时，黑强让黄莎莎两手背后合在一起，然后用
郭琳然的内裤将她的双手绑在一起，整个过程中他只用一根鸡巴便撑住了黄莎莎，
淫他人人妻，他确实有资本。绑好后他将黄莎莎放到旁边，立马就有小弟过来用
鸡巴堵住了她的嘴。而黑强放下黄莎莎后，径直走向郭琳然，他的鸡巴几乎抽到
了郭琳然的头，「骚货，含住」，眼神已经迷离的郭琳然听到后，直接张开嘴便
将黑强的鸡巴一口含住，丝毫不顾及上边还有师傅黄莎莎和黑强的混合液体，她
奋力的吞吐着黑强的鸡巴，一寸寸的将它含进去，此时的她早已被情欲所淹没。
大概跪舔了五分钟后，黑强一把将郭琳然拉起，推到墙边，将她的一条腿抬起，
挺起自己的鸡巴狠狠的操了进去，「啊」，郭琳然终于迎来了她的征服者，她空
虚的骚屄终于被填满了。黑强完全是大开大合之势，次次都一插到底，如同狂风
暴雨般，像是在惩罚郭琳然此前的不主动。而郭琳然则被操的几近无法喘息，短
短时间内便高潮数次，此刻的她已经被黑强的大鸡巴送上了云霄，在黑强健壮的
怀抱里，她无法动弹，后背坚硬墙壁彻底限制了她的行动，此刻的她正面不断受
到黑强疯狂的冲击，她的灵魂仿佛也被冲击而出，接受眼前男人无尽的奸淫，灵
魂彻底的堕落………

　　黄莎莎不知道已经是第几次被干上高潮了，以耻辱的狗爬姿势被人从背后猛
烈输出，双手被绑她几乎失去平衡，大鸡巴的操干让她想要大声呻吟却无法出声，
她的嘴里也有一根同样粗大的鸡巴，正在猛操她的樱桃小嘴，她已经忘了自己这
是被第几个人干了，只知道自己的骚屄和嘴从来没有停止被干，她的脸上已经被
精液所覆盖，乳房和大腿上都在淌着精液，而阴道里更是随着鸡巴的抽插不断涌
出乳白色的精液，空姐装已经被糟蹋的不成样子，而在她的四周，那些空姐比她
也差不到哪里去，有的已经浑身精液只剩下在哪里喘气，不敢想象她已经被多少
人操过了，有的则还在被人操着，身上的衣服都沾满了精液，谁能想象这么一群
之前还高贵典雅热情可亲的空姐，这么一群都有着已经老公男朋友未婚夫的贤淑
美女们居然会是这么一幅淫荡的场景的女主角！「啊」黄莎莎再次被口爆了，与
此同时后边的男人也射在了她的阴道深处，鸡巴从她的嘴里抽出来，尚未射完的
精液都射在了她的脸上，刚想喘口气却被一根棍状物堵住，又一根鸡巴插了进来，
开始操她的嘴，她的逼也没能幸免于难，上个人的精液还没怎么流出来，下个人
的鸡巴又补了上来，新一轮的奸淫又开始了…这时她的余光看到了自己的徒弟郭
琳然被黑强按到身下扛起双腿大力的操着，而郭琳然迷离无神的双眼似乎也正在
看着自己……

　　「噢，爽，你的丝袜腿真是爽死了」一双修长性感的黑丝美腿却夹着一根丑
陋的鸡巴来回搓弄，男人被足交的差点射精，看着眼前的两个身材高挑的尤物，
他可谓是爽到了极点，什么高傲的女警，什么局长儿媳，在自己面前还不是像个
妓女一样，还不是要用自己的身体来服侍自己，还不是要被自己操弄，她们的老
公知道自己的媳妇儿这么浪荡吗，今晚这两个尤物都要被自己操弄，灌精，而且
明天还要去玩一个更漂亮的人妻，一想到这些他就无比的性奋，鸡巴就更加的硬，
看着眼前局长儿媳性感的丝袜脚在上下的撸动着自己的鸡巴，旁边的女警特制的
性感警服，他爽到爆了，一跃而起将眼前的女人扑倒，然后将鸡巴狠狠的插了进
去，紧接着疯狂的抽插起来，一旁的女警也加入了战团……整个世界只剩下了充
满欲望的怒吼声和呻吟声……

　　　　　３８
　　「吼！」随着江雪瑶左边男人的一声怒吼，预示着他已经到达了高潮，他将
粗大鸡巴从江雪瑶的手里抽离出来，然后对准她的胸部狠狠的射了进去，大量的
精液都黏在了江雪瑶雪白的乳房上，在黑色礼服的映衬下更加的显眼。
　　紧接着她右边的男人也到了发射的边缘，「啊，好爽！」他的鸡巴在江雪瑶
的性感的嘴里发射了，「呜呜。」大量的精液使得江雪瑶无法顺利的呼吸，此时
她已经开始挣扎，但是男人并没有将鸡巴退出来的意思，反而抱着她的头更加猛
烈的抽插，毫无疑问是要让她将自己的精液吞下去，无奈的江雪瑶只能将那罪恶
的精液全部吞咽进肚子里。终于男人满意的将鸡巴从她的口中拔了出来，一丝精
液也跟着挂到了江雪瑶的嘴角。
　　坐着操江雪瑶的男人看到了这淫靡的情景也即将到达了巅峰，她扶住了江雪
瑶的腰，开始大力的抽插起来，「啊，啊！」江雪瑶被干的已经无法控制自己的
快感，呻吟不止，男人的速度也越来越快，他每次都极度大力的操干，每一下都
直抵花心，凶狠地操进她的子宫，无情的鞭挞着她的尊严。
　　「吼，我要射死你，你个骚货！」终于，男人在疯狂中到达了高潮，他还在
以猛烈的速度冲击着江雪瑶，随着他疯狂的抽插他也深深的射进了江雪瑶的花心，
而江雪瑶也再一次的达到了高潮……终于男人将自己的精液到射进了江雪瑶的子
宫里，他心满意足的停下了动作，看着眼前高贵却又淫荡的女人，他露出了冷酷
的笑容……就这样这个姿势保持了五六分钟后，男人拍了下江雪瑶的屁股，说道：
「起来，婊子，给我把鸡巴舔干净。」满脸潮红的江雪瑶摇晃着起身脱离了男人
的大鸡巴，然后跪下艰难的将这根刚才还在自己阴道里驰骋的肮脏棍子含在嘴里
进行所谓的清洁！
　　「好了，差不多了，接下来该办正事了。」男人依旧是端坐在正中央对旁边
赤身裸体的几人说道。「时间差不多了，他们基本准备好了，马上就到。」一个
男人看着手机说到，「婊子，该你表现的时候了，去门口叫你的家人，告诉他们
你有事要和婚宴团队商量，伴娘来了的话让她们先招呼住，总之接下来的一段时
间不要打扰我们。对了，把你后边的裙子撩起来，把屁股露出来。」
　　「还有这个。」一旁的柳姓女子将自己骚屄里的按摩器拔出来然后塞到了江
雪瑶的阴道里。
　　面对接连的羞辱，江雪瑶深深的吸了一口气，她知道这种事必须得速战速决，
否则的话将会踏入对手给她精心准备的万丈深渊，于是她从容的走到门边，打开
门，半个身子藏在门后边，远远的叫了一个亲戚，没让他走近，快速的交代了男
人说的话，而在这期间，她一只手撩起了后边的裙子，露出了她雪白的屁股和密
穴处突兀的按摩器，而后边的人都露出了嘲讽的笑容，做完这一切，江雪瑶快速
的关上了门，尽管她已经跟镇定了，但是她也不敢保证会不会被人发现。
　　「好了，接下来是属于你的时间了。」正中间的男人还是坐在那里，他似乎
并没有计划挪动，所有的事情似乎都在他的预料之中，是的，从头到尾都没有计
划动一下，一切的一切都在他的掌控之中。这时，敲门声再次响起，人终于到齐
了……
　　进来大概十个人，还带着不少东西，江雪瑶观察了一下，摄影师，司仪还有
其他杂七杂八的算下来总共有七个男人，两个女人，一个是化妆师，另一个就不
知道是干什么的了，「好了，师妹，该你上场了。」为首的男人对其中一个烫着
绿颜色的短发女子说道，「好的，师兄。」交给我了，说完便走到江雪瑶面前，
从头到脚看了一遍，「不错，从现在开始，我就是你的化妆师了，你所有的妆都
由我来化，那么，现在开始吧」，说完便拿出了一个带有假鸡巴的口罩，将其塞
进了江雪瑶的嘴里，「我喜欢最后在给嘴化妆，在此之前，先让你爽会。」江雪
瑶感觉嘴里的鸡巴开始动了，顺着她的口腔抽插起来，果然，自己的身体已经不
属于自己控制了！而化妆师此刻已经开始给她开始化起了妆，准确的说是为了他
们更好的淫辱她而化的妆……
　　一个多小时了，此时已经化的差不多了，而江雪瑶口中的鸡巴也终于被拔了
出来，口水也顺着嘴角流了下来，然后由化妆师涂上了浅红色的口红，「师兄，
怎么样，像不像个高级妓女。」「像，当然像，尤其是现在她含我鸡巴的时候。」
屋里再次传来了一阵淫笑……又是一个小时过去了，伴随着数股精华的浇灌，江
雪瑶从脸到乳房已经布满了精液，耻辱的奸淫暂时结束了，但是江雪瑶知道，接
下来的才是真正的折磨，之前的不过是热身，带着不甘与无助，江雪瑶去处理其
他事情了，毕竟她的事还有不少，现在却无人能帮助她，临走的时候柳姓女子将
一颗跳蛋塞进了江雪瑶的逼里，虽然震动频率比较小，但对于她来说却是不折不
扣的侮辱与折磨……
　　苏彬一脸疲惫的回到了家里，这几天为了打探到黑强的底细他已经是疲惫不
堪，他妻子前两天打电话说出差，他知道她肯定又是跟那群人鬼混去了，一想到
这些他的心就如同被刀扎一样。所以，他必须除掉黑强，他已经动用关系找到了
相当的资料，包括黑强经常会去的老巢，以及他去的时间，他要做出周密的计划，
否则不仅事情无法成功，他也会白白丢了性命……
　　转眼间到了晚上，江雪瑶已经忙碌了一下午，但是等待她的不是休息，而是
无尽的轮奸，而这次，还不是她一个人……她的朋友们下午已经陆陆续续的来了，
晚上六个伴娘要在她家过夜的，毫无疑问的，六个人已经被迷昏了。
　　夜，是无声的，人们都基本安寝了，唯独一处房间里灯火通明，因为工作的
原因，江雪瑶的房间是独立开来，离父母还有其他邻居的房屋比较远，且隔音效
果也比较好，这就是为什么白天那么大的动静其他人却没听见的原因。
　　此时，江雪瑶的房间里，身为主人的江雪瑶双手被黑色的内衣紧缚在头顶，
她的礼服上边被彻底扯下来，两只乳房正在被两只大手粗鲁的揉搓，而她的下半
身除了脚上的高跟鞋外已无寸缕，礼服下摆被拉到腰上，两条雪白大腿之间的缝
隙中插着一根粗大丑陋的鸡巴，正在疯狂大力的抽插着，江雪瑶已经被干一边咬
嘴唇一边呻吟，暴力的操干让她无法回神，双眼看起来却更加魅惑。
　　鸡巴的主人却一边操弄着江雪瑶一边说道：「我可是犯罪分子，快来抓我啊
女特种兵，我可是正在用我的大鸡巴在侵犯你呢，正在你的逼里犯罪，怎么还不
快把我逮捕呢，是不是要我把精液射在你的骚屄里你好拿着物证来抓我啊。」说
完他还更用力的抽插了几下，然后哈哈大笑！此刻，房间内的十数人都已脱的精
光，柳姓女子和化妆师以及那个女子都已跪在地上给男人舔鸡巴，原来那个女子
是来混入伴娘群的，以更好的协助他们，而那六个伴娘已经被人扔到床上，沙发
上扒光了衣服，每个人身上都有男人用鸡巴充实她们那空虚的淫洞，有的被干着
嘴舔着逼，有的被操着乳房亲著嘴，更有的甚至被操的不自觉呻吟起来，江雪瑶
看到自己的好姐妹被如此凌辱，无力也无奈，此刻她逼里的鸡巴还在无情的抽动，
而她嘴里的鸡巴感觉更粗壮了……
　　操了半夜，江雪瑶终于在为首男人的抽插中睡了几个小时，她醒来的时候男
人的鸡巴依旧在她的逼里插着，而他的手还是抓着她的奶子，至于他是不是真的
睡着那就不得而知了，身后的男人让她更看不透……
　　清晨了，很快她就要成为美丽的新娘了，而现在她要开始为这些做准备了，
当然，一切还是在这帮人的安排下，她没有选择权。他们安排的第一项是洗澡，
当然不可能是她一个人单纯的洗澡，洗澡只不过是附带！！
　　浴室里，为首的男人看着眼前赤裸美人完美无瑕的躯体，雪白的肌肤，性感
的身材在水流的冲击下更具诱惑力，他将她的头按了下去，按到自己已经雄伟的
鸡巴上，而江雪瑶也没有太多的犹豫就将其含进嘴里，进行着吞吐，没错，所谓
的洗澡不过是另一种场景的奸淫！不多一会儿咻咻的口交声变成了啪啪声，女人
婀娜的身姿被强壮的男人压在了墙上操干，淫靡的声音不断在浴室里回响……最
终男人后抱着她一边干一边走出了浴室，走到梳妆台前坐下，而江雪瑶坐在男人
的腿上继续忍受着他无礼的操干，化妆师则已经开始今天的新娘妆！
　　今天的化妆自然不是一般的化妆，化妆师先是拿出了一支类似于记号笔的东
西，却没有那么粗，然后开始在江雪瑶的身上写字，从肩膀一直写到小腿处，以
及整个后背，但是却看不见有任何字出现，她这是特殊的笔，只有用特殊的工具
才能看见，尽管看不见，但是江雪瑶能感觉出来她写的是什么。
　　此时在其前边的特制的摄像机里已经可以看见江雪瑶的身体上已经密密麻麻
写满了字，诸如婊子，妓女，骚货公厕等，尤其是乳房和阴道处，更是有污秽不
堪的字样，更有箭头直接指向这些私密的部位！此时的男人也已经射了，起身将
高潮的江雪瑶放到椅子上，把空间留给了化妆师。写完字后，要开始穿他们准备
的特制内衣与婚纱，白色的蕾丝胸罩和内裤，准确的说是沾满精液的白色束胸蕾
丝胸罩和特制的透色内裤，束胸的胸罩使得江雪瑶的胸更加完美，而刺鼻的精液
味却让她皱起了眉头，这么大的味恐怕瞒不过那么多人。
　　「别担心。」化妆师神秘一笑，接着拿出了一瓶香水，「这可是最新研制出
来的瞒天过海曳兰香水，这种香水只要喷到身上，可以掩盖住任何味道，哪怕离
的再近，也只能闻见它独特的香气。」说完，便陶醉的闻了一下，然后喷在了江
雪瑶身上，果然，只能闻见香水的味道，精液的味道已经彻底被盖住了，暂时不
用担忧这个问题了，这对于江雪瑶来说不知道是庆幸还是悲哀。
　　「好了，现在不是你发呆的时候！」化妆师催促道。千呼万唤始出来，江雪
瑶穿上了他们「精心」给自己准备的婚纱，以及布满精液的红色高跟鞋，此时的
她应该是端庄无比的，可是她知道无论如何现在她也跟端庄这两个字沾不上边。
终于完成了新娘的装束，只不过现在等待她的不是新郎，而是一群鸡巴早已迫不
及待的男人，为首的男人似乎是一直是在等待着这一刻，他直接撩起了她的婚纱，
他要把最美丽的婚纱新娘按到胯下征服！那还没有穿内裤的门户没有任何的防御
便被粗大的鸡巴大力惯入，江雪瑶连喘息的机会都没有，便被人按在梳妆台上，
在镜子里看着自己穿着婚纱的身体被人蹂躏，自己的丰满的奶子被人揉捏，自己
撅起屁股被人搞……
　　另一边他们趁伴娘醒来之前把一切都收拾好，让她们根本看不出来自己昨晚
已经被几个男人干了十几次，同时她们的伴娘服也已经给了她们，而她们正在高
兴的正在换着这看似正常的伴娘服，却不知有数双贪婪的眼睛正在盯着她们……
　　伴娘服看起来倒是别出心裁，是由类似于短袖警服改装的，只不过要更加的
性感，袖子也没有了，变成了无袖，且在乳房的下半部分有一个心形镂空，透发
出高冷的感觉，而下半身则是类似于警裙的设计，只不过要更短，基本就是超短
裙了，且更紧一些，然后就是长筒丝袜，只不过丝袜也很与众不同，六个人加上
他们安插进去的一个人，总共是七个人，分别是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色的丝袜，
不得不说相当惊艳，一条条丝袜大长腿可谓是一道美丽的风景线，脚上都是统一
的白色高跟鞋。
　　看到这里，男人们都不由自主的舔了舔舌头，尽管昨晚都干了不少次，但是
此时已经不能动伴娘了，但是其他人嘛，此刻只能成为这些人泄欲的工具，两个
男人一前一后抱着柳姓女子正在狂干，她的肉色丝袜已经被人扯破，已经化完妆
的化妆师也正在被人抱着操，她的脸上已经淌着不知几个人的精液了，她黑丝脚
上的高跟鞋已经被脱了，不知谁玩了足交。
　　而穿着白丝的江雪瑶此时她的后边已经换了四个人了，而他也正在疯狂的冲
刺，在冲刺百余下后，狠狠的将精液射进了江雪瑶的花心深处，由于四个人都是
一个接着一个，所以精液全部射进了江雪瑶的阴道深处，没有流出来，最后他们
给江雪瑶穿上了特制的内裤，带着一根粗大假阴茎的内裤，想要把它穿上只能将
其塞进自己的阴道里，而且这还是遥控的，江雪瑶已经猜到这些人想干嘛了，但
是她也无可奈何，从昨天到现在她这优秀的特种兵除了身体非常抗操外其他的处
处被人压制，很明显，对手预谋已久，而且，最可怕的是，直到现在，她都不知
道他们的目的是什么，仅仅是玩弄自己吗。带着这一系列疑问，一身的精液和一
根电动假鸡巴，她走向了父母还有亲朋好友，进行新郎来临之前最后的等待……
　　时间飞快的过去了，转眼间新郎这边婚车已经快到了，而江雪瑶这边也是做
最后的补妆，而婚庆公司已交代事宜为由，让伴娘们先堵在门外，主要是让她们
挡着新郎他们！很快，大批的脚步声响起，标志着新郎和伴郎团已经快到门外，
而房间里也接近高潮，五六个男人围着跪着的江雪瑶，有的抱着她的头疯狂冲刺，
有的让她用手给自己撸，有的干她的丝袜腿。
　　在新郎到达门外之际，一个个将自己的精液射到她的嘴里，乳房上，脸上，
多余的抹到了丝袜腿上，一旁的化妆师迅速将脸上以及身上的精液抹匀，再喷上
香水，房间内的痕迹彻底被消除，而几人也按照之前的计划藏匿起来，只留下化
妆师与摄影师，而外边新郎也拦的差不多了，一切都暂时回到正轨……
　　伴随着阵阵的喜炮的声音，新郎已经将新娘接回了家。一路上，江雪瑶内心
无比的紧张，因为她下半身的假阳具在不停的动弹，虽然幅度不是很大，连声音
都没有，但还是给了她很大的压力，也就是她有着过硬的素质，要是换成其他人，
估计早就紧张的露馅了，而王子雄看到自己完美的新娘心里是无比的兴奋，可他
怎么也想不到，自己和妻子早就被人精心的算计了……
　　很快进入了正式的结婚典礼，江雪瑶无论如何都没有想到自己会以这种方式
完成自己的婚礼，自己的身体里流淌著有十几个男人的精液，下体还插着假阴茎，
一个女人居然以这种状态进行庄严的婚礼宣誓，这帮人不知道在躲在哪个黑暗的
角落里，她甚至可以感觉到那一道道如芒的羞辱的眼神在刺向她的背，她的身体，
她的下体，对，她的下体，她感觉到下体的按摩棒力度似乎大了一些，也许这是
幻觉吧，只是自己心里紧张而已，但是当她宣誓说到一半的时候突然感到下体的
抽动猛烈起来，这一下直接顶到了她的花心，而且还在不断的猛烈抖动，尽管有
防备，但是巨大的力道还是让她险些失态，幸亏她赶忙说是脚崴了一下，才蒙混
过去，这种险境恐怕是他们最乐意看到的，他们就是要折磨她，让她咬着嘴唇把
自己卖了！但是有一点不得不说，他们的产品，不管是按摩棒还是跳蛋声音都非
常小，几乎听不见声音，他们可能考虑到了这种情况，就是要让她有惊无险！
　　好不容易熬过了繁琐的婚礼仪式，她又要去换旗袍，这是敬酒环节必备的服
饰。这次房间里依旧是剩下了化妆师，因为还要进行补妆。旗袍是这么多衣服里
面比较正常的了，除了开衩较高，上边衣领刻意拉低外，丝袜由白丝换成了肉丝，
其他的看起来倒是还算正常，但，也仅仅是看起来正常，这套衣服他们没有让江
雪瑶穿内衣，她的少半个奶子露在外面，而里面的大部分则被旗袍里面特制的夹
扣夹住，进行缓慢的揉搓，当然外边是看不出来的，而下半身则在两腿上各绑一
个特制的扣杆，拉动腿中间的假阳具，这样一来，只要江雪瑶一走路，原本插入
半截的假阳具就会深深的插入进她的阴道深处，直至子宫，在大庭广众之下，这
将是巨大的考验！
　　化好妆之后将摄影师叫了进来，说是她要单独拍一些第一次成为这个家庭女
主人的照片与视频，以便做纪念………外边人声鼎沸，觥筹交错，看起来其乐融
融，但是在这看起来的无限光明下，却有些黑暗无人发现，也许你看起来这是一
场完美的婚礼，可是又有几个人知道这场婚礼中两个当事女人却在其他男人胯下
受辱！
　　新婚房间内没有出现应该出现的拍照景象，却有着不应该出现的裸露着下半
身的男人和穿着旗袍跪在地上舔男人鸡巴的新娘，江雪瑶快速的吞吐著摄影师的
鸡巴，必须越快越好，时间长了外边的人等不及。诱人的红唇不断的将粗大的鸡
巴吞没，而摄影师也被江雪瑶含的无法自拔，他也开始动了起来，龟头传来的酸
麻感让他不断的来回顶江雪瑶的嘴，视觉上的刺激让他无法自制，他的速度越来
越疯狂，如同打桩机一般，要将江雪瑶的嘴贯穿。
　　而江雪瑶的头已被他牢牢固定住，巨大的鸡巴死死的封住她的嘴，尽管不断
进出，但是她却得不到喘息的机会，直到一股热流冲击到她的喉咙的时候，她才
算停了下来，摄影师将精液全部都射进了江雪瑶的嘴里，粗大的鸡巴在她温暖的
嘴里又待了几分钟，迫使她不得不咽下所有的精液，摄影师又在她的奶子上摸了
两下才算满足……
　　看着台上的幸福的新郎与新娘，台下的陈莹洁却怎么都高兴不起来，她已经
心惊胆战了一天，昨天那女人的威胁如同毒蛇一样，保不准什么时候会来咬自己
一口，她已经按照要求将那个跳蛋塞在自己下边一天了，好在始终都没有动过，
只是不知道这种情况要持续到几时。
　　突然，她的下体一阵酥麻，她感到了跳蛋的震动，这是她来了的信号，镇静，
陈莹洁告诉自己，她小心环顾了一下四周，大家都在看舞台上，没人注意到自己，
便偷偷的向外走去，出来后她赶忙打通了电话，下体的越来越强的震动让她极度
的不安。按照女警的指示，她来到了一处隐蔽的地方，看到了女警，以及一个满
脸猥琐的男人。「他是谁？」陈莹洁感到不妙。
　　「当然是你要伺候的人，这就是你今天的任务。」刚说完女警便非常干练利
索的从后边将陈莹洁双手抓住，用膝盖顶到陈莹洁腿弯处，陈莹洁直接跪了下来，
而猥琐的男人刚好脱下裤子，将他丑陋的鸡巴伸到了陈莹洁的嘴边。「张嘴，否
则把你扒光扔到婚礼现场去。」女警无情的话语使陈莹洁瞬间便屈服了，闭上了
眼，张开了嘴，眼泪也随之流了下来，一股腥臭的味道扑鼻而来，紧接着一根肉
棒也随后而来，直接插满了她的整张嘴，男人似乎非常迫不及待的要享用眼前的
美人。
　　陈莹洁一阵恶心，奈何却被人控制的动弹不得，她也不想睁开眼睛，她不想
看见插进自己嘴巴的那根肮脏的东西，准确的说是一个从未谋面的陌生人的丑陋
的鸡巴，因为这样让她感觉自己像个妓女，其他男人随便上，而让她卖的人却是
黑强！为什么自己会变成这样，她不明白，自己什么时候堕落成这样，陈莹洁的
脑海中闪过一幕幕的画面，有许远的，有黑强的，还有自己的……
　　她不明白自己为什么会迷恋上黑强，他的霸道让自己快乐满足却又痛苦无助，
想要舍弃却又做不到，难道正如他们所说，自己是一个天生的荡妇，只要被大鸡
巴干了就无法再挣脱吗，造成这一切的罪魁祸首是谁，是黑强还是自己，她想不
通，也不愿意想，她也无数次的想摆脱这一切，可是情欲的召唤让她无法走出最
后那一步，说到底，人尤其是女人是最感性的动物，想要逃脱却又舍不得快感，
正如那句话，让人类一直保持理智确实是奢望！终于要亲手将自己推到这万劫不
复的深渊！
　　男人满足的俯视着胯下的美女人妻，看着她悲伤无奈的表情，让他产生无限
的满足，征服这种有廉耻心的人妻远比干那些顺从的婊子来的满足，更加的有欲
望，他的大鸡巴在眼前美女高贵的嘴唇里不断进出着，而她被人控制只能闭眼流
泪，他的心情一片大好，「来，该进入正题了。」说完便坐下来将陈莹洁一把抱
到了自己怀里，然后手伸进了陈莹洁的下边，将跳蛋拿了出来，「这个不舒服吧，
现在换个更大更舒服的。」「噢，不。」在陈莹洁的惊呼声中大鸡巴狠狠的操了
进去，动作之迅速甚至让她还没反应过来阴道便被充实，塞满，「嘴上说的不要，
身体却很诚实啊」，男人的操干，让陈莹洁的淫水不断流出，而且还没坚持几秒
钟，她的羞人呻吟声便突破嘴唇传了出来，陈莹洁知道，她控制不住自己的身体，
她又要沦陷了……男人的双手伸进了陈莹洁的衣服里，「啊」……「啪啪啪……」
　　我叫许远，是一个很普通的人，出生在一个很普通的家庭，父母都是普通的
农民，和所有农民一样他们勤劳俭朴，虽然没什么文化，但是却知道读书的重要
性，一直供我上学，而我也知道他们的不易，一直很努力的学习，希望有一天能
出人头地，报答他们，九年寒窗苦读终于考上了一所重点大学，这是他们的骄傲，
也是我的幸运，因为我在这所学校里找到了我的毕生之恋—陈莹洁！
　　故事也许比较俗套，我一个要什么没什么的穷学生，居然被一个白富美青睐，
不知道让多少对着她照片打飞机的男生愤怒，我能好好的活到今天真是得感谢老
天眷顾。她的父母一个是快要退休的干部，另一个是大学教授，典型的中产阶级，
当他们知道我们的恋情后毫不犹豫的提出了反对，在他们的心里，他们的女婿最
起码也要是一个实权单位的公务员，这样才显得门当户对，而我这样的三无穷小
子，呵呵，从不在考虑范围之内，为此他们几次三番的让莹洁和我分手，但是莹
洁的倔强却超乎了他们的预料，也超乎了我的预料。
　　我也不知道为何上天为何这么垂怜我，让她如此的对我死心塌地，用她的话
说就是她一旦认定的事情就绝对不会改变，这就是他的性格！但是现实给你的永
远不会是好消息，大三那年，父母来学校来看我，却不料遭遇了车祸，双双离世！
我不知道当时我接到电话时是怎么赶到医院的，我不敢，也不能想象那白布之下
的是我的双亲。司机逃逸，附近也没有摄像头，至今都没有破案……
　　我已经忘了那些日子我是怎么度过的，每天颓废坐在地上，也许偶尔有眼泪
掉下来，我已经忘了时间，也许吧……舅舅也就是王子雄的父亲帮着把父母下了
葬。后来一年的学费也是他给掏的，王子雄也安慰了我很久，后来，他去参军了
……苏斌也来过，给我说了我很久，走的时候给我留了一千块钱，说哥们也没多
少钱，以后有困难给他打电话，还有一些其他关系好的朋友……患难见真情，人
生的路上有这么几个朋友足矣！
　　此时的我可谓真是三无产品了，连我自己都觉得配不上莹洁了，也许是该放
手的时候了，可是我错了，在我这些最消沉最无助的日子里，她却从没有想过和
我分手，反而是不断的开导我。我对生活放弃了希望，可是她从来没有放弃我，
我再一次感觉到了她那可怕的倔强，她认准的爱情绝不会放弃。终于，三个月后
在她的开导下我重拾了生的希望，因为我知道，这世间还有一个值得我去用命守
护的人！
　　爱情路上的坎坷从来不会没有，只会越来越多，他的父母为此已经放下了狠
话，有他们没我，有我没他们！她吞下了眼泪选择和我在一起，有时候我真想去
问她的父母，权势，金钱在你们的眼里真的那么重要吗。
　　可是我知道我没有那个实力，那样做无异于自取其辱，我要用实力证明，证
明他们的女儿没有看错，我不比他们看上的那些人差！大四后半学期我就去了现
在所在的公司实习，要比别人更优秀就要比别人更努力，我和谁都比不起，所以
在公司里，每天早上我比谁去的都早，比谁下班都迟，别人不愿意干的我干，别
人做不了的我做，最忙的时候我两天两夜都没有睡觉，经常半夜还在加班！
　　但是我的业绩却是最好的，甚至有的时候我那个团队的业绩将近占整个部门
的一半！部门的主管硬生生被我抬上了经理的位置，而我也升任了主管，要知道
当时我才干了两年，而莹洁也去了现在她所在的保险公司，因为当时我们可以说
一无所有，去一般的单位工资又不高，我们没有时间慢慢去磨，要想活下去必须
去找更有潜力的工作。
　　前几年，保险行业开始大规模的增长，相比其他行业能挣到的钱更多，所以
当时她就去了保险公司，我们两人的收入也是不断增加，现在我的收入基本上到
了三万一月，而她最少也有一万二，后来在我毕业三年之后在舅舅的帮助下我们
买了一套属于自己的房子，也就是现在的房子，郊区的独院，莹洁说她喜欢空旷
的自由，不喜欢楼房的压迫和束缚！再往后一年，我们结婚了，原本一切都往好
的方向发展，我的爱情成功了，事业也在不断上升。
　　前一阵子一个大部门的总经理退休了，副总经理升任，然后副总经理的位置
空了下来，公司计划这段时间考核出一个副总经理的人选，而我就是最热门的候
选人之一，我之前的顶头上司现在已经是总经理了，他也有意把我培养成心腹，
他向董事会力荐我，因为前几年的耀眼表现，董事会还是比较看好我的，如果这
段时间我再好好表现一番，估计八九不离十了，而我也将开始踏入高层的范围，
这对我的事业来说可谓是重大的突破。结果这个时候出了这么一档子事，上司不
用说已经给我打了几次电话了，原本他已经把各个环节打通的差不多了，只要我
差不多再做个业绩，这事就顺理成章了，可结果我这段时间不仅业绩没有，反而
还长时间请假。
　　不用说，这事基本泡汤了，他愤怒也好，生气也罢，但是这个时候的我别无
选择，也许有人会说你直接放弃陈莹洁或者直接跟她挑明了不就得了吗，我也曾
想过，放弃？我还有什么可以放弃，我有什么资格放弃，她还有什么可以放弃！
从她吞下眼泪跟我那一刻起放弃这两个字就已经不存在了！至于挑明，我不知道
以她如此倔强的性格我和她挑明之后会有什么样的后果，她有家也不能回，再也
无依靠，或许会从此自暴自弃，沦为彻彻底底的妓女，或许会彻底倒向黑强，成
为他胯下不知廉耻的性玩物，或许……我不知道到底会怎样，但是我知道我会永
远失去她，我不能，这不是我能接受的，我能接受的只有一条，永绝后患，所以
哪怕眼前是无尽的深渊，哪怕粉身碎骨，我也要去！
　　「三天之后，将改天换地，我将成为这片天地的主人。」
　　夜，依旧是那么黑，光明不知何时出现……所有宾客都已离去，王子雄不知
是醉倒还是被迷倒在了床上，江雪瑶知道，接下来是自己的独舞……
　　谁能容忍在自己的新婚之夜，在自己的婚房里，新娘将要被多个男人侵犯，
奸污！身穿黑色露背晚礼服的江雪瑶正端坐在婚床上，她眼前的男人们则要在她
的身体上进行最后的狂欢……
　　女人穿着衣服才是最性感的，尤其这件衣服是男人专门给她设计的，而在江
雪瑶身上体现的更是淋漓尽致，从昨天到现在，那几件新娘装无不衬托出江雪瑶
的性感，而且还有几件似乎还未登场……
　　依旧是这群人中的首领先行独享江雪瑶，而江雪瑶也看的出来，这个人在这
群人当中有着绝对的权威，抛开他，其他人可以说根本不堪一击，这个人的能力
绝对是顶尖级的，只不过遗憾的是这么长时间以来江雪瑶依然无法摸出这到底是
怎么一个团伙，他们拥有非常精准的信息，先进的设备以及技术，实在想不通他
们的来路！对手很可怕，而自己，孤立无援！
　　首领走到她的面前，抓起江雪瑶的手看了一眼她戴着的戒指，轻蔑的笑了一
下，然后将她推倒在床上，就在王子雄的身边，用手按住江雪瑶戴戒指的那只手，
疯狂的亲著江雪瑶的嘴唇，舌头已经攻进了江雪瑶的嘴里贪婪的占领她口中的每
一寸地方，莫大的侮辱！四周的人都是看好戏的表情，不过看起来他们也都是迫
不及待了，随着燥热的气氛，柳姓女子，化妆师和假伴娘开始被男人包围了，她
们的衣服也迅速被扒光，很快，传来阵阵呻吟声……
　　这时，突然电视机突然打开了，紧接着播放起了视频，而视频内容则正是今
天婚礼的视频，只不过并不是正常的内容，并不是白天大家看的，而是他们特意
准备的特制版，用特殊相机拍摄的，只见视频上新娘和伴娘的衣服都不见了，赤
身裸体，而且身体上都写满了污言秽语，有的甚至还有箭头指向乳房和阴道，以
及嘴，江雪瑶这才知道不仅是自己身上被写满了字，连自己那些朋友也难逃厄运，
看着视频中的自己赤身裸体的在人群中穿梭，在舞台上宣誓，完成自己的婚礼，
甚至连有的地方没干的精液都能看见，江雪瑶再一次感到了这群人的可怕。
　　正在后入江雪瑶的首领似乎有些不过瘾，于是，他让江雪瑶坐在婚床上给自
己足交，江雪瑶的黑丝美脚不得不说是一种视觉享受，尤其是两脚之间还夹着一
根黝黑粗壮的鸡巴，「不错，爽，就像妓女那样，这两只脚真是人间极品！」如
此之大声的喧嚣都没能吵醒王子雄，很明显，王子雄被他们下了药，不然不可能
睡的如此之沉。
　　就这样足交了十分钟，首领突然说道：「好了，先就这样吧，该下一出好戏
了。」说完向前一把撕碎了江雪瑶身上的晚礼服，然后接过来手下递过来的一套
类似军装的衣服，当然，仅仅是类似，在几个关键地方还是有改动的，和白天伴
娘们穿的有些类似，但是又有着不同，总体来说，露的更多了，多半个乳房都露
在外边，而且套裙几乎就是齐ｂ小短裙，这是对她刻意的侮辱！
　　他让江雪瑶穿上了它趴在床上给他口交，而她一趴下，整个屁股连逼都在后
边露出来了，看起来淫荡万分！「现在可以体验一下我们为江雪瑶女士发明的最
新性爱姿势了，嘿嘿！」说完，阴道还往外流精液的柳姓女子走过来趴在了江雪
瑶的身上，和江雪瑶一样，都是狗爬的姿势，啧啧，全新的叠罗汉姿势，江雪瑶
没想到自己良好的身体素质竟然成为了他们凌辱的突破口，此时她的身体在抖动，
不知是气愤还是被柳姓女子压迫的，但是有什么用呢，首领继续干着她的嘴，而
后边已经有人补上她的骚屄，正在猛烈的操着，而柳姓女子将自己的角度偏开一
些，也正在接受着前后夹击，首领的脚来回搓弄着江雪瑶的乳房，手在玩弄着柳
姓女子的乳房，看着眼前淫靡的场景，他得意的笑了……
　　最终的重头戏来了，江雪瑶还未来得及处理嘴里和逼里的精液，她的最后一
套衣服被拿了过来，居然是一套婚纱，而且不是白天穿的那身，而是一套更为暴
露的，当江雪瑶穿上之后发现根本盖不住乳房，却刚好可以托住乳房下围，使乳
房看起来更加挺拔，而下边则遮不住阴道口，多余的布料都在旁边，也就是说这
套婚纱该遮的都遮不住，不需要遮的地方却布料充足。
　　「最新款式的婚纱让你穿上真是合适，专门给你设计的，怎么样骚货，躺在
床上，两腿撑起来，对，用你的骚屄顶住我的鸡巴，让我能更准更快的干进你的
骚屄，我们公司就是乐于助人，像替人入洞房这种事情是我们义不容辞的事情，
兄弟们，开始吧，对了，美丽的新娘，还得烦劳你一下，在我们代劳的时候请你
数清楚每个人的劳动成果，我们可不敢多插！」说完他便狠狠插了进去，「啊，
１，２，３。」……耻辱的报数！在新郎的身旁，江雪瑶被人压到身下狠狠的操
着，男人将她的腿压到了她的头旁边，将手牢牢抓住，自上而下的奋力撞击着，
江雪瑶近乎崩溃，呻吟的她却还要报着数，「啊，２５６，啊２５７……」「啪
啪啪，啪啪啪……」江雪瑶被十个男人连续不断的抽插，而且每个人都是用最快
的速度猛烈的冲击，当感觉快射的时候，便将鸡巴拔出来，下一个人便迅速的补
上，而她还必须按要求不断的数着那耻辱的数字……
　　夜虽黑，却不孤独，孤独的是人，苏彬已经摸进了黑强在s市的大本营，一
个庞大的私人会所，他小心翼翼的在通风管道内攀爬着，不知为何，他总感觉有
些不对劲，太顺利了，他已经是第三次来了，每一次都能圆满完成自己制定的计
划，似乎有一双无形的大手在前方为他开路，这样的感觉非常糟糕，有种被盯上
的感觉，但是他思来想去也没有想清楚到底是怎么回事，只能归结于自己的运气
太好了。没时间想那么太多，他接着继续前进。在一个黑暗的角落里，一个黑影
似乎在注视着他……
　　「啪啪啪……」「啊，１８７，１８８，１８９……」不知道被干了多少次
的江雪瑶只剩下本能，机械般的呻吟和报数，身上的男人两手抓住她的奶子一边
揉一边大力的操干，江雪瑶的脸上已经被射满了精液，此刻睁眼都有些困难，如
此长时间的轮奸对于体力是巨大的考验，她的新婚逼也被人不知射了多少次，而
且在这个位置还写上了大大「公厕」二字！一发浓浓的精液再一次射到了江雪瑶
的子宫深处。
　　只是那里已经装不上了，如同Ａ片里一样，精液不断往外溢着，受到冲击的
江雪瑶两腿还无意识的夹在男人腰上，漂亮的嫩足此时挂上了填满精液的高跟鞋，
摇摇欲坠，男人射完之后将她如同充气娃娃一样扔开，接着，下一个人又补了上
来……终于，当十个人每个人都射了三四次，江雪瑶的逼里不断冒着精液，甚至
于她的腿上都布满了精液，又挨个让这帮人用鸡巴玩弄了自己的乳房，最后又用
嘴给他们一一舔干净之后，这帮人终于心满意足了。
　　「不错啊，婊子，他们一共插了８９４３次，这可是一个值得纪念的数字啊，
你可要好好记住啊！」已经穿上丝袜的柳姓女子还不忘继续侮辱着江雪瑶，此时，
已经凌晨四点了，计划得逞的一行人也计划撤退了，他们收拾好了一切，「好了，
江女士，还有最后一项需要你配合一下。」说完他们让江雪瑶和他们一起走了出
去，此时江雪瑶身上依旧是那件衣不蔽体的婚纱，奶子，逼，精液，都清晰可见，
江雪瑶此时走路都不太稳，他们趁着夜色带着她走到了野地里，然后分成三辆车
扬长而去，走之前，首领拿出一个硬盘，让江雪瑶用奶子夹住，说道：「我说话
算话，这些视频都给你，以后保证不会有这些来威胁你，咱们后会有期。」说完
便离开了。
　　江雪瑶在他们离开后突然恢复了清明，和刚才的颓然判若两人，望着他们离
去的方向看了两眼，然后迅速的回到了自己的新房中，好在路上没有什么人，快
速的收拾好了屋内的残余，洗完澡，最后她躺在床上不断回想着自己两天来的遭
遇，试图得到什么有用的线索，但是最后她只得到了一条有用的信息，那就是这
帮人在刻意羞辱着自己，这是他们最明确的目的，但这个目的代表什么，现在还
不清楚，也许以后自己会知道……
　　清晨，代表着一天的开始，昨晚睡的不错，也许中间还做了些梦，一大早我
就起来了，妻子倒是还在睡着。也没什么事，就是和舅舅，王子雄他们谈谈心，
聊聊天，时间过的飞快。下午妻子说她订了明天下午的飞机票，因为坐火车时间
太长，太累了，我想了想，也没啥，就同意了。这一天倒是风平浪静，算是这些
天最清闲的一天了，但是这风平浪静之下到底有多少股暗流汹涌呢！！！到了晚
上，王子雄不太忙了，当然不能错过，几年没见了，前两天忙没时间，今天终于
有时间和他好好喝上一回了……
　　美好的时光总是短暂的，又是一天过去了，转眼间又要到了分别的时候了。
我们七点半的飞机，下午六点半的时候，来到了机场，和表弟他们分别，又要回
去继续奋斗！飞机出发了，可能是淡季吧，这趟飞机上的人很少，除了我和妻子，
数了数只有两个人。差不多有近三个小时的行程。
　　所以没多一会儿我就有些昏昏欲睡了，可能是太过无聊吧，妻子也是闭目养
神。大概过了一个小时左右，有些内急，便去上厕所，当我从厕所出来后正计划
回到座位上时感到有些口渴，便想找一下空姐要瓶水，只不过我找了好一会儿都
没有人，虽然这几个都睡着了，但也不能一个空姐都找不见啊。
　　奇怪！正当我想放弃寻找之时，突然听到附近传来异样的声音，声音很小，
我寻声找去，原来是在空姐休息室，我远远的看着不知道该不该过去看看的时候，
一个空姐从另一个方向急匆匆的走了过来，直接走了进去，可能走的太急并没有
注意拐角处的我，但这并不是重点，重点是这个空姐的下半身是裸露的！她的套
裙撩到了腰上，内裤也脱了，只剩下丝袜和高跟鞋！在她推门的时候我听到里面
传来女人的呻吟和男人的淫笑声，而且她进的急，门口居然没关紧，留下了一条
缝隙，思考了片刻之后，好奇心占了上风，我决定过去观察一下。小心翼翼的透
过细小的门缝看见的一个人却是我最不愿意看到的人，那个混账——黑强，不可
思议，在这里居然也能碰见他，这真不是什么好信号，一个班的空姐都跪在地下
舔着他和他的手下的鸡巴……
　　「啪啪啪……」伴随着疯狂的冲击，男人到达高潮，一边拍打着胯下女人的
屁股一边向她的子宫输送着自己浓稠的精液，而他胯下的女人赫然就是黄莎莎，
「怎么样，兄弟，老弟我没骗你吧，这婊子够极品吧。」「那是，邢老弟，你这
本事真是了不得，真是太感谢你这些天的款待了，自从来这后身体一天不如一天，
哈哈。」……一片淫乐，黑强又让黄莎莎坐到了自己的鸡巴上，让她上下动着。
这时，一个小弟走过来附到黑强耳边不知说了什么，黑强随后皱了下眉头，「我
知道了」，然后继续大力抽插黄莎莎，「啊，操慢点强爸爸，好爽，刚刚才被孙
爸爸操完，又来干人家，啊……」又是一阵淫荡的呻吟……
　　快到达目的地了，这时休息室的淫戏也基本结束，只见黑强拿着一个跳蛋淫
笑着塞到了黄莎莎的下体，然后在黄莎莎耳边说了不知道一句什么话，然后继续
淫笑道，记住，夹着这个和你未婚夫通话，「是，啊我知道了。」满脸潮红的黄
莎莎颤抖的说道。
　　终于下了飞机，飞机上的遭遇给了我很不好的感觉，还好下飞机的时候没有
碰到他们，不然妻子会尴尬到什么程度，不过现在已经想不了那么多！很快我们
便打车回了家，先不管其他的，好好睡上一觉才是正事……
　　另一头的黑强一行人也下了飞机，很快他们便回到了ｓ市的别墅，黑强的大
本营原本不在ｓ市，但是现在为了更好的扩展自己的实力，便也在ｓ市加强了自
己的力量。
　　「孙哥，这就是我的妻子萧清清，这次去欧洲主要就是由她负责，到时候还
得孙哥多加照顾啊。」黑强搂着一身职业装的女子说道，「邢老弟真是艳福不浅
啊，居然有如此美丽的妻子，真是羡煞我等。」「孙哥过奖了，清清，这就是我
跟你说的孙哥，是以前我大哥手下的得力干将，这次你们去欧洲全权由他负责，
你可要听话。」「是，强哥。」毫不拖泥带水，看着眼前一身职业套装的性感女
人，更重要的是她的胸异常的丰满，几乎要撑开衣服破出来了，孙略星的眼睛都
快掉出来了，只见他擦了下嘴边的口水说道：「现在总部那边比较紧迫，刚刚还
来电，我看事不宜迟，马上集合人手即刻出发。」「好的，没问题，我马上去安
排。」……
　　飞机上，头等舱里只有两个人，孙略星舒适的闭着眼躺在座位上，而他的面
前萧清清则跪在地上卖力的吸吮着他的鸡巴，舒服的孙略星不时的呻吟起来，「
清清啊，邢老弟说让我好好照顾你，我的这根大鸡巴把你照顾的怎么样，哈哈哈
……」这趟国内行真是收获颇丰……
　　阳光明媚的早晨，今天起的迟了点，妻子已经上班去了，我也去了公司，虽
然说副总经理是没什么希望了，但是班总是要上的，好在总体来说比较清闲，事
情也不多，我联系了余泽明，他说他那边已经准备的差不多了，苏彬这边也已经
准备的七七八八了，最后我们订好，明天下午我们一起在商量一下总体计划，晚
上动手，这一次，不成功便成仁！
.                           【未完待续】
（39）

　　「就凭你，也配挑战我？真是笑话！」

　　此刻的黑强如同高高在上的王，无情又轻蔑的嘲笑着下边跪着的赤身裸体的
男人，而那个男人正是我──许远！

　　从表弟家回来后的两天，妻子虽然身体在我这里，但是心却被黑强的大鸡巴
勾走了，我能感觉到她现在太多的改变。

　　从余泽明发来的消息看，在小媳妇儿光屁股群里她已经不是之前的沉默了，
现在远比之前活跃的多，只要黑强要求，她就会发各种暴露的照片。虽然还没有
到那种极度淫荡的地步，虽然还是有些犹豫，但是却表示她的心已经开始沦陷。
这是无声的堕落，如同火山，可能随时会彻底爆发，彻底堕落，彻底释放，从身
体到心，她可能要被彻底摧毁……

　　第二天我跟公司请了假，然后跟妻子说我出差，随后我在那家私人会所附近
找了一处住处，我们三人相约碰头，将所有的细节以及步骤都仔仔细细的对了一
遍，然后开始分工。

　　余泽明利用他的身份提供消息以及之后的善后工作，苏彬负责点燃天然气管
道，之前多次的探查让他有把握把这彻底做成一次天然气泄露事件，最后我负责
协助，放哨与接应，一切安排妥当，就等黑强来了！

　　晚上八点，根据余泽明提供的消息，黑强已经到了这里，正当我们要行动之
时，又传来一个糟糕的消息，我的妻子──陈莹洁随后也来了，这是我们最不愿
见到的情况。随后一翻简短的商议后我们决定，先摸进会所里边侦查一下情况，
等妻子走了再动手，苏彬不让我去，但我坚持要去，苏彬见拗不过我，只好答应
带我一起去。

　　我跟着苏彬，找最有可能在的地方，最后终于摸到了一个房间，我在屋顶的
通风口里看到了妻子，只不过场景令我愤怒，此时的妻子下半身只剩下黑丝袜和
高跟鞋，无力的靠在黑强的怀里，被他狠狠的操干着。

　　「婊子，还是一如既往地欠干，你那没用的废物老公刚走就迫不及待的找操
来了，是不是，还真听话，让你别穿内裤来就没穿内裤来了，哈哈，还说自己不
是妓女，贱货，以后这里就是你好好表现的地方，这次先来认个门，记住了吗婊
子！」

　　「不，不是，我只是，啊……」妻子还想辩解，只是黑强没给她机会，更加
大力的抽插让她的话被打断，浪潮般的操干淹没了她……最后，妻子的阴道里被
射满了浓浓的精液，在黑强的羞辱下离开了这里。

　　确认妻子离开以后，我们开始分头行动，苏彬和我分开，他去另一路做布置，
而我则原路返回，只不过运气很不好，撤退的过程被黑强的手下发现然后抓住了，
被带到黑强的面前，之后就是开头的那一幕。

　　黑强在发现我就是刚被他内射的那个女人的丈夫后让人扒光了我的衣服，将
我捆了起来，并且踢倒我，让我跪倒在黑强的面前！

　　「你就是陈莹洁的没用的废物丈夫，呵呵，真是不知死活，你老婆被我已经
玩了不知道多少回了，而且，以后会被更多的人玩，识相的，就乖乖的当什么事
情都没发生过，否则的话，呵呵！」

　　「你妄想，只要我活着，你就休想得逞！」

　　「是吗，可惜你的婊子老婆已经离不开我的鸡巴了，有趣的人啊，看见我的
鸡巴了吗，再看看你的，我一个顶你两个。女人，是离不开大鸡巴的，哪怕我侮
辱她，把她视为婊子贱货，可是在她的眼里我就是神。而你这种废物再怎么爱她
呵护她，她也不会对你有多少好脸色，这就是下贱，不相信吗，呵呵，让你见识
一下。」

　　说完，黑强把手机拿了出来，然后用一个投影仪投到我面前的墙上，只见他
发到：「婊子，把夹着我的精液的骚屄发过来。」

　　刚过了一下，妻子便发了过来，「把奶子和脸露出来发过来。」妻子那绝美
的脸庞和性感的乳房出现在我的眼中，和这个卑劣的恶棍眼中，我痛苦的表情是
他兴奋的源泉，他似乎很高兴看到我这样的表情，当着人妻老公的面践踏他们的
尊严这是他的最爱。

　　「哈哈，看样子，你很性奋啊，看自己的媳妇这骚婊子样小鸡巴都翘起来了，
你很喜欢看啊，不过你有这本事吗，看看你这小鸡巴，只配看我如何玩她，吴婊
子，还不快好好伺候一下这位小鸡巴许先生。」

　　是那个女警，我在视频中见过她！只见她拿着两个跳蛋，一个是马眼跳蛋，
另一个是肛门跳蛋。只见她看了一眼我的鸡巴，冷冷的说道「废物」，然后抓住
我的鸡巴将马眼跳蛋塞了进去。

　　「嘶！」痛，她丝毫不顾及我的感受，将另一个跳蛋也塞进了我的肛门里。
屈辱，这就是强者给予弱者的屈辱！我听到了黑强那肆无忌惮的狂笑！随着跳蛋
剧烈的跳动，我感到一阵阵的快感从两个方向传来，我感觉自己似乎要被抽干，
这是高潮来临的感觉，啊，天哪，我射了，我感觉自己真的被抽空了。

　　「真是废物，才几分钟就射了，怪不得你女人那么欠干。」女警在一旁一边
用用黑丝高跟脚踩着我的鸡巴一边冷嘲热讽道。

　　「你的同伙呢，我不相信你一个人敢来。」黑强冰冷的声音传来。

　　「一人做事一人当，就是我一个人。」

　　「呵呵，挺硬气啊，那你就去死吧！」说完，便指挥他的手下把我押着往出
走，我知道，他们是要秘密处决我，苏彬，余泽明，你们不要让我失望，我祈祷
道！

　　最后我被押到了地下室，那人已经举起了手枪，我知道我要完了，可惜了，
我真的见不到那最终的光明了吗！

　　「砰」的一声枪响，时间仿佛静止了，我从没有感觉死亡离我这么近，我死
了吗，我活着吗，我不知道，我没有动，我也不知道能不能动。

　　「还好，刚好赶到。」我听到有人在说话，我突然感到我似乎还活着，我不
知道哪来的力气麻木的转过头，看到原来那个要打死我的人却已经躺下了，他的
头上流着血。

　　「好了，不要懵着了，跟我走！」救我的人跟我说道，我得救了！

　　「我们成功了？」我重新回到了那个大厅里，只不过此时那座上的主人变成
了余泽明。

　　「黑强的势力已经被我干掉了，他已经被我抓起来了。」余泽明淡淡的说道。

　　「我们终于成功了！」此时死里逃生的我应该是很高兴吧。

　　「不，是我成功了。」

　　「嗯？」我似乎感到了哪里有些不寻常。

　　「不明白？我来告诉你吧，反正你也快死了。」

　　「余泽明，你什么意思？」事情似乎不像我想象的那样。

　　「意思就是黑强的位置现在变成了我，而你和你那个朋友都是替罪羊，炮灰，
杀黑强的罪名就由你们俩背了，等我拿到了那样东西，他会和你们一起归西。黑
强一死，总得有个借口，我才好顺利上位。而你们，无权无势，又有动机，刚好
符合这个条件，看在咱们老同学的面子上，放心，到时候我会给你一个体面的死
法。至于你女人嘛，我会好好替你照顾的。对了，忘了告诉你了，其实陈莹洁我
早就干过了，滋味真是不错，干的真爽，呵呵。可怜你到死都不明白，好了，还
有最后这点时间好好回味一下你这失败的人生吧！」

　　「余泽明，你确定你能笑到最后。」

　　「怎么，你还想着翻盘不成，你那个朋友我已经让人去追杀了，放心，用不
了多久你们就能团聚了，好了，现在，你该好好的去你该待的地方去了！」

　　我再一次被押走，依旧被捆绑着，被关到一个房间，外边有人看守着。我再
一次由生转灭……

　　「砰」的一声，门被撞开了，「没事吧，表哥，我来救你了！」

　　「没事，你们那边呢？」

　　「基本都清理的差不多了，就差那个余泽明了，雪瑶已经去追了。」

　　「好」，我们迅速来到了大厅，余泽明已经被被江雪瑶抓了起来，此时他正
面如死灰的坐在地上。

　　「想不到啊，我数年的努力毁于一旦，这是为什么，你怎么知道我在利用你？」
余泽明的眼里充满了不甘，从天堂到地狱的速度居然如此之快。

　　「其实我本来也不知道你是在利用我，但是有一次洗脸的时候我突然在镜子
里看见一个微弱的红点，那个点太过微弱，平时几乎看不见，但是那天我正在想
事，盯着镜子看了很长时间，终于确定，那就是个微型摄像头。」

　　「我突然想到，我们被人监视了，当然，我还不能判断那是谁干的，有什么
目的，但是我已经开始留心了，慢慢的我觉得你给我发的那些视频似乎都是有所
意图，想要把我往你想去的方向引导。虽然还不能确定这是不是真的，我也只是
猜测，于是我决定亲自试一试，前几天我专门找表弟二人，说了此事，最终才定
下了这个计划，你以为你胜券在握，可你太小看我了。」

　　……

　　「呵呵，可惜了，我输了，我彻底的输了……」

　　「表哥，那个黑强已经死了，被人用手枪打死的，应该就是这个余泽明。」
我们快要潜出会所时江雪瑶对我说道。

　　「哦，余泽明杀了黑强。」

　　不知为什么，我总感觉黑强的死没有那么简单，余泽明似乎想要从黑强身上
得到什么，这么快就拿到了？

　　「轰！」会所被点燃了，里面的天然气管道都被苏彬做过了手脚，证据都被
表弟和他妻子抹掉了，我们也撤了出来……

　　滔天的火光，如同做梦一般，直到现在我都不敢相信这一切真实的发生了，
如果可以的话，我真的希望这是一场梦……

　　表弟他们走了，这次全靠了他们，那天晚上我借喝酒的名义其实就是告诉他
们这一切，表弟他们听了后也很吃惊，他们告诉我这件事必须尽快做决断，不然
后果不堪设想。

　　妻子恐怕是回不来了，这样的结果是最可怕的，我会后悔终生！我知道表弟
可以托付，所以我让他们暗地里布置，这是我最后的后手，关键时刻逆转了局势！

　　会所大爆炸如同大地震一般，产生的后果是显而易见的的，毕竟余泽明和黑
强都是举足轻重的人物，就这么死了必定又是一场不小的动荡。而最后，明面上
官方给出的解释是会所天然气泄露导致的重大火灾，让大家注意防火防电云云…
…至于其他的，明面上能揭过的就揭过，而暗地里，早就乱成了一锅粥！

　　「那件东西呢，余泽明这个废物，办事这么不利索，赶紧加派人手去找，找
不到我们全都得死」

　　……

　　而Z省和J省两省不少的高官名流则整日惶惶不安，他们与黑强都有密切的来
往，而黑强死的太突然，让他们唯恐有把柄落在别人手里……

　　「那件东西真的存在吗，千万别落在别人手里，这该死的黑强……」

　　在外面待了两天，差不多我也该回家了，当初说是出差，现在刚好合适。

　　这天晚饭的时候，我和妻子聊天说有个会所发生了火灾，死了不少人，我专
门看妻子的表情，妻子的脸上先是僵了一下，然后眼神中有种莫名的情绪，像是
失落，这不是什么好兆头，随后敷衍了一下，明显有一丝恐慌和恼怒，似乎她已
经……变了！

　　这不是什么好现象，因为事情并没有按照我所设想的方向发展，妻子对黑强
这么的依赖，或者说是对他的大鸡巴这么依赖，我最终还是会失去她？

　　一连三天时间过去了，我和妻子的话语都不多，彼此好像感觉疏远了一些，
深夜里，我似乎听见了她在卫生间自慰的声音，她也真的看不上我这根小鸡巴了
吗？压抑的三天，谈不上哪里压抑，就是感觉不自由。

　　这天，我去上班的路上，刚在一个路口要过斑马线时，一个帅气阳光的男子
走到我面前，他很客气的问道：「请问玉龙大厦怎么走？」

　　我也很客气的给他指了路，然后他说了声谢谢就走了，但不知为什么，我总
感觉他多看了我几眼……

　　晚上下班了，又是压抑，这种糟糕的感觉，心不在焉的我拿出了手机，看有
没有人给我留言，走到家门口掏出钥匙正计划推开门的时候我突然有个陌生的电
话打了进来，我接上后只听见电话里面说道：「小心，你们还没有赢！」然后就
挂了。

　　正当我错愕的刚推开门，「嗡」眼前一黑……

　　「啊，啊，不要，啊……」

　　头好重，我努力的想要睁开眼，摆脱眼前的黑暗，当我终于能看见时，却是
令我最震惊的画面，地方还是在我家，准确的说是在我家卧室。墙上还挂着我和
妻子的婚纱照，婚纱照的下面是妻子和骑在她身上的男人，妻子还是上班时的套
装，看样子她也是刚回来不久。

　　她被迫跪趴在床上，胸前已被撕开，雪白的乳房正随着激烈的抽插不断前后
摇晃，下半身的套裙被撩到腰上，黑色蕾丝内裤在小腿上，看的出来他身上的男
人有多么急迫的想操她，而当我看清男人的相貌时，我还是惊呆了，居然是他！
妻子公司的总经理朱远山！

　　怎么会是他，他为什么要这么做？我的脑海中一片惊疑与愤怒！

　　已经察觉到我醒来的朱远山将妻子抓住转到我这个方向一边继续操一边说道，
「你醒了，真是巧，我也刚操上你女人，正好可以好好看看我是如何用鸡巴征服
你的女人的，这么长时间早就想干这骚屄了，今天终于操上了来，把这废物挪近
点。」

　　妻子此时也看到我醒来，大喊着不要，一边奋力挣扎，可惜被朱远山牢牢地
箍住了四肢，动弹不得，只能任凭朱远山粗大的鸡巴如同活塞一般，不断的在自
己的蜜穴里不断冲撞。她咬紧嘴唇，尽量不让自己发出声来，当我和她四目相对
的一刻，我看到她的眼泪流了下来，我也极力挣扎着，大吼「朱远山我要杀了你！」

　　可惜被捆绑着的我完全使不出什么劲，就这么我被旁边的人拽到了朱远山和
妻子的交合处，我闭上眼睛尽量让自己什么都不看，都不想，可是耳边的啪啪声
却告诉我这是在自欺欺人，甚至他们根本不想放过羞辱我的机会。

　　他们掰开我的眼睛，让我看着这一切，看着朱远山是如何用他的大鸡巴侵犯
着我的妻子！这一切都离的我太近，我甚至能看到朱远山的鸡巴每操妻子一下，
妻子私处的凹陷，粗重的呼吸，有朱远山的，也有妻子的。

　　尽管妻子紧咬着嘴唇，但是根本没有坚持了几秒，在绝对的大鸡巴面前女人
的挣扎都是徒劳，呻吟声，妻子的防线瞬间被突破，或许她是要给自己保存颜面，
或许是想给我保存颜面，可惜，都不重要了，因为，都已经被摧毁了，哭泣的呻
吟，不甘却无奈，身体终究是诚实的……

　　妻子被操的高潮迭起，此时朱远山坐在床上，而妻子则是观音坐莲的姿势面
朝着我，朱远山双手抓住妻子的屁股快速的上下耸动，妻子此时已经放弃了抵抗，
她已经没有了力气，她的脸上还有泪痕，只不过经过朱远山鸡巴的洗礼此时她的
脸上只有少许的不屈，更多的是迷茫，甚至还有些……妩媚！

　　我知道，妻子的内心终于已经有了变化，准确的说是黑化！这是我最担心的，
这段时间黑强对她的奸淫调教使得她的性欲彻底释放出来，已经不是原来那个坚
守爱情的陈莹洁了，情与欲，此刻，欲更重要！

　　朱远山已经不用自己托着妻子的屁股在耸动了，因为妻子已经自己在动了起
来，而他则双手抓住了妻子的奶子淫笑着揉搓，妻子看向我，只不过马上就躲闪
开了，我在她的眼睛里看见了愧疚以及欲望。

　　终于妻子闭上了眼，似乎放下了一切的决绝，一滴晶莹的眼泪从她绝美的脸
庞滚落而下，而后她的双手撑在朱远山的双腿上开始疯狂的上下耸动，疯狂的呻
吟如同玫瑰花那极尽的绚烂，背后墙上圣洁的婚纱照更加衬托的放荡……我，失
去了所有！

　　无尽的黑暗，我再次昏迷了过去，我记得看到的最后一幕是朱远山用大鸡巴
左右扇着妻子的脸庞，最后将大量的精液射到了妻子的脸上……

　　傍晚，秋风萧瑟，山林中更显得凄凉。茅屋中，一个老道士闭眼打坐，不知
他已经打坐多久了，突然，他睁开眼睛，说道：「既然来了，那就坐坐吧，外面
风大」

　　话音刚落，他的面前多了一个人，一个看起来很帅气阳光的年轻人。

　　「怎么，她不进来坐坐吗，毕竟都这么多年没见过了。」

　　这时，男人的旁边多了一个人，是一名女子，一名无比美艳的女子，不论相
貌还是身材都是无与伦比，而且她身着透视装，薄如蝉翼，而里边什么都没有穿，
两对硕大的奶子和神秘的私处都一览无余。

　　怪异的气质，她明明看起来如同九天仙女一般圣洁，缥缈，却同时带着一种
妖媚的气质，如同仙子堕世。年轻人一手搂住女子的腰肢，一手从女子的下巴摸
到奶子，再继续向下摸去……

　　「不愧是枯渊大师，什么都逃不过你的感知啊！」男子很亲切的说道。

　　只是枯渊大师并没有说什么，只是看了看他，又看了看旁边的女子，然后叹
了口气，「当年，真是想不到啊，可惜了他，唉，世事难料啊，连他的女人都成
了现在这副模样」！

　　双方很长时间都没有说话，似乎都在思考着什么事情，「你来了，看样子天
下又不太平了，前段时间我看到那个小伙子就知道又要乱了，唉，红尘劫啊！」

　　「枯渊大师，你是否算到了自己有劫呢？」

　　「我不是应劫者」

　　……

　　枯叶落地，秋风依旧萧瑟……

　　「找不到，黑强和他心腹几处住处都搜过了，都没有，当初的情报千真万确，
那样东西的确是在黑强身上，这种东西黑强是不可能随便给人的，可是为什么找
不到，到底去了哪，现在其他几路人马都在找那样东西，几乎都快掘地三尺了，
可还是毫无线索，再这样下去，真的要死人了……」

　　头如同裂开一般，再一次的醒来就让我更加糟糕，终于慢慢的我回忆起了之
前的事情。

　　这是哪，妻子呢，我开始打量四周，不过很遗憾，此时空旷的房间里除了我
再没有其他人，而我已被固定在墙上动弹不得，四肢与腰部都被铐住，这里应该
就是朱远山的老巢了。

　　我慢慢镇定下来，当前我要搞清楚状况，朱远山他这么做的目的是什么，难
道仅仅是因为妻子？不太可能，那他抓我们干嘛，可惜我想破头也想不出来为什
么。

　　还有妻子，她被抓到哪去了？一想到妻子，我的心就隐隐的痛，她被朱远山
强奸时的放纵如同妓女一般。尽管之前被黑强奸淫之时她也有过一定程度的放荡，
但是我能看出来她内心深处还是有抗拒与不甘，但是这次朱远山时她却彻底的放
纵了自己的欲望，她最深处的欲望终究是被释放了出来，已经彻底的占据了她，
她的心！

　　我败了，这次是真的败了，大鸡巴男人的可怕，我早已领教过，今天却彻底
让我体验到了无力感，被人践踏尊严的耻辱感，他们，仅仅靠一根鸡巴就能夺走
你心爱的，你用心呵护，努力维护，拼命供养的娇妻，在你眼里是最珍贵的宝，
在他们的眼里却是最下贱的泄欲工具，更可怕的是曾经与你无比恩爱的娇妻却无
比忠于轻蔑她的大鸡巴男人！

　　悲哀，以前我在一些论坛上看到这些观点还不屑一顾，现在才发现，可笑的
人是我，只是怯懦的我一直不敢承认这一切，从黑强和妻子约会的那一刻起，我
就应该知道，我已经夺不回她了，因为她的心已经被那肮脏的大鸡巴刺穿，占据
……

　　「呵呵，许老弟，怎么还流眼泪了呢，是不是想媳妇儿了，来，我这有我和
她的视频，好好看看，高兴高兴，哈哈哈！」

　　朱远山不知什么时候来到了我面前，接着我眼前的电视里便开始播放，尽管
此时的我几乎已经心如死灰，但是这样的侮辱还是在抽动着我的心。我知道，我
放不下她，人啊，有时候，真是下贱！

　　荧幕里的妻子赤身裸体的趴在朱远山的腿上，头前后吞吐着他的鸡巴，朱远
山居高临下摸着妻子的头，妻子的秀发已经盘到了头上，不知为何，我总感觉她
这个发型非常特别，似乎在哪里见过。

　　悲愤，却无可奈何，可笑的生理反应让我那只有12公分的鸡巴却硬了起来，
朱远山看到了更是讽刺的笑道：「媳妇儿果然不错，许老弟都看硬了，仔细的看
吧，这都是你妻子很珍贵的内容，不要错过了，我就不陪你了，我要去接一位，
嗯，算是你的熟人，嘿嘿。」

　　我看着淫笑着的朱远山，有一股很不好的预感，不知道他又要对我哪位故亲
好友下手，我的双目感觉已经喷出了火，可惜动弹不得，只能眼睁睁的看着他离
去。

　　我感觉我要彻底的颓废了，我不想动，更不想说话，这股无力感要把我彻底
杀死，我想彻底的安静，可前方的电视依旧在播放那不堪的画面，妻子和朱远山
成了 69式，妻子已经被舔的淫水直流，嘴里的鸡巴已经含不住了。

　　朱远山让妻子的双臂撑住桌子，他则将整个下半身架起，使妻子下半身彻底
悬空，然后用大鸡巴狠狠的冲击进妻子的阴道，妻子长长的一声呻吟，似乎是得
到了满足，又似乎是哀鸣，又或者两者都有。随着朱远山激烈的抽插，妻子的呻
吟也是愈加的高昂，只是有些时候会不自觉的咬嘴唇，那应该是，哀伤，堕落了，
但总有最后的不屈，那是留给我最后的念想，最初的陈莹洁！

　　朱远山最后趴在妻子的身上完成了内射，妻子也早已没有力气，她的表情一
如当初的沉默，只是汗水让她看起来更加诱人心魄！

　　朱远山拍拍妻子的屁股，「这逼真是欠操，都五六回了，操进去还是那么紧，
爽，你那废物老公真是无能，这么个骚屄居然都没怎么操过，还得我替他满足你，
是不是很感激我啊骚屄。」

　　妻子没有说话，依旧沉默，「呵呵，接下来的好戏让我很期待啊，柳婊子，
过来，这可是你老公好友的妻子啊，跟我师妹好好收拾一翻，到时候我要一个大
大的惊喜！」

　　「是，大鸡巴主人，走吧，陈莹洁婊子，我会好好伺候你的，呵呵。」身上
只穿着近乎透明的情趣内衣的柳月菲，那不是苏彬的媳妇儿吗，难道说，朱远山
和黑强……

　　视频到这里就结束了，而我的大脑更乱了，我已经不知道从哪开始想。

　　欧洲，黑强原来的人马早已乱做一团，黑强一死，原来的大本营就没了，这
对他们来说是沉重的打击，还好这边已经有人给他们安排好了，才使得他们能够
继续待下去。不过现在他们也不敢回去，黑强死了，他手下的嫡系人马绝对不会
好过。

　　萧清清自飞机上被孙略星干了之后来到欧洲便成了孙略星的专用秘书，几乎
天天都要被孙略星操上几回，而孙略星也十分满意这位黑强的妻子，当然，他也
知道这不过是个虚名，与其说是妻子不如说是性奴。

　　此时她刚被孙略星骑着从后面操完，逼里的精液正顺着丝袜腿往下流，而她
却顾不上，她想起了一件重要的事情，她知道，黑强身上有一样东西，那样东西
是他们能够重掌J省和S省的关键，而根据现在掌握的情报，并没有任何一方势力
拿到这样东西，也就是说他们还有机会。

　　可是黑强会把这样东西放到哪呢，他们该怎么得到呢？

　　「他们得手了，大姐。」

　　「好，继续监视，计划继续进行！」

　　……

　　「好了，现在就是你们团聚的时候了，嘿嘿嘿……」

           四十(大结局)
　
　　　　
    昏昏沉沉中，也不知过了多长时间，我又累又饿，身体无比的疲惫，这时响
起了高跟鞋的声音，我抬起头看见一个短发女子，她的头发都是绿色的，显得很
干练，上半身只有一条裹胸，下半身干脆只有一条连屁股都盖不住的短裙和发光
的肉丝以及红色的高跟鞋，她走起路来胸前丰满的乳房都在不停的颤抖，她端着
食物和水向我走来。
    “状态不错啊，来吃点东西，一会儿有更精彩的好戏啊，吃饱喝足了才有劲
看下去”，说完便将我身下的床由直立倾斜过来，而她则坐在一把高脚椅上，喂
我吃东西，尽管此时的我很愤怒，但是我知道这么饿下去解决不了问题，我要保
存体力，也许会派上用场……
　　　　　　　　　　
    不过，这女的这么很面熟，就是一时之间想不起来，“怎么，是不是感觉见
过我，等会儿你就想起来了”说完她神秘一笑，这时她将自己的脚从高跟鞋里抽
出来踩到我的鸡巴上，慢慢的搓动起来，“小鸡巴男人，真是废物，还是那些大
鸡巴有用，啊”，她一边摸着自己的乳房一边呻吟起来，这个荡妇……
　　　　　　　　　　　　　　　　
    “数据已经处理完毕了大姐，用不了几天就能大功告成”，电脑前的男人兴
奋的说道，黑暗中的人影只是平静的应了一声，“嗯，我知道了，要成功了吗，
可是我怎么总是有一种不安的感觉，欧洲那边的消息不是什么好兆头，尽快吧，
这边的事情忙完了，我们也该撤了……”
　　　　　　　　　　
    好戏开场了！
　　　　　　　　　　
    朱远山背着一个人来到了我的面前，我已经适应了黑暗，不想睁眼，“许兄
弟，怎么，不想看看这是谁吗，等一会儿可有她和陈莹洁的好戏啊”
    我慢慢的睁开了眼，此时的我如同行尸走肉，只能木然的应对一切，因为我
反抗不了，但是当我看到他怀里搂抱着的人时，我还是愤怒了，我怎么也没想到
会是她！江雪瑶！一身职业正装，凸现出她凹凸有致的完美身材，看起来是那么
的端庄，美丽。只不过这美丽的身躯正在被朱远山用他那肮脏的手抚摸着，她是
昏迷着的，朱远山肯定用了卑鄙的方法才把她擒住的。
　　　　　　　　　　
    朱远山看到了我的表情非常的满意，他得意的说道“没想到吧，你们会在这
种情况下相见，想必会让你们终生难忘的，啊，哈哈哈哈”，朱远山一边得意的
笑着一边隔着衣服抚摸着江雪瑶浑身各处。
　　　　　　　
    “师妹，你那边好了吗，开始干正事儿，让柳婊子和陈莹洁婊子过来，还有
叫上其他的弟兄们”，“许老弟，准备好了吗，呵呵呵呵…………”
　　　　　　　　　　　
    不多一会，朱远山师妹也就是那个绿发女子还是那一身衣服走了过来，这时
我突然灵光一闪，想起来她是谁了，她不就是江雪瑶结婚的时候的化妆师吗，怪
不得这么眼熟，想到这一点，我的心沉了下去，难道说……
　　　　　　　　　
    这时后面柳月菲走了过来，只见此时的她只穿着火红色的肚兜丝袜和高跟鞋，
她的手里还抓着一截链子，链子另一头的项圈套在我的妻子，陈莹洁的脖子上，
只见她穿着雪白的婚纱，性感而又暴露，奶子和逼都遮不住，雪白的丝袜，大红
的高跟鞋，似乎又回到了我们婚礼的那天，可惜的是她脖子上的铁链项圈却如同
拴狗一样被套着，我们现在的处境就像狗一样，被人禁锢着，无法反抗。她就那
么一步一步的跟在柳月菲的身后走到了我面前，她没有抬头，我却看见了眼泪流
下，以及我的泪！
　　　　　　　　　
    “好了，人都到齐了，那就开始吧！”场中间４个女人，１２个男人，此时
的江雪瑶双手双脚已经被绑了起来，而朱远山也弄醒了她，“你…”刚醒来的江
雪瑶就看见自己的衣服被撕开，一只手正拨开胸罩揉搓自己的奶子。在看清眼前
的男人后，她就知道是怎么回事了。她原本是来和信威集团的孟长宏董事长来谈
业务的，没想到中了这帮人的计，现在看来这彻头彻尾就是一个陷阱，因为她发
现这帮人就是婚礼时的那帮人。
    “别来无恙啊，江夫人，哦不江婊子，上次时间仓促干你的时间有些短，这
次咱们可有一个星期的时间好好的交流感情，一定不会让你失望的，哈哈哈”说
完一把将江雪瑶的衣服彻底撕开，胸罩也给扒开扔了，“你无耻”江雪瑶怒喝道，
“对，我就是无耻，但你还不是被无耻的人操逼，被无耻的人干你全身！”说完
一把将江雪瑶捞入怀中，把她下半身的内裤扒去，浑身上下只剩套裙，长筒丝袜
和高跟鞋，朱远山一手粗暴的揉着她的奶子，另一手却从下边掏进去骚扰着她的
下半身，江雪瑶极力想反抗，奈何手脚被绑无法发挥，而此景，被旁边的摄像机
一览无余的记录下来……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
    身强力壮的朱远山将江雪瑶压在身下亲吻着她漂亮的奶子，不过没多下他便
起身，不是很着急的样子，然后转过头来淫笑着对我说道“现在有个选择题你来
做一下，你说我是先干陈莹洁呢还是先干江雪瑶呢”
    我没有说话，只是死死的盯着他。
    “这个选择题很难做啊，看样子只有我亲自做了”，他戏谑的说道，说完从
柳月菲的手中一把夺过链子，然后将妻子拉到他的面前，也是我的面前，“跪下”，
他轻轻吐出这两个字，妻子似乎有一丝犹豫，但是他却将妻子的头缓缓按住，然
后慢慢的沉下去，如同她沉沦一般，一起沉下去的还有我的心！
    她如同高贵的新娘一般，却跪在一个恶心的男人面前，她的面前是一根黝黑
丑陋的鸡巴，这是她沉沦的罪魁祸首吗！也许是怕我看不见，朱远山专门拽住妻
子一起侧过身来，于是在我这个角度就可以妻子的侧脸以及那朦胧的婚纱下微微
颤抖的躯体。朱远山继续按着妻子的头朝着自己的鸡巴撞去，当妻子的嘴快要撞
击鸡巴的那一刻，我听到了她的声音“对不起”，然后与粗大的鸡巴相撞，两片
诱人的嘴唇仅片刻便被撞开，迎接的是两排洁白的牙齿，摩擦了一下后便继续向
前，没有了阻挡物的巨根缓缓的朝着妻子的口腔而去，他并不着急，要让我看的
清清楚楚，我想此时妻子的舌头也一定在刮蹭着朱远山的鸡巴，毕竟口腔就那么
大的空间。
    他将鸡巴都插进去之后又慢慢的拔出来，然后再慢慢的插进去，就这样在我
的面前来回往复，一下一下慢慢的抽插着妻子的嘴。朱远山发出了满足的声音，
“黑强未竟的事业就由我来替他完成吧！”
    说完将妻子拉起来，然后让妻子背对着他，我知道他要做什么，只可惜没有
人能够阻挡，还是他那黝黑的鸡巴，刚才还在妻子的嘴里，现在却在妻子裸露的
下半身，它怒视着前方，缓缓的前进，终于，它抵住了那神圣的洞口，就在我的
面前，然后继续挺进，龟头冲了进去，“啊”，妻子发出一声轻吟，“啊”，紧
接着又是一声高亢的呻吟，朱远山并没有像干嘴那样慢慢的磨，而是瞬间便大力
贯入，这时他转过头来对我笑了一下，对我的嘲讽，他就这样干着我的妻子，在
她的老公旁边干是一件令人性奋的事，比平时更加猛烈。
    妻子被干的逐渐不支，上半身无力的慢慢下坠，最后半屈着身体，双手撑在
地上，像是求饶，又似是臣服，而朱远山则干的越来越凶，丝毫不顾忌妻子的感
受，当妻子双手撑在地上时他也慢慢落下身子，于是双方越落越低，最终妻子跪
趴在了地上，而他更是直接全身趴在妻子的身上，强壮的身躯紧压着妻子雪白的
躯体，双手探下抓住妻子的奶子，双腿则弯曲搭在妻子的大腿上，屁股一下下狠
狠的操着妻子的嫩逼，妻子艰难的趴在地上咬着嘴唇忍受着后面的冲击，如同一
匹被人征服的母马坐骑。　
    而朱远山如同降伏她的主人一般，享用着这屈服的肉体与灵魂。这是胜利者
的待遇，失败者只能趴在地上急促的呻吟任凭身上的男人的百般摧残，终于，她
被推向了高潮，一声高亢的呻吟过后，妻子无力的瘫在了地上，汗水打湿了秀发，
双眼无神，双腿微微颤动。但是朱远山还没有射，此时他的目标转回到了江雪瑶
的身上，从一开始江雪瑶就没有什么表情，哪怕周围是一群脱的精光的男人，她
依然保持着沉着。
    “好了，江婊子，现在该你了”，朱远山抓住江雪瑶的一条美腿，没有任何
的前戏，直接将他火热粗大的鸡巴狠狠的操了进去，“哦，很湿啊，怎么样，刚
才看我操你表嫂是不是很有感觉，现在轮到你了，是不是很爽”
    朱远山一边大力操着江雪瑶，一边还不忘言语上的侮辱。
    江雪瑶双手被绑，侧卧在地上的垫子上，一条腿被朱远山提起，朱远山面对
面的干着她，她怒目而视，一声不发，却更激起了朱远山的征服欲，朱远山操的
更加带劲，这时，朱远山突然朝着江雪瑶的红唇吻去，被江雪瑶躲过了，他用手
抓住了江雪瑶的头，再次吻去，江雪瑶的嘴却不张开，“夫人，我劝你配合点，
不然这些现场直播被别人看到了恐怕不好啊”
    江雪瑶似乎顿了一下，然后朱远山再次吻去，这一次毫无阻拦的撬开了江雪
瑶的嘴，用他卑鄙的舌头贪婪的舔着江雪瑶嘴里的每一个角落，江雪瑶厌恶的闭
上了双眼，“睁开眼睛”，朱远山霸道的命令，江雪瑶只能无奈的睁开眼看着眼
前的恶棍侵犯着自己的身体。狂热的激吻，似乎要将江雪瑶融化，而下半身黑色
长棍的猛烈冲击也要将她的灵魂夺走，慢慢的挪动朱远山已经将江雪瑶彻底压在
身下，江雪瑶刚开始还在拼命抵抗着身上男人带来的快感，但是身体最终背叛了
意志，或者说她的意志已经没有那么坚定，她的屁股已经在朱远山的鸡巴抽出
时微微向上抬，甚至在他向下猛烈撞击时向上迎合，朱远山很明显也发觉到了，
他停止侵犯江雪瑶的嘴，在他舌头从江雪瑶嘴里出来的时候，江雪瑶轻轻的呻吟
了一声“啊”，这声如同催情剂一样，朱远山突然掐住了江雪瑶的脖子，然后用
更加猛烈的力度操了起来，一边操一边说道“你不是不叫吗，你不是坚贞不屈吗，
还装纯，我让你装，你这个婊子”
    而江雪瑶的呻吟声却没有因为被朱远山掐住脖子而终止，相反更加的大声，
她似乎被操的高潮了，两人结合处的水声和啪啪声更加的激烈，朱远山似乎到了
发射的边缘，他将江雪瑶的双腿架到自己的肩膀上以最快的速度疯狂冲撞着身下
的美人，“啊，啊”，一声怒吼，一声高亢的呻吟，代表着两人都达到了最顶端
的高潮！朱远山松开了掐着江雪瑶脖子的手，他紧紧的搂着江雪瑶的肩膀，嘴里
含着她的奶子，下半身依旧是插在江雪瑶的逼里，还偶尔动一下，似乎在回忆着
刚才的美妙，而江雪瑶此时已经闭上了眼睛，嘴里时不时的发出一声轻吟，身体
也在微微颤动，可以想象她经历就怎样的高潮。
　　　　　　　　　　
    四周的男人也早已不在安分，柳月菲和朱远山的师妹身边都已经有三四个男
人在互相挑逗，她们的手和嘴以及奶子都已经开始服务开了，而妻子身边也有男
人在玩弄着妻子婚纱下的丝袜腿，有一个甚至已经用鸡巴在妻子嘴的四周来回晃
悠，妻子此时已经恢复过来，只不过她一直沉默着，她两手抱胸，背对着我坐在
垫子上，任由这几个男人的轻薄。
　　　　　　　　　　
    淫靡的场景，从视频到现实再到男人肆无忌惮的在我面前侮辱着妻子，一步
步的践踏着我的尊严，直到现在，我还有尊严可践踏吗！现在的我已经没有当初
的大喊大叫了，只剩沉默。
　　　　　　　　　　
    四周的呻吟声和淫笑声越来越猖獗，朱远山也回味了过来，他抬起头看了一
下，然后抱着江雪瑶缓缓的站了起来，江雪瑶已经睁开了眼，眼前的男人将她的
双腿盘在了自己的腰上，他粗壮的鸡巴始终在自己身体的深处，似乎卡在了子宫
口处，令她十分敏感，而且可以感受到正在恢复的更粗更大，每动一下都会让她
下边无比的瘙痒，“啊”，当朱远山彻底站立起来时，江雪瑶不自禁的发出了一
声轻吟，只不过马上便闭上了嘴，朱远山得意的笑了一下，“开始吧，好好伺候
这位兄弟的妻子啊”，说完现场彻底爆发了，如果说那会儿还算克制的话，那现
在是彻底放纵，柳月菲和朱远山师妹的骚屄和嘴顷刻间便已被大鸡巴填满。
    只剩下隐隐约约的闷哼声以及“啪啪啪”……妻子这边，那个拿着鸡巴在她
嘴周围来回晃悠的男人已经拿着鸡巴在妻子的脸上抽了几下，然后顶住妻子的嘴
唇，大力贯入，然后抱着妻子的头大力的抽插着如同操逼一样，没有遇到什么阻
力，于此同时妻子还在上下耸动着，她正坐在另一个男人的鸡巴上，男人双手抓
住妻子的奶子，一边揉一边大力的操着，她的腿也没有被放过，一个男人先是亲
吻着她的丝袜腿和脚，然后抓住妻子的丝袜脚撸自己的鸡巴……
    当朱远山说完话后，他的鸡巴已经恢复到最强的状态，他狠狠的一顶，“你，
啊…”，直接顶进了江雪瑶的子宫深处，江雪瑶的话直接被顶了回去，他将江雪
瑶被缚的双手卡到了自己的脖子后边，抱紧了江雪瑶的屁股，大力的贯穿着江雪
瑶的阴道，江雪瑶被操的已经无法思考，她感觉自己的身体已然不受控制，灵魂
都要被干出自己的躯体，双腿已经不知什么时候主动紧紧盘在了朱远山的腰上朱
远山就这么操着江雪瑶走到了我的面前，我能够清楚的看到他那根狰狞的鸡巴迅
猛的在江雪瑶的私处消失又出现。
    这时他看了下妻子，妻子此时正在被几个男人操逼的操逼，干嘴的干嘴，操
脚的操脚，朱远山满意的对我笑了一下，然后继续大力的干着江雪瑶，就在我的
面前，妻子和弟媳都被人用最卑劣的方式凌辱着，可惜我除了鸡巴能硬之外其他
地方都是软的，这种场景下生理的基本反应简直是侮辱，我性奋吗，不，可它就
是硬着，在所有人看来这就是个笑话！
    一声接一声的怒吼，男人们一个一个的将自己的精华射在了女人们的身体里，
原本妻子身边的人已经换了，妻子的嘴角和阴道口都在流淌着精液，丝袜脚更是
被精液覆盖，这些人都是在原来的女人身上操完后便换另一个人稍作休息后再提
枪上马。妻子戴着白纱手套的手正各撸着一根鸡巴，她的大腿上坐着一个男人抓
着妻子的奶子乳交，小腿被第四个人抓住腿交。
    最强势的还是朱远山，他把江雪瑶已经干的双眼迷离，而且力度不减，江雪
瑶已经没有其他意识只剩下大声的呻吟了，她已经数次高潮，但是朱远山还没有
发射的意思。偌大的场地中，只有我一个看客，听着看着这一幕幕肮脏不堪的内
容……也许是朱远山听到了我的心声，也许是他觉得我一个人在这太无聊了，他
将江雪瑶翻过身来，让她正面朝着我，抓住江雪瑶的屁股，两条雪白的大腿大大
的分开在他身体两侧，而上半身则没有着力点，径直向我倒来，她的头刚好倒在
我的鸡巴上，甚至离她的嘴都很近，这对于江雪瑶和我来说是个超级尴尬的姿势，
可是现在没办法，我动弹不了，她也没有力气挪开。
    “怎么样，许老弟，弟媳的嘴是不是很爽”，朱远山哈哈的一声嘲笑，然后
在江雪瑶的屁股上拍了两下，我能感觉到她轻微的颤抖，朱远山狠狠的向前一推，
没错，是推，就像老汉推车一样，重重的推前去，而江雪瑶也被向我这个方向顶
来，她美丽的仙颜在我脸上摩擦，朱远山将鸡巴抽回去的时候她也跟着向后退去，
就这样随着朱远山在后边不断的抽送，江雪瑶美丽的脸庞也在不断的摩擦着我的
鸡巴，朱远山越来越大力，江雪瑶来回晃动的幅度也越来越大，到了最后甚至她
的奶子都能撞到我的鸡巴上。
    尽管我克制着什么都不想，可是生理反应根本控制不住，最后我实在控制不
住射精的快感，积攒了不知多长时间的精液全部喷在了江雪瑶的脸庞上，以及奶
子上。
    “许老弟如此大方把精液都射给了弟媳，看样子我也不能小气，等下我也全
都射给江婊子”说完，还看了妻子一眼，此时的妻子被两个人架着，仰面朝天，
一边被抓着两条腿干逼，另一边仰着头操嘴，也许她根本看不到现在的状况。
“啊，呜呜”，朱远山也已经到了最后的关头，他的鸡巴如同一门大炮一般全力
的轰炸着江雪瑶阴道最深处的子宫，脸上挂着精液的江雪瑶呻吟都带了哭腔，很
难想象朱远山究竟将她操到了什么地步，“噢”，朱远山终于将他最后一发绝世
炮弹深深的轰进了江雪瑶的子宫深处，他们两人都不在有动作，朱远山紧紧的抱
住江雪瑶的身体，似乎想要和她彻底融为一体，江雪瑶则只剩下了喘息和偶尔的
轻吟。
    这时，四周基本上都接近了尾声，妻子被一个男人抓住头给自己清理鸡巴完
后如同扔用过的卫生纸一般随意的扔到了垫子上，她的脸上，嘴里，奶子，阴道
口，屁股，腿，脚，以及还戴着白纱的手上，浑身上下基本都布满了精液，而那
件本来就暴露的婚纱更是遮掩不了什么。
　　　　　　　　　
    五六分钟后，终于都安静了下来，朱远山让人在我对面不到两米的位置安了
一个和我一样的器具，他将江雪瑶放到上边四肢固定住，双腿大字型的张开，精
液缓慢的往出流淌，又给她的阴道里塞了一个跳蛋，每隔一个小时便会自动启动
震动２０分钟，又将一个电动鸡巴似的东西塞进了江雪瑶的嘴里，从后脑勺固定。
    朱远山很满意自己的杰作，“在你表哥面前好好的享受吧！”说完，便牵着
妻子脖子上的链子离去了，妻子如同狗一般趴在地上默默的跟在朱远山身后，最
终消失在我的眼前……
　　　　　　　　　
    “都安排好了吧，若玉”月光下，一个男子对身前一个缥缈的如同仙子一般
的女人问道，“嗯，我已经把他的伤势稳定住了，现在已经送回了欧洲，再过一
段时间就能慢慢恢复了快了，好在那小妮子枪法不是太准，我们去的也及时，不
然他真活不过来了”女子的声音如同天籁之声，“天底下也就你有这样的本事能
将一个几乎已经死的人救活，当初真没白学。那小妮子又要搞事情了，不过我挺
喜欢，看看她能搞出什么名堂”，“对了，你能感觉出枯渊有多强吗，那天我只
能感觉出我们俩联合起来的气势还稍处下风”男子继续问道，“很强，枯渊来历
神秘，应该活了有两百岁了吧，天底下几乎应该没有对手了吧！”
    “有，有个可怕的人在制衡着他，不然他早就出手了”男子淡淡的笑着说道。
    “那天枯渊提到了他，我感觉你还是有一丝情绪波动的，这么多年了，还是
忘不了他吧！”女子并没有说话，只是静静的看着他，“我知道，你肯定忘不了
他，你们毕竟是夫妻，而且你还深爱着他，可是你越爱他我越高兴，因为他的女
人在我的胯下被玩弄，彻底臣服于我，心里爱着他，身体却在我的胯下承欢，你
们都是那么的优秀，结果都被我玩弄于股掌之间。以前，他睡觉的时候，旁边却
是我在你的身上努力，还记得我操着你去他练功房时他的表情吗！哈哈哈哈…现
在，跪下，给我舔鸡巴”，说着他把眼前仙女般的女子头按下去，狰狞的表情布
满了整个帅气的脸庞……　　　　　　　　　
    “嗯，嗯”，这是江雪瑶的闷哼声，一个小时了，跳蛋和电动鸡巴都启动了，
强烈的刺激使得江雪瑶浑身都在抽搐，她想挪动可惜四肢被固定的死死的，我尽
力偏着头，因为眼前的场景太过尴尬，我和她赤裸相向，她的脸上和奶子上呻吟
还有我的精液，而她的双腿大开，私密地带一览无余。
    实在没办法我只能闭眼，可老是闭着眼睛也不是个办法，这个房间里只有我
们两人，这么做基本和自欺欺人差不多。倒是江雪瑶比较坦然，没有我这么拘束
紧张，虽然处境很糟糕，可她的眼神中还是保持着相当的理智。终于江雪瑶停止
了闷哼，她的两腿间流下了大量的淫水，我猜她那是高潮了，此刻她的脸上也是
一片潮红，眼神也有些涣散，看来确实是高潮了，她无力的闭上了眼睛，而跳蛋
也很快便停止了。而我也迷迷糊糊的睡着了……
　　　　　　　　　
    现在的我完全没有了时间观念，已经不知道过去了多长时间，无法动弹，我
从没有感觉如此的颓废，生不如死。对面的江雪瑶正在进行那快乐又痛苦的历程，
快感从她的阴道传到四肢，十根脚趾极力的分开，她的躯体不断抬起，又落下，
她的面部似乎在抖动，那是电动鸡巴在干着她的嘴。看着她欲仙欲死，我又想到
了妻子，她有没有过这样的经历，如果现在对面的不是江雪瑶而是她，她会是怎
样的呢……我感觉我的头要爆炸了。欲望，欲望是无尽的黑洞，它会将一切都吸
进去，最后彻底灭亡，谁也逃不过……　　　　　　
    绝望，失落，无助……无尽负面的情绪源源不断的朝我袭来。这段时间除了
偶尔有人来送饭喂饭以及我们俩偶尔的排便处理之外再没有其他动静，江雪瑶要
不断的面对着下半身的快感，即便停下来后她也几乎没什么力气了，嘴被堵着，
只能偶尔眼神交流，但是尴尬的场景使我根本没办法总是直视她，完全传达不了
什么有用的信息。
　　　　　　　　　　　
    正当我品味孤独的时候，传来了朱远山的声音，还有那天的那群人，以及妻
子，只不过妻子是爬着过来的！这次她脖子上并没有项圈链子，跟在朱远山的后
边，他们就这么走到了我的跟前，在我和妻子四目相对的那一刻，她的眼神里少
了一丝歉意和暖意，多了几分冷漠，只是一刻她便低下了头，像是失落，又像是
下定决心。看样子今天又少不了一场劫难。
    他们将江雪瑶放了下来，用手铐将她的手铐住，将她阴道里的跳蛋和嘴里的
电动鸡巴取了出来，当然这并不意味着她能够自由的呼吸了，因为马上便有两根
鸡巴占据了原来的位置。而朱远山则站到我的面前，说了一声起来，妻子便乖顺
的站了起来，这时我才发现妻子那塞了一根按摩棒，难怪看起来总有些异样，朱
远山右手托住妻子的下巴轻挑的玩弄，左手伸下去抓住了按摩棒像是要拔出来，
但是拔到一多半时突然又插了回去，毫无准备的妻子突然被这一下顶的脚一软就
要摔倒，但是被朱远山抓住了，他猛的将按摩棒全部拔出，“呃”妻子终于忍不
住叫出了声，而朱远山则将妻子转身，腰部一捞，大鸡巴狠狠的填补了刚才那个
空缺，紧接着他双手扶住妻子的双肩，使得妻子身子不往前倾，展现在我面前的
就是伴随着节奏呻吟的妻子的洁白奶子不断随着粗黑鸡巴的撞击而前后左右的晃
动，而在她的腹部，那根来来回回凸出来的鸡巴更是清晰可见，其实之前他操妻
子和江雪瑶的时候就已经发现了，只不过之前的我根本没有过多在意，现在才发
现这是多么的恐怖，这么大的鸡巴会把女人操成一个什么状态，这就是我一败涂
地的原因？！
    朱远山越操离我越近，最后他将妻子直接靠在我的身上，我的怀里，没错，
我的妻子在我的怀里撅着屁股被别人操，我却无能为力，妻子在我的怀里不断的
进进退退，她的呻吟每一次都让我的心抽痛……朱远山狠狠的射在了妻子的子宫
里，妻子无力的从我的身体滑落瘫倒在地上，不过并没有结束，其他的男人过来
将妻子扶起靠到我身上继续这耻辱的操逼……也不知道过了多久，我已经麻木失
神，我的大脑一片空白。
    他们终于操完了，我看见朱远山骑着妻子出去了，他的手里还抓着链子，只
不过这次是拴在了江雪瑶的脖子上，她也被迫爬着走了，我的眼前一黑……
　　　　　　　　　
    等我再次睁开眼时，大厅里已经彻底没有人了，这次连江雪瑶都被带走了，
我头晕的厉害，似乎要撕开我的头，彻底遗忘过去。“呦，醒啦，我还以为你要
多长时间呢”，又是那个绿头发女子，“恭喜你，不用在这么呆着了”说完她将
我的机关打开，但是我身上根本没劲，长时间的拘束使得我四肢发麻，完全使不
上劲，几乎都站不住，绿头发女子将我抓住放到一个类似于轮椅的椅子上，然后
双手双脚铐住，将我推到了另一个房间，这个房间和原来的完全不一样，我进来
的这一侧类似于客厅，有一排沙发和茶几，而前方和右边都是单向玻璃，可以看
到里面的情景，我刚进来时，前面的房间里正上演着震撼的一幕……
    江雪瑶刚刚沐浴过，头发还没彻底干，浑身雪白无暇，她刚着装整齐，上半
身低领蓝色工装，里面紫色的蕾丝胸罩都看的清清楚楚，大半个奶子更是暴露无
遗，下半身是系带黑色长筒丝袜加超短裙和红色高跟鞋，紫色蕾丝丁字裤，诱惑
无比，她的双手被手铐铐在一根钢管上，她正在围绕着钢管转动，好像在跳钢管
舞，但是看着又不像，她紧咬着嘴唇似乎在忍耐着什么，而且她胯部的动作特别
大，几乎是不断扭动着，我仔细看了会儿才发现哪里不对劲，原来她的底下塞着
一根电动按摩棒，它正在不断的撞击着江雪瑶的阴道深处，使得江雪瑶根本无法
静止下来，她不得不绕着钢管转动以缓解下身的快感。
    而在右边的房间里，则更加的震撼，首先看见的自然是妻子，只不过此时的
她看起来更为惊艳，此时的她一身黑纱，几乎就是之前白纱的黑色版，黑丝，黑
高跟鞋，柔顺的长发高高的盘起，看起来高贵，冷艳，始于白纱，终于黑纱？此
时她正斜坐在一把太师椅上，朱远山在她面前跟她低声说着什么，因为他说的声
音太低，所以我基本听不见，只见他说了几分钟拿出了一根黄瓜递给了妻子，而
妻子拿上后看了一下便从自己的双乳上方向下插入乳沟，奶子夹黄瓜，妻子还舔
了一下嘴唇。
    这时朱远山又说了一句话，妻子思考了一下，便低头舔了一下黄瓜，然后朱
远山抬头向旁边的方向看去，也就是江雪瑶的那个房间，此时的江雪瑶更加的剧
烈了，她脸上的汗水已经流了下来，身上的汗水已经将衣服湿透，甚至可以看到
她的双腿间的淫水都顺着丝袜流进了高跟鞋。
    妻子也随着看向了江雪瑶那变形的钢管舞，眼神中闪过一片迷茫，朱远山回
过头，看到妻子的表情伸手抓住妻子乳沟中间的黄瓜上下抽插起来，妻子的嘴微
微张合，朱远山抽插了一会儿后将上边的一头塞到妻子的嘴里，另一头还在乳沟
中间来回抽插，妻子有些失神了，我看到她的双腿稍微张开了一点。朱远山蹲在
了妻子的面前，刚好可以看见妻子两腿之间，他的手伸了进去，然后又说了句什
么，只见妻子将双乳间的黄瓜拿起然后向嘴里送去，朱远山在旁边示意妻子一直
往下咽，最后妻子终于彻底吞不下去了才停止，然后在朱远山的指挥下慢慢吐出
了黄瓜，就这样妻子开始吞吐起了这根黄瓜，在这期间朱远山看了一下隔壁江雪
瑶的情况，江雪瑶已经全身无力了，而四周的男人已经纷纷上来，他们将江雪瑶
阴道里的按摩棒拿了出来，抓住她的两条腿，用大腿根抵住钢管，让她的阴部在
钢管上上下摩擦看着隔壁的胜景，朱远山对着妻子淫笑了一下，看着她手中的黄
瓜，又看了一下她的阴部，妻子明白是什么意思，羞涩的笑了一下，然后将黄瓜
拿到下边，缓缓的插进了自己的阴道，她的下半身已经湿了，她的双腿已经张的
更大了，“哦”，我看见她的嘴大大的张开，那才是她欢乐的源泉吗？黄瓜塞进
了大半截才停下，妻子似乎是爽到不行，拼命的喘气，然后又缓缓的拔出来，再
塞进去……
    在这个过程中朱远山在一旁静静的看着，当然他的鸡巴早已硬了起来，这个
时候他终于忍不住将鸡巴放到妻子面前，而妻子则直接张开嘴一口便含住了他的
鸡巴开始舔弄，同时一只手抓住他的鸡巴根部随着吞吐撸动，另一只手继续抓着
黄瓜抽插着自己的阴道。另一边，江雪瑶已经不在钢管上铐着，此时的她更惨，
双手被反铐到身后，被人用脚踩着头跪趴在地上，四周围满了男人，“看看这骚
货，被我们踩在脚底下水还流这么多”，然后男人又在江雪瑶的屁股和逼上扇了
两下，“瞧瞧，这婊子的水更多了，真是下贱”，这时用脚踩着江雪瑶头的那个
人将江雪瑶的头抱死，用自己的鸡巴狠狠的在江雪瑶的脸上扇了一下，然后狠狠
的操进了江雪瑶的嘴，后面的人更是早已行动起来，一时间江雪瑶身上被男人彻
底沾满……
　　　　　　　　　　
    “啊”朱远山也不落后于人，在被妻子舔弄一番之后，他将妻子下边的黄瓜
直接拔出，在妻子一声呻吟还未结束时又将沾着妻子淫水的黄瓜塞到了她的嘴里，
然后他的鸡巴迅速的填满了妻子的空虚，朱远山一边下半身干着妻子的逼，一边
操控着黄瓜抽插着妻子的嘴，朱远山一边操着一边说道“骚逼，干的你爽不爽，
当我永远的母狗，我天天干你的骚屄”……
　　　　　　　　
    突然，我感觉我的鸡巴被抓住了，原来是旁边的绿发女子，“看老婆被干就
硬成了这样，呵呵”，说完她便开始撸动我的鸡巴，她这是要干嘛，这不是我想
要的，可是根本反抗不了，绿发女子看见了我的表情，似乎更加得意了，她那颤
动的巨乳随时都能从她那薄薄的衣服里撑破出来，看到这我似乎更硬了。
    可耻的场景，自己的娇妻正在被人真刀实枪的干，我却只能被人打飞机。还
是一如既往的不争气，没几分钟我便败下阵来，精液一股股的射出来，全部都射
在了绿发女子的手上，她倒是不在乎，直到我射了还在撸，似乎想要把我榨干，
最后完了还舔了一下手上的精液，然后就走了。被抽干的我依旧坐在原地，看着
前方，江雪瑶被人颜射，这些男人不管干哪最后都会射到江雪瑶的脸上，随着一
个又一个男人的发射，江雪瑶脸上的精液越来越厚，这就是所谓的精液面膜吧。
    另一边妻子已经被操的爬到了地上，而朱远山骑到了她的身上，没错，是骑，
朱远山全身上下都趴在了妻子的身上，下半身高高弓起朝下猛干着妻子，还让妻
子向前爬着，他的手里还拿着那根黄瓜一边抽着妻子一边说道“陈莹洁婊子，当
我的坐骑爽不爽”，“啊，爽，爽”，妻子断断续续的回答到，“那你愿不愿意
一辈子当我胯下的坐骑”，“啊，愿，愿意”，妻子已经被干的彻底失了神，她
彻底软了下来，而朱远山在最后的冲刺之后来到了妻子的面前将精液全部射在了
她的脸上……　　　　　　　　　
    这样的日子何时是个头，我感觉我要崩溃了。昏昏沉沉的睡去，又醒来，不
知过了多长时间，这么长时间了，应该有人发现我和妻子失踪了吧，苏彬肯定是
发现了吧，可是我们现在在哪，连我自己都不知道，别人能找的到吗，无止境的
羞辱已经把我的希望全都磨灭掉了，我觉得我现在只有一条路，等死！
　　　　　　　　　　
    我的世界是这么的昏暗，一眼忘不到头，我看见了江雪瑶又在跳钢管舞，然
后被朱远山和其他的男人一个接一个的操。妻子看起来更主动了，现在的她已经
会主动给男人舔鸡巴，配合着操她，愈加的媚态十足。
　　　　　　　　　　
    “嗒嗒嗒”高跟鞋的声音传来，我以为是绿发女子来了，但是走到我面前的
却是柳月菲，她穿着银色的紧身包臀连衣超短裙，我很奇怪她来干什么。“是不
是很失望，你那纯洁的妻子现在和个荡妇一样，呵呵，我知道你不想说话，我来
也不是为了和你说话的，作为我老公最好的朋友，这么长时间都没好好招待你真
是说不过去了，正好他们现在有事不在，我就好好满足满足你”，说完她便抓起
我的鸡巴开始撸起来，然后又用嘴含住了我的鸡巴，尽管很爽但我还是保持不去
做过多的非分之想，可惜根本不受我的控制，鸡巴该硬还是硬，没多下柳月菲便
坐了上来，顺着我的鸡巴坐了上去，我感觉她是在强奸我。
    她不断的上下耸动，身前的奶子也被她抓了出来，不断的撞击着我的脸，这
种高强度我根本没坚持多长时间就射了，“真是没用啊，怪不得你媳妇儿那么骚，
那么多大鸡巴才能满足她”柳月菲轻蔑的说道，她起身却并没有走，反而再次蹲
下将我的鸡巴含住，不断的舔弄，差不多硬了后又用她的奶子夹住上下套弄，终
于又彻底硬了，她又再次坐了上来，继续上下耸动着，这时她双手扶着我的肩膀，
直接亲了过来，我没有阻拦，因为那没有意义，只是她嘴里的味道有些……
    终于她挪开了嘴，“怎么样，味道不错吧，这可是你妻子和弟媳的淫水，还
有他们那会儿刚射的精液，每天他们都用这个把她们两人喂的饱饱的”这时她上
下耸动的愈加剧烈了，而我经过一次射精后持久力比第一次好些了，饶是如此，
我也没坚持多长时间，还是很快缴了械。
    欲求不满的柳月菲却没想放过我，她又用她已经丝袜脚把我撸射了一次才算
罢了，只不过这时我的精液稀薄如水，我已经彻底让她榨干了，无力感彻底涌上
来，我什么都不想想，都不想做，只想这么沉沦下去，半梦半醒之间，我似乎又
听到了男男女女的淫声浪语……　　　　　　　　　
    “大姐，现在外界一团乱，黑强不知道把那东西藏到哪了，直到现在几路人
马都没找到”，一个女子翘着腿坐在沙发上，托着下巴似乎在思考着什么，“嗯，
我知道，当初的情报都没错，中间肯定出了什么波折，但这些都不是问题，可我
为什么总有一种不安的感觉，似乎被毒蛇盯上了一样，可是这种感觉不知来自于
哪”，等了一下她又摇了摇头，“也许是我想多了，对了，人找到了吗”，“找
到了大姐”，“好，那就可以行动了！”
　　　　　　　　　　
    欧洲，一处会议厅中，一个金发碧眼的男人拿着一份文件，对着着眼前的两
拨人说道“现在所有的协议都已经签好了，以后两方人马可以和平共处，谢谢各
位的配合！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
    眼前的房间里，江雪瑶上半身裸着，下半身只穿着渔网袜和红色高跟鞋，双
手被绳子绑着，这次并没有让她跳钢管舞，男人们只是在他的身后用鸡巴在她的
阴道口顶一顶就退后了，江雪瑶被这么弄的似乎欲火焚身，只见她不断的向后拱
着，在寻找着那根鸡巴，让它满足自己的空虚，可是男人们总是不断的躲闪，让
她根本碰不到，江雪瑶的逼里已经向外流出了淫水，此时的她欲火焚身，急需鸡
巴来浇灭它，可男人们就是在挑逗着她，让她的性欲更加的高涨，这时一个男人
从前边抓住她的头发说“只要你说你是骚逼，婊子，我们就立马满足你”，这时
江雪瑶停止了，她咬住嘴唇，做着思想斗争，只不过微微颤抖的身子似乎已经表
明了斗争的结果，而后边也有男人走过来用鸡巴在她湿润的洞口磨蹭，更让她的
理智彻底丧失，“求你，快……”，“你说什么，我听不到”，“求你，快干我，
我是婊子，骚货”，如同山洪爆发一般，江雪瑶的欲望彻底释放出来了，“啊”，
刚说完这句话，身后的男子便将洞口的鸡巴插了进去，得到满足的江雪瑶长长的
呻吟了起来，然后她迷离的双眼看到面前的鸡巴，主动张开嘴将它含到嘴里，男
人们露出了胜利的笑容。可是，我的心却是痛的，连她也堕落了吗？
　　　　　　　　　
    江雪瑶彻底陷入了欲望的控制，此刻的她只剩下本能的欲望和周围的男人交
媾，赤裸的肉体，这是她第一次欲望的彻底释放，她得到了无尽的满足，而男人
们则用他们的精液将江雪瑶的身体与欲望填满……
　　　　　　　　　　
    另一边，妻子穿着红色的情趣内衣裤，红色的丝袜以及红高跟鞋正在给朱远
山撸鸡巴，朱远山舒服的躺在床上，闭着眼享受着妻子的服务，妻子撸了一会儿
便爬下去用嘴包裹住鸡巴慢慢吞下去，妻子温暖的嘴唇让朱远山无比的舒服，一
时间睁开了眼睛看向了妻子，妻子也抬起头看向了朱远山，那眼神里有渴望和爱
慕……
　　　　　　　　　　
    朱远山用手将妻子头上的秀发向旁边捋开，看着妻子主动的跪舔，眼前的这
一幕也许他已经等了很长时间了吧，他的脚在后边攀到了妻子的屁股上，然后又
挪了下去，并且慢慢的挪动，骚扰着她的小穴，妻子抬起头含着鸡巴朝着他嗔笑
了一下，朱远山凑到妻子耳边淫笑着说了什么，也许是耳朵被吹气的原因吧，妻
子的脸上更显的潮红迷人。
    这时朱远山朝我这边得意的笑了一下，然后便又躺下了。只见妻子从朱远山
的双腿之间站起来，双腿分别向两旁跨去，刚好站在朱远山的鸡巴上方，然后慢
慢坐下去，细薄的情趣内裤根本无法阻挡那粗壮的阴茎，只需往旁边轻轻一拨，
硕大的鸡巴便被妻子的阴道慢慢的没入，直到彻底融为一体，妻子仰起头在体味
着那粗壮的鸡巴在自己体内的蠕动，那一刻她的整个灵魂似乎都得到了升华……
　　　　　　　　　　
    “啪啪啪”，妻子开始自己上下挺动起来，两者之间肉体的碰撞声是那么的
激烈，妻子的欲望攀升到了极点，她用自己的蜜穴快速的上下套动着那根能让它
冲入云霄的黑色肉棍，嘴里的呻吟也从来没有停止“嗯，好爽，好大，啊干死我
了……”
　　　　　　　　　　
    “啊”，一股精液再次射到了江雪瑶的嘴里，再从嘴里流出来，实际上这段
时间江雪瑶已经咽下了不少精液，但是精液太多还是溢了出来，她已经被干的失
了神，彻底被欲望冲昏。场中只剩下一个人还在干着，他骑在江雪瑶的身上，用
鸡巴插在她的骚屄里代替皮鞭鞭挞着她向门外走去，尽管有着过人的身体素质，
江雪瑶也只能半屈着身子前进，双手还被绑着，使得她前进更加困难，后面男人
还在不断的用鸡巴在后边干着祝她“一臂之力”。“婊子，我刚才教你说的什么，
继续说，别停”，“啊，是，是，我，啊，江雪瑶就是一个骚货婊子，下贱的妓
女，公交车，天生欠干，就是被男人骑，骑的贱货，我，哦，我的骚屄，骚屄就
是免费被人干，干的，谁都，都能，啊，干，我的双腿永远大开着等着各位大鸡
巴来，来操……”
    很难想象，如此淫秽不堪的话是从一位端庄高贵冷艳干练的特种兵女神刚新
婚才一个多星期的新娘子嘴里说出来的，当然，她被操的也是淫秽不堪。伴随着
淫声浪语，他们慢慢的远去了……
　　　　　　　　　
    妻子这边也进入了白热化，朱远山将妻子的双腿扛到肩膀上向下压，妻子的
双腿大开直接迎接着来犯者，而朱远山由上而下重重的撞击着妻子的小穴，直至
子宫，将妻子送到高潮的边缘，他插的是如此之深，妻子仰头张嘴却没有发出声
音，而朱远山却降慢了速度……
　　　　　　　　　　
    此时，在浴室里，骑着江雪瑶的男人将精液射进了江雪瑶的花心，他将江雪
瑶推倒在地，将淌着精液的鸡巴塞进江雪瑶的嘴里，让她帮自己舔干净，完了后
他心满意足的坐在了旁边的躺椅上，掏出一支烟刚点上火，突然觉得眼前一
黑……
    缓过神来的江雪瑶突然见到眼前有两男两女，而刚才的那个男人已经昏死了
过去。“先别说话，我们帮你解开绳子，你去解决朱远山，现在只有你对付的了
他，其他人我们去对付，还有你的那些视频我们会一并帮你销毁”，为首的一个
带着墨镜的女子说道，江雪瑶不知道对方是什么人，但目前也只能这么做，这恐
怕是目前唯一的出路了，她答应后便朝着朱远山那个方向走去……　　　　　　　　　
    朱远山似乎在折磨着妻子，眼看着要到达高潮时，朱远山的速度却降了下来，
甚至到后边干脆不动了，只是用他的鸡巴在妻子最深处慢慢的转动研磨，而妻子
的欲望被彻底激起却始终得不到满足，她几次想要主动索取却都被朱远山按下，
“求你了，快干我，我好难受”妻子带着哭腔的哀求，她已经无法忍受这样的空
虚。“好，陈莹洁婊子，别着急，我有一个选择题，如果你选的对了，那我就干
你，你看怎么样”，“好，好，求你了，快啊！”，这时朱远山意味深长的笑了
一下，同时朝我这边看了一眼，缓缓的说道“一，从现在起，你的骚逼以后天天
都有大鸡巴操，但是你要答应成为我的性奴，以后只许听我的命令，我让你被谁
操你就得被谁操，我让你干什么你就得干什么。二，从我说完话起，我放你们走，
你可以回到你老公身边，看那边，你老公就在那边，你们可以开心的手拉手走出
这里，没人会阻挡你，从此继续做你的贤妻，但是再没有大鸡巴操你了，你只能
指望你老公那个小鸡巴满足你了，当然你可以出轨啊，哈哈，好了，开始选吧婊
子，让我看看你的抉择”，这时他已经将鸡巴慢慢的退出了一半，妻子贝齿紧咬
着嘴唇，这样的处境让她很难选择，她的本心到底是什么？
    朱远山又开始了磨动，他似乎胜券在握，知道妻子会选择什么，而妻子的状
态也更加的糟糕，下半身的欲望要彻底吞噬掉她，终于，在她不安的扭动中，她
松开了贝齿，眼睛似乎哭过一样，有些发红“我选……”，这时突然生变，朱远
山听到有罡风传来，迅速的离开妻子，然后侧身闪过，定睛一看，居然是江雪瑶，
她怎么脱困了。“江婊子，怎么了，骚逼寂寞了吗，挣脱守卫来找我满足你吗”，
“就那几个酒囊饭袋还困不住我”，“是吗，看样子我不是酒囊饭袋啊”，话音
刚落，江雪瑶便已冲了过来，她一腿向朱远山的头部踢去，朱远山灵巧的闪过，
然后一个侧抓便将江雪瑶的腿抓住，江雪瑶想要收回，却已被他抓牢，而朱远山
一使劲，江雪瑶便被抓过来，很明显，刚脱困的江雪瑶体力明显下降的厉害，远
不如朱远山。
    朱远山一把将江雪瑶拉到自己怀里，将江雪瑶一条腿直接搭到自己的肩膀上，
江雪瑶如同一字马一样，一条腿撑地，一条腿朝天，朱远山把鸡巴插进了中间的
那条缝里，同时将江雪瑶的双手紧扣住，将她按到墙边，狠狠的撞击着墙壁，像
要把她钉在墙上一样，“骚逼，衣服也不穿，逼痒了来找操是不是，下贱的妓女，
干死你”，江雪瑶已无力对抗，她现在敏感的身体又被干出了感觉，更是无力挣
脱，只能随着朱远山的操干发出了无助的呻吟。“骚婊子，爽不爽”，“哦，哦，
爽”，“爽叫声大鸡巴老公”，“啊，不”，“不，我让你不”，朱远山对于江
雪瑶的回答很不满，加大力度更加猛烈的冲击着江雪瑶，江雪瑶身前两颗丰满的
奶子随着操弄也在大幅度的上下波动着，“骚货，叫不叫，快叫”，“啊，我，
我叫，大，大鸡巴老公，呜，我快不行了”
    江雪瑶要哭了，她被干尿了，她和朱远山的结合处已经彻底湿透，淫水都流
到了下边的地毯上，看到之前还对他冷冷的女特种兵现在被自己的大鸡巴干成这
样，朱远山的鸡巴更涨了，他干的更狂暴了，这巨大的反差感以及征服感，让他
彻底高潮，也把江雪瑶彻底带到了高潮，他的精液尽数射进了江雪瑶的子宫，而
江雪瑶已经被干哭了，那有力而又滚烫的射精更是让她的哭吟无比的妩媚。
    终于停止了，一边的妻子则在一旁静静的看了很长时间，也许她还没回味过
来。朱远山将江雪瑶的奶子亲吻了两三分钟后站了起来，正当他想说什么时，
“砰”的一声，朱远山的左后背中弹了，他惊愕的回过头，两男两女，“是你们”，
当为首的女子摘下墨镜时，“是你”，朱远山似乎不敢相信自己的眼睛，但是他
已经没有时间了，倒了下去。而这四个人我认识三个，一个是苏彬，一个是妻子
的同事高靓颖，另一个是……　　　　　　　
    我们终于被救出来了，临走时他们将那里放了把火烧了，不能留下任何有用
的痕迹，我这才知道，原来我们是在ｃ市郊区一个废弃的厂房里，那里被朱远山
他们买下，改造成了他们的秘密基地。在回去的车上我看到了高靓怡的老公何耀
飞正在操作着电脑，他看到我笑了一下，没有说话，我知道事情没有那么简单
……
　　　　　　　　　
    最后车开到了一处幽僻的别墅里。一路上我也问了苏彬这是怎么回事，苏彬
说他也不知道，他也曾被朱远山的人追杀，后来被这伙人救了，至于其他的，他
也不知道了。
　　　　　　　　　
    到了别墅里，为首的女子什么也没说，只是让我们各自先洗漱，收拾一下，
我看了她一眼，她也看了我一眼，淡淡的笑了一下。
　　　　　　　　　　
    一个小时后，大厅里，大家都各自坐在沙发上，至于妻子并没有坐在我身旁，
也许我和她都不知道该怎么去面对对方吧。“我想你们都想知道这是怎么回事吧！”
为首的女子慵懒的躺在沙发主坐上，旁边站着那个我不认识的男人，这个男人从
头到尾都没说过话。“好了，先介绍一下我自己吧，我叫米奈儿，当然我现在的
名字是何娜，你们也可以称呼我的本名，萧丽丽”，这时，苏彬却猛的看向了她，
“没错，我就是邢强妻子萧清清的姐姐，萧丽丽”，“可是资料上显示你于三年
半之前在法国尼斯投湖自尽了！”苏彬不太相信。“我要是不假装投湖自尽怎么
能骗过邢强和朱远山，怎么能够杀了他们”，萧丽丽似乎对他们两个人有着无尽
的恨意，眼眶里已经有泪水流了下来。她擦干了泪水说道“算了，时间不早了，
我还是把整件事给你们说一下吧，我也要离开了”
　　　　　　　　　　　
    “几年前，我还在尼斯留学的时候，遇到了我一生的挚爱，邢飞，他是邢强
的哥哥，能力出众，为人谦和，是邢家的接班人，邢家和萧家都是这片地区的大
户，也算是门当户对，当时两家都很赞同这门婚事，原本亲事都已经订下来了，
这时，邢强回来了，从此，我的生活迎来了转折点。邢家两兄弟完全不同，邢飞
懂事，为人正直，而邢强则刚好相反，奸诈，狠毒，而且好色，他第一次见我时
我就从他的眼神中感觉到他对这个未来的嫂子有着龌龊的想法，后来我才知道他
居然是混黑帮的，他家里人极力反对，可是根本没有效果，原本我以为这也没什
么，只要家里给他钱花他也不至于怎么样，可是，我大错特错了……”　　　　　　　　
    “没过几天，我发现他居然勾搭上了我上警校的妹妹，我父母只有我们两个
女儿，我不能把妹妹托付这么一个人，正当我想着怎么跟妹妹说这件事时，噩耗
传来了，阿飞出车祸死了，这对我来说简直是晴天霹雳，我不能相信，可这就是
事实，我逃避不了，然而我始料未及的是这只是个开始……没过几天父亲也遭遇
了海难，接踵而来的噩耗几乎将我摧毁，我快要崩溃了，可是这一切都还没结束，
几天后的一个夜里，邢强用找妹妹的借口强奸了我，原本我已心如死灰，结果在
他手机上发现了有人和他联络，联络的事情正是阿飞和父亲的死！我终于知道了
阿飞和父亲是死于邢强和那个人之手，我发誓，我要报仇！”　　　　　　　
    “第二天我就离开去了尼斯，这里我一刻也不能待了，因为我知道现在那边
的局势几乎在邢强的控制之下，要再不走恐怕就走不了了，只可惜我不能带走母
亲和妹妹，因为一旦被黑强发现，谁也走不了。想要复仇，可是我根本没有那个
实力，所以我只能借用外力，所以首先我先得让我隐在暗中，这样才能便于行事。
父亲在欧洲有个好友，而且还是黑手党的高级首领，这么多年也全靠他帮忙，我
才能得到各种情报和帮助，我让他帮忙设计了我的假死，从此世界上再无萧丽丽
这个人，取而代之的是米奈儿，就这样我逃过了黑强的眼线，开始了复仇计划！
但是复仇说起来容易，做起来几乎不可能成功，我发誓要亲自杀掉这两个人，可
是我有什么，什么都没有，身边只有他们两个”说着萧丽丽指了指高靓怡和何耀
飞，“他们两个是我托黑手党那个叔叔救下的，一个女飞贼，一个黑客。思考了
很长时间以后我决定回国去找一个人！”说到这里萧丽丽喝了口水，“我们萧家
之所以能够成为当地的大户其实都是我爷爷一手建立起来的，爷爷当初是一名将
军的部下，关系非常要好，后来回到家乡依靠当初的人脉一步步壮大起来，后来
爷爷不在的时候那名老将军还过来吊唁，哭的很伤心，我也是在小的时候爷爷带
着我去拜访过他。这名老将军就是我最后的希望，我不求他帮我杀仇人，只求他
能给我情报上的帮助。我费尽了办法才总算见到了老将军，他还是很念旧的，我
对他说只要最基本的信息以及一个假身份就行，我没有提过多的要求，我知道他
肯定有所顾虑，因为ｊ省和ｓ省是经济大省，利益链错综复杂，一旦处理不好恐
怕会生更大的事端，这是谁也不想看到的。只要基础的信息则要简单的多，老将
军不仅将所有和黑强有关的档案给我调了出来，还给我派了一个保镖，就是这位，
高级特种兵”，说完看了一下她旁边那个男人，“当然，只能保护我，以及做一
些不太重要的事情，不能杀人，除非我的生命受到威胁。就这样我又回到了这里，
让何耀飞开始监控黑强和朱远山，并且让高靓怡去朱远山的公司。我分析了所有
的信息，发现黑强通过两家的财力和人脉，威逼利诱已经控制了两省的黑道和白
道，并且得到了两省上边几位大佬的支持，并且他用钱和女人搞定了很多有利益
关联的人，这样下来他们就形成了一个庞大的利益集团，想要干掉他几乎不可能，
动他就是和整个利益集团为敌！所以我最后的结论是只有让他们自己内斗起来，
不然我没有一丝的机会。但是想要让他们自己打起来必须要有一个突破口，但是
这个突破口在哪呢？功夫不负有心人，我费了半年多的时间终于找到了一个完美
的突破口！在监控了半年之后，我发现黑强私底下做了一些文件，是关于他们之
间的龌龊的交易以及其他人的罪证，黑强把它们都存入了一个ｕ盘里，并且不可
复制。黑强不傻，他知道自己这个位置不过是替别人干脏活累活的，等哪一天上
头感觉有比他更合适的人的时候他会被毫不犹豫的干掉，所以他要做这么件东西
关键时刻用来保命的。而且他的野心太过庞大，你们知道他每年所得到的那些灰
色收益只有多少能到他的口袋里吗，一成五，其他的都到上面几位大佬以及一些
利益相关者手里，用某电影里的话就是站着要饭的，当然，不要小看着一成五的
利益，萧家和邢家两家企业三年利润都没这么高，黑强就靠着这部分钱养活了他
的一班手下，上下打点以及其他开支每年还能结余一大笔钱，但是他太贪了，他
想要当大庄家，可是目前实力不足，他是想以后有机会拿着这个东西找他昔日的
大哥，用他大哥的实力将自己推上去。刚才说了这个东西主要是在关键时刻保命
的，可是如果它提前泄露出来会怎么样。没错，你们已经想到了，我把这个消息
散播出去，并且配上一些只字片语的图片，很快引起了轩然大波，这个时候所有
人的目光都聚集在了黑强的身上，那么这就让他离死不远了。”　　　　　　
    “因为ｕ盘还在黑强身上以及一些利益关系所以大家都还暂时没有翻脸，但
是暗地里都已经动了起来，尤其是上面几位大佬，更是震怒，那么这个时候必须
有个人站出来，上面的人不好动手，必须有个“替天行道”的人出来接这个摊子，
收拾掉黑强，然后上位，那么这时候，余泽明就引出来了。余泽明其实觊觎这个
位置已经很久了，奈何实力不如黑强，也只能隐在暗处发展壮大实力，慢慢的等
机会，终于，让他等到了机会，他一边开始布置一边通过自己的岳父向上边几位
表忠心，很快，他得到了上面几位的支持，然后他开始行动起来，但是能混到这
一步的都是人精，黑强觉得自己不安全，余泽明也不会认为自己以后没危险，他
非常的谨慎，他知道今天那几位能用这个理由把黑强干掉，明天指不定谁又拿今
天的事做文章把自己也给干掉，所以他最后制定了一个替罪羊的方案，那就是把
你拉下水！他知道你无权无势，又有个漂亮的媳妇儿，而且他和你是同学很容易
就把你带入局中，于是他很快便趁你们上班的时候在你们的了针孔摄像头，达到
掌握你们行踪的目的，然后他又开始布局让黑强结识你的妻子”他说到这里时我
的心不由的抽疼了一下，命运在这里开始改变的吗？！“其实黑强这时已经知道
自己ｕ盘的秘密被泄露出去了，他也很恼火，但是没有办法，他一边维持着原有
的状态，一边向欧洲那边联系，也就是他大哥，他大哥创立了银太阳联盟组织，
这是我在欧洲那位叔叔那得到的消息，但是当时他大哥正和黑手党展开拉锯战，
无暇顾及，所以黑强只能不断隐忍，一如往常，给这些人钱，给他们找良家供他
们发泄开心，然后暗地里将ｕ盘保管严密，这玩意儿要是被人偷走了，他的命也
就没了，在余泽明的安排下，黑强终于结识了你的妻子，只不过他当时根本无法
得逞”
    萧丽丽说到这的时候声音低了下去，没有再继续说下去，妻子在旁边无论再
怎么说结合之前的行为都是那么的嘲讽，刺耳，妻子抱着双腿将头埋在里面不知
道是在想事情还是在流泪……　　　　　　　　　
    “余泽明以为自己设计了黑强，没想到的是他也算是进了别人的局，因为你
妻子这家公司的总经理是朱远山！他就是之前那个联系黑强的人，他原本是个杀
手，只不过后来因为一些事情被人追杀，于是改名换姓潜回国内，后来认识了黑
强，黑强需要他干一些杀人越货的事，而他则需要黑强给予他身份庇护的事，两
人之间算是合作关系，一般没什么大事黑强也不会联系朱远山，而朱远山则安心
过起了自己快活的日子，还可以在黑强那拿钱，他当杀手为了什么，还不是为了
钱吗。朱远山此时也是察觉到了余泽明有异动，但是他并没有向黑强汇报，因为
他也有自己的算计，现在他的真实身份只有黑强知道，这就如同一根刺扎在他的
喉咙里，他还不能自己拔，保不好黑强有什么后手到时候自己的身份一暴露又要
遭受无止尽的追杀，他防着黑强的同时黑强又何曾不防着他，两人都是利益关系，
而余泽明的介入则给了他一个很好的机会，一旦两人搏杀，得利的是他，结果后
来真如他所料。而黑强这边还是一如既往的保持着他原本状态，后边的事我想你
们也知道了”，“那ｕ盘呢，在你手上吗”，苏彬问道，萧丽丽皱了下眉头，
“并没有，那个东西对我来说没用，对于一些亡命徒或者别有用心的人才有用，
在我的眼里他就是一件帮助我复仇的工具，这东西一旦扔出来，威力太大，恐怕
两省的政界一大半都得清洗，引起的连锁反应更是可怕，所以我不会拿这东西。
至于ｕ盘去了哪儿，我也不知道，当时有几路人得到的情报都是很长一段时间在
黑强身上，没见离过身，所以余泽明才动的手，真不知道黑强用了什么手段才让
别人找不见”。“那你能告诉我一下我这是什么情况吗？”这时一直默不作声的
江雪瑶出口问道。
    “你这个就比较偶然了，作者原来就没计划写（呵呵，开玩笑的），大概一
年多前，朱远山去帮黑强送一件重要的东西，在一处码头和那人接头，结果没想
到刚好那天有另一批人在那里进行毒品交易，因为走漏了风声被警方得知，刚好
当时你老公也就是当时的男友当时正协助追查，可以说朱远山是遭了无妄之灾，
被你老公追了好半天，险些命丧那里，还好他蒙着面，没被人给认出来，但是他
却记住了你男友的样子，他是个有仇必报的人，回来之后他就开始用各种渠道查
找那个人是谁，查了一年多最后终于查到，然后他们又发现了他还有个漂亮的女
友，而且这个女友也是特种兵，曾经因为某些原因还和他手下曾经缠绵过，而且
他们马上要结婚了，于是一个恶毒的计划就形成了，这个报复比之间报复本人还
要残忍”
    “既然你知道这些，为什么之前没有去告诉我”，江雪瑶忍不住冷声问道
    “我和你素不相识，你会相信我吗”，江雪瑶张嘴想要说什么，却又咽了回
去。“好了，从你被抓进去已经六天了，明天刚好是一个星期，时间刚好赶上”。
“那之前朱远山为何要把威胁我的视频删掉，却又要重新将我抓起来？”江雪瑶
再次问道，“那是因为他有信心把你征服，成为他最忠实的性奴，你难道没有感
觉到这些天下来，你的性欲被他们开发的远比原来强烈吗，时间长了你就会彻底
依赖上他带给你的快感，彻底爱上这种感觉，这是人体的本能，而且他可以顺手
收服你这么个高手，原来在黑强眼皮子底下他不可能发展过大的势力的，所以手
下只有这十来号虾兵蟹将，很多事情都得亲自动手，但是如果降伏了你那就省事
的多了，真可谓是一石三鸟之计！”“那他为什么要抓我们呢，我们和他之间并
没有什么瓜葛！”我很想知道这是为什么，“这还不简单，朱远山其实也在找那
个ｕ盘，但是他势单力孤，基本不可能落在他手里，但是你们却是知道黑强事件
的核心人物，他把你们抓在手里，等时机成熟了，把你们一卖，他得到一大笔钱，
便远走高飞，本身他就是个亡命徒，只为了钱以及女人，其他的他根本不在乎”　　　　　　　　
    “该说的我都说了，你们自己安排一下，尽快离开这里吧，我总有一种不安
的感觉”，萧丽丽说了这么一句，“什么意思，朱远山这些不都死了吗？还有什
么好怕的”苏彬问道，“问题不在这，我之前不是说黑强有个大哥吗，他在东欧
一带建立了银太阳联盟，一直在和黑手党博弈，但是前一阵子欧洲的那位叔叔传
来消息说黑手党已经处于下风，已经有高官进行调解，双方应该会达成协议，他
大哥现在已经腾出了手，前一阵子似乎有重要人物来过，临走时带走了不少的精
英和我妹妹，余泽明能够成功和这也有关，我母亲应该在这之前就被送到了欧洲
吧。最主要的是那位叔叔传过来的消息说他们黑手党的一位神级高手被黑强大哥
重创，更可怕的是在他和黑强大哥激战时旁边还有更强的一个神级高手一直未动
手，这个结果迫使黑手党不得不和银太阳联盟进行和谈”，“什么是神级高手”，
苏彬不解的问道，当然我也不太明白。“你大概知道一下就行，这个世界有太多
我们无法理解的事物，简单的说就是一个人有多么强，前边的我就不说了，从进
入特种兵这个实力开始就进入了高阶战力，分为特种兵初级，中级，高级，顶级
特种兵，而一旦超过了这个战力实际上就是超过了人体的理论极限后便称为神级
高手，比如说江雪瑶和朱远山是中级特种兵的实力，而我旁边这位就是高级特种
兵，我这也是看了当初相关的档案才知道”，“那黑强的大哥什么来历，他会来
报复我们吗”苏彬继续问道，“这样吧，我还是从头把黑强大哥的资料给你们讲
一下吧，一两句也说不清楚，也好让你们有个准备和判断。因为他之前牵扯了一
件影响非常大的公案，所以官方进行了严密的调查，这才有了非常详细的资料。”
“大概在三十多年前，江湖有个门派叫玉剑门，没错，就是江湖门派，他们确实
是存在的，只不过不显化于凡俗，国家和他们之间有着一定的联系与合作，比如
当年和北国有摩擦时，双方械斗，最后是在各门派找了些外门弟子收拾了对手，
这些都不多说了，你们了解一下就行。玉剑门当时只剩一个差不多一百一十岁的
老掌门了，由于现代经济科技的发展以及热武器的强大，很少有人去修道了，不
少小门派已经没落了，玉剑门也算是一个大门派了，可惜也只剩下一个老掌门，
老掌门不想玉剑门的传承断绝在自己的手里，于是他决定下山去找传承者，在此
之前他还去找了一个前辈枯渊大师，让他给自己卜一卦，看自己能否找到传人以
及玉剑门以后的传承，这位枯渊大师来历神秘，据传他是张三丰第三代徒孙，活
了差不多有两百岁了，实力极度恐怖，枯渊大师给他卜了一卦，告诉他可以找到
传承，至于玉剑门未来的命脉却是灰蒙蒙一片，似乎隐有凶兆，但是枯渊大师也
看不透，只是告诫老掌门要小心。最终老掌门在外三年终于找到了传人，他在一
所福利院找到了一男童和一女童，都是根骨绝佳之人，老掌门自然很高兴，分别
取名为明剑和仙灵若玉，明剑比仙灵若玉大两岁。老掌门带他们回到玉剑门悉心
教导，两个人也不负所望，进步神速，仅仅过了十年，都成了神级高手，而此时，
他们分别才十八岁和十六岁，这样的年龄这样的成就古来几乎没有，一年后，老
掌门安详的去世。两年后，两人结为夫妻，男人帅气如神将，女人美丽若仙子，
真可谓是天造地设的一对，又过了一年，他们在附近的山上捡到了一个十岁的男
孩，男孩说他已经没有家人了，于是两人把他收养在身边，再往后两人的功夫更
是突飞猛进，可以说是绝顶高手了。然而在他们收养那个男孩的第八年，却出了
事，当时明剑去拜访枯渊大师，临走之时枯渊大师却说他眉心朦胧，似乎有灾厄，
但是当时的明剑实力高强，天底下能和他打平手的估计也没多少人，若是和仙灵
若玉联合不说天下无敌也差不多了，完了便离去了。结果七天之后，另一个门派
的掌门去找他论道之时，却发现他死在了自己的道场，而其妻仙灵若玉和收养的
男童却失踪不见，为此当时轰动了整个江湖，上层也很重视，毕竟这么强的高手
就这么死了的确事关重大，而且当时的情况也标志着玉剑门的传承断绝，所以当
时调查了很长时间，可惜最后缺少证据最后不了了之。而最后验尸的结果显示明
剑是急火攻心再加上被暗器暗算致死，可是他的妻子和那个男童哪去了呢，他们
才是凶手，还是被人掳走？这一直是个疑问，直到几年后，北方冒出来一个黑帮，
黑帮的老大擅长易容之术，几乎没人见过他的真面目，因为他以各种形象出现过，
千变万化，所以很难抓住他，道上的人称其为千面神，而且他的身边暗中还有一
个神级高手，这是在该帮派覆灭以后有人从蛛丝马迹里面分析出来这可能就是当
年的那个男童以及明剑之妻仙灵若玉！”　　　　　　　　　
    “而且资料里显示这个千面神当初实力并不强，最多中级特种兵水平，可是
现在已经是神级水平了，这个速度太快了”！我的心愈加的沉了，“不过还好，
之前所有的痕迹都已经消除了，不会有人找到我们的，但以防万一我们还是尽快
离开这里”……
　　　　　　　　　　
    我问苏彬他的妻子呢，他说毕竟夫妻一场，他没动手，只是让她晕过去了，
最后放了火应该活不了吧，那个绿发女子也没杀，也是弄晕了，其他男的都杀了，
现在都已经成灰了吧。我们都上路了，我和妻子一起，一路上我们都没有说话，
这天虽然阴沉，但它始终会放晴的不是吗！
　　　　　　　　　　
    欧洲，黄莎莎终于找到了那个地方，她依稀记得那次在飞机上黑强把跳蛋塞
到她的逼里后在他耳边说的话，“记住，十天之后如果我没有找你拿回这样东西
的话，你就打开，上面有电话，你联系她，她会告诉你地址，把东西交给他”，
黄莎莎后来一直在国外，直到前两天听说黑强死了，担心有人找她，于是便拿出
了那颗跳蛋，打开发现是一个ｕ盘，然后按照联系方式联系到了萧清清，终于将
ｕ盘交到了萧清清的手里，而她也得到了数十根鸡巴的热烈欢迎，后来她也联系
了她的那些姐妹，银太阳联盟的航班刚好缺一些特殊服务的空姐……
　　　　　　　　
    （三个月后）我根据对方发来的消息来到了玉龙大厦，妻子已经失踪三天了，
我看着对方发的视频，妻子，江雪瑶，还有萧丽丽，她们并排坐在男人的鸡巴上
被抓着腰肢上下激烈的耸动着，都对着镜头浪笑，胸前的奶子上都夹了一根黄瓜
……
                              （本书完）