楔子 
    一场车祸，命运让几个不相干的人聚集在了一起。当有人用超越你所有的金钱，权力来挑战你家庭，你的爱情时你该怎么办？所有对抗就像螳臂当车一样可笑，这世界本质就是弱肉强食，文明世界披上了法律的外衣也无法改变这一冰冷的本质。此时的你除了祈求爱人的真爱还能做什么呢，然而真爱真的存在于这个世界上吗？真爱如鬼魅，闻者众，见者鲜焉！ 
. 
章节１ 
　　正月已经快过去一半了，气温并没有像往常一样慢慢回升，今年的暖阳看样子要来的更晚。 
　　寒风吹过屋檐发出“呜呜呜呜”的呼啸声，陆涛喜欢在这样的天气里听着风声睡觉，就像很多人喜欢在雨天听着雨声睡觉一样，有人说这其实是一种内心对比暗示效应，会让人下意识的认为家里比平常更有安全感更让人放松，迷迷糊糊中被窝里传来了香风却让他更加恬适。芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起。少时身边发出絮絮嗦嗦的声响，感觉到枕边的爱人已经起床不由的睁开了眼。他的新婚妻子姜幼鱼此时正蹲在地上收拾昨晚用过的纸巾和避孕套。她的脚型属于埃及脚是一双有着完美弧度的弓足，脚背雪嫩的肌肤下可以隐约可以看见青色的血管，十根脚趾如同葱根白嫩且齐整，脚踝上系着红色的平安绳。这样的美足，古代君王定会用苏杭最好的丝绸为她作鞋袜，不让她走路，只在夜晚帐帷的红烛下慢慢把玩品鉴。 
　　陆涛轻轻的坐起来，看着眼前的丽人，下身只穿了一条黑色内裤，包裹着她浑圆翘挺的臀部，双腿笔直修长严丝合缝，柳腰柔软仅可盈握，胸部圆润饱满。想起昨晚自己把那两条腿抗在肩上犹如战士抗着标枪在战场上英勇的冲锋…… 
　　姜幼鱼转过身看见丈夫正贪婪的看着自己，被子隆起一坨，马上明白他的想的什么事了。脸上泛红，嗔怪的道 
　　“看你个大头鬼，快起来！我要整理床单，不然一会儿妈进来看见多不好意思” 
　　“我才没有看大头鬼呢，我看的是女菩萨，她昨晚肉身布施，让我身登极乐世界，我已经决定从此皈依在她座下。” 
　　姜幼鱼听他调戏也装模作样双手结了个莲华部心印清清嗓子庄严的说道：“如来佛祖告知本座，说你沉迷色相，六识不明，灵根蒙昧须得好生跟我研法，来先学我结个禅定印降服淫心，须知凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来”说完就扔了手中的垃圾跌珈坐在床上结禅定印。 
　　陆涛看她盘腿坐在床上双腿白嫩修长，黑色内裤包裹着她肥沃的虎丘，挺胸抬头的动作让她的胸部规模更加突出，一瞬间陆涛只觉得口干舌燥，只想对她先君子后小人，做完小人在做君子，手口并不用…… 
　　姜幼鱼看他眼神怪异立马掀起被子一下把陆涛盖了进去骑在他身上一顿拍打：“真是冥顽不灵朽木不可雕也，刚刚本座教导你诸相非相，怎么一下就忘记了着实该打” 
    “不怪在下动色心，只怪菩萨生的太美实在忍不住”陆涛在被窝里狡辩，却也不敢用力挣扎，害怕弄伤他的小娇妻。 
    “你还敢强词夺理，看来不给你念念紧箍咒怕是不行了”姜幼鱼偷偷的把闹钟调响塞了进去，陆涛只得连连求饶。 
　　陆涛的岳父是大学老师，研究的是古典文学，书法绘画篆刻样样精通。姜幼鱼从小耳濡目染看的书多且杂尤喜魏晋风骨，而这时期的人喜欢清谈爱服五石散完事就裸奔不要脸还不要命，属于最顶尖的那批嘴强王者，现代的键盘侠给他们提鞋他们都看不上。所以要耍嘴皮子自己还真不是她的对手，只能先服个软伺机以力取胜再让她服自己的“硬”…… 
　　这空挡姜幼鱼已经穿好了衣服，闪身来到了窗户边，“咔”的一声窗户大开。冷风顿时倒灌进来 
    “果然是个小人还想偷袭我，看我这招排山倒海”姜幼鱼做了个夸张的龟派气功的招式，自己却先忍不住捂这肚子哈哈大笑起来，引得胸口一阵颤抖。 
　　陆涛正要偷袭冷不丁被风一吹打了个哆嗦，马上缩回了禄山之爪，逃进被窝嘴里求饶道：“女侠饶命，快快收招，不然我这大鼻涕就要污了女侠的枕头了” 
　　“噫！陆涛你好恶心” 
　　“幼鱼！你们起床了吗，快下来吃早餐”陆妈的声音从外面传来。 
    “妈！我早起来了，陆涛这个大懒虫怎么都叫不起来”姜幼鱼大声诬陷顺手把窗户关上一半，扇扇鼻子，瞄了一眼垃圾桶对陆涛做出“通风”的口型。 
    “别管他，妈妈再帮你煎个糖心蛋去，你快下来吃，早点弄好早点出发，路上不好走慢点才行”陆妈妈温和道。 
　　陆涛无可奈何的看着姜幼鱼，听他诬陷也不反驳大声喊道：“妈！我也要啊” 
    门外半天没动静，姜幼鱼得意的斜了一眼陆涛：“本宫要起驾洗漱用膳了。起来伺候吧”然后一步三摇的进了卫生间。 
    “小人遵命” 
    一番嬉闹，小两口终于下楼。餐桌已经准备好了丰盛的早餐，老爸老妈各坐一边谁都不说话，估计又吵架了！陆涛早见怪不怪了，抄起一碗粥咕噜咕噜的吃了起来。 
    陆爸大名陆羽，以前是市公安局副局长，性格暴躁又嗜酒，陆涛没少挨揍和陆羽不怎么亲近，酒色把陆羽身体早掏空了。前年就从位置上退了，一方面是因为身体原因，另一方面是因为后起之秀靠山颇硬只能给人让路提了半级提早下线了。赋闲在家没事干心情郁闷下喝的更厉害了，现在手已经有些抖了这是酒精中毒的前兆，年前陆涛结婚，陆羽一高兴喝多了还进过医院当时把一家人吓得够呛。 
    陆妈王丽性格泼辣气势完全不虚陆羽，吵架从不落下风，这会儿看陆羽就着刚炸好的花生又要去倒酒还不忘挑衅的对自己举杯，直气的三尸神跳，双目赤红都快喷火了。陆涛察觉情况不妙马上遁走，姜幼鱼只能先把陆爸的白酒换成了红酒连酒杯都换成了小的，就着花生陪着喝了一杯。又夸陆妈的花生炸的香脆可口外皮却没有焦这技艺近乎于道，只有有心人才有这个心思弄出这样的花生，一般人可吃不到，爸爸要好好珍惜妈妈。陆妈得意的看着陆爸说：“我们家就鱼儿最好，不像有的人喜欢追着铁拐李的徒弟跑，以为喝点黄粱酒可以成仙似的” 
    姜幼鱼秒懂不接话头。
　　　　
    陆涛这时捧哏天赋发作一脸好奇的问道：“妈！铁拐李的徒弟是谁啊”
　　　
    “吕洞宾啊这你都不知道，多和鱼儿学学，看点书长长好脑子”见陆妈把战火又烧到了陆涛身上，陆爸马上尿遁走了。 
    陆涛隐蔽的对妻子竖了个大拇指表示佩服，姜幼鱼一杯红酒下肚，脸上艳若桃李，一双桃花眼仿佛要滴出水来，眉毛对着陆涛一挑，万种风情。陆涛下去的欲火马上噌的一下涨上来了心里暗呼真他娘的要人命。 
　　夫妻两今天要去隔壁云阳市的娘家，然后飞欧洲度蜜月，岳父前年胰腺癌去世了，他们家没有亲戚就姜幼鱼和岳母柳蔓媛两个人，胰腺癌基本上是没得治的，只能在床上等死，姜幼鱼有些方面也不方便照顾，岳母一个女人精力又有限。所以岳父姜和住院期间大部分时间都是陆涛帮忙照顾的，弥留之际岳父才把姜幼鱼的手交给他，于是身后事也是陆涛给他戴孝张罗的。陆涛也是在这一期间彻底到了岳父岳母的肯定最终抱得美人归。现在岳母一直在云阳生活，陆涛和姜幼鱼结婚时还陪嫁了一套复式楼。姜幼鱼平常就住那个复式楼，那里离她的上班的地方近。开车５分钟就可以到她的公司。是一个经营高端室内装潢设计的工作室，岳母有点股份在里面。老板算是高陆涛的师兄不过高他好几届。
　　　　
    陆涛毕业于黔大的建筑系，系主任云阳是建筑设计的世家从爷爷辈就干行当了，在这行当关系网深厚，陆涛做事严谨认真为人诚恳，很得云阳的欣赏，经常去云阳家请教问题于是和云阳的女儿云娜娜，儿子云德成了好朋友。毕业后进入了建工集团，３０岁已经是项目经理了，云德是他的上级目前是总公司三把手，长久接触中云娜娜渐渐喜欢上了高大英俊的陆涛，陆涛以为以后的妻子也会是云娜娜，直到在云娜娜的生日聚会上看见了日本留学回来的姜幼鱼，情之一字，不知所起一往而深，缘分的事谁也说不清。
　　　　
    姜幼鱼画了个淡妆，模样更加迷人，２４岁的她正是人生最好的年华，三围９３，６０，９７，该凸的地方凸，该翘的地方翘，１７２的身高腿长却有１１２，抱膝能过肩，极品的九头身。下身穿一条黑色紧身保暖裤踩着长筒靴，上身配一件红色宽大的齐臀毛衣。简单的搭配在她身上却有惊人的魅力，有些人确实是上天的宠儿。陆涛又拿了件长款羽绒服给她，终于在母亲的催促中出了门。
　　　　　
    外面积雪没有化完还是比较冷，陆涛忙把围巾解了下来给姜幼鱼围起来。姜幼鱼淘气的揉着陆涛的脸笑道：“嗯！真是个好宝宝，不枉姐姐抛弃了整个森林跟了你这棵歪脖子树” 
　　“什么叫歪脖子树，哥就是整个森林最招风的那棵树，找到我你算是赚大了。” 
　　“是是是，陆哥哥积石如玉，列松如翠，小女子得之垂亲三生有幸。”
　　　　
    陆涛盯着她的红唇，调戏道：“光说不练，来点实际的”撅起嘴就要亲她！
　　　　　
    姜幼鱼咯咯一笑，随手折下一截松枝插在陆涛的头上，像小鹿一样马上跑开，街道上回荡着她银铃般的笑声！
　　　
    “江南无所有，聊赠一枝春！送给你陆大帅哥了！哈哈哈！” 
陆涛扯下松枝，拿在手上甩了甩追了上去。 
　　“姜幼鱼给我站住！我可不要头上带绿！” 
. 
章节二 
　　黎仁此时正全神贯注的开着车生怕出意外，这车是他新买的，性能也不怎么熟悉一路上已经看到好几起追尾了，纵然这辆ＡＭＧ　Ｇ６３号称世界最强ＳＵＶ，他也不敢听宋剑说的踩着油门敞开着跑就行的话，这就是个脑袋不正常的家伙。上了高架桥黎仁默默的松了油门，，车速一下慢了下来就听见宋剑在后面有嘟噜了句“怂逼”。 
　　黎仁知道宋剑是个没事找事的主儿，就是想要拿话刺激刺激自己，好让他来开车过下瘾。这个路况让爱飙车的宋剑开车那完全是打着灯笼进茅房－－－找死！这家伙五毒俱全有前科撞死过人。黎仁完全不理他！ 
　　刘庸怕黎仁受不了宋剑的刺激一脚油门到踩底陪着这疯子开飙，毕竟命到底是自己的！当及开口：“黎总慢点开没事！别听这傻逼的！不赶时间”宋剑不敢怼刘庸只能把头靠在窗户上不时抽一下鼻子。
　　　
    这会儿天上已经出太阳了，地上刮着冷风，沥青路面上很多地方都像镜子一样反光晃眼睛，真分辨不出到底是冰化的水，还是水结的冰。 
　　车子行到了最高处，马上会是一长段下坡路。黎仁踩了刹车打开中差锁，又惹的后面的宋剑“啧啧怪叫。” 
　　黎仁此时忍无可忍怒喷道“你他妈，闭嘴行不行，再罗里吧嗦就给老子滚下去” 
　　宋剑阴阳怪气的回怼：“可以可以，当然可以，你的车你做主，千年王八万年龟，走的慢活的久，您慢慢开我这就闭嘴”
　　　
    宋剑话刚落音就看见前面坡底一串的追尾车辆果断闭嘴，黎仁也不敢再和宋剑斗嘴小心翼翼的下坡，索性Ｇ６３果然不是浪得虚名，一路坦途的经过了事故车辆，粗粗一数有１０来辆撞在了一起。正幸庆之际后边传来了宋剑猥琐的声音：“这女的长得真他妈好看。以前的那些女人。我他妈都白日了。黎哥前面停车我们下车帮下忙” 
　　黎仁听他这么说也起了好奇之心不过他才没功夫瞎看。宋剑人虽然渣，但是挑女人的品味却是一等一的，等闲女人都不日。所谓穷玩车，富玩婊。宋剑就是国内有钱的那小撮人再加上江城集团靠演义事业起家。旗下的舞蹈演员不计其数他算得上阅尽美人了，这几年集团发展迅猛女明星也弄过不少。黎仁并不打算听宋剑的话停车帮忙。一个能被宋剑这么评价的女人绝对是个绝色美女，美女从来都是属于稀缺资源。这个社会一般哪类人可以拥有这种稀缺资源呢？宋剑做事随心所欲，黎仁可不想在这个时候下车去自找麻烦。
　　　
    “黎仁前面停车，看样子挺严重的，我们也下去帮一下忙　救人一命胜造七级浮屠，正月做好事开好头，这神仙看到了怎么着今年一年也要保佑我们一下吧”刘庸不声不响的说了句话。 
    “我正想找地方停车下去帮忙呢，再往前点安全些”黎仁听了刘庸的话一本正经的回应道，一边打转向把车停在了一辆黑色Ｑ７的后面。心里起了疑问：你这个吃人不吐骨头的衙内，真要有神仙第一个就先收了你，宋剑都得排在你后面。今天你是转性了还是咋了？会这么好心？
　　　
    三人下了车往后走去，刘庸拿着瓶水走在最后面，脑子努力回想是在哪里见过这女人总有种熟悉的感觉。他刚刚听了宋剑的话下意识的也跟着往外瞧了一眼，正好看见了那个女人！身材高挑，栏杆才及她大腿的高度。穿着贴身的黑色裤子加上红色齐臀毛衣显得格外娉婷，她就这样靠在栏杆上怀里抱着一个小孩才，一只手按着孩子额头，白玉般的手沾染着血显得有些触目，一头黑发在风中飞舞，映衬着细长的眉毛，秀直的鼻子，美目流光，檀口轻启贝齿细密，一脸温柔的不停安慰着怀中的小孩，处处表示出这是一个无可疵议的美人儿。刘庸坐在车上都仿佛闻到了她发梢的香味。只觉得自己的魂儿仿佛都顺着那香味飘了过去。
　　　
    黎仁走在最前头看见三个男的正使劲往后推一辆黑色的宝马脸都涨红了，旁边一女人手足无措不停的哭泣。当中一人看见他们三人过来马上大声喊道：“快点过来搭把手，车里面还有人被卡住了。” 
　　黎仁和刘庸快步上前五个男人一起发力把已经轧进前面白色ＴＴ的宝马推了出来，黎仁往车里一瞧没看见人，这时招呼他们的男人已经健步来到ＴＴ的后面翻了进去。黎仁这才认出这人是市公安局长家的公子陆涛。
　　
    陆涛也不管碎玻璃会不会割伤自己，直接在后座清理衣物，孩子就在衣服下面埋着。前几分钟孩子还在哭这会儿全没动静了，情况紧急。陆涛面前一个大抱枕被夹在了前后座之间，枕头吸收了车辆冲击的力量避免了小孩受到致命伤害　但是现在挤压的太紧小孩已经呼吸困难了。陆涛用力往外拽那个忍者神龟样式的抱枕却不想根本拽不动。陆涛以前跟着武警一起训练出操还练过擒拿力气不小，此时不禁感叹这绿乌龟算是买对了，关键时刻拯救了这一家人，不然这小孩子今天死定了。 
　　陆涛拿起座位上的碎玻璃开始割抱枕，只要把抱枕里面的填充物取出来就可以腾出空间了，孩子可以正常呼吸就安全了。无奈这玩具做工太好，玻璃缺口也不锋利硬是割不开。这些东西有这样的做工质量本是值得表扬和肯定的，但此时却又因为质量太好而可能会要了一条鲜活稚嫩的生命真是太讽刺了！ 
　　“谁有刀，比较锋利的玻璃也行快拿给我”陆涛焦急的朝外面几个人问道。
　　　　
    几个人面面相觑，谁会拿着刀到处晃荡？地上一地玻璃都是碎的小小的，大家只能赶紧去周围找找。 
    刘庸看旁边那个一直哭的女人身上挎着个爱马仕的包包，马上问道：“你包里有修眉刀吗，找找看，那个刀片很锋利” 
    女人哭的妆都花了但从眉目肤色看上去还是可以分辨是个很有风情的少妇，她闻言马上道：“有的！有的！” 
    欧阳雪慌慌张张的从包里找出了修眉刀伸手就要递给陆涛，可心里焦急担忧各种情绪七上八下，手也抖个不停一时没拿稳，修眉刀掉在了地上把刀片给摔了出来。欧阳雪赶紧蹲在地上捡刀片，可地面结了冰，薄薄的刀片帖着冰面哪有那么好捡，焦急的她一点也没有注意到站在她对面的宋剑正盯着她的双腿根部看的津津有味。 
　　欧阳雪好不容把刀片捡了起来连忙起身递给陆涛，慌乱间不小心又在陆涛手上开了个口子！ 
    “对不起对不起！”欧阳雪对着陆涛连连道歉，满怀愧疚不知所措的样子显得楚楚可怜！ 
　　陆涛感到拇指一阵刺痛，但情况紧急来不及细看。操起刀片划拉一下割开了龟壳，一把就扯开了抱枕。下面趴着个３岁左右的小男孩，陆涛忐忑的摸了一下孩子的心脏，手上感受着平和的心跳，一直悬着的心终于落了下来。 
. 
章节３ 
　　　陆涛把孩子递给了欧阳雪后也从车里蹿了出来，这才站在路边查看一下手指，口子看上去挺长但是不深。 
　　“妈妈，我的达芬奇被这个叔叔弄坏了，你快给我报仇”小孩子脱了危险马上活泼起来在母亲的怀里也不安分，身体扭来扭去嘟着嘴巴一双乌溜溜的大眼睛瞪着陆涛。 
　　陆涛今年已经３０岁了同年人多数已经有孩子了，以前觉得小孩子都挺烦人的，结了婚突然觉得小孩子真是这世界上最可爱生物了，看见谁家小孩都想逗一下。于是板起脸举着自己血淋淋的手用棉花裹起伤口来。小孩子顿时吓的把头埋进母亲的怀里不敢出声了，陆涛有些尴尬讪讪的傻笑，他小时候住在警察大院，大人吓唬小孩经常是用手铐的。 
　　“陆涛你小子怎么在这里！”黎仁惊喜的拍了一下陆涛。陆涛是黎仁为数不多的朋友，两人一起打过群架关系比较铁，但是又没有像朋友一样经常联系。人总有那么一些奇怪的朋友，平时几乎没有交际，但是由于一起经历过一些特别的事情，使得这段友情也变得特殊起来。 
    “这不是结婚要回门吗！家里有事耽搁了一直拖到今天才动身”陆涛有些无奈，老爸嗜酒这个毛病就是个定时炸弹迟早要出事。 
    “你结婚我都没亲自到场真是太不好意思了”黎抱歉的说。他当时正在日本和宝中歌舞团接洽，集团正准备大动作而和宝中歌舞团的合作是重中之重实在走不开！ 
    “去你的！朋友之间说这些话就有点见外了，再说了你还专门送了我乔丹亲笔签名的球衣做礼物。我老婆都说你这朋友太有心了，约个时间我们夫妻的喜酒一定要给你补上”陆涛擂了黎仁一拳真诚的说道。 
    “这个酒必须喝，哎！对了，怎么就你一个人？我弟妹呢？”新婚佳期正是蜜里调油的时候，黎仁见陆一个人在这有些好奇，他还没见过陆涛的老婆呢！ 
    “喏！那边！”陆涛带着自信随手一指前面路边的人堆。那边已经聚集了十几个人里面有５个年轻女子。 
    黎仁有些摸不着头脑，那边一群人呢，我怎么知道是哪个？循着陆涛的手看过去他马上明白陆涛这是向他炫耀，有的人哪怕穿着普通什么也不做就那么站着，在人群中你也一眼能够找到她，因为天上仿佛总有一束光照着她，就像是舞台上充当背景的人很多，但是观众总是知道谁是主角，哪怕他不在舞台中央，因为总有一束光照着主角。 
    黎仁为她容光所摄短暂失神，他为朋友得此娇妻感到高兴同时又有些嫉妒和担忧，不过他到底不是一般人，深吸了一口气稳定心神真诚的对陆涛说：“兄弟！好福气！我看这边也没什么大问题了我们有事得先走了” 
    “先别急着走，最重要的事情都还没做呢，你们看这坡虽然不陡但是挺长的，必须在顶部立个警示牌提醒一下，不然还会出事故。前面路边的人也别待哪里了，上面风大老人小孩待久了怕是会感冒，让他们往下走我们刚刚停车的地方我看了下有条小路，可以下去避避风！”站在一旁的刘庸突然插话。 
    姜幼鱼已经款款来到了陆涛身边，面带着礼貌的笑容，美目只是轻轻的从几个人脸上一掠然后又回到陆涛身上，但是众人都从这道目光中感到善意与赞许。 
　　“仁哥，这是我老婆姜幼鱼是室内设计师，日本东大毕业的，你们公司如果有项目可以找她合作一下，她可是安藤忠雄的高足。幼鱼！这就是你说的那个有心的朋友黎仁，我们沧江省龙头企业江城集团的董事长就是他的叔叔”陆涛向黎仁介绍姜幼鱼还不忘为她拉业务。 
　　“哟！你们俩都是搞建筑的呀，现代版神雕侠侣啊，弟妹是东京大学的高材生水平一定不一般，以后有机会当然要合作”黎仁调笑的道，他可不认识什么安藤忠雄，但是日本国土狭小居住的房间建的都不大，所以室内设计方面很有一套。看样子这是一个美貌与才华并存的女子。 
　　“我可不敢和她并称神雕侠侣，人家那是艺术用的是脑子挣钱，咱这就是砌墙和泥挣的是力气钱，同样是做菜拍黄瓜和满汉全席能一样吗”众人听他说的有趣都笑了起来。 
　　“哎呦！你怎么老喜欢掐我，这话不是你说的吗？”陆涛一把握住姜幼鱼手委屈的说道。
　　
    宋剑叼着烟在旁边看的妒火中烧，盯着姜幼鱼的身体像是上面长了钩子似的视线怎么也移不开。只想自己眼里长出手来把这女人的衣服一层一层的剥开好好欣赏那雪白动人的身体。
　　　
    “仁哥，怎么不给我们介绍一下”宋剑语气轻佻的对着黎仁说着话可眼睛还是盯着姜幼鱼，这已经是十分失礼了不过宋剑是从来不在乎这些的。这是是个笑贫不笑娼的时代，全民逐利，他见识过金钱的魔力，礼义廉耻在它面前是那么的脆弱，什么贞洁烈女只要用钱总有办法让她合不拢腿，宋剑十分熟悉怎么运用金钱来达到目的并且乐在其中，有钱真的可以为所欲为！ 
　　“这位是陆涛，市公安局长的公子，云院长的关门弟子，这是我表弟宋剑，我们集团人事总监也是我们少东家，这位是刘庸刘公子，”
　　　　
    黎仁此时只能向宋剑和刘庸介绍陆涛，他知道宋剑是个什么德行，所以刚刚姜幼鱼还没有过来的时候他才急匆匆的要走，没想到被刘庸打断了。于是在介绍时故意不提陆涛的父亲已经退居二线了，还搬出了陆涛的老师来震慑宋剑。在介绍宋剑时又故意提了他是集团少东家，因为他已经觉察到陆涛有点被宋剑的眼神惹毛了怕两人起冲突！而介绍刘庸时一嘴带过。 
　　几个人相互客气了几句，宋剑走到姜幼鱼面前伸出手笑着说 
　　“姜小姐在哪里高就呢，我们集团要新搭建一个实景剧场舞台不知道姜小姐有没有兴趣合作”
　　　
    姜幼鱼面带笑容不动声色心里却对宋剑的眼神很是厌恶那里面充满了邪恶的欲望，聪明的她敏锐的觉察出了面前这人十分危险，趋利避害的本能提醒她要离这人远一点。姜幼鱼牵着陆涛的手微微用力，她相信自己，也相信自己的丈夫能够保护她。 
    “你走开，没看见人家姜小姐手上还有血迹吗” 
　　刘庸一下挤开了宋剑，又对姜幼鱼温和的说道： 
　　“姜小姐，这瓶水还没喝过把手洗一下吧”　　　 
　　“那谢谢刘先生了”她的声音悦耳清脆犹如山泉叮铃，又带些江南的软糯十分好听。 
　　“托大，痴长几岁，你和陆老弟叫庸哥就行了”刘庸小心翼翼的给她倒水洗手，两人距离有些近，刘庸闻到了一缕清澈幽远的香气，沁人心脾。这香气有些飘渺不定。就如眼前的美人，美的有些不真实。水在她手上流淌带走血迹，那双玉手再次变得晶莹剔透。众人不觉看呆，刘庸此时有些羡慕起瓶里的水来。 
　　“谢谢庸哥！”
　　　
    姜幼鱼对刘庸道了谢又对宋剑回应道：
　　　
    “宋先生，实景舞台设计需要和你们的故事搭配，我回去后和老板汇报一下让他亲自拜访您。我们工作室的实力在省内是顶尖的相信不会让您失望” 
　　“当然，当然，到时候也欢迎姜小姐一起过来”宋剑抽了下鼻子笑眯眯的回答。
　　　
    救护车姗姗来迟，陆涛和姜幼鱼也和众人告别了，如果不是因为宋剑的身份陆涛压根就不想搭理这人，父亲的职业让他发现这人是个瘾君子，两分钟宋剑抽了３次鼻子。 
. 
章节４
　　　
    陆涛牵着姜幼鱼回到车上，看着妻子冻的通红的脸陆涛心里一阵心疼，于是赶紧打开空调暖风缓缓吹了进来，陆涛老是觉得自己可能中了这个女人的蛊毒，她哪怕受到一点点伤害也能让他感到心痛，有时候明明把自己全部的感情给了她，却还是感觉给她的远远都不够，看着眼前绝美的脸陆涛不禁轻轻哼唱起了王洛宾的那首歌。 
    “我愿做一只小羊　坐在她身旁　我愿她拿着细细的皮鞭　不断轻轻打在我身上，我愿她拿着细细的皮鞭　不断轻轻打在我身上” 
　　“我们陆先生，怎么突然多愁善感起来了”姜幼鱼打趣道。 
　　“我哪有多愁善感，我是心痛钱好不好，你那件大衣三万多，就这么借给欧阳小姐了！一想起来我心就痛痛痛痛！”陆涛捧着姜幼鱼冰冷的小手，轻轻揉捏想给她更多的温暖。
　　　
    姜幼鱼把手抽出来反握着陆涛的手，然后认真的看着他。 
    “你真是聪明，什么都瞒不过你。我在思考我刚才的表现，那个宋剑的狗眼睛一直盯着你看，如果是平常我应该教训一下他，但是我却没有，当时我因为他的身份衡量了利弊。我第一次发现我居然是懦弱的，我一直以为我是可以为了你一无所惧的人”陆涛低下了头语气有些沮丧 
　　“老公！看着我，说真的你把我看的太重要了！所以事情关系到我的时候你就失去了对它正常处理的能力，这叫关心则乱。他只是看了下我，并没有过失的举动，你要是因为这就教训了他的话，你就是孔子诛少正卯论迹诛心，而且也会让黎大哥夹在中间为难，冲动是男人不成熟的表现的，冲冠一怒为红颜其实多数情况只是男人为了自己可怜的自尊，你今天处理事情的方式我是很赞赏的”姜幼鱼安慰道，她是一个聪明的女人知道怎么开解别人。 
　　“原来你是这么想，这让我心安了也让我有些惭愧，幼鱼你看问题常常比我透彻，不过以后我们还是少和他接触，那家伙是个瘾君子。”陆涛认真的对姜幼鱼说道。 
    “我知道你担心什么，我工作是因为我喜欢室内设计，它可以让我的学识有用武之地，从而能让我更加肯定自己的人生价值，也可以让我的生活更加充实，但是如果让我为了工作去委屈自己我是不会去做的，毕竟我是为了生活而工作，而不是为了生存工作”姜幼鱼回应道 
    “幼鱼我从不担心你怎么样，只是你不了解瘾君子是种什么样的人，他们吸食过后其实已经不算是人了，完全没有理智，什么事情都做的出。我见过一对吸食度品的母子，你是想象不出他们在床上的画面的”陆涛觉得姜幼鱼没有引起重视马上说道。 
　　“阿泽你太紧张了，我不会让自己陷入危险的，我也想信你能保护我，不过已经说到这了，我也想问你个问题”姜幼鱼回答道语气有些认真。 
    “什么问题” 
　　“如果我真的被别人欺负了，你会怎么对我，还会像现在一样爱我吗” 
　　陆泽当然知道她说的欺负是什么意思，只是听这么说就已经觉得自己的心被别人狠狠刺了一刀，有些透不过气。 
　　“我爱你不论怎么样也不会改变，我只会恨自己没有保护好你怎么会责怪你。你可能不知道我有多爱你但是我自己明白” 
　　姜幼鱼有些感动，尽管她一向不问你有多爱我？诸如此类的问题，但是今天她需要鼓励自己的丈夫，陆涛一帆风顺自己也足够优秀，今天突然被挫了锐气最需要的就是自己对他的肯定！。
　　　
    “阿泽，我还从来没有对你说过情话吧！今天我想告诉你，我也爱你就像你爱我一样。你是我的初恋，是我唯一的男人。爸爸告诉我你是值得我托付一生的人，我相信他的话，更相信你的人。你已经做的足够好了，已经满足了一个女人对丈夫的所有期许。”
　　　
    男人其实比女人更需要安慰和鼓励，这是一个男权社会。男人通常被拿来比较，如果一个能力平平的人，家庭美满幸福。而另一个能力出众的人连女朋友也没有。那么人们就会有意无意的拿两人做比较，其实多数人都是能力平平的，但是他们往往会把自己代入那个能力出众的之人的位置，然后得出这样一个结论“这人就这能力也能找到老婆真是老天不长眼”这种社会带给他的焦虑是无法向别人诉说与分辨的。只能说平庸就是人原罪！ 
　　陆涛被巨大的幸福击中，情不自禁的亲吻起姜幼鱼，他吮吸着她柔软的唇，舌头不断舔着她细密的牙齿和牙龈，姜幼鱼被他吻的动情小嘴微张，陆涛逮着机会舌头趁势而入追逐那片小小的丁香。 
    良久唇分，姜幼鱼喘息着打开化妆镜整理妆容。 
    “我的妆都弄花了！都怪你”姜幼鱼恼怒的对陆涛埋怨道。 
    “给我说一下你那个有心的朋友黎仁呗，这人挺有意思的，可以当真朋友” 
    “你怎么知道他能当真朋友，你们今天才认识好不好”陆涛有奇怪。 
   “虽然今天才认识，但是我过来的时候听见他是要带那两个人离开的，他肯定了解宋剑的为人应该是怕有发生什么不好的事，所以看我过来才要走人，这是把你当真朋友为你考虑，只是被那个刘庸打断了，这事我们要领他的情。还有那个刘庸看着和气，其实说话有意无意的带着命令的语气，他们三个人是以他为首，宋剑都要让着他应该是官场上的人来头还不小”姜幼鱼一本正经的分析。 
　　“佩服佩服！你真是女诸葛”陆涛叹服，他确实没事想到里面还有这么多弯弯道道。 
　　“你可别夸我了，我这是事后诸葛亮，快说正事吧我帮你分析黎仁，他们都不是普通人，我们还是要谨慎的交朋友！”姜幼鱼颇为谦虚。 
　　“这个怎么说呢！我得想想”陆涛沉吟道 
    “大概是６．７年前，当时我们经常一起打篮球慢慢就认识了，有一次和另一帮子人打球在球场起了冲突不过那是在检察院的篮球场没打起来，那是夏天嘛！打完球一般都是大排档撸串喝酒。结果那伙人也在，黎哥当时还带着女朋友，那伙人喝了点酒嘴里不怎么干净黎哥先动了手场面挺混乱的，我的战斗力你是知道的我们四打七赢了，不过黎哥比较倒霉地上好多碎玻璃，把他的阴囊给割破了他的一个睾丸还是我给捡起来的，这事当时闹的挺严重我们先动手理亏但是有重伤的人员，对面有个是公务员是检查院长的儿子。最后是私下和解，那个人给了个行政记大过的处分。我也因为这事没去考公务员了。从那以后我和黎哥就成哥们儿了。” 
　　“原来是这样啊！那黎哥现在岂不是不行了”姜幼鱼有些好奇。 
　　“这我哪里知道，不过这些年他好像没结婚也没有女朋友，哎不说了我们快回家吧！耽误了不少时间你妈该着急了”陆涛回答道。 
　　“嗯！我们的起点已经比大部分人高出很多了，至少不必担心物质条件，也拥有更多的选择和自由，我对自己的生活状态是很满意的也不想有太多变化，就希望家人都能像这样子一直平安幸福的生活下去”姜幼鱼憧憬道。 
. 
章节５
　　　　
    目送陆涛夫妇二人离开，宋剑凑到黎仁面前讨好的说道： 
　　“仁哥，我想了一下，和宝冢歌舞团的联合演出我也跟进一下，新舞台的设计就交给我来做，你最近一段时间也够忙的休息一下吧” 
    “你为什么老是喜欢和别人抢，这个事这么搞有意思吗”黎仁鄙夷的质问宋剑。 
　　“这个当然有意思了，你说我衣食无忧，自然是饱暖思淫欲，俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，这么一个娇滴滴的大美人，是个男人都动心，我不信你就没啥想法”宋剑死皮耐脸的说道。他的人生观永远都是及时行乐。
　　　
    “我看见一朵花好看，我就要把它摘了带回家吗？我看见美女，我就一定要把她弄上床吗？人总要控制一下自己吧，毕竟不是畜生”黎仁骂道。 
　　“你懂个卵子，你这也控制那也控制，还不如去当个和尚四大皆空。人活着不就是图个舒坦吗，这人啊不管什么时候需要你克制忍耐的原因就一个你太弱小了，什么道德不道德的，找那些借口也就骗骗自己，所以能不能克制跟是不是畜生没关系。我就不需要这样缩头缩脑，因为实力不允许我低调，还有啊别想给俺上课，俺留学时主修的可是哲学！”宋剑连消带打说的黎仁哑口无言。 
　　“陆涛不是好惹的，他爸更不好惹，你可别偷鸡不成蚀把米，狐狸没逮着惹上一身骚” 
　　“我惹他们干什么，我只想惹她老婆”宋剑没好气的回答。 
    “老子也懒得说你了，我这有个秘籍传给你，俗话说的好“假经传万卷，真经一句话，学会狗喝水，万事都不怕””黎仁不再劝他，宋剑从来不是个可以说服的人。各人有各人的际遇，如果陆涛夫妇情比金坚自己在这里说什么都无关紧要，反之亦然。可考虑到宋剑以前做事的过于粗暴，他也只能用这种调侃的方式暗示宋剑。 
    “我他妈才不当舔狗呢，舔狗不得好死，舔到尽头一场空，感情几斤几两，你扔水了看看有没有动静。不过我这次可是为了长长久久，不在朝朝暮暮，得好好计划一下”宋剑自言自语道。 
　　黎仁不再搭话走在最后，看着刘庸随手扔的矿泉水瓶击起的涟漪若有所思：刘庸下车前故意拿水，是好给姜幼鱼洗手借机认识，所以不管他黎仁怎么样推脱，今天他们几个人都会见面认识。想到这里黎仁不禁为朋友忧心匹夫无罪怀壁其罪，真是红颜祸水啊。 
　　交警和１２０急救同时到达，凄厉的警报声响彻天空格外刺耳。交警马上设置隔离带引导车流，几辆救护车上的医生鱼贯而出搜寻伤员然后迅速带走，人群中也陆陆续续发出呜咽的哭泣声。 
　　“沈黛你和我去２号车，有伤员褪骨折了肋骨也断了两根还挺有精神的，我们人手不够没人按他，你给他看一下情况，没问题就直接麻翻，免得他动来动去把肺给轧漏气了”主任董老三气定神闲安排完工作，不忘给自己加福利。沈黛童颜巨乳，亮睁睁的杏眼又大又圆，身材玲珑是中年油腻大叔最爱的品种，急救中心是最讲求资历的地方，老资历代表着有经验，关键时刻得靠这些人的经验理清伤势救治伤员，许多东西是课本上学不到的，董老三人猥琐但是医术确实很厉害，是急救中心不可替代的人物，许多时候领导需要你行但是你不能太行，不然让他在哪里再找这么好用的呢，董老三不明白这个道理所以在急救中心蹉跎了小半辈子。不过作为实习生的沈黛哪怕再不乐意也不敢得罪董老三，不然没完没了的夜班非得成神经病不可。 
　　宋剑三人的车缓缓启动经过救护车时，沈黛四人正把病人往车上抬，宋剑有个本领不管到哪里他总能屏蔽到现场的男人，然后准确的找到在场最好看的女人。宋剑对此很是自豪，他觉得老天爷给了自己这双善于发现美的眼睛，就是为了解救那些女人完成生命大和谐。他正想看看这位白衣天使长什么样，无奈那个司机模样的人很不识趣一直挡着他的视线，气急败坏的他打开窗户吐出了嘴里的口香糖，正想开骂却听见刘庸先骂了自己，只能悻悻的关上窗户。金钱在万恶的资本主义社会真的可以为所欲为，但是在华夏这边还是得给一样东西让路－－－权利。这玩意儿在这里十分不讲道理，你要讲道理的时候，它会跟你讲道德，你讲道德的时候，它又跟你讲法律。两张嘴见人说人话话，见鬼说鬼话妙用存乎一心，还拥有最终的定夺权，资本在这里是怎么也弄不过它的。宋剑面对刘庸时常常有种楚霸王垓下之围面对刘邦时候的感觉，有劲没处使。 
　　　刘庸对姜幼鱼恋恋不忘，早把她视作禁脔。听着宋剑大放厥词讨论姜幼鱼时，有种别人当着自己的面讨论怎么草自己老婆的既视感。但是他又不能直接告诉这两人说：自己也看上了姜幼鱼让宋剑自己识相点。这太吃相也太难看了吧，他毕竟不能做到和宋剑一样把无耻当成一种品味。 
　　一辆满载的红色渣土车气势汹汹追了上来，黎仁从后视镜看那车没有减速的意思，只能赶紧避让。那汽车带着轰鸣声呼啸而过硬是开出了排山倒海的气势。黎仁大骂道：他妈的，这群人真他娘的是要钱不要命，这么搞迟早要翻车。 
　　刘庸看着呼啸而过的卡车马上有了个主意。他笑着说：你们有没有听过胆小鬼博弈论，就是两辆车在一条路上车相向极速行驶，谁先让行算谁输。两方都明白最终必须有人退让不然就是车毁人亡，这就是狭路相逢勇者胜。但是我们有决心勇气，对方也有。于是大家都不退让刺探彼此的底线在哪里直到最终车毁人亡地步。所以让别人明白自己的决心在哪里就是取胜的关键。我们可以一上车直接把方向盘拆了，对方看见了就不得不避让我们，因为我们没有别选项可供挑选只能前进，而他们可以选择避让或者前进。但是这种方法也有弊端因为保不齐对面是个傻子，看见你把方向盘拆了他也跟着拆然后大家一起玩完。所以最好的方法就是我们找一辆大车，吨位必须足明眼人一看就知道干不干，我们就赢了！宋剑啊！宝冢的演出是重中之重，我觉得你还是不要插手的好”说完他就闭上眼睛假寐了，大家都是聪明人不存在听不懂话的问题。 
　　宋剑心里仿佛一万只草泥马奔腾，也不敢和刘庸抬杠。鸭子还没煮呢就飞了果然官大一级压死人。 
　　黎仁也是佩服刘庸，明明是黑吃黑，狗咬狗恁是让他说出大道理来。心口皆是是君子，心口皆非是小人。这两种人都好相处，君子喻之以义，小人诱之以利。唯独刘庸这种口是心非之人最难缠面善心恶，嘴里讲的是尧舜道理，手里做的是纣桀之事。黎仁打定注意这档子事完了一定离他远点。 
    【未完待续】

　　　　　　　　　章节６ 
　　几个人费了老鼻子的劲儿才把这伤员给弄上车，这人个子不高，体格倒是挺
结实像个重量级的举重运动员。刚刚上车的被幌了几下估计是弄到伤口了，疼的
面色发白，嘴唇干裂哆哆嗦嗦说胡话，豆大汗不停的淌。 
　　资深急救中心医生，中年油腻老男人董三贤一脸轻松的从伤者口袋了摸出个
槟榔扔到嘴里咀嚼，作为技术人员他是不会傻乎乎的用蛮力的所以一般抬人这种
活他是不会自己动手的，今天也就是和沈黛一起他才帮忙抬一下担架不过也是出
工不出力做做样子。 
　　看着单架车上的不再挣扎的伤员，他笑眯眯的对着身边的沈黛调戏道：来来
来！掏家伙射一下大郎，看看还有没有反应！刚刚还扭的挺欢实的，怎么一下就
萎了」 
　　沈黛不想和他搭话不然他污言秽语能说上一天，打开手电筒照射伤员的眼睛
观察了一下瞳孔的感光，确定伤员只是晕过去了就对董三贤说道：「晕了！没事」 
　　董三贤接过手电筒再次确认又查看了各处伤口，他人虽然油腻好色但是职业
素养确实杠杠滴，这是安身立命的本事马虎不得，看到沈黛那娇嗔可人的脸蛋，
他色心又起对着那伤员装模作样安慰道：「大郎啊！你就安心好好睡吧，我在这
里守着你，不用担心还有人请你起来喝药了，等你睡好了，有了精神咱好去大官
人那里动刀子」 
　　沈黛听了一阵气恼，医院的外科副主任陈玉京最近经常跑过来和她说话，陈
医生去年刚死了老婆，今年又要提主任了。３７岁的他虽然秃顶干瘦年纪还比沈
黛大了一轮多，但是突逢人生三大喜事中的两大，也让他容光焕发连脸上的痘痘
都红润起来了。有事没事就喜欢去找沈黛，沈黛当然知道他打的什么主意。 
　　董三贤对陈玉京十分不满，陈玉京有次私下说他们急救科就是医院的搬运工
啥技术含量也没有被董三贤给听见了，这梁子就算结上了。董老三逮着机会就会
损他。陈玉京这次打食打到自己的地盘上来还想把沈黛调到麻醉科，医院那么多
单身护士小姐姐她不香吗？为什么单单看上了他科室的沈黛，这不是和他抬杠，
而是蹲在他头上拉屎，完乐还要他递纸。还有王法吗？还有天理吗！所以董三贤
在沈黛面前把陈玉京说的简直禽兽不如。董三贤当然不会傻乎乎的说谎，九真一
假，小事夸大，沈黛向周围一打听确有其事对陈玉京的观感就很差了，如果真的
去了麻醉科不是刚出狼穴，又入虎穴吗，麻醉科可是要和外科配合的。她只是一
个小小的实习生，从小到大她尝尽了苦头，她迫切的需要这工作改变自己的命运。
所以她只能对董三贤的骚扰默默忍受，陈玉京的纠缠虚与委蛇，坚守着自己一点
点底线保留那最后的一丝丝为人的尊严。 
　　陈玉京怎么会知道董老三的骚操作断了自己的幸福生活呢，所以依然纠缠着
沈黛。而董三贤见沈黛没有去麻醉科的意思，就只嘴上花花不再动手动脚，免得
吓跑了这只可人的小白兔，这一小小的举动就已经让沈黛如窒息的人突然呼吸到
空气获得片刻的轻松。穷人有时候真的如烂泥里的蝼蚁卑微又柔弱。 
　　董三贤等了半天也不见沈戴说话于是又准备说些黄段子准活跃一下气氛，沈
黛的手机却响了起来，沈黛掏出手机看见来电显示的号码很是高兴情不自禁露出
了笑容像是冬日里的暖阳，。郁郁的心情也像是天空中被吹散的乌云无影无踪了，
董三贤看的目瞪口呆，他还从来没有看见这个宝贝这样笑过呢，这半年她一直愁
眉紧锁郁郁寡，有时候同事开玩笑她也会在边上笑但那是假笑，哪有今天这么好
看。董三贤想电话对面一定是个男的，目光不由自主落她胸脯上一个念头浮现
「那个狗日的，一定舔过她的奶子。」 
　　「梁浩，你的考试怎么样了，这些天怕打扰你就一直没给你电话」沈黛缩在
角落里兴奋的问道。 
　　「笔试过了，等一个星期就去面试。中午吃饭了吗？我这看天气预报你们那
边挺冷的给买了件衣服快到了，你注意查收啊」梁浩回答道。他毕业本来是去魔
都的就业意向都签了，可是这次公务员考试，市国税务局有缺口要招人和他专业
又很对口他觉得机会不小，就报了名没想到以笔试第一的成绩入了围。几个星期
压抑的心情突然放松下来，他迫切的想把这个好心情告诉心上人。 
　　「真的啊！那真是太好了。以后就是端铁饭碗的人了，旱涝保收恭喜恭喜不
过钱还是省点花，我这有衣服呢还买新的干什么，浪费钱！。」沈黛听到这个消
息实在太高兴了，大大的眼睛都快眯成月牙了，一个稳定的生活来源带给她的安
全感是巨大的，没有人知道她过的有多苦哪怕梁浩都不了解。大学的时候她最害
怕是来大姨妈，因为她经济拮据常以方便面度日，米饭也只是加一些青菜配上自
制的炸辣子从年头吃到年尾（炸辣子是玉米磨成小颗粒再和辣椒壳一起用油大火
炒，可以长久保存，放久了口感像是加了辣椒的沙子吃多了还容易上火）所以营
养跟不上，每到那些日子就会头晕眼花四肢无力伴随痛经简直生不如死，每期开
学就是要为下一学期的学费精打细算。她本来有考研的资格但是她还是选择了毕
业直接进医院实习。没有了学业的压力可以有更多时间利用，多打一份工多点收
入。日子也不用像以前那么苦了。抛开性骚扰不谈这半年的实习生涯确实是父亲
离开后过的最轻松的日子了，没有同学异样的眼神，不必担心没有抢到热水无法
泡面而饿肚子，不用再吃炸辣子。那些没有把我们击倒的，终将使我们更加强大。 
　　「算了吧。我还不了解你！财迷一个，小貔貅只进不出，肉都不舍吃，怎么
会舍得钱买衣服。」梁浩责备道，他们是高中同学，大学又是同一个城市，追了
４年，离开学校沈黛才答应他。 
　　「那是以前好不好，现在我有工资了，自己想买什么都可以。我这边过的好
好的，你还是在面试上下点功夫吧！可别让我失望」沈黛敦促道，她对这件事很
是上心。 
　　「知道了，知道了！等我好消息就是了。你自己注意身体也别让我担心」梁
浩自信满满回应道，他了解过了几个竞争者的情况自己的财务审计专业技能有很
大优势。 
　　「我也知道了！知道了」 
　　两人你依我浓的说了些白话各自挂了电话。沈黛贴着手机的脸有些发红，蹲
在角落决心无论如何这次也要换个手机。手机是学校淘来的下来的本身就已经很
旧了，她又用了２年都快包出浆了。一打电话就发烫，还有电流滋滋的声音。 
                               【未完待续】
　　　　　　章节７ 
　　由于高架桥悬空不接地气，气温比地面低了好几度已然结了冰。交警查看了
路况觉得太危险考虑到安全问题决定把高架桥路封禁，车辆来来往往剩下一条路
显得十分拥堵。董三贤几个人商量了一下决定直接绕路上高速可以更快赶回医院，
高速那边这么多年都没听说过结冰。 
　　太阳明晃晃照在柏油路和周围的雪地上相应成辉，只让人感到目眩，老司机
张师傅当然是不知什么是雪盲症的，他干这行一凭的是胆大，因为经常遇到死人
而且死状千奇百怪胆子不大干不了。 
　　二凭的是车技，时间就是生命不快不行，所以最是看不得超他车。他对自己
的工作充满自豪，佛度有缘人，他渡有难人干的是同一种事业。 
　　单手开法拉利的人，那能比得上他单手开救护车？他警灯一响人命大于天！，
坦克都得给让路，前面永远是一片坦途。一脚油门甩开想超车的大卡，司机张师
傅用手揉了揉发花的眼睛，准备抽根烟解解乏。 
　　一摸口袋却是粘乎乎的，他把手放在眼前一瞧顿觉恶心，他妈的谁往他口袋
里扔了个口香糖！这一分心车子已经快开到路边了于是赶紧回了把方向，还没等
他擦完冷汗，他往后视镜一瞟直吓得亡魂大冒。 
　　红头重卡不知什么时候已经逼了上来，正打着转向来势汹汹要超车。 
　　他连忙急打方向。卡车瞬间上前，消失在前面的弯道。 
　　连续急转方向张师傅已经失去了对车辆的控制救护车蛇行数米侧翻过去冲出
了路面。 
　　车厢里几个人正有一搭没一搭的聊天后门突然大开，最外面的医生像是风筝
一样首先被甩飞了出去摔在地上不知死活，董三贤第二个毫无防备被甩出来时，
车门正好被路边的水泥垛卡了一下，车门闭合夹住了他的脖子，犹如鳄鱼捕获猎
物的死亡翻滚。 
　　董三贤的身体飞出去了，脑袋却留在了车里。血淋淋的脑袋把眼睛睁得大大
的，脸上还留有最后一刻的惊恐和痛苦，整个脑袋像是竹筒里的色子一般在车厢
里滚来滚去腥血四溅。 
　他肯定不会想到就因为他自己为了摸一把沈黛的屁股挨到最后上车才会导致 
　　自己丧命，平常都别人关门反锁。但是今天他才是最后上车的，关了门忘记
了反锁丢了性命。色字头上一把刀，古人诚不我欺！ 
　　沈黛坐在车厢最里面的地上，车子的惯性让她的肩膀狠狠撞在了座位上，她
幸运的没有被甩出去但是钻心的疼痛像火烧一样从肩膀蔓延到全身，剧烈的撞击
让她痛的张不开嘴，耳朵里尽是嗡嗡的声音，眼泪稀里哗啦的流了下来，来不及
思考沈黛下意识的钻进了座位下面死死的抱住椅脚。 
　　车辆翻滚董三贤的头颅也不停翻滚好几次还撞到了沈黛，沈黛此时就像被扔
进了洗衣机里天旋地转身体不断被撞击像是不断被人用铁锤猛锤痛的气都喘不过
来，沈黛心想这是要死了吗？最终车子四脚朝天停了下来，沈黛被挂在上面动弹
不得，董三贤那满是鲜血的头颅正在地下证证的盯着她。 
　　沈黛的精神终于崩溃了，小腹一热淅淅沥沥的尿了出来。她拼命挣扎求救却
发现自己已经控制不了身体了，声音刚刚产生在喉咙里就好像消失了。 
　　什么都在消失，时间在慢慢消失，空间在慢慢消失，自己也在慢慢消失，一
种不知名的力量好像要把所有的一切都消融掉，她绝望的带着不甘和恐惧转头看
向外面。 
　　世界对她太不公平，她忍饥挨饿受人嘲笑，样貌娇媚惹人嫉妒总受人针对受
了那么多苦，好不容易生活有了盼头却要死在这里，难道她的出生就是为了来世
间吃苦吗？ 
　　尽管这样她还是想看看这世界最后一眼。人们常说在临死前往事会像走马灯
一样重现，可她只看见了一个高大的男人站在前面不远相处，白皙的手握着一根
粗大阳具撒尿，另一只手慢条斯理的整理着头发。 
　　眉毛修长像剑一样凌厉眼睛却像是古井，带着与世隔绝的疏离感，五官很是
立体，但面部线条却十分柔和，这张脸有男人的大气和女人的秀美，沈黛第一次
发现原来男人也可以长得这么好看呀。 
　　那男人脸上原本戏谑的表情慢慢变成惊讶看起来显得格外怪异。 
　　沈黛的眼皮越来越重，这个男人是她整个世界唯一还没消失的存在，她嘴里
已发不出声音了只能在心里疯狂呐喊：「救救我！求求你救救我。」 
　　风璟孑然一身站在河边，看着河水蜿蜒浩荡不停的流逝，亦如生命强盛时可
焚山煮海但最终走向的是消亡，风璟对人的身体了若指掌，但是他对生命的存在
方式还是充满疑惑，人的各种行为不过是身体分泌不同的酶刺激神经元产生的应
激反应是一种复杂的生物化学反应。所以人的喜怒哀乐何其可笑？ 
　　佛家说空性明觉，自见如来，他觉得勘破这些喜怒哀乐的表相亲自感悟什么，
就可以解开生命的真谛。 
　　生命诞生于自然，赫拉克里特说：「自然喜欢躲藏起来」 
　　这其实是说自然是胆怯的，人是一种群居动物，人聚在一起就会产生一种人
多势众的错觉，这样你又如何能感受到生命最初诞生于自然的孤寂和无助呢。 
　　神思良久风璟蹲下来把箱子里三尾小鲤鱼一股脑的倾倒入河里放生，几条鲤
鱼进到河里得了自由却不着急游走，还在边上贪婪的吞咽没散开的红色营养液。 
　　风璟看着这几尾鱼相互挤攘只为挣到更有利的位置好大快朵颐浑不在意即将
搁浅的危险像极了色欲众生，他面色嘲弄掏出家伙水柱击射打在鱼身上，几尾鱼
受到惊吓再不争抢慌忙逃窜。 
　　「哎，你们真的是唐长老不吃草还丹——凡胎肉眼不识货，不过不乱吃东西
也好！早觅为龙去，江湖莫漫游，须知香饵下，触口是銛钩」风璟淡然的自言自
语道。 
　　这时「嘭」嘭」的几声巨响，一辆救护车从马路上冲了出来连续翻滚停在了
他前面，风璟不慌不忙的转过头用尿冲散了最后一点营养液，整理好衣服这才上
去查看。 
　　先谨慎的绕着车转了一圈没发现隐患才进入车厢，司机已经不用仔细检查了，
不知哪里的一截树枝贯穿了胸腔死透了。 
　　车厢壁四周尽是杂乱的血迹宛如大师书写的丑书，风璟轻轻的用脚拨开地上
的头颅来到了女人身边。 
　　「喂！醒醒！」见对方没反应他试探的摸了一下女人的脖颈，女人的皮肤带
有细腻的触感，指尖感受她脉搏有节奏的跳动，人还活着。 
　　风璟从头到脚把她摸了个遍，温软润滑白嫩紧致不禁感叹这女人当真生了一
身好皮肉。 
　　确定了女人身上没有什么地方骨折，风璟双手一掰不算牢固铁杆应声而断，
女人跌入怀中露出一张娇媚的脸。 
　　 章节８ 
　　沈黛的身体柔软的像条水蛇，虽然１６６ｃｍ的身高在女人之中并不矮但是
相对于身高１米８８骨架宽大的风璟还是属于娇小。 
　　风璟抱着她有种老虎衔猫的既视感，小脑袋耷拉在风璟肩上，微弱的鼻息抚
着他的脖颈，风璟浑不在意，还没走几步突然一怔想到：「她的脉搏很正常，气
息不应该这么微弱！」 
　　这症状应该是剧烈摇晃撞击引起了气胸！他急忙返身回车里，轻轻把沈黛倚
着墙放下来。 
　　必须马上放气救治不然对肺的伤害是不可逆的，甚至会引起死亡。风璟解开
她的白挂发现里面穿的是一件薄薄的黑色毛衣，她的肩膀有些肿可能是骨裂了，
不宜再动，看样子衣服只能割开了。 
　　急救箱幸运的没有被甩出去。风璟打开急救箱，剪刀，注射器，纱布，消毒
水一应俱全，他拿起剪刀指肚试了一下刃口感觉十分锋利，扯起沈黛的领口向下
一路剪开。 
　　先是两只失去了束缚的巨乳像受惊的小白兔一样从胸膛里跳了出来。 
　　圆坨坨滑腻腻的，鲜红的乳晕颇大，乳头像是樱桃崛起的挺立着，风璟的手
指从上面掠过惊起一阵波涛。再往下就是平坦的小腹如一块水磨过的玉板，小巧
可爱的肚脐嵌在上面。 
　　雪白的娇躯暴露在冷空气里泛起了小疙瘩，风璟随手一摸便找到锁骨中线第
二肋骨的位置，注射器刺入身体抽出空气，止血消毒包扎一气呵成，没有一丝多
余的动作仿佛练习千万遍精准的像机器一样，效果也立竿见影几个呼吸的时间再
看沈黛时已经呼吸平稳了！ 
　　白里透红的脸蛋蹙着眉惹人怜爱，嘴里嘟囔着让人听不懂的呓语，或许她在
梦中也不怎么快乐。 
　　这么冷的天她就只穿了一双帆布鞋，牛仔裤很薄已经浆洗的发白，黑色毛衣
袖口都有些脱线了而且也不太合身可能是她以前的旧衣服，风璟拾起她的手一看
指甲没有什么光泽，这是营养不良的症状。 
　　一个生活拮据且自律的女人这她给风璟的第一印象。一个自律的人值得别人
尊重，因为很少有人可以做到自律。风璟伸手给她敛了敛上衣，身体很美但是裸
露着总是不好的。刚才不小心把她的胸罩给弄坏了，这一对巨乳脱开了束缚怎么
关的住？ 
　　注意到沈黛裤子湿了一大块，还有一股尿骚味！风璟怕她着凉干脆一股脑全
给她脱了，她的穴暴露出来还是粉嫩的颜色，阴毛与众不同居然是白金色的，漫
延在耻丘上，如股间飞雪，梨花含霜真是奇观！ 
　　「这女人莫非是个串串？」他这样想着！ 
　　脱去鞋子小脚上的袜子也被尿液浸湿了大拇指还有小洞。风璟摇了摇头脱下
了自己的毛呢大衣把这小美人裹了进来。动物总用尿液标记领地或向同类发出求
偶信号，因为里面有一个生物的讯息。风璟的嗅觉异于常人，他几乎可以凭借嗅
觉判断一个异性和他的ＤＮＡ是否契合。 
　　瞥见旁边还剩有不少纱布，风璟思索了一下决定把她身上的污秽擦拭一下。 
　　担心她随时醒过来给吓着，风璟用白大褂把董三贤的脑袋包着带了出去。 
　　河里的水温要比气温高一点，远处平緩的河面还有雾气。风璟拎干纱布扫了
几眼，那几尾鱼自是不见踪影了。返回车里沈黛还在昏迷中，风璟蹲下来轻轻给
她擦拭，湿冷的纱布接触到她的肌肤让她幽幽的醒了过来。 
　　沈黛迷迷糊糊感到有双手在她下身游走顿时惊醒。 
　　一睁眼骇得动弹不得，一个男人正给自己擦拭身体，自己下身什么都没有穿
整个下体都暴露在这个男人面前。 
　　她羞愤难当刚要起身肩膀却传来剧痛差点让她背过气去，更让她绝望的是她
好像说不出话来了。 
　　「别紧张，你刚刚扩张性气胸又晕过去了情况危急，事急从权是我救了你！ 
　　你的运气不错遇到了我董医术，不然恐怕没时间的救护车过来了」风璟对着
她缓缓说道。 
　　沈黛夹着腿，心里尽是问号。治疗气胸可不需要脱人裤子，可她浑身无力，
嘴里也发不出声音只能听天由命，好在这男人停止了动作。 
　　风璟注意到了她的异样，温柔的对她说道「你说不出话？应该是刚刚受到惊
吓产生的失语症，张开嘴让我看看」 
　　每个人在这世界上都是独一无二的存在，所以人生来孤独害怕孤独。生命和
生命之间因为孤独相互吸引，设想在无垠的沙漠一个活人看见一株仙人掌，一只
蜥蜴也会产生亲切感。沈黛经历过死亡那是比沙漠还要广阔还要无助的世界。 
　　风璟不是仙人掌也不是蜥蜴，他是一个掷果盈车，金谷俊游的美男子。沈黛
听到他的声音只觉莫名心安，仿佛之前的二十多年都生活在云里，脚下软趴趴的
不踏实，见到了他才感觉到脚踏上实地有了依靠。 
　　沈黛顺从的张开嘴痴痴的望着风璟，却不防小穴突遭袭击被他用纱布摸了一
把。 
　　沈黛吓了一跳「啊」的一声叫了出来，心里并不恼怒面上倒是躁的红彤彤的。 
　　男女都是以色取人的，男人若是长得丑陋了些，哪怕救命之恩这么做非得挨
上几个耳光不可。 
　　「你已经可以说话了，不过暂时还是少说为好毕竟没有仔细检查不知道有没
有伤到肺」风璟说道，把纱布扔到一边，温柔的帮她敛好衣服。 
　　「谢谢你」沈黛被这么一吓还真可以说话了，她真诚的说道 
　　「不用客气，生命是最基本的价值，每个人都只有一条生命，在无限的宇宙
和时间里再不会有同样的机会，是人生一切其他价值的前提，这就是生命的可贵
之处，但许多人往往认识不到他的价值肆意浪费，你是个积极向上的好女人，你
的生命也是厚重珍贵的，我拯救了一份有价值的生命，于我自己而言也是一种收
获，我该谢谢你让我收获了另一份有价值的生命」风璟安慰道，他不想她有什么
负担。 
　　沈黛听他对自己的夸奖万分开心又不知道说什么好，只能暗暗下定决心要好
好报答这人。 
　　「我叫风璟，你叫什么名字，你的手机摔坏了，要不要先打个电话联系一下
你的家人」风璟把自己的手机递到她面前关心的说。 
　　沈黛刚要联系梁浩文但是一想「浩文要面试了这个时候怎么能打扰他呢」 
　　她摇摇头说「我叫沈黛不用了打电话了，我身体好像没什么大问题，还是别
让他们担心了」 
　　她心里其实还有个让自己难以启齿的念头，她不想让风璟知道自己的家庭，
也不想他知道梁浩文的存在。 
　　想到梁浩文她心里又是一阵愧疚「沈黛啊，沈黛你怎么了，难道你就是一个
朝三暮四的女人吗，浩文对你那么好你可不能辜负他」 
　　「你先闭上眼睛，休息一下吧，我抱你去我车上，这边太冷容易感冒」风璟
看她有些疲惫赶紧说道。 
　　沈黛身心疲惫，点了点头然后沉沉的睡去。风璟抱着她回到车里打开空调两
人的身体渐渐暖和起来。 
　　许久救护才赶到，风璟不管其他人只把沈黛送上了救护车正要离开突然感到
头痛欲裂，他一摸口袋才想起药在沈黛穿的大衣里面只能赶紧追上去。 
                            【未完待续】
　　章节９-１０ 
　　夕阳西下余晖沿着远山积雪的剪影绘出曲折蜿蜒的金边，远远看去像是天空
被焚烧后留下的的烣焰。江面上渔船渡轮的轮廓在暮气中渐渐消逝只留下一两声
如洞箫的汽笛声。 
　　姜幼鱼站在阳台上亭亭玉立晚风轻拂裙裾似凌波仙子，满头的青丝用一块淡
蓝色小方巾简单的裹着不让它乱舞，芊芊素手捧着一杯清茶，远眺江面美景尽收
在眼底。惬意的饮一小口吟诵道：「风日晴和人意好，夕阳箫鼓几船归。」 
　　「好诗好景！端是个才貌双全的俏佳人」陆涛不知何时来到了她身后笑呵呵
的说道，双手可着劲儿的鼓掌。 
　　「过奖了！诗景相适意不合，小女子也只会无病呻吟拾人牙慧而已，当不得
如此夸奖，听闻陆公子书画双绝还请指教一二」姜幼鱼配合的打了个万福挤兑他
道。 
　　「指教就不必了，吾虽才富五车风流倜傥，尤善绘图排线但生性淡泊名利，
从不与人切磋须知人外有人天外有天，低调些总好过翻车」陆涛负着手摇头晃脑
的滔滔而谈像个老学究。 
　　「夫君既不吟诗也不作对岂不是辜负了这良辰美景，那过来究竟意欲何为呢？」
姜幼鱼眼波流转笑着问道。 
　　「哈哈！刚刚打扫完卫生出了一身汗，就顺便洗了个澡正要等夫人下去洗衣
服呢」陆涛搂着姜幼鱼回答道。 
　　「我说怎么的一上来就拍马屁，原来是有求于人啊！不过你这拍马屁的水平
有点低，拍的太生硬让人尴尬以后要多多练习，走吧下去给你洗衣服去」姜幼鱼
牵起陆涛的手走在前面一摇一摇穿过露台准备下楼去。此闺房之乐甚于画眉，不
足为外人道哉。 
　　「不可能！拍别人马屁我不敢说，但是对你我是熟门熟路一拍一个准」陆涛
乘着姜幼鱼不注意偷偷一巴掌拍在她那圆润的臀上还不忘捏上一把，脸上露出得
意的奸笑。 
　　「哎呀！」姜幼鱼正下楼梯呢，屁股突然被人一拍给吓的不轻，脚一滑整个
人摔了出去！陆涛身手着实不错，姜幼鱼人在空中已经被他抄在了怀里。他暗想
着小鱼平时总是镇定自若一幅高高在上的样子，好像什么事都在她的掌握之中，
干什么事情老是要做的完美，和她在一起总有些压力。看她这下子能不被吓得花
容失色？等下要好好取笑一下，打压打压她的傲气，不然长久以往下去必然夫纲
不振丧失家庭地位。虽说现在讲究男女平等但终究女人还是要靠男人的。男人征
服世界，女人征服男人。 
　　抱着这样的身躯是不会让人觉着累的，陆涛也着急不把她放下来。抱着细看
美人惊慌的表情才更有趣，怀着不为人道的小心思他局促的往怀里一瞧：姜幼鱼
淘气的皱着鼻子正要揪他的耳朵样子很是可爱，不见半点害怕与生气。 
　　「没吓着？」陆涛的如意算盘落空，觉着有些尴尬下意识的就想摸摸鼻头，
可手里还抱着人呢，只能歪嘴皱鼻缓解一下鼻子的痒痒感。 
　　「讨厌你！刚才真的很危险好不好！下次可不要这样子了，幸亏好我穿的是
拖鞋，要是穿高跟鞋就扭到脚了，我从小不怕苦不怕累就怕疼，一疼起来脾气就
会变得暴躁。哎呀！你怎么还做这个怪样子，丑死了」姜幼鱼听他说话感觉有些
奇怪。「没吓着」不是应该问「吓着没」吗。不过她看陆涛一脸怪模怪样以为是
在学她刚才的样子不去细想，白生生的小拳头在他胸口一通乱锤。 
　　「对不起对不起！真不是故意的。为表歉意今天特批你不用给我洗衣服了」
陆涛有种做了坏事却没被发现的幸庆感，连忙转移话题。 
　　「你们男人大大咧咧的，洗衣就会泡会儿随便搓几下哪里洗的干净，再说了
你的手还伤着呢，快把我放下来还是我自己去洗吧」姜幼鱼嫌弃的说道。爸爸那
么温柔体贴的男人洗衣服都是那样洗的，她可不对有些大男子主义的陆涛洗衣服
抱期望。 
　　「扔洗衣机里得了，那么麻烦干什么」陆涛无所谓的说道。 
　　「内衣必须单独洗！跟你说几遍你才记得住你个大笨蛋」姜幼鱼扯着陆涛的
耳朵大声嚷道，像只被惹毛的百灵鸟声音依旧悦耳动听！ 
　　「哎呦我去！我这耳朵怕是要聋了。我这不是心疼你嘛，真是哪啥不识好人
心啊」陆涛用小拇指攥着耳朵可怜巴巴的道！ 
　　「哼！你才狗咬吕洞宾呢。」姜幼鱼不再理他，径直来到了卫生间把衣服分
好类别不一会洗洗刷刷的声音就响了起来。陆涛没事干百无聊赖的躺在沙发上顺
手打开电视看起了球赛，青训队的训练赛真是一言难尽完全是菜鸡互啄，几分钟
不到陆涛就眼皮打架迷迷糊糊睡了过去。 
　　「嗨！快醒醒大懒虫，要不要和我出去活动一下啊」姜幼鱼脖子上挂着个钢
哨子，手里提着一袋狗粮。一双大眼睛期待的望着他。 
　　「外面的活动就算了，要是床上活动的话我倒是乐意奉陪。我劝你也别出去，
外面太冷了！再说妈还等着我们过去吃饭呢」陆涛有些怕冷不想出去，这次度蜜
月他计划的也是新马泰。可遭到了姜幼鱼强烈反对，那几个地方人太多太浮躁了
而且泰国她已经去过一次了所有计划没有通过。姜幼鱼喜欢的是皑皑白雪天地苍
茫那样的景致，貌似喜欢国学文化的都喜欢这些风花雪月的东西，这样看来东北
也是不错的选择，冰城还有许多俄式建筑对姜幼鱼有不小的吸引力。但是陆涛咨
询了做旅游的朋友意见就没去了。一是正月里国内旅游还是不太方便，二是哪里
旅游市场还比较混乱。所以夫妻俩干脆欧洲转一圈啥都可以看一看，欧洲还有许
多中世纪的建筑呢，当然重点是去看挪威的森林和雪山。 
　　「不行！我举行的什么活动你都要积极参加，就要你要陪我出去。都快一个
月没给喂食了，也不知道那几只狗狗还在不在哪儿！我得去看看不然老是在心里
惦记着不踏实。你快起来陪我去嘛！去嘛！去嘛」姜幼鱼抱着陆涛的胳臂摇来摇
去撒着娇说道。 
　　那还是她以前跑步时遇到的４只流浪狗，都是中华田园犬串的可能是卖相不
怎么好，串的也不是名贵血统所以被人遗弃了，不过几只狗虽然脏兮兮但都挺温
顺的。第一次遇到的时候追着她跑把她给吓了一跳，最后停下来一看才发现原来
是有一只小的受了伤向她求救呢！动物比人类更明白适者生存的道理，它们好像
有第六感可以分辨哪些人心怀善意，姜幼鱼救治了小狗还买了些狗粮放在家里，
每次跑步时都带上一些喂喂那些流浪狗。狗狗们吃东西的时候姜幼鱼就用哨子吹
特定的节奏来训练它们，几次下来效果还不错只要它们在周围听到了基本都会跑
过来。 
　　「亲爱的别摇了！我陪你去还不行吗，看我这帅气的北京瘫都被摇散架了」
陆涛就吃她这套。和她相处时她总完美的不像个人而像是个谪仙子。这样的小女
人举动可以让他莫名心安，让他一觉醒来不必担心妻子已经飞到姑射神山上餐霞
饮露去了。 
　　「ＥＮＭＡ！你真好，走吧」姜幼鱼开心的亲了陆涛一口顺便把狗粮也塞到
他手上。她深谙与人的相处之道，天下熙熙皆为利嘛！ 
　　　　　　　　　　　　　　　章节１０ 
　　（最近看了复仇记突然想起了以前有过提笔写这一特殊时期小说的打算，所
以先在这挖个坑有机会就填，姜和作为父亲有文化又是老师他的教育直接影响了
姜幼鱼的人生观，姜和这人的人生经历很复杂这部小说不做多的表述，书友只要
记住他在姜幼鱼心里是一杆尺子，一个标准答案是完美的君子形象。待人接物不
为外物所扰，不慕富贵不流庸俗，对社会日益浮躁，传统文化慢慢流失的现状有
些文人责任感，想要改变而又无能为力的忧郁气质。） 
　　话说陆涛夫妻新房所在小区临江仙阁算是省会云阳市最高档的小区了，房价
自然高的出奇，岳母当初买下这套复式楼作嫁妆自然也是花了大价钱的。 
　　姜家没有亲戚这很奇怪，关于姜家的情况陆涛其实知道的不多。他追求姜幼
鱼的时候姜和身体已经不是很好了经常不定时的住院，他们爷俩多数话题也都是
在谈论姜幼鱼。陆涛只从姜幼鱼那里听说过一点点姜家的情况，知道姜家是书香
世家在十年浩劫中消亡了，姜和对女儿也不愿多谈论这些，只在中元节缅怀神伤
时说上一两句往事，这种事情在那个年代不胜枚举，属于时代炮烙的印记越是清
醒的人越是痛彻入骨，这伤难以愈合久怀害命故慎思之。革命是一个多么冰冷无
情的词语啊，像枪炮一样纵然膛管灼热子弹依旧冰冷，革命往往代表着一些无辜
的人也要被牺牲祭献给胜利者。 
　　姜幼鱼从父亲口中听得最多的还是他对江南的怀恋，那时候社会风气已经开
放不似从前。他在金陵大学任教风华正茂人们都崇拜学者崇拜知识他苦尽甘来迎
来了他的时代，所有的好事都在梦回萦绕的江南发生了，他那迟来的爱情仿佛就
为等待她的出现才会结出绚丽的花！１８岁的母亲遇到了３０岁的父亲一见钟情，
两个孤苦无依的生命他们属于时代的逆流却在烘流般的运动中顽强的活了下来，
并在无涯的时间中正好找到了彼此，她也随着幸福诞生了。再后来在她１岁多的
时候随着父母工作变动来到了黔州大学，一家人就在这里扎根了。 
　　年幼的姜幼鱼在父亲的怀里常听他吟诵着那些优美的诗句，父亲脸上带着憧
憬的美好的微笑对她说「小鱼儿，中国的美学诞生在古典文学里面，古典文学最
美在唐诗宋词，而文人骚客在唐诗宋词里对江南的依恋写都写不完。常言道落叶
归根，我却是个无根之人，故乡带给我的只有一些痛苦的回忆，以后我死了只想
葬在江南的烟波里就算是落叶归根了」 
　　姜和终究没有被葬在江南，姜幼鱼和柳蔓媛已经习惯了云阳的生活，江南太
远了不可能把他一个孤零零的留在江南。他一走家里就剩下一对孤儿寡母，这也
是岳母柳蔓坚持要买这栋昂贵的复式楼做嫁妆的原因。自己生的自己疼，她不想
女儿被人看轻了。 
　　和小区比邻的原本是个小山丘，也属于开发商的地盘。虽然不高但是在这沿
江的平原上也有些登泰山小天下之感，山丘顶端有几颗古树年代久远还有座神龛，
是以前住在这附近的村民自发修建的，算是一座小小的龙王庙就一人多高寒碜的
像个土地庙，因为这里地势居高临下四周平坦这种孤立无援的风水不适合人居住
却适合建庙迎神。因为不用花钱买门票周围在江上讨生活的人大多都会来祭拜图
个心安香火一时倒也兴旺。开发商屡次想把这里建成傍山别墅群和村民发生了多
次冲突，最后政府出面把这里建成了公园！各方皆大欢喜村民保住了信仰寄托，
市民多了个可以活动公园！开发商获得了补偿而且由于山丘植被颇多靠近小区的
这边是背面外人进出不方便所以鲜有人来这边活动，于是逐渐成了这富人区的后
花园，房价又直接涨了一倍。 
　　几分钟的时间陆涛牵着姜幼鱼就已经走出小区来到了公园里，道路上的积雪
只印了他们两人的足迹。果然这地方太偏没人过来，这个时节树林里没有飞鸟偶
尔雪落或枯枝折断的声音越是显得这里空旷寂静。 
　　姜幼鱼大摇大摆的走在路中间，微仰着头露出舒心的笑容。修长白嫩的手捧
在嘴边大声的对着天空喊道「啊……」四下无人她的声音回荡在林间的白雪上无
比通透。只有在这样的环境下才能让她卸下包袱一身轻松。她家庭美满生活幸福
自己又多才多艺还倾城倾国，这样的人又有什么包袱呢！大底是从小到大形形色
色的人对她的一种期许形成的压力，人多数喜欢以貌取人，以自己浅薄的经历给
人贴标签。老师必定高尚，法官必定正义，像她这样的美女必须是举止优雅不食
人间烟火的，仿佛连上厕所这种事情也是不用的。李敖看见胡因梦如厕因为便秘
而涨的满脸通红内心该是如何的崩塌？所以许多事情别人做没问题，美女做就不
行，就像姜幼鱼小时候开怀大笑，别人会提醒小姑凉家家的这样大声笑可不行得
捂着嘴笑不露齿！盖因这行为不符合世人对美好事物的认知，人们会好意的提醒
规劝让她回到原轨。你若不知悔改便有无数标签等着你，你可以无需理会别人的
看法但是人毕竟是社会动物。特朗普就惯用此招，他给希拉里取的外号是「骗子
希拉里」然后通过媒体经常形容她没有想象力，伪善奸诈强化这一概念，人们就
会有意无意的去这样看她，这种事想自辩都找不到对象。总之欲戴王冠必承其重，
姜幼鱼因美貌而有了优势也因美貌而有了诸多困扰。 
　　尖锐怪异的哨声直裂云霄，陆涛听得鸡皮疙瘩都起来了皱着眉头抱怨道。 
　　「哎呦喂！亲爱的你就不能好好吹吗？这声音怎么这么怪」 
　　「哈哈！你这就不懂了，我吹的是一组摩斯密码。这样可以保证每次吹出的
节奏都一样，狗狗们都已经习惯了这个声音对别的哨声是不会有反应的，这些狗
狗都是我的了」姜幼鱼望着陆涛得意的说脸上一副快夸我吧的表情。 
　　「小姐姐你可真是个宝藏女孩怎么什么都懂啊，摩斯密码也懂」陆涛收到了
讯息宠溺的奉承道，他是真的被姜幼鱼惊到了：好像没有什么事是她不会的。 
　　「这有什么啊！别忘了我可是资深的Ｃ类ＨＡＭ。莫斯密码很简单回去我教
你啊！以后我出差你就可以帮我喂狗狗了」姜幼鱼高兴的对陆涛说道，不过想想
让他帮忙喂狗太现实。陆涛比她更忙有时候半个月才能回来一次，想到这里她有
些兴味索然。 
　　「还是不学了！国民党现在被一群绿油油的弱智打的落花流水，估计也没有
心思反攻大陆了，我就是学会了也没啥用武之地还不如留着精力为祖国添丁加口」
陆涛油嘴滑舌的回应道。虽然不知道她怎么突然不高兴了但是他还是马上想到了
梗逗她开心！ 
　　「说正事呢，老是没个正经！」姜幼鱼被他逗笑了。 
　　「哎说真的！你喜欢它们的话，我们就把它们带回家反正屋子很宽敞」陆涛
提议说道，反正只要她喜欢的，他都愿意配合。 
　　「不用了我不太喜欢养宠物，狗太粘人猫太高冷。我照顾这些狗狗是出于同
情和怜悯，真要带回家我也没精力照顾它们到时候是送人还是怎么办那样太不负
责任了，还不如就放养着它们保留着野外的生存能力真有事我也能帮忙这样挺好」
姜幼鱼是个理性大于感性的人，她兴趣爱好挺多只喜欢把精力放在自己喜欢的事
物上，不喜欢的再好她也不会为它浪费精力。 
　　四只狗狗果然没一会儿就跑过来了，或许是许久没见它们特别热情一直围着
姜幼鱼打转。 
　　姜幼鱼看它们一只没少都很健康开心极了。把狗粮分成四份加了些杀虫药放
在地上，狗狗们自顾自的大口吃了起来。姜幼鱼乘机蹲下拍了几张照片准备发朋
友圈，光线构图都不错就是这些狗狗有点丑！毕竟她手机没有美颜修图的软件因
为她自己用不上这东西。 
　　陆涛看着她那纯净的笑容，不经感叹。女人啊果然是口是心非的动物不是说
不喜欢吗？这时候手机突然响了，陆涛一看赶紧接通。 
　　「喂！妈」 
　　「我这边饭快好了，你们收拾完了吗？现在就可以出发了」电话那头声音很
轻柔是江南的口音。 
　　「都打扫完了，我们马上就过来」陆涛回答道，岳母让他们过去吃饭，开车
过去还要１５分钟可不能让长辈等。 
　　姜幼鱼看看手中狗粮还剩不少，想到这次旅行要小半个月才会回来，她把头
巾解下来让小狗闻了闻然后放进了剩下的狗粮袋里面，两人回去的路上找了个避
雨的地方把袋子藏了起来。 
　　夫妻回家取了车赶去丈母娘那里吃饭，晚上还得她送他们去机场呢！ 
　　　　　　　　　　　　　　　章节１１ 
　　黔州大学还没到开学的日子所以书院路上没什么人，街边门市基本也都关门
锁户显得有些冷冷清清。 
　　陆涛把车开到岳母柳蔓媛楼下的车库前按下遥控器，电动门缓缓升了起来不
过里面已经停了一辆黑色的帕纳梅拉，陆涛对姜幼鱼耸了耸肩表述无奈！ 
　　「看你还想要偷懒不！说了妈肯定会把车停在楼下的车库你还不信」姜幼鱼
傲娇的训道。 
　　「我这不是看她老人家前几天在朋友圈老发步数嘛，还以为她会停远点好多
走几步路锻炼锻炼身体顺便累计一下步数嘛。」陆涛反驳道。 
　　柳蔓媛做生意有些天赋敢想敢干，她最早靠着姜和的关系承包了学校里的商
店挣了不少钱。后来学校集资建楼，由于建筑系是省建工集团的娘家人所以有几
栋建的质量巨好价格也不离谱，柳蔓媛一口气认购了６套当时可惊到了不少人。
前几年这边建了黔大的附属中学，这些房子一下成了学区房变得炙手可热起来，
柳蔓媛出手了３套房子全家人下半辈子就已经不愁吃穿了。姜幼鱼还在日本学设
计时，她就已经投资了补天手工作室未雨绸缪。她一是怕姜幼鱼在日本找了工作
就不能常回来，二是怕姜幼鱼去其他地方工作遇到各种骚扰。作为美女对这些纠
缠她是深有体会的。 
　　「去去去！我妈那身材那脸蛋还用得着锻炼保养？我们站一起我叫她姐没人
会怀疑，叫她妈准得惊掉别人的下巴，我要是到了我妈那年纪还有她那状态让我
现在天天给菩萨烧高香我都愿意」姜幼鱼颇为羡慕妈妈的保养。按陆涛的说法论
颜值来算，他见过的女人在姜幼鱼面前一个能打的都没有，也就岳母大人可以过
过招毕竟是生产厂家嘛底子还是很硬的。 
　　「你们都是大美女，都好看，都好看！」陆涛求生欲很强知道怎么回答。他
这可不是敷衍姜幼鱼又或者拍柳蔓媛的马屁，而是柳蔓媛确实漂亮，颜值巅峰时
期的夏汶夕才有她三分神韵。黔大至今还流传着不少柳蔓媛的传说。陆涛自己就
曾经遇到过，他有个室友是文学系的，有天半夜里做梦突然大喊了一句「师母」
把全寝室的人都给吓醒了，第二天一大早就见他红着脸偷偷的洗内裤。云德曾经
也告诉过他一件，他读初中的那会儿大家都还住在教职工宿舍，柳蔓媛每到夏天
要买不少内衣丝袜，因为每次内衣丝袜洗了晾着晾着就不见了，经济系谢教授的
儿子谢飞以前就偷过她的内衣还在上面发现了一根弯弯曲曲的阴毛可把他高兴坏
了，没几天的功夫谢飞就瘦了一圈走路都打颤，他妈还以为儿子生了什么病，吓
得去医院给他做了个全身体检抽了好大几管血。陆涛也认识谢飞一起吃过几次饭
长得干瘦干瘦的像只猴子和云德是发小莫非是那时候留下的病根？谢教授可是个
大胖子。他疑心云德也是偷衣众的一份子，因为他说这事情的时候一脸猥琐。 
　　姜幼鱼在楼下先下了车守着一堆行李等陆涛，因为从公公家带了好多东西她
可提不动，陆涛把车停进了另一栋的车库里缩着脖子走了回来。岳母剩下四个车
库，两个自己用剩下的两个敞着给一些熟人用。 
　　刚到转角处陆涛就看见姜幼鱼和一个胖胖的女人有说有笑。陆涛马上闪身不
敢过去了，那是他师母是云娜娜的妈妈，以前把他当女婿看对他好的很，不曾想
他和娜娜最后没能走到一起。不管怎么说是他暧昧不清的态度耽误了云娜娜。师
父师母通情达理不怪他，可他自己面对二老时还是有些发怵和愧疚所以不想过去
打招呼，怕冷的他缩着头在风口上窥探着。好在两人也没聊几句就分开了，姜幼
鱼还硬塞了一包特产给师母。 
　　看着陆涛磨磨蹭蹭的才走过来，姜幼鱼抱怨道：「怎么这么久才来啊！」 
　　陆涛摸摸鼻子掩饰道：「刚打了个电话，工作上的事要安排一下毕竟我们出
去要十多天呢」 
　　这家伙怕冷没带手套怎么可能会打这么久电话！而且一心虚就喜欢摸鼻子。
姜幼鱼眼睛一转就要想到了因由憋着笑不去点破他，拖着有轮子的行李箱先进了
电梯，陆涛大包小包的跟在后面。 
　　姜幼鱼一打开门行李箱扔到边上就直奔餐厅而去。这时一居家打扮的少妇出
现在陆涛眼前，兴许是刚洗完澡头发湿漉漉的，脸蛋被热气熏的白里透红娇艳欲
滴，一双眼睛又大又媚，整个春天的水汽仿佛都是从这双眸子里溢出来的，陆涛
纵然久经姜幼鱼的颜值试炼心还是不争气的猛然砰砰多跳了两下，不是他没见过
世面盖因两女样貌有些相像气质却截然不同，像是一个女人进化到究极状态后的
不同存在。柳蔓媛身材和姜幼鱼差不多但比之更丰满，她是二月的桃夭，灼灼其
华整身体都洋溢着一种慵懒又诱人的生机，有一种让人发软的春意。姜幼鱼饱腹
诗书又工吟善謔所以妍言自清像是傲雪寒梅清冷高贵。 
　　女娲造人的传说如果是真的，那她造其他人的时候一定是不怎么认真，唯独
造她们母女时用了十二分的气力，最好的神土，最清澈水，打了无数腹稿才造就
了这么一对瑰宝神妒仙慕。 
　　「怎么带了这么多东西，小鱼这丫头都不知道搭把手！」柳蔓媛靠过来想要
帮女婿拿东西，她在这里生活的二十多年还是一口的吴侬软语。 
　　「不用了先放这里一会儿再收拾，我得先去上个厕所」陆涛被柳蔓媛的体香
钩的起了些反应，借着蹲下放东西的机会才没出丑，他迅速起身直奔厕所倒是把
柳蔓媛给吓了一跳。 
　　卫生间水汽和香气还没消失，边上的盆里是柳蔓媛换下的贴身衣物。陆涛莫
名其妙的想起了云德话：「谢飞也偷过她的内衣上面还有一根弯弯曲曲的阴毛。」
他鬼使神差的拿起了盆里的物件，一条黑色透明带蕾丝边的内裤底部有一些白浊，
他不禁一嗅：是女人排卵期流出来的白带，有着特殊的腥臊。想着这些白浊正是
从柳蔓媛那可能已经春水泛滥的逼里流出来的时，他的鸡巴噌的一下就立了起来
涨的发疼，他忍不住拿着内裤在鸡巴上摩擦了一下，马上尾骨就传来一阵酥麻，
他感到自己的鸡巴如此接近岳母的骚穴上面还有她的温度，他幻想着透过这层薄
薄的布料直达柳蔓媛的最深处，姜幼鱼曾经就在那里诞生，而今他要回本溯源探
寻她生命开始的地方，一种异样的背德感疯狂刺激着他的神经。这时姜幼鱼的影
子从他脑海里闪过，他赶紧用冷水洗了把脸压制下这逆伦邪恶的欲望。 
　　陆涛从卫生间出来时姜幼鱼已经在餐厅给岳父敬完香了。他也赶紧过去鞠躬
祭拜，这次他心里有鬼祭拜显得格外虔诚。 
　　一家人都有些饿了坐在餐桌上准备就餐。姜幼鱼先给爸爸放了碗筷倒了杯酒
唤了句「爸爸吃饭了」等了几秒大家才开始吃。晚餐十分丰盛，排骨炖藕尖，红
烧狮子头里面掺了虾仁，一条清蒸石斑鱼，时令蔬菜，还有一道开水白菜，为了
这道菜岳母又特意煲了只老母鸡。一家人在欢声笑语中吃饱喝足了，陆涛掏出红
包对着柳蔓媛道「妈今天辛苦了，祝您青春常驻，生意兴隆」 
　　「谢谢孩子」柳蔓媛接过红包幸福的笑了起来，女儿女婿和睦幸福这就是她
现在唯一期望了。 
　　女人们谢绝了他要帮忙的打算，在厨房餐厅进进出出忙碌的收拾残局。陆涛
在客厅转了几圈，手机一会儿换左手拿一会儿换右手拿！ 
　　「妈！幼鱼！我出去转一圈，顺便看看车上有没有落下什么东西」 
　　「好的，车库钥匙别忘带了」柳蔓媛回应道。 
　　「带着呢」陆涛走了出去轻轻带上了门。 
　　姜幼鱼停下来若有所思了会儿，又带着似有似无的笑容继续手上的事情了。 
　　　　　　　　　　　　　　　章节１２ 
　　陆涛在外面转了一圈回到家时，女人们已经把事情都做完了，姜幼鱼搂着妈
妈柳蔓媛蜷缩在沙发上像只温顺的小猫，正津津有味的看着《大明宫词》。客厅
的大灯没有打开，电视荧光投影在她们修长的枝条上五光十色如两朵并蒂娇花。
陆涛为了追求姜幼鱼是真下了功夫的，他还专门为他们一家子建了档案就为聊天
的时候有话题。这一家子口味都刁钻不怎么看电视，姜幼鱼只喜欢《尘埃落定》
这类型的电视剧，岳母柳蔓媛喜欢冯小刚早期耍嘴皮子的电影，《武林客栈》她
也看，而姜和只看纪实类的纪录片和动物世界。 
　　「你们看电视怎么也不知道不开灯啊，很伤眼睛的知道不！别以为是美女就
可以为所欲为」陆涛顺手扒拉了一下开关。 
　　「你这孩子真贫，灯可能是烧坏了，书房还有备用的我去拿」柳蔓媛摆动腰
肢走去了书房，她走路自有一种烟视媚行的气质。陆涛默默跟在后面去了阳台取
人字梯。 
　　换好的灯把客厅里照的亮堂堂，姜幼鱼从沙发上爬过来在他身边嗅了下，然
后亲了亲他的脸表示感谢，又软绵绵的爬回了柳蔓媛身边。还剩下些时间陆涛也
陪着她们母女看电视。 
　　赵文瑄饰演的张易之放浪不羁，自卑扭曲，他在太平公主和武则天这对母女
之间痴缠纠葛所有人的命运都要被他带向深渊。 
　　「我爸爸可比赵文瑄有气质多了，他要生在武瞾临朝那会儿估计女帝只会专
宠他一人，不过我爸他只爱我妈，哎呀我妈又这么美也是个麻烦事，看样子你们
只能亡命天涯了。妈妈你说对不对！哈哈哈……」姜幼鱼已经走出了父亲离开的
阴影，现在都有心情调侃自己的父亲了。 
　　「说什么呢，真是的！你这孩没大没小」柳蔓媛嗔怪的在姜幼鱼臀上拍了一
巴掌。 
　　「我们出发吧，路上开慢点算着时间差不多了」陆涛说道。和这样姿色的女
人在一起，一个是享受，两个是煎熬。因为你得时刻提醒自己别老想着舀锅里的
饭。 
　　「好的，我先去换个衣服，你们也检查检查千万别漏下了东西，尤其是护照
身份证之类的」柳蔓媛细心的叮嘱道。 
　　「我都检查过了，万事俱备只差你这股东风了，让你和我们一起去你又不肯，
一个人孤零零的在家里有干什么」姜幼鱼不常过来住是有原因的，她想给妈妈多
点空间。妈妈还年轻她有权利继续追求新的幸福。他们一家子受传统文化熏陶但
是并不迂腐，姜和经常说：人应当缅怀过去但不能沉溺过去，要活在当下展望未
来！这样才能不辜负那些已经不再前行的灵魂。 
　　「我跟着你们去干什么，要旅行我不会一个人去吗，非要给你们当个灯泡，
还要被你们两个蜜里调油的家伙喂狗粮吗，你们不膈应我自己还膈应呢」柳蔓媛
还挺紧跟潮流的，狗粮这词都知道用。 
　　这种情况陆涛是从来不插嘴的坐在沙发上刷了几分钟的手机，听到卧室门打
开的声音估摸着柳蔓媛已经换好衣服了，他起身拖着行李来到了玄关换鞋，柳蔓
媛一身黑色短裙上面披着件修身的小西装一幅干练的打扮也径直来到了玄关，。
她弯腰翘臀提着长筒靴往穿着肉色丝袜的腿上套翘挺挺的屁股正对着陆涛的中心，
裙子有点短隐隐有些春光外泄。陆涛赶紧转过身走出去眼不见为净！ 
　　岳母是老司机了没花多少时间就到了机场，陆涛夫妻带着行李下了车。柳蔓
媛也跟了过来，她从挎包里掏出了个红包塞给陆涛说了句「一路平安」 
　　「妈！我怎么没有，我到底还是不是你女儿啊」姜幼鱼撒娇道。 
　　「夫妻本是一体，给两个多不吉利，你们快进去吧！我也要回家休息了」柳
蔓媛摆了摆手开着车潇洒的离开了。 
　　坐在飞机上姜幼鱼拆开红包，里面报了１００１块钱的欧元。姜幼鱼掂了掂
手上的钱笑着对陆涛说「看不出我妈对你还挺满意的，千里挑一」 
　　「我告诉你，岳父岳母对我那是满意的不得了，我前世估计就是他们的儿子，
他们疼我专门生个女儿送给我当老婆，也就是这次去的是欧洲条件不允许，不然
妈准会包个１０００１的红包，万里挑一」陆涛洋洋得意的说道。 
　　「看看你这牛吹的，膨胀得飞机都有点不稳当了」姜幼鱼嫌弃的借题发挥道。
飞机起飞有点颠簸。 
　　「先睡会儿吧！好几个小时呢！到时候下飞机就不用倒时差了」陆涛说道。
飞机在城市的上空攀升。 
　　人世间的幸福不像阳光那样会均匀的撒到世界的每个角落，只要你向着太阳
它终会把你照亮。幸福像是下雨随心所欲，它要落到哪里全看老天爷的心情。姜
幼鱼和陆涛在空中飞翔，沉浸在甜蜜的爱情里。而他们下方的医院里，沈黛正在
噩梦里苦苦挣扎。 
　　沈黛从梦中惊醒睁开眼看见的是一双深邃的眼睛那是风璟，耳旁响起他和煦
的声音。 
　　「沈小姐又做噩梦了？不要紧张这是创伤应激障碍反应，放松心情这些症状
会在两周内消失，你也可以吃点药加快这一过程，不过个人不建议这么做」风璟
仔细观察着沈黛状态，温和的说道。 
　　「风先生懂得真多，对了这是哪儿啊」沈黛问道，这好像不是她工作的市人
民医院。 
　　「这是县人民医院，医生已经给你检查过了，身体没什么大问题不过要注意
这里的伤口别感染了」风璟指了指自己的胸口。 
　　沈黛才发现身上穿的是一件新的睡衣，她脸上一阵发烫。风璟看出了她的窘
迫笑着说：「是护士帮忙换的，衣服倒是我买的怎么样还合身吧！」 
　　「很合身比我自己都会买衣服，您女朋友可真幸福。耽误了您那么多的时间
还让您破费实在不好意思，明天天亮了请务必让我请您吃个饭」沈黛真诚的对风
璟说道。 
　　「我没有女朋友，你也别一直客气了，救人一命胜造七级浮屠大家都会这么
做的，再说了沈小姐我见犹怜我也舍不得走啊」风璟试探了一下，沈黛红着脸不
说话了。 
　　「对不起！我这人说话做事不喜欢拐弯抹角总是有什么就说什么得罪了不少
人，请沈小姐别往心里去」风璟跟着补了一句，他这话进可攻退可守已立不败之
地沈黛到底年轻哪里是对手。 
　　「别一直叫沈小姐了叫我小兜子吧！是我的小名」沈黛当然是不会怪他的。 
　　「小肚子？你的小名可真奇怪。你也别叫我风先生了，叫我璟哥就行了」风
璟开心的说道。 
　　「不是小肚子，而是小兜子是我名字沈黛里面，黛的谐音小口袋的意思」沈
黛赶紧解释，小兜子可比小肚子可爱的多。 
　　「小兜子同学，我去给你买点吃的，你在床上休息一下」风璟走了出去，他
的个子很高出门的时候还要稍稍的弯一下腰。 
                            【未完待续】