娇妻坏坏


第01章
　　我的爱妻生来就是我的妻子，她是我的表妹。有人或许会问现在怎么可以近亲结婚呢？让我来细细的讲。
　　我生活在中部的一个中型城市，小时候是在城关镇长大的，我的家族都在这里，妻子的奶奶和我的外公是亲兄妹。
　　是的，我和妻子当然算是表兄妹了，也算是娃娃亲，从我记事起就知道她是我的老婆。我还依稀记得第一次见到她的情景，那时我大约五六岁，学前班的一个小淘气。那天妈妈跟我说：小虎（我的小名）跟我去看小妹妹。我问哪里有小妹妹，妈妈就带着我去了表舅家。
　　那一天是妻子做满月的日子，我在摇篮（一种竹木制的摇篮，大约一米多长半米宽，现在很少见到了）里见到了她，她粉粉的，嫩的躺在摇篮里。不知道为什么，我到现在仍然清楚记得当时我的反应，我趴下去亲了她，小宝贝咯咯的笑，我那一整天不断的亲她，然后唱幼儿园的歌，跳幼儿园的舞逗她玩。
　　我问妈妈：她叫什么名字呀？妈妈说：还没名字呢，等到一百天的你姥爷给她起名。这是必需的，因为我的名字也是姥爷起的，姥爷可是我们家乡十里八里都闻名的文化人，在镇上的中学做了近二十年的校长呢。对了，我的名字——秦枫。枫的谐音是丰，寓意是红，姥爷当然是希望我们家红红火火，生活富足了！
　　这时间大人们都围着我们，也不知是表舅妈还是哪位阿姨婶婶问我：小虎，把妹妹给你做老婆好不好？那时我对老婆这个词不是很理解，但是知道那是个好东西，于是我点头答应了。
　　等她渐渐的长大，我便多了一个跟屁虫。当然她的名字也有了，雅婷！姥爷起的，当然是希望她长成一个文静美丽的女孩子。从小到大，雅婷最粘我，由于两家隔得不远，我们俩睡在一张床的日子好多好多，一直到我上初中。记得全家人送我去市里读书的时候，雅婷追着大客车哭的很伤心，我也伤心了好一阵日子。
　　雅婷正式成为我的未婚妻，是在我大学毕业，二十一岁那年，雅婷十六岁。
　　那一天，家族的亲人们都聚在一起，高兴而且热烈的为我们祝福。我也在亲人们的起哄里很正式的亲了雅婷。嘿嘿，虽然我之前已经偷偷的亲过她了。那一整天，雅婷的脸蛋都是红扑扑的，话也没说几句，但我知道她也非常快乐。
　　之后便是漫长的等待，等她高中毕业，大学毕业！
　　我们结婚那天，真的好热闹，到处都是人，认识的不认识的。我脑子里乱哄哄的，心脏一直跳的咚咚响。姥爷特地请了大红的喜轿，一直抬到堂屋才落轿，雅婷出轿门的那一刻，我的心差点就跳出来了。她的一张清丽白皙的脸上，小嘴边带着羞涩的微笑。我哆嗦着牵她下轿，我知道我这一辈子都会被她抓得紧紧的！
　　繁琐的结婚典礼终于结束，费劲周折打发了那些闹腾的亲戚朋友，天渐渐的暗淡下来。亲人们陆续离去，妈妈最后在我俩的新房里，交待我不要让雅婷受了委屈，我自然是满口的答应，妈妈带着满意的笑容离开房间。
　　天已经完全黑暗，我俩在明亮的新房里对视微笑。一切都无需语言，我的小妻子扑到我的怀里，我紧紧的搂住她，甜甜的，狠狠的吻她，吻到她如同一团软泥。激烈的褪去她的衣裳，激烈的爱抚她，我在她赤裸的胴体上，从额头一直亲吻到脚尖。在温柔的进入她娇嫩紧窄的处子蜜穴后，我一边吻去她眼眶里甜蜜的泪水，一边冲动的抽插，直到把无尽的精射入她的体内！
　　婚后的甜蜜不用细说，一年后我们的宝贝出世了，一个可爱的女孩。父母们的喜悦无法形容，小宝贝的一切都不需我俩操心，按我妈的话说，我们的任务就是去为宝贝打拼一切，家里的事就不用管了。
　　托父母们的福，我们心无旁贷的打拼了几年，我俩在各自的单位都混得不错，也购买了交通工具，去年更是在长辈的帮助下，在市中心美丽的河畔小区，购置了一栋两层带小花园和车库的别墅。按雅婷的话讲，咱们这房子要是在那几个繁华的大城市，真的是要让人红了眼！
　　那些美好的回忆真是是我幸福的源泉啊。
　　一些意外事情的发生都不是在意料之中的，那是2006年的夏天，那一天本来心情也不错，周末公司临时加班，不过原本要到下午才能完成的工作，在大家的激情工作之下，不到十一点就完工了。跟领导同事打过招呼，我驾车去了一个雅婷喜欢吃的小店买了些她爱吃的点心，愉快的往家里赶去，希望能给她一点小小的惊喜！
　　我没有按响喇叭，停好车掏出钥匙打开家门。一楼没有雅婷的身影，只听到从二楼传来她咯咯的笑声。她在跟谁聊天？我想也许是她或者我的表兄妹？或者她那两个闺蜜？
　　嘿嘿，我去吓吓她们！我把点心放在茶几上，轻手轻脚的摸上楼去。声音从书房传出来，我靠过去，从没有关严实的门缝正好看到雅婷的背影，她坐在电脑前面，我心里喔了一声，原来她在上网。
　　她穿着居家的睡衣，左腿伸直放在地上，右腿蜷曲在旋转椅子上，左手扶着耳麦，右手拿着麦克风。聚精会神的神态让我好一阵发呆，直到她说了一句：什么啊，哪有那么夸张！然后又是一阵娇笑。
　　我有些紧张——到底是怎么回事？雅婷到底和谁在聊天，这么开心？我想叫她一声，但心里患得患失，不知道在担心什么？
　　我像个傻子一样退回楼下，拿起茶几上的点心，打开大门，站在门口大叫：婷婷，我回来啦！婷婷，在家吗？大约过了一到两分钟，婷婷才答应了一声。我站在门口心想：她在关电脑！我无比的好奇？她到底在和谁聊天！
　　婷婷欢快的跑下楼，扑到我身上，紧紧的搂着我的脖子，开心的笑道：“哥哥回来啦，今天怎么这么早，不是说要到下午吗？”
　　看着雅婷喜悦的小脸，我不禁在心里责怪我的患得患失！我顺势搂住她，在她娇艳的红唇上狠狠的亲了一口，笑道：“活干完啦，哥哥赶紧回来陪我的小宝贝啊！”
　　雅婷快乐的接过我手里的点心，开心极了：“哥哥你休息一下下，我给你做点好吃的哦，啊，我最喜欢的桃酥，谢谢你哥哥。”
　　看着跑向厨房的雅婷，我坐到大厅的沙发上，扯下领带，长舒了一口气，将脑子里一丝丝的不愉快抛到脑后！五分钟后，我的午餐端上来了，哈哈，鸡蛋面条！果然不出我所料，婷婷也只会做这个了！我接过面条，大口的消灭它们，雅婷坐在我旁边，两手拖着下巴，认真的看我吃她做的面条！
　　三口两口拔完面条，往后一靠，叹道：“真好吃！”
　　摸摸下巴假装沉思着：“嗯，吃饱了，现在做什么呢？”
　　婷婷咯咯的笑着，收过碗筷去了厨房，一边笑道：“哥哥想做什么就做什么呗。”
　　我赶紧跟上去，夺过她手里的碗，在水台胡乱的冲了一下扔在一边，紧紧的搂住她的纤腰，叫道：“吃饱喝足，肯定要做那什么啦！”
　　雅婷嘻嘻的笑着：“想做那什么必需先洗香香啦，哥哥你快去洗澡。”
　　我叫着一起洗，一把拖着婷婷到了洗澡间。一边迅速的脱掉自己的衣服，一边解开雅婷的衣带，婷婷躲闪着我的进攻，伸手打开喷头，低头看到了我硬挺的肉棒，一把捉住它道：“小坏蛋，洗个澡都不老实。”
　　她这一抓，让我血气上涌，赶紧的草草冲了一下，抱起雅婷就匆匆的上楼进了卧室。将湿淋淋的雅婷扔到床上，我也湿淋淋的扑了上去。
　　我狠狠地吻住那张让我留恋的小嘴，将舌尖深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿，“嗯…”
　　雅婷毫不示弱地用香唇裹住我的舌头，如同含着肉棒一样地套弄起那入侵她口腔的异物。我的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她的前胸，手掌紧紧的揉捏她挺翘的乳峰。
　　我的吻一直下滑，却略过胸脯，在雅婷腿间稍作停留，继续往下，一直到她脚尖。一手捧起她的脚踝，一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了我的脸：“小脚先给哥亲亲好不好？”
　　雅婷慵懒的笑着：“你有恋足癖哦！”
　　“谁叫你那么迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了。”
　　反正马屁不会嫌多，何况我可没说谎。说着，我就从她的脚踵开始，轻轻的吻着舔着，还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。脚板心太敏感，只是亲吻就让她咯咯直笑，在脚尖那儿倒是我大大肆虐了一番。
　　我把雅婷的脚趾头依次含在嘴里，轻轻的吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着清香皂味的趾间，“唔…”
　　雅婷看着我的一举一动，脸上带着复杂的表情说道：“哥…你好久…没有这样舔人家…感觉好奇怪哦…”
　　“感觉不好吗？”
　　我起身伏在她胸脯上，把手再次伸到胸部。雅婷白皙的皮肤逐渐显现粉色，从颈根的平坦往下变成了缓缓升起的两座丘陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的，我突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子。”
　　“嘻嘻…”
　　雅婷笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”
　　虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点高度，却更加的浑圆，双乳之间仍然看得出一道浅沟，而这样仰卧的一个好处是，雅婷的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为嫩红色，我仔细的欣赏着这对蓓蕾，雅婷的乳晕大约有一元硬币那么大，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰上。雅婷显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得我几乎想马上凑上去“吸奶”了。
　　我伸出左手，在雅婷平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，我把嘴凑到她的耳边：“妹妹呀，你是不是已经湿了？”
　　雅婷闭着眼睛，只是点了个头。“嗯…”
　　突然的轻呼是因为我用舌尖挑弄了一下她左边娇巧的乳头，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对乳头呵着热气，而我的右手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的乳丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着我的肆虐而浪动着。
　　“嗯…哥…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”
　　雅婷抱怨着我的迂回战术，然而我仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的右乳。
　　“雅婷妹妹…”
　　我用嘴唇轻轻吸吮着乳头，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”
　　“唔…好…嗯…”
　　雅婷无力的回答。
　　我揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，滑过她光润平坦的腹部，当我的手指接近雅婷的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是我没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得雅婷用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“哥…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…”
　　我闪电似的来到她的小腹处，在我将将将把嘴唇凑到她的蜜穴时，雅婷反射似的夹住了我的头。我双臂环抱住雅婷夹着我头部的大腿，如此一来，我的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的阴唇，我的舌尖沾满了雅婷带着淡淡咸味，光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核快速挑动，弄得她不停发颤，我的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开，暴露出粉色的内壁。除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的蜜穴里一片嫩红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是雅婷阴户里最忙碌的活动中枢。她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片微微外吐，那是我当年的杰作！雅婷处女膜的遗迹！因为兴奋充血，使得雅婷阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张合着，清澈无色的液体则不断地溢出。
　　“哥…进来…啦…”
　　雅婷哀怨的呼着，我抬头看见雅婷的小脸蛋，只见她眉头紧蹙锁好像快哭出来似的，我心中一紧，也就不再忍心逗她了，赶紧跪在她的腿间：“妹妹，扶一下哥哥的鸡巴，帮我进去。”
　　雅婷迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起我的肉棒中段，将龟头着实地抵住了她的花蕊，我也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入雅婷狭小的阴道里。雅婷闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“哥哥，啊…老公…嗯…”
　　我早已不再克制对抽插的向往，加上雅婷的鼓励，我刚一进去就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉棒送回雅婷饥饿的蜜穴中，剧烈的动作加上阵阵快感，使我不禁喘息了起来：“嗯……雅…雅婷妹妹…这样……舒…舒服吗？”
　　“好…好……舒服…用力…哥哥，狠狠的…插…呀…啊…”
　　雅婷开始迷糊了。
　　雪白的乳肉随着我的冲刺而颤动，不一会她的大腿根已经被我的撞击顶得泛红，阴阜间的细细绒毛被我带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着我的抽送而张合吞吐，发出“渍渍”之声。说真的，这样强烈的视觉会害我忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以我只好试着分散自己的注意力：“雅婷…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…插…”
　　“因…因为…我…好想要…要哥哥…嗯…干我…爱……”
　　开始语无伦次的雅婷撑起上身，用涣散的眼神看着我。
　　天啊！听了这种话我的淫欲更是高张，我看着雅婷双臂之间，悬着两只白白嫩嫩的奶子，正随着我抽插的节奏而颠动着。我认命的想着，八成逃不过早泄的命运了。我一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手托着雅婷的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着我的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。雅婷又躺下去，尽量地使得她的臀部高翘起来迎合着我，我急促的抽送和雅婷蜜穴里丰沛的溪流搭配出“渍渍”的轻快节奏，而且不时夹杂着我阴囊拍击着她后庭菊花处的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，雅婷也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…”
　　大概是我触及了靠近她花心的G点吧！
　　雅婷的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：“啊…插得…好深……对…对…用力…我…小…小穴…胀胀的…好……好胀…啊…”
　　我的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地腰部拼命抽插：“妹…嗯…你…你太紧…我…受…不…了…”
　　雅婷热呼呼的液体不停溢出，那娇吟声拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”
　　然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊……哥哥宝…宝贝…啊…呀…呀…”
　　她蜜道里的阵阵收紧使我意识到：雅婷居然先我一步的了！
　　我也无法自制的拼命做着最后冲刺：“啊…雅婷，妹妹…我…我要…射了…”
　　在高潮之后，原来大声娇呼的雅婷喘着气，一时之间只能随着我的冲击发出“嗯…嗯…”
　　的声音，但是一旦听见我即将射出，她便抬起头来，带着妩媚的微笑看着我：“…哥哥，哥…宝贝……射给我…乖…射在妹妹…小穴里面…”
　　“唔……”
　　我拼命的狠插几下，停止抽动，将鸡巴深深埋入雅婷小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着。
　　“对了…嗯…我感觉到了…啊…哥…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…”
　　随着浓烈的精液阵阵飙入雅婷的阴户深处，我不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，我咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
　　“啊…哥…你射得好多…”
　　“嗯…你…你里面…在…吸…”
　　的确，我感到雅婷的小穴有韵律的收缩着！
　　我环抱住雅婷的细腰，把脸贴在她胸口上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来。雅婷的脸上荡漾着幸福的笑容，她轻轻的把我的脸捧住，低头来温存地吻我：“哥哥，你知道吗？我真的很爱你。”
　　我闭起眼睛，享受着妻子温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，我的心头暖烘烘的，我撑起胳臂想起身。雅婷制止了我的动作，轻拍我的脑后：“别动，乖乖的！”
　　我枕着她的乳房，缓慢的亲吻着眼前的乳头，不久便打了个哈欠，我尽力想维持清醒，但是不知不觉地就飘进了恍忽的状态，朦胧中熟睡了，紧紧地搂着老婆，连做了什么梦都记不起来……


第02章
　　不知过了多久，耳边听着一个女声轻轻呼叫着：“老公…哥哥…”
　　确定是雅婷在叫我，意识也逐渐清明过来：“嗯…什么事？几点啦？”
　　“好像，快要下午了吧。”
　　雅婷娇滴滴的呢喃着：“哥哥，我要尿尿…”
　　“哦…”
　　我有点不情愿的撑起手臂起身，这才发觉我居然一直趴在雅婷胸脯上睡着，而且那根肉棒居然还是硬邦邦的，退出雅婷的小穴时发出“啵”的一声清响，龟头顶端还有一丝黏液牵连在雅婷的穴口。
　　“嗯……好难受，人家被你压死了！”
　　雅婷怪嗔着起身坐我身边，她伸出纤细的手指，握住我那根肉棒：“不怀好意哦，插了人家好久…”
　　我用手指梳弄着她的发丝：“咦…你不是想上厕所吗？”
　　雅婷偎在我胸前，用娇滴滴的声音说：“哥哥，我全身好麻，都是你压的啦，人家不想动耶。”
　　“啊？那…你是要我抱你去尿尿？”
　　雅婷用一副迷人的样子看着我：“好不好嘛？”
　　那个的样子倒是使我想起她从小就会撒娇，总是把我迷的晕头转向地，既然她连媚眼都施出来了，我还有什么好说的呢？我下床走到雅婷那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，雅婷用手环着我的脖子，柔顺的将脸贴在我胸前。
　　我走到浴室去，缓缓的屈曲双腿，雅婷幸亏满轻盈的，没有费太大的功夫我就搂抱着雅婷蹲在水槽旁边，而她的臀部就夹在我张开的大腿之间，正好悬在水盆上方。我的鸡巴这时是直挺挺地顶着雅婷的后庭。雅婷倒是很合作地分开两腿，突然一股水流就从她腿间撒了出来，温暖的尿液还滴到我的腿上。我低头盯着雅婷的腿间，还好她阴阜上的绒毛非常稀疏，我可以清楚的看见她丰腴的白大阴唇和花瓣似的小阴唇，尿尿时露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带微黄的小瀑布，一股暖气由她密处升起。尿液逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入盆中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的。只有在我感觉到她的腿在使力的时候，才会挤出一滴滴尿液，终于连声音都没有了。
　　看了雅婷用嫩嫩的小穴撒尿搞得我兴奋莫名，一直就没软下过的鸡巴这会儿更是昂然高翘，起身时我故意的用龟头在她腿缝间用力的滑过。“哥哥好坏！”
　　雅婷扭头白了我一眼，伸手去拿手纸。
　　我一阵冲动，突然把她推得弯下腰去，托住她柔韧的臀瓣，蹲下去从后面把脸贴向她的股间。“你干什么…啊…呀…”
　　雅婷意识到我在做什么的时候已经来不及阻止我了，我的嘴唇已经吻住了她臀缝间的花瓣，雅婷夹紧双腿，反手来推我的头，但是却反抗的有气无力：“哥哥……不要这样哦…讨厌…好…好脏…”
　　我才不管脏不脏咧，伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。
　　“呀…不好…不……尿…不能吃…啊…啊…”
　　雅婷嘴里抗议着，身体却软下来，任我托着雪臀享用。我才不在乎什么能不能吃，雅婷的阴部只有一点点淡淡地尿味，我舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，对我来说却是不亚于琼浆玉液。
　　随着我舌头在细缝中往复地探动，雅婷体内的滋味也转变成我熟悉的口味，她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“不…不要…再……舔了…哦…哦…是…是我的…尿…啊…啊…”
　　我抬起头，站起来捉狭地在她雪臀上拍了一下：“早就没有尿啦，现在里面湿答答的是什么液体呢？”
　　雅婷娇羞的摇着头：“不知道！”
　　我嘿嘿的笑着，一手扶住她的臀部，一手扶着肉棒，对准目标迫不及待地一个猛冲！
　　“呀！”
　　雅婷一声娇呼，赶紧双手按在水盆边稳住重心。睡了个午觉我的精力非常旺盛，体力也接近顶峰，接下来就是一阵打桩似的狠狠捣弄，小腹撞在雅婷粉嫩的翘臀上啪啪的响，这一阵猛攻让迷糊的雅婷更加的昏头昏脑。她反过右手来隔在我的小腹和她臀部之间，微微的抗拒着，呻吟着：“哥哥，轻点呀！我……我不行……太…快啦！”
　　我闻言将速度稍减，但是力度却丝毫未减，每次都将整根肉棒抽到洞口，再猛力的插进去。每次我都隐约的感到龟头撞击到一个软中带硬，圆滚滚，滑溜溜的所在！我明白那定是她的子宫颈，便是所谓的花心啦！
　　“啊……哥哥…好……好狠心，雅…雅婷要……要…被你插……死了……啊……啊……”
　　每一次的深入，都会让雅婷痛苦而且快乐的呻吟。我扣住她的腰臀处，抽出时双手前推，插入时用力后拉。我低头看着两人紧密的交合之处，一道绮丽的风景让我意乱神迷，原来，在我每一次的撞击之下，雅婷丰腻圆润的雪臀就会泛起一阵阵的肉浪！我不禁将速度放的缓慢，抽出肉棒后稍顿一下，待雅婷臀上的颤动停止下来，然后才用力插入，果然！一道波形的雪白臀浪泛起，煞是好看！
　　我暂缓抽插，顺便抑制一下强烈的快感。附下去贴住雅婷的背部，双手前抄，握住一对弹力十足的乳房，嘻嘻笑着：“婷婷呀，你的屁屁好厉害，有浪哦，比大海的波浪都要大哦。”
　　“嗯…”
　　雅婷摇晃着臀部，娇嗔：“什么啊，哪有那么夸张！”
　　我呆了一呆，心中一紧，这句话跟先前雅婷和人聊天的语气声调一模一样！
　　我内心没来由的一阵躁动，双手狠狠的捏着雅婷的奶子，直起身闷声不响。“是谁？到底是谁？”
　　我心里大叫着。
　　耳边传来雅婷的娇嗔：“哥哥，动一动呀。”
　　随着话语摇动着臀部。
　　内心的烦躁化为暴虐！我沉声叫着：“插死你，插死你这个小浪货！”
　　我将腰腿处的力量发挥至极限，速度与力度都提高到最顶点！迅猛而且沉重的撞击让雅婷马上开始胡言乱语了：“啊…哥……啊…要把…把…雅婷…啊……搞死了……要死了……啊啊…”
　　我只觉得鸡巴硬的好像要爆炸了，恨不得把两颗蛋蛋都捣进雅婷的肉穴里去！
　　强烈的快感一阵阵的袭击着我，这次攻击延续了不到五分钟的时间，我便做出了最后一击，狠狠的捣进去，龟头死死的抵住雅婷的子宫颈，滚烫的精液猛烈的的迸发了。
　　“呀…呀……”
　　几乎在我爆发的同时，雅婷也尖声叫着，上身直起，双手反搂住我的腰，翘起雪臀也死死的抵住我的小腹，身体一阵阵的颤抖，肉穴里面剧烈的蠕动着，挤压着，恨不得想把肉棒里的液体榨干似的！
　　持久强烈的令雅婷差点瘫软在地，幸好我从背后抱住了她。高潮后的我也好像把那些不愉快全射到了雅婷的蜜穴里，心情平复了下来，不禁在心里责怪自己，怎么可以对我的宝贝产生疑惑呢？我紧紧的搂着婷婷，良久！
　　随后我们洗了澡，穿戴齐整出去吃了顿饭。因为明天不用上班，所以叫了几个好友去K歌，直到接近凌晨才各自回家。
　　但是这天夜里我做了好多梦，不是一些恶鬼追我，就是婷婷嗤笑着看我，跟一个看不清面孔的男人手拉手离我而去！我在夜里惊醒，浑身冷汗！昏暗中我看着一边熟睡的婷婷，内心一阵翻滚。我提醒自己，绝对不可以让婷婷离开我，我必须做些什么，我该怎么做？我问自己。
　　第二天早上，我心里有了定计。谎称单位有点小情况，要我过去处理一下，我让雅婷回老家去，接了我们可爱的小宝贝雯雯来。我答应中午一定回家，然后我们一家三口出去好好玩玩。雅婷听见是要她去接我们的宝贝女儿，自然是满口答应，胡乱吃了一点早餐就匆匆的出门了。
　　我则是驾车来到公司，因为我这人做事比较谨慎，不管什么事一般都不愿有所遗漏。公司里值班的同事打招呼问起什么事，我回答一点小事。
　　在单位呆了不到半个小时，我又回到家里。我估计现在雅婷已经到父母家了，所以赶紧的打开电脑，登上了雅婷的QQ。跟雅婷经常聊天的大约有五六个人，除去她的闺蜜同事，我找到了一个和她聊天最多的家伙。资料显示是苏杭人，男性，24岁，网名叫誓言。当然网上的资料大多是虚假的，做不得准。
　　我翻看了雅婷和这个人的聊天记录，大多是电影，音乐，美食，旅游这些话题。或许因为很多都是语聊，所以记录断断续续，并不是很全面。不过我大概了解了一点，雅婷和这人聊天时并不是太过火，没有什么露骨的语句。不过这个誓言有一些比较带有挑逗性质的语言，但雅婷并没有回应。
　　虽然这次低级的行动让我放心不少，但是那个誓言却有一段话让我如鲠在喉。
　　他是这么说的：“你的脸颊是我见过的最漂亮的，清纯雪白。所有我见过的女孩中你的心灵是最最无暇的，是的，你是那样的纯洁。还有你的身材，是我所见过的女孩子中最完美的曲线，特别是胸部，大小适中，浑圆翘挺。你的美丽让我魂牵梦萦，我真羡慕你的老公，能够拥有你这样完美的妻子！”
　　我关掉电脑，只觉得堵得慌，狠狠的锤了一下桌子。我下楼倒在客厅沙发上，不住的长长的深呼吸，努力平复我的心情。并不断的安慰自己：这是好事呀，有人欣赏你的妻子，说明她的确是非常优秀的呀，你应该感到高兴呀！呃！还是有点堵哦！
　　我甩甩头努力不再想这件事，掏出手机给雅婷打了过去，告诉她我已经回家了，问她雯雯接到了没有。雅婷告诉我她和小宝贝马上就要到了，叫我准备好，我们要带小宝贝去吃大餐，大大的玩。
　　这一天我们带着小雯雯玩的很开心，特别是雅婷这个大小孩和雯雯这个小小孩，简直要闹疯了。直到快黄昏我们才驾车把雯雯送到父母家去。
　　之后的一段日子，我特别的留意雅婷的举止，也偷空看过几次她的聊天记录，并没有发现什么出格的情况来，所以我也把这件事渐渐的忘在了脑后！
　　时光流逝，转眼便到了2006年底，在元旦前夕单位组织了一次年会，说是年会，不过就是大家辛苦了一年，找个借口聚在一起公款吃喝一顿啦。同事们没结婚的孤寡一人赴宴，结了婚的也大多带上老婆或者老公参加。
　　我也带上了雅婷，年会开的很快乐！呵呵！我喝的也高兴，因为我年底的红包已经到手，整整五万大洋！当然雅婷不能喝酒，我还需要她开车回家呢，但经不住领导同事的敬酒，雅婷还是喝了一杯红酒，也不碍事。老实说我回家的时候已经晕晕乎乎了，还是雅婷给我擦洗了一下，兴奋过后睡得也特别快特别沉。
　　半夜我被一阵尿意惊醒，睡眠也驱散了大半的酒意，其实我平时几乎不夜起，因为我的泌尿系统功能很健康。只是今天实在喝了不少酒，白的啤的也不知道多少，我起来撒尿，却发现雅婷居然不在身边。我有些奇怪，难道她也撒尿？不过浴室没有看见她，我排放了尿液。出了卧室，发现书房的灯是开着的，我又有些诧异，这个婷婷搞什么鬼啊？
　　我轻步过去，书房的门开着一道细细的缝隙，我凑到门缝往里看去，门缝吹出来一阵热风，嗯，暖气都开了呀。我看到雅婷正坐在电脑前，头戴着耳麦。我心里没来由一阵气愤，但没有出声，我把门轻轻的推开一点继续观察。
　　婷婷穿着一件的睡衣，我记得这件睡衣，那还是我去上海出差给她买的，真丝面料，很性感的那种！但那件睡衣现在并不是完全穿在雅婷身上，衣领滑下很多，从我这里看去能看到近一半的背部，只有左边搭在她左臂肘关节处，右边整个滑在右手腕的地方了！我呆呆的看着婷婷的背影，不知道该怎么办才好，我不知道她睡衣的前面怎样了，如果衣带系着，那么还没有完全走光，如果是……我不敢想！
　　但这时一件让我恐惧的事情发生了，只见婷婷轻声的笑了一下轻轻的说着：“看吧看吧，怕了你了，真像个小孩子！”
　　然后双手这么慢慢一缩，完了！完了！
　　那件睡衣现在已经完全的滑到她的腰部了，也就是说，现在雅婷的上身是完完全全赤裸裸的了！
　　我此时怒不可耐，大吼一声“你在干什么？”
　　冲了进去。雅婷惊吓着跳了起来，连耳麦的线都扯断了，我往电脑看去，只见视频画面中一个年轻男人惊恐的伸手，接着视频便挂断了。再看雅婷，她正惊慌失措的拉扯着睡衣，但手足无措的她怎么也穿不好睡衣，一双白嫩嫩的奶子不停的晃动着！就像是在嘲笑我的傻瓜！笨蛋！无能！
　　我冲上去狠狠扇了她一个耳光，吼道“无耻！”
　　雅婷顿时捂住脸颊蹲在地上，嘤嘤的哭了起来。
　　我真的不知道该怎么做？继续打她？狠狠骂她？我无语，沉静了十几秒后转身就走。
　　因为先前雅婷给我擦洗的时候并没有给我穿睡衣，身上仍是一套保暖内衣，所以我胡乱的套上裤子，抓起羽绒服就冲出了家门。雅婷在后面赶出来，哭着喊我的名字。但我没有搭理她，径直奔上车，发动车子，飞驰而去！
　　出门之后，我给死党兼死同学的阿健打了电话，阿健接通后迷糊着问是谁？
　　我吼道：“我，秦枫，给我滚出来，我要喝酒，三分钟后到你家门口！”
　　说完便挂了电话。等我驶到阿健家时，阿健正站在门口，往身上套着一件防寒服。我打开副驾门，用力推开：“上车！”
　　阿健见情形不对头，赶紧跑过来上了车，阿健的老婆也站在门口看着，问：“怎么了？”
　　我没有说话，猛踩油门，车子顿时冲上了马路。阿健慌忙扶着车窗，惊恐道：“喂喂，怎么回事，枫哥你别害我啊！”
　　我没理他，驾着车来到本市唯一一家通宵营业的酒吧，进去之后在吧台前坐下：“小弟，来两杯酒，要最烈的！”
　　酒吧小弟打着哈欠过来，到给我们两杯伏特加，我端起酒杯，仰头就这么倒了下去，烈酒呛得我狠狠的咳嗽，眼泪也流出来了！
　　阿健赶紧的给我拍背，问道：“阿枫，到底怎么回事，你说说，哥们给你拿个主意，你别这样伤害自己，想想婷婷，你这样她会伤心的。”
　　“不要提这个女人，小弟，倒酒！”
　　我沉声吼着。吧台小弟过来又给我倒了一杯酒。
　　阿健沉默了，许久才说：“我想我明白了，这事跟雅婷有关。但你要知道，你们夫妻是我们这些朋友认为最幸福的一对，我不知道你们之间发生了什么，到底能有什么事情能让你如此的失态。但是你现在需要的是理智，而不是用酒精来麻醉自己。”
　　我看着阿健没有说话，举起酒杯，但阿健拦住了我，大声道：“姓秦的，你不要太过分，现在是凌晨两点！你把我从温暖的被窝里叫起来，那是把我当成真正的兄弟，我就不怪你了，但是你这样闷声不说话，太不给我面子了，你不把事情说清楚，我就只好回去了！”
　　“她半夜起来跟人视频聊天！”
　　我从牙缝中挤出这几个字。
　　“呃！”
　　阿健愣了一下，随即笑了：“这有什么，我说，你知道我们家那位吗？QQ上不知道加了多少小帅哥，就是聊个通宵的情况也是有的，你这个可不是……”
　　我打断他的话，狠狠的吐出两个字：“裸聊！”
　　“啊！这！”
　　阿健顿时呆住：“这你妈怎么回事，让我想想，你让我好好想想，哎，你先别喝酒……”
　　阿健扯住我的手，自己却端起酒杯闷了一口，使劲把酒吞进去才飙出一个字：“操！”
　　两个人沉默了，许久阿健才长叹了一口气：“阿枫，我想问你件事。”
　　我看着他，阿健也看着我说：“我问你，你和雅婷……你们谈过恋爱吗？”
　　我有些不理解，茫然的继续看他。阿健朝我挪了挪凳子，凑近来接着说：“阿枫，这件事我想没有你想的那么严重。当局者迷，旁观者清，我跟你讲，你们两人在我们旁人看来，简直就是神仙眷侣，但是你有没有想过，从小时候到现在，你和雅婷的关系真的就是自己想的那样吗？你有没有为雅婷想过？你确定你知道她在想什么吗？”
　　看着迷茫的我，阿健拍拍我的膝盖接着说：“我刚才问你，你有没有和雅婷真正的谈过恋爱。我想你自己都不知道。我再问你一个问题，你必须回答我……你觉得，你觉得雅婷还爱着你吗？仔细的想一想再回答我。”
　　我迟疑了片刻：“爱，我想是的……”
　　阿健使劲一拍大腿（当然是我的大腿）“那不就结了，你知道你现在这样有多伤害雅婷吗？你这样跑出来，你知道她现在有多彷徨无助吗？”
　　看着迟疑的我，阿健站起来抽了我的后脑勺一下：“笨蛋，雅婷是爱你的，她只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！”
　　说完阿健裹了裹防寒服：“这天真他妈冷，我走了，你这个傻逼，赶紧回去安慰你老婆去，我也要回去让老婆给我暖一暖，真他妈冷！”
　　走了几步回头道：“你不用送我，我打的回去，操！服了你了！”


第03章
　　阿健扔下我自顾离开了，老实说他那一巴掌把我从迷茫中打的稍微清醒了一些，我坐在凳子上举着酒杯并没有喝，脑海里一直回响着阿健刚刚说的话“笨蛋，雅婷是爱你的，她只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！笨蛋，雅婷是爱你的，她只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！笨蛋，雅婷是爱你的，她只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！”
　　良久，我跳了起来，扔下两张百元钞票，迅速的跑了出去飞奔上车，汽车又开始飞驰着，不过这次却是向着家的方向驶去。一路上，婷婷与我从小到大的经历如同电影一般在心里回放，我知道我犯了个极大的错误，就像阿健所说，我对雅婷太不在意了，不是说我不爱她，而是爱到极致之后反而忘了我不仅仅是婷婷的哥哥，我还是她的老公。婷婷不仅仅是我的老婆和妹妹，她还是一个女人！女人所需求的并不仅仅是吃饱穿暖，她们最需要的是男人的关心呵护！
　　家，我们的家，“我来了婷婷！”
　　我心里叫着！我很害怕，怕我回家后看不到雅婷。但是我很幸运，我看到客厅的灯还是亮着的。
　　汽车在家门口嘎然停住，我推开车门，连滚带爬的跑向大门。那门在我离它不到五米的时候忽然开了，正是雅婷！她在家里等着我！我猛扑上去，一把将婷婷搂在怀里差点哭了出来，哽噎着：“婷婷，对不起，哥哥错了，你不要离开我！”
　　雅婷也紧紧的回抱着我，就像要把自己挤进我的身体里一样，不停地伤心的哭着：“不是的，是我不好，婷婷……是个坏女人，哥哥……你打我……骂我都行，求你不要丢下我……我一个人，我好害怕！我怕再也看不到你了！”
　　我死死的搂着雅婷，吻住她哭泣的嘴唇，后脚跟合上了大门，我抱起雅婷急匆匆的跑向沙发，把她横放在沙发上，继续吻她。雅婷泪流不止，也狂野的回吻我。我捧着婷婷的小脸，柔声安慰她：“别哭，好婷婷不要哭，哥哥不该打你，是哥哥平时对你的关心不够，哥哥以后会更加的爱你疼你，别哭了，乖妹妹。”
　　两个人相互依偎，拥抱，亲吻。不停的向对方道歉，也都不停的责怪自己……
　　这件事情的发生给我敲响了警钟，我把心思从工作中收了回来，加倍的关心雅婷。但令我懊恼的是，雅婷好像没有走出那天的阴影，以前那个快乐，活泼，乖巧的婷婷好像消失了。现在的雅婷渐渐变得怯懦，就像一直带着深深的自卑似的。每次我陪她出去逛街，或者下班时带回一朵玫瑰送给她，她都会表现出一种受宠若惊的神情。而且雅婷对我也带着一种讨好似的心态，家里的一切家务活再也不让我干了，又经常拿着菜谱学习怎么做菜，每当我下班回家，她总是站在门边微笑着说你回来啦，然后又是帮我拿皮包，又是帮我拿拖鞋。还有就是家里的书房被她当成了禁地，那天以后我再也没有见她进去过，并且雅婷为了表示跟以前的事情彻底决裂，甚至连手机号码都换了。
　　我对此感到深深的苦恼，也很自责，但又没有什么好的办法，只有更加的对她好，有几次我找机会跟她谈起这些事情，她只是唯唯诺诺，表现的更加谦卑了！
　　我知道雅婷并不是放不下那个男人，只是她觉得对不起我才会出现这样的情况。
　　这种状态不能再继续下去了，要不然我会疯掉的，我也怕雅婷哪天会突然崩溃了。
　　我在一些情感论坛发帖求助，网友们很热心的帮我出主意，有的说我要更加体贴，有的则反对说要强硬一些。我对此表示感谢，但这都是些馊主意，我要这么搞不是越搞越烂吗。
　　在我正无比烦恼的时候，一位女性网友给我发来一个邮件对我说：这么简单的问题，你们这些臭男人就会复杂化，多简单的事情呀，不就是没有谈过恋爱吗？
　　你让她好好的谈一次恋爱不就得了！
　　我看到这封邮件不禁眼前一亮，马上联系这位网友，请教她我到底该怎么做？
　　没想到她回复我说：我哪知道具体该怎么做，这种问题该你们男人想办法。看到这个回复我哭笑不得，不过我还是顺着她的这个想法深深的思考着，是啊，雅婷不就是没有谈过恋爱吗？让她好好的谈一次恋爱不就得了！
　　不过由我来跟婷婷谈恋爱是行不通了，我们俩互相之间太熟悉了，不可能产生那种恋爱般的感觉。我该怎么做呢？上哪去找一个可以跟雅婷产生感觉的男人来呢？我苦苦的思索，忽然间想到了一个人，那个誓言！虽然我心里很不待见这个人，但不得不说他是最合适的人选。不过我必须先了解这个人，我决定先找他谈一谈，观察一下。我在QQ上搜索苏杭的誓言，从众多网名誓言的人中找到了这个家伙。随后我给他发消息，告诉他我是谁，并留下了电话号码，叫他看到信息联系我。
　　三天后我接到了他的电话，接通知后他不断的给我道歉，表示他绝对没有插足的意思。我对他讲我找他并不是要责怪他，之后我们长谈了一番，我告诉他雅婷的现状，他也表示很忧虑，并且愿意做点什么帮助我们。我暂时没有把我内心的打算对他说，只是留下雅婷现在的电话号码，让他帮我开导一下雅婷。他很热心的表示非常愿意。
　　但是第二天一早我再次接到他的电话，他说他不停的拨通号码，但雅婷根本不接，后来干脆关掉了手机。我思虑再三，决定见一见他，他欣然同意，表示现在马上就赶过来。快到下午三点的时候我驾车在高速路口接到了他，他开着一辆宝马3，我领着他到了一个清静的茶楼。在他下车后我仔细的打量他一番，小伙子确实一表人才，约莫175的身高，体型非常棒，一张干净的俊脸，外形很有亲和力。
　　我们在茶楼门口握了手，他自我介绍：“大哥你好，我叫林云，森林的林，白云的云。”
　　我点点头：“秦枫，秦朝的秦，枫叶的枫，我们先进去坐坐。”
　　找了个包间坐下，点了一壶碧螺春，然后我让他讲讲他的家庭情况。林云回答：“我家四口人，爸爸妈妈，还有个妹妹。老妈在政府上班，老爸开了间小公司。”
　　“喔，还是个公子哥嘛。”
　　我笑着：“就你的条件，女孩子不是一抓一大把，怎么会沦落到在QQ上骗女生的地步。”
　　他抓抓头，讪讪的笑着说：“秦大哥，我也不是经常玩QQ的，那天跟婷姐在网上相遇完全是个意外。”
　　我不禁有些好奇：“你叫她婷姐？”
　　林云笑笑：“嗯，婷姐比我大一岁。”
　　我点点头示意他继续。林云低头回忆了一会抬头：“那我从头说起吧，是这样的，在我小的时候，妈妈和爸爸的感情还比较好，那时候我记得我和妹妹都过得很开心。但后来我妈在仕途上很顺利，官也越做越大，我们就很少见到她了，爸爸以前还是大学的老师，后来也辞了工作开办了公司，连爸爸我们也很少见到了。我和妹妹两人互相照顾着长大，就在去年，我妈给我介绍了一个女孩，是她领导的女儿，我初次见她还觉得挺不错的，差点就到了谈婚论嫁的地步了。但后来有个好朋友告诉我，那个女的别看她一副正经样子，其实是装的，私底下她的私生活特别烂，我和我朋友有一次撞个正着，她正和一帮官二代富二代乱交。”
　　林云顿了一下，喝了口茶，苦笑着说：“我当时开了眼界了，原来还可以这么玩，那可真是……哎……不说了。后来我很苦闷，就上网消遣，想找人诉诉苦，这才以碰到了婷姐。她开导我，安慰我，我们聊的很开心，渐渐的发现原来世上还是有像婷姐这样纯洁的女孩子，所以我以后经常找婷姐聊天。”
　　讲到这林云看着我认真的说：“秦大哥，你不要怪婷姐，都是我的错，是我迷恋上她无法自拔，所以才做了对不起你的事，真的不关婷姐的事。现在到这个地步我真的很内疚，秦大哥，你要我做什么都行，只要能弥补我的过失，上天入地我都给你去办！”
　　听到这我对整件事大致了解了一些，思考着要不要把事情跟他说。此时我的内心也很矛盾，但是想着雅婷现在的情况，她的唯唯诺诺，悲悲切切，我咬咬牙，下了决心：“那行，现在就有一件事想要你去做。”
　　林云赶紧道：“大哥你说，我立马就去办。”
　　“我要你去和雅婷谈恋爱！”
　　“啊！”
　　林云愣住了：“秦大哥，你，你这是？”
　　我把我这些日子分析的心得仔细的说给他听，并告诉他我做出这个决定是经过深思熟虑的，也绝对没有消遣他的意思。
　　看到我很认真的态度，林云陷入了沉静，好久才说：“可是，秦大哥，我担心……”
　　我打消他的顾虑：“我知道你在担心什么，你怕弄不好会破坏我们之间感情，这个你可以放心，我深深的爱着雅婷，雅婷也爱着我。我希望我们联手，把那个快乐活泼的雅婷找回来！”
　　我最后说。
　　林云想了很久，很认真地点点头：“秦大哥，我愿意试一试。”
　　我笑了：“那好，我有个计划，马上就要到五一长假了，我是这样想的………”
　　五一那天，我和雅婷接了小雯雯，准备一家三口到市游乐园好好玩玩。现在也只有雯雯才能让雅婷忘掉那些不愉快了，在游乐园我们玩的很开心，但我接到了一个电话（其实是林云打的）我告诉雅婷单位有事找我，我得马上赶过去。
　　雅婷撅着小嘴：“什么嘛？五一都不消停！”
　　我笑着安慰她：“一点小事，你先带雯雯玩着，我马上就可以赶过来，很快的。”
　　雅婷也只好答应了。
　　我离开不远，停下观察。不一会，林云那小子出现了，雅婷估计吓了一跳，不过她马上抱起雯雯转身就走。林云赶紧的跟上，不住的打躬作揖，雅婷却不理他自顾抱着雯雯匆匆的朝着游乐园大门走去。我不禁有些着急，心里不肖的骂着“这小子，一点小事都办不好，果然是嘴上无毛办事不牢。”
　　我只好再次过去，喊着：“婷婷，单位通知我……这位是？”
　　林云点头哈腰：“秦大哥，你好，我是婷姐的同事，今天刚好碰上了。”
　　他这句秦大哥刚一出口我就知道要坏，果然雅婷疑惑的看着我们。我连忙岔开话题：“单位刚通知我，是个小会要开，大概一个小时左右，你就和雯雯这在里玩着，我很快就回来接你们，不要去别处啊，就在游乐园玩，你看雯雯今天多开心。”
　　我说完不等雅婷搭话，转身就走，急急忙忙的出了游乐园。
　　我出来上了车四处乱转，现在只能等待了，只希望林云这家伙能把事情办得漂亮一点。好不容易转了一个多小时，我又回到游乐园，偷偷摸摸的进去，在一个大型的旋转木马边找到了他们，林云正带着雯雯坐在木马上，小雯雯看样子玩得很开心。雅婷则站在一边看他们，脸上稍稍带着一丝笑意。看到这些我心稍安。
　　我缓步过去，叫了一声，雅婷转过头看到是我，淡淡的笑了笑。我心里咯噔一下，我知道这个聪明的女孩一定是看出点什么了。雅婷喊雯雯下来，说爸爸来了。等木马停下来，雯雯欢快的扑到我怀里，林云则过来告辞。
　　回到家雅婷一直没有说话，脸上一直是淡淡的几乎看不见的笑容，我心里不断的打鼓。吃了晚饭，给雯雯，然后我给雯雯讲故事，好不容易哄这个小宝贝睡着了，我赶紧回到卧室。
　　雅婷侧身卧着，不知道睡着没有。我上床躺在她身后搂住她，轻声喊她：“婷婷，睡了吗？”
　　雅婷转过头，一双明亮的眼睛认真的看着我，我被她看得发毛，讪笑着：“你还没睡呀。”
　　雅婷继续看我，半晌才说：“你们在搞什么鬼？”
　　我赶紧陪着笑：“没有，我们……不是，我这不是希望你开心一点嘛。”
　　雅婷提高了声调：“以后不要再做这种无聊的事了，很可笑的！”
　　说完回过头去，不再理我了。我沉默了半天，柔声道：“我真的只是希望你能开心起来。我……你哭了，婷婷你别哭啊。”
　　我看到雅婷眼角溢出了大颗的泪珠。
　　雅婷坐了起来：“你还在怀疑我吗？如果死能洗刷我的罪孽，我……我可以去死！”
　　说着便捂住脸颊，嘤嘤的哭了起来。
　　我顿时慌了，连忙抱住她：“别哭，宝贝别哭。哥哥绝对没有怀疑你，我真的只是希望你开心一点。”
　　我拉开她的手，捧住她泪花盈盈的脸蛋，吻去她脸上的泪珠。我深情的说：“看着我，看着我婷婷。我只希望你快乐，哥哥这一辈子都希望你能快快乐乐，我希望我熟悉的那个雅婷，那个快乐的雅婷能够回来，重新回到我身边来。”
　　雅婷停止了哭泣看着我，迟疑着：“那你为什么把他找来？你们到底想做什么？”
　　我刮了一下雅婷翘挺的小鼻子，笑道：“他？哪个他呀？”
　　雅婷娇嗔着锤了我一下：“不就是……那个林…林云。”
　　我把雅婷搂在怀里正道：“雅婷，你听我说。人生，有很多条路，这几个月来，我们走偏了，走上一条不正确的路，一条伤心路。所以我要纠正它，不管前面有多少路，我只想走一条我认为正确的路，一条一辈子开心快乐的路。”
　　雅婷茫然道：“哥哥，你在说什么呀？我根本听不懂。你跟我直说吧，你要做什么？”
　　我亲了她一口道：“我要回到从前，回到这些伤心的日子之前的日子。”
　　“你在说什么？”
　　雅婷仔细的回味着我的话，陡然睁大了眼睛：“你要我……我，你在说什么胡话，你再这样我真的要生气啦！”
　　说着侧过身子，只听得她嘶嘶的大力呼吸着。
　　“对，就是这样，我要你和林云谈恋爱！”
　　“你！”
　　这句话让雅婷如遭雷击，她死死的盯着我，眼神中带着无尽的疑惑。
　　我扶住她的双肩，很认真的点点头：“我爱你，我愿为你付出一切。我要我的宝贝，我的宝贝婷婷去感受真正的爱，而不是哥哥对妹妹的爱，我要你去体验热恋的感觉，我要你去追求一个女孩子真正需要的东西！”
　　雅婷的眼中再次闪现出泪花：“哥哥…你为什么，对我这么好！”
　　“因为我爱你！”
　　我轻轻的吻她。
　　“可是那对你不公平！”
　　雅婷使劲的摇着头：“哥哥你不要说了，我不会答应的。”
　　我拥住她：“我不要公平，我只要你快乐，你不快乐才是对我不公平。”
　　“可是哥哥……”
　　“没有可是！”
　　“可是……”
　　泪水哗哗的流！
　　“别哭别哭！”


第04章
　　事情就这么摊牌了，并且我也努力在改变自己的态度和自己的人生观，我也经常的劝解雅婷，叫她不要刻意的来迁就我，我希望她能走出阴影，寻找到幸福快乐的真谛。
　　雅婷的改变只能说有那么一丝丝，她对林云还是不太搭理，联系的也很少。
　　不过能有改变就算是成绩了，毕竟人不能像赛车那样可以随意的漂移！
　　我们俩的关系还是改善了不少，我可以清楚的感觉到雅婷的我的爱更深了，久违的激情也渐渐找了回来。有一次在做爱时雅婷甚至让我开发了她从来不让我碰触的后庭，这让我更加肯定了当初做出的决定。我鼓励她，告诉她我深深的爱着她，但是她也可以和林云浅浅地接触一下呀，这并不违背我们找寻幸福的宗旨。
　　机会也是自然而然的出现的，有一次周末我们本打算陪小雯雯的，但是单位确实有事，于是我让林云来陪她们母女。雅婷虽然并不是很情愿，但没想到雯雯对这个上次和她玩得很高兴的林叔叔却很喜欢，雅婷也只好勉强去了，回来时我虽然从雅婷的脸上看不出什么表情来，但是林云却打电话向我汇报：婷今天比较高兴，没有什么不愉快的神态。
　　我就像天底下所有疼爱妹妹的哥哥一样：既不愿意失去妹妹，又希望妹妹幸福。有时候我也经常反思自己，我这么做到底是对还是错？看到现在雅婷渐渐快乐起来的小脸，回想起那时候陷入低谷的雅婷，虽然心里不时的纠结，但还是决定坚定的执行我的——让妹妹快乐的大作战计划！
　　时光流逝，约莫过了三四个月吧，经过林云苦苦的请求，我的真心鼓励，雅婷终于同意和他去看一场电影！这一天晚上我躺在客厅的沙发上，无聊的翻着一本杂志，满心坎坷的等待着！在我昏昏糊糊差点睡着的时候雅婷回来了，我看看时间，已经十点多了，我笑着问婷婷：“怎么样？电影好看吗？”
　　雅婷摇着头：“不知道，哥你怎么还不睡？”
　　我嘿嘿一笑：“女儿第一次和男朋友看电影，我这个当爸爸的怎么睡得着呢！”
　　雅婷怪嗔的给了我一拳：“说什么呢！不理你了，我去洗个澡。”
　　“那我上去等你。”
　　我摇晃这脑袋上楼去，躺在床上等着。不多久雅婷进来，我等她上床后搂着她：“怎么样啊？跟哥哥说说。”
　　雅婷的身体微微有些紧，只是摇头：“没怎么样啊，不就是看电影么？还能怎么样？”
　　“哈哈。”
　　我打了个哈哈：“不对哟，肯定有事啦，你看你紧张的样子，跟哥哥说说嘛，我很好奇哦，你看你这小脸蛋，红彤彤的，没事才奇怪了。”
　　雅婷娇羞的往我怀里一缩，小声的说：“看完了出来的时候……他……牵了我的手。”
　　“喔！”
　　我凑到她耳边：“这样啊，婷婷，你感觉如何？小心肝是不是扑通扑通的直跳呀。”
　　雅婷没有接话，只是把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　“呵呵！”
　　我笑出声来，紧紧的抱了抱她：“摇头yes点头no，那就是啦。”
　　“哥！你还说！真的不理你了。”
　　小丫头扭过身躯，把个屁屁对准了我。我笑了笑，拍拍雅婷的屁股：“好啦，哥哥不说了，婷婷，小屁屁再翘高点！”
　　明知我的意图，雅婷却嘴里说着：做什么呀？不过还是听话的把屁股往我小腹处挪过来。我褪掉自己的睡裤，再去脱雅婷的睡裤，雅婷配合的抬起臀部，我把她的睡裤只是褪到腿弯处，双手捧着那滑腻圆润的翘臀，轻轻的摩挲揉捏，不一会右手就溜到了臀缝里去，我用中指在她的后庭外围画着圈圈，不时的在菊花的中心轻点一下。“不要！”
　　雅婷嘴里说着，我明显的感觉到她的屁眼儿一阵收缩。
　　我只好把手向前摸索，那道缝隙的外缘都已经很是湿滑了，我伸出中指往里面探进去，哇哇！好滑好热！我毫不犹豫的加进了食指，两个指头在蜜穴里一阵翻江倒海，黏黏的春水很快就沾湿了我的手掌。
　　“啊……哥哥…轻点……呀…呀。”
　　藏在雅婷喉间的呻吟一下就吐了出来。
　　我把两根手指探进去，一直点到了雅婷的花心处，其实雅婷的花径很浅，所以我的指头开始毫不费事的挑弄着雅婷滑溜的子宫颈，这下雅婷忍不住大声的呻吟起来，身体也弯的像一张弓似的，屁股死命的往后翘着：“啊……啊…老公，快……快点……啊……啊！”
　　我顿时感到雅婷的阴道内一阵剧烈的收缩，恨不得把我的手指都要绞断了！
　　没想到雅婷这么快就来了一波小高潮，等她体内的抽搐减弱，我把已经有点酸软的手指退了出来，迅速地将我暴胀的肉棒插了进去，毫不停歇地开始狠插猛捣，龟头那儿感觉到的紧箍快感使我也忍不住呼出声来：“呵…啊…”
　　“啊…呀…”
　　雅婷的呼叫远比我大声，她把脸埋在枕头中，臀部却仍是死死翘着：“好……哥哥…用力…用…用力插…哦…”
　　听到雅婷的鼓励，我就毫不客气的大力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉棒送回雅婷饥饿的蜜穴中，剧烈的动作加上阵阵快感，使我不禁喘息了起来：“嗯…哼哦…雅…雅婷……好妹妹…这样…呼…舒…舒服吗…”
　　“啊……啊啊……好…好……舒服…用力…狠狠的……呀…啊…”
　　雅婷雪白的臀肉随着我的冲刺而不住颤动，她的屁股已经被我的撞击顶得泛红，她的整个臀部和我的小腹处被我带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的阴唇则随着我的抽送而张合吞吐，发出“渍渍”之声。
　　说真的，这样强烈的视觉和肉体的双重刺激害我忍不住有了爆发的快意，所以我只好分散自己的注意力，把手伸进雅婷的睡衣里，用力的揉捏着她的白嫩奶子：“…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…插…”
　　“唔…唔…嗯…因…因为…婷婷不乖…啊……啊”“不…不乖…你怎么…不乖…”
　　我喘着气。
　　“因…因为…我……是个坏…嗯…女孩……”
　　开始语无伦次的雅婷捉住我的手，紧紧地按在她的乳房上：“林…林云…啊……牵了…我的手，我没有……挣脱…哦…让他…牵…人…人家…还……还…很开心…嗯……穴穴…湿了……婷婷不乖…哥哥…你……用力……我…只要你…插我……不要…林云…插我……啊……”
　　雅婷的话让我淫欲更是高涨，我一边加快了抽插的节奏，一边狠狠的揉着白白嫩嫩的奶子，雅婷尽量地使得她的臀部往后翘起来，死死的抵住我的小腹。我急促的抽送和雅婷阴道内丰沛的淫水搭配出”
　　啪啪…渍渍…“的节奏，而且不时夹杂着我阴囊拍击着她阴阜的声音，每当“啪啪”的声传出时，雅婷也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯……哎……啊……”
　　我下体快速的抽插着雅婷的小穴，嘴巴则凑上去舔吻她秀美白皙的后颈，也不知道是我的鸡巴越胀越大，还是雅婷的穴穴越来越紧，我感到肉棒那里的压力越来越大，我知道那滚热的精液再不要多久就会被雅婷的肉穴夹出来了！
　　“呀…老公…好…好猛…啊……嗯……婷婷…嗯…要来……来了……”
　　我闻言赶紧紧紧的抱住雅婷，她娇嫩的声音在我耳边高声呻吟着：“啊…我…要…嗯…来了…喔…喔…好舒服…喔…”
　　她的屁股紧紧夹住我的肉棒，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬不停颤动：“啊…啊…哥…你好…好厉害…”
　　我咬紧了牙关，声音颤抖着：“等我……哥哥要……射…射…”
　　蜜穴中的鸡巴急急抽搐了几下，然后无声地紧紧搂着雅婷，我再也无法坚持下去……一股股的热精喷射入雅婷温暖柔软的蜜穴里，那里面的吸力使我觉得可能要射得精尽人亡，我知道睾丸里的存货一定射了个精光，我现在只剩下喘气的力量，一连打了好几个冷颤：“啊……老婆……”
　　“老公……”
　　看着我的舒服得颤抖的样子，雅婷满意地回过头，她反过手抱住我的脑袋，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？”
　　“舒服啊！老婆，我爱死你了！”
　　我紧紧的抱住雅婷的娇躯。
　　温存良久，我把已经半软的肉棒退出了小穴，翻过雅婷的身子再抱住。雅婷的小脸离我不超过十公分，我清晰的感觉到她仍然有点急促的呼吸，我凑过去，不断吻着雅婷光洁的额头，翘挺的鼻子，嫩嫩的红唇。脑中忽又想起刚才的情形，我不禁“呵呵”的轻笑出来。
　　雅婷有些奇怪：“笑什么啊？傻哥哥。”
　　“嘿嘿！”
　　我尖着喉咙，学着雅婷刚才的语气声调：“啊……林云……牵人家的手……啊……穴穴……湿了……啊……”
　　雅婷又羞又急：“哪有？人家哪有那样说嘛。”
　　“是是是，没有说，没说。”
　　我嘴上这么说着，接着却继续学着：“啊……人家……要哥哥插……不要林云插……啊……哈哈”
　　雅婷涨红了小脸，不停的捶打我的胸口：“你还说你还说，人家没有……”
　　我捉住她的双拳，吻住她娇艳欲滴的小嘴，将她的话堵了回去……接下来的日子里，雅婷和林云的联系渐渐的多了起来，看电影，逛街，一起喝咖啡等等情侣间的举动也时常进行。雅婷对我坦白，拉拉小手这种事时有发生，但也仅限于此，两人并没有其它过火的举止。
　　对此我虽然心里微微发酸，但我也坦然的接受了，我甚至和她开玩笑说：“光牵个手算什么谈恋爱，亲亲嘴也是很正常的啊。”
　　每当我这么调笑她，雅婷便对我使出“必杀技——娇妻的双拳——终极奥义”来对付我。
　　或许是体会到了“恋爱”的感觉吧，从她身上我能感觉到渐渐地开始散发出一种青春少女迷人的风情来，举手投足间更加的令我着迷，我对她的身体也是更加的迷恋。在性爱这方面雅婷的也放的更开了，我们甚至在周末驾车到郊区体验了好几次“车震”那可真的是好有激情啊。
　　不过凡事都有个开头，在07年国庆前夕的一天，雅婷和林云的一次“约会”过后，我接到林云的电话，他在电话里惶恐的跟我说：“大…大哥，对不起，我…我对不起你。”
　　我有些纳闷，问他出了什么事？林云告诉我：“今天我没管住自己，亲…亲了婷婷一下，我真的不是有心的，我……真的是情不自禁，不关婷婷的事，都是我的错，秦大哥要骂你就骂我好了，千万不要责怪婷婷好吗？”
　　这小子，不知不觉就叫上婷婷了！虽然对此我稍稍不爽，不过我还是想先了解一下雅婷的感受，我叫他暂时不要说这件事情，等我把问题搞清楚之后再通知他我的处理意见。
　　这天晚上，在愉快的一次爱爱后，我拥着雅婷问她：“林云今天跟我说他吻了你，你有什么感受？”
　　雅婷估计没有想到林云这么快就跟我坦白了，听到我的询问，脸上立时浮现出一阵羞涩来：“哪有他说的那样，他…是想亲我的，不过我避开了，就……在脸上亲了一下子。”
　　“哦！”
　　我闻言笑着在她脸颊亲了一口，问道：“是这样吗？”
　　雅婷红着脸摇摇头：“没有，比这还要轻一点，就……碰了一下下。”
　　我继续吻着她，轻声问：“那你觉得怎么样？是有点开心呢？还是觉得讨厌呢？哥哥要听真话，婷婷的真心话！”
　　雅婷把整个人都蜷缩到我怀里，好半晌才说：“开心吧……一点点，就一点点。”
　　“好啦，别害羞了哦。”
　　我捧起雅婷的脸，看着她的眼睛认真的说：“雅婷，你要对哥哥敞开胸怀知道吗？哥哥要知道你最的想法，才能知道如何去面对，如果我们之间你瞒着我，我瞒着你，我怕我们之间又会产生隔阂，那真的不是我想要的，明白吗？”
　　雅婷睁大了眼睛看着我，我想她肯定看得出我眼中的真诚，过来好久，雅婷紧紧抱住我的脖子，和我脸贴着脸细语：“哥哥你真好，你为什么要对我这么好？”
　　“因为我爱你啊，哥哥深深的爱着你呀。”
　　我轻轻抚摸着她细滑柔顺的长发。
　　雅婷的眼角溢出了泪水，脸蛋紧紧贴住我的脸，喃喃地道：“可是……我有时候觉得自己好坏，真的……好坏，我也深爱着哥哥，可是我又喜欢上别的男生，我一直在责怪自己，可我就是不能控制自己，我该怎么办……哥哥，我该怎么办？”
　　“嘘……”
　　我吻住她，柔声道：“哥哥明白，都明白，婷婷你不用责怪自己，哥哥想得很清楚了，这不是你的错，我们都有错，我们的婚姻其实是大人们强加给我们的。如果你没嫁给我，而是能够自己选择自己想要的生活，你就不会像现在这样矛盾。可是我自己知道，我是爱你的，所以我又没办法放手让你离开我，婷婷就是爱上两个人又怎么样？哥哥愿意，我不管这个社会能不能理解我，我只要婷婷每一天都开心，一直快快乐乐的，哥哥就满足了。”
　　“哥哥……我爱你！”
　　我们彼此紧紧拥抱在一起，肉体的纠缠，心灵的交融……希望一直到永远。


第05章
　　雅婷和林云的恋情就这样一直持续的发展着，她们就像一对真正的恋人一样，约会中有高潮也有低谷，但是俩人的感情发展在我预期的速度之上。我在一旁细细的观察着，就像一个父亲注视着女儿的成长一样。
　　我必须要确定的一点是，林云对雅婷是不是真正的用心？我要确定这一点！
　　这期间我一直在寻找一个机会，我要试探一下，我要确定林云的心！
　　我必须有一个周密详尽的计划，既要得到我想要得到的结果，又不能伤害到雅婷。我一直在等待，也一直在引导雅婷，直到有一天我确定我该实施我的计划了。
　　就在明天，在我的有意引导之下，雅婷约好与林云在市郊一个比较偏僻的公园约会，我知道我该出手了！我来到市里一个劳务市场，在市场上我转悠了许久，找到了俩个外地的民工，这俩个民工听我说只要半天的工，俩人开始并不乐意，我跟他们说，只要半天的时间，每人可以得到一千元的酬劳，俩人这才同意了。
　　我把他们载到一个清静的地方请他们吃饭，对他们说：“是这样的，我又一个妹妹，她喜欢上一个男的，但我不知道这个男的是不是真心我爱妹妹，我必须试一下。”
　　听了我的话，这俩人表示理解，但他们强调：犯法的是绝对不做！我向他们保证，绝对没有问题，我只是要试探那个男的，怎么可能会有犯法的事情呢？
　　在俩人同意后，我才告诉他们我的计划……
　　第二天，我找领导请了半天的假，去租车行租了一辆小面包车，我把车牌卸下来，带上俩个民工。开车一直跟着雅婷，这天不是周末，来这个小公园游玩的人根本没有几个人，整个景区冷冷清清的。我驾着车跟着雅婷他们，直到一个树木茂密的拐角处，我开车猛冲上去，在雅婷身边停下，俩个民工扑出去，掏出匕首捉住雅婷的胳臂，叫道：“打劫，把钱拿出来！”
　　雅婷吓得不轻，但林云这小子还算很镇静，举着双手道：“二位大哥别冲动，我们给钱就是了，请不要伤害我女朋友。”
　　我带着一个蒙着头的大头套坐在驾驶室里，看到林云掏出了皮夹子，把里面的身份证，银行卡之类的物品掏出来，然后将装着现金的皮夹扔到地上。那俩个民工傻傻的看着我，我愣了一下，掐着嗓子学着外地口音道：“快捡起来，按计划行事！”
　　幸好雅婷两人现在惊慌失措，根本没有注意到的的口音。
　　那俩个民工开始拉着雅婷往树林里带，嘴里还叫着：“这女的长得水灵灵的，咱哥们乐呵乐呵。”
　　我看到林云这时急了，扑上去就跟俩个民工扭了起来，慌中林云大叫一声，倒在地上，我吓了一跳，那俩个民工也吓呆了，都回头看着我，我仔细看看，林云正捂着手不停的痛叫着，我心里稍稍安心一点，赶紧示意那两个家伙上车。
　　等俩人一上车，我猛踩油门车飞奔而去，我开着车停到一个偏僻的地方，我之前已经把我的车停在了这里。之后立马掏电话打给了雅婷：“呵呵，婷婷呀，怎么样，约会还顺利吗？”
　　雅婷在电话里哭了出来：“哥哥，呜呜……我们遇到打劫的，林云被刺伤了……流了好多血……我们现在正等车上医院。”
　　我连忙安慰她，告诉她我马上开车过来接他们。然后我把钱给了那两个民工，其中一个递给我刚才“抢”到的林云的钱包，我打开看看，里面大概有两三千的样子，我把钱掏出来，皮夹收好，又把钱递给那两个演员。其中一个哆嗦着接过钱：“大哥，谢谢了啊，这钱给的太多了。可是今天这事不会闹大吧，我们可不想进公安局。”
　　我笑道：“放心吧，我不会让他们报警的，没事的，你们就安心吧。”
　　我叫那俩人打的离开，我把身上的夹克裤子脱下来扔到面包车里。上我的车穿好我事先准备的衣服，发动车子去接雅婷她们。我进了公园大门不久就看到了雅婷和林云，我赶紧叫他们上车，向市里开去。我扭头问林云：“没事吧，要不要紧？”
　　林云龇牙咧嘴的摇着头：“没事，一……一点小伤。”
　　我又问雅婷：“有没有报警？”
　　雅婷摇着头：“还没有，我现在就报警。”
　　说着拿起手机就要打110。
　　我连忙打断她：“别报警了，那都是些亡命之徒，就是报了警也没用的，只要人没事就好了。”
　　雅婷这时心思都在林云身上，听了我的话放下手机，关切的问林云：“还疼吗……”
　　到了市人民医院，医生给林云清洗伤口，消毒，缝合，包扎，最后挂上了药瓶。我叫雅婷好好照看林云，我先去办点事马上就来。我先驾车来到小面包车那里，开上面包，把我的道具服装和林云的钱包都扔到了垃圾堆，还了面包车，又打的回去，开了我的车买了几瓶饮料回到医院。
　　林云的吊瓶估计还要一个多小时挂完，我把车钥匙给雅婷，让她等输完水带林云回去，我这才打的回到单位。我坐在办公椅上，仔细回想着今天的行动，并没有什么破绽露出来。不过有一点令我不满意的地方，林云这小子太有种了，经过这事之后雅婷可能更加离不开他了。我苦笑着，我的本意是这小子今天要是露怯，我就趁热打铁叫雅婷离开林云，这样的话雅婷就不会对林云有什么留恋的了……
　　看今天林云对雅婷很是上心，我对这小子也高看了一点。失败啊！想想雅婷和林云这样继续下去，我很难保证我不会有一天失去雅婷。放任雅婷慢慢的接受林云？然后我失去雅婷！或者生生的拆散他们，雅婷再次陷入抑郁之中，一样失去雅婷！难道我就只有一条路了？我和雅婷就这样接受林云的介入？我不断的思索着种种可能，我叩问自己的内心，我最害怕的是什么？当然是最害怕失去雅婷，我告诉我自己，我必须做出决断了……
　　下班回家，我看到林云一人坐在沙发上，受伤的手搁在扶手上面，一脸的痛苦。看到这小子吃苦头的样子，我心里居然一乐。
　　林云看我回家马上站起来：“秦大哥，你回来了。”
　　我过去坐到他对面：“坐下坐下，怎么样？还好吧”林云坐了下来：“没事，一点皮外伤，医生说三四天就好。”
　　我掏出香烟递给他一根：“你的手伤成这样，暂时也不能回去了，先在这里把伤养好再说吧。”
　　林云点着头：“我听大哥的，等会我就去开个房间。”
　　“开什么房间！”
　　我打断他：“家里房间多的是，就住家里。你大远的跑过来，让你住宾馆怎么行。”
　　“那不行，多不方便呀。”
　　林云只摇头。
　　我摆摆手：“这事听我的，你就安心住下来，雅婷也好照顾你。对了，雅婷呢？”
　　林云道：“她听医生说失血之后喝点猪肝汤比较好，所以去超市买东西去了。”
　　这丫头，学了半年的厨艺，倒是便宜林云这小子了。
　　吃过晚饭后，雅婷安顿林云在客房住下。我洗了澡在床上半靠着等她，不久雅婷过来洗了澡，上床后我搂住她：“怎么样？都安顿好了？”
　　“嗯，他躺下了，不过睡不着，伤口肯定很痛的。”
　　雅婷把头靠在我的肩膀上。
　　我笑着：“既然这样，你还不快过去安慰安慰他。”
　　“哥……”
　　雅婷娇嗔着。
　　我搂着她的手紧了紧：“玩笑玩笑。不过林云今天能不顾安危的保护你，我还是有些欣慰的。”
　　我着她眼睛红红的样子，脑子又回想起下午在办公室里的一番思想斗争……
　　“哥！老公！你在想什么？”
　　雅婷见我半天不出声，拿手轻轻拍着我的脸。
　　我回过神来，仔细地看着雅婷，鹅卵般的脸蛋，白嫩细腻的肌肤，弯弯细细的眉儿，大大的明媚的眼睛，端正翘挺的小鼻子，不擦口红也是红润着的嘴唇，尖尖的却不失圆滑的下巴。“哥哥！哥哥！”
　　见我看着她发呆，雅婷又不乐意的叫起来。
　　我吻吻她光洁的额头，问她：“林云对你是真心的，你呢？我看得出来，你对他也很有好感，就是说你爱上他了也不为过。你有没有想过以后怎么办？”
　　雅婷闻言沉默了，她慢慢的把自己滑入被子里摇着头：“我……不知道，哥哥……我……我可以的，我可以不和他联系，哥哥我可以……”
　　我捂住她的小嘴，微笑着说：“傻丫头，让哥哥告诉你该怎么做。接受他！”
　　雅婷睁大了眼睛，疑惑的看着我，忽然坐起来用力的摇着头哭了：“不要，哥哥你……不要丢下我……我知道……你想成全我们，可是……婷婷什么都不会……都不会，你要是丢下我，以后……谁来疼我……宠我，我不要……哥哥你不要离开我！”
　　“嘘！”
　　我抱住她，在她耳边柔声道：“哥哥不会离开你，哥哥以后一样会爱着你，直到和你一起老去。哥哥只是叫你接受他，并不是说哥哥会离开，丫头明白吗？”
　　雅婷呆呆的看着我，她知道我现在绝不是说笑，雅婷死命的摇着头。我笑了，捧着她的小脑袋问她：“婷婷，你告诉哥哥，你喜欢林云吗？哥哥要听真话，要听你的真心话。”
　　雅婷望着我没有说话，久久才轻轻的点了一下头。我猛的把她死死的抱紧，恨不得揉进我的身体里去，我的心一抽一抽的跳动着，内心里狂喊着：死吧，让我们一起下地狱吧！既然结局怎么样去斗争都是痛苦的，就让我去痛吧！我只知道长痛不如短痛，狠下心把雅婷一把推开，雅婷愣愣的看着我。我强笑着：“婷婷，你去陪陪林云去。哥哥要睡觉了。”
　　雅婷慌了神，扑到我身上，再次哭了起来：“哥哥……你别这样，都是婷婷不乖……婷婷真的下决心了，我……我……马上就跟他说，我们再也不见面了……不见了，哥哥……你不要赶我走，哥哥……”
　　“别哭了！”
　　我大声道。我把雅婷抱了起来，一直走到房门边，才把她放下来：“我相信你能够和他断了联系，可是以后呢？你的心呢？你的心可以忘掉他吗？你心里的情丝斩的断吗？”
　　我紧紧的扶着她的肩膀，一字一字的说：“哥哥想得很透彻了，这是我最终的决定，并且这是唯一能让你以后一辈子都快快乐乐的决定！你要记住！我，秦枫，这辈子都会爱着你，也绝不会离开你！只要你能，能在心里留下一半位置给哥哥！”
　　这番话说出口之后我长长的舒了一口气，没有等雅婷反应过来回答我的话，我打开门把她推了出去，迅速地关上门反锁了。
　　雅婷在门外敲着门喊我，我并不理会，上床躺下，拉过被单盖住自己，深深的呼吸着。过了许久，门外的声响渐渐停了，慢慢的听不到一丝的动静了，我想，她或许去了林云那边，或许还在门口傻站着，外面有点凉啊！我差点就想起身开门看看，但我忍住了，我必须狠下心来！
　　我一般不在卧室抽烟的，但现在我忍不住点起了一支烟，淡蓝的烟雾被我深深的吸进来，长长的吐出去。烟灭了一根再点一根，香烟让我心里稍稍的镇定一些，我下床去打开门。婷婷已不在门外，我回身上床，心里一阵落寞。
　　突然间我想到了一个笑话：说是一个举人老爷嫁了自己最疼爱的独生女儿，到晚上怎么也睡不着，对着窗外的月色长吁短叹，一旁小妾奇怪的问“老爷，您怎么了？”
　　举人老爷回头一声长叹“那小子，现在想必正在放肆了！”
　　我在空空的卧室里嘿嘿的傻笑，又觉得有点想喝酒了。我下楼去，摸黑在酒柜里摸了一瓶不知道什么酒，打开瓶盖就灌了一口，嗯，这是那瓶98年的拉菲，前些日子开了和雅婷喝过两杯，这半瓶酒我一气的灌下去，摸黑把空酒瓶丢到垃圾箱里，摸黑在沙发上倒下。烟酒的麻醉让我的神经迟钝下来，不知道过了多久，我感觉气温很凉，我裹了裹睡衣上楼去。
　　我站在楼梯口，注视着走道那头的客房，我的婷婷就在里面啊！我感叹着，该睡觉啦，我告诉自己，但突然一个莫名的想法让我心里猛地一跳！去看看！看什么看！丢不丢人啊！还是看看吧！别让那小子太欺负婷婷了！脑子里做着激烈的思想斗争，但是一双脚却不听大脑指挥地靠了过去。
　　在客房门口我停住脚步，但里面没有一丝声响。我默默的去了阳台，那里可以透过窗户看到客房的情形。窗帘是拉上的，不过我还是发现了一丝丝的缝隙，我凑过去，可以看到里面大半，而且客房那张床正好可以完完全全的看到。
　　我看到，林云半靠在床头，雅婷坐在床沿，身体大半依偎在林云胸前，林云则用那只没有受伤的手抱着雅婷的肩头，两人正在说话，但声音传到窗户这边来后只有模模糊糊的一点了，根本听不清楚在说什么。一会之后雅婷抬头对林云说了什么，起身在床边顿了一顿，接着朝向房门走去。
　　我吓了一跳，只想着赶紧逃回卧室去。但耳边清晰的听到林云叫了一声“婷婷！”
　　这两个字声音很大我听得很清楚，雅婷站在了门口，只见林云跳起来冲到雅婷身边一下抱住她。雅婷呆呆的站着，片刻之后蓦然回身死死的抱住林云的脖子，踮起脚尖去寻找着什么。林云则立刻低头吻住她，两人紧紧的搂抱着，激烈的拥吻。直到林云微微的直起了腰，林云的身材在175开外，而雅婷身量娇小不到158，所以林云直起腰后，雅婷的双脚已经完全的离地了。
　　林云单手托着雅婷，转身几步将她放在床上，紧接着就匍匐下去覆在了雅婷身上，又是一番激烈的拥吻。林云激动的解开雅婷的睡衣，我的眼前陡然一黑，原来是雅婷摸索着关掉了灯，我在心里哀叹着，垂头丧气的准备回房去，但房间里马又亮了起来，却是林云这小子把灯又打开了，而且附耳对雅婷说些什么，我估计是说什么我要看着美丽的你什么什么吧。
　　林云吻着雅婷，手上却在褪去雅婷的睡衣，而雅婷则顺从的抬起肩和屁屁配合着，不一会雅婷身上就光溜溜的了，林云拉开雅婷遮住乳房的手，雅婷的双手无处可放，只得羞涩地捂住眼睛。林云直起身，站在床边居高临下注视着雅婷白皙无暇的胴体。白玉似的一对乳房挺立在胸脯上，并没有因为身体的平躺而降低很多高度，原本平滑细致的小腹则向下微微凹下，最隐秘的阴阜处洁白如玉，光滑无毛，这可是两个月前我和雅婷的杰作，那天我们动用的脱毛膏，剃须刀，除毛夹子，好不容易完成的，原本就绒毛稀少的阴阜上，现在是如同幼儿一般的稚嫩无比。雅婷腿间的嫩穴则因为角度的关系我这边并不可见，但我想那里一定令林云留恋不已。
　　林云膜拜神灵般的跪在地上，在雅婷光洁的小腹处和白腻的大腿上印下数不清的吻。我可以清楚的看到雅婷已经开始动情了，轻柔的扭动着小蛮腰，闭着双眼，小嘴微微张开，能够肯定从那张樱桃小嘴里，定然开始吐出令人血管暴涨的淫靡呻吟。
　　林云抬起头，温柔的看着雅婷迷醉的样子，然后低下头，张嘴直接覆盖在雅婷的蜜穴之上，这一下引起了雅婷强烈的反应，她伸手按在林云的脑后，双腿抬起，夹住了林云的脸颊。林云在雅婷的阴阜上一阵舔吻吮吸之后，头部开始左右，或前后的晃动。他或许是在吮吻雅婷的娇嫩阴核，或许是将舌尖深入了雅婷的欲穴之内，总之雅婷的娇躯一阵颤抖，她肯定在大声的呻吟着，因为我在窗外都隐约听到了一声声的娇吟……


第06章
　　林云在雅婷的双腿间流连忘返，看着如同吞食仙膳佳肴一样的舔吻着雅婷蜜穴的林云，我不禁暗自感叹这小子真的好福气，因为我知道那的的确确可以说是仙肴。
　　那小子好久才终于从雅婷的腿间抬首站起来，我知道他此刻一定早已是浴火高涨，因为他睡裤间已经支起一个高高的“帐篷”了。林云急切的撤掉睡衣裤，露出那昂然耸立的阳物，那家伙硕大无比，连我这有着自傲的15公分长度肉棒的男人都自愧不如，据我目测，那条阳物长度绝对超过17公分！粗度也在4。
　　5公分之上！那红亮的龟头绝不比鸭蛋来的小！
　　林云拉着雅婷的手放到自己胯下的肉棒上，雅婷刚一碰触到龟头就触电般缩回手，婷婷微微抬起头，惊惧的看着林云的下体，那个庞大的阳物一定令她吃惊万分，因为我经常和雅婷一起研究国内国外的“情动作片”在她印象中，我的肉棒在亚裔中，绝对能排在中上等的，所以雅婷经常叫我大鸡巴哥哥的，但今天林云的鸡巴绝对让她感到震惊。
　　雅婷颤巍巍的伸手握住林云的肉棒，林云顺势借着雅婷的小手耸动屁股，那条大肉棒在她手中来回滑动，雅婷吓了一跳又缩回手。林云爬上床，分腿虚悬跨坐在雅婷的胸乳处，单手握着肉棒，用那颗鸭蛋大的龟头来回的摩擦雅婷小巧圆润的下巴，更是挺起腰腹，把龟头放在了雅婷的樱唇上面左右滑动，看那意思是想叫雅婷帮他含弄。
　　但雅婷摇晃着头部，用手捂住了小嘴。林云见不能得逞，只得下了床，蹲下去伸出舌头，在雅婷的小穴口一番肆意的舔舐，接着站起来，扶稳了肉棒将龟头对准了雅婷的阴道口。
　　我知道叫人激奋而又令我心酸的时刻已经到来，雅婷捂住了小脸，把头转向了一边，小嘴微张，就像在等待着什么！林云握着肉棒在雅婷的小穴口来回摩擦，从婷婷蜜穴内流出的蜜水很快就沾湿了硕大的龟头，这时林云停止了摩擦，屁股开始微微用力，握着肉棒的手也帮助着向前推进。
　　此时此刻，这样的情景我已经想象过好多遍了，并且我自认为早已做好了心理准备。但现在我身临其境的时候时候才发现，它竟然比想象当中还！我这才知道我根本就没有什么准备，内心里仍然做着挣扎，我其实根本不知道自己能不能接受这样的事实。现在，我的宝贝儿，我的小娇妻在我的眼前和别的男人甜蜜地亲热，完全没有勉强，她甚至已经乐在其中了。
　　我此时在窗外看得真真切切，那硕大的龟头侵入的虽然迟缓而艰难，但仍然是毅然的进入了雅婷早已泥泞不堪的小穴内，林云这时停止了动作，俯身去亲吻雅婷并且一边抚摸她的乳房，或许听到了她不适的娇呼。但林云并没有长时间停顿，不一会就开始挺动屁股，让肉棒在雅婷体内做着小幅度的抽插，只有龟头在阴道口来来回回的进出。随着林云不停的抽动，那条大肉棒渐渐朝着雅婷蜜穴内深入，不久之后我看到了他一个用力的插入后停顿了下来。
　　我忽然间只觉得脑子里“轰”的一声，我看到那只巨大的阳具几乎已经完完全全的插进了雅婷的蜜穴内了，只是剩下短短的不到一两公分的一段在外面。此刻我只觉得浑身发烫，浑身的力气好像已经全没有了，剩下的只是被一种莫名奇妙的邪恶思维催生出的感官冲击着我的大脑和身体每个部位。
　　我抓住阳台的扶手，死死的盯住客房内发生的这一切。并且我能肯定雅婷现在的感受，那一定是饱胀的，满足的，因为婷婷现在已经高高的弓起了胸脯，小屁屁和纤腰也回应着，一双手紧紧的抓住了身下的床单，我站在窗外甚至能感觉到她激烈的心跳。雅婷一时皱起一时舒缓的眉头，和她张着的小嘴，就像是在向我诉说：她那原本只容纳过我阳具的娇阴道，现在已经包容接纳了另一个男人那雄浑巨大的肉棍。
　　停顿没有持续太久，林云结实的臀部开始摆动起来，肉棒向婷婷的小穴发起了缓慢的撞击，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗大的鸡巴缓缓的抽离婷婷的阴道，只剩下龟头卡在婷婷的阴道口，然后缓缓地挺动屁股，向着婷婷的幼穴最深处缓慢而有力的顶入！
　　婷婷的蜜穴已经完完全全被林云攻陷了，随着林云每一次用力地插入，婷婷白嫩嫩的粉臀就不由自主地向上配合着林云的抽插，林云则把全部的注意力都集中在雅婷的双腿之间，他紧紧的盯着自己的鸡巴一次次的插入婷婷的稚嫩幼穴，满脸的迷醉样子似乎正在极度地享受每一次的插入。
　　我知道，雅婷虽然有过一次分娩，但那次是剖腹产，小腹处的创口恢复的非常好，现在只是在阴阜的上方有一道隐隐约约淡淡的红痕，有时候不盯住仔细看甚至都不会注意到。所以婷婷的小穴内现在依然是弹性极佳，整个阴道依然如同雏龄少女般的娇嫩紧致，林云的肉棒此时一定是被雅婷的小穴夹得舒爽无比，他挺动着肉棒，对雅婷毫不间断的进行着有力的插入，此刻他定然在细细地感受着她阴道里面的紧缩，和小穴内蜜肉的蠕动。
　　接下来的一会儿时间里，林云依然在不紧不慢有力的抽插着，不像我，每次插入雅婷娇嫩的小穴后，就恨不得开动所有的能量，猛冲猛捣想要迅速的攻陷雅婷的身体，插得她丢盔弃甲，却每每的自己倒是溃败的一塌糊涂。
　　不多久我发现林云在抽插之间变换了策略，肉棒不再是直进直出，而是将鸡巴插到底后停顿一下，将龟头死死抵住婷婷的子宫颈，然后扭动屁股，使龟头在雅婷花心上旋转摩擦着。区区十多下之后，雅婷就开始双腿打颤，原本搁在床沿的双脚举了起来，圈住了林云的后腰，在林云扭动着屁股的时候，雅婷把雪臀凑上去，挺动纤腰和林云交缠着，雅婷大声的叫着，我耳边已经能听到一丝丝“啊啊……嗯嗯……”
　　的呻吟。
　　紧接着林云伏在俯下身去贴住雅婷那雪白柔媚的娇躯，双手插进婷婷弓起的腰背处形成的拱形空洞里，双手加力紧紧的搂住雅婷，使得两人的胸腹紧密的结合在一起，然后以将近垂直的角度，用肉棒由上向下狠狠地插干着雅婷那娇魅嫩滑的小穴。在这种紧密淫靡的姿势中，林云硕大的肉棒可以连根没入，一直插进雅婷身体的最深处，顶到阴道的最底部。
　　而且这次林云再没有保留全身的力量，粗大的阳具快速而沉重的插着雅婷多汁的蜜穴，这种极度深入的抽插一定刺激的雅婷淫四溅，随着肉棒不断的连根没入，婷婷整个娇躯都在不停地颤抖，身体在兴奋的抽搐，双腿紧紧地缠绕着林云的腰部，可以想到的是，雅婷柔嫩的子宫口定然在有力地吸吮着林云的龟头，汁水滑腻的蜜穴肯定夹着林云的肉棒不停地收缩绞紧，不肯放松。
　　雅婷被林云硕大的肉棒奸淫的婉转娇吟，脸颊绯红，媚眼如丝。显然只要再狠狠地操干十数下，雅婷就将达到期待已久的高潮！这时，林云却突然停止了抽插，低头吻住雅婷的樱唇，已经达到高潮边缘的婷婷，此时肯定感到体内一阵空虚，那个给予自己极度快乐的肉棒突然偃旗息鼓，积蓄已久正准备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。
　　雅婷只得放开手中的床单，转而紧紧的搂住林云的颈项，热烈的回应着林云的亲吻。此刻的雅婷脑海肯定一片混沌，完全忘记了深爱着她的公，完全忘记了自己早已身为他人的妻子的事实。雅婷的下身朝林云讨好似地摇动着，祈求林云把救命的大肉棒重新发动起来，让自己释放积蓄已久的高潮。
　　我忽然了明白林云的感受，这小子一定是经不住雅婷娇嫩阴道紧密的夹吸要爆发了，这才止住抽插来缓解一下射精的欲望。亲吻持续了好几分钟，林云才松开了雅婷直起身来，他把婷婷的双腿举起并拢，向床下放去，并且用手去拨动雅婷纤细的腰肢，雅婷明白了林云的意图，配合地翻过身子，双脚落到地面，双肘支撑着身体，把那白腻圆润的雪臀高高的翘了起来。
　　这之间那粗大的肉棒一直没有脱离过雅婷的小穴，林云待雅婷稳住了身体，这才捧住雅婷的雪臀，先将肉棒抽到穴口，然后猛地一下捣入雅婷的蜜穴，毫不停歇的开始用力抽插了起来。雅婷空虚饥渴的阴道突然迎来无比的充盈，舒爽的全身每一个细胞都充满了欢喜。
　　“啊……”
　　尖细的娇吟再次传到了窗外，雅婷的身体回到了高潮的边缘，挺动屁股迎合着林云的捣弄。只见林云双手把在雅婷纤美的腰臀处，配合着肉棒的抽插，抽出时双手向前推出，插入时用力后拉，每一次的插入都使得巨大的龟头狠狠的顶到婷婷的花心上。
　　短暂休息之后的林云好像战神附体一般，激烈的抽插如同永无止境的暴风雨，不断的浇打在雅婷的蜜穴里。雅婷的双肘再也无力支撑住就要瘫软的身体滑开，此时的婷婷已经将上身完全趴伏在床上，只剩下快要晃动的折断的纤腰仍在摇动着，还有一声声娇吟持续的穿过窗口飘进我的耳中。
　　林云狂暴的抽插开始才区区数分钟之后，雅婷忽然仰起头，双手向后伸出挥舞着，如同落水的人儿想要抓住什么似的，林云立刻意会到婷婷的意图，他把雅婷的双手合在一起，用没有受伤的手抓住，粗大的肉棒抽插之间更加的用力，然后在一个猛力的插入后停住，紧顶着雅婷不住的研磨旋转。很快我便看到雅婷借着林云单手的力量，整个上身都仰起来，全身更是不停的颤动着，雪臀向后死死的抵住林云的小腹。
　　我站在窗外，握着护栏的双手已经发白，我知道雅婷终于达到了苦苦盼望的高潮，雅婷苦待已久的欲望终于犹如泄洪一般狂泻而出，那高潮时才发出的特有的淫媚的声音勾魂荡魄的飘出窗外，此刻的雅婷绝对是欲仙欲死，魂飞天外。
　　但这还不是结束，林云高涨的欲望依然没有发泄，在雅婷的高潮稍稍平静之后，他弯腰抬起雅婷的双腿，腰部用力，将婷婷整个人顶到了床上，那条巨大的肉棒这才抽出离开了雅婷的蜜穴。林云也跟着上了床，他跨腿跪坐在雅婷的臀后，用手分开婷婷深深的臀缝，粗大的鸡巴再次对准了婷婷的小穴后屁股一耸，短暂离开的阳具再次进入了婷婷的小穴。
　　这一次，完全是林云的个人表演，他就像一个冲锋陷阵的骑士，纵情驱驾着自己心爱的战马一样，坐在婷婷的雪臀上奋力的冲刺，他的武器就是那庞大无比的肉棒，将身下娇小的婷婷杀的毫无还手之力。而婷婷则是全身瘫软，趴伏在床上再也无力做出反击，任由林云肆意的揉虐着白嫩的娇躯。
　　那粗大的肉棒在雅婷的臀缝中不断的吞吐，深的鸡巴与白嫩的翘臀辉映出一幅绚丽的画面。雅婷软软的伏在床上丝毫没有动弹之力，如果不是听到从她小嘴发出的一声声淫靡的娇吟，我真的要怀疑我的婷婷就这样在高潮中魂归仙境了！
　　林云的冲刺越来越快，并且开始发出一阵阵低吼，我知道最后的时刻就要到来，林云，这个帅气的小伙子，即将在我可爱的妹妹，心爱的小妻子，我独一无二的婷婷娇嫩紧致的阴道里，射出他大量的，炙热的，滚烫的精液！林云努力的抽插着，巨大的肉棒如同打桩机一般的直进直出，直到他一个深深的刺入之后终于停顿了，我看到林云全身一阵颤抖，只剩下屁股一耸一耸的顶动着，可以想象现在定然有一股股浓浓的精液喷射而出，不断的涌进婷婷的阴道深处，甚至是穿透过子宫口，一直射到雅婷的子宫里。
　　我的脑子一片空白，我无法知道有多少精液灌注到婷婷的蜜穴里，我只知道林云的喷射持续了很久，他的小腹一直紧抵着婷婷的嫩臀不住耸动，一直到无力的趴在雅婷的粉背上一动不动了。
　　我退开几步，失魂般的回到了卧室，倒在床上用被子将自己深深的埋起来。
　　我不能评判我的对错，我无法形容我此时此刻内心的感受，我只知道从我心爱的婷婷今夜的表现得出一个唯一的结论：今天婷婷很快乐，她的身心无比的享受着和林云的性爱，并且忘我的投入到无比的欢乐中去，她很炙热的接受了那个男人，毫无保留的接受了他的一切！而我，也只能接受这一切，接受林云加入到我们的生活中来，无可抗拒！
　　我的脑子乱作一团，嗡嗡作响，我不知道我在想些什么！我也不知道过了多久，就在一阵阵疲倦袭击得我差点要睡着的时候，婷婷回来了！不知道为什么，我内心居然一阵欣喜，因为我以为今天婷婷不会回来陪我了！但是我的婷婷，我心爱的小妻子，她仍然是记着我的，她还是回到我身边来了！
　　她推门进来，见我仍是醒着的，怯怯的进门来，小脸满是娇羞与愧疚的望着我。我一溜的起来，在我想要去的时抱她的时候，婷婷退缩了，她摇着头冲进了浴室。雅婷洗了很久，我就在浴室门口流连，直到雅婷裹着浴巾出来投入我的怀里。
　　我抱起她放到床上，雅婷再次扑到我怀里，哽咽着想要说什么的时候我制止了她，我吻着她的额头告诉她：“哥哥明白你要说什么，但你什么也别说，什么也别想，哥哥只要你记住，哥哥爱你，深深的爱你，这就足够了。”
　　我们相拥而卧，卧室里静静的能听到彼此的心跳，也不知道是什么时候进入梦乡的。
　　第二天我醒来时雅婷已经不在身边，我起身漱洗，穿好衣服下楼时发现林云坐在客厅里，厨房里传来雅婷忙碌的声音。
　　林云见我下来，赶紧的站起来，一脸的尴尬之色：“秦，秦大哥，你醒啦。”
　　我摆摆手示意他坐下，我倒在沙发里，点起一根烟。俩人沉默无语，老实说我也不知道如何面对此事。但我必须把我昨晚考虑的事情告诉他：“林云。”
　　林云慌忙点头：“我在，大哥您说。”
　　我沉吟片刻：“是这样的，你知道，我和婷婷都有自己的工作，生活中有一些需要注意的事情希望你能仔细一些，不要马虎大意。”
　　“我明白，秦大哥，我一定注意。”
　　“那么有三点，你必须做到的。”
　　“大哥您说，别说三件，三十件三百件我都一定办到。”
　　林云拍着胸口说。
　　我点点头：“第一，安全问题，你和婷婷的交往必须要安全隐秘，绝对不能让其他人知道。所以，你们之间不可以照相，或者是摄影，这个必须做到，我并不是怀疑你的为人，但我可不想哪天在网上看到什么艳照门之类的东西出现。”
　　林云首肯道：“这是一定的，我一定会注意的。”
　　“第二，时间，我们都有自己的生活，我不希望以后会有什么不良的影响，所以你和婷婷的约会必须控制在周末，而且不能与我们事先的安排发生冲突。”
　　我强调着：“绝对不能影响我和婷婷的正常工作生活！”
　　“嗯嗯，我明白，我明白的。”
　　“那么第三点，你要知道，婷婷和你不可能永远这么下去，因为你也会结婚生子，所以，你和婷婷的情分就在你有了正式的未婚妻为止，如果你结婚了，那么你必须和婷婷断开一切联系。”
　　我盯着他：“这三点，你只能接受，没有其他的选择，特别是第三点，这是我的底线！”
　　我深深的吸了一口烟，微笑道：“你也别心存侥幸，想着到四十岁再结婚怎么样。我还要补充一下，你如果在三十岁之前仍然不结婚，我也将自动视你已经结婚，所以，你和婷婷有六年的缘分，这期间和之后，你不可以伤害到她，如果我发现婷婷有一丝一毫的不快乐，所有的约定将取消，到时候就算是婷婷再怎么伤心，我也不会再让你看到她一眼了。”
　　林云满脸的凝重，狠狠的点头表示接受，当然，他也只能接受。
　　之后我吃了一点雅婷做的早餐，驱车去上班。雅婷则向单位请了两天的假，准备照顾受伤的林云。在我看来，这小子根本无需照顾，如果受伤的人都像他那样的生猛，医院估计也要关门了！


第07章
　　时间转眼就到了2008年的春节，雅婷和林云的“恋情”一直在持续的增温中，我虽然时常在内心深处泛起一丝酸楚，但当我看到婷婷脸上越来越多的笑容，我却丝毫不后悔当初的决定。而且事情一直都在我预想的轨道上发展，林云非常遵守我们之间的约法三章，并没有做出什么出格的举动来，这也让我稍稍安心。
　　工作上，我却渐有不如意之处，在单位里我也能算个中层，但在这个凡事都讲关系的社会里，我知道我在单位里基本上也就这样了，不可能再有什么大的发展了。我一直在想着跳出去自己闯一闯，趁着过年的喜悦气氛，我将我的想法告诉了父亲，在我仔细的阐述了我的想法之后父亲表示了赞成。于是，在年关过后我向单位提交了辞呈，单位领导很是生气，在大发雷霆后又劝导我：我们单位虽然只算是个半官方机构，但也是有很大的上升空间的，你这样是对自己不负责任云云！
　　不过我去意已决，最终还是离开了单位。随后我注册了一间贸易公司，将我的另一个刘姓好友阿进拉了进来，他的头是本市的市委副记，在任上也还有五六年的任期，会对我们有所帮助。刘老头子对此也是很赞同，因为阿进一直浑浑噩噩的混日子，老头子巴不得自家小子能有个正经路子走。
　　经过小半年的打拼，我的公司总算是走上了正轨，接手了几单丰厚的生意，这期间阿进的表现可以说是超好，看来以前也并不是喜欢混，不过是没有一个好的平台罢了。就像今天，刚刚有一个新客户联系我们，他就自告奋勇的跑到苏杭市去了，说是不放过任何一条鱼，不管是小鱼还是大鱼。
　　到了第二天早班，阿进给我来了电话告诉我：“客户对我们公司还不是很了解，希望你能亲自过去一趟。”
　　“有必要吗？”
　　我问阿进。
　　“很有必要！”
　　阿进提高了声调：“这是个大客户，在苏杭市有大大小小十几家超级市场，还有一些其它的产业，并且人家负责人说了，如果首期合作愉快，会给我们每年不低于一千万的单子！”
　　我有些迟疑：“这么厉害，不会是什么皮包公司吧？”
　　阿进那头怒了：“叫你过来就过来，人家总部足足一万多平的办公楼，好几百人在那里做事，有哪个皮包公司吃饱了撑得花这么大代价骗我们这个芝麻粒的小公司！”
　　“好好好！我马上就动身过去。”
　　我赶紧赔上笑声。
　　挂了电话我连忙叫助手帮我准备了一些资料，就在我坐上汽车刚准备动身时又有电话过来，我看看原来是林云，我接通电话刚想问什么事，那头就传来林云急匆匆的声音：“大哥——不好了，我——我发现了，我不知道该怎么办了！”
　　“冷静！”
　　我止住他：“到底怎么回事，你妹发现什么了？什么不好了？慢慢说。”
　　电话那头静了静，林云说：“我和婷婷聊天，临时有事出去了一下，忘了关QQ，回来却发现我妹妹来了，她问我婷婷是谁，是不是我找的女朋友，怎么还有老公？问我到底在干什么？我——我不知道该怎么办了！”
　　我一听也愣了，随即骂道：“你小子在搞什么鬼，你怎么办事的？”
　　林云急切切的回答：“秦大哥，我就出去了一小会，就一下下，哪知道我妹妹就来了。大哥，你说我到底该怎么办？”
　　“谁他妈知道该怎么办！”
　　我低吼着：“这是什么时候发生的事，你妹妹呢？”
　　“前——前天。”
　　林云怯怯的道：“秦大哥，我求了她两天了，她一直不肯松口，她现在上班去了。”
　　“前天！”
　　我大吼着：“前天的事你现在才告诉我！你脑子进水了！”
　　“我——我不是怕你生气吗，就没敢告诉你。”
　　我怒不可遏：“我管不了，你自己的屁股自己擦，对了，在事情没摆平之前禁止你跟婷婷见面，也不准联系。我现在有事要出去，你自己看着办吧！”
　　我扔掉电话猛踩油门，却发现我根本就没有打火，我深深的吸了口气，努力让自己平静下来，最终决定还是先去办正事要紧。
　　在中午之前我赶到了苏杭市，我跟阿进碰头之后找了个小店随便吃了点东西对付，阿进向我细细的讲了一下客户的事情。下午两点半，我们在约好的时间来到客户的总部，热情大方的接待员告诉我们领导正在开会，希望我们能耐心等一会，并向我们表示了歉意。
　　我们只好安心等待，大约一个小时后我终于见到了对方的负责人，一位风度颇佳的中年人，姓张，身边还有一位也就刚刚二十出头的美丽女孩，姓林，秘书。
　　她身着一套米的职业装，衣服一看就知道是手工制作的，裁剪的非常合体，恰到好处的衬托出女性柔美的曲线。这位女孩肤色雪白，一张精巧的瓜子脸，容貌，气质都是上佳，当然我也只是稍稍打量，不敢过于唐突。
　　在一阵寒暄过后，我详细的向张总介绍了我们公司，并表示我们公司虽然刚刚起步，但我们会很努力，在货源，质量，供货速度上一定会满足对方的合理要求。张总点头表示赞赏，随后看看了身边的美丽女孩道：“林秘书，对他们公司我很满意，之后的进程就由你来负责吧，你看可以吗？”
　　林秘书点点头：“好的，张总，我会好好做的。”
　　看着张总离开的背影，我在心里不由暗自琢磨：看张总的态度和善，这可不是一般的秘书，这也和善的有些过了吧？思绪回转时林秘书又对阿进道：“之后的进程我希望能和你们秦总单独谈，您要是方便的话请自便，对了，昨天的酒店客房依然还给您保留着，您可以继续住。”
　　我的额角立刻流下鸡蛋大的汗珠来，这都什么跟什么呀？不过我还是对阿进道：“刘经理，那你先去忙吧，这里有我就行了。”
　　阿进郁闷的起身，估计心里已经开吼了吧：忙！我忙什么呀？你们两人去忙了，我忙个屁呀！
　　看着阿进离开，我接着微笑道：“林小，接下来就谈谈我们怎么合作的事宜吧？可以吗？”
　　没想到林秘书站起身合起了文件夹，面无表情的说：“这会议室太空旷了，我想换个地方谈。”
　　说着转身就走。我的额角再次流下几颗鸡蛋大的汗珠来，只得收起文件跟了上去。
　　更没想到的是，她一直走头也不回，径直出了公司！上了电梯，下到一楼，走了出去，来到了大街上，根本没有停下的意思！我只好紧跟着过去。转过街角，她又进了一家咖啡厅，轻车熟步进了一个小包间，我只好紧跟着进去。
　　进去之后她把文件放到茶几上，回身朝我伸出手：“再次自我介绍一下，林梦雪，双木林。”
　　说实话我一直被动的跟随着她的节奏，有意扳回一局，所以我顿了顿，也把文件放在茶几上，这才伸过手去轻轻一握：“秦枫，枫叶的枫，林的名字很美。”
　　放开手的同时内心暗道：真是人如其名！她的小手很白，很软！微凉，手心稍稍湿润。
　　林梦雪收回手：“谢谢，你的名字也不错。”
　　双方落座后点了两杯咖啡，林梦雪也不看文件，板着小脸立刻便向我提出了几个很刁钻的问题，但都被我很沉稳的应对了，也圆巧的回绝了她提出的几个不合理的要求，之后双方终于达成了基本意向，首期由我们公司提供价值五十万的产品，如果他们满意，会继续合作，并且之后会成为他们的单一供应商。
　　就在我告一段落准备送她回公司的时候，林梦雪却微微一笑：“那个，秦总，你看现在已经快六点了，我已经很饿了，想必你也饿了，不如我请你，算是庆祝我们合作愉快。”
　　因为她之前一直是面无笑容，所以我已经在心里给她取了个“冰美人”的别称，但她这时却突然露出笑容，着实让我惊艳了一番，在她的一张俏脸上发呆了一秒钟之后我马上笑道：“怎么好叫林小姐请我，还是我请吧，不过你是地主，还请林小姐带路。”
　　“你请就你请，谁让你是大老板呢！跟我来吧，大老板。不过还要麻烦你送我回公司把文件归档。”
　　林梦雪微笑着站起身，一手拿起文件夹，一手将耳边的长发撩向耳后。虽然不好承认，但我还是承认，那一刻的风情真真让我一阵心悸。
　　陪着她去了公司归档，其实现在已经是下班时间了，大部分的人员早已经离开了。然后我们下楼，我把车开过来，礼貌的请她上了副驾，随后上车发动了车子。现在是盛夏，太阳仍旧没有下山去，所以天色依然很明亮。我把车开上大道后问：“林小姐，我们去哪儿呢？”
　　林梦雪道：“就这个方向一直走，到了我会提醒你。”
　　我点点头：“明白了，林小姐。”
　　林梦雪摆摆手笑道：“现在下班了，就不要称呼的这么正式了，你就叫我的名字吧，反正以后我们会经常联系，你一直这么叫我可不习惯。”
　　我也微笑着：“那也好，我比你大得多，就托大叫你梦雪吧，你也不要叫什么秦总了，我的感觉也很怪的，以后直接叫我秦枫就好。”
　　“那好，我就叫你秦枫了。”
　　林梦雪接着说：“我有个私人问题，不知道当不当问？”
　　“没事，你随便问，我一定知无不尽。”
　　“那我就问了啊。”
　　林梦雪停了一下问道：“你结婚了吗？”
　　“啊！结了！”
　　林梦雪又道：“那你幸福吗？”
　　我有点意外，不过还是回答她：“我很幸福！”
　　“哦——”
　　没想到她却就此沉默下来，好半天没出声。
　　我有些奇怪：“怎么，不相信吗？我很认真的，我很幸福！”
　　林梦雪点着头：“我信，看你的样子也不像说谎，啊——到了，就在前面一点，左边有个停车场，可以把车停在那里。”
　　我把车停好，陪着她进到这家餐厅，室内的装修很有档次，在大厅正中还有一个小型水池，池里有大红的锦鲤，池边还有翠竹苍柏。我们挑了一个小型的包间，服务员上了茶水，随后林梦雪把菜单提给我：“你远来是客人，就由你来点菜吧。”
　　我也不推迟，结果菜单看了看：“既然来到苏杭，那么苏湖醋鱼是一定要尝一尝了，再要一个干脆响铃。”
　　然后把菜单递回给林梦雪：“其它的我也不熟悉，接下来就由你这个主人来代劳了。”
　　林梦雪笑着接过菜单，看也不看：“服务员，给我们一份小鸡酥，一个火腿笋干，一个苏杭酱鸭，一份笋尖蟹黄饺，最后来一个黄焖九头鲍，对了秦枫，你喝酒吗？”
　　我摇着头：“还要开车，就不喝酒了吧。”
　　林梦雪皱着俏鼻：“还开什么车，都这么晚了，等会打车就行了，服务员，给我们上一坛15年的苏湖陈酿。”
　　呃！一坛？我暗自摇头，却不好拒绝，只得默认了。等酒菜上来，那可真的是一坛，一个小巧精致的瓷坛，约莫有两斤左右吧，我暗叫不好，这两斤白酒下去，我估计直接睡到桌子下面去了。但我没想到的是等服务员刚一起开封泥，林梦雪就捧起酒坛，先给我满满的倒了一杯，接着往自己的杯子里面也满上了一杯。
　　我吃惊道：“梦雪，你也喝白酒吗？”
　　林梦雪一脸的不屑：“怎么？就许你们男人喝酒，就不许我们喝啊？看不起人啊！”
　　我连忙摇手摇头：“没有没有，绝对没有。”
　　林梦雪举起酒杯：“那不就行了，秦枫大哥，我先敬你一杯。”
　　话音未落，仰头就把一杯白酒倒了下去。说实话我看到这样的情景心里倒是吓了一跳，现在的女孩子真的不是我所能想象的了，我只好站起来，举起酒杯也一口喝进。
　　林梦雪给我夹了一块苏湖醋鱼：“秦大哥，吃菜吃菜，这家店的醋鱼很地道的，你尝尝。”
　　一杯酒下去，气氛也融洽了许多。随后我们吃的很是尽兴，席间我讲了几个小笑话，又给她说我们刚刚创业时的一些糗事，逗得林梦雪咯咯直笑。
　　没想到一坛陈酿居然就被我们两人合力喝了个精光，当然大部分的还是灌到了我的肚子，到结账出来时，我其实已经摇摇欲坠了。
　　出了餐厅，我阻止了抬手打的的林梦雪，大着舌头：“梦——梦雪，等会，我——的包还在车上，等等我——拿——拿了包再说。”
　　“好呀——我陪你一起去。不过，你先等我打个电话给家里。”
　　她走到一边打了个电话，很快又回来，一把挽住我的胳膊：“走——秦大哥，我们去——去拿包。”
　　来到停车场，我先把摇摇晃晃的林梦雪扶到车头前靠着，我也摇摇晃晃的打开车门，把公文包拎出来。我关好车门，正想扶住林梦雪出去打的的时候，募的从旁边突然蹿出两条身影。我定睛看时，原来是两个流里流气的男人，手里还拿着明晃晃的匕首，其中一个叫道：“别动，打劫，识相的快把钱拿出来，不然别怪我们不客气了！”
　　我吓了一跳！霎时我的酒意去了一大半。我赶紧甩甩头冷静下来，把林梦雪揽在身后道：“二位，不要冲动，要钱好说，给你们就是了。”
　　我这时却丝毫没有留意到，我身后的林梦雪眼神清澈，俏脸上满是得意的笑意。
　　我掏出钱包，把里面的现金全掏出来，递了过去。一旁没有出声的男人一把抢过钞票，拉着同伙正准备逃窜的时候那个同伙却依然逼近来：“小子，把你手上的戒指给我，我们就放你一马。”
　　我顿时大怒，这可是我和婷婷的结婚戒指，这家伙也太过分了，我大声骂道：“要钱已经给你们了，不要太过分了，这是我的结婚戒指，不可能给你的。你们要是现在就走，我不会报警的。”
　　但是这个劫匪已经利欲昏心，提着匕首上来，就要强行抢走我的戒指，我当然不会让他得逞，加之身后还有一个娇小柔弱的女孩子，我大吼一声：“梦雪你躲开！”
　　冲上去就要夺下劫匪的匕首。在林梦雪的尖叫中另一个劫匪也上前来围攻我，在混中我只觉得腹部一凉，接着一阵剧痛传来，我大叫一声倒在地上，双手捂住伤处动弹不得。那两个劫匪也吓住了，双双扔掉手中了的凶器，飞奔而去。
　　林梦雪吓得大哭，扑到我身上大喊：“秦大哥，呜——你没事吧，呜——你——别吓我啊，我——我马上叫救护车。”
　　酒意痛感交集，我就此昏了过去————等我稍稍清醒一点，发现自己躺在一张床上，身边有好几个医生。其中一个说着话：“林小姐，你别担心了，幸好那匕首没有开锋，这位先生的衬衣很结实，伤口并不深，没有刺穿肌肉，我们已经给他缝了两针，很快就会好的。”
　　我睁开眼睛哼了一声，林梦雪连忙跑过来，急切的道：“秦大哥，你没事吧？疼不疼？”
　　刚刚医生的话给了我莫大的信心，我摇摇头，强笑道：“梦雪我没事，只要你没有受到伤害就好了。”
　　林梦雪看起来很是自责，一边哭着一边说：“呜——秦大哥，都是我不好呜——我没想到会弄成这样的，是我不好，呜——你骂我打我都好，可千万不要出事啊——呜——”
　　见她哭得伤心，我也只好柔声劝她，一边医生也过来好言相劝，拍着脯保证不出三天，我就可以活蹦乱跳的出院了什么的。
　　好半响林梦雪才止住哭泣，拉着我的手关切的问：“秦大哥，伤口疼吗？你渴不渴，我去给你打水。”
　　说着便匆匆的跑出去，看似要去打水来了。我抬抬手，伤口疼得厉害，于是也没去阻止她。
　　但我不知道的是，林梦雪匆匆的跑了出去，掏出电话拨了出去，那边刚一接通，她就骂道：“王小倩你搞什么鬼，谁叫你动刀子了，我跟你说，秦大哥要是要个三长两短，我——我跟你没完！”
　　那边传来一个女生诧异的生音：“什么啊，梦雪。你说什么我都不明白。”
　　林梦雪气道：“你还装，我不是只是让你叫人试探一下吗，谁让你动刀子了，现在人家也让你的人刺伤了，也不知道什么时候才好，你怎么办事的啊？”
　　“停停停！梦雪。”
　　那边的女声道：“什么呀，你说什么天堂酒店，我叫我哥哥的人过去，可人家根本没有看到你们，所以又回来了，我现在正在骂他们呢！什么刺伤了，刺伤谁了，你把话说清楚好不好？”
　　“啊——”
　　林梦雪放低了声调：“我说的是天堂餐厅，不是天堂酒店。”
　　那边道：“我管你什么酒店，反正不关我的事，你倒是说清楚，有人受伤了吗？是谁，是不是你说的那个人？”
　　林梦雪急声道：“没事了。你睡觉去吧。”
　　说完也不顾那头“喂喂”的喊声便掐断了电话。林梦雪喃喃自语着：“不是小倩，那也就是真的了！”
　　她一边紧紧握着电话，一边回头朝我的病房走来，这时脸上却是满脸的笑容：“我明白了，哈哈，秦枫，你跑不了了——”


第08章
　　林梦雪出去打水，身边几位医生嘱咐我好好静养，很快就会好之后也离去了。
　　我看了看腹部，发现身上穿着一件病服，原来的衬衣也不知道被人扔到哪里去了，我解开衣服，伤处在左腹胃部下面一点，现在已经包扎妥当，伤口处有些许微微的刺痛，但并不是太疼，因为医生说没有刺穿肌肉，我也并没有太过担心。
　　我合上衣服四下打量一番，这间病房很不错，病床边还有一个小的行李床，有一个单独的卫生间，还布置了花草盆景之类的花卉，电视空调俱全，居然还配有电脑，不知道有没有网路。
　　正在四面张望到时候，林梦雪端着一个大纸杯进来，走到我身边递给我：“秦大哥，你喝口水吧，温热的。”
　　我道了声谢谢，接过杯子喝了一口，水很热，但并不烫嘴，我暗道这个女孩心细。
　　我喝完水把杯子放在床边的茶几上，道：“先前吓到你了吧，还是我太冲动了，我当时要是冷静一点，就不会弄得这么糟了，对了，你报警了吗？”
　　林梦雪把头直摇：“怎么能怪你呢，是那几个坏蛋的错，再说我胆子可是很大的，才不会那么容易就被吓到了。嗯，我刚刚已经报警了，希望员警快点把那些家伙抓起来，狠狠的教训他们！”
　　看着说道那两个匪徒时皱着小鼻子一脸的狠模样的林梦雪，我不禁轻声笑了：“我没事，你不用担心，没听医生说，我很快就好啦，像这种案子一般侦破率不高，那些人都是流窜作案，你也不要太在意。”
　　“不能便宜他们，一定要把他们抓起来。”
　　林梦雪攥起了拳头：“就算员警抓不住，我也会去找人抓他们，只要没出苏杭市，就一定会把这些坏蛋揪出来！”
　　我轻轻的摆手笑道：“好啦，看你一幅大侦探的样子，别往心里去了。”
　　林梦雪点点头：“嗯嗯，不说这个了，对了，我刚刚订了一碗归元汤，很补血的，待会送到了你一定要喝完啊。”
　　我听着她说的很像一碗药似的，不由苦着脸道：“会不会很苦，我最怕喝中药了，很苦的！”
　　林梦雪听了咯咯的笑着说：“不会的，人家点的是药膳啦，会很好喝的，别怕，嘻嘻。”
　　我糗着脸抓了抓头发，打了个哈哈：“啊，哈哈，不是中药就好。”
　　林梦雪掩着小嘴咯咯直笑，说话间门外传来敲门声，原来是什么归元汤到了。
　　林梦雪收了汤端过来，我看了看，也不过是些红枣，桂圆之类的熬制的一碗浓汤。
　　林梦雪端起汤，拿着汤勺准备喂我，我赶紧说道：“还是我自己来吧，又不是什么大不了的病。”
　　林梦雪舀起一勺汤一边凑过来，一边皱了皱眉漂亮的细弯眉：“快点喝，你现在是病号，废话那么多！”
　　那一脸认真的样子，加上快要杵到我嘴唇的汤勺，我也只有乖乖张嘴，任由她将汤水喂到我嘴里，那汤也确实好喝，甜甜的，有一些中药的香味。
　　不过看着林梦雪一边喂着我，一边嘴里还在念叨：“嗯，这才乖。”
　　我不由的脸上露出了姚明标志性的囧样！
　　林梦雪喂了几口看到我的表情，奇道：“怎么啦，很苦吗？应该不会呀，这汤看起来甜甜的样子。”
　　我咽下一口汤苦笑道：“不是，只是你能不能别一直念叨啊，我又不是小孩子。”
　　“噗嗤！”
　　林梦雪笑出声来，接着又强板着脸：“快点喝，你是病人，病人就是小孩子，来张嘴。”
　　我从来都不知道病人是等同于小孩子的，幸好她也没有再念叨了，只是默默的看着我喂我。
　　我喝着汤，眼神在她美丽的俏脸和拿着汤勺的白皙的小手上游移，忽然间心里泛起一阵甜蜜，真的！这种感觉我好久没有感受到了！
　　小时候有妈妈无微不至的照顾我，但是长大结婚后，变成了我无微不至的照顾雅婷，真的！我好怀念这种感觉，那种被人细细的关怀着的幸福的感觉，我呆呆的看着林梦雪，心中涌起一阵期许，只希望这种感觉能持续的长久一些。
　　但是汤不等人，它很快就没了，我知道我这样一直看着别人很不礼貌，只得收回目光，不过我的眼神余光让我注意到，林梦雪雪白的小脸上已经泛起了一丝绯红。她或许也察觉到气氛有些微妙，手里端着的空碗也不知道收起来，只是垂着眼睛坐着，我看着她，也不知道从哪里说起，病房里一片静悄悄的。
　　许久，我被一阵尿意惊醒，想想之前喝了那么多酒，之后醒来一杯水，现在又是一大碗汤，真的有些憋不住了，我只好开口道：“梦雪，那个……”
　　没想到林梦雪忽然直起身来，慌手慌脚的把手里的空碗放到一边，一边道：“秦大哥，你……你说什么？”
　　“呃！”
　　我苦笑道：“梦雪你能不能出去一下，我——我想小解。”
　　林梦雪的脸上红了一大片，匆匆问道：“那个……很急吗？”
　　我继续囧道：“呃，有点。”
　　“那你等一下下，我去问问医生！”
　　说完不等我的回话，急匆匆的跑了出去。
　　撒个尿也要问医生？我摇着头，双手撑床准备下床自行解决，但没想到这一动牵扯到伤口，腹部一阵疼痛，我冒了一身冷汗，只得放弃。
　　等了一会儿，林梦雪急匆匆的跑回来，手里还提着一个玻璃器皿。跑到床边林梦雪道：“秦大哥，医生说你的伤口刚刚缝合，二十四小时内最好不要下床，喏，你就用这个吧，是干净的。”
　　说着把手里的东西放到床边。
　　我看了看，是那种专门给病人小便用的便壶。我等了一下，发现梦雪依然站在床边，根本没有避开的意思，我只好提醒她：“呃！梦雪，你能不能先出去一下。”
　　“啊！哦！好！”
　　林梦雪大羞，转身逃开了。
　　我看着她出门，拿过便壶拉开拉链掏出家伙对准壶口，没想到虽然很急，但也许是从来没有用过这玩意，就是尿不出来！
　　而且那家伙居然还有膨大的意思，我赶紧闭上眼睛，深深的深呼吸，酝酿了良久，终于将这泡尿撒出来，我长长的呼出胸中的废气，好爽！然后我就听到梦雪的声音：“秦大哥，好了没有？”
　　接着林梦雪就推门进来：“啊……对不起！”
　　只听得一声尖叫，娇俏的身子飞快的退了出去！
　　我晕！我不禁想骂娘，刚刚尿了一半，被林梦雪这一吓，全都缩回去了！但是活人不能让尿憋死，我只能从头开始，闭眼，深呼吸，酝酿！呜！总算是撒玩了这泡尿！
　　我赶紧的把家伙塞进内裤，整理好裤子。拎着便壶试探的喊道：“梦雪，梦雪。”
　　心想这丫头不会羞跑了吧？听到外面的回答声，我这才放心道：“那个，我好了，你可以进来了。”
　　满脸通红的林梦雪进来，怯怯的道：“我……我刚才不是故意的，我看那么久了，我以为……”
　　我也很尴尬，举起便壶道：“对不起，梦雪，这个还要麻烦你处理一下。”
　　“哦，好的！”
　　梦雪紧跑两步过来，接过我手里的器物，转身又跑向了卫生间。
　　我看着急匆匆的林梦雪，不由发自内心的笑了，这个女孩子真的很不错，说实话，现在像这样的女孩子我真的很少见到了，心里不禁想到，刚刚不知道她看到了多少，要是不该看的都看到了，那可就糗大了！
　　不一会，林梦雪从卫生间出来，默认无语的坐到了一边的行李床上，我一时间也找不到什么好的话题，两人就这么沉默下来。
　　不知道过了多久，我一阵倦意上来，大大的打了一个哈欠，林梦雪站起来道：“秦大哥你困了？要不你先睡吧。”
　　我道：“好吧，你先回去吧，我这里不要紧的。”
　　林梦雪却道：“那可不行，你是为了保护我才受伤的，我怎么可以丢下你一个人呢？再说这不是有张床嘛，我一样可以休息的。”
　　她指了指身边的行李床。
　　我摇摇头：“那怎么行，再说你明天还要上班的啊，可不能影响了工作。”
　　“没事的秦大哥，大不了我请两天假。”
　　梦雪笑吟吟的说。
　　我这时也懒得拒绝了，因为我现在确实很疲倦，无奈地摇摇头道：“那随你吧，我想先睡了，你也休息吧，今天发生了这么多事，你也一定很困了。”
　　我挪挪身体躺了下来，闭上眼睛，很快便睡着了。
　　等我醒来睁开眼，外面已经是艳阳高照，我扭头一看，林梦雪正躺在一边的行李床上睡得很香。
　　虽然晨尿涨得厉害，我却不想打搅她，我摸索着下了床，伤口已经不像昨天疼的那么厉害了，我忍着痛轻手轻脚的走到卫生间方便了，却没料到冲水的声音惊醒了梦雪，这丫头急切的跑过来训斥我：“你怎么回事啊，说了不让你下地的，要是伤口扯动了怎么办？这么大的人了，怎么这么不听话呀你！”
　　我只得讪讪的笑道：“我不是看你睡得正香嘛，所以想让你多睡一会，没想到还是吵到你了，真是不好意思。”
　　但林梦雪却丝毫不理我的赔笑，嘟着嘴把我扶上病床：“你给我躺好了，要是再不听话乱跑，我可真的要生气了。”
　　我连忙满口答应。
　　接着她打来热水，帮我洗了口脸，随后梦雪去了卫生间梳洗片刻，出来道：“秦大哥，我去买早点，你乖乖的等我啊。”
　　那哄着小孩子的口气真是叫我好笑不已，不过却让我的内心好一阵的温馨。
　　不一会她就买了早点回来，我随便吃了一些，麻烦梦雪拿过我的手机来拨通了雅婷的电话，我告诉雅婷这边还有些事情没有处理完，大概还要三四天才能回家。
　　雅婷问了我一些话，我好言诉说，告诉她不要太担心，事情办完我就马上回去了，总算安抚了雅婷。
　　挂掉电话却见梦雪一脸笑意的看着我，我微笑道：“怎么了，有什么开心的事？”
　　梦雪眨着美丽的眼睛看着我，笑道：“秦大哥，你跟嫂子说话好温柔哦，为什么昨天和我说话怎么就那么死板呢？”
　　我摸摸鼻子：“死板？好像没那么严重吧？”
　　“还说没有！”
　　林梦雪翘着尖巧的下巴道：“人家和你说了那么多事，你都一口回绝了，那样子好严厉的。”
　　我只好笑着赔礼：“公事，纯粹是公事！对了梦雪，说起公事，你怎么还不去上班啊？”
　　林梦雪看起来似乎有些不高兴没好气的道：“请假啦！怎么，又想对我说教吗？”
　　我心道这女孩子还真的是，一会儿笑的开心，一会又不高兴了，女人还真是情绪化呀，不管她年龄有多大。脸上却赶紧的献上笑容：“没有没有，你能专门请假照顾我，我高兴还差不多，怎么可能说你呢。”
　　见了我的赔笑梦雪脸上才稍微又缓和了一点，正好这时医生查房来了，医生问了我一些情况，护士小姐也给我的伤口换了药重新包好，医生表示很快就好什么的离去了。
　　接下来两天林梦雪一直陪着我，在第三天，我能够安然的下地才安心上班去了，我又静心呆了两天医生给我拆了线，伤口恢复的不错，已经结疤，我看着那个不到一寸的伤口苦笑，这回去要怎么和雅婷交待啊，瞒是肯定瞒不住的了，只好走一步算一步，到时候再说吧。
　　第五天早上林梦雪来接我出院，我没有想到的是她们公司的张总也来了，我对此表示了感谢，张总也对我能不顾个人安危保护了他们的员工表示万分感谢，并对我的人品非常的赞赏，说道和这样的人合作是他们公司非常乐意的。
　　这天下午我们再一次来到梦雪的公司，我们正式签订了合同，并且合同内容有所变化，一些先期的条件通通被对方删去，直接将它变成了两千万的巨额合同。
　　在我离去的时候张总派了林梦雪送我，梦雪陪我打的取了我的车，在我离去的时候，我从这小妮子眼中很清晰的看出了一片的留恋，我只能在内心暗自祝福这个温柔美丽的女孩幸福。我驾车缓缓的开动，梦雪在车旁紧跟了几步，才站住身子不住的在我身后摇晃着手臂。
　　先前签订合同的喜悦在这一刻荡然无存，我的情绪一阵低落，内心一阵冲动想回头去，可是我知道我不能，她有她的生活，我也有我的家！我咬咬牙踩下油门，飞奔似的逃离了梦雪的视线。
　　忽然发现了眼角居然已经湿润了，我擦去痕迹，大声喊着：“梦雪，祝你幸福！”
　　我打电话通知了雅婷，婷婷知道我要回家兴奋不已，直嚷着要给我做好多好多我喜欢吃的菜为我接风。
　　回到家已经快要天黑了，签订合同的事我想留到明天到公司再跟阿进讲，我现在需要的是搂着雅婷好好的睡一觉，这几天来在医生的病床上，我睡的并不是很好。
　　在家门口我按响了喇叭，一直在等待的雅婷飞奔过来投入我的怀抱，我紧紧的搂着她，闻着她发间的清香，久久不愿放开！
　　雅婷做了好几道大菜，我饱饱的大吃了一顿。洗完澡我在床上死死的把婷婷抱在怀里，很快便沉睡过去。
　　我第二天来到公司，把阿进叫了进来，我坐在办公桌后面把合同扔给他，看着我神秘的笑容，阿进疑惑的把合同拿来起来草草的看了看，“哦谑……”
　　阿进跳了起来大声的叫着。
　　我走过去一把按住他：“冷静，冷静。现在还不是高兴的时候。”
　　阿进也很快冷静下来，这毕竟不是一般的合同，这一次内容巨大，包括了农产品，林业产品，工艺品，还有一些土特产，我们从来没有做过这么大的单子，如果这一次我们能够圆满的完成它，我们公司将会有一个巨大的飞跃，踏上一个崭新的台阶。可是如果做不好，那么，我们只有把自己卖了！
　　我和阿进在办公室商讨了良久，才一同出去，将所有的员工叫到了会议室，会议室的座椅明显不够，还有一半将近十个人站着。
　　我特地让他们做了几个深呼吸之后才把合同公开出来，但是小小的会议室顿时的沸腾了！我和阿进相对而笑，先让他们乐一阵再说罢。
　　许久会议室才平静下来，我这才道：“这次合同很大，如果没有大家齐心合力，我们是不可能完成它的，这一次，所有人都要开动起来。”
　　我详细的将这次的任务分派下去，在得到了所有人信心满满的保证后，我再次放出了一个炸弹：“虽然这个合同是我和刘经理跑来的，但是我和刘经理商量过了，分红一律按照公司和你们的协议来分配，每个人都有份！”
　　会议室再次的爆炸了，众人肯定没有料到我会做出这样的决定，很多人表示了反对，没有功劳怎么能分红呢？我示意他们安静：“这个我已经决定了，你们现在要做的，就是把自己的任务做好，做到最完美，同志们，加油！”
　　最后我提高了声调，还学着电视上做了一个举拳的姿势，大家跟着一同举拳，场面好不壮观！在同事们陆续离开后，我和阿进互相击掌：“加油！”
　　回到办公室，我一气的打了几十通电话，我知道很多人就此会开始忙碌起来了。在我放下电话搓了搓脸的时候，阿进进来喊我：“都下午三点了，看你忙着我一直不敢打搅你，快和我去吃饭，我现在是前胸贴着后背了！”
　　我看看手表，不由的笑了。
　　接下来几天，公司里忙的不亦乐乎，货源也都陆续的完备，我正考虑着几天后发货的事情，却接到了林云的电话，说实话自从出了劫匪事件后，我都完全的忘了这家伙了，我接通电话正准备骂他一顿，那头却传来了林云兴奋的叫声：“大哥，成了！我妹妹，终于答应了！”
　　我沉声道：“成了？你妹妹答应你什么了？”
　　“她终于答应会保密了！”
　　林云兴冲冲地的道：“还有一件好事啊，大哥，我跟你说，我妹妹她说想见你。”
　　“她想见我？”
　　我有点奇怪了：“她见我做什么？”
　　“秦大哥，我说了你别生气呀！”
　　林云那头诺诺的说。
　　我没好气道：“有话就说，怎么那么多废话。”
　　林云这才告诉我，他被逼无奈，只得将他和我们夫妻之间的事情如实相告，她妹妹听了之后才决定回保密，不过一定要见我一面，林云最后说：“秦大哥，我妹妹说了，和你见面是保密的条件，大哥，你就见她一次吧。”
　　“什么，你还和我讲条件！”
　　我一听就烦了。
　　“不是不是，是我妹妹说的，我可没有这么说。”
　　林云急了，接着又故作神秘道：“秦大哥，我跟你说，我妹妹可是个大美女，你绝对不会失望的。”
　　“行！那你叫她来吧，你跟她说一下，安排个时间我见她一面。”
　　说实话我这些天忙得上气不接下气，实在没有精力去争执这些事情，她要见我便见，难道我还怕了她不成！


第09章
　　在确定我会和林云的妹妹见面之后，林云谄笑着问我：“那个，秦大哥，我和婷婷应该就可以见面了吧？”
　　我此时一心惦记着公司的事情，实在没有心思管他这些，于是没好气的答应了他。挂掉电话我又投入了工作中，下午时分车队也联系妥当，只等第一批货源到位装车发货了，临下班时我和阿进号召了公司全体员工，好好的庆祝了一番。
　　席间我喝了点酒（朋友们可不能学我酒驾！这才带着微醺的酒意回家。
　　在我掏出钥匙打开家门时发现了门口的一双皮鞋，我不禁有些好气，这个林云还真是性子急，刚刚才给他解禁，居然就马不停蹄的赶来了。我关上大门，在门口静立了片刻，发现在厨房传来了一些动静，我换上拖鞋朝厨房走去，动静越发的清晰了，这是雅婷发出的呻吟声！
　　我无奈的摇头苦笑，但是胯下的肉棒却很不争气的硬了，说实话，自从回来后我一直没有精力和婷婷欢好，公司的事情拖得我心力疲惫，但我今天的心情却因为公司的进展顺利很是放松。
　　我没有吵到他们，悄悄的把外裤退下扔在一边，就穿着衬衣和内裤摸到了厨房门口，里面的情景叫我立时血流加速，只见雅婷浑身就穿着一件围裙，光溜溜的站在水台边，双手撑着台边，上身微微前倾，却将个浑圆雪白的肥臀高高的向后翘起来，而林云则站在她身后，上身穿着一件T恤，双手捧着婷婷的纤腰，下身赤裸着，胯间那粗大的肉棒正在婷婷的臀缝中飞快的出入着，强健的小腹一下下的撞击到婷婷的圆臀，啪啪之声不绝。
　　虽然眼前的战况好不激烈，但我还是我留意到了雅婷脚下穿着的一双水晶色的高跟凉鞋，那细细尖尖的鞋跟足有十公分开外，防水台也有三公分左右，鞋面处只有两根细细的皮面呈十字交叉，后跟处则是一根细细的长长的带子，从婷婷的足后跟处一直延伸往上，一直缠绕到雅婷的小腿肚上才由一个蝴蝶结系着，将雅婷白腻圆浑的双腿衬托的更加的细致纤长。
　　而雅婷嘴里不住的胡乱的叫着：“云云，轻点……啊……好……太快了，我……我没力气了……你慢……慢一点。”
　　但林云却丝毫不停，肉棒一次次狠狠地捣向婷婷的蜜穴，雅婷眼看着就要达到了高潮，在嘴里细淫娇啼中，粉白的雪臀随着林云的抽插，一下一下的向后迎合着，林云这时也加快了节奏，巨大的鸡巴捣弄得更快更狠了。
　　我轻轻地走过去，沉浸在欢愉中的两人丝毫没有注意到我这个旁观者，直到我来到两人身边，右手从围裙下伸进去，握住了雅婷温软滑腻的右乳。
　　“啊……哥哥……啊啊……呀嗯……”
　　霎时雅婷全身颤抖，扭头看向我时却耐不住剧烈快感的侵袭，高扬着头，口中高声的欢叫着，就此达到了高潮。
　　林云也是吓了一跳，在一个猛插之后，紧紧搂着雅婷的细腰，小腹贴着婷婷的粉臀一阵战栗，口中啊啊地叫着，原来这小子也经不住激吓就此缴械了！
　　我赶紧的手上用力，托住了将要瘫软的雅婷，沉声道：“丫头，趁我不在就偷吃，看我怎么惩罚你。”
　　“大哥，你回来了。”
　　回过神的林云讪讪的笑着，这才将发射后的巨棍缓缓的退出了雅婷的身体，巨大龟头中间的马眼处，仍然往外在不停地溢出着混白的精液。雅婷则顺势搂着我的胳臂，把小脸贴住我的胳膊羞怯的不敢看我。
　　我嘴里哼哼着，左手抚摸着雅婷的脑后：“哼，丫头，自己吃饱了就不管哥哥了？快给哥哥吻一下。”
　　雅婷嘤声跪在地上，双手拉开我的内裤，那昂然挺立的肉棒立时弹出来，打在雅婷的小脸上。婷婷右手扶住了我不停颤动着的肉棒，张开小嘴含了进去，“唔……”
　　那温软湿润的感觉，叫我顿时从头到脚一阵舒爽！
　　雅婷右手握住我的肉棒后端，左手也上来握住了我的卵袋，小脑袋不停的前后耸动。
　　我立时便冲动起来，捧住婷婷的脸蛋，屁股一阵挺动。要不是雅婷手上握住了肉棒的一大截，我毫不怀疑我能将龟头直接送到婷婷的喉咙深处去！才不过数十下，我就觉得后背发麻，整个下半身就像快要爆炸了似的。
　　我赶紧的停下动作，弯腰拉起雅婷的身子，我对林云使了个眼色，示意他过来扶住雅婷，因为婷婷娇体酸软根本站立不住，林云连忙过来从后面抱住雅婷，我则抄起她的左腿挂在腰间，左手握着鸡巴凑过去，红亮的龟头抵住那滑腻的肉唇，在湿漉漉的花唇间来回挑动几下，随即一个猛送，暴涨的阳具立时全根没入，消失在婷婷那紧蜜的花穴里。
　　霎时间湿糯炽热的肉穴让我无比的兴奋，特别是当我想到有另一个男人在这个炙热的小穴里刚刚射出了的精液，我的血液沸腾起来，抽插的动作也特别的粗野，我将肉棒抽出，让龟头在穴口停顿几秒，然后奋力的顶进去，不一会，雅婷的淫液和林云的精液混合之后，形成的白浆沾满了我的阳具，雅婷很快就舒爽得不知东南西北了。
　　林云在一旁探过头来注视着我们交合的部位，双手仍然不忘在婷婷的胸部大力的揉搓。
　　突然林云说道：“大哥，我们还没试过让婷婷的小穴一起吃下我们呢……”
　　我听在耳中一番冲动，虽然知道这并不是什么好提议，却对此很有兴趣，之前我和林云一起也与婷婷有过3p之举，但那是一前一后，林云的这个建议让我一阵激动，婷婷的小穴如此的紧致，说实话，我们两人任何一根肉棒都能轻松的填满她的肉穴，但如果是两根呢？我闻言笑道：“这主意好！”
　　“不……不要！哥哥……云云……你们……你们不可以……”
　　正沉浸在肉体欢愉中的雅婷反应过来那两人在说什么，顿时害怕得大叫起来。
　　但是没有人理会她的抗议。我把她抱了起来，搂着婷婷的雪白的圆臀大步走出厨房，来到客厅里，一屁股坐在沙发上。
　　林云紧跟着过来，雅婷扭摆着身子企图逃脱我的怀抱，我却紧紧的抱住她，林云蹲下去扒开她腿臀间柔软的花瓣，看着雅婷湿漉漉的花穴紧密的吞入我的肉棒，林云邪邪的一笑，凝视着眼前的美景。
　　雅婷漂亮的小穴被我们长时间的抽插，两片阴唇随着我的肉棒抽插的动作翻进翻出，蜜液横流。
　　林云伸出一根手指，贴着我们交合的边缘，慢慢挤进已经被撑满的洞穴。
　　“不，不要……哥哥，小穴会破掉的……会坏掉的……呜呜……”
　　雅婷呻吟着。
　　我安抚地亲着婷婷的樱唇，哄道：“乖，不会的！女人阴道的弹性很好的……”
　　“啊啊……进……进去了……哥哥，疼……呜呜……”
　　婷婷呜咽着。
　　“别哭，宝贝，忍一忍，马上就舒服了……”
　　我一边哄着哭泣的妹妹，后边林云一边将第二根手指以同样的方式缓缓推入花穴中。
　　我不断的亲吻着婷婷小脸，手上抚弄着敏感的乳头，“乖，哥哥摸摸就不疼了，宝宝一定会很舒服的……”
　　这时，林云的食指和中指都已经顺利进入，只是那个地方已经吃了我的一根肉棒，现在又含入两根手指，撑得像要撕裂一般，林云的手指根本没法移动，林云皱了皱眉道：“太小了，可能进不去……”
　　“林云，你太小看我们宝贝了……”
　　我回答他。
　　“呵呵……婷婷，弟弟来了哦……”
　　不顾小丫头害怕的哭泣声，林云插在蜜穴中的两根手指一起用力，将那已撑到极限的洞口扒开了一个小缝，他连忙将自己巨大的龟头抵上被强行撑开的孔。
　　“不要……呜呜呜……要裂开了……小穴……要坏了……真的会坏掉的！”
　　哭泣的求饶声并没有阻止的了林云的动作，龟头的顶端已经缓缓进入娇嫩的肉穴中，林云将手指慢慢抽出，然后一手握着粗大的棒身，缓慢而坚定地将阳具送入。
　　我也不好受，好紧！
　　我清晰地感觉到林云硕大的龟头贴着我的肉棒挤了进来，原本紧密包裹着我的淫穴，将两根粗大的阳具紧紧的箍住。为了最大限度地降低她的痛楚，不让她受到伤害，林云的速度放到极慢，再加上蜜穴不断地收缩，想要将入侵者挤出去，林云进入得艰辛而困苦。
　　“丫头，放松点！不要推他出去，让他进来……”
　　我们三人此时都全身紧绷，全身都布满汗水，每个人的面庞都涨得通红，额上不断滴下水珠。
　　我也知道此时的状态持续下去，痛苦的将是我们三个人，我不断的吻着她，雅婷将布满泪水的小脸埋在我的胸膛上，然后双腿用力撑起自己的身体，小屁股向后努力撅得高高的。她闭上眼睛，深呼吸了几下，慢慢放松自己的身体，我感觉到她的小穴轻轻蠕动，紧绷的穴口竟真的开始变得松软下来。
　　我发觉了妹妹身体的变化，禁不住赞她：“宝贝，你的小穴的确是，太美妙了……哦，再松点，林云快要进去了……”
　　我现在被他们的动作弄得舒服极了，肉棒被婷婷温热的内壁紧紧包裹，肉棒明显感觉到林云的龟头贴着自己的阳具一点点顶入婷婷体内，紧窒和摩擦给我带来一阵阵的快感。
　　“呜……坏了，小穴坏了……好疼……”
　　雅婷已经哭了出来。
　　“好婷婷，没事了，我已经进来了，你看，一点都没坏。别哭……乖哦……”
　　林云温柔地哄着哇哇大叫的小女人，身下的动作却一点也没停歇。他的龟头很大，只要龟头进去了，下面的就好说了。
　　果然，后面虽然因为被夹得太紧而进入的非常缓慢，但是比之前顺利得多。
　　林云缓缓的腰部用力挺入，终于将大半的阳具都送入婷婷的体内。
　　俯身到趴在我胸膛上的丫头耳边，林云满足地说着：“宝贝，婷婷姐姐，舒不舒服？再多流一些水水好不好？水越多，哥哥和云云干婷婷就越顺利……”
　　虽然已经不是太痛，但婷婷的蜜穴从未胀得如此难过，她流着泪哭泣道：“你们……欺负人，都……呜……疼……疼死了。”
　　但很快我就感到包裹着自己肉棒的肉穴越来越湿润，加之先前林云的精液仍在里面，我甚至感觉到有液体一个劲的想要向外涌出，但是被我们两个肉棒塞得太紧而被堵在蜜穴中。
　　“啊……”
　　雅婷的小脸皱成了一朵花，身体在急剧地颤抖，紧致小穴也不断地收缩着，她觉得疼痛，觉得自己的身体被什么硬生生地剖开了。我们两个人却再也忍不住地开始在她体内抽动，两根粗长的阳具，缓慢而坚决在穴口中来回进出。
　　剧烈的痛楚和被充实给婷婷带来了强烈而疯狂的快感，这一刻她仿佛就站在风口浪尖，快要被身体里那种交杂的欲望逼疯了。
　　“啊……啊……哥哥，我要死了……真的破掉了……啊……”
　　她的呻吟已经连不成声，因为林云在身后不断冲击着她，她的身体不停地剧烈摇摆着。
　　以前我们从没这样占有过她，这种既疯狂又充实，快感夹杂着痛苦，像一柄利剑击中她，控制着她，那种感觉要把她逼疯了。
　　我们的动作渐渐地统一起来，形成了同一节奏一齐在她身体里快速地抽插起来，两根阳具连根拔出又一起连根没入，小小的穴口不断被撑开又合闭，蜜水溢出，男女下体的交合声在空旷的客厅里回荡。
　　“啊……嗯……”
　　现在雅婷剩下的只是呻吟，她的大脑已经完全空白，被狂暴地欲望控制着，我们两个人几乎是疯狂地占有着她，像两具性爱机器不知疲倦的在她体内狂野的出入。
　　雅婷虚脱地伏在我的胸口，我的双手一齐抓住她的乳房不停地搓动揉捏着，之后我抓住她的下巴抬起来让她直视我的眼睛，身体却恶狠狠配合林云的动作重重的顶进去，同林云一同插进她的体内。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　我邪恶地笑着问她。
　　“啊……”
　　雅婷闭起眼睛，眉头紧紧地皱起来，根本无力回答我的问话。
　　此时此刻，强烈的快感立刻主宰了我们三人的身体，在雅婷的娇啼婉转之中，我和林云几乎是同时间一声低吼，将两人炙热的精液齐齐射向雅婷的阴道深处，而婷婷也在我们深深的插入后，仰起了白皙的颈项，全身紧绷着，颤抖着，我们三人一起冲向了欲望的顶峰。
　　许久，三人的喘息声稍稍的平静下来，林云先一步退了出去，我顿时觉得仍然挺立的肉棒一松，但婷婷体内的嫩肉却迅速的收缩，立刻便将我的鸡巴牢牢的包裹起来。我坐直了身体，搂着雅婷温柔的亲吻她的嫩唇。
　　“丫头，快乐吗？”
　　我一边亲吻一边柔声问道。
　　雅婷把头扭在一边脱离了我的嘴唇，小脸紧紧的贴着我的脸哭声道：“我……我不知道，哥哥……你……你们不要再这样了好不好？我……真的快要死了！”
　　“傻丫头，怎么会。”
　　我的嘴唇叼住她粉嫩的耳珠，轻柔的吮吸着：“哥哥疼你还来不及呀，现在让我来服侍我的宝贝洗个澡去好不好？”
　　我直起身来，阳具保持着插入的姿势一直抱她到洗澡间去才抽出来。
　　甜蜜的洗浴之后，我只套了一件背心和沙滩裤，而雅婷就裹着浴巾出来。
　　林云见我们出来，恬恬的笑着进了浴室。
　　我问雅婷：“你们吃了晚饭没有？”
　　看到婷婷羞涩的摇着头，我不由的苦笑着：“你们还真是！饭都没吃就……怎么说你才好？”
　　随后我叫了外卖，林云出来和雅婷两人大嚼猛吞。
　　我看着两人的吃相真是一阵好笑，我暂时撇下他们，去到二楼书房，打开电脑查询着一些资料。
　　也不知过了多久，雅婷推门探进一个脑袋来：“哥哥，你还在工作啊。”
　　我停下手里的事情，笑道：“这就好了，林云呢？”
　　雅婷走进来，坐到我的怀里：“他走了，去了酒店。”
　　我皱着眉道：“怎么不让他住下，客房不是一直空着吗？”
　　雅婷凑过来吻着我的眉头：“不要管他，哥哥还不睡呀？人家有话想和你说啊。”
　　我闻言不住的点头：“嗯嗯，宝贝的事情更重要，哥哥这就和你休息去。”
　　我关了电脑，抱着雅婷回到卧室，轻轻的把她放在床上，随后也上床，一手搂着她，一手拉过被单盖在我们身上。我温柔的抚摸着婷婷柔顺的长发，问道：“丫头，有什么事和哥哥说啊？”
　　雅婷把脑袋埋在我的胸口，好久才幽然说道：“哥哥，你去见见林云的妹妹吧。”
　　咦！我奇怪的捧住她的脸蛋，发现婷婷的双眼早已湿润，眼角的泪珠晶莹可见，我不由的一阵心疼，吻着她的眼角道：“怎么哭啦？婷婷，林云跟你说了什么？那小子欺负你了？看哥哥不狠狠的收拾他！”
　　婷婷把头直摇：“没有，哥哥，他今天都跟我说了，他妹妹的事。我也想过了，你去见见他妹妹吧。”
　　雅婷把头抬起来看着我，泪眼带着笑道：“我看了照片哦，他妹妹真的是个大美女耶，哥哥，你不会吃亏的哟。”
　　我皱眉道：“你个小脑瓜想些什么呀，我管她长什么样，见面就是了，我可不会对她妹妹有什么想法，再说了。”
　　我拿起婷婷的左手放在我的胸口：“这里都被你占得满满的了，怎么可能还放进去什么东西。”
　　“嘻嘻！”
　　雅婷破涕为笑，按摩着我的胸口：“就知道哥哥对我最好了，不过我可没有吃醋哦，人家倒是希望哥哥加油，把他妹妹拿下，这才能显得我哥哥的厉害呀！”
　　我伸手扭了一下她的小鼻子，笑道：“坏丫头，一天到晚瞎想些什么。”
　　“嘤。”
　　雅婷轻哼一声，躲开我的揉虐，把头又埋在我的胸膛上，我摸着她的后脑，靠在床头闭上双眼，享受着这半个月来难得的温馨。
　　良久，雅婷忽然脱开我的怀抱坐直了身子道：“哥哥，我想好了。”
　　我不禁奇怪，也坐起来，揽着她的纤腰笑道：“又怎么了？丫头，别一天到晚的瞎想好不好？”
　　雅婷扭头白了我一眼，低头沉吟片刻又抬头看着我，正色道：“哥，我已经想过了，我要和林云断掉！”
　　我一愣，问道：“怎么了婷婷？怎么会突然这么说？”
　　雅婷沉默着，好久才轻声道：“我想的很明白了，我知道林云和我刚开始交往不过是为了消遣，就是现在，他也只不过是迷恋着我的身体，并不是爱我这个人。我知道这世上唯一最疼我的人就是哥哥，也只有哥哥才是最最爱我的人了。”
　　婷婷侧身抓住我的手低头道：“哥哥，我以前一直认为，既然哥哥爱我，就应该接受我的所有，不管是优点还是缺点，可是我一直忽视了哥哥的感受。就在林云刚刚跟我说她妹妹想要见你，我当时想这个女人怎么这么坏呀，她怎么可以这么大胆的说要见别人的老公呢？可是……我突然想到了我自己，我觉得我比他妹妹更坏，我以前根本没有重视哥哥的感受，我知道，我一定伤透了哥哥的心，哥哥是那么的爱我，疼我，可我却不管不顾的放纵自己，丝毫没有重视到那对哥哥是多么大的打击，哥哥……呜……对不起，是婷婷不好，婷婷一定伤透了你的心，婷婷是个坏女人！”
　　雅婷一下子扑我我怀里，放声大哭起来。
　　我细细的听她诉说，末了她的话让我一阵心酸，是啊！我亲爱的妹妹，我的小妻子，哥哥的酸楚你现在才明白，我知道，我那时如果硬生生的打断婷婷和林云的联系，那只会是火上浇油，使婷婷更快的离我而去，我只有去忍耐，去接受，如果她能够看清事情的本质，就像现在的她幡然醒悟，那就是最完美的结局了。
　　要不然，我也只能等到与林云的六年之期圆满，才能摆脱这个一直困扰着我的梦魔！
　　我将雅婷紧紧的抱着，在她耳边呢喃安慰她：“婷婷明白就好，哥哥不后悔，只要婷婷能够幸福，哥哥就是死也愿意！”


第10章
　　虽然雅婷向我倾诉，说她想明白了一些事情，希望和林云断掉。
　　但我知道这种事情，不像做菜切萝卜一样，一刀下去就会立刻分成两段，任何事情都是如此，只有按部就班的做好，才会不留下什么后遗症，所以我心里高兴的同时也安慰她：不要急于求成，不要在心里留下阴影，不要做完一件事后又后悔，要考虑清楚，想明白自己到底想要什么，明确了目标之后，再去完成一件事，这样才不会在人生里留下太多的遗憾！
　　我接连几天忙得不可开交，终于第一批货装车完毕，我也决定亲自押送第一批货物，我可不希望第一次交货给对方留下什么不好的印象。
　　由于客户那边将这单合同交由了林梦雪全权负责，所以我先给她打了电话，梦雪接到电话，我从她的语气中明显感觉到她很是欣喜，我们畅快的交流了一番，确定了收货的时间和地点。之后我又给张总打了电话，张总对我们的办事效率很欣赏，预祝我们以后合作愉快。
　　我带着愉快的心情回到家，雅婷知道我们这单大合同将会很顺利也很开心，跳到我怀里搂着我的脖子献上了香吻，我紧紧的抱着她，狠狠的吻着她，末了还抱着她转了好几个圈。
　　就在客厅里，我们热烈的做爱，之后又在床上缠绵了许久。
　　第二天我吹着口哨来到公司，车队也集合完毕，我和阿进最后检查了一次，确定一切已经准备妥当，我这才和阿进分别坐上最前和最后的卡车，八辆大货柜车很是壮观的出发了。
　　车队上了高速之后，我拨通了林梦雪的电话：“梦雪，我们已经出发了。”
　　梦雪开心地道：“真的，太好了，现在在到哪里了？”
　　“我们刚刚上了高速。”
　　我回答。
　　“估计还要多久呀？”
　　梦雪问道。
　　我在心里算了算：“大概五个小时吧，不会超过六个小时。”
　　“哦，那就是下午三点左右了。”
　　梦雪沉吟片刻道：“我两点钟在约好的地点等你。对了，装卸工人你都带了吧？”
　　我笑道：“放心吧，我们带了十个人，不行的话加上我，保证不会误事的。”
　　“哈，怎么可能让你这个大老板亲自上阵。”
　　梦雪乐了：“再说我已经订了位置，来了我给你接风，说好了啊，这次可是我请客，你不许和我抢。”
　　我连忙笑道：“那太谢谢了，你放心，保证不跟你争。”
　　我挂了电话，点起一根烟递给司机师傅（吸烟开车也不好，不过这个习惯大家都有吧？随后自己也点起一根烟，美美的吸了一口往后一靠，一边欣赏路边的风景，一边和司机师傅有一句没一句的聊天。
　　中午时分我们在一个服务区买了些盒饭对付了一顿，随后接着赶路，终于在下午三点之前赶到了约定地点，那是一个大型的仓储基地。
　　确定是我们的车队，林梦雪从仓库里跑了出来，我赶紧下车和她打了招呼，等她过来我才看清她的样子。
　　她今天穿着一条黑白相间的细格子吊带连衣裙，露出圆润雪白的双肩，裙子很是合体，把她的身材衬托的玲珑浮凸，胸部的轮廓若隐若现，裸露着的两条白嫩的手臂，自然而然的垂在细若杨柳一样的小腰边，不堪一握的腰肢上，扎着一条精巧细致的黑色皮腰带。裙摆只到膝盖的上方十公分处，露出她的白得眩目的一截大腿，还有那修长的夸张的小腿，脚上穿着一双透明彩丝鞋带的凉鞋，整个足部线条优美，十个脚指头上涂着丹红的指甲油。
　　老实说此情此景真的让我差点迷失进去，但是我勉强回过神来，看她白皙额头已经有微微的汗珠了，我赶紧的把她带到路边的树荫下面：“这么大的太阳，你就不怕晒黑啊。”
　　梦雪咯咯的笑着：“才不会，我可是出了名的不怕太阳，越晒越白，就是天气太热了，我最怕热了。”
　　我也笑了：“哪有这种人，晒不黑才怪呢。”
　　交接手续顺利的进行着，梦雪那边的人监督清点，我们这边的工人开始卸车。
　　之后我就和梦雪在树荫里休息交谈，大约过了一个多小时，梦雪叫来一位三十岁左右的年轻人，她交代了一些事项，便问我现在方不方便。
　　我去和阿进谈了一下，接下来的活就交给他了，不过他以一种很是幽怨的眼神看着我：“你是爽快了，有大美女陪你吃饭，我这里可就活受罪了，清一色的大老爷们！”
　　我哈哈的笑着：“公事，这也是公事。不过你放心，回去了任你挑，不管多高级的店，我买单，这总可以吧？”
　　“那行，你说话算数啊，嗯，我得好好想想，咱们那有什么好东西呢？我得好好的宰你小子一刀。”
　　阿进摇头晃脑的忙活去了。
　　我找了梦雪，由于我这次没有驾车来，只好坐上了梦雪的车，没想到这丫头开的车很不赖，那是一辆最新款的Mini。我不禁打趣道：“原来梦雪还是个小富婆嘛，这车可真不错。”
　　“那也比不上你这个大老板。”
　　梦雪斜了我一眼道：“我可是刚刚拿本，你当心点啊！”
　　“啊？”
　　我傻眼了，赶紧的系上安全带，闭嘴不敢再说话了。
　　不过我很快就明白，我被这丫头骗了，看她的控车技术，我敢说肯定比我要厉害。我看着她小脸上的贼笑，只好故意默不作声，先晾一晾这小妮子，居然敢骗我。
　　梦雪一直把车开到了市区，终于忍不住噗嗤地笑了出来，我仰着头怂着眉毛看她：“丫头，你笑什么？”
　　梦雪哈哈的笑着：“哈，真好玩，秦大哥，你好可爱哦。”
　　啥？我好可爱？我一个大男人，居然这样形容我，我没好气道：“那也没有你可爱，你可是宇宙无敌天上地下盖世无双拳打西山虎脚踢东海龙的超，超，超级可爱美少女！”
　　“嘻嘻，真的吗？”
　　林梦雪乐道：“秦大哥，还有没有，我喜欢听。”
　　我只好搜肠刮肚绞尽脑汁，把肚子里的牛逼赞美统统一股脑的送给她，把这丫头乐得开怀大笑。
　　终于到了吃饭的地点，我傻眼了：“啊？又是这家？”
　　那可不就是我们上次吃饭地方吗？那个让我挨了一刀的天堂餐厅！
　　梦雪微笑道：“嗯，就是这家，我很喜欢，秦大哥你不喜欢吗？”
　　说着一边挽着我的胳膊带我走了进去。
　　“喜欢喜欢，这家店的菜很不错。”
　　我脸上笑着，肚子里却嘀咕：吃一顿插一刀，估计合同完毕，我这肚子上全是窟窿了！不过梦雪点的菜倒是真的不错，全是一些苏杭市顶顶有名的菜品。
　　这次梦雪没有喝酒，她还要开车呢，我也只是小喝了两杯，席间气氛融洽，宾主双方热烈的交换了意见。
　　本着不要浪费的精神，我把桌上几个菜消灭的精光，搞得梦雪看我的眼神很奇怪，出了餐厅还小声问我：“秦大哥，你怎么那么能吃呀？”
　　我肚子涨得厉害，没有搭理她。我打电话给阿进问了进展情况，阿进告诉我已经卸车完毕，帐目也对的很清楚，现在双方的人都聚在一起准备出去吃饭，好好庆祝一下。
　　很好，我挂了电话，对梦雪道：“梦雪，现在已经天黑了，要不你先回去吧，我先在这附近找个酒店休息一晚，明天我和阿进直接去你们公司找你好不好？”
　　“不好。”
　　梦雪摇着头，看到我疑惑的样子，梦雪笑着说：“我已经给你订了房间啦，我现在就送你过去。”
　　我奇道：“你们公司还管住的吗？”
　　梦雪领着我去取车，一边说道：“当然了，上次你们的刘经理来就是我们安排的住宿。”
　　“哦。那你们公司可真是，很好，很不错。”
　　我赞道。
　　来到目的地，我都有些吃惊了，这可是一家五星级的宾馆，足有三十层楼。
　　梦雪领了钥匙，带我去预定的房间，在电梯里我不禁真心赞叹：“你们公司太周到了，能对客户这么重视，可不是一般的老板可以做到的，我可以肯定的说，十年后你们公司一定能进入真正的大公司的行列。”
　　梦雪笑道：“那当然了，我们老板可不是一般人，他的气量可不是一般的宽广，他可是我的偶像。嗯，我告诉你一个秘密。”
　　梦雪凑近我神秘的说：“还有一个原因，因为这家酒店就是我们公司的产业，嘿嘿。”
　　我摇头咂舌，还真是财大气粗啊。
　　但这之外我此时却好不难受，梦雪自己不知道（真的不知道吗？她这一贴近我，我明显的感觉到她的胸口已经顶在了我的胳膊上，少女坚挺的乳房是那么的弹力十足，我又不敢缩回身体，那样显得我太不礼貌了，更要命的是她的头颈就在我的鼻子底下，一阵阵的少女体香，直接冲到我的鼻子里，就算我拼命抗拒，我却很清楚的感觉到我的小弟弟开始了觉醒。
　　我无奈的学着古人的招数，只好暗暗把自己的舌头咬了一下，要了亲命了！
　　一阵疼痛让我稍稍清醒一点。
　　终于我们上到十六楼，梦雪领着我来到我的房间，打开房门一看，我吓了一跳，这也太，太奢侈了吧！这分明就是总统套房嘛！嗯，虽然我从来没有住过总统套房。我摇头说道：“梦雪，走错了吧，这得要多少钱？我可不敢住这样的房间。”
　　梦雪一把拉着我进去，嘻嘻的笑着：“就是这间啦，你怕什么，反正都是自家的，空着也是空着，住一晚怕什么？”
　　既然她都这么说了，我也只有硬着头皮进去了。梦雪把我安顿好就准备告辞了，我把她送下去，一直等她离开才返回自己的房间。
　　第二天我会合了阿进，一同去了梦雪的公司，将余下的一些手续办好，便向梦雪告辞，准备回去了。但是梦雪却做了一个叫我们吃惊的决定，她要看看我们的货源原产地，藉口是要确保品质！
　　我和阿进目瞪口呆，梦雪却态度坚决，我们正在两难时，张总开口了：“小秦啊，你们带小林过去，这也是我的意思，我要强调的是，安全第一，工作可以在后。不过我对小秦你这个人很放心，你只要安全的把人送回来，就是大功一件，我们公司会感谢你的。”
　　对方的老总都这么说了，我还能说什么？最后张总派了一辆商务车送我们回来，一路上梦雪不住的问我一些事情，看着她认真的样子，我也很细致的给她做了介绍。
　　后来梦雪表示一定要到最前线去，其实我也知道她从来没有到过农村，一定很想看看农村到底是个什么样子。
　　到了之后我们又犯愁了，该怎么安顿梦雪呢？我问她要什么条件的酒店，当然我们这儿可没有那种五星级的大酒店，三星到顶了！
　　阿进这小子插科打诨道：“还住什么酒店，你们家那么大，还怕住不下人家一个女孩子！”
　　我狠狠的盯了阿进一眼，把他那些胡话逼了回去。最后我们在本市最好的酒店订了一间最好的客房，可是和人家招待我的还是差得太远了。
　　随后我又带着梦雪去参观我们公司，来到公司里，当我向大家介绍了梦雪的来头时，大家纷纷起立鼓掌，当然了，谁不明白这可是我们的大恩主。
　　阿进自告奋勇的向梦雪表示可以带她参观一下我们公司，我听了一阵恶寒，我们公司参观个头啊，总共那几个办公室，一百多平的写字间，挤都挤不过来，还参观？
　　但是梦雪却道：“这个先不忙，秦总，我有些事情想和你单独谈一谈，可以去你的办公室吗？”
　　“当然可以，请跟我来。”
　　我看着阿进，眼神告诉他：小子，不要使坏，你要是跟我耍什么心眼，我叫你好看！
　　但是阿进以眼神还击我：你敢对付我，我就去告诉嫂子，叫你吃不了兜着走！
　　我只好退避，和梦雪躲进了我的办公室。
　　刚关上门梦雪就道：“秦大哥，你什么时候带我去玩呀，我现在好想看看农村到底是什么样子。”
　　我给她倒了杯水才笑道：“别急，我先打个电话安排一下，明天我就陪你过去，看看地里的农作物到底是怎么样从一颗种子长成我们可以吃的东西。还有那些工艺品，看看那些农村的阿婆是怎么样把一根根竹条编成漂亮的东西。”
　　梦雪喝了口水，皱着眉道：“可是我妈一直说农村很脏，秦大哥，是不是这样的？”
　　“脏？”
　　我呵呵的笑道：“谁说农村脏？在我眼中，农村是我们中国最最干净的地方，那里有青翠的树，青翠的草，芳香的野花，清澈的小溪，绿绿的庄稼，还有可爱的鸡鸭鹅，对了，还有小猫小狗，它们都是自由自在的，不像城里的猫狗，虽然有漂亮的项圈，可是它们没有自由，自由！”
　　我闭上眼睛，回想起我小时候在乡下的一点一滴，接着道：“我小时候，可以在小溪里自在的游泳，摸鱼捉虾，可以在草地里自在的打滚，捉蚱蜢，捉蜻蜓，还有晚上，可以看到漂亮的萤火虫。那都是你从来没有感受过的快乐！”
　　梦雪一脸的向往：“我一定要去看一看，秦大哥，我要你带我在小溪里游泳！在草地里打滚！好不好？我还要捉鱼，捉蜻蜓，可以吗？”
　　我哈哈一笑：“当然可以，只要你到时候别退缩就行了。”
　　梦雪摇着头道：“我绝不退缩，到时候你做什么我也做什么。”
　　“行，就这么说定了。”
　　我回答她。
　　下班时我带着梦雪吃了我们家乡的特色小吃，梦雪大呼过瘾。
　　随后我送她到了酒店，就在我要离开时梦雪叫住了我：“那个，秦大哥，我还有点事要麻烦你。”
　　我疑惑的看着她，梦雪结结巴巴红着脸道：“呃，我……走的急，忘了带衣服了！”
　　可不是吗？我们今早急急的回来，梦雪还真的没带什么东西呢？我翻了翻眼睛，我总不能去拿婷婷的衣服来给她穿吧？再说了，衣服还好说，可是内衣呢？
　　女孩子们总是爱干净的，别人穿的贴身衣物不可能接受的吧！
　　我只得无奈的说：“那我陪你去买吧，回来你过一过水，放在空调出风口，很快就吹干了，那时候你再洗澡吧，只能将就一下了。”
　　梦雪快跑过来挽住了我的胳膊：“好呀好呀，秦大哥，快带我去。”
　　对于买衣服这种事情，女孩子总是那么的兴趣昂然。
　　我领着她来到商业区，陪着她逛遍了几乎所有的内衣店，服装店。可我总觉得梦雪对买衣服并不是很急切，她总是挽着我的手说：“秦大哥，我们去下一家看看吧。”
　　终于在天已经大黑的时候买好了衣服，两套内衣，两条裙子，我付帐的时候梦雪并没有和我争，只是微笑的看着我。
　　终于将她送回酒店安顿下来，我拖着沉重的双腿回到家里，对婷婷有气无力的说着：“婷婷，宝贝呀，给哥哥放点水好吗？哥哥今天累死了。”
　　婷婷纳闷的给我放水，等我脱掉衣服爬到浴缸里躺下，婷婷过来给我搓着胸口问：“怎么啦哥哥，你好像很累的样子，你不会真的去卸车了吧？”
　　我无力的摇手道：“比那更累，比伺候我们的小雯雯还要累。”
　　我差点就在浴缸里睡着了，要不是婷婷叫起我，我真的就像在浴缸里过一夜了，回到卧室，婷婷给我好好的按摩了一番，把她也累的够呛！


第11章
　　第二天早上我联系了阿进，交待了一些待办的事项。又给梦雪打了电话，她一早就已经起床了，现在正等着我去接她呢，从她的声音里我感觉到了她掩饰不住的兴奋。
　　我呵呵一笑挂了电话，雅婷已经上班去了，我在家里找了些换洗的衣物，临走时又想起了一件事，又给梦雪打了电话，我问她穿多大码的鞋，梦雪奇怪道：“怎么啦，秦大哥，还要换鞋吗？”
　　我笑道：“傻丫头，乡下的路不是很好走，你那双凉鞋是肯定不行的了，我给你带一双鞋过去。”
　　梦雪这才明白：“这样的啊，那太谢谢你啦，我穿35码的鞋。对了，我要准备些什么呢？”
　　我回答她：“也不知道我们要呆多久，你把东西都带上，反正也不多。其它的小东西我们到了地方再说，现在乡下也是有超市的，很方便的。”
　　我挂了电话，先去买了一双舒适的运动鞋，接着去接梦雪，没想到她已经在酒店门口等我了，拎了一个也不知道在哪儿找到的帆布旅行包，看样子是新的，应该是刚刚出去买的吧。
　　她看到我的车，飞快的跑过来，打开车门就窜了上来。
　　我乐了：“梦雪，你这是赶飞机呀！你吃早点没有？”
　　梦雪微微的喘着气，摇手说道：“吃了，我吃了一个面包，你看我还带了两个。”
　　她拉开旅行包，果然还有两个面包在里面，还有一瓶水，其它的就是我昨天给她买的一些衣服了。
　　“嗯，不错，很周到，那我们就出发啦！”
　　我开动车子，向着预定的目的地出发了，经过一个小时的行程，渐渐的接近我们的目的地了──婷婷的外婆家！
　　这里也是我小时候常常带着婷婷来玩的地方，许多美好的回忆现在依然很清晰的记得。
　　路边的景色开始和城市区别开来，再也看不到高楼大厦，有的只是一望无边的稻田，路边苍绿的大梧桐树，还有极远处隐约的起伏连绵的山丘。
　　梦雪在旁边一直盯着窗外，看得聚精会神，偶尔会回头问我：秦大哥，你说的这水稻怎么有的绿有的黄啊？等等一类的问题。我都一一给她细细的讲解，每当她脸上露出一幅恍然大悟的样子，我的脸上也露出了会心的微笑。
　　忽然梦雪伸手一指：“哇！荷花，好漂亮！”
　　我看了看，原来是一个莲藕池，里面的荷花已经盛开，红的粉的确实很美。
　　我心中一动，减速后把车慢慢的停在了路边。
　　梦雪奇道：“秦大哥，你要做什么？”
　　“我去给你摘荷花。”
　　我说着下了车，来到了田地里。
　　梦雪也从车上跑下来跟着我：“我也要去，等等我。”
　　我们来到藕池边上，一阵微风吹过，撩动得满池的荷叶瑟瑟直响，微风带来一阵阵荷花的清香，梦雪深深的吸了一口气：“好美！”
　　我微笑着脱了鞋袜，把裤管卷到了膝盖上，我知道这种藕池一般不深，直接便跳进了池塘里，“哗啦”一声溅起一片水花，果然水面只到我的膝盖下面。
　　“呀！”
　　梦雪躲了一下咯咯地笑了问我：“还要下水吗？那边不是有一朵。”
　　“那个已经快要凋谢了，我去给你摘一朵最大最美的。”
　　我回答她，随后探了探脚下，嗯，池底是沙土，并不是淤泥，我放心的朝我的目标走去──那是一朵正在盛开的粉红色的荷花。
　　我拨开身边的荷叶，走过去将它摘下，回到梦雪身边，站在水中仰起头看着梦雪，她正低头一脸期待的看着我，阳光从她肩头射过来，把她的整个人都好像映上了一圈金色的光芒。
　　我眯着眼睛慢慢举起荷花：“美丽的小姐，请接受这朵美丽的花儿，只有你的美丽才配拥有它。”
　　梦雪一脸迷醉的看着我，呆呆的忘了接过我手中的花儿（据她后来的说法，当时阳光直射在我脸上，我那时比白马王子还要厉害，简直就是金马王子了！
　　“梦雪，梦雪！”
　　我叫着她的名字，好笑的把手中的荷花摇摆着，一直凑到她的脸上。
　　梦雪这才清醒过来，一把接过我手中的荷花，连忙把翘挺的小鼻子凑到荷花中央，深深的嗅着，好久才沉醉道：“好香啊，真漂亮，这是我这辈子收到的最美的花了，谢谢你秦大哥。”
　　我哈哈的笑着上了岸，拎起鞋子：“走啦丫头，我们还要赶一段路哦。”
　　再次回到路上，我看着旁边不住的把玩着荷花的梦雪，她的白皙的小脸上微微泛红，看得出来她很开心，我笑道：“怎么样，开不开心？”
　　“嗯嗯！”
　　梦雪不住的点头：“今天真开心，谢谢你秦大哥！”
　　但是她接下来的动作着实叫我吓了一跳，她一把抱住我，嘟起小嘴就在我脸上亲了一口。
　　我吃了一惊，车子差点就失控了，我赶紧稳住方向：“梦雪，别再吓我了。”
　　我好不容易平静下来，却发现她在一旁低头窃笑，这个小丫头！
　　不久我们再次拐了个弯，车子来到了一条小水泥路上，亏了政府的村村通工程，不然这段路我们就只能步行了。
　　不一会进了村子，在外婆家门口停下，我领着梦雪进去。
　　而我一直在想念的外婆正坐在院子里的树荫下，腿上搁着一个圆圆簸箕，干枯的双手在里面不停的扒拉，我看了看，原来一些豌豆，她老人家正在清理里面的石子泥土一类的杂物。
　　我拉着梦雪过去，静静地站在一旁，老人家根本没有留意到我们的到来，只是埋头苦干。不过我看着却会心的笑了，老人家眼神不好，地上不仅有石子，大部分却是好好的豌豆。
　　我蹲下去，捉住了外婆的双手，轻声喊道：“外婆，您还好吗？”
　　外婆慢慢的抬头看了我一眼，我把脸凑近过去，声调放得高了一些：“外婆，我是枫娃啊，我来看您啦！”
　　外婆好不容易看清了我的脸，一下子激动起来：“枫娃啊，是你回来了，好好好，快进屋，外婆给你倒水。”
　　外婆颤巍巍地站起身，发现了一旁的梦雪：“啊，婷婷也回来了，你们小俩口好久没来看外婆了，好好好，我的乖孙呃，让外婆好好看看。”
　　外婆放开了我，转身拉住梦雪，双手在梦雪肩头腰身一番摸索：“哎呀，儿啊，你怎么又瘦了，要多吃饭知道吗？你从小就不肯吃饭，看你这身骨头，来来，外婆给你做好吃的去。”
　　拉着梦雪就朝屋里走去。
　　哈哈，她跟婷婷身材差不多，只是稍稍高了些，外婆又没有细看，只道跟着我回来的，那肯定就是婷婷啦！
　　梦雪好不尴尬，却又不敢挣脱，只得扶着外婆跟着进屋去，我嘿嘿的笑着跟在后面，梦雪扭头狠狠的白了我一眼，我呵呵一笑，过去也扶住了外婆。
　　进了屋我制止了想要去倒水的外婆，把老人家按在堂屋的椅子上：“您乖乖坐着别动，我和婷婷自己来吧。”
　　我嘴上故意说着，眼睛却去看一旁的梦雪，小丫头满脸通红，又羞又急，却又不好发作，只好斜着眼瞪我。
　　“哈哈！”
　　我去倒了水过来，外婆一直紧紧的拉着梦雪不肯松开，“儿啊肉啊”叫了一通，眼泪也接着下来了，我知道老人家一直这样，每次看见我们都要伤感一番。
　　我看着一旁的梦雪眼睛里也含满了泪水，只好赶紧的打岔：“外婆啊，没有看到大舅啊，他在家吗？”
　　“他去买烟了。”
　　外婆摆摆手，只顾着和梦雪说话：“儿啊，怎么不把我的小重孙带来啊，外婆好想我的小重孙儿！”
　　梦雪当然不好回答，我凑过去说：“雯雯要上学，等她放假了，我们就带她来看您。”
　　“好好，你们这次来了不准走，要多住几天，我去叫你大舅给你们铺床。”
　　外婆说着就要站起来，我赶紧按住她：“我去吧，您和婷婷说话。”
　　我在梦雪好似要杀了我的眼光中逃出了堂屋，正想出去找大舅，没想到他却回来了，嘴里叼着烟，看到我吃了一惊：“枫娃，你怎么来了？”
　　我迎上去敬了根烟，大舅接过烟夹在耳朵上，我也点了根烟笑道：“这次有个大客户，我带过来考察一下，如果人家客户满意了，那以后我们村的好东西就不愁销路了。现在人就在屋里，您去见见吧。”
　　“那感情好，走，去见见。”
　　大舅点点头和我一起进了屋。
　　我给梦雪介绍了大舅，她一直被外婆拉着手，只好站着欠欠身：“您好！”
　　大舅这下看清了梦雪的模样，登时张开了嘴，烟掉在地上也没管。大舅一把揪着我出去，沉声道：“枫娃，你小子搞什么鬼，我告诉你，你要是对不起婷婷，我叫大光他们把你劈了你信不信？”
　　“嗨──！看您说的。”
　　我赶紧解释：“人家真的是客户，再说您还信不过我吗？我和婷婷的感情您又不是不知道，还有啊，您想想，我要真的有问题，我敢把人领到您家里来？那我不是自己找死吗？您就放心吧，那真的是客户！”
　　大舅想了想点点头：“算你有理。不过那姑娘也太漂亮了，我怕你小子忍不住犯错误。”
　　我连忙道：“没有的事，对了，我给您带了好东西。”
　　我拉着大舅出来，把车后盖打开，大舅一看便两眼发绿，不住的称赞：“嗯！是好东西！算你小子有孝心。”
　　能不好吗？整整十条极品苏烟，还有一箱五粮液！我就不信这颗超大的糖衣炮弹打不倒你，嘿嘿！当然，还少不了给舅妈带的漂亮的衣服。
　　这时已近中午，舅妈也从地里回来，家里有客人来当然高兴，何况我们带了那么多好礼物，不过她还是责怪我：“你看你这孩子，每次来都花钱，过日子还是要省着点。”
　　之后我们吃了饭，我取了一条烟一瓶酒，和梦雪去了村支书家。
　　村支书是认得我的，看到我们也很热情。听说了我们的意向，连忙带我们参观了村里的大棚基地，还有几个小作坊。
　　最后我们站在村头，支书指着村后的山脉：“那里面都是宝哇，可是没有老板原意到这偏僻的地方来，可惜呀！”
　　又对梦雪道：“林小姐，您要是能在我们这儿投资，我保证您不会后悔的。”
　　经过村支书的一番介绍，梦雪对这个山村也有了初步的了解，听了支书的话点头道：“您放心，只要有好的项目，我们一定会投资的，一定！”
　　梦雪又向我说：“秦总，我想和你去山坡上看看可以吗？”
　　我看看天色尚早，便答应了她。
　　我们向村支书告辞，回到大舅家，我把先前准备好的旅行包背上，和梦雪一同来到村后。
　　我把运动鞋拿出来给她换上，江南的山脉不高，一般也就二三百米，高的也不过七八百米，我们选定了一个不到三百米的山头，带上太阳帽出发。
　　这里紧挨着村子，所以还有一条弯弯曲曲的细小的山路，我们沿着山路往上行进。
　　一路上梦雪兴致高昂，一会儿小跑，一会儿停顿，每当她停下来，就会蹲下去揪起一根小草，或是指着一个昆虫问我这是什么草，这是什么虫？
　　而她对我的称呼，也由叫了许久的秦大哥逐渐转变为大哥，旋即又变化为哥哥，最后干脆只用一个哥字了！特别是她拖着长长的稚嫩的嗓音喊着哥──的时候，我忽然觉得眼前一阵迷茫，那活脱脱就是小时候缠着我的婷婷，我的胸中不禁泛起一丝温馨与甜蜜。
　　对于她的问题，认识的我就告诉她名字，不认识的我只好耸耸肩，不知道！
　　每当我认不出来说不知道，就惹得她一阵快乐的欢笑：“原来，你也有不知道的啊。”
　　大约爬了半个小时，我们已经接近山顶了，我正准备叫了她一起冲刺时，梦雪忽然“哎呀”一声蹲在地上，我赶紧停住问她：“怎么啦？脚扭到了吗？”
　　梦雪摇摇头，苦着脸道：“什么东西挂了我一下。”
　　我把包包扔在地上过去：“让我看看。”
　　她把手拿开，原来是一根带刺的藤条，正好贴着她的裙摆在她大腿外侧挂了一下，我看了看，长丝袜已经划开，形成了一个一指长的椭圆形小洞，露出一片白若凝脂的肌肤，雪白的皮肤上还有一条细细的伤口，大约四五公分长，但是并不深，只是将将划破皮肤。
　　我放下心来，安慰她：“没事，破了一点点皮，很快就会好的。”
　　其实还是怪我考虑不周，我以为这小小的山头，还有路可走，应该没什么问题的，早知道就让她换条裤子再来了。
　　梦雪哭着脸道：“会不会留疤呀，那就丑死了。”
　　我呵呵一笑：“傻丫头，这是最最小的伤啦，很快就好了，三天！只要三天，我保证你完好如初，绝对不会有任何痕迹。”
　　“哦。”
　　梦雪这才放心下来，我拉着她站起来：“别放在心上，你看我们马上就要到山顶了，不如我们比赛，看谁先登顶怎么样，赢了有奖，输了要罚。”
　　“好啊，说话算话，不许耍赖呀。”
　　梦雪一听来了精神，撒腿就向山顶跑去。
　　“你才是耍赖！”
　　我不禁气愤的喊道。
　　没办法，我只好快速的把旅行包提起来，跟着梦雪赶上去，但我没有放开速度，只是跟在她后面不远，一边小跑一边微笑着看她在前面欢快的跑着，最后当然是梦雪赢了。
　　梦雪高兴的跳了起来：“我赢啦！秦大哥，有什么奖励，快点拿出来。”
　　我没有回话，只是神秘的笑着，打开背包先拿出来一块大大的格子布铺在一根巨大的柏树下的草地上，接着，我从背包里一样一样的拿出好多东西，果脯，蜜饯，果仁，瓜子，饼干，巧克力，还有几盒牛奶。
　　“哇！好多好吃的呀。”
　　梦雪脱了鞋子，一下子欢快的坐到格子布上，将一堆零食拼命的往自己身边收拢。却丝毫没有注意到自己的双腿大张，丝袜底下粉色的小内内都清晰可见了。
　　我心头一阵跳动，连忙转头不敢多看，取过一罐可乐打开就灌了起来。
　　但她只顾着大嚼，根本没有收敛的迹象，我只好皱着眉头道：“喂，丫头，注意形象啊，已经走光啦。”
　　可惜她毫不悔改，把一块杏子肉塞进小嘴里吃着，满不在乎的咕哝道：“这里又没有人，我怕什么？”
　　“呃！”
　　我晕了：“我不是人啊，说什么胡话，难道我是一根木头？”
　　“就是！”
　　梦雪把嘴里的杏肉吞下笑道：“你才知道啊，你就是一块大木头！
　　哼！ 说着拿起一盒牛奶，插进吸管狠狠的吸着。
　　“我！哼，好男不跟女斗。”
　　我哼哼着，喝光可乐走到一边，点了一根烟（山林不许抽烟！我有很多坏习惯，大家不要学我）事实上我现在急需要平静一下，好按下心头的悸动。
　　梦雪又小赢了一把，只是咯咯的笑，她把手中的牛奶喝光，仰头躺下，一双粉白的胳臂大大的张开，闭上眼睛惬意的哼着：“啊……真舒服呀！”
　　我抽完一支烟，摁灭了烟头。这才发现梦雪半天没有出声了，我奇道：“梦雪，睡着了吗？”
　　梦雪哼了一声懒洋洋的说：“别吵我，我要睡觉。”
　　我晕了，在这里睡觉！我走过去跪坐在她头边，伸手拨动她的头脑袋：“快起来，梦雪，你不是说要在草地上打滚的吗？快起来打滚。”
　　梦雪却道：“我不，要滚你先滚，你滚了我才滚。”
　　嘿！这个小妮子，我咬牙说道：“那好，我滚了啊，要是我滚了你不滚，当心我打屁股啊！”
　　我躺到她身边的草地上，忽然回想起和婷婷小时候也是在这个山头上，这颗大柏树下面，滚了不知道多少遍。
　　梦雪见我没动，坐起来嘻嘻笑道：“你也不敢啊，还骗我打滚。”
　　我没好气的回答她：“你看好了。”
　　身体用力，在草地上滚了好几圈停下来说道：“好了，现在该你了，快滚过来。”
　　梦雪看着我哈哈的直笑，拍着手叫好。
　　见她根本没有滚过来的意思，我激她道：“昨天是谁夸下海口的，现在又畏手畏脚，想当缩头乌龟呀，不过那也没什么，其实小乌龟也还是挺好看的。”
　　梦雪呆了呆，恨恨道：“滚就滚，看好了。”
　　说完便躺在地上，向我这边滚过来，等她停在我身边时，却大声的笑起来：“呀，哈哈哈，原来打滚也这么好玩，我再来一遍。”
　　话音未落她又滚过去，接着又滚过来。我微笑看着梦雪，当然了，这个女孩子从小在钢铁水泥中长大，突然来到这天宽地广，自由自在的大自然里，不高兴才怪呢？
　　梦雪滚到我身边来，我看她的小脸红扑扑的，乐哈哈的直喘气，高耸的胸脯随着急促的呼吸上下起伏着，而且她的裙子因为剧烈的滚动，裙摆已经缩到了腰间，露出一段雪白的肌肤，那颗深深圆圆的肚窝儿刚好露出来，更要命但是，现在她整个下身只剩下一双薄薄的丝袜，还有那最后的防线──包裹着少女蜜处的粉色小内裤。
　　我的心一阵剧烈的跳动，脑海里只有一个思维，只想抱着她好好的疼她。
　　这时一阵山风吹过来，不远处的大柏树发出了一声咯吱的声响，这声响犹如一声巨雷，把我从迷惘中惊醒。我暗骂着自己，我绝不能伤害眼前这个可爱的女孩子。
　　但是梦雪的下一个动作，再次击溃了我的防线，她忽然一个翻身，整个娇俏的身子都趴到了我的胸膛上，把火烫的小脸贴到我的胸口呢喃着：“秦大哥，我……我喜欢你！”
　　我躺着动也不敢动，叹气道：“梦雪，大哥已经有了心爱的妻子，我真的不能给你幸福，你……你放手吧，我真的不想伤害你！”
　　梦雪在我胸口把头不住的摇动，接着抬起头看着我，那白里透红的俏脸上已经满是泪水，她不停的说着：“我不要，我不要，我什么都不要，我只知道我喜欢你！”
　　说完便俯下来，抱着我的脸死死的吻住了我。
　　我的脑海里轰然一声，早已脆弱不堪的心理霎时便被击碎，多好的女孩子呀！
　　我还能说什么？
　　我双手一圈，紧紧的搂住了梦雪的细腰，热烈的回吻着她，我不停吮吸着她的两瓣娇嫩的樱唇，梦雪配合的张开了小嘴，我迅速的把舌尖探进去，一番挑弄后缠住了她的香软小舌头，一个猛吸出来，我马上便将它含住，那香滑软糯的美味叫我恨不得把它吞进肚子里去。
　　我的双手也没有停下，在她滑腻的粉背上一阵摩挲，紧接着往下，隔着丝袜紧紧的搂住了那浑圆翘挺弹力惊人的小屁股，然后用力的抚摸着，揉捏着。
　　而我腿间的肉棒也早已坚硬如铁，宽松的运动裤给了他很大的空间，他直直的耸立着，一直插到了梦雪的双腿间。
　　我用力的按住梦雪的小屁股，小腹开始挺动，粗大的肉棒隔着我的裤子和梦雪的丝袜，在梦雪的蜜处一阵肆意的摩擦。
　　梦雪早已娇喘频频，我也是气喘如牛，我根本不满足于现在的温存，梦雪趴在我身上让我无法施展，我抱住她猛的翻身，把梦雪软绵绵的娇柔身子压在身下，其间我们的热吻丝毫没有中断，我不停的吮吻，将那香甜可口的津液全部吞入腹中，梦雪更是双手缠住了我的颈项，更加热情的回应我的索取。
　　我的双手毫不停歇，隔着裙子一边一个捧住那高耸的乳峰，由于她的胸型很美，加之正值盛夏，所以先前买的胸罩都是那种薄薄的款式，现在我的双手能感受到那惊人的热度跟弹力，每当我手上用力时，那对圆溜溜温软的乳房都会反击似的弹开我的手指。
　　我在那一双乳房上揉搓良久，可就是不能轻易的掌控它，我有些气恼似的双手往下摸索，一直到达梦雪纤细的腰部，在那里我停顿了片刻，然后把手伸进裙子里面，顺着平滑细腻的纤腰一直往上，来到了胸脯处，我的指头微微用力，挑开了乳罩的边缘，双手毫不留情的贴着乳罩插了进去。
　　啊！这一刻我手上的感觉无法形容，她，是那么的柔软！她，是那么的温暖！
　　她，是那么的圆润！她，是那么的坚挺！我内心的冲动无以复加，禁不住双手用力的握住那对乳房，紧紧的把她控制在我的手里，这一刻我只觉得全世界都掌握在我的手中。
　　梦雪遭到我如此的侵袭，全身上下一阵战栗，情不自禁的胸脯往上高高的顶起，整个腰身弯成了一坐小桥。
　　而她突然急促的娇喘声让我稍稍地清醒过来，我知道那是大脑开始缺氧的反应，我停止了手上的动作，一直没有停息过的热吻也静止下来，我的嘴唇离开了梦雪的小嘴，我温柔的在那已经微微红肿樱唇上轻柔的啄动。梦雪微张着小口，深深的呼吸着山间的新鲜空气，好半天才稍微平静了一点。
　　我注视着她的小脸，只见她沉醉的神情中露出一幅满足的微笑。那一双微张的眼睛下面，两颗亮晶晶的眼珠却在滴溜溜的乱转，根本不敢直视我的眼神。
　　我的嘴唇在她潮红的粉脸上慢慢的亲吻，一直来到她的耳边，我把脸紧紧的贴着她的脸蛋，轻声道：“怎么了丫头，刚才那么勇敢，现在却看都不敢看哥哥了呀？”
　　梦雪听了这话，更是娇羞不已，但却仍然倔强的嘟着嘴撒娇道：“我不怕，不怕你，看你能把我怎么样？”
　　这个小丫头！我听了呵呵的轻笑，把手从梦雪的乳房上抽了出来，抱着她柔声道：“傻丫头，哥在么能在这里就要了你，哥哥要给你最甜蜜的第一次。”
　　梦雪环抱着我的腰背，把头再次埋进我的胸膛，娇声细语的说：“秦哥哥，谢谢你！”
　　秦哥哥？情哥哥？我听了她这声呼喊，气血上涌差点把她再次按倒在草地上！


第12章
　　当我和梦雪手拉着手从小山上下来时，太阳已近西斜，我们和大舅告了别，大舅极力挽留我们留下来，但公司的事情确实很紧，我们只能伤感的告别了，外婆远远的跟着我们的车，走了好远，我都好像还能清楚的看到她老人家眼中的泪花。
　　回来的路上梦雪一改早上来时的欢腾雀跃，她坐在副驾上一脸的文静。我奇怪着丫头怎么会有和早上截然不同的一面，我嬉笑着给她讲着笑话，但她就是不为所动，我有些担心的问她：“梦雪，你怎么啦？是不是怪哥哥欺负你了？”
　　梦雪摇摇头说：“不是的，我在想其它的事情。”
　　我赶紧问她是什么事情，梦雪低头沉思了一会儿，说道：“我今天很开心，但是今天在村子里的其它事让我感触很深，我发现整个村子几乎没有年轻人，我知道他们都跑到像我家那样的大城市打工去了。还有，当我看到舅妈一身泥土的从地里回来时，我的心酸酸的，她都快六十的人了，还在地里干着农活，我只觉得这不应该，不应该是这样子的，我觉得农村应该可以变得更美，更开心一点。”
　　我点点头：“是啊，其实农村也有它的优势，如果有商人愿意投资，年轻人就可以就近上班，而且，在农村办实业，工资的优势完全可以抵消先期投资的负担。还有资源就近利用，这也可以节约大笔的资金。还有交通也不是问题，一天之内，东至上海，西至重庆，上到北京，下到广州，其实是很便利的！如果能够利用好这些优势，应该是大有前途的。”
　　梦雪仔细的听着我的分析，满脸期待的看着我：“那你说说有没有什么好的项目？或者说你觉得那些方面能有投资的空间？”
　　我抬起下巴扬了扬回答她：“你看看外面，这满地的农作物都可以投资的，你看，番茄可以加工成番茄酱，蔬菜可以加工成蔬菜汁，你比如说胡萝卜汁，芹菜汁等等，榨菜莴苣可以加工成爽口菜。还有那些手工艺品，如果有好的设计师的设计之后，也是有很大的市场。山里也有好东西啊，村边小溪的源头你没有去过，那里有一个比较大的深潭，那水清凉可口，随便加工一下完全可以说是矿泉水，这些都可以投资的！”
　　梦雪睁着明亮的大眼睛看着我问：“哥！你说我们要是合作，有没有可能把你说的这些搞起来？”
　　“我们？”
　　我看了看她，笑道：“这些不是说说就能办到的，资金是一个方面，另外生产管理，宣传销售都是要考虑的，你不能做出东西来堆在仓库里烂掉吧，再说，虽然你是个小富婆，可是那么大的资金，你又从哪里弄来？不是你想的那么简单的！”
　　没想到梦雪却坚定的猛点头：“就是我们，资金我去想办法，你只要负责这边的生产，销售方面我们可以以苏杭市为中心，只要能成功的立足，就可以向周边县市发展，直到覆盖到外省，乃至全国！”
　　听她这么一说，我的心也翼动起来：“如果资金和销售管道没问题，生产更没问题了，不过梦雪，你要考虑清楚，这不是十万百万的事情，一旦开动起来，很可能要投入数百万上千万甚至过亿的资金，可不是儿戏呀。”
　　梦雪握紧了小拳头很肯定的回答我：“资金绝对没问题，现在我们缺的只是信心，哥！你说呢？”
　　人家小姑娘都这么坚决了，我这个大男人怎么可能退缩？我也肯定的点头道：“那好，我们齐心协力，一定能成功！”
　　在这开动着的车上，我们居然就敲定了一个投资意向。
　　梦雪很兴奋，一路上和我商讨着各种问题，跟没想到的是，她在酒店住了一晚，第二天一早连我的面都没见就回了苏杭市去，按照她的说法，争取在今年可以破土动工，明年夏天我们的产品能正式上线！
　　既然雪丫头都动起来了，我一个爷们还能懈怠吗？接下来我到处查资料，找专案，和梦雪商量一番后初步决定先上马一个饮料厂，还有一个食品加工厂。
　　然后我又和梦雪碰头去了一趟外婆家，将厂址也初步选定下来。梦雪也告诉了我一个喜讯，只等投资方过来考察一下，资金就可以马上到位。
　　随后我在公司召集大家开了个会议，正式宣布卸任总经理，由业务经理刘进担任总经理一职，公司的大小事务，由阿进全权负责，我以后只起个辅助作用了。
　　阿进吓了一跳，连忙问我到底怎么回事，我说我另有任务，现在暂时不讲，时机合适的时候就会明白了。
　　阿进却真的跳了起来：“我不干，你把我拉进来，我还以为是来享福泡妞的，没想到把我累得像条狗似的，现在你又撒手想逃，扔下我一个人，我干不了！你另请高明吧。”
　　我笑道：“你不干我没意见，我这就去找老头子，叫他另外派个儿子过来。”
　　阿进咬牙切齿：“哼哼，他就我一个儿子，搞来搞去还不是搞我，我靠，算你狠！”
　　“哈哈，这还差不多。”
　　我拍拍他的肩膀：“放心，不会让你吃亏的，我重新拟定了一份协议，把股份重新分配了一下，你看看，如果满意就签字吧。”
　　我从身后拿出一份文件给他。
　　“什么……”
　　阿进接过一看，叫道：“给我一半的股份？还给我一票否决权？你脑子没有坏吧？”
　　“淡定！什么也别说，签字就行。”
　　我制止了他的激动，揽过他的肩膀道：“你家就你一个，我家就我一个，都没有兄弟，反正我是把你当做兄弟了，至于你有没有把我当成兄弟就是你的事了。”
　　阿进居然红了眼，搭着我的肩膀说：“谁说老子没有兄弟，这不是就有一个吗？”
　　搞定了阿进，回到家里我却碰了钉子，在洗了澡躺在床上后，我把事情大致的说给她听，雅婷听了我的打算，迟疑道：“哥哥，公司才开了不到一年，而且也很顺利，你现在又另立炉灶，万一要是出了差错，可就麻烦了呀。”
　　我抱着她安慰道：“我也是想为你和雯雯创造更好的环境，如果现在不努力拼搏，以后等我干不动了，那时后悔都来不及了。再说我还年轻，就算有点挫折，也可以重新开始。宝宝你别担心，哥哥会让你过得更好更幸福的。”
　　雅婷把身子缩到我怀里道：“其实现在我就已经很幸福了。”
　　我搂着雅婷，把嘴凑到她耳边轻轻的摩挲，调笑道：“当然啦，在家里有老公疼你，外面又有小云云爱着你，肯定很性福啦……”
　　“哥哥！”
　　婷婷娇嗔着捶打我的胸口，我一把抓住那双调皮的小手，低下头吻住她，婷婷搂住我热情的迎合着我。
　　一轮狂热的长吻后，我拥着婷婷一个翻身，把她压在床上，将她双手按住十指紧扣。我弯下身子，先在她鼻尖吻了一下，看着她与她四目相对，婷婷羞着问道：“哥哥，你的眼睛好奇怪，你又想做什么，大坏蛋。”
　　我嘿嘿笑道：“大坏蛋要强奸你，认命吧！”
　　“嘻嘻”雅婷配合着我撒娇道：“不要嘛，人家已经有了老公，你就放过我好吗？”
　　我哼道：“有老公又怎么样，你长得这么漂亮，今天落在我手上，我是不会放过你的。”
　　说完就埋头含住她一边乳头。
　　“啊！”
　　婷婷叫了一声，不一会便情动起来，一边轻声叫道：“强奸呀！啊！……不要嘛……啊……”
　　嘴里说着不要，却不由自主的将一对完美的乳房挺起，送到我口中来。
　　我用力的吮吸了一下那凸起的乳头，抬起头笑道：“你被强奸，怎么会自己送给坏蛋吃，那还算强奸么？”
　　接着继续埋头苦干。
　　没过多久，婷婷便欲火难耐，细细的纤腰开始不住地左右摇摆，终于娇喘着道：“哥哥……不行了……我，我要你……”
　　我不肯放过她，抬头向她笑一笑道：“你想要什么呢？”
　　婷婷已是浑身发软，只好轻如蛟吟地道：“要……要你的……大棍棍！”
　　我见她已经忍耐不住，只好立即照办，握住肉棒把龟头抵住阴门，轻轻磨蹭着两片花瓣。
　　这时婷婷阴道早已春水四溢，湿滑非常。我腰部一挺，肉棒徐徐深入阴道，龟头沿着蜜穴里的嫩肉一直顶到子宫。这感觉实在太美妙了，婷婷的小穴登时不停地收缩，紧紧的含住了肉棒。
　　我爽快得轻呼一声，开始抽插起来。肉棒不住的抽出插入，因为她阴道紧窄浅短，所以我每下都能直捣花蕊，不消片刻，婷婷就不由低声娇吟着：“好……好舒服，婷婷……给你肏得……好美……老公用力……哥哥……我好爱你，不要，不要离开我……”
　　我一边抽送，一边微微地喘着气道：“我也好爽，婷婷，告诉哥哥，我和……林云比，谁干得……你更舒服？”
　　雅婷己被我插得欲火高涨，不加深思脱口而出：“两个……都好，啊！哥哥……和你做爱……更舒服些……嗯！再……插深一点，求你……插进去，啊……
　　搞死你的婷婷吧……”
　　我听了这话，不由得两眼发红，喘道：“我……我可不舍得！这样……这样可以吧？”
　　我继续加重力道，猛力狠捣，把龟头一直插进花心里，肉棒四周层层的嫩肉，把我完全含箍住，只叫我迷恋不已。
　　耳中只听得“滋滋”的水声，婷婷的淫水不断地给我的肉棒带出来，不一会就将我们两人的腿间糊弄得湿漉漉一片。
　　我不断重复着抽出插入的动作，一下比一下用力，也一下比一下更深入。
　　“婷婷，现在爽么？淫荡的小……小丫头，还要哥哥怎么做？”
　　婷婷的双腿不自觉的张地开开的，扭动着腰臀迎接我强力的冲刺，那美妙的快感，迷惑了她全部的身心，只是直觉的呻吟：“还……还要再深一点，啊！插到最里面……啊……哥哥，好美啊……啊……再快一点……”
　　我的欲望沸腾着，肉棒随意的深捣，快意也不断的向我袭来。
　　连番的重击让婷婷哀叫起来：“呀呀……啊……到了……哥哥……哥哥……我要死了！”
　　汹涌的高潮将她淹没，紧缩的花穴里不住的抽搐，狠狠的夹吸着我的龟头。
　　“好紧，妹妹！噢，你这个……淫娃！”
　　我也快慰的呻吟着，停下腰身死死的抱住她，闭着眼睛享受着婷婷高潮中蜜穴的紧咬。
　　等她的高潮稍稍平息，我也将快要喷薄而出的欲望压制住了，我将婷婷的双腿握住压向她身体两侧，使得那泥泞不堪微微发红的蜜穴高高的翘起，我挺动肉棒，由慢到快，开始了又一波攻击。
　　在我眼前，因为我的抽插剧烈晃动的一双白嫩的乳房诱惑着我，我让婷婷自己抄住腿弯，伸手用力的抓住那甩动的乳房：“婷婷……你的奶子，好白，晃得，好浪！”
　　乳房上传来的疼痛与快慰交错，蜜穴又被我插得酸麻痒涨，婷婷却渴望我更蛮横：“不要……啊！用力……轻点，哥哥……疼，啊……快……用力插……插我！啊……”
　　爽快的疼痛，让她语无伦次。
　　我更加猛烈的撞击着，手中娇嫩的乳肉捏得都变形了：“求我，啊，干你，啊，丫头……哥哥也要，要来了！”
　　快速的撞击和“唧唧”做响的淫声交织起来，整个卧室里回响着淫靡的交响乐。很快的，婷婷弓起腰又抽搐起来，尖叫着被再度的高潮笼罩。
　　我也将要到达极限，低吼着将剩余的体力全部迸发出去，直到我一个深深的插入后再也坚持不住，滚烫的精液喷射而出，灌满了婷婷的小穴。
　　我紧紧的搂着雅婷，两人肢体纠缠，一同享受着高潮的余韵。
　　不知过了多久，婷婷推着我的肩头娇声道：“哥哥，你好重，快起来。”
　　我嘿嘿一笑，翻身躺在一边，婷婷这才深深的吸了一口气：“啊……压死我了。”
　　随即转了一下，将头枕着我的臂膀，半边身子压在我身上。
　　我搂住她，另一只手轻车熟路的抚上婷婷的胸脯，轻轻的揉捏着叫我着迷的乳房。
　　婷婷抬起头看着我：“哥哥，我已经决定了！”
　　我心不在焉的回答她：“哦，那好啊。”
　　手上却丝毫未停。
　　“哥哥……”
　　婷婷娇嗔道：“我是说正经的，你到底有没有听呀？”
　　这才我停下手里的动作，看着她：“嗯，你再说一遍。”
　　婷婷看着我，一脸认真的道：“我已经想好了，我要和林云断绝交往。”
　　“真的？”
　　我心里一喜，随即又问道：“你真的考虑清楚了？不会后悔？”
　　婷婷坚定的点点头：“嗯！我考虑的很清楚了，我这几天就会和他摊牌，我也绝不后悔。”
　　“婷婷！”
　　我欢喜的叫着她，一把将她死死的搂在怀里：“哥哥好开心，这是我两年来让我最高兴的消息，谢谢你！”
　　婷婷在我怀里摇着头，捂住我的嘴哽咽道：“是我要谢谢你，哥哥，是你纵容了我两年，我知道这两年你一定过得很辛苦，是我不对，哥哥，我发誓！这辈子都不会再惹你不开心了，我会学着做一个真正的妻子，关心你，照顾你。”
　　“嘘……”
　　我竖起食指挡住她的嘴唇，柔声道：“什么都别说了，只要你开心，哥哥做什么都愿意。”
　　我搂着她，忍不住嘿嘿的笑了起来。
　　婷婷枕着我的胸口，伸手在我胸腹部一阵抚摸，接着往下，将我已经软软的肉棍握住，轻柔的捏着。我的双手也在她全身游走，脑海中突然想着──这就是幸福啊！
　　但婷婷忽然问道：“对了哥哥，林梦雪漂亮吗？”
　　我差点下意识的就要脱口而出──漂亮！我的一颗心嘭嘭的剧烈跳动，我不知道她怎么会这样问，她是怎么知道梦雪的，难道是阿进跟她讲的？
　　我强忍着激动说道：“还可以吧。”
　　婷婷吃吃的笑着：“心口不一哟，哥哥，你的心跳的好厉害！”
　　我呵呵的讪笑着：“那又怎么样？反正没有我的婷婷漂亮。”
　　“反正你已经动心了。”
　　婷婷微微用力捏了一下我的肉棒：“哥哥，你有没有下手啊？其实我觉得林梦雪真的很漂亮的，林云把她的照片发了好多给我，我都存在手机里。”
　　刹那间我的头好像要爆炸了！林梦雪！她是林云的妹妹！此时此刻我的脑子里一片混沌！我急促的喘着气，感觉自己的心跳都要停止了。
　　婷婷吓了一跳，赶紧的揉搓着我的胸口问：“哥哥，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　婷婷的爱抚让我稍稍清醒下来，我勉强笑道：“我没事，刚刚有点心口痛，现在好多了。”
　　婷婷一听急了：“心口痛，要不要紧，哥哥，我送你去医院吧！”
　　“没那么严重。”
　　我笑着搂过她的身子，轻轻地拍打她的背心：“没事了，哥哥真的没事，你不用担心。”
　　见我表情平静，语气轻松，婷婷这才放下心来：“不说那个林梦雪了，害得我哥哥心口疼，哥哥，我们睡觉，不想她了。”
　　我关掉灯光，脑子仍然在嗡嗡作响，怎么也睡不着了！


第13章
　　黑夜中我睁着眼睛，没有一丝倦意。原来你是林云的妹妹！我想我大概明白一些事了，两千万的巨额合同！点名要我亲自过去！要和我合作办实业！不阻挠林云和婷婷的交往！突然想想，那两个劫匪也是你安排的吧？哈哈，林梦雪，你还真是用心良苦啊！
　　呵呵！我无声的苦笑着，我试探你的哥哥，使得他受了伤。你也来试探我，也让我挨了一刀，这也算是因果循环，报应不爽吧！
　　林梦雪，我该怎么对你呢？如果我与你决裂，那么我们的合作也就算到头了吧。可这个项目确实能给老家的人们带来好处啊！可是我要是继续和你纠缠不清，我怕我会就此堕入深渊吧？我昏昏沉沉的胡思乱想，直到快天亮了才囫囵的闭了会眼。
　　天亮后婷婷去上班了，我在家不知道该做什么，虽然新项目还有很多手续需要我去跑动，但我实在提不起精神来。我呆在家里，直到中午我才吃了一点泡面。这时手机响了起来，看看果然是林梦雪，我盯着手机，咬咬牙接通了电话。林梦雪兴奋的声音传来：“哥！这边投资人已经准备好啦，只要过去考察通过，资金很快就会打过来。”
　　“哦。”我淡淡的回答：“那很好啊。”
　　“哥，你怎么啦。”那边迟疑了一下，林梦雪带着关切的语气问道：“你不高兴吗？哥，你哪里不舒服了？”
　　我呵呵一笑，戏谑道：“我很好啊，林小姐。你一个人来就行了，演戏很累的，我的合伙人兼投资人！”
　　那头顿时寂静下来，许久林梦雪才幽然道：“秦大哥，你都知道了？”
　　我自嘲的笑道：“是啊，林云早就说他妹妹想要见我，可迟迟没有下文，我还真是不折不扣的傻瓜一个啊。不过你放心，我们的合作会继续进行，除非你不愿意了。毕竟这个项目对乡亲们是有利的，我的任务完成后，我会退出，我不会窥视你们林家的产业的。”
　　“退出？不要！”林梦雪有些焦急了：“我不要你退出，秦哥哥，我现在就来见你，你不要不理我！”话音刚落电话就挂断了。
　　“秦哥哥”这个声音传到我耳朵里，朦胧中一个火热的胴体好似滚到了我的怀里！叫我万分感慨。我关了手机，一下子倒在沙发上，我该何去何从，我仍然没有找到答案。
　　临近傍晚，我接到了林梦雪的电话，她已经到了。我驾车去见她，在约定的地点我见到了她的Mini车，但车里没人。我下了车，在路边的绿化带看到了她的背影，她坐在一张长椅上。我走过去，却看到她两眼直视，发呆的看着眼前的一颗柏树，那是一颗小小的柏树，只有一人多高，却让她深深的注视着。
　　我心里一阵发酸，这个女孩子，她是真心喜欢上我了呀！不然她怎么会愿意主动的献身给我呢？我不敢上前叫她，我知道自己也发自内心地喜欢上她了，我只要过去轻轻的叫一声梦雪，我也会深深的陷进去，无法自拔！
　　我呆呆的站在她身后，直到一声“啊欠”惊醒了我。是梦雪，已经进入秋天了，她还是只穿着一件吊带裙，一阵阵的微风吹过，让她纤细的娇躯瑟瑟的发抖。我的心霎时间融化了，我管不了那么多了，我只知道这个女孩子喜欢我，我也喜欢她！任它天塌地陷去吧，我喜欢她！
　　我脱掉衬衣，过去轻轻地披在她颤抖着的肩头。“哥哥！”梦雪一惊，高兴的站起来，一个雀跃扑到了我的怀里，哽咽着：“我以为你不来了——，我不敢给你打电话——呜，哥哥，对不起是我不好，我不该骗你的，你骂我吧，打我都行，只要你别丢下我！真的很对不起，呜——。”
　　我缓缓的拍打着她的背心，柔声道：“丫头别哭，别哭，哥哥怎么会丢下你呢，哥哥只是——，哎，梦雪，你骗得我好苦啊！好啦好啦，不哭了，再哭就成花脸猫了，丫头，哥哥原谅你了，哥哥不怪你。”
　　“真的！”梦雪惊喜的后退了两步，直直的看着我：“哥哥你真的原谅我了？”
　　“是的是的。”我上前搂住她坐在长椅上，将她脸上的泪水擦去：“真的不怪你了，而且我也要向你坦白，哥哥的心里。”我拉着她的手按住我胸口：“这里，已经被你钻进去了，就像一个小虫子一样钻进去了，拔都拔不出来啦！”
　　“噗嗤”梦雪被我说得破涕为笑：“人家又不是小虫子。”
　　“呵呵”我抱着她站起来笑道：“还没有吃饭吧，我带你去吃饭，哥哥还有很多话想要问你呢。”
　　“嗯”梦雪开心的点着头：“不管问什么，我都会说出来，什么都告诉哥哥，绝对不敢再骗你啦。”
　　饭后，梦雪把事情完完全全的诉说了一遍。她最初只是觉得，一个男人可以为了妻子的幸福，为了让她开心起来，竟然可以宽容的接纳了另一个男人，而且还仍然深爱着自己的妻子，这让她很感兴趣，也非常的佩服，这可不是一般男人可以做到的。
　　于是她就想见见这个男人，看看到底是个怎么样的人才会有如此宽阔的胸襟。初次见面时，觉得这个人还可以，有事业心，举止，谈吐都还不错。咖啡厅谈判后，突然就想逗我一下，所以叫了她的一个同学派人来吓吓我，没想到真的遇上劫匪了，还害得我受了伤。
　　“等等，等等”我打断她：“那两个劫匪不是你派的？”
　　梦雪吐吐小舌尖：“我同学搞错了地点，我们遇到的真的是坏人，我怎么可能叫人拿刀子呢，之前我也没有想到的呀。”
　　唔，排除了这个最叫我耿耿于怀的事情，我心里很是平静了许多，我点点头示意她继续。梦雪接着告诉我，在医院的两天，虽然她忙着照顾我，却很开心，也从我身上发现了一些优点，比如幽默，开朗，阳光，积极向上等等。
　　最令她感动的是在去外婆家里的时候，梦雪道：“那天，我说荷花漂亮，你毫不犹豫就跳进了水里面，给我摘来了最美丽的花朵，你不知道我当时有多开心。我的哥哥，就是林云啦，他从小就很调皮，很多时候都是我这个妹妹反过来照顾他的，我从小到大一直在想，要是有个真正疼我宠我哥哥就好啦。然后我看着你站在水里把花递给我，我当时就想，要是能一辈子有你来疼我就好了。后来，在外婆家里，你像个孩子一样围着外婆，逗她老人家开心，我就想，一个有着孩子一样心灵的人，那一定是一个最最善良的人了，于是我就，我就——”梦雪说到这里，脸上涌起一片红云，到了嘴边的话却怎么也不说了。
　　“于是，你就表白了。”我摸着鼻子替她说了出来。
　　“嗯，我就对你表白了。”虽然已经涨红了脸，梦雪还是说了出来。
　　望着羞涩的梦雪，我内心感慨万千，我不知道该怎么说，哎，有这样美丽可爱的女孩子喜爱当然是每个男人的梦想了，可是，我不同，家人同样还有着美丽可爱的妻子，齐人之福是我所不敢想象的，而且一个弄不好，妻离子散，众叛亲离都是有可能的！该何去何从？我又一次陷入了迷茫。
　　“哥哥，秦哥哥，你怎么啦？”梦雪过来我身边摸着我的额头，将我从沉寂中唤醒。我看着她，将她柔嫩的小手紧紧地捉住，苦笑道：“梦雪，我该怎么办？我不能伤害你，我也不能伤害婷婷，一颗心怎么可能装得下两个女孩子的爱！”
　　“我知道你很难做。”梦雪靠过来，把我的头揽在她的胸脯上死死抱紧：“我有个想法，我想和婷婷姐姐谈一谈，哥哥，可以吗？”
　　我有些惊讶，抬起头来看着她，梦雪狡黠的笑了：“哥哥放心，我知道你深爱着婷姐姐，我不会叫你离开她，不过，我的想法只能先跟她讲，如果她同意，我才能跟你说。”
　　我有些纳闷了：“你这小脑瓜你到底在想些什么馊主意？”
　　梦雪咯咯的笑着：“想要三个人在一起又，不会伤害到谁，只有这个办法啦！” 纳闷归纳闷，梦雪不说我也只好闷着猜，到底是什么意思呢？
　　过了几天，我寻了个时机，告诉婷婷，可不可以见见梦雪。婷婷好像早就有了心理准备，很平静的答应了。可是！太平静了吧，我有点惶惶不安的问她会不会很生气。
　　婷婷却笑道：“一点没有，我早就希望你把梦雪妹妹拿下了。哥哥这么疼我，我可不能让你吃亏，咱们秦家也要扳回一局嘛，不能便宜都叫他林家占了。”
　　“梦雪妹妹？”我疑惑了：“你们见过面了？”
　　婷婷摇头晃脑的说：“没有，不过我们一直有联系，还聊得很投机哦。”感情！我还真是个傻瓜蛋子啊！
　　“居然都瞒着我！”我不禁恶向胆边生，一个猛虎扑食，将婷婷狠狠的按倒在床上：“你们这两个小坏蛋，我一定要重重的惩罚你。”我捉住她，使劲的挠她。
　　“哈哈，哥哥，好痒！哈哈——饶命。哥哥——你住手，我还有话说，哈哈，真的还有话说。”婷婷不停的求饶，我暂时放开了她，恶狠狠的盯着她：“说，还敢玩我的话，小心屁股开花。”
　　婷婷喘了许久，才带着一脸严肃的告诉我：“我和林云断交了，我以后不会再见他了！”
　　“什么？真的吗？”这个讯息让我一时转不过弯来，急忙问道：“就这么简单，他答应了吗？你真的永远不会见他了？”
　　婷婷郑重的点点头：“嗯！”
　　我心里乐开了花，我无法用语言来诉说，只好扑上去，拼命的吻她！我的婷婷不会因为变心而离开我，她最终还是回到了我的身边！两年了，两年来不停的困扰着我的梦魇终于离我而去！我激动不已，热泪满面，啊！这个世界原来还是那么的美好！
　　婷婷拥着我，为我擦去泪水，自己也是眼泪花花：“哥哥，对不起，请你原谅婷婷的无知，我以前真的是错的太离谱了。哥哥，如果你嫌弃我，我也无话可说，我可以退出，让梦想妹妹来照顾你，我只要回去带着雯雯就可以了。”
　　我温柔的吻着她，柔声道：“傻丫头，你这辈子都是哥哥的小娇妻，哥哥爱你还来不及，怎么会丢下你。不许再说这样的话了，知道吗？”
　　“哥哥，你真好！”婷婷哭着把我坐在身下，迫不及待的要褪去我的睡衣，我微笑着配合她，然后我躺在床上，双手枕着后脑，欣赏着婷婷色急的模样。
　　婷婷从我的额头开始，不停的亲吻着我，自上往下，在到达腹部的伤痕时停住了，她早知道了这个伤痕的来历，婷婷仔细的看了看疤痕，用舌尖舔着它，忽然道：“哥哥，你一定要快点把梦雪那个小妮子吃了，害得我哥哥受了伤，可不能就这么放过她！”
　　我呵呵的笑着：“好好好，不过之前丫头你得帮我吃一下哦。”我挺动屁股，那坚硬如铁的肉棒早已经直直的竖了起来。婷婷白了我一眼，握着肉棒娇嗔道：“哥哥的那么大，人家怎么吃得下嘛。” 说完，捧着肉棒低头下去，只是伸出舌尖在龟头四周舔着，就是不肯吃进去。
　　我抬着屁股一阵耸动，可婷婷始终不肯就范。我只好求饶：“婷婷快点含一下嘛，不大不大，比我们晚上吃的茄子小多了呀。”婷婷吃吃的笑着，终于张开小嘴把我的肉棒吞进去。湿热软滑的感觉叫我直哼哼，婷婷不住的吞吐着，不时还忍着不适给我做一下深喉，爽得我恨不得把整根阳具都插进婷婷的小嘴里去。
　　婷婷一边含着肉棒，一边将身子转过来，意乱情迷着说：“哥哥，小穴穴也要哥哥亲一下，好痒哦。”爬到我身上，将个又白又嫩的雪臀对着我，分开两条嫩白的腿跪在我的头部两边，妖媚的道：“哥哥，亲一下嘛——”
　　我呵呵想一笑，伸手把眼前细嫩的双腿分的更开，火热的目光紧紧看著那销魂的小穴，右手手指用力的按住了凸起的阴核，这一下就已经让婷婷浑身一震，“哥哥，轻——啊——啊啊！”
　   她话音刚落，我的的舌头就舔到了粉嫩的阴蒂，婷婷的身子在我和林云这些日子的调教下，已经越来越敏感了，我只是轻轻的几下舔舐，她的小穴里马上就流出了晶莹的蜜液。
　　 我心头冒火，沙哑着道：“真是个淫娃，一舔就湿！”我张开嘴，把婷婷细嫩滑腻的阴部整个含住，好像是要把它吸进肚里一般大力地吸吮着。
　　“哦，哥哥，舔的婷婷——好舒服——婷婷要哥哥用力，哥哥用力吃我——哦！”婷婷开始胡言乱语，不过并没有放弃吞吐着我的阳具。
　　 “小骚货，这麽浪！”我说了一句，又凑过去吮吸着，扬起手不轻不重地拍了婷婷白嫩的屁股一下，婷婷突然大叫：“啊，哥哥好坏，婷婷——啊——进去了——啊！”那娇美的蜜穴剧烈地收缩着，好像要把我的舌头挤出去。我可不想被她赶出来，使劲伸出舌头朝她蜜液直流的阴道深处顶进去，一边用手揉着她微微颤抖的阴蒂。
　　舌头被紧紧地夹住，我清晰感觉到婷婷小穴里正在急速的缩紧，我的舌头已经对付不了，我只好退出舌头，并起两根手指，在穴口摸索一下，猛然的插了进去。婷婷一下子狂乱起来：“啊——哥哥，婷婷好美，要被哥哥——玩死了——啊——啊，哥哥，小穴穴好痒——来了，婷婷要来了——啊——！”肥白的屁股一番摇摆，发泄著高潮的快感。
　　我把手指深深的插进去按住不动，等婷婷稍微平静下来，我抽出手指笑道：“丫头，舒服吗？”婷婷大口喘息着，我将她的臀缝掰的更开，两片白腻的大阴唇上湿淋淋的向两边敞开，露出里面隐藏的蜜穴。细细的嫩穴小口正轻轻地张合着。
　　  “好小啊，丫头，这么小的小洞洞两根棍棍都能吃得下，好奇妙哦。”我一边说着，眼睛却盯着被扒开的小穴口。婷婷娇嗔的扭摆着腰肢：“哥哥——，你还说！”
　　“我想到一个好主意！”我将婷婷放在一边，迅速的跳下床。
　　婷婷趴在床上奇怪的问我：“哥哥，你干什么去呀？”
　　“等一下，哥哥马上就回来。”我头也不回的冲了出去。
　　等我回到卧室，婷婷看到我手上的物件，顿时羞骂着：“哥哥，你好坏，我不要。”说着拉过被单将自己玲珑浮凸的娇躯紧紧的裹住了。我嘿嘿的笑着，两只手摇晃着跳上床——那是两根洗净的紫色的粗长的茄子！
　　我暂时不去骚扰婷婷，先从床头取出两只套套，分别套在两根茄子上，凑到婷婷眼前摇动：“看看，婷婷呀，像不像呢？”
　　婷婷把个脑袋直摇：“不要不要，坏哥哥，快拿走。”
　　我却没有理她，拿起一根粗长毫不下于我的茄子钻进被单里面，灯光隔着被单透过来，她那湿淋淋的娇嫩蜜穴就在眼前。我将茄子抵在她的穴口，慢慢的轻轻旋转着向里插入。
　　“不要——嗯！嗯——”潜意识里的羞涩感让她想并拢双腿夹紧，我却将头伸到她腿间使她不能得逞。
　　不久粗大的茄子就完全被她吃进去，只露出紫黑色的末端，汹涌的蜜水顺着茄子流出来。“啊！哥哥，好——涨。”小穴里面的异物感让婷婷感觉到前所未有的刺激。
　　我掀开了被单，这下清晰地看到雪白的大腿间紫色的末端。我被那里景色深深地吸引，但仍不忘自己的任务。我又将另一根更为粗长的茄子拿过来，我把茄子顶部抵在穴口处，其实那里早已经没有一丝空隙。我缓缓的转动茄子，穴口出现了一丝裂缝，被堵在里面的蜜汁很快就溢出来，我赶紧手上用力把尖端挤了进去。
　　“不，不要——我不行了，会撑裂的——啊！”婷婷的身子急烈地颤抖。
　　我轻笑着：“你行的，丫头，你能行！”我轻轻地将第二根向里推进，缓慢的推进，我感觉到里面有很大的阻力，但进入一直持续着，终于！第二根茄子居然也被我连根插进去了，穴口的粉嫩蜜肉被撕开，却紧紧的包裹着两根大茄子。
　　 “啊——要坏了！啊——哥哥！”婷婷的身子向后弯起来形成了一张弓。婷婷的双腿大大的张开，因为她根本无法并拢。稚嫩的小穴已经被两根粗长的茄子塞满，白晰的肌肤与紫黑色的茄子形成强烈而且淫靡的对比色。
　　 “哥哥，好涨！好难受——”婷婷呻吟着，身体被粗长的异物充塞撑大，那感觉肯定让她既难受又刺激。我的手指分别捏住两个茄子的末端轻轻地抽动，好紧！小穴里的紧密让细微的动作都异常困难，可是我只要轻轻一动就会让婷婷大声的呻吟。
　　这时的我早已烈火焚心，从那蜜液直流的穴口掏来丰富的汁水抹在阳具上，我将已经瘫软的婷婷翻了过去跪趴在床上，龟头抵住白嫩的臀缝，将鸡巴缓缓地插进了婷婷的后庭，婷婷娇吟不止，连跪都跪不稳。我开始轻轻的摆动屁股，让肉棒不断在她娇嫩的后穴里进出。
　　婷婷痛苦而快乐着，呻吟着：“呜——哥哥——婷婷要死了，哥哥要插死我了，啊——好，好涨！哥哥——我疼，轻一点——呜！太——太重了，婷婷——死了！啊——”婷婷的小脸皱成一团，原先奶白的粉背肌肤，因为激烈的爱而变成淡红色，雪白的臀部晃成了白浪。
　     “啪啪”的拍打声是被我的腹部撞击到她的圆臀而发出的，婷婷的吟叫声和轻泣声不断传出来：“嗯——哥哥，你——快一点，啊——用力插死我——。”我胯间的肉棒因为她的话进出得更加刚猛。
　　“啊——啊——哥哥——啊——！”我不断撞击着她。婷婷的呻吟声在我的狂捣下变成了一阵细密的音乐，婷婷的身体剧烈地战栗着，我知道那撕裂的感觉和刺激兴奋让她就要登上巅峰了，而我，也在她后穴的紧夹之下即将爆发。
　　“哥哥——啊，啊啊——”高潮来临，婷婷禁不住尖声叫了出来。
　　“丫头！好妹妹！啊！哥哥也要来了——啊啊──”我叫喊着抱著婷婷的腰臀用力地抓著，狠狠地撞向她！最后一击！我颤抖着紧贴著婷婷的雪臀，卵袋一阵收缩，一股股滚烫的精液剧烈地射入了婷婷的后庭内！
　　噗吱！噗吱！那两根粗长的大茄子，也受不了婷婷小穴的剧烈收缩，很不情愿的被强行挤了出来。“啊啊！啊——啊——”体内豁然地一空，婷婷居然在高潮之时再次攀上了另一个巅峰——那是天堂！


第14章
　　最叫我心头坎坷的日子到来，这是婷婷与梦雪的第一次面对面，虽然之前她们已经有过交流，但我仍然忧心忡忡，生怕这次碰头会演变成暴力事件！
　　可是我多虑了，她们见面的一刻就像风和日丽，春暖花开的季节。两人热情的拥抱，居然还互相贴面，而且满口的姐姐妹妹叫个不停！我惊呆了，我无法形容我的心情，在我印象中，在如今这个社会，互为情敌的两个女孩子碰面了，就算不拳脚相加破口大骂，至少也该是横眉竖眼吧？
　　我被完全的无视了，我被交待准备一些吃食和茶水，然后两个女人手牵手上楼去进了书房。我虽然不明就里，可看到如此和谐的场景，心里颇为爽快，我甚至有点佩服我自己了，呵呵！我愉快的沏了茶，找出一些婷婷平时吃的零食，端去给她们。
　　两个女人在书房里细声细语，我侧耳倾听，但根本听不清楚，我只好敲敲门。茶水和零食被接收了，我则被驱逐出来，我无奈笑着下楼去，坐在沙发上点起一根烟，静静的等待我的判决书。不过看她们的神态，我想结果也许大概应该不会很坏吧。
　　但是结果我没有等到，两人下楼来，吩咐我开车，她们肚子很饿了要吃东西。我悄悄的问梦雪什么情况，梦雪只是调皮的伸出一点点舌尖对我一笑，对我说：“很想知道吗？就不告诉你。”
　　我的心里一直纳闷着，直到晚上安顿好了梦雪在客房睡下，我则在床上把婷婷插得神魂颠倒，才趁机问她什么情况。没有料到婷婷一边浪叫着，一边摇着头对我说：“哥——哥哥，我，啊——我不能说，呀！轻点，好涨，哦——我真的，真的不能——说，啊——哥哥，你好狠心，要——要搞死我了！啊啊——”
　　很郁闷，我一直没能知道结果，我甚至责怪梦雪，不是说只要和婷婷讲好了就会告诉我吗？但梦雪却只是逗着我玩：“就不说，急死你这个大色狼。”我只好捉住她狠狠的吻她，直到她同一团软泥来舒缓我的郁闷。
　　不过还有更重要的事情等着我忙碌，工厂已经破土动工，苏杭市的新公司总部也择址开始布置起来，我和梦雪一人一头忙得不可开交，婷婷看我辛苦，也辞去了工作来辅佐我。外孙女和外孙女婿都来到自己身边，外婆她老人家高兴坏了，老人家天天都一步步的踱着细步子来工地看我们，每次都带着婷婷喜欢吃的零嘴。
　　时间一晃就到了2009年的春天，经过将近五个月的奋战，工厂已经初步建设完工，车间，办公楼，宿舍楼，食堂，娱乐场所，绿化带，水电等等皆已齐备。只等设备安装调试完毕，人员招聘完整，就可以开始培训上岗了！
　　工厂开业剪彩的日子终于来到，梦雪也放下苏杭的事情过来，我原单位的领导同事，贸易公司的同事们，新公司的同事们，还有招商局，工业局等等一些市里的领导，还有热情的村民们都来了，整个工厂人头攒动，好不热闹。就在办公楼前的小广场上，摆了几十桌丰盛的酒菜。领导们挨个讲了话，我最后热情洋溢的发表了祝酒辞，接着就是将近两个小时的推杯换盏。
　　送走了领导们，送走了同事们，送走了乡亲们，天色已近黑暗，婷婷和梦雪一左一右架着我，把我扶到了总经理室，我洗了把脸，稍稍的清醒了一些。我们三人坐在沙发上互相看着，脸上都带着幸福快乐的笑容，这时婷婷来到我身边说：“哥哥，我先去看看外婆去。”
　　“好啊，我们一起去。”我说着起身。
　　婷婷止住了我，在我耳边轻轻说：“不要你们去，你今天好好陪着梦雪，记得把门反锁，不要让人打搅你们，嘻嘻。”说完还对我神秘的眨了眨眼睛。我迷糊的看向梦雪，发现她此时一脸的羞涩，刚一触到我的眼神就迅速的低下了头。我再看婷婷，她却已经出门去，并且将门顺手关起来了。
　　“秦哥哥——”婷婷刚刚出门，梦雪就扑到了我的怀里，闭着双眼，长长的睫毛颤抖着，粉嫩的俏脸仰起来，小嘴呢喃着：“吻我——”
　　虽然情况不明，但如此的好事我怎能拒绝！我毫不犹豫地将嘴唇印在梦雪娇嫩欲滴的樱唇上。双手紧紧的圈住梦雪娇柔的纤腰，用力的搂向自己，恨不得将她揉进我的身体里来。良久，我们的唇舌才恋恋不舍的分开，梦雪把头靠在我的胸膛上，喃喃的道：“秦哥哥，请你爱梦雪吧，梦雪不想再等了。”
　　“现在？”我迟疑了。
　　“嗯，就是现在！”梦雪很肯定的点头。
　　“可是我，我喝了酒，又没有洗澡，好臭的啊，你不怕吗？”我摸着梦雪柔顺的长发犹豫道。
　　“我不怕！”梦雪坚定的回答我：“就是要你喝酒，就是要你臭，我就喜欢你这个臭哥哥，秦哥哥——梦雪不要继续等下去了，秦哥哥——快抱紧我！”
　　听到这番动情的表白，我微醺的酒意早已烟消云散，心里乐开了花。我还等什么？人家女孩子都说到这个份上了！我一把抱起梦雪，来到休息室里，一进来我就一阵晕眩，整个休息室被布置成了红色的天地，大红的床单，大红的枕头，大红的被子，墙壁上贴着大红的囍字，连床头柜上都铺着红纸，天花板上还吊着两个大红的灯笼！
　　而这其中最显眼的，是床单中央的一块雪白的丝巾。看到这个我不禁哭笑不得，在梦雪的鼻尖捏了一下道：“搞什么啊，谁弄的这东西，现在都什么年代了？你这个小脑袋里都在想些什么呀？”
　　梦雪小脸绯红，羞道：“我听外婆讲她年轻时候的故事，所以才——”
　　我再次扭了她的鼻尖一下：“傻丫头，哥哥喜欢的是你，又不是那种东西，拿掉它。”
　　梦雪却在我怀里摇头道：“不要，哥，别拿掉，放我到床上去。”
　　我摇摇头，只得走到床边，将她轻轻放在床上，自己也上了床与梦雪并排躺下。梦雪凑过来，把自己缩到我的怀里，我温柔的搂着梦雪，在她光洁的额头亲吻道：“哥哥答应给你最浪漫的第一次，可是——”
　　梦雪捂住我的嘴，柔声道：“秦哥哥，不要说话，要我——！”
　　心爱的女孩子如此相求，我的心也冲动起来，热血在全身激流。我已将梦雪轻轻地按倒在床上，将她的衣衫缓缓的剥下，那雪白的胸脯乍然出现时叫我一阵眼晕，我心头狂跳，眼中放光地盯着梦雪洁白娇嫩，又挺又圆，不断弹跳的诱人双乳，它们无比骄傲的挺立着，随着梦雪那微微娇喘，上下地跃动着。我伸出颤抖着的双手轻柔的按在那浑圆的白皙乳房上，那两团丰腴的乳肉仿佛带着无比的吸力，令我的双手深陷其中，酥滑细嫩的乳肉溢出了我的指缝。
　　我由轻至重，不愿间断的揉捏着，梦雪仰头喘息起来，娇柔的身子不住轻颤，原本绵软的乳头荳蔻般的突起，越来越挺立，我手心的感触真是妙不可言。
　　“亲我——秦哥哥！亲我——”梦雪哀求着，迷离的嗓音细语如泣。
　　我连忙俯下身去，从她修长白皙的粉颈开始亲吻，上到线条柔媚的锁骨，接着往上吮吻着她甜腻的樱唇，双手更是肆意的揉搓那一双沁着香汗的腻乳。
　　我此时完全无法控制热火般的欲念，右手往下拉开梦雪漂亮的细皮带，将下裤褪至踝间，一把扯了下来扔到一边去，我的眼睛直直的被那方寸之地吸引着。在梦雪雪白粉嫩的两腿之间，洁白的耻丘上覆盖着美丽迷人的纤细柔茸，它们柔顺的贴在梦雪的蜜穴上方，在将要到达那诱人的裂缝处时悄然全无。我凑了过去，将梦雪粉嫩的双腿轻轻推开，那迷人之地尽落我眼底，她的整个蜜处看起来十分窄小，白腻的大阴唇仅比一只剥皮的荔枝略大，当中夹着一道紧紧的蜜缝，微微绽露出里面更加细小的两片嫩唇，却比荔枝的果肉还要细嫩。
　　梦雪无助颤抖着，我的注视好似惊吓了她，聪明可爱的女孩子因为初次的紧张而束手无策。我再也忍受不住诱惑，低下头去吻住那娇嫩的甜蜜之源，那紧致的玉门顿时一阵紧缩，我伸出舌尖在那细缝间轻轻勾动，我的舌尖感觉到了一抹湿热的蜜液，啊！美丽的女孩早已情动了。
　　“啊——哥哥——不要，别——别舔，好，好羞。”梦雪伸手捧住我的脸，向上提动。我不敢过多的挑逗她，停下动作，俯身上去伸臂将她抱了满怀。我狂乱的亲吻着她，双手地握着她的嫩乳。在两人的双腿间，我的龟头已经抵着她窄小的门户，腰部微微用力，肉棒一点一点的没入其中。梦雪全身剧烈颤抖，双手死死的抱住我的头部，柔嫩的玉颊紧贴着我的脸，梦雪忍着撕裂般的痛楚，轻吻着我的耳垂，苍白含泪的小脸上带着强笑道：“太好啦！秦哥哥。梦雪——的身体只给我的秦哥哥，绝不会让任何人碰我一下！”
　　我此时心中又怜又痛，低头为她吻去泪痕，柔声道：“都是我不好，让你受苦啦！”
　　梦雪摇了摇头，娇羞着低声问：“全——全进去了么？我——我好象要裂开啦，好痛！”
　　我垂目一瞧，暴胀的肉棒才进了小半截，我咬着她晶莹的小耳垂道：“丫头别怕，我会弄得梦雪美美的。”
　　我的话让梦雪羞得不敢言语，我轻柔的舔舐着她的粉颈，灵活的舌头如灵蛇窜走，从圆润的乳房边缘一直舔到了挺立的乳尖处。我湿润的舌尖绕着小巧的粉色乳晕打圈圈，那蓓蕾般的小小樱桃已经骄傲地翘向天空。
　　梦雪的反应叫我恋爱不已，她仰着尖细的下颔呜呜呻吟，平坦的小腹抽搐得像波浪一般，娇躯剧烈颤抖，半闭的双眼朦胧：“啊——好，好奇怪！不——不要舔，不要了——啊啊啊——别吸！”
　　我却丝毫不放过她，继续进攻她敏感的双峰，趁着她此时失神之际，我堪比大李子一般的紫胀龟头慢慢深入蜜穴，终于！穿破一层薄薄的阻碍，挺进了大半的阳具，将从未有人到过的湿窄花径撑得满满的。
　　“呀——！”梦雪身子一绷，喘息变得急促起来，美目紧闭。我只觉肉棒被滑腻腻，软糯糯的嫩穴紧紧地裹着，我的下身持续缓慢，但坚持的挺进着。
　　“痛——好痛——”梦雪含泪娇呼。
　　我不敢再往里突入，将她搂个住细细吻着，抚着，品尝梦雪美丽的樱唇与椒乳，动作既狂野又温柔，吻得小美人儿细细地呻吟，宛若一头无助的小鹿。
　　梦雪的蜜穴无比的紧短窄小，我在已经感觉到肉棒沉底的情况下，发现仍然还有三四公分棒身留在外面。我知道女孩子的初夜会很难受很痛，想想平日细不容指的花径，突然插入庞然大物，一下撑开至数倍，怎能不痛？我此时专心抚爱她周身敏感之处，绝不轻举妄动，将她搂住细细吻着，抚着，品尝梦雪美丽的樱唇与椒乳，动作既狂野又温柔，吻得小美人儿细细地呻吟，宛若一头无助的小鹿。
　　梦雪在不知不觉间，双手环着我，纤腰挺动，肥白的耻丘慢慢的磨动起来。一觉得疼痛，她便娇声低呼，颤抖着停下动作，被我吻得情动，乳房上的快感袭击她时，又不自觉地扭动起来。就这般反复的几次下来，口中娇喘频频，喃喃道：“好——好奇怪！哥——这样——啊！好痛！呜——好，好麻——啊——。”
　　我搂住梦雪的纤腰，埋头在她骄傲的乳房间，一边悄悄将肉棒退出少许。梦雪微微邹眉，腻声娇喘：“别！好——好疼！好疼——啊！秦哥哥——呀！”最后一字余音未落，已化成羞人的呻吟，原来我正轻轻咬着乳头，将一只白皙圆润的左乳拉成了尖笋形。
　　梦雪的乳房好像异常敏感，这一下直叫她欲仙欲死，她忘情搂着我，只想着贴紧我的身体，平坦的小腹往上挺动，沾着落红的肉棒又被她的蜜穴吞入。
　　我开始缓缓的抽送，慢慢的，我抽插的幅度越来越大，我不断的试探着梦雪的底线，直到我一下拔出大半，又直挺挺的推送到底，娇嫩的阴户里太过紧凑，“唧”一下挤出一声淫靡的声音。这一下让梦雪死死搂着我的脖颈，无法自制的颤抖蔓延至她的全身，梦雪忍不住呼出一口长气，美目迷离，小嘴大张，身体绷得笔直，脸上，颈部，乳房乃至全身都渗出细密的香汗。
　　我牢牢的捧住梦雪的乳房，腰臀开始发力，抽插由缓慢渐渐演变成急促的浅插，让阳具在蜜穴口来回的进出许久之后才发力深入一次，每当我的龟头深入触底，那股痒痒，酸酸，麻麻的快意滋味，就会使她娇吟不绝。梦雪向后仰头，长发瀑布般散开，她感觉自己的娇躯像被击穿了一样，梦雪脸上身上开始泛出妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊——我——我不，哥哥——我，不行了，啊——秦，哥，哥——轻——轻一点，啊——”
　　随着我努力的开垦，梦雪粉嫩的花径则慢慢适应了我的抽插，整个蜜穴将我的肉棒紧紧的包裹起来，时松时紧地吸吮起来，叫我感到全身异常的舒畅。
　　忽然，梦雪的双手死死抓住我的后背，好像要抓进肉里去，蜜穴里夹住肉棒的力量增强了许多，就好像要夹断我的肉棒一样，使得我在梦雪的身体里面每动一下都异常困难。我知道这正是梦雪高潮的前奏，我一下毫不借香怜玉的抓紧梦雪波浪般晃动的丰满乳峰，将梦雪一对浑圆娇嫩的乳房捏得几乎变形。腰部也加强力道，本来就胀到极点的肉棒登时又变大了两分，我低吼一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵梦雪娇嫩的花蕊。
　　梦雪现在只知道奋力地扭动柳腰，耸动圆臀，迎合着我的抽插，她已经陷入到一种接近痴狂的状态中，她口里忘情地叫着，宣泄着。突然，梦雪全身一阵剧烈的抽搐，小脑袋一阵乱摇，接着发出一声娇呼：“啊——我——哥哥——我好，奇怪！啊！我——要死了！啊——啊啊！”
　　同时我也感觉到梦雪的花心传来一股巨大的吸力，花径里的抽搐一直的持续着，我强忍泄意，持续抽插起来，每一下都结结实实的撞击到蜜穴深处的花心，梦雪潮红的小脸上布满细密的汗珠，小口微张，浑身簌簌颤抖：“啊——不——不要了——哥哥！啊——饶——饶了梦雪——！”她推着我的胸膛，勉力睁开眼睛，黑白分明的眸子里泪光闪闪，她现在处于一种半晕半醒的失神状态下，软弱无力的向我投以哀求目光，因高潮而痉挛的敏感娇躯却被一个个涌起的高峰所吞噬。
　　“不——不行！”我喘着粗气，依然一下接着一下的开垦着梦雪的处女花径，汗水如雨：“梦雪——梦雪的身子——在说‘不要停’！丫头，你听，听见没有？”我往她雪润的蜜穴深深一插，阳具直没入底，捣得娇嫩幼细的肉壁里再无一丝空隙，“唧唧”地挤出大片淫水。
　　梦雪娇躯战抖，哀鸣起来，美丽的螓首不住乱摇：“不要！我——我会死掉——秦哥哥，啊——不行了，啊啊啊——！”
　　我再也无法忍耐汹涌的泄意，拥着动人的梦雪，腰下大耸大弄，鸡巴飞快的在梦雪腿间吞吐进出，插得梦雪魂飞魄散，仰着头不停地尖声呻吟。一轮狂捣下，连我拼命缩紧的臀部肌肉都痉挛起来，直到烈火般的大股的液体猛然喷出龟头，一股脑儿全射进了娇嫩的花心里。
　　“啊——！”梦雪身子娇弱，被我滚烫的精液一冲，顿时浑身抽搐不止。
　　我这次射得可以说是点滴不剩，直到肉棒深处微感刺痛，仍然觉得还在喷薄不止，我脱力的趴在梦雪柔软湿漉的乳房间，满足之余又觉得心惊，梦雪这般娇柔，我怎么竟能如此放纵！我将梦雪搂在臂弯里，却舍不得移开目光，仍是在欣赏着她的娇躯，手上细细为她梳理长发，抹去额头的汗珠。
　　也不知过了多久，梦雪缓缓的回过神来，睁开美丽的眸子，娇喘轻细，酥胸仍然在起伏不停，低声的呢喃着：“秦哥哥，我——好象——好象死了一回，好，好奇妙啊。”
　　我不禁微笑了，低头去用鼻尖轻磨着她挺翘的小琼鼻，柔声道：“梦雪若喜欢，我天天都教你死上几回。”
　　梦雪听了不觉大羞，原本举起粉拳要打，玉臂却无力的垂下。我一把接住了她的小手，轻握着纤纤玉指，轻柔的抚捏：“梦雪，你的身子真的，真的是美妙无比，哥哥——今天真的非常快乐，我要梦雪你永远陪伴着我，日日夜夜都来品尝梦雪的滋味，一天都不要放过，好不好。”
　　梦雪见我说得温柔郑重，那可是我发自肺腑的心疼喜爱，珍视怜惜。不由得心底一甜，叫她心里暖烘烘的一片，梦雪别过头去，又羞又喜，小声道：“梦雪——梦雪哪有这么好？你——又来欺负人家！”却连雪白的粉颈都泛起一片潮红。
　　我无声的贴上她的粉颈，梦雪软软的娇呼一声缩到我的怀抱里，温存许久。梦雪估计觉得下身肿痛难受，不安的扭动着娇躯。我小心翼翼地退了出来，梦雪在我退出穴口时却“啊！”的一声叫了出来，我清楚的知道她此刻的感觉的，却明知故问道：“怎么啦？”
　　“不知道，感觉好怪。”梦雪闭眼摇头：“好像，好像有什么东西，被你抽走了啦！”我这时注意到，在梦雪的双腿间，大量的白浆混着血丝，淌出泥泞不堪的蜜穴，流到梦雪身下的丝巾上，染得丝巾上的片片落红渲染开来，如同一幅冬雪红梅图。
　　我取过丝巾谨慎的收好，拉过被子盖住我们，搂着梦雪温柔的爱抚。梦雪回抱着我与我细语温存，忽然梦雪往后一仰，按着我的胸膛娇声道：“哥哥，想不想知道我和婷姐姐说了什么？”
　　“想啊！想啊！”我急切的道：“快点告诉哥哥，你们到底在搞什么鬼？”
　　“嘻嘻！”梦雪调皮的笑了：“我和婷姐姐商量好了，我也要嫁给你，不过是每人一年。”
　　“啊？” 我迷糊了：“到底怎么回事，你倒是说清楚呀。”
　　梦雪眨眨眼睛，嘿嘿哈哈的说：“婷婷姐姐发给我一本书，是一个叫鹅考的家伙写的，也是一个猪脚同时喜欢上了两个女孩子，后来那两个女孩商量，每过一年，猪脚都和前一个女孩离婚，和另一个女孩结婚，他们从此快快乐乐的生活下去啦，就这样。”
　　我的额头顿时滴下豆大的汗珠来：“这，这也能行？”
　　“不过，我们还有条件的哦。”梦雪狡黠的笑道：“这一年你，你只能碰我们中和你结婚的那一个，另外一个你不许碰哦，你要是不遵守的话，就会都不理你，让你一个人睡去！”
　　“不行！”我叫道：“那不行，我不同意！”
　　“呵呵！”梦雪在我胸口扭了一下：“傻哥哥，你不会偷吃呀，真笨！”
　　“对呀！”我突然醒悟过来，我可以在没人的情况下偷偷的偷吃嘛！哈哈，我的小乖乖，真是个古怪精灵的坏丫头！我搂着梦雪，狠狠的亲了过去！！！！！！
　　（全文完）
　　————————————————分割线————————————————
　　此文草草的完结了，很对不起大家。
　　其实，在我的构思中，还有秦枫和梦雪妈妈的一段曲折故事！还有林云和婷婷的一些后续故事！
　　想想快要过年了，只想好好的陪着老婆孩子开开心心。
　　如果有机会，我会敲几篇番外，细细的讲述猪脚的一些愉快的回忆！
　　请大家原谅！
　　【全文完】
