*************
娇妻被人偷偷骑

　　 娇妻被人偷偷骑

　　黄海是家计算机公司的程序员，两个月前他和女友结了婚。如今的他正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔他还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但黄海心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。这使得黄海心里有一种大胆的恶念头在滋长。
　　这不，今天晚上，他又心血来潮了,新婚伊始，哪有不做爱的？尽管昨天强烈地克制，非常地小心，但今天终于还是忍不住了。大伯的儿子今天出差去了，家里只剩大伯一人。入夜，黄海静静地躲在客厅的沙发后面，直等到大伯回了房，刚锁上门，黄海就像狼一样地冲进了他和娇妻的房间。
　　激战正酣时，黄海的脑子里又迸发出一个恶作剧的想法来。
　　他忽地停了下来，双手放开了娇妻的玉乳，转而一手搂住她的腰，一手抱住她的丰臀，尽力保持下体的姿势，使鸡巴牢牢地深插在娇妻湿热的屄里不至于滑出，而后他直起身子，一使劲，站了起来，将娇妻抱在怀里。
　　“阿勇！你这是干什么！？”娇妻吓了一跳，在陌生的环境里做爱，小心翼翼的她对这突如其来的大胆举动有些不知所措。
　　“不要啊！快放下我！会被人看见的！那窗帘没拉——啊！”
　　“现在又没人，没事的！”黄海似乎被妻子的惊慌逗得兴起了，他感觉到妻子的双腿正紧紧地夹着他的腰，蜜屄骤然紧缩，上身也紧紧地贴着他，一对丰满的乳房挤得他心花怒放。
　　“那我们换个外面看不到的地方！”黄海眼看妻子顺从地紧贴着他并用玉手套住他的脖子以保持平衡，他干脆用双手托住娇妻的屁股，一转身竟向房门走去！用这种姿势走路，可苦了女方啦！一颠一颠的，大鸡巴直顶得娇妻的屄欲水横流。刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，妻子才发觉已经到了客厅。
　　“讨厌啊......！怎么把人家抱到这边来！嗯......喔......！被家里人看到怎么办！......阿勇....不要....！”娇妻真的急了。
　　“放心吧！大伯儿子出差了，大伯早就睡熟啦！”黄海大胆得已经刹不住车了。他托住娇妻的香臀，使劲抖动着。看着妻子晃动的双乳和惊慌的眼神，他快不能自已了。
　　“啊~~！又顶到了！啊~~！不、不要！不要在这——”娇妻像是在哀求一样。
　　“怕被别人看到啊？那就再换个地方好了。”
　　说完他又抱着娇妻且战且走走到晒衣服的阳台，阳台对面是一座大公园，这个战斗环境不但是风景优美还很凉爽哩！ 就是天晚光线暗了点。
　　“阿勇！怎么又把人家抱到这边来？！快放我下来，会被别人看到啦！”这回妻子真急了，慌张地扭动着想挣脱开。
　　面对那么好的风景黄海根本不理会娇妻的哀求，还是抱着她猛力地抽插她的蜜屄，想不到妻子怕被别人看到一紧张屄缩得更紧了，一股*顺着他的*涔涔地流下来，弄湿了地板。干了一会儿他的双手实在是太酸了，于是就把娇妻放了下来，接着把她转过身去，让她高翘起屁股，从后面打上骑马射箭这一招。
　　“讨厌啊......！阿勇....人家......快高潮了！不要在这啦！......嗯嗯....啊！”
　　此时阳台外尽是娇妻的淫叫声和撞击美臀的肉声，黄海兴奋得好象巴不得有人听见似的。
　　“阿勇....高....高潮了！啊......！”
　　在这种紧张又刺激的气氛下，妻子很快地就高潮了。
　　“高潮了？不会吧！我才刚热身完而已耶！更何况这里风景那么优美。再多做一会儿吧！” 黄海还不罢休。
　　“老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不、不好——”新婚妻子眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了。她不断发出低沉的呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月里黄海都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑。重提火枪，他又对准了妻子玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大*又插入她的*里，直顶上她的子宫。
　　“啊啊……我……我快……我快要死了……”被压在身下的娇妻发出着呻吟声，黄海一边用手搓弄她的乳房，一边使劲地抽插着她。
　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋”大*在*里抽动时，发出美妙的声音。“好老婆……你多学一下……那些片中的女主角……”双手按着娇妻柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着她的嫩红的乳头，把她弄得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘着气说：“你想我……我变成……Ａ…Ａ级片的……女主角……吗？好坏！”
　　她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使黄海的*在她的屄内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”她全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开黄海的双手，上下跳动。
　　黄海挺动腰部，让*在她屄内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，*吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着阳台的围栏，紧闭双眼。黄海的*在她的屄内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着*，由她的腿间流到阳台地上。
　　“啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……”妻子娇声地浪叫起来，蜜屄内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让鸡巴再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从黄海鸡巴传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的屄里。
　　娇妻整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的*从她的*里倒流了出来，流在地上。黄海低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。她软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。
　　“我爱你，李甜甜！”黄海轻声道，一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻靠在她的肩上。
　　好一会儿，娇妻才转过身来，娇打了他几下。“哼！都是你，坏死啦！害得人家这么累！”而后忍不住与他相视而笑。
　　黄海最喜欢李甜甜的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。她叫做李甜甜，除了样貌出众之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇为骄人的身段，裙下之臣很多，从黄海和她相识到结婚，他所知道的不下三十个男生追求过她。
　　娇妻的一个热吻让黄海从回忆中清醒过来。他连忙搂住她的香臀，想回应她一个吻。可李甜甜却扭过身子去，伏在阳台的栏杆上，光着身子欣赏起外面的夜色来，故意不理他了。从后面看着她那高翘着的丰臀，以及那还在垂滴着爱液的毛茸茸的蜜屄口，黄海笑着轻拍了一下娇妻的屁股，心中暗想，幸好现在没人，不然娇妻这种媚态让人看见了该怎么得了噢！他转身往里屋走，一边笑着摇了摇头。
　　可是，就在这时，黄海突然发现，与阳台相连的客厅里好象有一个人影闪过！那影子似乎一直在那个紧挨着阳台门的窗口窥视他与娇妻，见到他转过身来，才倏地蹲了下去！
　　黄海心头一紧，不安了起来。是谁呢？不会，不会是贼吧？他与娇妻都一丝不挂的，却遇到贼，这该如何是好呀？正在这时，黄海发现客厅的另一头，他大伯的房门竟然开了一道缝！他记得大伯进屋睡觉时已经把门关上了。难道，难道说是大伯出来了？黄海一阵心慌，该不会说，那个黑影就是他的大伯吧？
　　黄海正在不知所措，娇妻李甜甜却毫不知情。可能她已经看够了夜景，觉得疯狂够了，该回去休息了。于是她回过身来，轻拍了黄海一下，就挺着一对玉乳，与他擦肩而过，赤裸着全身，泰然自若地走进了阳台与客厅相连的门里。
　　“李甜甜！你————！”黄海急了，喊出了声。眼看娇妻就站在那窗子的边上，离那黑影子那么近，他能不急吗？“怎么了？”李甜甜站住了回过身来看了看黄海，浑然不知情况。黄海这时想到，那门边窗下有一张桌子，大伯一定就躲在桌子下面。而此时李甜甜那赤裸的下体，就正对着那张桌子！她那丰盈的大腿，白皙平滑的小腹，乌黑亮丽的*，以及那还在流着爱液的蜜屄，连黄海看了都如痴如醉，更何况与之近在咫尺的大伯！他一定连血都喷出来了吧？
　　李甜甜以为黄海和她开玩笑呢，她故意冲他做了个鬼脸，很调皮地转身回房去了。大概她的屁股也没能幸免于难，也被大伯看了个爽。
　　黄海心里一直冒汗，担心如果大伯被李甜甜发现了，还不知要闹出什么事呢！直到李甜甜走回了房间，他才放下心来，连忙跟了回去。经过门边的桌子时，他有意偷偷瞄了瞄桌下，呵！果然有个身影，必是大伯无疑了！他假装不知道，也回了房间。
　　一切都恢复了平静。李甜甜睡着了，可黄海却无法入睡。他很奇怪，今晚除了担心李甜甜发现大伯外，他好象就没有怎么生气，甚至在娇妻的裸体被人看见后，他竟然有了一丝刺激感。难道是那次在火车上的经历让他变得无所禁忌了？黄海开始怀疑起自己的为人来了。
　　“不行！不行！”他心中暗想，“这样实在不行！我可不是坏男人。我要爱护妻子。”
　　迷迷糊湖中，他也睡着了。夜恢复了平静。
　　第二天早上，黄海一觉醒来，发现只有自己一人躺在床上。李甜甜一定和昨天一样，起来帮大伯做早饭了吧？他爬下了床，套好衣服，来到卧室门口，往厨房看去。呓？奇怪了，厨房里空无一人，只有电饭煲在“突突”地冒着热气。
　　“人呢？都到哪去啦？”黄海心里纳闷。怀着好奇心，他走出了卧室。东瞧西看，客厅、厨房、阳台都没有看见李甜甜，也没有大伯的影子。
　　正在纳闷间，黄海看见大伯慌张地从浴室里走了出来，轻手轻脚地，还一步三回头，好象做了什么亏心事怕人发现似的。他看见了黄海，先是一阵不自然，而后强装笑容，接着就逃也似的溜回他的房间去了。
　　“这一大早的，大伯又在搞什么呀？”黄海心里正奇怪呢，这时他听见了浴室里传来了声音。于是他走了过去，来到门边，往里一看。顿时，黄海呆住了。浴室里，他的妻子李甜甜正站在水池前，弯着腰翘着臀，埋着头在洗头发呢！而李甜甜的身上正穿着一件半透明的短睡裙，裙下就是两条白皙丰满的大腿，性感暴露极了。她一边搓洗着头发一边哼着歌，很投入，而对身后发生的一切，可以说是一无所知。
　　李甜甜的睡裙本来就半透明，再加上有点湿，就越发显得透明了！黄海仔细一看，更不得了！怎么了？李甜甜的整个臀部，每一寸肌肤都看得清清楚楚！难道她没穿内裤！？黄海心中一惊，李甜甜平时不是个随意放纵的人呀！今天怎么？当他更仔细地看时，黄海这才发现了原因，原来李甜甜的内裤已经被丢在了地上，而且被揉捏成一团。
　　今天这是怎么啦？自己的娇妻竟毫无戒备地站在别人的浴室里，无知地向后暴露着性感的下体。假如这时有人站在她身后，甚至蹲下去欣赏她的屁股和阴部，她都不会发现。
　　这时，黄海想起了刚才大伯的异常举动，心里一阵不安。难道、难道说，刚才大伯在偷窥李甜甜？天哪！如果真是那样，那不是什么都被大伯给看光了吗！？
　　一想到这，黄海的气就不打一处来。没错，刚才的大伯，一定就站在他现在站的位置，就是从同样的角度窥视李甜甜的。
　　一气之下，黄海走进了浴室。来到李甜甜身边，看着娇妻洗头的样子，他一时也想不出应该说些什么。
　　还没等黄海发作，正在洗发的李甜甜先开口了，显然，她这下察觉到黄海了。
　　“讨厌嘛！又来了。人家洗个头都不得安宁！等下怎么出去游山玩水嘛！”李甜甜头也没抬地说，仍在洗发。
　　“啊？你、你倒先说起我来啦！”黄海心里很不痛快，他没好气地说，“你看看你自己，啊，大清早的，怎么穿成、穿成这样？”他本想说她穿得太暴露了，可话到嘴边，却没敢说出来。
　　“人家还不是为了争取时间，想早点陪你出去玩，才起个大早来洗头！”李甜甜似乎对丈夫的责怪有些不平，她略微抬起了头，用手拧头发里的水。
　　黄海听了，倒一时说不出话来。
　　“你不但不体贴人家，还吓唬人家。趁人家洗头看不见，门都不敲就闯进来，还抱着人家屁股乱摸，坏死了！”李甜甜像撒娇一样故意埋怨道。
　　黄海一听，不对啊！自己才刚起床呀！他连娇妻啥时起床都不知道，也没有到过浴室，哪有什么机会闯进来，更说不上抱她的屁股啊！？怎么回事？
　　李甜甜又埋下头去，重新冲洗头发，依旧翘着性感的臀部，继续抱怨着：“这是在别人家里噎！人家叫你不要闹了，你还不听，硬把手伸到人家内裤里，摸遍了屁股还不够，你还弄人家那里，从后面一直摸到下面，再摸到前面，搓人家*就已经够过分的啦，你还用手指抠人家的那个地方！害得人家痒死了，站都站不住！没见过像你这么坏的！”
　　“啊————？”黄海听了，更是惊异不已。哪有这回事啊？他张大了嘴，一时没能弄明白到底发生了什么事。
　　“有什么好啊的！坏死了你！”李甜甜一边冲水一边继续说，“你那样搞人家，人家当然要分开腿，翘一点屁股你才好弄啦！所以站都站不稳嘛！”
　　黄海更加的惊诧和疑惑了。妻子嗔责的口气，她所说的这一切，都不象是开玩笑，而他自己确实又不在当时现场。这说明了什么？除了说明另有其人，还能说明什么！？黄海心头突然一震，在这间房子里，除了他们夫妻两，第三人就只有一个了！是他的大伯！难道真的是大伯！？
　　黄海傻愣在那儿。回想起这两天来大伯看李甜甜那色迷迷的眼神，他的那些偷窥举动，以及刚才看见大伯慌慌张张地从浴室逃出来的样子，黄海这下终于明白了，对！是他！一定是大伯干的！黄海心中冒起一股怒火，顿时火冒三丈。没错，李甜甜这样洗头，对后面的情况毫不知情，她以为敢闯进来的一定是她的老公，所以她根本就不知到摸她的人是大伯。而大伯也正是钻了这个空子，趁机轻薄她。不会错的！黄海越想越肯定，越想越气。
　　天哪！自己的娇妻竟然被人公然非礼！而且是被他的亲人非礼！黄海的脑子登时一阵嗡嗡作响。想到娇妻那白皙性感的大腿，以及浑圆高翘的香臀，甚至亮黑诱人的*，都被大伯下流地抚摸、玩弄过，黄海气得把牙齿咬得咯咯响。
　　“人家都叫你适可而止了。你不但不听，还脱掉人家的内裤，也不怕大伯看见。真是的！”李甜甜到现在好象还蒙在股里，她洗好发，直起上身，随手就拿起毛巾擦水。而这时黄海才看见了她的身体正面。他又吃了一惊：李甜甜的睡裙扣早已被解开数个，她那对娇挺的玉乳已冲开束缚，高傲地挺露着，而乳白色的蕾丝胸罩也早已被粗鲁地向上掀起，诱人地挂在圆锥似的双乳峰上方，将白皙的乳峰和鲜红的乳头衬托得更加可人！
　　“你、你怎么？”黄海简直不敢想象，他一把搂住李甜甜的肩，“难道、难道说，你的胸部也————也被摸了？”
　　“讨厌啦！又欺负人家！”李甜甜撒娇似的轻捶了他的胸膛一下，露出迷人的微笑，“还装蒜！坏死了！人家为了配合你插，干脆停下来，用手撑住水池边，还主动不停地用屁股往后迎你的那根硬家伙。你倒好，不顾人家娇喘连连，还趁机用空出的双手偷袭人家的乳房，把人家胸部捏得好痛噢，乳头都被弄硬了！”说完，她就转身回去梳头。
　　这话黄海不听则已，一听好象五雷轰顶一般！
　　“什么！？你、你、你是说，他、他还插入了你体内！？”黄海简直控制不住快爆发的情绪了，大声质问道。
　　“吵死了！什么你啊他啊的，当心别人听到。”李甜甜继续梳着头，笑得更迷人了，“还装！坏死了你！刚才人家求饶的时候，你不但不疼人家，还把人家拉起来，不让人家伏在水池岸台上，害得人家站得直直的被你从后面搞，弄得人家又羞愧又刺激，差点就被你玩死啦！”
　　什么！？这、这一切都是真的吗？黄海实在无法接受。太过分了，大伯简直太过分了！不但偷窥侄媳妇，轻薄侄媳妇，甚至还利用侄媳妇的不知情和她性交！下流无耻地将鸡巴插入她的屄！
　　黄海急得一把将李甜甜的身体转了过来，倏地掀起了她的短睡裙，他惊呆了！在李甜甜那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的*丛中，她那迷人的蜜屄口正在一张一翕，还未完全合上的*隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。爱液和*混合着，正涔涔地从*口渗出来，淌湿了*和整个*，并顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！原本呈倒三角状分布的茂盛的*，因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的蜜屄口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈以及女体对高潮的满足感。
　　“畜生！他竟然射在了里面！”这突如其来一切就像暴风雨一样，重重地打在黄海的心头，令他茫然、愤怒而又不知所措。他怎么也料想不到，在他和娇妻的新婚蜜月旅行中会遇到这样离奇的事，令他如此的难堪与屈辱！
　　李甜甜洗好头，转过身来吻了他一下，而后很小心地走到浴室门口，轻拉开门，露出一道缝。她弯下身子，往外看去，短裙下那丰盈的香臀立刻暴露无疑。真是莫大的讽刺啊！刚才，毫不知情的李甜甜就是以这种姿势被大伯玩弄得欲仙欲死的。黄海的心头一阵悲哀。
　　李甜甜转回身来，调皮地冲黄海做了个鬼脸：“糟了！大伯好象起来了噎。在做早饭呢！我出不去啦！嘻嘻！”说完，她费力地把乳罩往下撤回原位，总算掩住了诱人的红乳头。而后拾起地上的内裤，抬起腿就往下身套，最后拉平睡裙，扣紧扣子。接着，她又把头探出浴室门去观望了一会儿，回头笑了笑：“但愿不要被大伯看见噢！嘻嘻！”说完她蹑手蹑脚地走出了浴室，而后快步小跑回房间去了。
　　看着娇妻婷婷的背影，黄海几乎欲哭无泪。“看见？何止是看见！你都被他玩得这么爽了，你却还不知道被人欺负了！”无力地靠在浴室墙上，黄海心头是又酸又辣。
　　“一定不能让李甜甜知道这件事！”黄海咬了咬牙。尽管大伯的无耻让他愤怒而不知该如何应对，但他暗下决心隐瞒此事，因为如果让一向纯情的娇妻李甜甜知道了今天的事，谁知道会发生什么家庭悲剧！谁知道羞愧难当的李甜甜会做出什么事！黄海实在不敢想象。他闭上眼睛，只能拍掉门牙往肚里咽。
　　过了一会儿，吃早饭的时候，一身洋装短裙、已经穿戴整齐的李甜甜在餐桌上与大伯谈笑生。黄海看在眼里，痛在心里。可他又能怎么办呢？自己的娇妻被人非礼而毫不知情，现在正滔滔不绝地向侮辱过她的人讲述她的蜜月游玩经历，黄海的脸都快气绿啦！更可恨的是，大伯刚才用下流的手段占有了他的娇妻，现在不但装得跟没事似的，还恬不知耻地一边满脸堆笑地应付她、一边偷偷盯着她的身体，那神态就象巴不得透过她的衣裙一直看到里面去一样。仿佛早上他还看得不够、摸得不爽似的。
　　黄海简直不知道这顿早餐是啥味道。强行压抑着满腔的怒气，他咕噜咕噜地扒完了早饭，而后气呼呼地回到了房间里。
　　过了一会儿，李甜甜也回了房，她的脸上满是笑意。显然，她对早晨的事仍旧是一无所知，并且还在一个劲地夸大伯的稀饭做得好吃。黄海不敢说，只能暗自难过。等下要陪她去逛街，现在也不好惹她生气。
　　×　　×　　×　　×　　×　　×
　　过了九点，一身洋装短裙的李甜甜已经站在门口等他了。尽管心情不佳，尽管还没有想出该如何处理大伯犯下的这个错误，黄海只能硬着头皮，和李甜甜出门去。出门的一瞬间，印在黄海脑海里的是李甜甜无知的微笑和身后大伯无耻的淫笑。
　　在出租车上，李甜甜新奇地对车窗外的城市景色看个不停。今天是节假日，大城市里的繁华区别有一番景致。平常只能紧张上班的李甜甜，对车窗外的一切都是那么的感兴趣。而黄海似乎没这种兴致。他还为早晨的那事耿耿于怀。看着洋装下李甜甜性感的身躯，黄海的气又不打一处来。他忿忿地按住了李甜甜的臀部。李甜甜吓了一跳，转身过来见到黄海这副表情，也看不懂，只是红着脸示意他不要让司机看见。到了后来，黄海将手伸进她的裙子里抚摸她的内裤，李甜甜也都不怎么在意了，窗外的景色那么吸引人，反正司机也看不见他们下面的小动作。
　　到了市中心闹市区，夫妻两下了车步行。不久他们来到了一家大商场，这里正在举办衣物展销会。活动很多，其中最吸引观众的就是一个大厅内的时装表演。李甜甜素来喜欢新款时装，于是她拉起黄海的手，二人就来到时装表演的现场。观众很多，他们费了好大的力气才挤到前排。最前面是用商场销售柜台围成的一排护栏，他们只能伏在柜台上面看表演，还要忍身后人群的挤压。可李甜甜的兴致很高，看得津津有味。
　　音响声音很大，他们也没有说话，黄海习惯的把手放在李甜甜的屁股上摸着，一边看表演。李甜甜知道是黄海在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又沉醉地看起表演来了。过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在李甜甜身后的黄海，感到好象被人挤开了半个身位。
　　又过了一会儿，黄海很不经意地又用手在李甜甜的丰臀上抚摸了起来。这时，他很惊讶地摸到了另一只手！黄海扭头一看，是一个站在他旁边的戴墨镜的中年男子，他也正用手在李甜甜的屁股上来回抚摸着！黄海心头一惊，差点就叫了起来。怎么这个男子会如此地大胆和无耻！？居然敢在公共场合这样非礼一为女性！？那人装出正在看时装表演的神态，一边继续抚摸着李甜甜的屁股。
　　黄海心里一阵愤怒，正想收拾他，就见那男子扭过头来冲他一笑。黄海吃了一惊，这人难道无耻到了这种地步！？冷静下来一想，黄海明白了，大概这男子认为他也是色狼，也在公共场合非礼女性。他肯定不知道黄海和李甜甜的夫妻关系，他肯定误解了黄海和李甜甜间的夫妻密戏。但无论如何，他的这种行为是很无耻的！黄海也学乖了，他知道这时揭穿他，会令所有在场的人都知道，也会让李甜甜难堪无比。所以，为了自己的面子，更为了李甜甜的尊严，他决不能这么冲动。可也不能让这色狼就这样一直摸下去呀！黄海陷入了两难的境地。
　　他只能装作不认识李甜甜似的，继续用一只手摸她的屁股，那人果然以为黄海也是占便宜的，竟不在乎他，两人一人一只手分别放在李甜甜的屁股两边隔着裙子摸她的屁股。偶尔李甜甜回过头来看了一眼，见是黄海，没有说什么，又转回去继续看表演了。
　　时间在一分一秒地过去，黄海头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。摸着摸着，黄海觉得越来越不是滋味。天下哪有这样的事啊？他还算个什么丈夫啊？他正想对那戴墨镜的男子说话，这时那男子却开始了更大胆的行动了。只见他将手伸进了李甜甜的裙子里，做起了动作来。黄海吓了一跳，急忙也将手伸进李甜甜的裙子里，想看看男子的手在干什么。不出所料，男子的手正在李甜甜的蕾丝内裤上不停地抚摸着，还不时地用中指去戳李甜甜的臀缝。
　　黄海脸都绿了，他决定无论如何先制止他再说。他毅然将手伸了过去，去抓男子的手。当他触到男子的手指时，那男子竟转过脸来悄悄对他说：“这里让给你摸了，好好爽吧。我换个更刺激的！”
　　黄海正在诧异，就觉得李甜甜的内裤一阵股起，接着隔着内裤感觉到里面有东西在动，天哪！那男子竟把手伸进了娇妻李甜甜的蕾丝内裤里！而且还在不停地玩弄着她那裸露的香臀！
　　只听李甜甜小声地娇喘了一下，身体微微一颤。难道他已经在摸那里了？黄海害怕地将手颤抖地伸过去，想用触觉来证实。果然他感到男子的手已经从李甜甜的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道李甜甜会不会生气？黄海连忙把手伸到李甜甜的双腿下面，想制止男子的手。当他的手触及李甜甜的大腿内侧时，他惊异地发现，他的手指居然摸到了湿湿的黏液！天哪！李甜甜的蜜屄已经在分泌爱液了！更让黄海惊奇的是，可能因为李甜甜以为老公在摸她，还把大腿张得更开了。那男子见状更来劲了，他低下身子，手从后面穿过大腿间摸到李甜甜前面的*那里去。
　　这时候，那男子又把另外一只手也拿出来，准备伸进去。黄海怕穿帮被李甜甜发现，来不及思考就把手拿出来了，反而为那色狼腾出了更大的空间。黄海就觉得他把另外一只手从李甜甜的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸李甜甜的*部份，两只手象会师一样地动啊动的，以致于渐渐把李甜甜的内裤挤向下，溜到了屁股下面。李甜甜的下身已经赤裸了。
　　黄海往下一看，只见那男子的一只手在李甜甜后面摸屁股，另外那只手放在前面摸她的阴部，从手掀起的部份衣裙缝隙，可以看见李甜甜雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏。黄海看了心里暗叫厉害。
　　忽然，那男子一拉裤拉链，把*从裤子里面掏出来，顶在李甜甜的屁股上，好像准备要插入。这时男子为了方便抽插，干脆把李甜甜的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一扶李甜甜撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠地没入了李甜甜的屄口，挤出不少爱液来。
　　这时的灯光也很不识趣地暗了下来，大概是要换一个表演气氛吧。朦胧的暗光线下，黄海发觉李甜甜似乎在往后配合地推送着屁股，隐约看见男子的手伸到了李甜甜胸前抚摸着，接着传来李甜甜舒服的呻吟声。
　　空前下流的行为终于让黄海惊醒过来。他再也不能忍耐和迟疑了。说时迟，那时快，他冲上前去，一把拉开了那个男子，将他狠狠地推倒在地，不等那人明白过来，他已迅速地放下了李甜甜的裙子，而后一把拉起娇妻李甜甜，牵着她的手，不容她问个清楚，就带着她挤出了人群。头也不回地来到街上，拦下一辆出租车，把李甜甜推进车里，而后自己也跳了进去。出租车喷出一阵尾气，飞速地驶离了商场。
　　回到了大伯家，黄海的心情简直坏透了。本来度蜜月是来增进夫妻感情和放松自我的，谁料会出现这么多让他痛心疾首的事！如果这些事被李甜甜知道的话，真不知他们之间会出现什么样的裂痕，那一定是令人不堪回首的家庭悲剧。
　　回想起刚才在出租车上，一直蒙在股里的李甜甜娇滴滴地问他为什么这么快就走时那脸红的表情，黄海的心就更加乱得象一团麻。
　　心烦意乱之下，黄海索性把李甜甜留在大伯家，独自一人大中午跑到外面去散心。这城市倒是十分繁华，中午街上还有不少的人。穿过闹市区，来到护城河边，黄海走着走着，便渐渐陶醉在河边的碧水绿柳美景中，他的心情也逐渐变得好起来。这是黄海在心情不佳时调整情绪的常用办法。
　　黄海正在河边沉思着，忽然背后传来一个甜甜的声音：“老公，不要晒太久的太阳啊。”
　　黄海惊异地回过头去，才发现原来是娇妻李甜甜站在他身后，看样子站了有好一会儿了。
　　“你？你一直跟着我吗？”黄海问。
　　“人家看你心情不好，就跟你一起出来散散心嘛。不好打搅你，只能悄悄跟在你后面啦。”李甜甜的脸上满是关心。
　　看到李甜甜的表情，黄海的心顿时软了下来，什么过失都不想去计较了。拉起娇妻的手，他带着她继续沿着河边走。
　　整个下午，夫妻两逛商店、玩娱乐场，甚是欢快。到了晚上，在街上吃过晚饭，要回大伯家时，他们还遇见了一群人在市中心广场上跳露天舞。夫妻两也加入了欢快的人群，尽兴放纵起舞姿。
　　回到大伯家后，李甜甜嘴里哼着歌儿，轻盈的身影还在翩翩起舞呢。黄海一个劲地示意她不要吵到已经回房关门睡觉的大伯。
　　“亲爱的。”“嗯？”自我陶醉中的李甜甜只回了一个字。“你这么喜欢跳舞啊？”“当然喽～”三个字。“那你有没有跳过艳舞？”黄海也不知是不是兴奋过头了，竟问出这种话来。李甜甜终于停下来看了他一眼，或许，应该说瞪了他一眼。
　　“就是把很平常的脱衣服的动作加到舞蹈当中。”黄海继续着。
　　“噗！”李甜甜一下子笑了出来。“不要把色情讲得那么艺术好不好？”
　　“你有没有跳过嘛？”黄海纠缠不休。“当然没有！”李甜甜简短有力地回答，然后重重地一甩头不理他。“那跳一次来看看好不好？”“不好！”李甜甜连头都不回。
　　“来嘛～”“不要～” 她一闪身就往房间里溜。
　　房间就那么点大，跑进去的意思就是想当绵羊给虎扑。黄海站在房门口一堵，笑淫淫地瞧着她，李甜甜也笑吟吟地看着他。“就不相信今天你穿着衣服睡。”“脱就脱，偏偏不跳。”她脱衣服当然不怕黄海看，还让黄海帮她拉开拉炼呢！
　　“你胸大臀翘，不跳太可惜了。”黄海还没闹够。李甜甜顾忌穿着洋装礼服不好动手动脚，就不理他，收好衣服自己一个人跑去洗澡了。
　　黄海灵机一动，趁着这个空档把衣裤脱光，然后跑去厨房拿了冰桶来预备着。没多久李甜甜裹着浴巾出来了，还疑惑地看了冰桶一眼。“你拿那个来干什么？”问是问，可没提防。黄海见计已经得逞，就捞了两块冰块溜到她身旁，一手抓牢浴巾一角。“李甜甜，来。”一边用力扯开浴巾，另一手就把冰块送到她面前。“讨厌－－哎呀！～不要啊！～”其实黄海拿冰块也就只是想吓她，当真冰到就不一定有效了。“不要～不要啦！～”李甜甜惊慌失措，光着身子左闪右躲，黄海就拿着冰块跟着跑。这下子也不用哄她跳艳舞了，要乳波有峰峰相连，想臀浪则肉光四溢，一扭腰一摆臀皆是自然天韵，由不得她不肉感十足，比起职业性的搔首弄姿可要刺激得太多了。
　　“不要啦～拿开啦！～”被逼到墙角的李甜甜就站在黄海面前一步，紧张万分地盯着他拿冰块的手。“你如果能逃进被窝里，我就不拿冰块弄你。”“真的喔？”“绝无虚言。”李甜甜看着黄海，黄海看着李甜甜，陷入僵持。突然李甜甜开始左闪右晃想找个空档切入，黄海就拿着冰块左拦右阻，然后才放个破绽给她。这时的战术就要改变了，趁她从身旁钻过，黄海将没拿冰块的左手对着弹跳中的乳球大肆轻薄。等她通过了，立刻就紧迫盯人，她顾着跑，黄海顾着摸开开阖阖的屁股。
　　李甜甜以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地看着黄海喘个不停。黄海也很守信用，假装无可奈何的样子，把冰块塞进嘴里，一边咬，一边伸手转了转表示没拿东西。等她一安心，就把凉飕飕的手掌心按上了她的左乳。“呀！～”她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是太意外了，李甜甜只是张大了嘴看着他，竟然没有伸手把他推开。“不是冰块。”黄海两手一摊，“我可没有不守信用喔！”
　　李甜甜板着脸儿，噘着小嘴瞪着黄海。黄海只好比出了个讨饶的手势，可是她不为所动：“你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？”就看见李甜甜脸颊抽了一下，板不住了，又不理他了。她自己躺好，抖开棉被盖着，只顾自己睡。黄海也涎着脸上床钻进同一条被子底下。李甜甜突然伸出毫无遮掩的雪白手臂，在棉被上重重地划了一条线。“楚河汉界！今晚不准你碰我！”黄海双手齐出，却是在半边被子上拱出了一块鼓起。“那它怎么办？”李甜甜装做被吓到了的样子。“你……你还真要啊？”黄海点点头。李甜甜笑道：“我可不是你泄欲的工具噢！”“谁要你长得那么诱人犯罪。”夫妻两你来我往，互相挑逗撒娇起来，全没有上午的不和谐的气氛。
　　“嘿！”李甜甜小嘴一翘，纤腰一弯，两手抓在鼓起上头，用力按摩起来。“行吗？平常直接套都解决不了了，隔靴搔痒有什么用？”黄海觉得还要继续逗她下去。李甜甜没理他，只是使劲抓着。“看到喽！看到喽！”黄海故意说道。“什么？看到什么啦？呀！～”原来她这么一上一下地动来动去，棉被早就滑掉了，那对美乳也跟着上下弹着。惊慌中，李甜甜并没有设法遮住胸部，居然是把棉被一翻，整个就盖在黄海头上了。“你这个色女！怎么偷窥我勃起的小弟弟？”黄海胡乱嚷嚷着。“臭美！谁要看啊！”没想到，才一会儿工夫，黄海就觉得*竟被温暖湿润的夹缝给包住了。原来李甜甜已经用骑马式将毛茸茸的屄套在了他的鸡巴上。“哎！又湿又热，不知是哪个人贪吃的嘴啊？”黄海故意嘲笑道。李甜甜笑出了声，但没理他，只是套动着。
　　黄海两手钻出被窝，往李甜甜的胸部上头乱捞。那么大的一对目标，很容易地就被捞到了。李甜甜象征性地伸手阻挡，黄海就要掀起棉被。然而她压住棉被，嫩乳却始终逃不出黄海的“魔爪”。两人正在相持不下，黄海突然想起了武侠剧教的，比拼内力的时候，只要有第三者出手袭击，被攻击的那一方一定兵败如山倒。可现在哪儿找来第三者？当下他腰部连耸，*一下下顶上了屄心。
　　“啊～啊～啊～——！”李甜甜手一松，黄海立刻扯开棉被，对她上下其手。她看大势已去，还想要掩住嘴忍住浪叫声，黄海反而抓住她的纤纤玉手，让她自己去蹂躏那对上下乱跳的玉乳。“舒服就喊出来吧！”
　　“我……不，我才不是呢……”
　　“要不是觉得忍不住了，你又何必套得那么急呢？连*都不遮啦！？”“你坏！啊~！又看人家的那里！”“你是个好色的女人。”“啊～啊～别说啊！轻一点……”“你自己套得狠，倒怪我顶得重，那我就要更不客气了！”黄海抓住她往旁边一摔，随手拉来棉被垫到她屁股底下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看这架势李甜甜就知道情况不妙了。“不要啊～这太那个了。啊～啊啊～哎！不行了～啊！烫啊～”
　　房间里这夫妻两爱与激情在猛烈地碰撞着，可房间外却有一双贼眼在偷窥着房内的一切！黄海关于第三人的设想竟成为现实！
　　“呼呲！呼呲！”大伯的手用力地套弄着他的*，“李甜甜！总有一天，我会让你像现在一样，不！比现在更淫荡地跨骑在我身上，让我尽情地凌辱你那高贵的丰乳、圆滚的屁股和毛茸茸的屄！”
　　次日清晨，黄海和李甜甜一直睡到太阳高照才起床。两人相拥一个长吻后，起身穿衣来到了厨房。大伯已经坐在了餐桌旁。
　　“早啊，大伯！”李甜甜很热情地打招呼道，“昨天没打招呼那么迟才回来，肯定吵到您了吧？真不好意思啊！”黄海也跟着笑了笑。
　　“哦！没事没事！我们自家人不必那么拘谨嘛！”大伯似乎很大方随意，“来，坐下！吃早点。今天黄海的堂兄要回来啦！”
　　“噢？我堂兄出差要回来了吗？”
　　“是啊是啊！我那儿子，找的那份工作，就是经常要去外地办差。害得他到现在也只是找个女朋友而已，真不知要到啥时才能结婚哟！”
　　中午过后，门一开，堂兄回来了，大包小包的，当然还带来他的女友。黄海和堂兄关系不错，自然少不了一番拥抱与问候。几个人在一起聊了大半天。
　　到了晚上堂兄说他急着赶回来一是为了见见黄海夫妇，二是为了参加一个狂欢酒吧聚会。他说是个搭档狂欢会，所以他和女友蓝萍都要去，而且他还请黄海夫妇一块去。
　　“我不太想去。”李甜甜小声地说道。
　　虽然李甜甜推脱说不想去酒吧参加那个狂欢会，但黄海好说歹说地还是把她带了出来。其实黄海心里还是美滋滋的，因为从这点可以看出他的娇妻还是很内向的，不愿在大庭广众之下过分放纵自我。堂兄的女友蓝萍则似乎没有那么多的推脱之辞，她很痛快地答应了。看样子，以前堂兄也带她参加过类似的活动。
　　出了大伯家，他们四人叫了辆出租车，就向目的前进。一路上，堂兄竟冲黄海挤眼、微笑。黄海心里开始有些不安：堂兄说今天带他们去狂欢，而脸带诡秘之色，这葫芦里到底卖得是什么药？
　　进了那个狂欢会酒吧，黄海才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不像酒吧，倒像个舞厅，播着很吵耳的摇滚音乐，有不少年轻人就在这狭小的地方里跳舞，灯光闪烁着，有些人身上穿着光怪陆离的衣服，衣服上的图案还会发出萤光，当灯光暗下来时，令人觉得迷离和眩晕。
　　黄海一行四人找张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，堂兄就拉着他女友出去跳舞，他们一边跳着舞，一边示意黄海夫妻一起去玩，于是黄海拉起李甜甜一起去跳。李甜甜推脱了一阵子，终于拗不过他，只好随他一块到了舞池里。到底这里不是舞厅，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤。黄海和李甜甜面对面跳着，突然她尖叫了一声。黄海吓了一跳，仔细一看，才发觉原来是因为太挤，在李甜甜后面跳舞的一个男人蹭到了她的屁股，而且由于挤得转不开，那男人就一直挤着她的屁股。难怪内向的李甜甜会惊慌起来。
　　正当黄海和李甜甜渐渐进入状态、李甜甜渐渐放松起来时，一个没有舞伴的年轻男子来到了他们身前，面朝着李甜甜，眼光里充满了希望，并不停地扭动着腰。黄海也在舞林中闯荡过，一看就知道，这是夺舞伴的动作。做这种动作表示那人对这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。这虽然是对黄海的蔑视，却是对李甜甜的尊敬和爱慕。没办法，到了这种场合，一般来说黄海都会礼貌地让出舞伴，因为他也知道自己的舞姿并不好看。然而今天他的舞伴是妻子李甜甜，黄海不得不犹豫了起来。但那男子似乎很执着，毫不气馁地一直坚持着他的动作，连李甜甜都觉得不好意思了。没办法，为了避免尴尬的场面继续下去，黄海看了一眼李甜甜，只能放开了她的手。
　　那男子礼貌地冲黄海点了点头，而后搂住李甜甜，开始了他们的舞步。骤然空虚下来的黄海无奈停在舞池中，干瞪眼看着他的娇妻在陌生人的怀里跳舞。
　　那男子身材标准，肥瘦适中，配起他今晚穿着的深蓝色霹雳服，更显得神气十足，他的放纵似乎渐渐感染了李甜甜，李甜甜以由拘束矜持慢慢变得放松开放起来。和那男人在舞池中举手投足，合拍万分，每一动作都充满着美感，令交际舞的神韵发挥得淋漓尽致。黄海见到不少人都把视线集中在他们两人身上，心中那种奇妙的异样的感觉慢慢升起来，看着妻子婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的长裙，他真希望人们不要过分注视她窈窕的身躯、丰满的身材，更不希望每一个人都知道：那活色生香的美人儿，就是他黄海的床上伴侣。
　　就在黄海看得很不是滋味时，堂兄的女友蓝萍忽然来到他面前。原来堂兄已经改和另外的一个穿着艳丽的女子跳舞去了，丢下蓝萍一人在那，而蓝萍好象也觉察到了黄海也是孤身一人，于是就来到他身前。黄海这才有空仔细打量起这为美女来：只见她深枣红色的露背连衣短裙，肩上围一条意大利全丝披巾，在胸前扣上一颗八角形紫水晶心口针，让人们的注意力全吸引在她背后滑如羊脂的粉嫩肌肤上。腿上穿着灰黑色的丝质暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大圆圈耳环，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。难得这么巧，两人都没舞伴，黄海自自然然就走到她面前，邀她共舞。下到舞池，音乐转奏起了慢四步，她双手搭在黄海的肩上，黄海亦搂着她纤细的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。
　　在昏暗的灯光下，黄海见到不远处刚才那男子亦和李甜甜正沉醉在迷人的乐曲中，李甜甜双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在李甜甜胯下磨擦，像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。李甜甜的脸早就羞得通红了。她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，几乎在衾领中破茧弹跳而出。黄海心里又再扬起一种莫名其妙的感觉。他不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则更多人就会一睹他黄海娇妻那诱人的“内在美”。
　　怀中的蓝萍见黄海心不在焉，以为他拘于礼节放不开，便先作主动，把气氛弄得浪漫一点。她搭在黄海肩上的玉手，转而环绕着他脖子，胸膛向他靠拢，一对丰乳压在黄海心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香。黄海顿时神魂颠倒，将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意自己妻子的举动了。慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往蓝萍被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽收眼底。
　　一种男性的本能冲动，不受控制地从黄海心内释放出来，他真后悔裤子做得太窄，放不下渐渐胀大了的东西。它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，让黄海尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被蓝萍发现他失仪的丑态。可惜已经太迟了，她早已察觉到这位舞伴的生理变化，脸上害羞地红了一红，露齿微微一笑。黄海腆地想提早回位，料不到她竟不以为然，还将下体悄悄靠前，借助身体的摆动而压在他隆起的尖端上面磨。黄海这时明白了，这种舞蹈对舞姿的要求，就会造成男女双方的这种潜意识的产生。
　　眼前肉香四溢，下体又被磨擦得剑拔弩张、不能自持，如果这不是在众目睽睽的公共场所，黄海便再也顾不得承受跟堂兄绝交的后果，将她“就地正法”了。可脑袋是这么想，心里却发毛：音乐声千万不能在这一刻结束，不然下面挺着一个大帐篷，丑态毕露，叫他怎么走回座位去？
　　黄海紧搂着蓝萍的身体，两人靠贴得黏到一起，心里悄悄地计算着乐曲的剩馀时间，利用她的身躯遮挡着他的下身，带领她慢慢朝座位挪过去。也真险，刚离座位不远，乐曲就停了下来，黄海抹了一把冷汗，一屁股坐上去，才松一口气。蓝萍微笑着坐在他身边，好像什么事都没发生一般，是偶然向他望过来，但一接触到他对视的目光，马上又若无其事地望向另一边，把黄海搞得意马心猿，不知她葫芦里到底卖的是什么药。
　　紧接着下一首乐曲声起时，黄海又不自觉地来到蓝萍跟前请她跳，蓝萍毫不犹豫地接受了。这首乐曲是牛仔舞，蓝萍大方地站起身，拖着黄海的手就走出舞池。牵着她的玉手，黄海感到又暖又滑，柔若无骨，她的舞姿美妙纯熟，一转身、一举手，都充满着活力和热情。当她被黄海拉向胸前时，温柔地依偎在他怀中；当她旋转着离开时，短裙向四面扬开，两条圆滑的大腿直至交界处，都毫无保留地落入黄海眼中，透过薄薄的袜裤，可望见她里面的白色三角小内裤，甚至可看见内裤下端微微隆起的小山丘。
　　黄海渐渐被她的热情奔放所感染，眼睛不停地吃着冰琪琳，又被她依靠在怀里时展露在眼前又白又滑的背部肌肤引诱，心里又再次产生涟漪。那不该在这时发动的小弟弟，竟然又蠢蠢欲动，渐渐昂起头来，像不甘寂寞孤独地躲在黑暗里，设法把头伸出外面，一起参与这热闹的派对。
　　幸而牛仔舞身贴身的时间不长，不然裤子始终包不住这团火，如果真让她触到自己身怀的硬物，黄海尴尬得真要在地上找个洞钻进去。天意真会弄人，就在他心乱如麻、不知如何下台的时候，舞曲刚好奏完了，蓝萍靠前身子，抬起一腿，仰后弯腰，摆出一个美妙的完结姿势，黄海俯前抱着她腰配合的时候，裤子前凸起的部份，刚好正正抵着她两腿交界处那隆起的山丘。黄海想这一下糟了，什么馅都露了出来，等着吃一记响亮的耳光吧！
　　可出乎他意料之外，她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着美妙姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在他的硬物上轻轻揉动，撩拨得黄海血脉沸腾，几乎站不牢。这时他的愿望不再是在地上找个洞，而是在她腿缝的小山丘找个洞，让就快破裤而出的*把头钻进去。几秒钟像过了几年，黄海真希望时间就此停顿，让他能继续沉浸在这快慰莫名的温柔乡里。
　　接下来的音乐更让人觉得催情，听得人骨头都快酥了。再加上眼前美女性感诱人的舞姿，黄海已经神魂颠倒得不知东西南北了！可就在这时，他一不留神踩了下蓝萍的脚，黄海好象才被惊醒似的，他反应过来，他和蓝萍如此消魂，那他的娇妻李甜甜和那个男子不也应该是这样吗！？谁也逃不出这音乐的魅力和魔力。
　　惊异之下，黄海连忙扭头用眼光四处搜寻李甜甜的身影。终于，在舞池的最边上，在灯光最昏暗的靠墙的地方，黄海吃力地看见了李甜甜和那个男子。简直不象话！只见李甜甜背对着这边，双手无力搭在那人的肩上，浑身好象酥软了似的整个人倚靠在男子的怀里，而男子的双手则伸到了李甜甜下身的短裙里，在她丰腴的屁股上揉捏着，从外面只看得出那男子的手在动，至于是隔着内裤摸还是已经伸进了内裤里面，就不得而知了。而且从他们的姿势来看，男子一定在狂吻李甜甜的香唇和脸。在嘈杂的舞厅里，没有人注意到他们的举动，所以那男子的动作越来越大，越做越出格。远远的，黄海只能看见李甜甜在剧烈地扭动着身体。
　　舞池里的人实在很多，又很疯狂，不一会儿，人群就阻断了黄海的视线。黄海心不在焉地搂着蓝萍，心乱如麻。忽然有人拍了一下他的肩膀，回头一看，原来是堂兄。黄海回过神来，正要解释什么，堂兄先开了口：“你赶快去找回李甜甜吧！我刚才看见那个和她跳舞的男人带她到边上喝酒时，在她的酒里放了药。我们这挺乱的，时常有小流氓在别人的杯里下春药。你还是快去找李甜甜吧，看看别出什么事才好。”
　　黄海一听，心咯噔一下就快跳出来了。想到刚才李甜甜的那副背影，黄海心头更是升起一种不祥的预感来。难道说那个人是色狼？而且盯上了他的妻子李甜甜？黄海也顾不得和堂兄多说，放下蓝萍的手就扎入舞池的人群里，奋力朝刚才李甜甜的方向挤去。
　　来到那墙边，黄海却没有看见李甜甜和那男子。他急得四处向人打听，可大家都忙着狂欢，没人把他的话当回事。想到李甜甜很可能服下了迷药，黄海心急如焚。无意间他胡乱地走着，叫着李甜甜的名字，可仍于事无补。
　　正在焦急不已时，黄海无意间看见人群的另一面，有一个男人的背影是那样的眼熟，仔细从后面一看，男人的后肩上耷拉着一张美丽的脸，脖子上正有一双嫩臂环抱着，他那粗腰上和臀部则挂着两条玉一样白皙的腿。他似乎正抱着一个女人往包厢走廊走去。那特制的丝袜、白色的高跟鞋，一定是李甜甜他们无疑了！就在男子抱着李甜甜马上要进入走廊拐角的一瞬间，黄海突然发现，在李甜甜那交叉在男人腰上的小腿的跟部，挂着她那条性感的蕾丝内裤。
　　黄海发疯似的拼命挤向舞池的那一边。可等他挤过来时，李甜甜早已不见踪影。黄海慌张地在包厢走廊上跑来跑去，到处敲门，但挨了不少骂，却就是找不着李甜甜。
　　就在黄海不知所措之际，忽然从一间包厢里传来了李甜甜银铃般的笑声：“我才没有醉呢！呵呵呵——不信让我骑在你上面试试！”笑声中充满了病态的猥琐。
　　全文完妻子是荡妇

　我深爱着我的丈夫，但我们之间已冷淡了好几年了……做爱次数愈来愈少，我们连一个月做爱一次都没有。 

　　我对自己的身材有自信，我依然保持着完美的体态，３６Ｃ。３０。３４的身材连我都十分满意……他决不是对我的身材不满……虽然如此我仍深爱着他，即使三个月前，发生那件事之后，我的生活开始转变，我依然深爱他，我依然守住我身体，只给他一人……我是在一间外贸公司服务，职位并不低，也是个经理。 

　　约三个月前，我生日，我请了我们公司的同事回家吃饭，只是几个姐妹，而那天我丈夫并未在家中，同事还开了个玩笑，说老公怎么不在家，怎么我的生日，他也没陪我……要我小心。他这么帅，又有钱，会不会被那个女人迷了？ 

　　我笑笑应付她们，心中一点怀疑都没有。我知道不可能，即使我们之间这么冷淡……但我知道不可能。当我们用完餐，在客听闲聊时我老公回来了。虽然他看起来十分疲累，但我仍要求他一起过来聊天，他感到无趣的看着电视，不想理会我们……这时我注意到坐在我老公对面的谊玲，将她原先紧闭的大腿，微微张开。我不以为意，以为是她自己没注意，可是……我看见我老公视线从电视上微微的转移到了谊玲的大腿根……我老公望着她的私处，真是让人难受。 

　　我老公的鸡巴勃起了，我很清楚的可以看到勃起的形状，老公看着别的女人私处勃起……谊玲不时的移动他双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对男人来说大概是十分刺激的吧！！ 

　　看着老公失神的窥视的样子，我不禁醋从中来……想着老公对我如此冷淡，竟因为窥视一个不熟识的女子，而有如此的反应！！ 

　　我向谊玲使了个眼神，想告诉她的春光外泄了。我想谊玲应该了解我的意思了……过了一会，谊玲起身去上厕所。 

　　她回来后，仍坐在我老公对面那个位置，但谊玲却并未注意自己的坐姿，反而将裙口正对着我老公张开。我感到愈来愈不对，我看着，他的视线不停的在谊玲大腿根游走，还不时用舌去滋润他那的嘴唇……我不高兴的望向谊玲，却发现谊玲她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移……心里咒骂谊玲的随便。 

　　这时我注意到谊玲没穿胸罩，天啊！她在做什么？怎么这样？我不能让这继续下去……我起身想挡住我老公的视线，让这件事停止。我的策略成功了，我老公将目光集中在电视上了。而我转头看看谊玲……哦，我的天啊！她的窄裙内，没有任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，都没穿在她身上，她是故意的要让我老公看吗？？想钓我老公？？？ 

　　谊玲知道我看见了她的裙底，也避开我的目光，不敢直视我……谊玲好像很懂得这套……除了我和我老公之外没人发现！！！ 

　　我知而不喧，到她们几个要离开时，我送她们出门去。将其它人送进电梯，我叫住了谊玲。 

　　其它人走后，电梯门口，只剩我和她。我先开口了︰「呃……谊玲，你今天没穿胸罩……嗯……也没穿内裤和丝袜……嗯……你骗我啊！！我之前看你有穿啊……为什么要在我家里脱掉内裤和丝袜？！还在我老公面前露出你的……你的阴户？你这是什么意思！想钓我老公啊！！」我生气的大吼。 

　　「不是的……不是这样子的……经理……我不是要勾引他，我只是……只是情不自禁……」「情不自禁！情不自禁就要这样吗？？」「我没辨法控制自己，那时我不经意的注意到，他在看我的裙内春光，身体开始发烫……我原本想洗个脸，冷静一下，可是没办法不去想被他偷窥裙底私密……那种感觉好舒服……」这时谊玲闭下眼用手抚摸她自己身体，让我不得不相信她。 

　　「好的，谊玲。张姐我就相信你，可是你这样是不对的……」我告戒了她几句，就让她回去了。 

　　晚上我躺在床上，想着谊玲的事……想着谊玲怎会有这样变态的顷向……暴露肉体，让人视奸……但我那时却不知道，这件事，让我的生活开始转变了。 

　　之后我也没向任何人提过这件事，包括谊玲在内，就当这事从未发生。几天后，公司有笔生意要我去和厂商谈，我接下了案子后，研究了一早上，觉得没什么大问题，下午就带着公司的业务员，去和厂商讨论。 

　　到了那，我介绍完自己，以及我们的业务员后，我讲述这笔生意的问题点，以及他们交换的利益，我们三两下就谈好条件了……我交给业务员，向他交待一些细目。 

　　这时经理也在旁听着他的介绍，怕他出了什么批漏。我不经意的发现，对方经理的眼神注视着我的裙内……我本能的夹紧我的双腿。可恶！又是个想眼睛吃豆腐的烂男人。 

　　突然间，我脑海闪过一个念头︰谊玲。暴露出来让人奸视真会有快感吗？？我以好玩的心情想试试，想反正没人会知道我是故意的。 

　　我故做正经的听着业务员的解说，一方面却装是不经意的张开大腿，露出裙底私密。因为我从没做过这种事，我也会感到害羞，所以我张开的角度，只有一点点……看着那个经理的眼神，飘来飘去的，爱看又怕被发现的动作，真是让我有作弄人的快感。 

　　接着我也胆大了起来，乾脆张开点，让他直视我的裙底。我穿的是紫色蕾丝内裤，和透明的丝袜，加上我漂亮的大腿曲线……我想是男人都会坐立难安吧！ 

　　正当觉得这样作弄人真好玩时，我注意到经理的视线直视我的春光，我感到一阵羞涩，怎有人正在窥我的私密呢！！双腿不自主的合拢，但我控制不住的，又张开……『哦，天啊！不要再看我的私密了……』我感到一阵热气从身体发出，好难受。我愈是想着不要让人看，我却怎么也无法合拢我双腿……『拜托，别再这样了……』又想到我穿着薄纱透明丝袜，根本就没什么遮蔽的，紫色蕾丝也是有点透明的……也许他会看到我阴户的形状呢！！！ 

　　『怎么可以这样？！这样不行……』但我现在却一定要冷静，不能说他们知道，因为经理的注意力都集中在我这。 

　　我们的业务感到不对，也转头望向我这……『糟了！他也看到了。』我告诉自己，一定要镇定，不能出洋相。 

　　两双陌生的眼睛在窥探我的裙底春光，『哦……好难为情唷！！！』除了感到火热外，我还知道我私处湿了……阴户有点涨大……好想要个鸡巴插进去……所幸，我们的业务并没有沉迷在窥视我裙内，结束了他的说明。我知道，我终于可以喘口气了。 

　　离开那，我的欲火并未消退，只想快些回到公司，洗把脸，冷静下来。 

　　开车过了一阵子，业务员告诉我，刚刚那经理在吃我的豆腐，我笑笑的回答装做不知。心想︰『你不是也看到了？还敢先说他人不是！』一方面又想到他也看到了我的……情绪一直亢奋，静不下来。 

　　回到公司，我放下东西后，就立刻冲进厕所。我将窄裙拉至腰际，望着镜中的自己，大腿内侧明显的有水渍，我知道那是我阴户分泌出的淫汁。透过镜子，我能清楚看到我阴户的形状，即使隔着丝袜、内裤，阴户仍然清楚，我的私处将布料浸湿，使我的肉缝清楚可见。一想到让人给看见这样的阴户，不禁我又开始分泌爱液了……但庆幸，不可能让人经由裙口看见我的阴户。我放下裙子将它整理好，我模拟刚刚的姿势，看着镜中的自己，想安慰自己私处并未让人看见。但我透刚过镜子，却也清楚的瞧见湿润的阴户和沾有水渍的丝袜和肉裤……『……哦……不会吧……』我感到一阵晕眩，怎会真的让人看见那儿呢？？看着镜中的人影，突然感到火热。那是那个经理……他看到了我的私处……我不能让他看，不要……你不要再看了……一想到他的眼神……哦！我快要融化了。『不要……不要这样……有两个人都看见了……啊……他们的视线直直的落在我阴户上……我被窥光了……啊……热啊……』我感到潮湿的阴户渴望鸡巴的插入，阴唇也涨了起来……『哦……啊……哦……你们不要再看了……我……』我褪下丝袜和裙子到膝上，手指伸入裙中磨擦我的阴部，两阴唇间的肉缝将手指吸了进去。我并未感到满足感，我拿起我的木梳，插入我私处，我来回地抽、插……「……啊……啊……我……哦……啊嗯……哼……哦……嗯……」他们两人的视线好比鸡巴般，插入我的蜜穴……「……啊……你们不要再看了……哦……不要……哼……不要再看了……我不……我不行……了……哦哦……哦……哦……哦……哼……哼……嗯……」我抓住了洗手台，猛力颤抖了两下，木梳滑出了阴户，我的阴精喷射出来，洒在我丝袜、内裤和窄裙上……我顾不得这么多，我仍享受着高潮的余韵……这并不是我第一次的自慰，但却是我两、三年来唯一的一次高潮。很可悲的是，我和老公做爱已多年没高潮，如今，我却依靠手淫，丢去了阴精……那天，回到了家中，望着黑漆漆的客厅，老公和往常一样，仍未回家，今晚又是得一个人孤伶伶的独守空闰，想到今天做了件，对不起自己深爱老公的事，不禁难过了起来。坐在沙发上，不自觉的就睡着了。在梦境中……谊玲，又在我老公前暴露了，我老公失神的窥着她私处，我心里千百个不愿意。就在一瞬间，我老公变成了那个经理，窥着我的那里，我伸手压住我张开的裙口，可……可是……我身上只有胸罩、丝袜和那件紫色的内裤。 

　　「啊……不行……不要……不要……请您不要再看了……」……我惊醒过来，发现四周黑黑的一片，并没有任何人，才发现是个梦。 

　　己经很晚了，老公仍未回家。我脱下我的高跟鞋，撩起窄裙，脱下丝袜，看看今天弄脏的地方，却发现仍有点湿润。 

　　「……难不成刚刚又……」我拉下内裤，没错，内裤底又湿成一片了……我想着自己到底是怎么了，赶紧换去衣物进浴室洗澡。 

　　热水冲在我身上，我感到十分舒服，脑子也清楚许多，我知道是我老公对我冷淡，和谊玲的动作，让我今天做出这样的事。但这并不是事实，我当时并没发现，我之所以我这样子，完全是因为，我喜欢……喜欢……让人窥视。 

　　于是我忘却这件事，将它当做是生命中的一个小插曲，从隔天开始，将精神专注在我的工作上，我每天一如往常的上班。 

　　直到……有一天午餐时间，我和同事们一起到附近的吃饭，和平常一样，我们用完餐后，仍会休息一下，大家聊个天。 

　　聊着、聊着，我不经意的向周围望望……我注意到，有个男的，坐在我左前方，也在张望着，正在注意着我们这边，且视线就露在我的腿上。因为我是双腿交叉着，也许大腿露出比较多，他在欣赏我的美腿吧，所以我也没特别的在意，也许是女人特别会保护自己吧！！ 

　　因为知道有人的盯着我大腿，我装做无心的望向他，看看他，是否仍在注视着我。 

　　一次， 他仍注视着……二次， 他的视线也没离开……虽知道没曝光的危险，可是仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道，他是没机会窥见我的春光的，可是仍本能的注意他。 

　　我瞥了一次、二次……他依然盯着我的大腿。虽然已知道不可能，但，我的手压住裙口，想阻挡他的视线。「他不可能看见任何女人私密。」我告诉自己。 

　　可我己不能专心于同事间的谈话了，我愈来愈紧张，增加了注意他的次数。他的目光仍集中在……我的大腿和裙口上……也许是我的遮掩的动作，和我紧张的神情提高了他的兴趣。我故作镇定，想停止注意他，让他感到无趣而停止注视我。但，我控制不了自己，就是会去注意他的动作。 

　　幸好，此时他们己准备离去。 

　　他们离去后，我们也要回去上班了，我到化妆室去，当我褪下白色窄裙下的丝袜和内裤准备小解时，发现阴户有点湿润，我心里浮出个念头︰「难道……」但此时我己没时间多想了，只好快快解完回公司去。 

　　因为那天业务小陈请假，所以比较忙。回公司后，我也没时间闲着，刚刚的念头己被我抛出九霄云外。 

　　下午三点，经理要一份报表，我却怎么也找不到，想起这个是小陈负责的，而他今天又请假，只好自己从他的电脑里找找罗。 

　　嗯……不是自己常用的电脑果然用不惯。但聪明的我，从我的文件夹开始，果然在里头有着那件ｃａｓｅ的目录，稍微找了一下，就找到了。我赶紧列印出来，交给经理。 

　　交差后，我回过头来要将小陈的电脑关机，却一眼瞥到，有个「ｂｅａｔｙｌｅｇ」的目录。一时兴起，想知道这里面有些什么样的图片，就将整个目录传到了我的机器上。 

　　回到我的座位，打开它，才发现原来并没有大量的图片，只有十来张吧，看来小陈是宁缺勿滥的人呢！！ 

　　我打张第一张图片，随即将它关闭。我转头看看附近有没有人，我紧张了起来，虽然图里没有照脸部，但，我一眼就认出，那图中的人是……是我。 

　　我将图看完，每张都是我。是我完美的下半身，穿着窄裙、丝袜，以及内裤若隐若现，有几张甚至春光暴露无遗。 

　　我感到一股强大的震撼力。小陈坐在我的斜前方，面向我，当我辨公时，是有很多机会将双腿朝向他没错，可是他怎么这样……偷拍我裙内春色？ 

　　仔细的将其再详看一次，每一张都是会让人欣赏的美图。透明丝袜加上修长的美腿，加上几张私处贴紧小内裤，「啊……原来每天都在窥我的私处……」看着图片，想像着自己就是小陈，偷偷的窥着窄裙最深处的阴户。记忆起，中午被触发的浪潮，混合着被偷拍的快感，全身不禁火热起来……好想知道别人的视线窥自己是什么感觉，将裙口微微拉开，有个人正在着我的裙口注视。（即使并没有面对着任何人，我仍如些想像着……）我闭上眼……想着他们一起来看我……好多双眼在看呢！！「哦！嗯……」丝袜和蕾丝小可爱都湿透了，你们都看到了阴户的形状，爱分泌淫水的阴户，好湿、好湿……我知道你们在偷窥，我的春光无限，全都暴露出来了，你们的眼神，好像是鸡巴深深的插入我的穴。「……哦……啊……嗯……哼……哦……」你们愈看，我的淫汁，愈来愈多了。「……啊……」我拿起一面小镜子放到裙口前面，「哦……啊……你们就是这样看我的……嗯……你们可以看可肉缝吸入布料……蕾丝内裤己经变成透明的了……哦……我的私处被你们看光了……」我顺着大腿的曲线抚摸着，柔柔的摸着，我也知道这是办公室，我并不能太过分，所以我并不打算在这里，我知道我得到其它的地方去。我起身到化妆室，我风骚的扭动臀部，你们都爱看，紧贴在我窄裙上的线条和蕾丝，那是我穿小可爱的花纹呀！「……哦……我想要你们看……啊……」一进入化妆室，我锁上门，撩起窄裙。「哦……啊……这么湿了呀……」贴着阴户的内裤和丝袜都己经被我的爱液浸濡，我想腿去丝袜和小可爱，可是手指先隔着它们磨擦了起来。阴核受到强烈的刺激，加上脑海中被人视奸的淫像，全身达到亢奋的状态，愈是想像自己暴露在许多人面前，就愈有要高潮的感觉。 

　　肉体的磨擦己不能让我满足，我要更多更多的人视奸我、奸我……「啊……哦哼……哦……哦……啊……嗯……哦……哦……哦……哦……啊……」一阵急促的颤抖，我急忙着想脱去刚才未脱下的内裤和丝袜，但来不及了，我的淫液己全泄在它们上，将丝袜和内裤，都沾上大量的水渍弄脏了衣物。 

　　经过这两次因为奸视而来的高潮，我虽不愿相信，但，我是真的喜爱于暴露自己的私处在其它人面前，而我有会因为他人的视奸而快速的性欲高涨。 

　　因为传统道德的束缚，虽然知道自己是这样的女人，是这样的喜欢去暴露自己，喜爱别人窥视自己私密。但仍我不能的完全放任，纵容自己的情欲，我仍然认为这是不对的，不是正常的女人会做的事。 

　　一个周休二日前夕，我下班后无处打发空闲，打算自己一人去逛百货公司。回到家冲洗完，穿上一件白色连身裙，鲜红色的内衣和小可爱，再加上高跟的凉鞋，我就出门了。 

　　不知为什么，那天人好像特别多，一路上就到处是人到了百货公司，又好像所有的人都到了百货公司来了，人挤人的，真是让难过。但心想也就算了，反正我也只是出来逛逛，人多反而热闹，可是心里真的不喜欢这么多人。也许是自己潜意识里，今天只是想找到人窥视我，知道人一多，我根本不容易发现那个人。 

　　逛了一会，我开始感到无聊了，大概是因为我引领企盼的事没发生。回到一楼，我正准备离开了，但……那个柜台小姐，我到了一楼，我远远的就发现那个化妆品专柜的小姐，她的乳房好大，把她的白色丝质衬衫撑得紧紧。 

　　我好奇的走向她，想更近些看看，「真的好大啊……」当我经过她身边时，她正好倾斜向前二分之一罩杯前开红色的胸罩，紧密的包覆她浑圆的乳房，乳沟清楚得可以让人轻易看见……我心想，要是有个１７５以上的男人，他也许不必等她弯腰都可看得清楚呢！！ 

　　我走过那个专柜，往大门走去，但不知为何我转过身去再看看她，也许是身体的机能告诉我吧，这里可以找到我想要的。我回头，走向她，她也乐意的帮我介绍，我弓着胸部，想让里面春色露出来，但我的目的并不是化妆品，不是这个小姐，而是我身旁，正陪女朋友在这挑东西的先生。他的视线盯着专柜小姐的胸部，她忙着介绍产品，并没发现，我偷偷望向这个男士，我感觉得出他视丝的火热，以及他心里的欲望。 

　　我多么希望他能看向我的乳房啊！虽然没有那么大，可是有完美的胸线，漂亮的胸型，和不算小的乳房……但他的目光始终没有离开她身上，我感到不悦，想叫小姐去拿较远的商品，让我有机会，得到他窥视的目光。但似乎不用我这样做，他的目光己移到我的身上，我敞开的领口，己吸引着他，他一定感到纳闷「今天怎么刚好……」他窥到两个女人的胸部，而他们都是穿着红色的内衣。他注意我的神眼，让我开始享受起来，我感到无比的快感，我希望他能更看得更深入，我想松开胸前的钮扣。但……我怎么让人知道，我是如此的淫荡。我想要他能看得更多，我甚至想要让他看看我的奶头，一想到这，下体不禁就更骚痒。 

　　但这种快感并未能持久，几分钟后，他离开了。我的情欲己被他挑起，而并未发泄，我要更多的窥视，我想着人用目光奸淫我。虽然每次我都告诉自己不要这样，但只要有人窥我，我就会控制不了自己的情欲。 

　　我走向电扶梯，想着要人窥我，想要人偷看我私密的欲望，掩没了自己，我几乎是失神的状态。而……此时我并不知道，当电扶梯交错时，有人利用这机会窥我的胸部。失去了奸视我的对象，刚刚的快感己冷却了一大半，即使阴户仍然湿润，骚痒难受，但我己开始恢复。 

　　也不知为何，我一直搭电扶梯向上，明明刚刚我己经上去过了，但这并不重要，重要的是，每当我上了电扶梯，有个人老是出现在另一方向的向下的电扶梯。这不可能啊……又一次，我看见了他，约莫二十几岁的男人。没错，他又出现了，而视线向下集中在我敞开的胸口，看着我的红色胸罩。 

　　快感又回来了，我知道我要他的窥视，我想要让他看。我不再搭电扶梯向上了，我开始闲逛，我寻找着他的踪影，向希望他能跟上来。 

　　有了，他出现了，我向他走近……在他附近我总是蹲下或弯腰的找商品……我知道他在看，他在我身旁，我蹲下，我胸前的一切尽在他眼中。我的情欲又开始高潮了，我弯腰，配合他的视线，我的胸部他可一览无遗，甚至……甚至……他的视线可以穿透我的奶子，看到我的穿的小可爱。 

　　「……哦……啊……」涨大的阴户骚痒着我，「哦……啊……」我低声轻哼着。 

　　他也开始胆大了起来，随着我的动作，他也调整姿势，他也想要看更多我的春光。每一次我偷瞄他偷窥我的眼神，就更刺激我的感官，阴户己湿得不像话，我要鸡巴……鸡巴……他不见了……他走了吗？？ 

　　我又看他了，他坐在比较远的长凳上，但他的目光并没有离开我的身体。他在窥视我的私处，我那湿成一大片的阴户，因为我蹲着的关系，完全显露在他的眼中。我将眼神转向别处，张开原本合拢的双腿，私处完全暴露出来，让我的情欲更为亢奋。 

　　虽然四周有其他人，但我忍不住了，我好想要……我好想要个大鸡巴插入，我愈是这想，阴户就愈湿润，而他一定看得更爽。但我不能在这做那件事，我不能在任何人面前手淫，甚至是我老公面前，我尽我所能的忍住。 

　　但，有人在看我的裙底春光，我不时移动双腿的位置，想要让他看得更多、更清楚，却又因为给人窥到了私处，而想要把腿夹紧。真是奇怪，当我愈是想要夹紧双腿时，我就愈感到火热。 

　　想要让你看光全部，可是我不能，我不能张开我的腿，我一直放纵自己在被偷窥的淫乱中。不只是这样，我发现我除了让人偷窥会有快感外，我要是愈抵抗他们的偷窥，我情欲高潮的更快。为了满足自己，我的双腿，张张合合……我起身，走向化妆室。在化妆室里，我急欲满足自己，手指开始磨擦阴户，想着他奸淫我的眼神，磨擦着……「啊……哦……哦……啊……嗯……」我知道我自己要做什么了，但……却有种未满足的感觉。我脱去了红色的胸罩，我还想脱去内裤……我走出化妆室，这时我才想起，他也许己经走了。 

　　四处找寻他，没令我失望的，他仍在这里。这次我聪明的找了个让他一眼可望见我裙内私密的位置，我又开始蹲下，露出我的阴户。 

　　第一次此如明亮的场所露出我的阴户，还是让个完全陌生的人观赏，一想到这，我整个人己成为欲望的狂兽。从他的眼神，我可以知道他十分满足，我水荡荡的阴户暴露出来了……「啊……哦……被看光了……哦……」可是我怎么这样，我真是太荡了，我真是个骚货，我怎会这样，我要合起双腿，我不能再这样下去了，这样你就看不到了吧……可是我却怎么也控制不了自己了，我双腿开开合合，「哦……哦……啊……啊……嗯……哼……」我低声呻吟着，因为这样双腿的磨擦，加上他的奸视，我知道，我很快就要丢了。 

　　虽然自己情欲高涨，但自己仍有理性，知道这里是公开场合，而我的动作也没太大。我想四周的人都不知道我这样子吧，可能甚至连那个偷窥的人他自己都不知道，我会因为他的奸视而快到高潮。 

　　而我专注于那人的奸视中，我竟没想到我没穿内衣的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处阴户、乳房、乳头，都让看光了。他们都想奸我……想用视线奸淫我……我知道我要去了，我赶紧起来，我想走向化妆室，但……每当我移动大腿，我的阴核就受到刺激。没几步，我感到不对，佯装弄脏的鞋面快速蹲下，就在这一瞬间，大量的阴精倾泄而出……其实我并没有将内裤脱去，我想……可是我仍不够勇气，我想像着，我想像着……你们看见……看见我阴户的眼神。 

　　从这次在百货公司暴露自己，让自己情欲高涨之后……我知道，只有别人的视奸，才能满足我的情欲。我根本不在乎我老公对我是如何的冷淡，只想要让陌生人看见我的私处……我每天依然照常上班，并等待着周末的来临，想再找个机会，让人看见我的私密，让陌生火热的眼神，直视我的春光……虽然我是如此我想要人奸视我，但我仍不够大胆。我在办公室依旧表现得保守，不让人知道我的秘密，我不能在熟人面前做出这样的事，这会丢人的。 

　　但事情总没想像中美好，有些事，就是发生了。 

　　自从上次知道小陈，常窥视我春光后，我每次上班，都十分注意不让自己的春光外泄，其实这让我很难受，每当坐在位置上，就想到小陈的视线，正注视我的裙底……我尽量避开他的视线，但每当我坐在位置上，想到有人正窥视我，不禁私处火热涨大，让我情欲高涨……那天我照常上班，穿着平常穿的套装，但我里面却穿了套深色的内衣裤，我一时疏忽，浅色套装遮不住内衣的颜色，我在上班路上发现的，但已没时间，只好将就点。 

　　知道自己穿着得如此不美观，容易让人隔着窄裙，也能看出内裤的颜色及线条，我更是小心的不让他人注意到我的下半身。由于小陈之前有偷拍过我裙内春光，所以我特别注意，不让自己的的裙口朝向那个方向，不让自己的春光私密外泄。从一早到办公室起我就感到全身不对劲，不知是自己在妄想，或是真的小陈在窥视，我一直感到全身火热，阴户骚痒……中午时刻，午餐休息时间，我到化妆室小解，褪下裙子，发现自己私处已湿成一片，深色小可爱和丝袜也糟殃，都已有湿润的水渍。手指抚摸阴唇，开始摩擦起来。但理智却制止了自己的欲念，我停了下来，走出化妆室。同事都出外用餐，办公室空无一人，我走回自己的位置，却突然想起小陈的偷拍照片，即使知道自己防范的严密，但仍好奇他是否又偷拍了我？ 

　　进入上次那个档案夹，找到最新的一张，是我，仍是我，穿着浅色套装，深色内裤，双腿微开，一手压住裙口，不让春光外露。但……照片中却仍能看见裙底的私处，且……这是今天的照片，是今早才照的……我竟然全然不知被偷拍了……我是如此的小心，但仍不能防范，知道自己是全然暴露在他的镜头之下，我全身酥麻，又是无比的火热。回到我的位置，想着自己每天上班，都有人窥视，感到厌恶，却也因此欲火难耐。 

　　趴在桌上想着别人的窥视的眼神，我忍不住了，男人们都想要看我的私处，要看我湿润的阴部。不能这么骚，我不能这么荡，不能暴露自己的春光，但我却装做不小心的张开双腿，给他们窥，开开合合，我一直张开又闭紧大腿，你们火热的视线，已使我忍不住，我想要，想要个鸡巴……我手指伸入裙口，但我知道，不行不行这样，现在随时会有人回来。趴着，想着别人的视奸，奸我，我好爱你们看我。啊……嗯……我就像赤裸裸的站在你们面前，你们是如此的色，爱看我的私处，哦……啊……光想我就已不行了。我起身想到化妆室，一站起来，却感到全身酥麻无力，站不住，我趴回桌上，却累得昏睡过去。 

　　我做了个梦，梦见自己站在十字路口，我穿着衣服，但每个人窥我的眼神，却好像我什么都没穿……不要……不要……你们不要这样看我，我会受不了，我快要不行。哦……嗯……你们不要这样子看我，你们每人都奸我，我受不了，这样我会受不了……受不了啊……嗯……我让同事的谈话声吵醒，原来已到了上班时间。我的下体已湿漉漉一大片，想要去用乾净，却无力气，只好放任这样子了。 

　　整个下午一直无心于工作，一直想着小陈的窥视，一直注意着他，但一切却都是这么的正常……直到……一次闪光引起大家的注意，我瞥见小陈急忙收起他的数位相机，他忘了关上镁光灯……但这闪光，却又将我情欲的钥匙打开，我知道他又在偷拍我了……不知道自己怎会是这样子的人，竟会如此的爱上别人的窥视。但我已管不了这么多，我想要暴露，我要在这让小陈看光我的私密。 

　　「哦……啊……」我低声私呓着，我使自己装成注意力全集中在工作上，双腿却朝向他，微微张开，将私处都朝向他，故意的张开又闭上……我瞥见他的眼神，我知道他看见了，他看见了我的裙内春光……啊……多看一点，我更扭动身子，让自己更风骚……我知道男人们不是要看这样的荡女人，我故意用手按下裙口，佯装淑女，但大腿却开得更开，让他看得更多。哦……尽量多看我的春光。我看见他的眼神，就像是色情的狂兽……看着他的视线，我快溶化了……我好热……好难受，「哦……啊……嗯……嗯……」我知道他在偷拍了，他拿出相机，猛按快门，也许他深怕不再有这么样的机会了。 

　　啊……好热……好难受……噢……他竟隔着裤子在摩擦他的大鸡巴，竟直接因为看了我的春光而自慰起来。啊……我也好想手淫……哦……啊……哦……啊……怎么辨……我真的好难受……下班时间到了，同事们都陆续离开，而小陈似乎也不愿放弃这千载难逢的机会，我也急欲他的窥视。 

　　「小陈……可不可以过来一下？」我故意叫了他，解释一份Ｃａｓｅ。 

　　他站在我身旁，勃起的大鸡巴，就在我的旁边。我已松开一个衬衫的钮扣，好让他能窥见我的乳房，３６Ｃ的乳房，任哪个男人也无法不受诱惑吧！知道他看见我的奶子，也让我无法克制，好难受，好热……啊……哦……啊……嗯……我感到他呼吸变的急促，也知道他大鸡巴已涨大难受。 

　　我的阴户湿淋淋，涨热无比，热……我全身发烫……我知道我已无法忍受，我要个鸡巴插入，我要人干我，我好自想将自己的手指插入。啊……嗯……他回到他的座位，并没有离开的意思，我仍将裙底私密朝向他，将双腿张到最大……啊……嗯……我好无力，好热……此时办公室已只剩下我们两人，他大胆的直视我私处，我知道他也急欲找个发泄。啊……嗯……啊……他竟隔着裤子，摩擦他的鸡巴。 

　　哦……嗯……哦哦……我起身走向他，我好想撩起裙子。嗯……啊……真的好难受……「呃……小陈……这ｃａｓｅ我研究好了……」我仍不够勇气。 

　　我坐下时，故意将裙摆撩起，想诱惑他动作，我的女人私密全都暴露在他眼中。啊……哦……真的好奇怪，但……他没行动，只见他随着我的腰部摆动，不停的套弄那在裤中的大鸡巴。 

　　啊……啊……我竟是如此的荡，让人看我裙中春光，自渎……哦……嗯……哼……不一会，但见他猛力颤抖……他一定射了一大片。讨厌……被挑起的欲火难消，而他竟已射了，他草草收拾东西离开办公室。 

　　而我，我已不能忍了，我一手搓揉着我的乳房，一手拉下湿成一大片的小可爱和丝袜，阴户已这么湿。啊……我用手指插入阴户，啊……好好……好棒……啊哼……哦……拧褪沁@样子，插我……插我……我手指快速的抽插……「滋滋滋……」阴户极度湿润。啊……哦……嗯……哦……嗯嗯嗯……也许是整天都受到视奸的刺激，才一会，我就有要升天的感觉。啊……不行了……不行了……哼嗯……啊……啊……啊……啊……一股热流从体内喷射出，溅在我手上。啊……当我仍在感受着高潮的余韵……哇……竟有人从后面将我抱住，搓揉我的乳房，「啊……」我大叫︰「是谁？是谁！」即使用丝袜套住脸，我仍认出他，是小陈……但我并没有叫出他的名。 

　　他扯开我的衣物，拉下裙子，开始舔我。啊……好刺激……从我的耳……哦……哦……啊……一直下来，舔我的粉颈、我的肩……到我的乳房……哦……啊啊……我完全陷在其中，一丝也没有逃离的意思。 

　　啊……好舒服！他的舌在我的乳头上快速舔动……啊……哦……哦……真的好棒！现在我根本不顾一切只要他快点插入。要了……他将我的双腿张开，准备进入我的身体。 

　　快……快……我心里想着。可他却怎么也插不进去，他的鸡巴已硬不起来，刚射完，所以硬不起来吗？？我好失望……但……他却用舌去舔我的阴户。好脏……已经一天了，一定脏死了！但……哦……不管了……好舒服……我的阴核，他的舌舔弄着……啊……啊……哦……又要来了……又要来了……哦……不……我用力的推开他，但……来不及了，我的阴精喷在他脸上，他却也不停止，仍快速的舔我的阴核……「啊……啊……」我的阴精不停的喷出，连续的高潮让我难以招架。我摊在地上……颤抖着……他又就快速的离开办公室，当我回过神来后，看着地上湿湿的水渍，我才知道我喷出了多少阴精。 

　　自从小陈在办公室迫奸我过后，每天上班时总是有种十分异样的感觉，不知是害怕或是兴奋，不知自己是期待那天的事发生又或是害怕它再度发生。 

　　我真的不知道自己的感觉是怎么样的，想要让人视奸、偷窥想要让自己的私密，全裸露在男人的面前。但是，我会害怕，害怕这些我所熟识的男人，会开始以为我是个淫荡的女人，而不再喜爱窥我的私处，天啊！我到底要怎么做，我要放纵自己的情欲，还是不再做出这般淫乱的事呢？ 

　　理智总是难以控制情欲的，每天只要到了办公室，我就像是一只发情的野兽般，我不能控制我自己的情欲。在办公室里，我总是情欲高涨，不时偷偷注意小陈对我的窥视，不管他有没有在偷窥我的裙下私密，我总是火热难耐，他奸淫的视线让我下体总是湿淋淋、骚痒难受。办公室的化妆室也就成为我每天手淫的场所，在化妆室里，撩起窄裙，隔着丝袜和小内裤抚弄着自己的阴阜，你们都爱看我，你们这些坏男人都窥我的私密，都在我不注意时从我的裙口直视我的裙内春光，好坏，你们好坏。可是……我好爱你们视奸的视线，看我、窥我，窥光我的秘密，我好热，好湿啊！……喔……我的照片，小陈你用我的照片手淫，嗯……看到我的湿热的下体，也让你火热难受吧，啊……我好热好热……你们不要再看了……不要……好丢人……暴露自己的阴户在男人面前……啊……啊……手指不停的在阴户外摩擦，下体愈来愈湿，啊好热嗯……啊另一手松开衬衫的钮扣，将内衣拉开，搓揉起美乳，我粉嫩的乳房。嗯……我好淫，我怎么会这么荡……我怎么那么爱给人窥自己的私处，怎么会……啊……好热，我可以感到自己火热难忍，我也知道我己经停不下来了，我一定得泄出来，不泄出来我是不会满足的。 

　　啊……乳头好涨，好热好热……你们不要看，好丢人，不要看我，不要窥我手淫，这样很丢人，不要……不要……啊……也不要窥我的下体，不要，不要看我抚弄私处的淫样……喔……不要……不要……快不行了……快不行了……热热……我好热……原先只是隔着丝袜和小内裤用手指搓揉着阴户，可是那些男人淫邪视奸的视线让我……让我控制不了淫乱的淫欲，双手狂乱的撕开丝袜，将粉红色的小可爱拉向一侧。 

　　啊……怎么会……好湿……我分泌出了好多，流出了好多淫水，我真的是很须要那些男人们的奸视吗？喔……让你们给你们看我的小穴，我失去理智的将自己的阴户露出，看……窥见我的小骚穴了没……我细长的手指，沿着下体细长湿滑的肉缝开始在阴户外滑动，嗯……我想让你们看看，我手淫的样子……你们都好爱坏，都好爱窥人家的私处。嗯……手指竟不自觉的沿着肉缝滑内我的小骚穴里，我也因为愉悦而不自主的发出哼声。 

　　……啊……好坏好坏……你们在看人家手淫……嗯……啊……你们用得人家好热，好想要……想要你们窥我，偷窥我，我全都给你们看……啊啊……好热，人家下面又湿又热，湿……嗯……好热……人家快了……人快泄了……再奸我，再用你们火热的视线奸我……哦……奸我……啊啊……奸我……奸……奸……我……啊……嗯嗯嗯……喔喔……我无力的用手扶在马桶座上，全身上下无比趐麻，我可以感到身体的轻颤，我也知道这是怎么了……我又泄了一次……泄出的大量体液让丝袜全沾湿了。 

　　一次又一次的手淫，一次又一次猛烈的泄……我不想，也不愿意承认自己是如此放浪的女人……但是我……我就是这样淫乱的女人，我就是爱好男人窥视的眼神，就是喜欢他们用火热的视线来奸视我，窥探我的私密，偷瞄一个女人最为隐私的下体。 

　　不只是喜欢他们无意的窥视，我更爱暴露自己，让自己的私密成为大家注目的焦点。 

　　穿上让自己淫液沾湿的小可爱和丝袜，……啊……竟然这么湿，丝袜也被撕破了……这是不小心……只好待会小心点了，不然，要是让他给拍照了，那……那可怎么辨是好……因为紧贴私处那一小块，己经湿润的可以让人看出我阴阜，可以轻易的看出阴户的形状，又加上自己穿的丝袜被撕破，回到办公室后，我一直感到很紧张，害怕这次会让小陈窥见自己淫荡的下体，窥见整个湿淋淋的私处，怕让他看见这个因为让人窥视而湿热的阴户。 

　　坐在座位上，我一直夹紧双腿，以免让他窥见我的裙内春光，我尽量让自己放轻松，不让自己太过紧张，不让他注意到我的异样。但……好奇怪……我越是不让自己的私处暴露在他的视线下，我反而感到越火热，热得令人难受，热得让我更想要将自己的双腿放松，让他的视线窥入我的裙内，让自己淫乱的下体暴露在他的眼中，让他兴奋。 

　　看到他因窥视我的私处而感到兴奋，我更是火热不已。他在窥了，我注意到他在注意我的裙口了，我装作不在意的向他微微的张开双腿，让裙口打开，湿淋淋的阴户暴露出来。一直装做忙于处理桌上的文件，但我却偷偷的瞥见他窥视的视线，让我心中有好一阵快感，我感到好舒服，他窥视的视线，让我好舒服，除了让我有火热的快感外，又让我又恶作剧的愉悦。 

　　天啊……我又开始全身发热了，热……热得我又要失去理智，窥视总是令我难以忍受，今我火热的难受，下体就像有蚂蚁爬动般，让我骚痒，令我控制不住……啊……我怎么……我怎么这样子，完全无法控制的，下意识的伸手隔着裙子拉腰际的内裤，且故意让湿润的内裤陷入湿淋淋的肉隙，变成细细的一条……而且，好丢人、好丢人……我抬起头时目光和小陈交会，好尴尬，他一直在窥视我的裙内春光，而我竟在他的注视下将内裤陷入湿热的蜜穴中，好丢人，而我竟又和他窥视的目光交会……好丢人……但又令我好热……好湿热……啊！小陈……窥我吧，尽量窥我吧，你窥得我下面好痒、好热、好难受，但你的视奸，却让我有无比的快感，现在我淫乱的阴户好湿，愈来愈湿，是因为你的视线，所以才这么湿的……因为他的窥视，我下体无比的湿热，我想他也是因为窥见我的下体，而让他的鸡巴涨热难受，但不知为何……他竟主动要求更换位置，换到离我远的位置，且……他在那是不能窥见我的私密的……而他原先的位置，由一位女同事使用。 

　　这到底是怎么了？他不喜欢窥我的春光吗？还是我的淫乱让他害怕，他害怕会再次因为窥见我裙内私密而做出不伦的事？ 

　　怎么了……他开始认为我是个淫乱的女人，开始对我感到厌恶了吗？……不……我不是淫荡的女人……不要这样想……我极力的告诉自己，自己不是个淫乱的女人……但是……每天夜里，暴露自己的欲念，骚痒着我。睡梦中，都是他人色情的眼神……我再也不能忍受下去了，我不能过着没人窥我的生活，我要人窥我，但我不能让他们认为我是个淫乱的女人。 

　　陌生人，要是陌生人就不会认为我是淫乱的女人了吧，我要暴露，我要完全裸露在陌生人面前。让他们窥我，让他们窥我的私密，让他们的鸡巴火热涨大，让他们在外面因为我的暴露而射精……我开始穿着暴露，到人多的地方，让我的身体感到火热，我不再是个人眼中的淑女，而是个淫荡的女人……每天下班，我并不回家，总往百货公司这样人多的地方，我换下每天上班的套装，穿上几乎短到大腿根的连身裙，里面小可爱穿的是，高叉几乎透明的情趣内裤，不穿裤袜，只穿长丝袜。透过薄纱，让人对我的美腿产生暇想，却又不想让袜遮住我的私处……而上半身，我不穿胸罩……就像上次在百货公司般，我寻觅色情的眼神，我要让他们窥我的春光……每天，总有许多人，急欲偷看我的裙内私密，我也不时暴露出自己的裙内春光，让他们的眼神奸我，也只有这样，才能让我的情欲得到解放……但……虽然他们窥我，可仍不够，没人能一直窥我，直到我……高潮……他们总是匆匆一瞥……却没胆子，持续下去，我骚痒着……我的身体骚痒……却无从发泄……我体内的血液，就像是快沸腾般，却无处发泄……我受不了了……好热……好难受……要人窥视，窥我，要你们用火热的视线奸我……我开始穿着暴露，在人多的地方找寻爱窥视我的人，想要把私处裸露在他们的面前，我要人们的奸视，我就是这样淫乱的女人。但……我总是不能遇到这样的男人，我知道你们男人都爱看，可是却没胆子更进一步的窥视……你们令我好失望……今天早上要去找一位朋友，打算搭电车去，想到车站也是人多的地方，我想穿着暴露，在车上将自己的裙内私处给爱窥我的男人们窥。 

　　但是后来想想，要去找朋友，还是保守点好，不要太放荡，所以我只好打消这个念头，只好再度的压抑自己的情欲。 

　　我这朋友是有出了名的爱挑剔，总是爱批抨我的穿着，我不敢穿得太随便、太暴露，不穿得像个淑女是不行的。粉紫色的窄裙，白色的衬衫，再加一件薄纱的外套，里面穿着保守的白色内衣裤，虽然是白色的，但内裤却是蕾丝透明高叉……胸罩是和内裤是一套的，也是蕾丝透明，我穿的小可爱，好像太透明了些，似乎连私处也遮不住，所以我穿了裤袜，想多少遮遮透明的小可爱……上车之后发现车上人不多不少，正好有个位置，我就在这个位置坐了下来，讨厌的天气，阴阴的，还有雨……害得我一身深色套装弄得有点脏了。 

　　就说今天天气很讨厌……一坐到位置上，裙子有点弄脏了，我拿出面纸，擦拭起来，也还好……不一会儿就已干净了，到朋友那还有点距离，我环视着四周，东张西望起来，内心深处的渴望也许是难以压抑的，即使穿着是个保守的淑女，但仍注意着四周。心里想着，也许这时也有人正在急欲窥视我裙底的春色，想一窥高尚淑女的私密。 

　　我注意着四周，但真令人失望，真不知为什么，附近都是些老女人……只有……我正对面坐了个……像是学生吧……大概二十几岁吧，谁知道呢？又不太像是学生……不知为什么，感觉怪怪的，他让我的心中有种莫名的感受……他在窥我的春光吗？不……不可能吧，我穿得如此端庄，他又看起来如此的憨厚，像他这种人是不敢注意女人的裙内春色的，可是总觉得有种不一样的感觉。我仍不停的将目光扫向四周，啊……我和那对面的年轻人目光交会，他机警的闪避我的眼神。他羞怯又色眯眯的眼神，令我心中感到一阵悸动，一股快感袭来，刺激着我的大脑。他……他是在窥我的裙底，是吧……他是在窥视。虽然不敢确定他是否真的在偷窥我的私密……可是我已开始兴奋起来全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。 

　　我感到无比的兴奋，在不经意的情形下，竟也会发现有人在窥视我的裙内春光。虽然自己会因窥视而感到兴奋，但我也想要将自己的私处暴露在陌生人的眼中，享受让人奸视的快感。但身为女人，从小接受的礼教，本能使我反射的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给他看见我的春光。且手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势，我不想让他发现，我知道他的窥视。 

　　我目光不时瞥向他，看看他的动作……但见他眼神并没离开我的身上，不知是我心里作用又或是真是如此，他直视我裙底……就是他，这个人真的是在窥视我的裙底，他的眼神是如此的淫乱，是这么的兴奋，看到他兴奋的反应，我也无比的兴奋。他火去视线直视我交叉双腿的根部。但我知道，他看不见我的任何私密，他只能窥见我白晰红润穿着丝袜的纤细玉腿……我要让他窥，我一定要让他窥我的裙底深处。我又换了动作，我将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着他眼睛的视线。佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让他的视线能直接的窥见我的裙内深处，直接的窥见我的大腿根部，能让他看清楚女人最私密的地带。 

　　在他的眼中，我是个端装的淑女，却大意的不小心暴露出自己的隐私。偷偷的瞄向他……啊……他注视着，他的目光全集中在我的身上，不……不是我的身上，而是注视着我的私处……他直盯着我的私处瞧，好热……真的是令我感到全身开始发烫，就像我私处全都暴露在他眼中似的，窥吧……窥我吧……我就是要让你窥我的私密。让你窥得人家那里好湿、好热、好难受，就是要你这样偷窥的眼神，你愈是窥我就愈要让自己的私处裸露在你面前。 

　　我目光环视着四周，但却一直注意这个视奸的眼神。天啊！他目不转睛的直盯着我的裙内春色，真是令人感到昏眩，令我有无比火热的快感。突然间，我竟想做件大胆的事，我知道我这么做可能会把他吓走，但为了追求更多的刺激，想要更多的快感，我只好赌上了。 

　　我用力的将双腿夹紧，手按住裙口，遮住自己大腿根部，也挡住他窥视我私密的视线。我装出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转离他的视线。 

　　嘻……他就像是受了惊吓的小狗般，目光迅速的转开。他很不好意思的装作若无其事。哈……真好玩……但是我的赌注却是现在才开始，移动你的位置，动呀……现在你窥不见我的春光。大胆的移动，找到最好的视线来窥我的裙内春光……快……快呀……不要……我赌输了吗？他是一直注意着我这没错，但……从那儿窥不到人家的私处呀……哦……无论我如何祈求，他仍是动也不动……我的天啊！不要……不要这样……他的视线离开我的身体，令我全身不自在，不……我要你，我要你的窥视，你不要走，我需要你的奸视。他站起身来，走出这节车厢，啊……不要……不要走，嗯……我要……我要你奸我……用你的视线来奸淫我这个淫乱的女人。要你……你快来奸我……这时他从回到这个车厢，装做若无其事的坐向能窥视我裙内春光的位置，哦啊……他还是想要窥的，他还是想窥看我的春色，这次他一定能看得非常清楚，看吧……窥光我的私密吧，现在我就是属于你一人的玩物。我的一切都让他看光了吧，他直盯着我的裙内，偷窥着我的私处，他的眼神似乎能穿透我的小可爱，好像能直视我的阴户般，令我感到湿热，令我拥有无上的快感，现在我的阴户已经湿淋淋了吧？哦……都让你窥光了。 

　　好丢人啊……车上还有其它人，我竟然暴露自己的私处让你窥视，我好淫乱啊……我真是个淫乱的女人……奸我……奸我，用你的视线奸我……奸视我……奸死我……全身有股火热的感觉，我开始发热、发烫，我已不能控制自己，心中有股欲念冲上来，让我好想在这里脱光衣物，暴露自己，甚至拨开肉，让自己的最私处，呈现在你的面前。 

　　闭上眼，脑海中全充满着他的眼神，啊……不要啊……太厉害了，只是让人窥窥裙内春光，我就已经快受不了，快控制不住了。我怎么会变成这样淫荡。求求你不要再看了……不……不是窥我……窥我……奸我……不要停……嗯……嗯……我私呓着……我的私处都让人给看见了，好丢人，但却好热、好湿，好想伸手去摸摸那，摸摸自己湿热的阴户。 

　　好热……好难受，我知道我下体已经无比湿润，且知道自己快控制不住了，不行……这样下去我会丢死人的，会给人看见阴户的形状，车上又这么多人，说不定又好多人在窥我呢！！心里这样想，但我却控制不了自己，我把双腿张开到最大，我知道他这样一定可以清楚的看见我的阴户的样子……但我仍不能在这样公开场所，表现出我的荡……我手仍按住裙子，只是装个样子，我知道根本遮不住，我只是不想让人知道我是故意给他看的……好热……哦……啊……嗯……我不敢发出太大的声音……啊……看够了吧，我的阴户好湿好湿……我感觉得到，不要了……够了……求求你……放了我……够了，不要再窥了……我快不行了……我……情欲高涨，好难受，好热……我脱去外套……却仍不能消我的欲火……啊……哦……啊……嗯……不行……这样下去，我会在车上做出淫乱的事……车到站了……我急忙下车……虽然我的站还没到，但我已不行了，我不能这样下去，虽然这样我会让我获得快感，可是再下去我就会失控了，我下来等下班车……在月台上，使我冷静了些。我松开衬衫钮扣，使自己凉快些啊……我不禁叫了出来……我看见了他，他也下车了……也站在月台上……车来了，我上了车，车上人比刚刚多，却刚好有个位置，我坐下，张望着，深怕他也上车了。没错，他也上车，我知道他的目的……他走了过来，站在我的位置旁……啊……我的钮扣……我刚松开，却没扣上，那他……他在上方一定可以看得一清二楚……刚刚是下半身，现在又是乳房。尚未完全沉淀下来的欲火，又被挑起，我这件薄纱胸罩，完全没有遮蔽的功能，我的乳房，白晰红润的肌肤，全给他看光了，好难受，好热……为什么给人窥视，竟让我有如此的快感……啊……哦……啊……好想给他看见乳头，我那粉色的乳头……啊……我怎么这么荡……哦……啊……嗯……他注视我的３６Ｃ的乳房……热……好热……又有人下车了，车上人变得很少，他走向我对面的位置坐下，他还想窥，还想窥我的私密。我受不了了，我要他看得更多，更多，我站起身，穿上外套，坐下时，却故意让窄裙给座椅撩上……现在我这原本就不长的裙，已像迷你裙，他现在除了私处的小可爱外，应也可以看到大部份的透明蕾丝了吧，由他的眼神我知道他的满足。啊……哦……我几乎已叫春了起来，嗯嗯……嗯，奸我，用你的眼神奸我……啊……你的眼神好像大鸡巴，我的私处都给你看光了。 

　　啊……嗯……我真荡……我好热好热……私处，湿得难受，你一定看见我的阴户……透明蕾丝，全湿透了，啊……嗯……你，我要你……我要你的窥视……哦……啊……嗯……丢死了……丢死人了……啊……啊……车上除了我和他之外空无一人，到站了……他竟起身下车……车上只剩下我一人。 

　　虽然他已离开，他的视线不再奸视我，但我被挑起的欲火，却已难停。我见车上无人，撩起裙子，手指大胆的触摸阴户，眼睛半闭，我自慰了起来，啊……真淫乱，我竟在电车这种地方自慰，湿成一大片，连我都不相信，我松开胸罩，搓揉我３６Ｃ的奶子……搓揉着我红润白晰的乳房。 

　　嗯……哦……啊……嗯……脑海中，全是他那淫秽的窥视眼神，哦……不要……不要走，看我……我脱光给你看……哦……啊……嗯……嗯……嗯……我将裤袜和小可爱拉下到膝，手指快速的摩擦私处，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感。 

　　我知道下站很快就会到，我得快点，哦……啊……我……嗯，啊……嗯……啊……快……哦……奸我奸我……我要你奸视，我几乎已叫出声来。 

　　我一手摩擦着阴核，一手抽插着……哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……我已听见「滋滋」的水声，我知道，快了，快奸……奸奸我啊……不够……我要鸡巴，我要鸡巴，手指不够，我伸入两根手指，中指和食指在我自己湿润的肉中，快速不停的进出着，抽插着我湿淋淋的美穴，另有一手指刺激摩擦着阴核。 

　　对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……啊……啊……我颤抖了一秒，大量温热的液体喷撒在我手上……我知道这些温热的液体就是我的爱液……我在电车上手淫，又淫乱的在电车上泄出大量的淫液……哦……车快到站到，我急忙拉起小可爱及丝袜，将衣物整理好……就在我穿好时，又有另一股热流喷射到我身上，其中有一些直接的喷射到我的脸上及头发上，我嗅到一股醒臭味，我抬起头……啊……出现在我眼中的……是……是……我的前面座位上有个男人，是那个……那个刚刚一直在窥我私密的人……他不是下车了吗？我看见他的鸡巴……高耸着……他双手紧握着鸡巴……啊……天啊……除了让他窥见我裙底春光外现，在他却看着我自慰的荡样，射出他的浓精……天啊……我受了惊吓……我起身向车门外跑……在车门关上前我出了车厢，他也想冲出来，但却慢了一步，我看着他站在车门前，车开走了。
老婆的淫荡舞会

　　昨天一早，我被我的太太声音吵醒，老婆正准备去上班，我睡眼惺忪的听到她说「别忘了，老公，我今晚下班後要和小惠出去， 你的妈妈会去学校接孩子！」

　　我稍微清醒了些，问道：「你们要去哪里？」

　　她回过头来大声说：「不一定，也许我们要去看电影或做什麽吧！」

　　我挣扎着起床，还好今天是星期五，我洗了个澡，穿上衣服，帮小孩准备早点，送小孩出门去上学後，我得去上班了， 一杯咖啡是上班的第一件事，接着我打开我的信箱，除了一堆的广告信外，我还收到一张结婚请帖，我的一个老朋友－－阿牛， 他将在这个礼拜六结婚，他将在今天举拜一个单身汉的派对。

　　我已经好久没有看到阿牛了，所以我今天非得去一趟这个派对才行，而我的老婆老婆今晚又和小惠出去了，所以我得找个人看小孩才行， 我打了个电话给我妈，她答应今晚帮我照顾小孩，当一切搞定後，我开始猜想今晚将会去一个什麽样的聚会。

　　阿牛是一个又帅又放浪的单身汉，我希望今天晚上也会是一个和他一样的派对。

　　时间过得很慢，六点一到，我立刻打卡下班，阿牛的派对将在七点开始，路上的交通状况很糟，还好派对的地点并不是很远， 最後，我到了派对的地点，那是一幢很大的房子，所以我怀疑这些日子过去之後，阿牛会不会破产。

　　帮我开门的是个男人，他向我自我介绍他叫阿强，他是阿牛的老板，他带我去装潢像个娱乐间一样的大厅。

　　角落里还有个木头建筑的酒吧， 还有一台大屏幕的电视，墙的周围则是许多柔软的沙发，音响里正播放着热闹的摇滚乐，而电视上正放着一部色情片。

　　我向在场的十个人互相介绍彼此，然後很快的忘了他们的名字，我也不忘祝贺阿牛也和大伙打屁。

　　我问阿牛，为什麽这麽晚才计划结婚， 他肤衍我一个答案，那答案就像是两个醉汉喝了一个小时的酒後，所说的醉话。

　　在八点的时候，一个叫小杰的人走了， 他说他要去附近的上空酒吧带两个脱衣舞娘回来，我有一个感觉，她们可能不止是跳脱衣舞而已。

　　在接下来的一个小时，我与其它人更熟稔了，我们看Ａ片看得相当开心，没有人离开，因为我认为每个人都希望能马上开始现场的春宫秀， 小杰在半个小时前就走了，我开始希望脱衣舞能马上开始，啤酒快撑爆了我的膀胱，所以我暂时离席，穿过大厅走向厕所。

　　当我解决我的问题後，我听到走廊上有女人格格笑的声音，脱衣舞娘来了，所以我马上离开厕所，要回到大厅，我有一个奇怪的感觉， 好像刚才的笑声非常耳熟，但是这个念头一闪而过，等我走向大厅时，就忘记了。

　　我站在大厅门口，看着那两个性感、美丽的女人，她们有着标准的 165 公分身高，一个是长的直发，而另一个则是长的卷发， 两个人都有明亮的大眼睛，还有令男人们断魂的身材－－３７Ｄ－２３－３４，而且我非常确定这个数字，因为她们就是我的太太老婆， 和她的朋友小惠！ 老婆和小惠并没有看见我在这里，她们忙着和周围的男人打招呼，我不相信老婆会做这样的打扮：一件超迷你的黑色紧身衣， 她丰满的胸部几乎露了一半出来，只有两条细如发丝的细带，绕过她的脖子，挂着两个罩杯，撑着她丰满的乳房， 衣服背後的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能盖住她的臀部，衣服的质料相当的薄，我打赌，这件衣服足以藏在她的小钱包里。

　　小惠也穿了同样的白色衣服，一个家伙问小惠为什麽要做同样的打扮，小惠说：「其实还是不一样的，我穿白色的，而老婆穿黑色的， 所以我是好女孩，而老婆是坏女孩！」

　　老婆则回报了一个微笑。

　　阿牛说：「她是坏女孩？」

　　老婆点点头。

　　阿牛继续说道：「让我们看看，你如何证明你是坏女孩！」

　　老婆用非常诱惑人的姿势走向阿牛，将手放在他的裤裆上，我不敢相信我眼中所看到的情景，老婆拉下了阿牛的拉链， 将阿牛的肉棒掏了出来，阿牛的家伙大概有廿公分长，而且还在持续勃起中，老婆跪在阿牛面前，将眼前的那根阳具整根塞入口中。

　　她用我从未见过的狂暴姿态吸吮着阿牛的阴茎，真令人难以相信，老婆居然能将这麽长的一根肉棒插入喉咙中，更讽刺的事， 仅管我一再要求，可是老婆从未为我口交，以她这麽纯熟的技巧来看，她绝不是第一次这麽做的了。

　　我真的不敢相信在我目前所发生的一切，我原本打算出面阻止这一切，但是又被一些奇怪的想法所阻止，我发现我自己还看再看多一些， 老婆看起来是如此的性感，在嫁给我之後这麽多年，她从未像此刻如此像个女人，我觉得我像是在看一个完全陌生的人，在此同时， 我发现我的下体也硬了起来，我要加入他们，看我其它的男人如何对待我的妻子。

　　在五分钟之後，阿牛似乎到了尽头，他粗暴的抓住老婆的头，猛烈地将那粗大的阳具一再冲向老婆的咽喉，没多久， 他将粘糊糊的精液尽数射尽老婆的口中，流进老婆的肚子里，老婆看起来一点也不觉得这样很恶心。

　　阿牛最後将他的沾满老婆口水而显得发亮的阴茎，从老婆的口中拨了出来，老婆得口中没了阴茎後，才能开始微笑，她看着阿牛的眼睛， 告诉他：「真好吃！」

　　接着又用手指抚弄着阿牛的阳具，阿牛的龟头又渗出了一些白色的泡沫，老婆又伸出舌头，舔着阿牛的肉棒， 将那最後一滴精液吸进嘴里，然後再将阿牛的阴茎舔了个乾净。

　　当老婆的表演结束，在场所有的人都站了起来，在一阵深呼吸後，老婆得到了热烈的掌声。

　　当掌声结束後，两个巨大的外国黑人朋友向老婆走去，我想他们是刚刚才到的，当他们走近时，我发现老婆的表情有点紧张， 因为老婆的家教甚严，外国人是不受欢迎的，所以我打起精神，看着情势的发展。

　　那两个老外掏出他们的大家伙，站在老婆的面前，其中一个手上握着大肉棒，说道：「来吧，小美人， 让他们看你把我这个大东西放进你的小嘴里！」

　　我希望老婆拒绝这个要求，但是令人惊讶的是，老婆缓缓的走近了那个黑人，将她淫乱的身体贴紧那个男人身上，一只手向下伸， 握住了黑人的阳具，为那个男人打手枪，同时以她浑圆的乳房，在那黑人身上不停的磨擦，另一只手则圈住男人的脖子，将那黑人的头往下按，靠近老婆自己的脸，老婆给了这个黑人一个激烈的吻，那黑人厚厚的嘴唇完全盖住了老婆的嘴，黑人的另一只大手则紧紧捏住老婆的一个乳房。

　　老婆停止了吻，用舌尖轻轻的舔着那黑人的嘴唇。

　　老婆的热情诱使那个黑人粗鲁的将老婆的上衣扯掉，他再用大手捏住老婆的乳房，他又拉起老婆的乳头，用力将两个乳头靠在一起， 再张开大口，将两个乳房都含在嘴里，老婆的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向後仰。

　　那个黑人大概吸了一分钟左右，那黑人停了下来，转过头去吸老婆的嘴，老婆此时好像只对她手中的东西有兴趣，她跪了下来， 将那巨大的黑色阴茎塞入口中，开始为那个黑人口交，我真不敢相信，我的妻子居然为一位黑人口交。

　　这改变实在太大了！ 当老婆将那卅公分的黑色水管塞入咽喉时，另一个黑人动手撩起老婆的裙子，开始隔着内裤，摸着老婆的小穴， 老婆也配合着抬高她的屁股，当老婆的阴户露了出来，後面的那个黑人立刻将那廿五公分的大阳具插了进去，一前一後的两个男人， 非常有节奏的干着老婆，他们抽与插的动作一致，现在有两个黑色的大肉棒在她白晰的体内。

　　我真的不能相信，我那纯洁美丽的妻子，居然肯让两个男人同时这麽粗暴的玩她。

　　所有的人看着这两个男人干着老婆。

　　最後，这两个男人都射了精，老婆舔乾净了他们俩人的阴茎，为边帮他们收进裤子中，在他们退下前，老婆还给他们一个热烈的吻。

　　当我冷静下来，我听到房间的另一个角落传来呻吟声，我转过头去，原来小惠趴在一个家伙的身上，那家伙用他不大不小的阴茎， 由下方塞入小惠的穴内，小惠的身旁还有另两个男人，一个用她的嘴，另一个则干她的肛门， 这是我第一次看到一个女人同时和三个男人作爱。

　　当那三个男人干她时，小惠好像有一直持续不继的高潮。

　　第一个射精的是那个将肉棒插入她的嘴巴的男人，小惠不放过他的任何一滴精液，将它们全吸进了嘴里。

　　第二射精的是玩她屁眼的男人，那男人忽然将肉棒从小惠的屁眼拨出来，然後对着小惠的嘴射精， 小惠毫不犹豫的将射精後的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理乾净。

　　最後，小惠将一直猛烈插她小穴的肉棒拨出，用嘴紧紧的含住肉棒，在几次抽插後，小惠的嘴角溅出一些白色的精液， 那个男人射精了。

　　当那个男人射完精，小惠张开嘴，让我们看刚刚才射在她嘴里的精液，接着，她让那些精液由她的嘴角流下， 她再用双手将流下的精液抹在她那大胸部上。

　　我转过身来，回头注意老婆，她正坐在房子主人的腿上，屋主的粗正插进老婆的屁眼中，这对我而言是新景像。

　　老婆始终拒绝与我肛交， 但是现在这个男人的每一次抽插，看起来却满足了她强烈的慾望，另一个男人都握着他的肉棒靠近老婆，她一边让屋主搞她的屁眼， 一边热情的吸吮另一个男人的阳具，没过几分钟，在她熟练的口交功夫下，那个男人射精了，老婆毫不犹豫的将精液全吞进口中， 再用舌头将那男人的肉棒舔乾净。

　　那个干老婆屁眼的男人开始发出呻吟，老婆立刻跳了起来，跪在他的粗 之前，将那肮脏的粗含入口中，咽下屋主所射出的精液， 这看起来实在不像我那含蓄内向的妻子，无论如何，我决定面对我所看见的一切，为了某些原因，我无法在这个地方也和他们一起玩。

　　接下来的一个小时，我一直看着老婆和小惠，在场的所有男人干着她们身上所能找到的任何洞。

　　老婆似乎坚持所有男人要射精， 必需射在她的口中，而小惠就不是这样了。

　　当大家的动作都慢了下来，我发现屋主在老婆的耳边悄悄的说了些话，老婆听到欲些话後皱了皱眉头，然後我听到屋主说： 「我会再多加两万五仟元！」

　　老婆看着那个男人，然後说道：「多五万吧！」

　　，我现在了解了，原来我的妻子是个妓女， 因为她们正在谈交易。

　　那屋主盘算了一会，接着说：「好吧！你值这个价钱！」

　　当老婆听到这番话，露出了惊喜的表情，最後，她说「没问题！」

　　然後屋主付了钱，带着老婆和小惠出了门。

　　今晚的活动差点让我昏倒，也打开了我的好奇心，我问小杰去哪里找来这麽漂亮的两个婊子？小杰说，她们两个是在附近的单身 PUB 跳舞的舞者。

　　我又问他，那些舞者是不是也接客？小杰说他不知道这麽多，但是这两个女人说，她们愿意为了钱做任何出卖肉体的事。

　　小杰给了我那个 PUB 的地址，我知道那间 PUB，但是我不知道里面还有脱衣舞。

　　我和老婆的家庭生活非常单纯， 我和老婆在晚上没有太多的相处时间，我常常工作到很晚，而老婆则常和小惠外出，我以为她们常去购物或看电影，但是我错了。

　　派对结束了，我决定对老婆做一些研究，我前往那间 PUB，我发现老婆的车正停在 PUB 门口，现在才十点半， 我想知道老婆和小专是不是还在里面。

　　通常老婆和小惠出去，她都是半夜才回家，我付了一千元的门淅i入 PUB ， PUB 里充满了烟和酒的味道，我四下寻找老婆， 最後，我发现她正坐在一个男人的腿上，她的头靠在那个男人的肩上，她的一只手围着男人的头，另一只手则抓着男人的一只手， 往她的胸部摸去，男人的另一只手，则摸着老婆的阴户。

　　我看了看四周，发现许多其它的女人，也对他们的男客人做同样的事。

　　当我再回头看看老婆，她正给客人一个吻，同时收下小费。

　　然後匆匆的走过大厅，走进一个标有员工专用的门内。

　　我点了杯饮料， 坐下来看脱衣舞秀，大约过了一个半小时，老婆与小惠从那扇门走出来，换上了平时穿的衣服，她们和ＤＪ说了些话，然後走出大门。

　　我立刻赶回家等老婆回家，我知道她必需先送小惠回家，老婆回家时已经接近半夜了，她看到我还没睡，显得非常惊讶， 我告诉她我才刚从一个派对上回来，老婆问我，为什麽不告诉她我今晚有个派对？我告诉她，我今天才收到请帖， 而且我对这个派对非常满意。

　　她又问我，这个派对是谁办的？我回答那是我的一个老朋友，他明天要结婚，今晚办了一个单身汉聚会。

　　老婆的反应相当明显，她问我朋友的名字，当我告诉她时，她混身开始颤抖，她强自镇定的找了张椅子坐了下来， 眼泪也从她的脸上滑落，她把手放在她的脸上开始啜泣，然後带着呜咽的问我，我看到了什麽？我告诉老婆， 所有的一切我都看到了，她哭泣得更大声了，一分钟後，老婆问我，为什麽没有看到我？我告诉她，我原来不在房间里， 当我回来时，她正在为人口交，同时也被人干，从那时开始，我就站在走廊上看。

　　老婆告诉我，我该阻止她的。

　　我反问她， 我为什麽要阻止一个我从来没看过，也让我这麽兴奋的事呢？ 老婆被我的回答吓了一跳，她放下她的手，看着了说道：「这个事情让你兴奋？」

　　我再一次回答：「你让全屋子的男人干，我看着比你让我干还爽！」

　　老婆又开始哭了，过了一会儿她又说：「你应该恨我的。

　　现在你该离开我！」

　　我说：「我不会离开你的，别哭了好吗？」

　　老婆充满疑惑的看着我，接着问：「即使我做了这样的事，你还是要我？」

　　我说：「这是当然！」

　　老婆听到，跳上我的膝盖抱紧我。

　　我又问：「你为什麽要做一个妓女呢？」

　　老婆回答：「都是小惠啦，当小惠的前夫离开她时，她原本秘书工作的收入根本不够用，於是就跳脱衣舞补贴家用， 她发现和 PUB 中的客人睡觉可以赚到更多的钱，於是她第一年的收入就有一百廿万！」

　　我问：「你是何时开始跳脱衣舞和接客的？」

　　她说：「三年前，小惠说如果万一有一天你离开我，我还可以有保障，她说这份工作钱来得容易，而且工作也会让我乐在其中。

　　我告诉小惠，我们的婚姻美满。

　　她又告诉我，直到她的丈夫离开她，她才在工作中找到自我。

　　我认识她的前夫，他是个英俊的男人。

　　小惠说一个女人很难保住她英俊的丈夫！」

　　老婆摇了摇头继续说：「小惠一直告诉我 PUB 内令人兴奋与沉醉的地方，最後，她说服我去试一个晚上，她说，如果我不喜欢跳舞， 可以立刻辞职，这对我没什麽损失！」

　　我问：「你的第一个晚上如何？」

　　老婆回答：「我第一次跳舞时之前，我全身抖得非常厉害，要在舞台上脱光，我感到非常的紧张与害怕，我想起我的爸妈， 你知道我家里的状况，我的父母最讨厌这种胡乱的行为。

　　在那一夜之前，我从未穿过那麽暴露的服装，当我穿上性感的紧身衣走向舞台， 我以为我是在作梦，我不敢相信我将一丝不挂的站在一大群的男人面前，我尽量不使我的不安影响了我的表演。

　　但是第二次上场时， 我发现我已经兴奋得几乎将整个地板弄湿了。

　　亲爱的，我发现了我的兴趣，我是个暴露狂，我一直不知道这件事，直到我开始跳脱衣舞！」

　　我问：「你什麽时候开始接客的？」

　　老婆回答：「在跳了几个月舞後，小惠要求我和她搭挡，许多男人喜欢同时搞两个女人，我拒绝了她， 直到有一次小惠的客人带了朋友来 PUB ，那个男人很有魅力，我很喜欢他，在挡不住诱惑的情况下，我和他们走进了旅馆， 那三个人带我走进了性的另一个美好的世界，从那时起，我就开始接客，而且我喜欢性交，我愿意为性交做任何事！」

　　我吃惊的摇了摇头，我的妻子有三年的秘密生活，而我居然不知道这件事。

　　我说：「我很惊讶你居然没有在 PUB 里遇上我们的朋友！」

　　老婆的头垂了下来，说道：「亲爱的，请别生气，我们一些最好的客人是你的朋友和生意上的夥伴！」

　　我快昏过去了，我咆哮道：「你是说，你一直和我的朋友干今天晚上那种程度的性交，而却偶而才让我干你？ 你为什麽愿意让他们干你干得那麽爽？」

　　老婆又开始哭泣了，接着她说：「我怕你发现我是个这麽淫乱的女人，这麽喜欢性交，你会不喜欢我！」

　　我依然大声的问：「你为什麽不问我？」

　　老婆说：「我怕你发现这一点後，会离开我！」

　　我问道：「你不怕我的朋友会告诉我？」

　　老婆看着我的脸，略带骄傲的回答：「我给了他们想要的，我让他们得到满足，他们不会舍得的！」

　　我不知道该怎麽想，我的妻子居然愿意让我的朋友干，当老婆告诉我这一点时，我非常生气，我又问道：「这三年来，你赚了多少钱？」

　　老婆低声说：「在银行里，我存了三千万，大部份的钱我花在买衣服上！」

　　我被这个数字吓了一跳，我说：「这足够你离开我了！」

　　老婆看着我的脸，诚恳的说：「亲爱的，我一直深爱着你，我愿意为你做任何事，只要你让我留在你身边！」

　　她这句话让我怒气全消，我说：「感情是会变的！」

　　老婆很快的说：「我不再跳脱衣舞和接客了！」

　　我说：「没有必要，我希望你能享受你的生活！」

　　老婆满脸期待的看着我，我补充道：「从现在开始，我要你让我好好的干，就像你让我的朋友或其它人干一样！」

　　老婆紧抱着我说：「我愿为你做你要的任何事！」

　　我问：「老婆，你今天晚上最後和那个人谈了什麽事？」

　　老婆回答：「他要我下个周末帮他招待一群阿拉伯来的男人，我希望你不介意，十二万可不是一个小数目！」

　　我愣住了，又问：「他为什麽要付你这麽多钱？」

　　老婆低下头去，说：「他们非常饥渴，而且他们有非常奇怪的性偏好！」

　　我问：「你没问题吧？」

　　老婆摇了摇头：「我没问题，只是结束後会很累、很痛而已！」

　　我的思绪又回到老婆今晚表演的时候，我确定我这在性交方面有杰出成就的妻子，会给她的丈夫一个美丽的高潮， 正如同她今天晚上给所有参加派对的人一样。

　　我说：「老婆，从现在开甘，整个晚上我都要干你干个爽！」

　　老婆笑了笑：「等会儿，我先去把自己弄乾净，再奉献给你。

　　亲爱的」

　　我说：「好主意」

　　我补充道：「你弄乾净後，我要看到你穿得像个婊子一样！」

　　老婆淘气的笑了笑，说道：「给我一个半小时！」

　　在她进去前，她问起我们的小孩，我告诉她，他们今天在我妈家里，她给了我一个微笑，接着快步上楼。

　　一个小时後，我的妻子再度穿着那件衣服，出现在我面前，她的头发还特别经过整理，喷上了大量的发胶，也化了妆， 一条细绳挂在老婆的脖子上，支撑着她那一对巨大的乳房，从她的短裙底下，我可以看见她的臀部。

　　老婆坐在我的腿上，用她的身体磨擦我的身体，问我：「你想怎麽做？宝贝？」

　　我回答：「口交与肛交！」

　　老婆微笑，从眼中可以看见慾望，她问道：「这是命令？」

　　我沉默了一会儿，我又问：「你喜欢男人射精在你的嘴里，然後把它们吃下去？」

　　老婆吸了一口气，兴奋的回答：「这样做让我觉得很淫乱，淫乱让我兴奋！」

　　我大笑，然後说：「宝贝，用力吸我的 ，我待会要好好干干你的屁股！」

　　老婆开始动作，她拉下我的拉链，她问：「你会干我的屁眼，然後让我喝你的精液吗？」

　　我回答：「当然了，如果我射了之後，你还能让我再硬起来，那麽我会再干你一次屁眼！」

　　我看着她的眼睛，老婆脱下我的裤子，准备含我的，当她的嘴叼住我的龟头时，我很惊讶她的唇竟是如此柔软， 同时我也惊讶她的口交技巧，这是第一次有人能将我廿五公分的家伙全部含进口中，真是令人难以置信， 当老婆的眼光和我的眼光相接触时，我看到她的眼中全是喜悦。

　　我已经够硬了，我抬起老婆的头，并让她趴在沙发上，她把她的短裙掀起来，露出她的阴户与屁眼，老婆转过头来， 用温柔与渴望的眼光看着我，说道：「干我的屁眼」

　　「请插到我的屁眼里」

　　我摸了摸我的龟头，挺起家伙，略略扫过她的小穴，沾了沾她所流出的爱液，当作润滑液，接着我摸了摸她粉红色的花蕾， 这是我第一次这麽仔细的看她的屁眼，真是非常漂亮，我按了按我的龟头直接插进她的後门，第一次进入时干了些， 但是第二次和第三次的抽插开始，就润滑得多了。

　　我开始用所有的力气干着老婆的屁眼，老婆弓起她的背开始发出呻吟，我看准时间捏住她左边的乳房，我用力的捏它， 使得老婆兴奋得大叫，我将阴茎拨了出来，因为我知道我快射了，我努力的说：「我快射了」

　　，老婆马上转过身来， 我将阴茎顶在她的脸上，贪婪的将它含入口中，马上我就射出了我这辈子一次射出的最多精液。

　　老婆吞下了满口的精液，还让一些残余的精液顺着嘴角流出来，她的头发依然完美，她沾了些残留的精液涂在她的阴唇上。

　　我看着精神百倍的老婆说道：「你真是个肮脏的婊子！」

　　老婆一点也没有疲态，开始用舌头把我的肉棒舔乾净，此时她一直用她明亮的眼精看着我，当她舔完我肉棒上所有肛交留下的残渣後， 她说：「亲爱的，我喜欢你精液的味道！」

　　她又补充道：「我真後悔为什麽不早一点尝尝看？」

　　「我希望你原谅我之前一直没有让你这样做！」

　　我笑着说：「老婆，我爱你，我不在乎你之前是不是有帮我吹喇叭，或是让我这样干你！」

　　老婆给我一个淫邪的眼色，问我：「下一步你要怎麽做？」

　　我想了一会儿回答她：「我想看你被许多男人轮奸，就像今晚一样！」

　　老婆笑着说：「我也喜欢这样！」

　　我忽然想起了一件事：「你为什麽肯让那些黑人干呢？」

　　老婆看来很困惑，不久还是回答了问题：「你的意思是，为什麽一个像我这样内向害羞的女孩，会愿意黑人干吗？」

　　我点点头，老婆继续道：「在生意上，我没有种族歧视，人就是人，而且他们的比较硬也比较长， 我曾经同时和四个黑人干，他们足足轮奸了我三个小时，我还让他们尿尿在我身上，我高潮足足有一个半小时！」

　　老婆跳了起来，理了理裙子说：「如果你想看我被别人干的话，我们去 PUB 吧，在我们搞过之後，我也希望被轮奸！」

　　我阻止了她，说：「为什麽我们不再来一次肛交呢？」

　　老婆笑着说：「噢！我忘了！」

　　她走近楼梯，扶着栏杆，弯下腰来，将裙子掀起来，摇动着她美丽浑圆的屁股说：「你知道在哪里，放进来吧！」

　　我走近她，马上干了我那下流的妻子屁眼十分钟，当我快射精时，我将阴茎拨了出来，老婆吞下我的精液， 并且帮我舔乾净，都舔乾净後，老婆吻了我的龟头，并边将我的收进裤子里，她帮我拉起拉链，也整理一下她的服装， 用极具魅力的姿势扭着屁股走出门，巨大的乳房在胸前跳动，她对我勾了勾手指，说道：「走吧，还有很多肉棒等着插我呢！」

　　我们到了 PUB，走进门，这一次由於我是我妻子的访客而免费入场，老婆告诉我，後面的方间还有现场的性交表演， 在那个房间，干什麽都行。

　　我们走过大厅，走进了休息室，老婆打开另一扇上面标着「私人专用」

　　的门，那里面又是一个大厅，迎接我们的是一个大个子， 那大个子给了老婆一个吻，也顺手摸了摸老婆的乳房，老婆则抓住他的胯下回报他。

　　那个大块头问道：「小宝贝，你要上来表演吗？」

　　老婆回答：「好像不错，强哥，今晚的节目是什麽？」

　　强哥说道：「你喜欢一次被三个人干吗？」

　　老婆回答：「你得要是其中一个才行！」

　　强哥笑着说：「老婆，你知道我一直在找机会想用我那三十公分的家伙干你那美丽的身体！」

　　强哥说完，带着老婆走进布幕後，我跟在後面。

　　那座大厅和其它的酒吧一样，排了许多椅子，房中所有的男人看着老婆走进房间，老婆要我找一个空位子坐下，她则和强哥走入门後。

　　约五分钟後，ＤＪ开始播放一些摇滚乐，也宣布将由老婆表演三男共奸一女的表演，此时布幕忽然打开，老婆走了出来， 首先是一段非常诱人的舞蹈，台下的男人们不时发出惊叹声，我无意中听到一个男客人说：「我真不敢相信， 他们去哪里找来这麽一个美丽又动人的女人来做这种事！」

　　我的妻子平常看起来是一个正常的家庭主妇，但是一但上了台，却是个不折不扣人尽可夫的的母狗。

　　当音乐结束，老婆停止跳舞，坐在舞台中间的一个软垫上，她身上的衣服几乎盖不住她的重要部位，当音乐完全停止， 她拿起软垫旁的麦克风，说道：「有谁想干干我？」

　　话一说完，马上所有的客人都向前冲去，选了强哥和两个比较近的陌生男人， 那三个男人上了台，站在老婆身边。

　　老婆伸出手，让他们拉她起来，一只黑色的大手掌将老婆拉了起来，她拉下衣服，让一个乳房露了出来，这几个男人都是大个子， 老婆要他们脱去衣服，他们三个用最快的速度脱去衣服，出现了三只大肉棒，老婆伸出手，在三只大肉棒上握了握， 她要强哥帮她脱去衣服，强哥将她的上衣扯下时，她的丰乳还在颤动，脱下的衣服就扔在地上，而老婆就站在衣服上。

　　观众们看到老婆完美的身体，开始鼓噪，很清楚的可以看到，老婆湿得几乎要滴在地板上了。

　　她让其中一个黑人躺在她的身後，让其它两个人站在软垫旁边，老婆趴了下来，将自己的阴户对准那黑人的那根大黑炭， 她先让阴户在黑人的大上磨一磨，然後再移动屁股，让那大阴茎插进穴内，一根几乎长达卅公分的大肉棒，就全进入老婆的体内了。

　　这时老婆要强哥插她的屁眼，他走到老婆身後，先用龟头磨擦老婆的屁眼，涂上一些老婆流出的爱液， 紧接着就将他三十公分的肉棒插入老婆的屁眼，此时有两个男人同时干着老婆，而老婆也开始呻吟。

　　老婆叫另一个男人一起来干她，那个男人的阴茎大概有廿公分，他们三个人抽插的动作一致，原本缓慢的速度快始加快， 两分钟後，老婆开始有了高潮。

　　五分钟後，老婆口中的那根阳具射了精，老婆才刚把那根阴茎舔乾净，强哥马上把阳具拨了出来，又喂了老婆一大口的精液， 老婆又把强哥上肛交的残渣、分泌物都舔乾净，吞入肚子里了，接着老婆拨出最後一根阴茎，将它塞入口中，那个黑人脸上的表情， 似乎还不敢相信，老婆能将他那麽大的一口含进去，他射精後，老婆又立刻用嘴帮他清理乾净，表演结束，老婆博得了满堂彩。

　　老婆向观众鞠了个躬，又拿起麦克风，她感谢上场的三个人，并且送他们回座位上，老婆告诉观众们，她还是很饥渴， 所以要再找三个人上来做同样的表演。

　　第二次的轮奸还是不够的，老婆一直要求观众继续上来干她，最後她被十五个人轮奸过後，她才觉得够了。

　　老婆最後走过来，坐在我身旁，她婉转的拒绝许多男人要求带她出场的邀请，我问老婆，她是否曾经在表演过後和男人回家？ 她说从来没有。

　　我问她为什麽？她说她只愿和我回家。

　　她的这番话很明白的解释了她爱性交，但是她只爱一个人，那就是我。

　　她说她从来也没有一个晚上让这麽多人搞过，只是因为我在看，这是她最美好的一个晚上，我也是！

　　[全文完]在老公面前做色情按摩

我是娟娟，半年多前曾顺着老公去做过一次按摩，就是那种带有色情的按摩。
我们结婚要四年了，性生活算是美满……所谓美满是很难定义的，总之就是我喜
欢跟他做爱，没有那些专家们说的退烧、厌倦或是什么的。

　　而之所以会去按摩，全都是因为老公爱逛色情网站，看到一些换妻故事后就
跟我在床上逗来逗去。反正就是好玩，做爱时加点幻想没什么不好的，也就是假
装老公不是我老公这样。

　　我们是对很普通的夫妻，老公是个小主管，而我则是个再单纯不过的家庭主
妇。说到性，我们大概也跟天下所有夫妻一样，彼此之间没什么忌讳；也就是看
看Ａ片，做爱时来点花招——性幻想或是小道具之类的，偶尔也会上网看看色情
小说……老实说，我总感觉那些小说是写给男人看的，或是男人假装成女人写的，
都是些在真实生活里不可能发生的事情。老公看得很兴奋，但是那些故事是真是
假，身为女人的我可是清楚得很。

　　反正就是闹着闹着，后来老公真的申请了个QQ，背着我在网络上登起征求换
妻的帖子。被知道后我生了好一阵闷气，感觉像是被侮辱一样，这辈子我就只他
一个男人，都已三十岁了还搞这种乱七八糟的花样？老公说也就是好玩嘛！谁说
一定要答应别人等等。没料到响应者还真的一堆，只是没真正夫妻就是，多半是
一些单身的想要沾点便宜。

　　看了那许他们的聊天记录说不心痒是骗人的，那段时间老公几乎是天天要，
我也感觉到特别容易兴奋。只是说真的来上一段，就连老公也承认不可能如色情
小说里说的那样简单……婚外情我还相信一些，但是随随便便就来段夫妻交换，
就弄些３Ｐ群交的，有那样容易？光凭QQ里的几句话就选定个不认识的陌生人，
谁有这胆子，美丑胖瘦等等不说，万一对方事后勒索你该怎么办？跟朋友，拜托，
以后不要做人了么？

　　有天在床上老公神秘兮兮的说，我们去花钱按摩怎样？这是他从聊天好友那
听来的，几个臭男人聊天时乱扯都说是从别人那听来的，谁知道真确不真确。当
时我也没理会他，老公这人说风就是雨，过了兴头很快就都忘了……只是这此老
公就没断过这话题，说就是按摩按摩，又不是一定会做些什么。

　　我想也是因为安全，安全永远是女人第一考虑的。有老公在身边，按摩师又
是花钱请的，宾馆休息也登个记也很方便……最重要的是，我无法让自己跟别的
男人真的做爱，幻想可以，偶起念头可以，但在真实生活里这根本就是自杀。既
然老公缠着想要，尝鲜的心我也有的。

　　其实，每个女人都有这种想跟别的男人来上一段的念头，不是因为不爱老公
或性不满足，就只是纯粹的想要冒险一下。我想老公也是这样想的，冒险是一回
事，但要冒险必须在可控制的范围内，有谁笨蛋到不带降落伞跳下飞机？

　　那次我们按摩后，有半年确实让我们的性生活达到前所未有的热烈，但那只
是个插曲，就像是你不能把Ａ片里的主角给捞出来一样……。

　　上次的按摩我记忆犹深，虽然是难以接受但事实上是很刺激的。起初是有罪
恶感，想想一个陌生男人在你老公面前……那种事后的感觉。不过因为老公一点
都不在意，反而之后每次做爱都假装成那个按摩师，那种刺激更甚于被按摩时的
感觉。所以，如果你老公够开放的话，我劝你们可以尝试一下，半套就好，凡事
是不可以勉强的。

　　我没拒绝，然后老公跑到客厅拿来报纸，这该死的家伙竟然早已在上头画了
一堆红色圈圈。老公的意思是，听说某些按摩师是男人女人都来的，所以希望能
挑一下。我一点都不想参与意见，光想到要找人按摩都已经紧张到半死了还有力
气管他的游戏？最后老公选了个「正宗消除疲劳油压男师」……我同意了，看起
来挺正经的，起码对他的印象是比较正经。

　　电话里我听到老公在问下午可以吗？然后问到每节的时间、价钱、是否也帮
男人按摩等等，到最后，老公竟然还问那人有做全套吗？我在一旁急着想阻止老
公的胡说八道，但是又不好出声……感觉上对方似乎是犹豫了一下，也不知道跟
老公说了些什么。

　　挂了电话后我生气了。老公好声的解释说，他只是想确定这按摩师是否有做
半套，因为那广告实在是太正经了……既然我好不容易答应，他可不想遇到个真
正的「正宗消除疲劳油压」男师。好吧！虽然说感觉丢脸，但反正老公喜欢，而
且——老实说我有种想试试其它男人带来的快感。

　　老公说这人价钱颇高，高到让人会心痛，然后他暧昧的笑着说，要价这样高
搞不好还真有什么本事呢！这按摩师是不算节数的，就是做到你认为够了为止，
在电话里还一直强调着他真的是从日本学成回来的，按摩技术一流。当老公问他
是否做全套时，这人沈吟了老一会，然后说这种事情要看感觉吧！要是太太到时
感觉来了……

　　我再次警告老公，只有这样了，别多想其它花招。

　　那天我还特地穿了性感透明的内衣，到了宾馆，老公再次的拨电话给那人，
那人也回了通电话到宾馆房间确认。我先是坐在床上，但想想说把床弄乱了不好，
又坐到椅上，总之心理乱得是什么也无法思考，一动也不敢动。老公自己也是一
样，一根烟接一根烟的，弄得满房间乌烟瘴气，我知道他也在紧张。

　　门铃响时我几乎是蹦了起来，我慌乱的问老公我该站在哪儿？我知道这问题
很蠢，但是我真不知道该站在哪里最适合。老公耸了下肩亲我一下，低低的说了
声：「我爱你」，这句话让我心头的紧张去了一半，但剩下的一半依旧是让我感
觉要心脏病发了。

　　按摩师是个非常壮硕的人，甚至有些胖，少说有一米八吧！因为害羞低着头，
所以所以没敢看清楚他的长相，但感觉上还好。你知道，我们女人是靠感觉看男
人的，最重要的是感觉，要是感觉对了就对了。我站在离门最远处的床角，想办
法让自己站得自然些，努力挤出个微笑……按摩师的声音很柔，他轻轻的问我怎
样称呼？老公帮我回答说，就叫她娟娟吧！

　　他提着一个像是公文包的包包，然后从里面掏一瓶不知道是什么东西的玩意，
接着问说：「要不要先洗个澡？」

　　我是洗过澡出门的，但想到等下要做的事情，又感觉应该要洗个澡……现在
要我面对一个男人……万一他的意思是要跟我一起洗呢？想到这我突然感到全身
发热，几乎是连站都站不住了。我忙着说我洗过了，刚洗的。

　　接着他对我做了个脱衣服的手势，我就红着脸先脱掉外衣裤，露出了透明内
衣，我发现他和老公都不约而同地盯着我的身体看，刚刚还感觉房间里的冷气好
冷，这时倒希望老公能帮我调强一点。我钻进了被单里，两只眼睛不知道该把视
线放到哪好，耳边只听到老公用着不同于平时的干涩声音说：「我太太很怕痒，
所以……」

　　按摩师先表示了一下遗憾，然后又提了一下自己的技术如何如何。总之我全
没听进去，这时我只想我该往哪看才不会失礼，或许我该闭上眼睛？不过这按摩
师很有礼貌…嗯！如果你也想找个按摩师轻松一下的话，我建议你先在电话里感
觉一下他的态度。

　　「娟娟…嗯！介不介意衣服？」按摩师用着轻柔的声调暗示着我说，「油压
会弄脏哦！」

　　我躲在被单里开始脱掉胸罩，在脱内裤时我迟疑了一下……倒不是迟疑该不
该脱，既然到了这人家也来了，没道理不脱的。我想的是，在薄薄的被单外应该
可清楚看到我的动作，要怎样脱才能优雅呢？老实说，到现在我都不知道我脱得
是否优雅。

　　虽然是盖着被单，但我已全裸，那种感觉——怕、紧张、兴奋都有。但是这
被单，只需要轻轻一掀就……老公过来接过我的内衣，在我脸颊上亲了一下后坐
在一旁的椅子上翘着二郎腿又开始抽烟。

　　这时按摩师也开始脱衣服了，他解释说是油压，所以他也要脱。让我放心的
是，他没脱光，还留下了一条小小的内裤。我并没克意的去注意，但还是瞄到一
眼，他的屁股很小，跟身材搭配起来感觉很有力量。至于那地方……感觉鼓鼓的，
和老公的没有什么两样。

　　然后他要我翻过身子。我翻过身子趴着脸压在枕头上，不用望着他让我感觉
到好过了些。然后我心想，这个死老公现在在干嘛，看着自己老婆被别人随便摸
吗？到底这是我在享受，还是他在享受？按摩师慢慢的掀掉了被单，随着被单的
移去，皮肤接触到了屋里的冷空气，这提醒了我，我的躯体已毫无保留的呈现在
一个陌生男人眼里……

　　我猜这不是真的油压按摩，只是乳液而已，乳液倒在我的身上好凉。「你的
身材真好，皮肤这样白，你老公好有福气！」

　　按摩师的声音很轻，他低声说话让我感觉自己正背着老公做着什么不得了的
大事，但其实房间很小，我知道老公是一定听得到的。他的赞美虽然可能只是一
种职业习惯，但听到耳朵里就是舒服，羞涩感开始消失。我说过，女人是靠感觉
活着的。

　　他先是按摩着我的肩膀，非常温柔，边按摩还边在我耳边问这样会痛吗？会
不会太用力？刚刚的紧张已经开始消除……真的很舒服，舒服到我忘了自己身边
有个只穿着内裤的男人，舒服到忘了自己身无寸缕，舒服到快要想睡了…

　　就在我精神放松之时，按摩师的手开始下移，移到我的背。按摩我肩膀时还
好，但往下我就开始痒了……我真的是个很怕痒的人，每次我要是生气或是闹情
绪时，老公就会用呵痒这招来对付我。老实说，我还真不知道我身子的哪一部份
是不怕痒的。

　　虽然痒，但又不好意思说出，你知道女人都怕人笑的。我想我身体扭了一下，
这人也是老道，那么轻微的动作都让他给发现了。他低声问我：「会痒？」我轻
轻的「嗯！」了一声。他的声音真的很温柔，而且心又细，原本的羞涩感几乎没
了，剩下的只有信任，就像是我对老公的信任一样。当然，一大部分也是因为我
是趴着的，似乎只要能把脸藏着就增加了不少安全感。

　　他的手继续一边按着一边慢慢往下移，到腰部时我「嗤！」的一声笑出来了，
在听到我的笑声后他也笑了，于是整个房里的紧张全都消失了。这是种很特殊的
体验，当你暴露了自己的缺点而发现对方并不在意你的缺点时，两人的关系会立
刻拉得很近。于是我告诉他我怕痒，腰尤其不能碰……跟他说话是很自然的一件
事情，就像是我告诉我的美容师我希望吹怎样的发型一样。这种轻松只维持了一
秒，因为他的手离开了我的腰滑到了我的臀部时。

　　他并没心急的想做些什么，先是在我臀上倒了些乳液，然后开始搓揉着。有
几次我感觉他就要碰到我的阴部了，是那么的接近，但像是不小心满怀着抱歉一
样，立即又离开了。我知道他终究会摸到那儿的，但还是感觉会怕，有些事情是
你永远也无法成为习惯的。

　　在紧张却又期待的心情下，他的手却已离开了我的臀部又往下移了，一方面
有点失望他放弃开始干什么「正事」，一方面又开始担心腿上的痒神经太敏感，
这人突然开始轻揉我的脚，然后说：「你的腿好美，又白又细，真的好美……」
我知道他是真心的，最起码我感觉是，感觉就是我生命理的全部。

　　接着他开始吻我的腿，还扶着脚背去抚弄他的脸颊，像是发现了什么世界最
美的珍宝……一开始我抗拒的想要抽回，没有人亲过我的腿，也没人称赞过我的
脚，或许我爸妈有，但起码我有记忆后就没了。他没像刚刚按摩时那样放过我，
将我拉了回去，亲吻着，我感觉到他的舌头在脚趾间钻动……

　　不是生理上的那种快感，而是一种心理上的感动，我几乎有想哭的感觉。这
是第一次有人亲吻连我自己都从没注意过的地方。

　　有人说女人是被开发出来的，我告诉你，这句话真的是百分之百的真理。从
第一次牵手，到与老公的初吻、爱抚，我还记得第一次摸到老公棒棒时的那种惊
吓。女人很少知道自己要什么，或不要什么，需要有个好男人来牵引。我们不像
男人那样粗鲁，女人是像猫一样独立的动物，我相信没有两个女人对性的感觉是
相似的，任何你能找到的性教育书籍至少都有着三分之一以上的谬误 .时间像是
过了有一世纪久，我完全陷在一种感动的情绪中，甚至没注意到他的手来到了我
的股间。等他触到我下体时我才发现到他的手好大，虽然大却是细腻的。他并没
直接侵犯那最隐秘处，只是在大腿间来回抚摸，偶而不经意似的碰触到股缝间又
立刻移开了，似有似无的。我感觉全身都要松了，散了。这一切依旧不是快感，
但却知道他在摸我，这个温柔的男人正在摸我……

　　他的手慢慢的覆盖在我的阴部，完完全全的覆盖而又缓缓的揉动着，像是个
守护神一样。过了好一会，他的手指探测似的开始在缝隙间里里外外的游走，突
然他探到了我最敏锐的阴核，就这样轻轻的带过一下。那一瞬间我「嘤！」了一
声，我知道我不该叫的，但我就像是艘原本漂荡在温柔的海洋中的小船，突然间
的一声雷击……

　　我发现我早湿了，他的触摸让我感觉到在我的阴核上早沾满了爱液，他的手
指轻松的在其上滑走拨弄着。我全身的肌肉都被唤醒，控制不了的，我拱起了臀
部，但他依旧是那样的温柔，不急躁也不担心，第一次的快感是慢慢来的除了紧
抓着床单外我什么都没办法，这如潮的快感始终无法退去，不是像人说的一波又
一波的起伏着，而更像是海啸，你永远不知道它的高处在哪。他的手是那样轻，
深入我下体是那样的自然，我能听到我下体的水声，有如海浪拍击着礁石……我
能忍着不出声音，但是身体却没办法，我想要翻滚，想要跃起，但是身体却是向
下的，一股无力感升了起来，除了尽量将臀部抬高迎向外我毫无办法。我想我就
要哭了，或许我已经哭了……只他的温柔仍是不肯放过我。

　　我不知道自己能有这样多水，就像是决堤般的一发不可收拾。其实不需要做
爱，也不需要任何动作，现在我坐在这回忆起当时下体发出的那种淫荡声，整颗
心就会像是要爆炸一样，脸庞也红的像是苹果。

　　然后他的手离开了，顿时间我感觉整个人一下空了起来，手也离开了床单 .
我想要不是有床单让我抓着，我早就要尖叫了起来，用我全部的力气叫着。

　　他把我转了过来，这人力气好大，就像是天神一样，在我毫无感觉情况下轻
轻地将我抬起翻了过来。侧过头我正好望到老公，我看不清楚他的脸，但却知道
刚刚的一切他全尽入眼底。老公依旧是叼着烟，维持着刚刚的坐姿。

　　不知道是羞愧还是兴奋，有种情绪占满了我的胸膛。我的男人正看着我被人
玩弄，而我却不知羞耻的得到高潮……在老公那我感觉到一股爱意，我知道他爱
我这样，爱我将自己最真的一面放纵出来。不过很难，我只能将我的情绪转向床
单，这时我才发现自己的手指好酸。

　　整个人靠了过来，趴在我的胸前吻着我的乳头，摸索着。他轻轻的在我的乳
房上抚摸，不时的轻抚我的乳头，我的乳头也很敏感，他每摸我乳头一次，我的
全身就颤抖一次，就象我老公射精时全身发抖一样。

　　他的脸靠了过来，一张朴质的脸庞，带着些许风霜。我突然有种想要吻他的
冲动，但实在太傻了，不是吗？

　　他轻咬着我的耳垂……天啊！沉重的呼吸声在我耳边响起，我感觉整个人都
晕眩了。就像是被抽离灵魂的破娃娃一样，我身体已然消失了，剩下的只有那呼
吸声，厚重的呼吸声……晕眩感持续着，像是涟漪一样散开，又重新开始，不断
的扩散着。这人找到了我的弱点，最弱的弱点，他除了告诉我我的脚很美外，还
找到了我最脆弱的地方。

　　「喜欢吗？」在我耳边他呢喃着。无法控制的，我说了：「喜欢！」我想我
还保有了一丝理智，要是这人是老公的话，我就要重重的搂住他大声的说：「我
爱你」了。

　　我可以感觉到他下体在我腰间蹭着，很硬……我想他是故意的，或许他想要
我？正想到这时他一手伸向我的下体，一手轻抚着我的头发，说：「你好美，真
的好美……有人告诉你，你很美吗？」

　　然后抚摸我头发的手离开了，他温柔捉住我的手，去碰了一下他的下身，隔
着那条小小的内裤。是因为吓到吧！这是我第一次碰到除了老公之外其它男人的
下身，我从所有的梦中惊醒了过来，立刻缩回了手。他也没强迫我，转移开了身
子，轻轻推开我的双腿，开始亲吻我的下身。

　　那是一种羞耻加上快感的融合，我仍试着收了一下双腿而成为半开半合的模
样，然而他轻轻的就把我的双腿又完全的推开到了两边，整个的阴部就这样张开
在个陌生人的眼前。他的舌头在我阴核上打转，心底的感觉却是一波又一波。随
着高潮，本来仍微微用力的腿彻底的放松打了开来，我迎向他，只希望更接近，
更接近……然后我终于出了声，开始放纵的呻吟着。

　　所有的羞耻都被丢开，我只知道我要，还要，我要他给我更多的快乐。我不
知道我叫了「我爱你」没，但我想我至少叫了「给我，再给我……」真的不是因
为他舔得有多美，而是因为我打开的腿，我正打开双腿迎接着这个男人。

　　我累了，气几乎要喘不过来……他又回到了我的耳边。不断交叉着的快感，
各种不同的快感，随着他的亲吻我什么都忘了……我不知道自己是为什么伸出了
手，从他内裤里掏出了棒棒。

　　起先我只是轻轻摸着，感觉他的硬挺，感觉那棒棒的跳动、棒棒的粗壮。慢
慢的我开始疯狂起来，不故一切的搓揉着，我脑子里只想搓到让他射精，射出好
多好多的精液。

　　他的手终于插进了我的下体。随着他手指的动作，我越来越是兴奋，也感觉
到他的兴奋，我简直就要疯了，感觉自己在床上用力的扭动着我的臀部，不停的
发出呻吟与喘息声。

　　高潮来了，我挺起下身，几乎是瞬间又来了一次高潮。我好累，抓不住他迷
人的棒棒，也再挺不起腰了。真的好累，我不知道自己一共享受了多少次高潮…
…我好想吻他，但这是不行的，我知道这是不行的。

　　似乎是时间到了，还是他认为我够了？事实上我也是满足了，虽然这种满足
不是插入式的完美满足。但我知道等等我有老公，我会要老公插我个一次或是两
三次，等这个按摩师走后，老公要是不肯我会强暴他的……但此时，我脑子里全
都是按摩师棒棒的影子。

　　我知道老公过来了，我闭着眼不敢看他，无论怎样，我毕竟在他面前做了这
样多丢脸的动作。老公低头问我要不要全套……我不知道，我知道我该说不要，
但是我脑海中该死的就是想着刚刚还在我手中的硬挺。这该死的男人正在考验我，
但是我完全没法拒绝，我该死的就是说不出不要。老公又问了一次，我没回答，
因为我说不出口要，但更说不出口不要。

　　我不知道老公跟按摩师做了什么动作，他们没开口，我猜想应该是用摇头或
是点头？我侧过身闭着眼背着他们，虽然激情依旧，但是我不敢看到老公，也不
愿意再多看那按摩师一眼，怕自己会忍不住说要。

　　老公又回到了床前，他开始吻我，在我耳边说：「娟娟！我爱你，你真的好
棒！」就在这时，我发现按摩师从下方趴到了我的身上……他先是用手拨开我的
腿，一样的温柔轻巧。我的腿不是没有为他开L ，但这次不同，这次他将会用他
那根……老天爷！他庞大的身躯压了上来，我感觉好害怕。

　　然后在吻了下我之后老公退了开来，遗弃了我。我好怕，真的要这样，这样
子对吗？他开始亲我的乳头，吻我的耳垂，然后我什么都不知道了。我只知道他
的棒棒在我阴核上磨着，一直磨。我知道我湿了，甚至我可感觉自己的BB在那张
开、等待、盼望着，我的身体准备好了，而那根我爱死的棒棒也准备好了，但是
……我转过头，老公在那一直抽着烟，不知道是抽第几根了。……昏乱中我想到
了我跟老公的第一次，以及以后，以后的以后。瞬间到底有多长？我只知道在那
瞬间，我与老公的所有一切像是闪电般的整个现过我的心头，是那么的清晰，那
么的令人依恋。我好爱他，他是我唯一的男人，我知道我爱他，但却从没发现自
己爱得有样深，对我来说，老公的重要远超过世间所有一切的总和。

　　当那人插进来时，我可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的
大棒棒就这样从BB口插了进来。我感觉到一股绝望，甚至是伤心，我的唯一性失
去了，从此再也没有任何骄傲……我转过了头朝向墙壁那头，不想望着老公，心
想就此死了算了，除了那面贴满着庸俗壁纸的墙，我什么也不想看。

　　没有任何借口，我已经失去了我的贞操，此时正有根完全陌生的棒棒在我下
体任意进出着——下体被手指插入我还能自我安慰、解释，但现在进来的是根棒
棒，会射出让人生出孩子的精液，是老公以外男人的棒棒……要不是因为礼貌，
我想我真的会推开这人冲进浴室，把所有委屈给吐出来，然后永远都关在里面直
到老死。

　　这也就是我为何会劝想尝试的人适可而止就好，做半套真的够了，足以让你
爬上前所未有的颠峰，足以让你满足所有的幻想。

　　这种被陌生人插入的感觉真的很爽，就像是被胁迫的强暴，虽然是自愿但还
是像强暴，被硬插。当然，这是要看运气的，也就是说，有没有一位真正爱你的
男人愿意陪你……没有任何感觉，虽然下体的水声依旧响着，也能感觉到那根我
刚刚还迷恋的棒棒在我体内抽插。但做爱这种事情不光只是温柔就够了……。正
当我要掉下眼泪时，老公来到我的身后轻柔的摸着我的头发，把我的头转了过来。
老公望着我，望了大约有一千年之久，没说任何的话……然后他开始吻我。

　　从来没有这样吻过，就像是生离死别一样，你知道那种用上全部生命去接吻
的感觉吗？在老公吻中我感觉到一股足以焚烧掉天地的强烈嫉妒，还有害怕，以
及那无边的欲望……我分不出哪种感觉多些，但我知道这一切的总和就是爱了，
除了爱没有什么能够这样。没有管那人的动作，我抱住老公用力的吻着，要他知
道我不会再让他离开了。下体一个陌生的棒棒依旧是温柔的插着，那种感觉特别
的新鲜！

　　突然间老公推开了我，我从没见他脱衣服有这样快过，就像是再晚一些就要
世界末日了。他的棒棒几乎是从内裤里跳出来的，又红又亮，那圆润的龟头召唤
着、呼喊着我。

　　我的欲望复活了，我吞下了老公的棒棒，用力吸着，用舌头在龟头上旋转绕
着。我要它在我嘴里，要它舒服，要把我所有一切都交给这根我永远爱着的棒棒。
嘴里含着老公的，下体又插了另一根棒棒，我知道这就是人家说的３Ｐ了。但是
这是吗？因为这时我的脑中有的只有老公，虽然下体开始传来快感，但是我认为
那都是老公带来给我的，是那根含在我嘴里的棒棒。

　　可是才一分钟不到，老公往后一缩，将那属于我一个人的棒棒从我嘴中抽出，
全自动的反应我伸手想要去抓，老公却往后退了一步。我什么都不知道，我知知
道我要他的棒棒，要吃掉它，要它在我永远嘴里不要离开，我急的掉下了眼泪。
老公立即趴了上来吻我的脸，抹掉我的眼泪，但我知道他刻意将下身离的我远远。
大概是怕那人听到吧！他很小声的说：「我不行了……」

　　那人一反刚刚的温柔开始出力了，而老公吻着我的耳垂，在老公爱的包裹下，
刚刚的羞愧感已然消失。不过他插得真的是很舒服，非常舒服，但显然比刚刚用
手爱抚差了很多。

　　两人几乎是同时离开我的。他将棒棒抽出时我时我几乎没注意到，我只发现
到老公离开了我，失望的情绪笼罩着我，像是做爱到一半突然必须去接个电话一
样。我的失望是因为老公不再亲吻我的耳垂了，与那人是不是继续插我毫无关系，
我甚至想要老公付钱赶快打发那人离开，然后只有两个人窝在这床上好好的做上
一百次。

　　老公轻轻拍了我一下，我知道他是要我翻过身子，我听他的话转了过来，我
永远都听老公的。然后我感觉老公扶着我的臀部，我知道他是要我抬高，要从后
面进来，这是他跟我都最喜欢的姿势。我喜欢这样，只要是老公喜欢的我都喜欢
……这时我好想老公的大棒棒，要他用力插我，不停的插直到把我插死，我好想
要，立刻就要。

　　我好想要，老公的棒棒好硬，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。
只是老公没动，就停在当老公棒棒刺进我BB时，那感觉是完全不同的，就像是一
股热流灌了进来，从我BB深处直贯到脑门，四肢百骸全都酥了、软了。我低呼了
一声，就是这个……不需要用眼睛看就熟悉的硬挺，用直觉就能感觉到的爱。老
公没动，不需要动我就感觉要满足了，要是动起来我可能会立即达到高潮。

　　我心喊着：「老公你动动好吗？我里面好痒，你为何不肯插我？」那人这时
来到了我的脸前，跪着，轻轻地扶着我无力的头温柔的问道：「舒不舒服？」，
我几乎是嘶喊着说：「舒服！插我！插我好吗？」

　　我知道老公不敢动的原因是他撑不住……这时形势变了，变成按摩师在看我
跟老公做爱，看着老公的热红的棒棒就这样挺进了我的BB. 这又是另一种感觉，
被陌生人窥视的感觉，这感觉让我更热了，更想要老公用力的插，毫不留情地。

　　僵持着，偶尔老公会插弄一下，那时我的神经就像被火烫了一下……那人只
是轻抚着我的发，轻轻摸着，什么都没有做。他的套套已经褪下，鸟儿正垂着，
完全不像之前那样宏伟。不是全然的缩小，长度还维持着，只是软了，两颗蛋蛋
脆弱无助的悬挂在那。

　　很多人以为女人喜欢硬挺活跳跳的棒棒，但却不知道，刚做爱完，正休息时
的棒棒更是让人心生爱怜。女人爱软弱的小动物，就像是我喜欢老公亲我乳房，
感觉到一种母性从心中升起。这时我对这两颗下垂的蛋蛋也有着同样样感觉，这
人虽然生得壮硕，但却有着这样脆弱的地方，让人想要吻它。

　　我努力想将屁股伸向后方，虽然老公大概是控制住了，但还是不像以前那样
大力的给我，只是轻柔的慢慢插弄着。越是得不到，越是激起了我的欲望，心底
急的像是被塞了块大石头。那人开始抚摸着我的乳房，吻着我的耳垂，喃喃的赞
美着我的胸部……

　　老公开始动了，他边插边喊着：「吃他的，娟娟，你吃他的。」虽然并不像
以前那样猛勇，但顶的却比以前舒服上好几百万倍。老公的棒棒插着我，把我顶
着前后晃着，顶得我好难过。爆炸了，眼前像是出现了七彩霓虹一样，来了，我
知道来了，老公把我插到了顶端，灵魂都被插了出来。

　　是的，我想要吃他的棒棒，在心底我呐喊着，我要吃，我要吃！那人将身子
挺了起来，棒棒就在我的眼前，只是我张着口怎样都含不到，我的身体在冲刺中
飘摇着……我能做的只是抓住，但连抓住都这样难，我必须一手支着身子另只手
握着他的棒棒，那棒棒在我手中迅速的硬了起来，好硬，比全世界的棒棒加起来
都要硬，像根烧红的大铁棒……只是我吃不到。

　　「喜不喜欢？」那人呻吟了一声问我，「喜欢吗？」毫不思索我大声叫道：
「喜欢！」我已经忘了什么叫羞耻，只是拼命的叫着，尖叫，想把所有的欲望都
叫出来。要是不叫的话我会死，老公的棒棒顶到了底，顶到我感觉里面要破了。
老公的力道更强了，高潮迭着高潮，我已经看不清楚眼前握的是什么，我什么都
要，我想我已经疯了。

　　撑不住了，我放下了那根棒棒，就让它在在我的眼前晃着……好黑，黑的精
亮，它正在叫我满足它，叫我让它爆炸，射得我满头满脸。我知道的，我听到那
由亮的棒棒在呼喊我，随着老公抽送他那根棒棒打着我的脸，是那样的美，我好
想吃它，吞进去……

　　我喊道：「棒棒，大棒棒！」那棒棒就在我眼前，老公的棒棒正在插我。「
什么？」老公像是没没听到一样吼着。「棒棒！大棒棒！」老公的速度越来越快，
我知道他就要射了，他会用好多的精液灌满我的BB，淹满它。高潮占满了我，我
的眼前还有一根又粗又硬的大棒棒在摇晃着，我大声叫道，「是大棒棒，好大的
大棒棒！干我，我要大棒棒干我……」

　　在日常生活，或是脑海中，我想我都是个保守的女人。其实我猜大部分女人
都跟我一样，对于男人或自己身体器官都有些专属的可爱昵称，比如我喜欢称老
公的那里为「棒棒」……喔！软的时候我称它为「鸟鸟」。偶尔在外头，比如市
场里，要是听到有人口出脏话，心底立即会生出一种极端的不舒服感。我想这应
该是后天教育带给女人的约束吧！

　　是老公带我进入到这种浪言浪语世界的。起初我不肯，后来勉强学着，开始
时是越学越糟，一面做爱还得一面思索着要说怎样的话才对，弄到连腿都不知道
该放哪了。直到有次老公搞到我舒服到要死，老公一面兴奋一面叫我喊，突然在
没经思考下，那些浪言浪语就自然而然的泉涌而出……

　　真的！当你不顾一切大声把那些禁忌给喊出时，所有规矩就都没了。

　　但，除非是老公唤我，命令我，而正巧我也进入了即将高潮的热烈情况中；
正常情况，包括做爱时我都不会想到这些不是好女人该说的句子。现在写这些只
是为了记录当时情况……不过此刻，正敲着键盘的我真的是融入了，借着这些文
字放纵自己，感觉那种全无禁忌的自由快感。老公在最后一秒才抽出来，浓烫的
精液射在我的背上，像是一道火箭一样……我好失望，他知道我平时都吃药的，
为了他吃那些会让我头痛、恶心的避孕药，而这一切只是因为我爱他射在里面，
用爱来浸满我。

　　我整个人趴了下来，喘着气，感受着老公在我身后用面纸轻拭着，带着柔情。
那人的棒棒，不！粗壮的大棒棒横在我的眼前，还维持着那该有的硬挺……虽然
累了，但感觉还没有满足，股间留下老公离去后的空虚。我想我真的是放开了，
依持着老公的爱我什么都敢，而且最重要的是，老公喜欢我这样浪，老公要我丢
弃一切的羞耻去享受所有此刻能抓得到的。

　　我伸出了手开始摸着，只是轻轻的摸弄着，不是刻意，只是这根硬梆梆的大
棒棒正巧就在我的眼前。先前没很注意，但现在才注意到他跟老公的棒棒真的不
同，虽然不同却是同样的可爱。他的后端略微粗些，尤其是那倒三角锥形的龟头
更是好玩，像是一根会插人心头的利矛。

　　不知从哪来的力气，我微撑起上身，仰起头凑上前吻了他的龟头！没真敢吃，
只是用舌头在他龟头处绕着，轻轻的接触着。这时我感觉到他的龟头在我舌间跳
了两下，就像是个独立活着的小生命一样……真的好美，男人最美的地方就是这
了。我忍不住的整口含住，感觉它在我的嘴里悸动着，那最美最美的龟头似乎又
涨大了些许。

　　老公卧在我的身边，含笑的望着我。我知道他要看着我吃，才刚熄灭的情欲
火焰再次在他眼里燃起。于是我吃得更起劲了，将整根塞进了嘴里，抽出，再塞
进去。有时我抓在手里，用舌头重重的惩罚那不老实的龟头，看它涨到不能再涨，
期待着它爆裂开来散发出亿万种子。老公伸出手摸着我光裸的肩膀，那人也发出
了喘气声，叹息着、呻吟着。

　　「喜欢它吗？」老公轻轻问到。我含着没法回答，又不舍得吐出，只能边含
着边点头，然后在心中喊着：「我好喜欢！好喜欢！」他的蛋蛋是这样柔软，我
可以感觉在那肉袋里装得是什么，那就是我所要的，男人魅力的源头。

　　眼前所有一切都在啃噬着我，心底好痒，好痒。「你要不要干他？我要你干
他，干死他！」老公在我耳边呵着气边说着，那温暖的气息弄得我简直是要疯了，
从我的下体开始疯起。

　　我要，我当然要，我要用自己的BB来干死这根粗到不行的大棒棒！干死这根
不乖的大棒棒。吐出了棒棒，我推倒那人，一秒钟我都无法等待，那感觉空虚的
BB需要用棒棒来填补，然后我迫不及待的骑了上去……我先是抓住那根跳动着的
大棒棒，望着老公，而老公正对着我微笑，我坐了下去。这次棒棒是没有带套套，
因为我脑子里已经一片空白只有那大棒棒。

　　好满，真的好满，感觉那根全世界最粗最大的棒棒就要刺进我肚子里了。我
大叫着，疯狂的上下摆动着，把我剩下最后一点力气都用出来了。抬起了臀部，
然后重重的放下，每一次都干到我的最里面，撞到我的胸口。我不知道做爱竟然
能有这样舒服，我好爱，希望世界此时就能停止，希望世界末日就此到临……然
后的高潮从下体涌出撞倒了我，我趴在他的身上喘着，不停喘着……

　　太湿了，我几乎是坐在一大摊粘湿的爱液和精液的混合物上头，我的阴毛跟
他的阴毛糊在一块。

　　他的疲软的棒棒顺着我的湿滑了出来，虽然我想要把它抓回，但是我已经满
足了，不能再多了，再多一点我会立刻死掉。我发着抖，无路可出的潮水在我体
内来回冲击，完全无法制止的我一直抖着。我拖着身子爬上前吻他，捧着他的脸
探寻着这陌生人的灵魂，我发现自己竟然迷上了他的棒棒。

　　刚刚才舔过我BB的舌现在在我口中钻着，像条小蛇。我抱紧了他，想把自己
整个人都塞进他的身子，是这样宽大的胸膛，我要卷曲在他怀里一辈子不要离开。

　　他没放过我，拦腰抱起了我将我仰面放平，在他面前我就像是根稻草一样无
助。我把双腿大大张开，张到我知道最大的极限，等着，等他带着那根大棒棒来
干我，来把我干死。他插进来时我叫了，我大叫着！哦！我挺着屁股迎向他，下
体撞击的水声几乎要淹没了整个房间。我要他插，用力插，一点也不需要怜惜。

　　他一直插我，捉住了我的双腿，把我整个下体暴露出来，我喜欢，我要把我
最宝贵的地方给他，要他看得清清楚楚。我的BB就在那儿，随便他要怎样都可以，
我只求他用力干我。他插得好用力，我只知道自己不停左右摆着上身，我要自由，
要得到那从来没来过的自由。我以为刚刚的做爱已经到了极限，其实没有，高潮
又来了，一次又一次的。

　　我尖叫着：「干我，我求你了」这是唯一我能的呼求，也是我唯一想要要的。
然后他加快了速度，整根鸡巴像是完全进到里面，然后感觉他的棒棒在我体内一
阵跳动，我知道他射了全射在我身体里面了，我拉着他的脖子，要他压在我的身
上，想让他的精液溶化在我的身体里面，让他的千军万马在我体内奔腾。

　　他靠着床头，而我坐在他的怀中，一面还玩弄着那可爱的鸟鸟。老公坐在我
们对面……累了，大家都累了，而一切也都结束了，此时我们正彼此互微笑着。

　　「嫉妒吗？」我问着老公的眼睛问道，我正坐在他身上呢，「你看他的，我
真的喜欢他的，喜欢让他插我」。

　　「不会！」老公将笑容收了起来正色说道，「我要你快乐，要你疯，要你得
到所有一切。不然，你为何要嫁给我呢？」

　　那人的又硬了起来。我转过了身，吻着他，然后抱着他有力的脖子提起了腰。
半蹲着，我用我湿透了的BB含着那坚硬的龟头，爱液又开始流了，流过我的心头，
那龟头在我身体里跳着、跳着。回过头问老公说：「那么，这样呢？」老公笑了
笑点了点头……

　　我突然坐了下去，让整根的棒棒穿透我。停了好一会，直到我克制助自己情
绪。我缓缓仰倒在老公怀中说道：「我的BB里正塞着别人的大棒棒！好大好大的，
我BB里面好痒，我要他干我，让大棒棒在我BB里让你看好不好……你吻我好吗？
我要你吻我！」他的棒棒顶在里面，顶得好深，说这话时我几乎是皱着眉头说的。

　　「我喜欢别人干你，只因为你喜欢！」老公吻着我，就这样我就躺在老公的
怀里，双腿搭在那人的肩膀上，和老公一起看着他的棒棒在我的BB里抽插着。

　　老公一个人在外头，我跟按摩师两人在浴室里，他正抓着莲蓬头小心地洗着
我身上每一吋肌肤。在他跪在地上摸着我大腿时，些许的感伤升了上来……分别
的时候到了，他就要走了。我扶起了他，在他身上我摸索着，想要摸出一点可供
凭吊的证据。他的棒棒顶在我的下腹，是那样的暖活。

　　我跪在地上，吞吸吮着他的棒棒，吞到喉咙的最深处，莲蓬头的水在我背上
喷洒着。浴室是用雕花玻璃隔的，虽不透明却应该可以看到里面的影子……或许
老公知道我在干嘛，或许不知道，但这算是我第一次的外遇了。

　　是真的，我真的想要单独的跟他做爱，在最私密的环境里，没有人打扰的情
况下。「再干我一下好吗？一下下就好！」我仰起头求着。

　　他抱起了我，就这样的悬在半空，他整根棒棒就这样插了进来，我的双腿紧
紧地缠绕在他的腰际，双手紧勾着他的脖子。我该感觉到怕的，但是没有，只是
依在他厚实的肩头……然后我掉泪了。我没出声，默默的承受着快感，承受着一
个奇遇的结束，几乎是立即就达到了高潮。这太可笑了，但我真的认为我可以用
这种方式让他记住我，这个曾经缠绕在他身上的平凡女人。

　　在他收了钱将要离去，我问他要联系方式，于是拿出笔说要在我大腿上留下
他的电话号码。于是我撩起裙子，露出刚才还被他抚摸过的大腿，他走后我跟老
公又做了一次。我悄悄的告诉老公，我已经安排我姐去接儿子了，所以我们爱干
多久就可以在这儿干上多久。事实上我们直到第二天才离开宾馆，我已经忘了那
天我们来了有多少次。

　　事后我又单独找了那个按摩师几次。

　　在该痒的地方我还是会痒，在该被挑逗起来的地方一样被挑逗起来，我一样
挺起腰让他爱抚着我。感觉这人除了比老公强壮，舔着下体的舌头比老公灵活，
爱抚时比老公有耐心，好多细腻之处都会让我感动，在一次次的高潮中我感觉到
了幸福。
妻子婚前 [

和妻子结婚9 年多了，她是我的第4 个女友，她的性经历我也是搞了一年多才真正掌握了脉络。

　　有的网友可能不信会有这么淫荡的女人，但这是真实的……她很丰满，后来她说由于她的乳房太大，所以在学校的时候大家给她起个外号叫奶妈，记得是年，那时候我们公司在一个大的商场做促销活动，我看见一个很丰满的的女孩子，个子能有160 ，样子很可爱，白白的，后来我买水的时候又遇到了她，这样我们就聊了几句，知道她是北师大的，在打工，只是出来玩玩，我紧紧的盯着她的胸脯约她晚上一起出去，她很直爽的答应了，晚上我们吃完饭，一起在大街上漫步，她让我背着她，那个时候我们玩的很开心。

　　到了晚上去宾馆，我问她我是否可以留下来，她没有反对，很自然的我们在一个床上了，但是都没脱衣服，一开始就聊了其他的东西，后来她让我抱着她，我也开始抚摩她，见她没有反对，很享受的样子，我抚摩她的乳房，她开始呻吟了，看的出来她好久没做过了，我们彼此抚摩了好久，我的鸡吧硬的实在不行了，我就偷偷的把裤子退了下来，但她还是发现了，可是让我想不到的事情发生了，她看到我的鸡吧以后，就象一个饿了很久的人看到食物一样，主动的握着我的鸡吧，只是说了一句「好大的家伙啊！」就开始给我使劲吮吸起来。

　　她的技术非常好，让我非常的享受，看着一个丰满的白白的女孩子给你吸鸡吧我想每个男人都是很幸福的，也是让人很兴奋的。

　　大概能给我舔了快有半个小时了，她很惊讶我能挺这么长时间，我也是很惊讶居然可以给我舔这么久，因为以前我女朋友给我舔一会就说：「嘴酸的不行了，你的太粗，让我歇一会吧。」这样每次我都感觉很失望，但没想到她象是很喜欢给男人舔一样，感觉的出来她很喜欢含着男人鸡吧，否则她不会那么主动的舔那么久的，因为在我看她给我吸鸡吧的时候她还以为我要射了，居然说了一句：「不要那么快出来嘛，我还想多舔一会！」后来她说很喜欢我这样类型的鸡吧，看的出来她和很多男人做过。

　　到后来能又过了有20分钟，我开始有非常强烈的快感了。

　　我粗着气说：「我快射了！」我的意思本来是想告诉她我要射了，她把我的鸡吧吐出来，可是让我更加惊讶的是，她居然没有吐出来，相反加巨了速度，让我实在受不了了，射了出来，射在了她的嘴里，那是我第2 次射在一个女孩子的口里，她没吐出我的精液，而是喝掉了，这让我非常的兴奋，有点惊讶，以前和别的女人也有过口交射到嘴里，但未喝掉过。

　　后来我确实把她操爽了，射精结束，好像是射在里面了。

　　结束后，她趴在我身上聊了一会天，还吻了一下我的鸡巴。

　　她在睡到半夜时，开始给我纯粹的口交，所谓纯粹，就是从头到尾都使用口腔，包括把精液射到她嘴里，她一口口咽下去。我们断断续续的操了半夜。后来我们留了电话，第2 天她打电话对我说从来没有被操得这么历害，上课时腿都软了。逼都肿了，一直流水，……这段时间，她曾有个情人在一起相处了半年。我撞见她和那个男人在她宿舍，他已经把她的上衣都翻到头上了，乳罩解开了，下面的便裤也脱到屁股下面。……我打电话要分手，她没说什么，后来晚上她打车到我的家。

　　还在我这里睡的。到半夜我们说起以前的很多事情。她哭着对我说不想离开我，她说她以后不这样了，我同意了，结果就没有分成。一直到大学毕业，她去了北京语言学院教留学生汉语，又过了很长时间。

　　有一天，我约好晚上去在语言学院她的宿舍，大约是7 点钟我们吃完饭，她就去大学夜校打工教英语。我只好在她的宿舍等，那时她的宿舍连电视也没有，更谈不上电脑了，所以打发时间只能靠看书。

　　我有意无意的看了她的日记，那里面她记的事看得我血脉喷张，她怎么会这样的！她回家后，我就掏出鸡巴操她，结果没操多长时间不知道怎么回事，来得特别快。没几下就射了。这样她不干了，今天怎么这么快啊？我说不知道，你还想要吗？她看我有点不对劲，我说：我们差不多有一个年了。我怎么还不知道你记日记呀？。

　　她呀了一声，什么也不说。哭着把她手里的东西都砸了。还给了我一个嘴巴。

　　我用眼睛偷偷的看了看，心里有一种说不出来的感觉，我问她怎么了。她就慢慢的拥抱着我，跪了下来，哭着说没她真打算认真和我在一起……我问怎么了原来还和这么多的男人发生过关系，最开始她说以前跟五个男人上过床。

　　后来变成七八个，在后来坦白了，共有十五个左右。，因为有些一夜情都无法确认了。就是她和我在一起的一年中，她还偷偷和2 个男人每个人发生过5 次以上的关系。之所以说是偷偷，因为她信誓旦旦说当时只和我在上床！十五个左右男人的情况大约是这样的：大一，大学里男友破了她的身，让她体会到性交的乐趣。

　　当年寒假，她回老家，和一个据说是初恋男友发生了关系，这个男人持久性不好，但恢复快，每次可以做好几次，回到学校，和一个结了婚的英语老师发生了关系，这个性能力不错，让她到现在还怀念（也维持到了毕业）。

　　再暑假打工，就跟很多乱糟糟的男人上床了，最少都是两夜以上。一直到毕业前，还和校园中不少学生发生过一夜情（同班的有两个）。毕业后来到北京语言学院，半年间和两个男人陆续上床，一个是同办公室的，鸡巴粗壮，但技巧一般，老婆在外地，经常在他的家里做。

　　另一个技巧很好，是来自澳洲的留学生黄头发的的老外。那时候校园中不少人都知道这事，他的鸡巴大，很白，能有20cm长，是她上过人中最大的一个鸡吧，她说幸好他不是第一个操她逼的，不然她一定受不。他很结实。

　　鸡巴毛是黄的，他喜欢亲她的逼。然后还舔她屁眼，舔的很棒把她搞得跪下来求他操。

　　常聚在他寝室操逼，难舍难分。刚认识那个老外的时候她对口交了解不是很多。

　　澳洲的留学生一点点的开导。那个老外老想操她的屁眼，她不同意，老外不喜欢戴套。总能在射精前拔出鸡巴，我说最后射哪了，她说那留学生问射到她嘴里行吗。

　　她说她也不明白是不是老外都这样，就同意了，最后那澳洲的留学生把精射她嘴里了，我说吃了吗，她说吃了，我问她，那同办公室的呢？她说感觉不一样，那男人温柔的很，好象她主动一样，那个老外挺会弄她的，很会来花样，可能经常搞女的，很有经验，我俩结婚后她还对我说：要是你的鸡巴像那个老外一样就好啦，当时我上去就是一个嘴巴子，打的她哭了……后来把我算上的话，不到两年间和六个男人上过床。

　　之所以说她喜欢寻找刺激，不光表现在数量上。她有次和同班的有两个同学一起操过，大三暑假当时的男友喊去操逼，当时因暑假，学校很安静，那次发生的刺激的事情好多，比如她在一幢教学楼后面给男友舔鸡吧，在小教室的最后一排给他舔，还在教室里做了一次，暑假寝室只剩下了男友和同班的另一个。

　　后来男友半夜里和她干，把声音搞大了，住一个寝室睡上铺另一个应该是醒了。

　　去小便去了，估计憋了好长时间，男友就告诉她，「他在边上肯定听到了，激动得不行。打手枪呢，要不你给他干一次？」她先是生气，男友一再请求，她就答应了，她可以让两个男人一起上，只要不把她弄出事就可以，最后她很放的开，毕竟两个人以前都先后干过她，男友和上铺另一个通了气，到是另一个同学还不好意思，我问是3p呀，她说是先后干她，而不是像A 片的3p同时干——即一个操完另一个上的，没同时口交一个，被插一个。

　　有个细节：为了刺激男友点了蜡（学校11点熄了灯）第二个操的时候，因为男友把精液射到逼里了，太滑不刺激，她就叫第二个把鸡巴拿出来，都好好擦拭了一下才接着操。男友拭汗穿起的短裤，蹲在铺前托起蜡看着另一个同学在他眼前操她，后来她说她一直很怀念那暗淡的蜡光和那间弥漫着精液腥气味和汗液的味道的学校寝室。

　　另一次，她刚在朋友聚会的酒桌上认识一个很漂亮男孩子，就挑逗他，从桌下伸进男孩的裤裆里，摸他的鸡巴，用手往后褪翻着鸡巴的包皮撸露出鸡巴头。

　　揉捏着他的鸡巴蛋。后来干脆推那个男孩子去了男卫生间，在卫生间里给他口交到射精。

　　好吃吗？我问，她说年轻的男孩子味道就不一样，那个男孩子的精液真浓看的出来好久没搞女的了，有点涩嘴，还有就是，因为男人多，就难免操的时间比较接近。

　　比如，有一次，她刚和一个男人一夜情后，逼里还残留着早晨六点操过的精液，早晨八点就被当时的男友喊去操逼，问她问什么这么湿？她说是太想了……她说有的时候嘴里还残留着我的精液，就和别的男人接吻。我最佩服她的是：和同办公室的男人发生了性关系后，还能泰然自若。

　　1997年我和她结婚前还有过3 次3p的经历，不过都是同一个人，是她北京师范大学的一个英语老师，在大二就和那个人发生过关系，听得出，她很喜欢他，后来她说想在我们结婚之前让她和那个人再操一次，还有就是她不想背着我和别人乱搞，我不会因此看不起她吧……我听着一种戴绿帽子的感觉从头传到脚，说不出是什么滋味，有点愤恨，但已全转为性的亢奋，我的鸡巴这次好象比平时大了许多，因为从未如此兴奋过我就同意了，居然还说了一句「记得戴套！」……分析妻子的淫荡，跟她的性格有关系：一是比较任性（想做就做），二是比较好强（挑战自己的魅力，看能不能勾引）——年轻人的通病，还有一些好奇的因素（男人的鸡巴各有不同嘛），当然关键是对肉欲的绝对享受（所以技术好么）。

　　结婚之前看见一个男人，感觉还行，而且还有机会上床，那就坚决上床。妻子当时有句经典的话：当陌生鸡巴插进逼里的一瞬间，那种心理的「爽」无法言表！

　　说了这么多，其实想跟大家说的是：肉欲这个东西真的很难控制！但不要太多太滥才好！

　　另外，肯定有人说：你肯定有点变态，我想，也许吧，现在有的时候和妻子操逼的时候，她讲讲这些，真的很刺激，绝对能提高操逼兴致。

　　我之所以一定要了解这十多个人是怎么回事，两个心理状态：一是好奇，并能助兴；二是有助于分析她的性格特点，以便更好地把握她。

　　最后一句话：我们现在感情真的不错，毕竟过去的已经过去（还能助兴），人总是要面对未来的——只要妻子全心全意对我。

　　我们是一对恩爱的夫妻。我们的年龄/ 身高/ 体重（37/178/80 ），妻子（34/160/58 ），妻子的阴部没有毛（剃光了）很干净，爱口交，喜欢吃精液！

　　妻子结婚以前跟十多个男人上过床续97年我和妻子结婚前还有过3 次3p的经历，不过都是同一个人，是她北京师范大学的一个英语老师，在没认识我以前他追过她。

　　在大二就和那个人发生过关系，听得出，她很喜欢他，后来她说想在我们结婚之前让她和那个人再操一次，还有就是她不想背着我和别人乱搞，我不会因此看不起她吧……我听着一种戴绿帽子的感觉从头传到脚，说不出是什么滋味，有点愤恨，但已全转为性的亢奋，她的那句「当陌生鸡巴插进逼里的一瞬间，那种心理的」爽「无法言表！」的话很深的扎在我心里，我知道她后来没跟他干过，我问你不是说你们不是没感觉了吗？她说，在没认识你以前我们断断续续的操了二年多，后来他和妻子散了，那时候他追过我，我没同意。

　　认识你以后确实不想他了，你别生我气。我的鸡巴这次好象比平时大了许多，我知道妻这次说的是真事，听得出，她当时很喜欢他。

　　我心里又酸溜溜地了，我想着她老师插她的情景，十分兴奋，那晚，我们干了两次。

　　可不知为什么，每次操时都想让她老师操她，可射精后又心里酸溜溜地不敢想这事，一次又一次，都重复着这个心理，可试了好几次，不想这个事操时就没兴趣，于是，我下决心结婚前让妻子与他操一次，和妻子说了想法，她却不同意了，总是说操时说说行，来真的不行，见她不愿和他操，心里不知怎么兴趣就没了，每次操时都很快就完，老是气得她不行，“ 警告” 我说如果再这么快就不让我操了，于是，就又回到让他操这个话题，妻见我三番五次地说，就认真地问我：“ 你是真想让他操我？

　　我说：是，她说” 你别是咱们操的时候同意，操完了又后悔！“ 我说保准不会，她见我是认真的了，笑着说他那个家伙挺粗的……她后来说了什么，我不大能听的进去了，脑子里总是出现中的那句「你是真想让他操我吗？」刺耳，让我无地羞容，但是最深处却又冒出一点异样的快感，交替着刺激，我居然还说了一句「记得戴套！」……不记得是三月哪一天了，那天过了8 点，我吃过饭妻子都没有回来，当时心里闪了一下英语老师的事，我打她的手机，没想到手机也关机，我只好在家看电视等她，差不多10点钟的时候，她回来了，一进门，妻子便紧紧地抱住我不松手，也不动，我急忙把她扶到沙发上，她说我没事。说着很激动地亲起我来，她的手摸我的底下，一会我的鸡巴就硬了，我们搂着到了床上，我脱了衣服，手开始伸进她的裤子中，她呀了一声，下身强力扭摆了一下，我很快发现她里面没有内裤，我就问她：内裤呢？

　　她脸红红的，没说话直摇头，往她身上拉我，于是我就上去了，露出已直挺挺的鸡巴，妻在床沿上躺着，我习惯地用手一摸妻子的屄，滑溜溜地，这时，看看她今天兴奋的表情，我心里一阵酸溜溜地，我想到了什么，问妻子你跟他干了。

　　她没说话，只是搂抱着我，脸通红通红地……原来，下午那个英语老师约她回北师大玩，她可能预感到什么，没问还是去了，等到那个英语老师下课的时候一起去外面吃的饭。在学校漫步。聊了几句往事，妻子讲述了她要结婚的事，8 点回办公室，门关了，他先摸了一下她的手，见她没反对，就抱住了她，她说她当时很激动，浑身都麻了，那个人就把她弄到了办公桌子上边操了。

　　我和妻子都没说话，我只是搂着她，她偎在我怀里，我突然问她：你戴套套了？她看了我一会说：不是说你不怪我么，我说只是想问问，我和你还没结婚要是怀上了不好办。

　　看你不想说我就不问了，她说那个人最后把精射她嘴里，她吃了，问她内裤呢？她说在操时擦那些底下出的水呀，用过扔了，我终于控制不住挺起鸡巴，对准她狠狠地操了进去，她的呻吟声变成了哭泣一般，我又抽搐几下，拔出鸡巴用力把她的头按到我的胯间……射精后又心里酸溜溜，终于控制不住爆发了，我骂了她好一会，反正想说的全骂了出来。她哭了，说别怪她了好么，她说不是和她每回操时要她说她和别人的事么，后来任我怎么骂她，她就是不还嘴。

　　再过了一会，我也退了火，情绪好了，她看我没什么气了，便好言轻语的问我：你又不想让人家操我啊？真想不通你们男人怎么想的。我知道你会瞧不起我的。一会说要我去，真有了又骂得人家要死。　　我说：我也不知道。不过你老师人怎么样啊？　她说：其实一开始没想和他干，只想去看看他，我上大学时他对我很好，再说他当时真的很想干，我也不想拒绝了，拒绝也没什么意思，就让他干了，我问，他的东西真的大？妻子说” 大，很大，一下子不适应，刚进涨的我受不了，我是屏住气让他顶进来的，“ 我说” 他的鸡巴比你那澳洲的留学生的还大？“ 　她说：” 应该没有，但他的哪个头真大！那个老外的大白鸡巴硬起来这么粗。

　　一般他只插一大半，不敢很深的插，他总也感觉不到过瘾，要我上大学时和别人没有过。被那个老外狠命的一操，能受得了吗？不被操死才怪，我是领教了，他还老想操人家屁眼，妈呀！

　　想想都后怕……“ 她皱着眉头，用手抚弄着自己的阴唇，看了我一眼说，你感觉人家这样弄我，你真的舒服吗？” 我心里咯噔一下，她的话有点问的不寻常，我还不知道怎么回答她……妻子结婚以前跟十多个男人上过床续我说：我也不知道。不过我喜欢她这样，她说：毕竟人家也40多了，老婆离了，生理上需要罢了，也没什么，人倒是很好。

　　我说：是不是喜欢他啊。妻说：又吃醋了吧！！我不是喜欢，只是他对我还好，我想了会：你要觉得没问题，就来往吧。　妻当时不知道说什么好，问我：

　　真的么？我说：当然了！不过要戴套，一定。说到这我突然想到，如果那个英语老师在的话，我们俩一起操她会是什么情景？过去跟妻子做爱的时候也确实经常幻想着再有个男人一起操她，妻子每每听到我说这些时都兴奋得受不了，于是我就试探着说：今晚可惜他不在，要一块不然我们俩会一块操你。

　　说这翻话的时候我的脑海里仿佛出现了我们俩一起操妻子的情景，兴奋得声音有些颤抖。

　　妻火了。她红着脸说，你把我当成什么人了？

　　这是不可能的，要真那样以后怎么见面呀，我说是她大学不是有次和同班的两个同学一起操过？　她的呼吸急促起来，含含糊糊地「恩」了一声停了一会：

　　不是说你不怪我了么，怎么又提起来啊。当时冲动喜欢找刺激，再说那以后我就没搞了。你不会不想要我了吧，我向她伸出我的手，把她的小手抓在手中，将她向怀里拉。

　　她嘤咛一声，顺势坐在我怀里。

　　我的手抚摩她那大乳房。她则顺从的抬起胳膊，让出空间，使我的手没有任何阻碍。

　　我亲着妻的脖子然后把嘴凑到她的耳边，开始描述我们平时做爱经常幻想的情景。

　　妻听我又提到3p说：我们只是说说，你还来真的呀。我说咱们试试，幻想了这么长时间了，总得尝试一下呀，你不是也挺喜欢他的吗？妻说：其实我就想让你一个人操我，跟你说这些都是配合你操，再说就算咱们愿意，人家也不会同意的。他是挺传统的，我说：如果人家愿意呢？我一边说一边继续爱抚着妻，妻又变得兴奋起来，我继续做着工作：你想想，这会如果有两个男人，一个在上边摸你的奶，亲的你脖子，一个在下面舔你的逼舔你的屁眼你得多爽呀，现在不去享受，等你年纪大想享受也没机会了。

　　「妻再度被导入到3p的情景当中，一面呻吟一面说：求你别说了，我受不了了，要是真那样，多不好意思呀。我问：你同意了？妻忙说：你快别傻了！知道你想看我和别人，有机会我约他坐坐。看情况吧。

　　后来妻子同意打电话约他。我推荐了北新桥的一个咖啡厅，妻子那天特意穿了一条天蓝色的连衣裙，衬托出她的活力，我第一次见到他时略微有点失望，因为他的年龄大概有40岁的样子，大鼻子，鼻头很亮，好在长的斯斯文文的。瘦而结实，简单的聊了聊，我笑着说：总听小白说起您。

　　妻子用脚踢踢我，我看出他表现出少少的紧张，他把事先买了结婚礼物给了妻子，妻子很大方的收起，大家有说有笑，他也和我们说了他女朋友的事情，和他现在的工作。三人聊两个多小时，已是晚上9 点左右，妻说想走了。回家后她问我，「你看他怎么样？」我寻思了一下，对她说，还行，挺规矩的。，我试探说：咱们试试吧吧，你看行吗？

　　妻说：让他知道你这个爱好，多不好意思啊，我说没问题，妻说只要你开心，我也开心，只要你愿意，我没什么反对的，我说：只要他嘴巴严就行，毕竟他年龄比我们大。有安全感。

　　过了半月余，他打电话约我们两个吃饭，酒至半酣无话不谈，妻临时有事就回家了。饭馆里的人越来越少，我忍不住把他和妻子的事和三个一起的事说了出来，他很窘，沉默了好久。

　　说他理解不了我们。，继续喝酒，这次是他主动挑起了这个3p话题，问我玩了没有，我说没有，他问：你们还真想玩呀？小白也同意？。

　　我说其实无所谓，我问过她，她也说无所谓，只要我愿意她是没问题。他叹了口气说自己接受不了，沉吟了一下盯着我说：我跟你一起你一点也不觉得别扭，我压低声音说：我有时候觉得小白被别人操过挺刺激的，我还经常在做爱的时候问小白她以前跟你做爱的细节来助兴呢。

　　「你真够变态的」。

　　他说完这话立刻觉得失礼，然后笑着往回说：你这么一说倒提醒了我，我想起来时在大学的时候，小白就是个风云人物，很多男孩子喜欢，除了他，小白还被别的男孩子操过。只是你说这话之前我没往这方面想过，我回去想想，我怂恿着：事情都过那么久，我早看开了，其实小白她特骚。她也特愿意在做爱的时候想着两个男人一起操她，特兴奋。今晚可惜她不在，要不咱俩就能一块操她了。

　　他一听连连摆手：别别别，你喝高了吧，要真那样以后怎么见面呀，打住吧。

　　此时我已经被那种欲望冲昏了头，说：怎么不能见面？是我愿意的，她肯定也愿意，我这就给她打电话让她回来。他还是连连摇头摆手：别别，肯定不行，你要是打电话我现在就回学校。

　　正说着，我的手机响，是妻打来的，问我在哪儿。我说还外面喝酒，她说马上过来找我们。他大概听明白了我和妻的对话，有点坐立不安，脸憋得通红，她来了，抹了淡淡的眼影和口红。继续喝酒，妻说一大早就有一门课，为了为了方便要回语言学院小屋那里，我感觉有门儿。他去厕所，我轻轻的对妻说：你回语言学院打电话给他啊，妻轻说一句：讨厌！。

　　当夜我打了车回家，我躺在床上，有些心神不定，过了1 个多小时，我打妻的手机，电话通后，妻柔柔的说问我在哪里。叫我来小屋那，很快挂了，我赶紧出门打了车去语言学院，晚上楼道里的没有声音，我也不知道怎么用钥匙开的门。

　　那里还闭着灯。我这时只觉得下面胀得难受，进了房间。

　　黑暗中只听得一阵忙乎，好像是在盖被子。

　　我叫着妻的名字，妻没声，里面只听到吱吱的床响，我赶紧打开了灯，妻在床上背对着门躺着，他不知所措地坐在床边，皮肤很白，身体很结实，只穿着一个白色三角内裤，他以为我生气了，分辨道，小白打他电话，和他约见面，……我看了他一眼打破了僵局，问他累不累，还行不行。

　　他连忙点头，我径直到床的另一头坐下，把妻的身体搬过来，她当时也没放开，就低头向我笑了一下，然后就红着脸不说话，他坐在床上，汗都出来了。

　　我脱下衬衣内裤，挤上床，妻有一些不自然，将她的被从身上移开了，全身上下一丝不挂，妻我的手拉到自己的乳房上，并把头埋到我怀里。

　　我眼睁睁地看着，随着我手上的动作，妻的呼吸开始急促起来，眼睛也闭上了，我看了他一眼，他会意地凑了过来，也把手伸进了妻的两片臀肉之间，妻发出了一声呻吟，我搬过她的脸和她接吻，妻好象溺水的人抓到一块木版一样很投入地和我吻了起来，身体也开始放松，他则站在床下脱自己的白色三角内裤，他鸡巴形状和我的差不多，鸡巴杆的颜色比较浅，龟头是红红的非常大，这时，妻的手开始在我的身上摸索、找寻，我知道她在找我的鸡巴，我侧身躺到妻的身旁，一面抚摩妻的两个已经涨大的大奶，一面观察着眼前的情景，妻还是闭着眼，嘴微张着，发出有规律的吟叫，握着他的鸡巴的手一上一下地撸着，妻的另一只手已经摸到了我的鸡巴，轻柔地套弄起来。

　　我问妻：亲亲我的鸡巴好吗？妻「恩」了一声，就松开两只手开始撑起身体，我抬起身来，把鸡巴送到已经坐起来的妻的嘴边，妻睁开眼看了看不好意思地笑了，我和他对视了一下，他也抬起身来同时把他的鸡巴送到妻的嘴边，妻用嘴啜住我的鸡巴，看到我的鸡巴硬了，他用左手轻抚她的头，右手捋着鸡巴往她的脸庞上靠，妻子慢慢的张开嘴，用嘴啜住他的鸡巴头前后移动，他用手按住她的头，屁股一使劲，她猛地推开他，干呕了几下，我问：你们俩没干？妻点点头又摇摇头，说：他听到你打我的手机可能太紧张了，东西硬不起来。他抬头问我，你先来吧。

　　我说，你先来。他把妻的身体翻过来，妻心领神会地撅起屁股，可能太紧张了，鸡巴有点软，尝试了两次都没成功，他用手自己撸了几下，鸡巴硬了些，像是自言自语又像是对我和妻说：这下好了！这下好了！接着，他一手扶着自己的鸡巴，一手摸着妻高高撅起的的屁股，在我的目光的注视下，对准妻逼捅了进去，妻轻叫了一声，闭着眼，脸兴奋的变形了，他不停顿地操了大概有5 、6 分钟，坚持不了。

　　叫了一声赶快拔出鸡巴就射在妻撅起的白嫩的屁股上，妻将头埋在枕头上，身体不自主的歪下，我把她躺下，把枕头垫在她屁股下，我开始操她，他就退到了一边，站在床下借着微弱的光线看着眼前的景象，这时我已经开始把妻的两腿架到肩上，两手摸着妻的乳房，屁股一下紧似一下地重重地砸下去，卧室里回荡着妻兴奋的呻吟和肉体啪啪的撞击声。大约操了有10多分钟，妻已经被操到床头，一点后退的可能都没有，她就是哦哦叫，我这时的感觉穿衣裤声音近在暨尺，我起来拔出鸡巴，下身黏糊糊湿露露。

　　他在床边站着穿着衣服，妻拉起枕巾盖在自己脸上，我翻身躺在床上问他感觉怎么样？他说确实挺刺激的，做的感觉挺好的，就是时间短了点，连姿势都没换一下，我问他还行吗？他说估计我今晚可能不行了，他说他该回去了，我一想他估计留下来也没什么精神了，就没再挽留，他刚出门妻就说我应该送一下，毕竟这种事对他的心理冲击都很大，我想了想也是，就穿上衣服追了出去，在教学楼追上了他，我说陪你走一段吧，他说如果你不觉得累那最好。

　　我们俩出了教学区的，在花园里坐了一会，由于1 点了，所以花园里没人，我们聊了几句闲话就又扯到原来的话题上了，他说虽然心理上还有抵触，但身体上确实享受。我说反正已经这样了，我们没必要再顾及那些东西，他表示同意，说人和人不同，真正能接受的不多，后来很长时间谁也没说话，或者也不知道该说什么。

　　我问：她是不是一个很放荡的女人。

　　他说不是，然后也不知该说什么，沉吟了半晌才说：她是最棒的女人，一个性情中人，其实很多人心理都有这种欲望，只是不敢罢了，我很羡慕你们，其实在这个过程中最享受的是你们，我只是个道具，就像很多人做爱的时候用的橡胶工具一样，只不过我是个人罢了，你放心，我保证我们之间的这个秘密永远也不会有别人知道。我这个人思想上是有些老派，但说实话，我骨子了其实也是很……怎么说呢，也有自己很隐私的东西，只是我一直压抑着自己。

　　今天晚上，其实我是很快乐的，但事情过后那种假道学就又上来了，其实我也知道，我这个人也是挺虚伪的。你们要结婚了，我们不能在这样了，对谁都没有好处。

　　我当时也不知说什么好，点点头。送走他，回来的时候，刚刚走到楼门口，就迎头撞上了妻。见她手里拎着包，我不由地有点儿失望。妻说要回家。我见她眼睛怯怯地望着我，我说，该发生的事都发生了。

　　妻点了点头，眼睛还是怯怯地望着我。顿时，我的周身轰地热了起来。我又问，愉快吗？妻这次却摇了摇头，说可能是压力太大。我只觉得这时脑子里已经全乱了，我忙不迭的接着追问下去：今天这事为什么不能在我们家干，她被我问的急了，就嗲怒道：去，别傻了，你们男人不懂的。

　　我们一起回家，下车后，我没跟妻再提起这事，因为突然觉得有些无聊。我扶着妻子上楼，她有一些不自然，推开我，妻子开门后，就踢踏掉鞋子，连拖鞋也没换，光着跑进卫生间。我关了客厅灯，就在沙发上打开了电视，但声音没有放很大，可以听到一些卫生间的声音，妻唤我，「你也洗洗，洗完再进屋。」「我不脏」我扭过头朝卫生间叫了一声，「不脏也得洗，刚在外面玩完怎么可能不脏？」妻加重语气，命令道，「过来！」我低着头，走进卫生间。

　　她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，在浴缸里坐起来拉着我到里面来，她用手在水的冲刷下搓着阴部。

　　「好好洗“ 妻冲完阴部，湿淋淋地用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身洗的很仔细，她用一只小手抓着我的鸡巴往后褪翻着鸡巴的包皮撸露出鸡巴头然后用水冲，龟头象一个红杏子从包皮里冲了出来，她上下套弄着我的鸡巴，我说：

　　等会我来给你洗吧。

　　她说：好呀，用嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激灵时，她就抬起了头，望着我，瞪了一下眼，我出了浴缸让她睡在浴缸里我用沐浴液从她的颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，妻的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在她硕大的乳房上，她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，我又去洗她的阴部，那里由于阴毛很少，整个阴部一览无余，我朝她笑笑，说：刚才干的舒服不？他比我咋样？妻子说：我也不知道说什么好，你猜怎么着？他一来动手摸我，看他紧张的样子真好笑，我就忍住了想看他到底想怎么样。那后来呢？我兴奋起来了。

　　后来？，他把我裤衩扒下来了。那个时候我是侧着躺着，我就感觉他在我后边摸着我的下边儿。妻子一边说一边用手摸我鸡巴。” 下边儿？下边儿是那儿啊？

　　“ 我故意问她。” 混蛋！你说那儿？

　　妻子说。“ 那你怎么样呢？

　　没收拾他呀？” 我兴奋地问她，我感觉到我的鸡巴已经硬起来了。

　　“ 当时我也不知道是怎么想的，本来应该起来但身上却一点劲也没有，叫他摸的下边儿的水儿就流了，摸了一会我就听他喘气声大了，之后就是脱裤子声，在我身后躺下了，拿鸡巴往我里边捅，没想到你打我的手机，他听到可能太紧张，东西一下硬不起来了”.妻子一口气说下来已经脸红了，摸我鸡巴的手都抖了。

　　我笑笑说：「我来帮你擦背吧」于是倒了些沐浴露就开始在她背部按摩起来，我的身体也紧紧的贴着她的后背，她轻轻的嗯了一声，就将头靠在我肩膀上，我又开始有感觉了，而且鸡巴也逐渐翘起来，顶着她的屁股，但不是很坚硬。我一个手指慢慢地蹭揉她的屁眼，而且慢慢地一点点深入，她的屁眼并不是很紧，在沐浴液的润滑下，我的手很容易就进入了，她低着头，耷拉着双肩「干吗呀？出来，好好洗，别玩那儿，！脏！」我的心兴奋的砰砰的跳，我说：我操操你的屁眼吧，她一激灵时扭过头。

　　越说越不像话了，不行，我受不了。对我不能好点么？“ 我说：我求你了。你就忍忍吧，老了，我想折腾都折腾不动了……妻沉默了一下对我说：你轻点啊，我真的没干过那儿。我说停就停。

　　我连说好好。

　　在妻的身后把她按在洗漱台上，自己一手扶着鸡巴，一手撑在她的屁股上，然后把龟头按在她的屁眼上，慢慢的一点点进去，特别紧，我一挺龟头扑哧一下钻了进去。她啊的发出了一声惨叫，不行！，不行！出来。！全身就好像触了电，趴伏在在洗漱台上，这时我的鸡巴被挤出了妻的屁眼，妻将头埋在洗漱台上激烈喘息，浑身颤抖得厉害，我有些过意不去，站在一边问她说：怎么，很痛？你有事吗？妻没吱声把脸扭向一边。

　　一下子客厅手机响，妻皱着眉头光着身子走出浴室。

　　她走路时一拐一拐的，把屁股夹得紧紧的样子，我轻轻坐在便器上低。头用手抚弄着自己耷拉着的鸡巴……妻在卧室说着话，过了十来分钟，她挂了电话，我走出浴室，妻子一动不动躺在床上自顾自的看起了电视，我回到床上，静静的回味着刚才的过程，我们都不做声默默的看着电视。

　　她转过身来把头埋在了我的怀里，我感到自己胸脯上她滴下的泪水，我的心里顿时一紧，就紧紧的抱住了她。

　　她就这样开始在我的怀里啜泣起来，我轻轻的问她怎么了，她不回答，过了很长时间她慢慢的平静了下来，这时我才低语道「你对我真好，我知道为了让我快乐，只是我感觉自己太自私了。」听了我这样说，她说：只要你高兴，我什么都愿意做。

　　我搂着她，她突然哼一声说：你今天多快活，我三个眼都被你搞了，还是第一次搞了3p. 满足了？，我道歉，说刚才太鲁莽了，妻对我说刚才那个英语老师打电话开口就跟我道歉，也说晚上他太鲁莽了，他实在是无法面对我们两。

　　我跟他说，这种事情是我们自愿的，而且我们从中得到的是快乐，如果说鲁莽，也是我过于鲁莽的把你拉了进来。我说：没想到你会这么善解人意，她亲了我一下，我一边揉她乳房一边亲她的脸和耳朵，她笑嘻嘻地说呀痒呀，我把妻的身体翻过来，屁股朝天趴伏在床上把两条白白嫩嫩的大腿尽量地叉开，我趴在她两腿间仔细地看她的屁眼，妻扭身子看着我，问我研究够了没有？我又用手揉着她的屁眼，她浑身的肌肉开始紧绷起来，整个身体上的白肉颤抖着，说：别乱动啊，痛！我求你了！。妻极力反对，我无奈，停下，躺在妻的身边，我抓住妻的手按鸡巴上，妻子只是按着或者握着，不动也不拿回，我把身子上挪，将鸡巴停在她嘴边，然后在她嘴边轻轻的往里送，妻子慢慢的张开嘴，我小心的送进去。

　　我问：「你喜欢舔他鸡巴吗？」她犹豫一下回答：「不太喜欢。」接着她反问我：「你们男人是不是特别喜欢让女人舔鸡巴。」我回答说：「是的。我喜欢你舔鸡巴。还喜欢你吃精液呢！」她继续说：她第一次吃精液是和那澳洲的留学生，怕怀孕。所以不让他射进去。他就让她给舔出来，她想这总比怀孕好些，就答应了，谁想到精液的味道让她一天没吃饭。慢慢地才习惯。

　　开始都把精液吐出来，后来他总让她喝，有时她也不知道他什么时候喷，等到有感觉了，正好那玩意儿顶在喉咙上，想吐都吐不出来。

　　只好咽下去「我心里暗笑着接着问：」那一次英语老师呢？」她说：饶了我吧，别这样问了，我说：」行，你把嘴张大，让我自己来。「我熟练地套弄自己的鸡巴，对准她的口内，快速地上下捋动鸡巴。她张着嘴在那儿等，一股白浆直射口腔。她的头本能地向后闪，被我用手按住，之后我迅速地又把鸡巴塞回她的嘴里。我使劲地攥着鸡巴，她拼命地往外推我想把鸡巴吐出来，我那里肯呢！我紧紧地抱住她的头不让她动。

　　我手能感觉到她的喉咙在吞咽我的精液，等到我的鸡巴慢慢地停止了跳动，我才松开她。

　　妻突然吐出鸡巴问：你刚才洗鸡巴了吗？我赶紧拿回鸡巴说：没！妻就连忙爬起，拿起一条枕巾掩住自己的嘴直奔卫生间，而后是哗哗的呕吐声……日子一天天过去了，那次肛交，3p所带来的一些心理和情绪上的「别扭」慢慢消解，她和那个英语老师也再也没有联系过，她已经能很专注的和我一起了，生活又回到了原来的轨道，偶尔用回忆来调剂一下我们的性爱，如果妻不是一个性情中人，可能一切就这样下去了。

　　那是98年1 月份时候的事情了，那天晚上我淋浴后，我和妻在床上看电视，妻像个孩子似的，和我抱着看电视。就是那种夫妻之间在家里很惯常的姿势，我在前面，妻在后面，妻穿着宽松的两件套纯棉家居服，我的手从她上衣的下摆伸进去，里面什么也没穿，所以我很容易就摸到了柔软的乳房，我伸进我的短裤里将鸡巴掏了出来。半软半硬。我说：你撸撸它，行吗？　她撸了撸它。我说：你怎么这么心不在焉呀。

　　妻沉默了一下说：你让我看会儿电视行吗？就这么抱着好了……哎呀，你……行了行了，你别动了马上这集就完了，妻抱住我亲了一口，然后把我一推，两集之间的广告时间，为了哄我高兴，她帮我用嘴玩了一会儿。

　　没想到兴致就这么上来了，妻的脸红红的说了这么一句，「我今早去了北师大。」我一时没反应过来。妻的脸通红，又说：” 你生气了！“ 我一愣，脑子里随当浮现出那个英语老师的影子，我有点懵，也有点太突然了，我不相信。” 糊弄我的吧？“”真的，还叫他弄了一回。

　　她见我又一愣，就解释说：“ 就是那个英语老师。”“别糊弄人了，你不是去你家了吗？”“真事，我不糊弄你，你生气了？

　　” 我现在不敢肯定这事是真是假，就说：“ 不生气！你那次干我不是没生气呀。

　　” 妻的脸通红，那表情很激动，原来一大早妻是想去自己家的，走到半路，突然英语老师打她的手机约她，去时并没有想发生这些事，妻说：他当时很激动，自己就半推半就地随了他。大家感觉都很自然，在他办公室干的时候，能听到隔壁他同事聊天的声音，自己很紧张，也就是一个新鲜感吧，先是在办公桌子上，后来又跑到窗边的椅子上，他坐在椅子上，我坐在他两腿上动。

　　不管到哪里，我的屁股底下，始终垫着他的一件衣服，为了干净。他的下面硬硬的，顶得我很舒服。

　　他戴套弄的，用过的套套，我要放进垃圾桶，他不要，说怕他同事看见。尴尬。

　　最后，我装进自己背包里，背着它逛街丢进垃圾箱里。

　　听着妻述说，我嘴里说着不生气，可心里一直酸溜溜地。

　　平静的过了半月余，那个英语老师在一个午后打了我的电话，电话里他支吾的说，想两人聊聊天，在我答应后，他又说还有一件事情想和我说，我马上在思索他会说什么，他更加的吞吐，但最后还是说出来了，想三人一起再做一次，我沉默了好久，他以为我生气了，在电话里分辨道，不行就算了。

　　我回答他说：还是问小白一下，尊重她的意见，晚上妻子下班后吃饭时，我把这个事情向她提起，妻子说，你答应了吗？我说一声：看你愿意吗？她反问我：你看呢？我以为他不大接受也不喜欢三人一起，你不是知道吗？，我寻思了一下，对她说，也不是一次了，都比较熟了，那个鸡吧也不小，你不也舒服啊？妻子骂我说，是你自己舒服吧？
妻子的慈善义卖会 作者：黑啤酒

我结婚已经三年了，妻长得很漂亮，有一头又长又直的头发，天使般的脸蛋，修长的双腿，丰满胸部和纤细的腰身，她出现的地方就是大家目光的焦点。

我是妻第一次是在一个偶然的机会下认识的，那是在一个朋友的聚会中，她那时一个人坐在角落里，满脸的落寞，后来才知道，她那时正和她原来的男友刚刚分手。

我一下子就喜欢上了她，她长得漂亮，身材也很好，细腰、丰臀、修长的大腿，一切都是那麽迷人。

后来，她就成了我女朋友。和她第一次做爱时，我发现她的阴道软软的，很紧，插在里面很舒服，但她没有出血，也没有什麽不适，表现出来的都是快乐。后来在我的追问下，她才说出她的第一次给了他原来的男友，她原来的男友是她上大学时的同学，两人在大学时就已经发生过多次关系，毕业以后又一起同居了近两年。

当时知道她让人干过多次后，我也苦恼了一阵儿，后来随著她对我的温柔和体贴，我也就把这件事慢慢的释然了。

几个月后，我们结婚了，蜜月期间，我几乎每天都要和她作爱。当然，我并不是每次都要射精，有时只是进入她的下体里享受一番，直到睡着脱落 。

在结婚的第一年，我们不仅在日常生活中非常融洽，在性生活上更是合拍，而她对我也是千依百顺，她温柔的品性和娇美的胴体每次都给我带来无尽的欢乐。

不过人是不容易满足的动物，海参鲍鱼吃多了也会厌腻。随着时间的推移，当我在她身上试尽了各种各样的性爱方式，对她的身体的里里外外各个部份都熟透了之后，兴趣便渐渐降低，和她作爱也渐渐地觉得失去了那股神仙的品味。当然，我还是对她非常疼爱。我也曾试着换着各种花样，但效果不是特别明显。有一段时间上网被那些交友换伴所深深的吸引，于是我就常常幻想着老婆被别人插来插去的情形，这样却使我异常的兴奋，倒也增添了性生活的乐趣，也由过去每次象应付差使一样 15-20分钟变成1个多小时，而且越想是越兴奋，每次都射的很多。

受网上交友换伴的影响，我也一直想试试。我曾经将网上下载的有关这方面的文章故意存在电脑的“我的文档”里，而且还买了很多有群交内容的影碟与她一起观看。在每星期两次固定的作爱时，尤其是老婆达到或即将达到高潮时我就问她：“想不想让别人一起操你”，此时老婆会淫荡的回答：“想，我想让很多的男人一起搞”。随着老婆的淫叫，我也一泻如注。

可过后再和老婆提起这事，她却是一百个不同意。如何作通她的思想工作，我一直在想，也在寻找着机会。  

一，以妻犒友玩3P

虽然一直在想着这事，但我也有很多顾虑，主要是怕在交换后出现麻烦。去年4月终于机会来了。那天我正在上班，突然接到一个电话，原来是我大学时最要好的同学亮，当时我俩住上下铺，可谓是吃喝不分，形影不离。毕业后他分回了家乡西安，刚开始两年还经常联系，后来由于都在忙于工作并各自组建了家庭后就没什麽联系了，前年听有的同学讲，他事业上一直不得志，老婆也和别人跑了，但他确实是一个非常帅的男人。他在电话里讲，要来我这出差一段时间，明天就到。我听了后非常兴奋，一是老朋友多年不见，确实想念，同时一个计划也在我的心中酝酿。回家马上把亮要来的事告诉了妻，她也早就听说我们的关系，我们结婚时他还托别人给我们捎来了一份礼品。我让妻赶紧把客房收拾好，既然来了就让他住家里。我家住的是144平米的四室两厅，环境还是满宽敞的。

亮到的时候已是傍晚，晚饭是在家里吃的，我老婆做饭的手艺还是被圈里人称道的，以至我结婚年体重由130斤很快的狂增到155斤（本人身高178CM，身材还是蛮好的，与我一直不间断的锻炼有关）。晚饭中我和郭亮喝了一斤多五粮液，又各自喝了两瓶啤酒，妻自己也喝了半瓶红酒。饭后妻收拾完碗筷已是11点多钟，由于明天还要早起所以她先睡了。我和亮则坐在客厅里聊天，我才知道两年前他老婆和公司老板好上了，离了婚还留下一个3岁的孩子，这么多年一直还是单身。聊到了一点多钟，我们俩还是没有睡意，又聊到大学时偷偷看黄色录象，还有一次偶然从一位刚刚毕业留校的女老师宿舍经过看到她洗澡的情景，真是越聊越兴奋。聊到兴头上，我提议看看影碟，我告诉他我珍藏了一批很不错的电影，我知道看黄色电影是我俩共同的爱好，一拍即和。于是我来到卧室取影碟，妻睡觉历来有裸睡的习惯，此时她仅仅穿了一件白色透明的真丝睡衣盖了一层薄被，由于红酒没少喝，已经深深的熟睡了。我轻轻的将她身上的薄被掀起露出后背和浑圆性感的臀部，又将床边的台灯拧亮调到最低档，只见柔和的灯光洒在她白皙的皮肤上，那种蒙蒙笼笼的美感会令任何一个男人禁不住的冲动。然后我回客厅时故意将门留了一条缝。


我和亮一边看着影碟，一边评论着演的内容，画面上充斥着群交的镜头，大部分都是多个男人同时搞一个女人，我发现亮的裆部已经鼓鼓的了，还不时在一跳一跳的。演完一部片子后，亮起身说：“我先洗个澡再看”，我知道他是已经忍不住要到卫生间去自己解决了。

卫生间与主卧室紧邻，并且必经过主卧门口。我深深的了解亮，他决不会放过任何机会的，何况现在又是一个离婚的男人。我用眼睛的余光看着他去卫生间，只见他经过主卧时，一愣，并停了2秒钟，回头看了我一眼，才走进卫生间。过了一会水哗哗的响起，我轻轻的进入书房，打开我藏起来的监控器，这个监控器只有我知道，是我有一次趁家里没人时偷偷装的，两个摄像头分别装在客房和卫生间，我曾偷偷的摄下了我老婆、老婆的三位同学、表姐洗澡和她们夫妻在客房做爱时的镜头。此时通过监控器我看到亮正在用手使劲的揉搓他那黑黑粗粗的阴茎，大约过了十多分钟，突然一股浓浓的精液喷射而出，射出足有近两米远。我想像着亮的阴茎在妻的小穴里抽插的情形，以及的妻淫叫，我的阴茎也变的棒硬，直直的挺起，我知道我的计划肯定会得逞的。过了一会，亮洗完澡要出来了，我想机会来了，于是我马上回到客厅倒在沙发上装睡。亮回到客厅推了推我，我假装睡的很死，翻了个身脸朝里又睡了。亮自己一个人继续看着影碟，但是我从他不断换着坐姿的声音知道他已经心不在焉了。过了大约20来分钟，他轻轻的叫我，我没理他。只听他起身，轻轻的走到主卧室门口，推开虚掩的门。我从沙发的缝隙中看到他轻轻的蹲在床边，又轻轻的将妻身上的睡衣向上掀起，过了一会亮见我老婆没有反应，于是胆子越来越大，伸出右手，用食指和中指轻轻的触摸那虽然经过我的阴茎进出无数次但依然紧闭的小穴，左手则掏出阴茎来回的套弄，也许他的动作不小心弄大了，只听见我老婆轻轻的“哼”了一声，吓的他赶紧趴在了地上。

我见时机成熟，起身来到卧室门口，亮看到被我发现，脸吓的煞白，我赶紧冲他轻轻的“嘘”了一声，走进卧室掩护郭亮出去。我回到客厅，亮尴尬的看着我一时不知说什麽。我冲他笑了笑说：“没关系，咱哥俩从来不分彼此，老婆也一样。跟我来”。我把他引进书房，将我曾经偷录的我老婆洗澡以及我们做爱的录象放给他看，亮是满脸的感激之色。“我知道，这些年你一个人也不容易，你要是想和她做，我给你安排。”亮听了连连摆手，“不行！不行！朋友妻不可欺，我不能那样做！”。我笑了，“我都说过了，咱俩不分彼此，何况你已经欺过了。你什麽时候变的这麽虚伪啦？”。郭亮看我很有诚意，于是也不在坚持，但有所顾虑的说：“嫂子要是不同意咋办，那会多尴尬。”我神秘的笑笑：“这你就放心吧，你先回房睡觉养足精神准备着”。


回到卧室，我越想刚才的情形越兴奋，不禁掀开老婆的睡衣，用右手食指在她下边的肉缝上来回划着，又将她的阴蒂翻出揉搓着，这是我老婆的敏感地带，这时她已有了反应，紧紧的搂着我，我翻身压在她的身上，用我那一直令我引以为傲的硬硬的肉棒摩擦着她的肉缝，只一会工夫就感觉到她的下边已是淫水泛滥，于是我挺起肉棒直捣穴口，长驱直入。妻浑身一震，大声的“啊”了一声，随后就是连连的淫叫，这时我感觉门外有双眼睛在烁烁的放光，我不觉得更加兴奋，大力抽插着，幻想着妻亮粗大的肉棒插进时的情景。

“老公，快！快！！”妻浑身颤栗着，浑圆的臀部随着肉棒抽插的节奏上下运动着，我知道她的高潮来了，大约又抽插了百十来下，妻的眼神已经迷蒙，光剩下“哼哼了”，我想，晚上还要继续作战，现在需要保存体力，于是我狠狠的将肉棒插入肉穴底部，滚烫的精液同时注满了肉穴。

晚上下班，我和亮同时回到了家，我老婆因为上班较远还没回来，于是我开始实施我的计划。我将她常喝的红酒里兑了一些白酒，一切安排妥当后打电话从附近的酒楼叫了外卖。老婆回来后，我殷勤的把红酒为她斟上，酒桌上推杯换盏，由于明天是周末，我老婆也多喝了一些，不知不觉一瓶红酒已下去了大半，老婆的脸上泛起了红晕，眼神也有了一些迷离。我知道酒劲就要上来了，赶紧收拾了餐具，提议大伙看会电视，并偷偷的打开了DVD，这时电视上出现了两男一女作爱的画面。老婆坐在我的旁边紧紧的搂着我，由于有亮在，老婆羞红着脸。

随着剧情的深入，电视里的三人正在“三明治”，老婆搂的更紧了，并且轻轻的娇喘着。我将手伸到她的裙下，发现她的内裤已经被淫水浸透，我感觉时机已到，于是轻轻的将她的上衣解开，将乳罩拉下，只见老婆硕大的乳房弹了出来，我又向郭亮使了个眼神，郭亮马上坐到我老婆的另一边，同时将手伸进了她的内裤。“不要！不要！”我老婆挣脱着，但在我和亮上下的刺激下，也许酒劲也上来了，她软软的横在沙发上。这时我和亮已将她的衣服全部脱下，妻的乳房足有36寸，由于没有生育过，弹性十足，两颗乳头像小小的红樱桃一样镶嵌在上面。阴部阴毛却很浓密但又很整齐，一道细细窄窄的肉缝两边也长满了绒毛。“太美啦！”亮两眼放着蓝光，好象要把她一口吞下。

“不要！不要！你们不要这样！”老婆一边扭动着身体一边大声抗议着。由于她不配合，我俩还确实比较费劲。我一想，既然已经这样了就干脆做到底，和亮一起来个“强奸加3P”。于是我和亮一起把妻抬到卧室里，将她的手脚分别压床上，这样，她呈“大”字形躺在床上。亮早已等的不耐烦了，扑到她的两腿中间，用舌头对准肉穴狠狠的舔了起来。我则趴在我老婆的胸部舔着她的乳头。在我俩的上下进攻中，老婆是娇喘连连，肉穴里泛着水光，臀部配合着亮的舌头扭动着。

我俩趁机脱光了自己的衣服，亮那硕大的肉棒已是一柱擎天暴涨着，要论肉棒，亮的长度和我差不多但却比我的粗。妻浑身颤抖着，完全沉浸在性的刺激中，但是女性特有的矜持还是使她坚持不说出来。只见亮此时两手分别抓着我老婆的两条腿，一挺肉棒，暴硬的肉棒完全不用手扶，只一下，伴随着老婆“啊”的一声既兴奋又痛楚的呻吟，大半根肉棒已经挤入肉穴。

“轻点，太大了，轻点！啊、啊、啊、…………”。但是亮已经完全不顾及这些，好象饿狼一样撕咬着妻的身体，看的出他已经很久没有碰女人了。又随着一声痛楚的呻吟，整根肉棒没入肉穴，同时伴着疯狂的抽插，肉穴以及两边的肉翻了出来。

“啊、啊、啊、啊………”妻微睁着失神的双眼，浑身抖动着，望着我：“现在他都已经进去了，可以放开我了吧”。

“你愿意我们俩这样操你吗？”我一边揉搓着她的乳房，一边用摄像机录下了这个精彩的时分。

“愿意，我愿意，快放开我吧，我受不了啦！啊、啊、啊……”

“这样操你，你美吗？想不想再来几个男人一起来干你”

“想，我好想。快放开……”


我和亮松开她，并将她翻了个身，使她跪在床上，亮意犹未尽的继续抽插着，我来到前面将怒挺的阴茎塞进老婆的嘴里，这也是我们结婚三年来她第一次为我口交，望着含着泪水的老婆，看着亮疯狂的动作，心里不免泛起了一股股的、酸酸的感觉。

亮的动作更大了，突然他的身子一挺，双手紧紧的搂住妻的双跨，一动不动的持续了足有10秒钟，妻的浑身一阵痉挛……“啊———”的一声瘫软在床上。亮终于射精了，软软的肉棒从阴道中滑出，白糊糊粘粘的精液汩汩的向外冒。妻在床上继续扭动着，亮在持续将近20多分钟的大力抽插中，妻的高潮反应也有了高潮，正处于七上八下的状态中。

看着她阴穴中冒着别的男人的精液，我的肉棒好象比平时更加涨大了，一跳一跳的，从来没有过的一种兴奋充斥着全身。我趴在妻的身上，两腿紧紧的夹住她的两条腿，一使劲将怒涨的肉棒贯入那刚刚经历了别的男人硕大阴茎暴风雨般洗礼的嫩穴，双手从下面紧紧抓住她胸前的两团肉球，挺起腰直上直下的像打桩似的在其肉穴中耸动，妻的反应更大了，她的头顶着床，一团齐腰的秀发随着头摆动着，臀部用力的挺起，任由另一只肉棒在淫穴中进进出出，无力的呻吟着，享受着。由于肉穴中充满了亮的精液，所以在我的阴茎的抽插过程中发出“噗呲、噗呲”的声音，并向外喷溅着。

这时亮来到妻的前面，一手托起妻的头，一手揪起头发，将那刚刚逞威后软软的阴茎塞入她的嘴里，只见那只阴茎在我老婆的嘴里进进出出，而且舌头还在它的上面翻卷着。这就是妻，今天同时为我和另一个男人第一次口交。看着她淫荡的样子，我狠狠的抽插着，经过20多分钟，在老婆又一次的高潮中，我将精液又一次注满她的体内，亮也又一次将精液撒入妻的口中，同时一部分淋在了她的脸上。

经过一番狂风暴雨的性交后，我和亮双双的搂着我的老婆进入梦乡，即使在睡觉时，郭亮还将其左手的一个手指插在老婆的小穴中。

早晨，我被一阵动静吵醒，睁眼一看，亮又骑在妻的身上疯狂的抽插着。妻也随着一声声的淫叫。看到这一幕，我的阴茎也不由得蠢蠢欲动，于是我将我那刚刚恢复精神的肉棒插进她的嘴里。

就这样，在周末的两天里，我们除了吃饭、睡觉外就是绞在一起，周日那天，为了增添刺激，我和亮还从街上找来一个陌生人和我们一起玩了4P。一周后，亮回去了，但是从此我和妻开始寻找更刺激的性交方式。

二 妻子的慈善义卖会

几个月前，我和妻子回我的母校参加校友会。我们碰到了许多老朋友，玩得很开心，有一个聚会是我的死党们开的，这个活动主要是为了帮这个地区筹办一所福利院，我的死党们是这个活动的发起人。

李文，我死党的弟弟，他告诉我，这个活动会提高他们的形像听他口中所言，这个活动好像会请一些女校友在一所大房子里办拍卖会，每个女校友轮流上场，出场最高的人，不管是男人还是女人，都可以把她们带离开，做他们想做的事，买主满意之后，那些女的得再回到拍卖会，进行下一轮的标价，卧室就在房子里，如果想要进去参观的话，得另外付100元才能进去。

这次他们一共准备到了十个女的，大部份都是以前的大学女同学，他们还规定出价的可以是团体，但是团体的人数不得超过叁个人，他们准备筹到5万元以上。所以他们这次请到了十个很漂亮的女人，打算达到目标。

他先看看我，然后看着妻说道：“这个活动太棒了！太酷了！”

妻听了笑着说她应该早点知道有这件事，要不然她一定会参加这次的“慈善活动”。

李文说在活动开始之前，会先再确认一次参加的女孩们，她可以参加试试。

妻听到这里，对着站在这里的男人们笑了笑，慢慢地拉起她的连身迷你裙，直到露出她的内裤和吊袜带为止，所有的男人们都睁大眼睛看着。

妻的另一只手用力地提高她的内裤，让她的内裤深深地陷在她的双腿之间，内裤薄薄的质料可以看到她的阴唇，也露出了她的一些阴毛。

“太棒了！”其中一个男孩叫道：“你上面还有什么？”

妻一手拉着内裤，另一只手解开上衣的扣子

“你看看吧。”妻对那个男孩说道。

那个男的迅速地看了我一眼，然后把手伸进妻子的衣服里，把她的上衣敞开，一手捏住她的一个乳房，高兴地说道：“太棒了！她一定可以帮我们筹到不少钱！”然后用力捏妻子的乳头。

他这一捏，我看妻的表情似乎是快要高潮了。

在场的人一致同意，妻可以加入被拍卖的女人的行列。

我的第一个想法是这个玩法已经超越了性游戏的尺度，把妻变成了妓女，但是我又想到，妻在陌生人面前露出那副淫荡的样子，一定很刺激，于是我同意了。

当天晚上，妻洗得干干净净，还特意打扮了一下。她穿著今年最流行的薄纱连身背心裙，乌黑的长发贴著白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。更令人侧目的是她丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。因为没有生过孩子，妻的身材一直保持得很好，和刚结婚时比起来不但一点没有走样，而且更成熟，更诱人，更充满成熟女人的韵味。

“我可是有35，24，36的魔鬼身材呢！”记得妻曾经这么说过。

虽然妻的身高只有一米六十公分，但是她的上围突出，却也更显得她的身材凹凸有致，使她全身充满了性感的活力， 她还特意穿了一双白色细跟的五寸高跟鞋来展示她修长的双腿，临行前，妻还特意做了避孕的准备。

我们到了举办拍卖会的房子，妻被带到了旁边的小房间中，我拿了一杯饮料等待拍卖会开始，这里来的人总共大概有四十多个男人。

过了一会儿，一个男的出来，宣布拍卖会开始。

第一个出来的女孩长得不错，有个很漂亮的臀部，她走上以桌子排成的舞台，主持人开始介绍这个女孩，主持人说诞个女孩叫申莉，她喜欢从后面插入，出价高的人可以试试这个姿势。

申莉在舞台上走了一圈，男人们在台下叫嚣，最后是以520元成交。

下一个女孩是安琪，她也是一个漂亮的女孩，我听着主持人介绍她，心中却想着待会儿主持人会如何介绍妻子。

我没有等很久，妻是第六个被拍卖的，她穿上了一套半透明的粉红色迷你短裙，里面几乎是真空的，她粉红著脸蛋，赤裸着身子走上舞台时，我发现所有的男人都目不转睛地看着她，嘴角露出邪恶的微笑。

“这是曾琳（当然，这不妻的真名），她不是我们学校的学生，但是是我们一位校友的妻子，今天是自愿参加我们的晚会的”主持人说道。

妻子的迷你裙里只穿了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，酥胸上两颗嫣红的奶头和小腹下一撮隐约可见，她在台上走了一圈，让所有人好好地看清楚她的身体，之后，妻以550元成交。

我知道妻心里有些失望，但是她还是微笑着，让出价最高的人牵她下了舞台。

他们走过大厅，正要走进一个房间内时，我看到妻吻那个男的，把他的舌头吸进口中。

所有的女孩的第一轮拍卖很快就结束了，我付了100元进妻的那个房间参观，那个房间我以前住过，我进门的时候，妻坐在床上，那个男的站在床边，正在和妻说话，然后他上床跪在妻的两腿之间，叫妻起来先摸他的阳具，妻看到我进来后，还是相当自然，一点也不在乎。

妻坐起身，用她的脸和乳房磨擦他的阴茎，然后用手抓住，开始上下套弄着。

“噢…它好硬哦…我要它插进来…”妻口齿不清地道

妻弯下身含住阴茎

“对…就是这样，吃进去…好好 一 …”那男的呻吟道

然后，那男的说他付了五百多块，这个价可以在外面一次找两个女人了，所以妻应该让他打炮。

妻答应了，她躺上床，把腿张开，又看着我，给我一个飞吻，

当那男的觉得够硬了，他推倒妻，压在妻身上，握住他的阴茎，把龟头顶在妻的阴户上，妻伸手握住阴茎，导引那个男的插入。

那个男的才一插进龟头，就狠狠地一次把他整根阳具插到底，我几乎可以看到妻的爱液由阴户中喷出来。

妻用腿盘住那个男人的腰，张大嘴不停地喘气。

那个男的一直是把他的阴茎几乎全部抽出来，再一次狠狠地插到底，用这种方式干妻。

我站在一边看到，一个也是今晚拍卖的女孩，名叫张妮的，走到我的身后，她拍了拍我的肩膀。

“看起来真过瘾！”她说道。

我告诉她我也可以这样搞她。

“下一轮快开始了，我等不及了！”她说完就走开了。

我回过头来看我的老婆，她正好到达高潮。

“哦～～～就是这样～～用力～～用力点！！不要停…”她在那个男的耳边呻吟道

那个男的等妻高潮结束，把他的阳具抽出来躺下，要妻坐在他身上。

妻跨在那个男的身上，抓住他的阴茎，抵住阴户，慢慢地坐了下去，然后开始快速地起落臀部，没过多久，那个男的捏住妻的屁股，用力地把阴茎往上一顶，直插到底，射精在妻的体内，妻在他射精时，还不停地扭着屁股，给他更强烈的快感。

妻离开那个男人的阴茎时，还对我眨了眨眼。一个个女孩被带回来，刚才买下妻的那个家伙是倒数第二个带着她走出房间，许多人围了上去，问那个男的妻搞起来怎么样，那男的笑着点头，看起来非常满意，他告诉在场的所有人：“她的阴户很有弹性，感觉非常好。今天我可以说是第一次遇上在性事上这样合拍的对手，玩起来真舒服呀。”

看他这个满意样子，我知道妻一定是尽全力了满足他。其实妻那迷人的小肉洞虽然被我多次进入而且频频抽插，但由于还没生育过，所以仍然依然保持着新婚时那么紧窄和富具弹性。

不久，开始第二回合的拍卖，妻又轮到站上台，这一次她脱去外衣，只穿了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，主持人介绍说：“她很喜欢性交，要怎么搞她都可以，她希望今晚能被轮奸好几次。”

这个介绍刺激得大家开始叫价，最后以850元把妻卖出。

出价的那个男人，把钱交给主持人，立刻把妻拉下台，紧紧地抱住她，然后像赶马似地，一路拍着妻的屁股走进房间，而妻则是笑个不停。


我出了房间拿了杯饮料，回来的时候发现正好该张妮上台拍卖，我真的很想搞她，于是我立刻出价1000，从来没有人一开始就喊这个价钱，所以没有人和我比价，于是我得到了张妮。

当我带着张妮走过大厅时，正好碰到妻，我们相视而笑，在经过时，她拍了我一下屁股。

我和张妮一进房间，她立刻剥去了我的衣服，把我推倒在床，疯狂地和我做爱，我射精后，她压在我身上，不停地舔我的耳朵。

我本来想和她过夜，但是她却起身说她该回到拍卖会上去了。

我走出房间，妻正好站在台上进行拍卖，这次有叁队人马竞标，妻的乳房上还有男人精液的痕迹，主持人怕台下的观众看不到，还特别指给大家看，并让妻弯下腰，把臀部对着台下，让所有的人看她湿透了的阴户。

最后，一队人马出价1450元标到了妻，那一共是叁个人，两个男的一个女的。

妻和他们进了房间，妻之后告诉我，他们四个人开始彼此爱抚，最后，两个男人把妻和另一个女人推倒在床上，一男一女热情地接吻。

当那个女人吻后时，妻忽然觉得有一根阴茎由后面插进她的阴户，于是两个女人面对面，背后各有一个男人在后面干她们。

那个女人摸着妻的乳房，吻着她，而身后的两个男人则在交谈，说他们现在干着的阴户是多么的舒服，干到一半时，两个男人还互相换女人搞。

最后，两个男人还一起射精。

当那两个男人从女人们的阴户中拔出阳具时，妻和那个女的互相用手玩着彼此的阴户。直到高潮。

在这个时候，我正和李文说话，他问我他是不是可以出钱把妻竞买下来玩。

我告诉他，这是一个公平的拍卖会，如果他想要的话，就放手去做。

他还问我，拍卖会结束后我是否同意让妻参加最后的活动，那个活动是挑出今晚最受欢迎的女人，来一次最后的表演。

当妻站上台进行她今晚第四次，也是最后一次拍卖时，我同意参加最后的活动。

妻看起来真是太让人兴奋了，她只穿了一只沾有精液的丝袜，大腿上还有她的爱液和几个男人的精液。

李文开始认真地出价，最后他用今晚最高的价钱：2300元把妻标到手，带她进入房间。

我付了100元进房间，边看一边自慰，一边让我死党的弟弟干她。

拍卖会结束后，大伙选上了妻，其它的女孩都走了，妻披着一条毛毯从房间走了出来，她身上连刚才的吊袜带和最後一只丝袜都没了，看来她的衣服都不见了，事实上，她的衣服都变成别人的记念品，因为我刚刚看见一个家伙的脖子上围着她的丝袜走出门。

我和妻坐在沙发上，我告诉她，她是今天晚上最后一场表演的主角，她不好意思地笑着倒在我的身上。

当最后一个外来的人离开，主办者宣布了游戏规则，现场有十个人，每个人都要交200元，才能看妻的表演，在妻表演的时候，每个人都不可以碰她。

主办人要大家把椅子排成圆形坐下，而妻则在圆形的中央，身上除了高跟鞋以外什么都没有穿,虽然她紧紧地夹着两条修长的大腿，但乌黑的阴毛还是清清楚楚的露了出来，闪着亮亮的光泽。

主办人要妻躺在中间，大家一就位，开始一起叫着：“老大、老大、老大…”

一个男人从另一个房间中走出来

“老大”是大学足球队的明星球员，已经等一个晚上了，他的个子很大，我从来没有看过肌肉这么结实的人，一丝不挂的他，看起来更是健壮，最令人吃惊的，是他的大阳具，只有用巨大来形容。

他从妻的脚开始爬上妻的身体，而他的阴茎一直磨着所经过的妻身体，直到他的龟头从脚磨到妻的脸上。

妻张开嘴，试图含进他的阴茎，但是不论她如何努力，都只能含住他的龟头，那根肉棒实在是太大了，于是她含住龟头，一边用手上下搓弄着他的阴茎，在她的刺激之下，“老大”的阳具看起来更大了。

“老大”的阴茎最后终于离开妻的嘴，到妻的双腿间去。

“老大”把龟头抵住妻的阴户，这时，不光是我，在场所有的人都睁大眼睛,看着那根黑色的至少廿五公分长的阴茎一寸一寸的插进了我妻子那漂亮的阴户中。因为是第一次碰上这么大的阳具，妻显得有点紧张，当“老大”将肉棒抵住她的阴户，开始慢慢地插进去，妻的面部开始有点扭曲。

“老大”很明显地曾经搞过像妻这种娇柔的女人，因为他很温柔地安抚妻，要她放轻松。然后慢慢地把他的龟头往妻的阴户里插，妻尽力张开腿去迎合他，

“老大”将他的阴茎抽出了一点，接着又马上用力地往妻的体内插去，他每一次这么做，都让他的大家伙插进妻的体内更深，我看到妻的小腹已经变得明显的肿胀起来，我想“老大”现在大概已经插入廿公分左右了。这时候，妻呻吟的好大声，用我从没听过的声音，好像二哥每再进去一公分都能使她震颤、痉挛。不过妻毕竟是已经有过丰富的性经验，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以让她的阴道舒服一点，也可以避免阴道受伤。终于，在妻不停的变换了她双腿的角度和方向后，我发现“老大”露在妻花唇外的阳具只剩两三公分了。

大约一分钟之后，当“老大”把整条阴茎都捅了进后，大概是猛烈地碰触到她阴道的尽头吧，妻顿时酥胸一挺，弹跳一下，口里嚷出『唷！』的一声，混身酥麻得发不出半点声音，只是用手抚着小腹，全身摇动，张大嘴巴不住地喘气。我真不敢相信，这个家伙居然把他那么大的阳具，插进我美丽妻子那么紧的阴道。

“老大”那巨大的阳具终于全部插进妻的小穴，然后看着我们笑道：“我终于全插进去了。”

所有的人喝采，一片欢呼，就好像是完成了一项伟大的科学实验似的。 而妻也骄傲地微笑，很明显地，她非常得意自已能容下这么大的阴茎，看样子这根大阴茎并没有让我妻子痛不欲生，莫非妻子的阴道真是上帝的杰作？能伸能缩？专供男人的龟头出入？

看来女人的阴道真是一个极富弹性的肉洞，看起来虽然很小，但却比她的嘴有更大的容量。

“老大”开始用力抽送，妻想要用腿盘住他的背，但是“老大”实在太壮了，他抓住妻的腿，把她抬起来接受自己的抽送。

妻双眼紧闭，娇柔的身躯上面压著一副重达八九十公斤男人的身体,胸前的一对乳房,早已被压的不成型，显的既诡异，而又妖艳 。我看著两人的交合部位，看著他们的动作，心脏都快要停止跳动了。

看着她的表情，我知道她又高潮了，这次的高潮十分强烈，妻的脚趾用力地弯曲，而且大声地呻吟。

在妻被干的时候，我们所有人都把老二掏出来打手枪，有些人把衣服脱了，准备在“老大”干过她之后，上去轮奸她。

“老大”又干了妻一会儿，忽然把他的阴茎拔出来，把妻翻过身去，然后站起来，用两只手抓住妻的屁股，把她抬了起来。妻的体重在他眼里根本不当一回事，她的手脚离地像个吹气娃娃似地被“老大”由后插入，快速地抽送着。

他就这么干了妻好几分钟，然后把她放回地面，让她伏着，由后面直接插入，疯狂地抽送。

他们两人满身是汗，妻的头发都湿了，她失神地喊叫：“～～哦～～啊～～”

“老大”把他的阴茎全插到底，开始射精，妻之后告诉我，她感觉到“老大”的精液直接射进她的子宫里，而且量很多。

“老大”一边射精，一边呻吟道：“哦～～好爽，射进去了…帮我生个孩子吧…”

在他们这么激烈的性交之后，妻看起来比以前更美了，她白晰的肌肤配上麦克黑得发亮的皮肤，形成美丽的对比，他们紧紧地抱住彼此。

最后，“老大”慢慢地把他的大阳具拔出来，站了起来，我们所有人都围上去看妻，她仍然迷迷糊糊的僵直着娇躯，保持着性交时那样的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，好像在消化着还没完全退却的无数高潮，雪白的身躯因为高潮的余韵而泛着淫靡的桃红色。我低头朝她阴户瞄了瞄她两条赤裸的大腿尽处，由于长久撑开，一时还收拢不合，只能一张一张不时地抽搐，透过那饱含著乳白色精液肉洞口还可以看见里面瘀红皱皱的阴道壁肉。

妻睁开眼，看到大家围着她打枪，先是笑了笑，然后着问主办者：“你们筹到了想要的钱了吗？”

主办者说：“只差一点，不过已经够了，这还真的得感谢你今晚的优异表现，到目前为止，包括参观费在内，你已经为我们筹集到了8450块，占今晚总数的近五分之一。”

妻又问：“还差多少呢？”

“也就二三千吧。”

于是，妻想了想，然后支起上半身，对围着她打枪的那些人说道：“各位，下面由我和大家一起来最后完成这次活动的任务好吗？现在我要问大家：还有没有谁想要干我的？无论是谁，只要交300元就可以打我一炮！”

大家立刻去找自己的钱包，一个家伙拿了300元给妻，就立刻把他的老二插进妻阴户里，开始抽送。

妻手上握住钱，抱紧身上的男子，房子内所有的人，都听得见男子抽送时发出的水声。

那男的射精在妻体内后，另一个男的马上顶上了他的位置，妻这时看起来完全像个妓女，她一边让他干，一边用手上收他的钱。

轮奸在主持人的监视下有秩序地进行著，随著时间一分一秒的过去，一个又一个的男人互相交替地在妻的身上寻欢，也没有前戏，反正就是一个人发泄后，另一个人马上又填补上去，尽情地分享着妻为他们提供的性快感，有的人则已经开始排起了第二轮的顺序。

接下来的三个多小时里，妻一直这样在性交，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，我有点担心她的身体，几次示意她是否要停止，但是她一直保持著亢奋，还到达了好多次高潮，实在让我很佩服她身体的忍耐力 。

后一个上去的是排了二轮队的阿宝，因为是已经发泄过一次的原因，妻这次花了近二十分钟才让他射精。其实，大部份的人插在她体内都没超过十分钟，她火热的阴户和热情的动作让那些好色的男人们根本抵受不住。只有来第二次的人才长一些而已。

当最后一个人干过后，遭到连续十多人次轮奸后的妻，被蹂躏得如雨后梨花般软摊在地上一动也不动。我看见她两片阴唇已被插得红肿起来，像一朵开残的玫瑰，花瓣四张。本来雪白粉嫩的乳房，变成一块青，一块紫，还布满一道道被抓得呈深红色的指痕。

在那帮发泄完了性欲后的男人抽身而去了，我一如平时一样，拿出纸巾替妻揩抹干净沾满淫液浪汁的器官，同时摸了摸她的阴户。这时，妻的阴户已经变得红肿，对我手指的插入也没有反应，她的阴道比已经变松了很多，平常我只能插进一根手指，但是今天我可以把四根手指全插进去，并且我的手上都是男人的精液。男人们射出的大量精液令妻的阴道盛得满满的，加上长时间性交，又流出极多的淫水，此刻便随着她的每一下间歇性抽搐，从阴道口一股一股地喷出来，渐渐淌成一行长长的水流，床上遗下一滩滩花斑斑的秽迹，叫人联想起不久前这里发生过的激烈战况。

妻去浴室洗了个澡，她洗完澡，我用毯子包住她离开这里。

我曾经以为在这事以后妻会在相当长一段时间不需要性爱，没想到仅仅过了几天我们就又开始作爱了，并且还是她首先提出的。我当时很担心她那漂亮的阴户是不是已经被那些粗大的肉棒搞坏了，感觉会不如从前好。没想到仅仅只过了这么几天，她的阴户就已经迅速恢复了原来的松紧度，那肉洞仍然还是紧紧的，整个阴道弹性良好，狭紧感极佳，就好像什么事也没有发生似的。怪不得那些男人都说她的身体充满了弹性，使得我也不由地在心里暗暗地惊叹她身体的承受能力。


那天晚上，妻一共筹得了13000多元，超过了筹积资金的四分之一。而她也和十七个男人一个女人搞过。主办者为此还专门用多余部分的钱为她买了一个银质的胸针送给她作纪念。更让我惊奇的是我感觉妻原本娇嫩的身体竟然一下子就变得成熟性感起来，在性事上也已经变得开放了许多，连她自己都说她现在已经看透了人生，再没有以前那样害羞了。现在，她甚至可以一边和我作爱，一边毫不难为情地和我讨论她被轮奸中的过程，这使得我可以一边回想当时那刺激的场面，一边享受她紧密滋润的肉洞吐纳我的下体，真是难以形容其中的妙处。
我妻小雅

　　很多年前的事情了吧。那时候我还在南方，毕业以后经过几年的打拼，生活
渐渐好了起来，有着一份薪水不错的工作，还娶了一位温柔漂亮的妻子，美满的
生活曾一度都是朋友们都羡慕的对象。

　　那时的我也自信满满，觉得一切都是对自己努力的回报，渐渐变得自大愚蠢
了起来。可笑的是，当时意气风发而又筹措满志的我并不知道，其实地域的大门
早就已经为我打开了，而亲手为我推开这扇大门的就是我那一直深爱着的妻子。

　　事情发生在那个夏天，我记得当时天烤人的热。

　　因为客户方面的原因，我出差回来的时间比预定的早了两天。临上飞机的时
候我没有联繫上妻子小雅，当时打家裡电话也没人接，手机也关机了。不过这种
情况以前也有过，我当时也没在意，下了飞机也没再联繫，就直奔家裡而去。

　　在我预计中，小雅是不在家的，因为那时候是下午三点左右，平常这个时候
她不是去做头髮，就是和她的一帮小姐妹们去梦园喝茶什么的，也或者去打球、
游泳，反正是不会在家的。

　　所以当我掏出钥匙打开门的时候，卧室传出的呻吟足足使我愣了有十秒钟才
反应过来。而明白这声音代表什么后，我的心脏一下子似乎停止了下来，脑袋嗡
嗡的不知所措。

　　抱着最后的一丝侥倖，我来到了半掩着的卧室门傍。裡面清晰的呻吟声打碎
了我最后一丝期盼，儘管声音高亢的有点走样，但我还是分辨出了小雅那熟悉的
声音，心裡顿时像打翻了五味瓶，全身上下都失去了力气。

　　有时候，我真希望我自己能早早的死去。但可悲的是，我自己也非常清楚，
即使时光能够倒流，我也没有勇气结束自己的生命。

　　人生中最痛苦的事情可能莫过于此了，即使每天像条赖皮狗一样，也还要活
着。明明认识到了自己的懦弱无能，却又因为种种困难，下不了决心去改变它。
反而一边哀怨命运的不公，一边又为自己的行为去努力地寻找藉口。

　　关于小雅，最后的时候我对她已没有多少怨恨，更多的只是可怜罢了；但当
时卧室裡那一刻，她却深深打击了我。即使这以后小雅的作为越来越离谱，我所
受的伤害都没有当初那么深。

　　那是让我永远都不愿记起的屈辱画面：卧室裡，小雅光着雪白的身子像狗一
样半蹲在床上，屁股高高突出床外，而一个同样赤裸的瘦黑男人正站她后面，对
着她噘起的屁股一下一下的耸动着下身。

　　这幅画面，以后的时间裡又无数次地重複出现在我的脑海裡。每当深夜回想
起来的时候，我都像被抽空似的，浑身上下泛起深深的屈辱感。

　　黑白相映的两具赤裸肉体，给我带来视觉和心裡上的强烈冲击，使我出现短
暂的思维停顿。看着自己最亲近熟悉的女人，像条母狗一样被人操弄，我的心理
複杂得连自己都不明白。她完全摧毁了我平时所有的高傲和自信，甚至连一点做
人的尊严都没给我留下。

　　痛苦、愤怒、强烈失败感瞬间涌上心头，除此之外，还有一丝令人难堪的变
态感。

　　不知道是出于什么心态，我并没有冲过去把他们怎么样，看着这个光着身子
耸动着下身的黑瘦男人，我只是有一种厌恶感。小雅无耻的背叛才是我伤心、愤
怒的原因。

　　这就是那个和我爱得死去活来的小雅么？好几次我都想直接冲过去暴打她一
顿，然后问她为什么这么下贱？但两脚却像钉子一样钉在地上，自始至终都盯着
两人，一动没动。

　　人心真是複杂而又无法把握的东西，没经历这之前，我无论如何都不会料到
自己的反应。儘管心裡有着无边的屈辱和愤怒，但看着男人如此玩弄小雅，我却
渐渐生出丝丝的兴奋感。儘管事后回想起来非常难堪，但我无法否认那种夹杂在
痛苦与屈辱中的变态感觉。

　　站在床下的男人动作很恣意，耸动的节奏不是很快，但每一次都用力把自己
的性器往小雅身体裡送，把她因半蹲而无处着力的身子，顶得向前一拱一拱的，
发出一顿一停的呻吟声。

　　这种姿势应该会带给男人很大的征服感，我甚至隐隐能够把握到他心中的得
意。小雅身材高挑，再加上比别人要白皙的皮肤，这样趴着让他为所欲为，这种
征服感应该更加强烈。

　　彷彿是为了印证我心中的猜测，我看到男人停下了动作，猥亵的笑了起来，
声音不是很大，夹杂着一种说不出的畅快感。小雅的呻吟声也跟着他停了下来，
男人没再动作，搂着她站在床边，两人就保持着那个姿势。

　　没有了床的「吱呀」声，卧室裡一时间静了下来，我能听见男人急促的喘息
声，才想到原来男人是体力不支了。但又禁不住想到这以前两人进行过怎样的剧
烈运动，心裡恨得牙直发痒。

　　「快……点……啊～～」见男人半天没动，小雅催促了起来。声音也喘得厉
害，没有了平时的清脆，沙哑得让我产生一丝陌生感。话音故意拉得好长，带着
讨好男人的撒娇味。

　　『下贱的女人！』一瞬间我竟然有这样的想法，出奇的没有再感到愤怒。

　　「啊！……」小雅惊叫了一声。男人重重的巴掌打在她屁股上，把我吓了一
跳。而她半蹲着的身子，一下子像失去了力气般跪趴在床上。

　　我这才发现她屁股上早就通红了一片，与白皙的裸背对比起来格外显眼。而
刚才的一巴掌并不足以造成这种后果，显然是这是男人之前的杰作。我不禁又心
疼又恨小雅自甘下贱。

　　男人接着又用力地拍了几下，直到小雅忍不住求饶了起来，才讚歎的说道：
「这白屁股……真他妈绝了！」语气中有掩不住的得意之色，跟着又抓住两瓣屁
股左右揉了起来。

　　我明白男人话裡的意思，小雅虽然身材高挑，但屁股却很大，平时我没少拿
这点和她开玩笑，但这刻却只觉得心酸无比。

　　男人好像发洩什么似的，揉动的幅度很大，带动小雅屁股缝裡的一丛阴毛也
跟着上下翻动，让我有种从没有体验过的淫秽感。

　　揉了一会儿，可能性慾又来了，男人用一隻手撑开小雅的屁股缝，让中间粉
红色的部位外翻了出来，接着用手扶着自己性器对准阴门刺了进去。

　　男人刺进的动作很慢，让我可以清晰地看到他的性器，很黑，可能是因为太
长的关係，看起来有点细；它又光又亮，根部积着一圈白沫。一瞬间我想到，按
着小雅这么顺从他的样子，刚刚肯定给男人口交过。而想到不久前这根肮髒东西
曾在小雅的嘴中进进出出，我就觉得噁心无比。

　　随着男人性器的尽根而入，两人同时发出深沉的呻吟声，只不过男人声音裡
带着猥亵，而小雅的呻吟声中则彷彿有无限的满足感。

　　接着，男人激烈的动作起来，冲击得又重又快，发出「啪啪」的撞击声，在
空旷的卧室裡显得格外响亮。

　　卧室裡没发现两人的衣服，床上的被子都掉在了地板上；灯也全开着，地上
靠床头柜上旁边放了一个塑胶盆，不知道是干什么用的。空气中瀰漫着浓浓的淫
糜气息，让我难看之极。

　　床上的两人，随着男人动作的频率，小雅传出的叫声也高亢起来，因为脸埋
在下面的原因，呜咽着像哭泣一般。我知道她可能要高潮了，想到男人才刚刚动
作还不到三分钟，心裡顿时翻起痛苦的酸涩。

　　男人可能也感觉到了，不过却使坏的故意停了下来，接着，就听见小雅发出
「啊……」的一声尖叫，声音高得吓人，裡面的不甘表达得清晰无比。没想到小
雅会有这种反应，大异与她以往内向的性格。

　　「不要……逗我了，快……」小雅几乎是哭着说道，勾头看着男人，伸手想
抚摸自己的下体，却被男人阻止了。接下来的话也因为男人的动作停止了。

　　我看到男人也爬上了床，把小雅刚才弓起的后腰压下来，让她跪着的双腿向
外岔开。他骑在了小雅屁股上，然后用手把自己的性器向下竖起，插入小雅臀缝
那一片狼籍之中。接着他弓着上身，屁股一上一下的往下压下来，整个动作一气
呵成，小雅也配合得很熟练，看得出两人经常这么干。

　　不过，我的注意力很快被接下来的淫秽画面吸引了过来。

　　一上一下的两个屁股迭在一起，上面的又黑又瘦，覆满了长长的黑毛；而下
面的又圆又大，雪白得像刚出锅的馒头一样。而男人长长的性器则把两个屁股连
在一起，从男人吊着的卵子开始，像根棍子一样，直通到下面小雅那紧夹的臀缝
当中。因为角度的关係，男人的性器蹦得紧紧的，带着把小雅的阴部完全外翻了
出来，让我看到两人性器结合的部位。

　　阴毛因沾了淫水贴在雪白的肌肤上，粉红色的阴口被男人的性器粗鲁地带进
带出，白沫围着外阴积了一圈，像一道分界线一样标出了男人性器的佔领范围。

　　「骚货！稳着点，我要来那招猴骑马了！嘿嘿……」男人无耻的声音响了起
来。小雅呜咽了一声，有种哀怨的味道。

　　不过我没有时间体会小雅的呻吟声中的意思了，因为在我惊奇的目光下，看
到男人用手按着小雅双肩，渐渐把两脚从床面上提了起来，全身的种量都压在小
雅那硕大的屁股上，然后屁股一噘一噘的动了起来。

　　看到这个姿势，我不用想也知道「猴骑马」是什么意思了，而小雅的哀怨也
瞭明于心。本来已经澹下的屈辱感觉又强烈了起来，愈发的恨起小雅的下贱来。

　　因为男人的重量，小雅的双膝深深的陷进床垫裡。双腿被压成大大的「八」
字，重重的喘息声，随着男人的动作一顿一停，像打嗝一样，让我明白她被男人
压的多么辛苦。

　　「陈雅，我操……就你这身子……不玩这招还真浪费了！」男人一边动作，
一边感歎似的说道：「他妈的！以前要跑几百里路……去找……毛子的洋马！」

　　作贱了小雅好一会儿，男人才放下了腿，显然是长时间提着双腿有点累了。
不过身体的大部分重量还是压再小雅的身体上，冲击的动作也加大了幅度。

　　等小雅的呻吟声越来越高时，男人又停了下来，这次小雅没有再大叫，埋头
呜咽着，像是在歇气。

　　停了一会儿，男人拍拍她的背说道：「来，转过脸，叫几声来好听的！」

　　由于角度的原因，我看不到小雅的脸，但她接下来回应男人的话却把我生生
的定在那裡。

　　「爹……亲爹……」

　　声音很小，但小雅那下仨的话语我却听得一清二楚。

　　不再有愤怒，心中只有说不出的苦涩和失落，我发现自己的下身被小雅这句
话一下子叫硬了起来。小雅下作的叫声我有种无处发洩的感觉，但那个男人显然
非常满意，「嘿嘿」的笑了起来，又开始耸动起屁股来。

　　「……真他妈带劲啊！说说，咱俩这是在干啥呢？……把脸转过来。」

　　我的心随着男人这话突然狂跳了起来，变态的甚至开始有点期待小雅从口中
说出那个让我屈辱的答桉。

　　「操屄呢！求你了……啊……别停……」小雅的声音很大，像在回答男人，
又像在宣洩什么。我觉得下身硬得有点痛。

　　「操你妈……别说，这张脸还就是……标緻啊！等会非得给你画画地图……
操谁的屄啊？说清楚！」男人又问。话裡的意思我却不太明白，不过小雅这次却
回答得很快。

　　「操我呢！我不行了……啊……」小雅下作的声音裡带着哀求：「快让我洩
了好么……你要怎么都行……」

　　听到小雅的回答，男人满意地笑了笑，不再说话，专心操弄起来。

　　没几分钟，小雅的呻吟声再次高亢起来，像是在尖叫。最后随着一声长叫，
她再也支撑不住男人的身体，雪白的身子崩塌在床上。

　　我知道——终于她高潮了。

世间许多出人意料的事，事后想想，总又是合情合理。

事情败露后，小雅那惊慌失措眼神。还是让我心裡起了一丝同情。
虽然心裡有着无限的愤恨，但我还是愿意希望她能给我一个听的下去的理由。
听小雅说完以后，我真不知道该不该原谅她。
小雅竟然染上毒瘾了。

我真不知道说什么好，这是我事前无论如何也意料不到的。在那个男人逃离以
后，小雅跪在我面前倒豆似的说出了一切。

事情是起于半年前，有一家她经常去的叫「蓝月亮」的髮廊，老闆娘叫红霞，
三十来岁，大家都叫她红姐。
由于小雅经常在那裡做头髮，大家又都是女人，一来二去就熟识了。
认识几个新姐妹，经常在一起打牌什么的，有时候也去酒吧、迪厅玩玩。
开始小雅还有一些犹豫，后来经不住人劝，再加上自己也觉得没什么大不了的
事情，渐渐的就玩野了。
和红霞她们掺和到一起后，小雅和以前的几个姐妹也渐渐没了来往。只有一个
同样爱玩的姐妹叫小敏的，也跟着小雅红霞她们一起玩。
然后，有一次蹦迪，经不住人激，摇上了头。再后来就像警世小说裡一样，慢
慢发展到麻果和冰。
刚开始都是红霞他们不知道从哪裡弄来的货，给小雅也不提钱的事。后来小雅
和小敏上瘾了，才开始收钱。这时她俩就是再傻也知道被人套上了。不过那时
已经断不掉了。
手裡的私房钱花完以后，又接着把存款花完。

至于刚刚那个男人，是红霞他们一伙的，自己手裡有点的私货，小雅没钱了以
后，怕我发现，不敢跟我要。就问那个男人捨货。几次以后那男人就趁小雅犯
瘾的时候，引诱着把她睡了。

小雅和这个男人睡了有四、五次的样子，她说大部分都是小敏陪他的，要来货
她俩用。只有小敏身子不方便的时候，她才偶尔一次。
我问她床上为什么那样下贱，她说刚抽玩，有点兴奋，还吞吞吐吐说大家都这
样。我不是很了解毒品也就没再问什么。
不过看她说话的时候目光躲躲闪闪，我知道她肯定是怕我再生气，少说了什么。
但又有什么意义呢，都成这样了。

接下来的时间我请了长假，跑了很多专门戒毒的地方，也去了很多医院。
让我欣慰的事小雅毒瘾才半年，不是很深，而且是冰和麻果，属于软性的，不
是我相像的那么厉害。还有戒掉的可能。
小雅也说自己瘾不是很大，就是一个人管不住自己，这样，渐渐我也有了信心。
把小雅的手机收了起来，家裡的电话也拆了。就这样陪她过了一个多月，她的
身瘾总算初步戒掉了。
本来想报警抓那伙人的，后来问了一个这方面熟悉的朋友，被朋友说是天方夜
谭，先不说他们都在局裡有人，也不提他们报复，单证据这一条就没有，弄不
好反到小雅倒霉。也只好不了了之。


由于存款都被她花光了，又不想父母知道操心，再者父母家也不富裕，所以我
不得不开始考虑上班的事情。

犹豫了再三，最后还是问一个老同学借了一笔钱，让小雅白天去一市医院附属
的戒毒康复中心，也就是自愿戒毒所。而我则开始上班。

不过没想到才不过两个星期又出事情了。

那天我下班回来，不见小雅在家，我就知道完了。

小雅没有电话，我也联繫不上，第二天请了假，到处打电话问，也没有头绪，
她朋友我也不认识，一时间也没办法。
晚上的时候我突然想起小雅的电话存着她朋友的联繫电话。又把手机翻出来，
打了几个电话都碰了壁，最后有个名字叫露露的告诉我，让我联繫小敏看看。
我这才想起来，她有个一吸毒的叫小敏，暗骂自己愚蠢。
小敏手机关机，我打她家裡电话是个男人接的，可能是他老公，一听说找小雅
骂骂咧咧噼头就挂了。
我又打了一次，说明了自己的身份。男人才愿意说话。
弄清我的身份后男人变的有点奇怪，告诉我小敏好长时间都没回去了。然后说
了一个地址给我，让我去找找看，就飞快的挂了。

顺着地址打的过去，到了地头才发现已经快出市区了，是一栋破旧的住宅。我
按着男人说的门牌号找上去。
是顶层，刚爬上去我就听见从左侧的门裡传出男女操逼的声音。声音大的吓人。
看看号码，小敏男人说的就是这裡。胸口顿时就火烧了起来。想也没想，就
『咚咚』敲起门来。
过了好久，才听见一个女人在裡答应，「来啦……来啦……」，跟着拖鞋的声
音过来。
听裡面女人一边开锁一边说「你们怎么来这么晚啊……又不是」 女人显然意会
错了人，打开门后看见是我，声音嘎然而止。愣了一下，接着就想关门。

一把这个女人推了开去，走进了屋裡。客厅乱的很，沙发上做着一个光着身子的
男人在看电视。没看见小雅，我也没空打量，顺着叫声向卧室走去。
房间的情景看的我肝胆欲裂。五个赤条条的身子，花不留秋的穿插在一起。其中
一个就是小雅，披散着头髮，正叫的忘我的欢畅。听见响声，屋裡的人才开始反
应过来，都停下了动作，小雅最后一个清醒的，看清楚是我后，下意识的惊叫了
一声，声音裡满是惊惧。

「把衣服穿上！」我有点有气无力的对小雅说，声音平静的连我自己都吃惊。
到家的时候已经很晚了，她朋友小敏也被她拉来了，我知道她是在害怕，也没多说。
当时卧室裡另一个女就是小敏，我都不知道说什么好了。
让小雅去放水洗澡，我把小敏留在了客厅。她名字我早就听说了，但今天却是第一
次见她。有着不逊于小雅的姿色，身材虽然没有小雅高，但作为女人也算很高了。
皮肤也很白，看起来像个女孩，一点都看不出结了婚的。

橘黄色的披肩发，比小雅还长一些。一件黄色的小上衣，短到大腿跟的牛仔裤。
可能是知道裡面没穿内衣的缘故。不知怎的看着她，我竟然起了色心，转而又想到
小雅，暗骂自己无耻，才总算把色心压下去。
「你不要怪陈雅好吗？……哈完了，都那样，要不散不了冰。」还没等我开口，小
敏自顾自的说了起来，顺手给自己到杯水。「劲上来以后，心裡都想的利害，不会
管男人是谁的。……我说的意思你明白了吧？」等一会儿，看我没回答，她喝了口
说又说，「你别伤心，小雅她并没有背叛你，她很喜欢你的……，你也别为难她好
么？她也很难受的。」

我一直没说话，是因为她这几句话，明显的智力有问题，不是她说话的内容。而是
她说话的语气。让我感觉怪异无比，那是只有小孩才有的天真行为。一个成年人是
不会在经历今天晚上的事情后，开口已这种语气说话的。
其实这一个月前，我就怀疑吸冰影响人的智力，因为小雅性格越来越像小孩。智力
有明显退化的迹象。查了这方面的书，都只说损害脑子。具体到影响，没有这方面
的资料。我也就算了，心裡安慰自己，可能小雅经历巨变心裡有阴影才这样。现在
看情况已经确实了。想到这，我突然感到无比的悲哀。忍不住望了浴室一眼，心隐
隐疼的厉害。

「昨天是你找小雅出去的？」看着眼前彷彿没心没肺的女人，我忍着怒气问她。
「是啊，所以……」小敏说道这裡突然醒悟过来，变的吞吞吐吐，目光开始躲闪了
起来。「……这是最后一次了，明天我们就戒，我昨天就和小雅说好了，……你放
心吧！」
我真不知道说什么好，突然间心裡再也恨不起她来，只是觉得她也很可怜。
「你们从昨天一直在那儿？」我接着问。
「嗯……」
「几次？」
「四、五次……吧，记不清了」
「你们吸完了都那样？……我是说……那样乱来？」
小敏回答的很爽快。到这裡沉默了起来，过一会儿轻轻点点头。
我突然又愤怒起来。「为什么，一句『哈完了，都那样』就完了？」

「你知道小雅已经戒了么？你这是害她你知道么？……」平静下来心情，我忍不住说
了一句废话。
「都是这规矩……，都告诉你了，不要介意。」小敏有点生气的看了我一眼，转身去
浴室了。

坐在客厅等了半个小时，才见小雅从浴室出来。穿着她平常穿的水蓝色睡衣。眼裡还
满是惊惧。看她这样，我心情複杂的难以表达。招手让她过来。
看我示意，小雅再也忍不住了。跑过来一下子扑倒我怀裡，像个孩子一样哭了起来，
身子瑟瑟发抖。一边哭一边道歉，发誓以后再也不吸了。
看着怀裡的女人，我知道自己已经原谅了她，也知道她真的后悔了，但我知道她迟早
还会有下一次。不是我不信她，是我太了解毒品了。哭了一会儿，我见她情绪渐渐平
静下来，拍拍她的背，让她起来给小敏准备睡的地方。
又等了一会儿，见小雅都忙完了，还没见小敏还没出来。怕出事，我就让小雅看看她
怎么回事。
「她在散冰呢，……」小雅从房间裡出来，有点躲躲闪闪的说。
「散冰？」我有点煳涂了，洗澡也能散冰。
「……」小雅却突然沉默了起来，我也不再问她，她情绪不太稳定。今天不是问话的
时候。
接着我们没再说话，就坐在客厅裡等，
「老公……」过了一会儿，小雅有点期期艾艾的说。
「嗯。」
「等会……小敏也可以和我们一起睡的……」
「什么！？」我转过身看着她，一时间没有反映过来。
「我是说，如果……如果你想要的话……」在我的目光下，小雅有点扭捏，「我去和
她说……」
「怎么突然想到这裡来了？」我问。
「……我对不起你……，给你丢脸了。我知道……你心裡肯定很难受，你想怎么样，
都发洩出来吧……别憋在心裡。」小雅结结巴巴的说完，眼泪又开始滑了下来。
「别傻了，好好睡吧」到不是我对小敏没色心。只是看着小雅，我确实没那心情，「明
天我带你去戒毒所。」看小雅不出声我补上一句。

小雅座着没动，过一会儿又突然说道「老公……你是……是真的不想？还是……因为
我……怕我伤心？。」说完抬头看着我，没等我开口又接着道，「我不会难过的，……，
你想对她做什么都行……她也……也有老公的。你不想……么？」说完期待着望着我。
我有点理解她的心情，惧怕、讨好、赎罪，可能都有一点吧。歎了口气我我差开话题，
「你们包裡还有东西么？」
「……还有一点」小雅有点意外我的话，不过还是赶快翻开小敏的包，拿出一小袋冰
递给我。我接过来去了卫生间。本打算直接冲掉的，想了想随手塞到通风口管子裡面。
只空冲了一次水，也算绝了小雅的心。
从厕所出来，正好看见小敏出来，光着身子什么也没穿。看见我只是有点意外的样子。
随手裹上浴巾。

那个晚上，我到底还是上了小敏，而且就在小雅的面前。这让我事后很难过，觉得自
己和玩弄小雅的那帮畜牲没什么分别。
但那种变态快感却像毒品一样牢牢吸引着我。不伦的关係一直持续了好几天，直到我
决定送小雅去戒毒所才中止。

因为没钱，我们找了一家免管理费用的强制戒毒所，属于公安局辖属单位。
当然日常生活费还是要的。虽说离我们住的地方远点，但也是没办法的事情。

办完手续后，当天小雅就入住了。第二天一早我又坐车去看她。
在戒毒所过了一个晚上，小雅气色还不错，换了一身所裡的制式衣服，显得很精神。
对我说裡面除了气氛有点怪怪的之外，住宿和伙食都不错。没什么不适应的地方。
见她这样说我也就放下了心。和她约好过两天再来看她。然后又和她管教谈了一会话
就回来了。
只是临走时小雅恋恋不捨的眼神，让我心裡有的失落。

不过生活总算又回到了正轨，我决定辞去现在的工作，找一份时间相对比较自由的工
作。
因为小雅现在这个状态，实在需要人照顾。

给公司的辞职信我也没心情多写什么，只说自己身体原因不得不辞职，公司裡虽然
诧异，不过也没有多问。
副总找我谈了一次，见我不愿多说，也就放弃了。



等办完辞职手续，再次去看小雅已是三天后的事了。
这一次小雅状态很不好，见我就哭了起来。问她话也不回答，只是一个劲求我让她
回去。
直到我忍不住发火她才算安静了下来。然后又哄又吓才让她才弃要回家的打算。
临回来的时候小雅哭着要我天天来看去她，不过她自己也知道这是不可能的，因为
我还要上班。我只是答应她尽量来看她。


回去以后儘管心裡很伤心，但我还是强打起精神，开始找工作。
去人才市场转了转，又在网上查了查，其实按我的条件，轻鬆的找一家公司不难，难
的是符合我条件的不多。
直到一个星期后才挑其中几家小公司，投了简历。其间去看了小雅一次，她情绪还没
好起来，有点不愿意和我说话。
我虽然很心疼，也知道不是心软的时候。只好强打着精神安慰她。


看小雅回来后的第二天就有面谈的电话打过来。说对我的简历有兴趣。
这次面试很顺利，我对这份工作也很满意，虽然薪水少了很多，但时间可以自由支配。
公司连下一次的面试也省了。人事经理和老总商量一下，就直接拍板了。




就这样时间匆匆忙忙又过了一个月。期间去看了几次小雅，虽然她还没有什么精神，
但看起来要比以前好些了。
就是话不是很多，变得有点沉默起来。我心裡虽然很沉重，但也没有什么办法。

这天晚上，好久不见的小敏打电话给我，问我在不在家。
我问她有什么事情，她也没回答，情绪很坏。我没多问，说在家，就让她过来。

挂了电话，小敏很快就来到了。状态明显不好，连装都没化。
进来也不说话，就开始在小雅梳妆台裡乱翻。
看她这样，我一下子明白她怎么了，肯定毒瘾又犯了。

「是不是找冰？」我靠在卧室的门旁问她。
听到我这话，小敏狂乱的动作一下子疆了下来，转身对我焦急点点头，眼裡闪着光，
满脸的期许之色。

看着现在的小敏，我刚才的色心一下子就不见了。同时也想到了小雅，心裡顿时难过
了起来。
「不用找了，我早就冲厕所裡了」我随口说道。

小敏的眼光因我的话一下子灰暗了起来，满脸掩不住的痛苦和失望。突然『阿』的一
声，发疯一样把手裡的首饰盒砸向我。
然后全身失去力气一样倒在了地上，痛声哭了起来。


「平时那帮子人呢？」过了好大一会儿，等小敏渐渐停止了哭声，我才问她。
我有点明白我对她的感情，如果不是小雅去戒毒所之前一定要把她赶走，估计我们的
关係还会持续一段时间。
但儘管有了几次肉体关係，我对她还是觉得陌生的很。这是一种很奇怪的感觉。
不过，今天让我疑惑的是，按说小敏的姿色，有他们那帮毒友在，她应该不至于弄到
这种地步。

小敏没有回答，失魂落魄的从地上站了起来向外走。到我身边的时候，被我拦了下来，
「去那儿？」我问。

「府南」这次她开口了，说完伸手推我手臂，却没有多大力气。
「你就这个样子去？……你去洗洗，换一身衣服再说」我指了指她乱糟糟的头髮说道。
「现在没车，打的也要明天才有！」见她半天没动，我有点生气的说道。
听到我这话她身子渐渐软了下来，我把她推到浴室门口「去吧，洗个淋浴，我给你找
衣服去。」



小敏洗完澡，光着身子就出来了。我们之间也没什么不好意思的。小雅在的时候都没
有顾忌，更何况是现在了。

「你真冲了？」接着我给她的睡衣，小敏也不穿，还有点怀疑的问我。
看开关于毒品方面她的智商还在，卫生间裡确实我藏的还在。实在不行的话我只有给
她了。
毕竟她这么着去府南找货我也不放心，总得问清楚是怎么回事。

见我没有立即回答，小敏看着我的眼光渐渐变得热切了起来，随手把衣服丢在地上。
急切的拽着我胳膊问道，「还在是不是？快……快给我吧。好不好？别再玩我了！我
心裡难受的利害……」


「你先说说怎么回事？」我硬起心肠，即不承认也不否认，「还有，……先把衣服穿
上。」
我指了指被她扔在地上的睡衣。

小敏听话的飞快的套起了睡衣，一边穿还一边用乞求的眼色看着我。


「平时那些人呢？」我把刚刚的问话又重複了一遍。小雅的睡衣她身上大了许多，却有
种说不出的诱惑。
特别是她现在任我那捏的样子。暗吸了几口气才压下那股邪气。一边默默念着小雅。

「被抓了，剩下的都跑了……你先让我吸几口再问好不好？」小敏口气越发的焦急了起
来。
不过却没有了刚才的恐慌，可能听出我口气，让她心中有了底。

「红霞他们呢？你不会连这点钱也没有吧？」
「都不见了，我找了几天了，……好了，求你了，我真忍不住了……快给我吧，好不
好？等会你想干什么都行。」
说完抱着我的胳膊又道，「等会，我伺候你好不好？我一定把你伺候的舒舒服服的」
看到她急切的样子我突然想起了小雅，小雅毒瘾犯的时候肯定也这样求过人。然后任
男人为所欲为。
心裡突然生起了无名怒火。

「小雅以前也像你现在这样吗？」我努力压着怒火，但还是忍不住甩开了她。
小敏被我突然转变的态度下了一跳，不过很快就明白我为什么生气。
转而又哀求起来，「你怎样才给我，……我什么都愿意干，你给我好不好？……」说
着好像又想起了什么，
突然对我说「你是想知道小雅的事么？她满了你很多事，……我都知道，都说告诉你
好不好？你别再玩我了，……求你了！」

小雅有事瞒我？突然说不出话来。心裡又好奇又怕知道真相后痛苦。
不再说话，让小敏去卧室等着，我卫生间把那天随手藏的冰取了出来。怕她出事，我
只拿了很少的量。

卧室裡小敏已经从包裡翻出冰壶烤了起来，我进来随手把东西递给她，在一边看了起
来。
这是我第一次看人吸毒，小敏动作又点发抖，显得又焦急又兴奋。连过滤的水都没用，
就直接吸了起来。
脸上陶醉的表情有点吓人。完全在冰瘾面前失去了做为人的最基本的尊严。

过了好久，她才开始上头。然后人就变得有点奇怪，有点像喝醉了一样。但神志却
清醒的很，精神旺盛的厉害。




「我们一边做一边说吧？……雅的事我都说给你听。」平静下来小敏看起来又恢复了
正常，边说边把自己的睡衣脱了，然后走过来解我裤裆。
我靠在床头任她脱光了下身，然后看着她开始吃起我的性器来。
帮我弄硬了以后，她又从包裡拿出套子带上，岔腿坐了下来，轻轻动了起来。

「吸完了冰都想么？」半天，我问。
「几乎都想，」
「男的呢？」
「那帮龟孙，几个小时都软不下来，你说想不想？」
小敏有点放浪起来。



……

「小雅是怎么被那个男人弄上的你知道么？」
「哪个男人？……哦，你说猴子，他最不是东西了。不过小雅第一次却不是跟他。」
小雅在上面一愣之后回答道。
虽然早有感觉小雅有事瞒我，但听了她话，我还是心酸了起来。
「说说怎么回事？」我声音很平静，连小敏都感觉到了。动作停了一下。

「是王哥，……红姐的就是他罩着的，……红姐你知道吧？」小敏说道，说完低头看
着我。
我没说话，示意他说下去。
「那时候我和小雅才开始没多久，量也不是很大，有一次去红姐那裡拿货碰见了他。
他开口就说要操我俩，又说货钱就算了。」
「你俩？」我打断了她的话。
「是……啊，我第一次背着老公也是跟他……」小敏有点感歎的说。
我实在找不到什么话说了，让她接着说下去。
小雅停了一下道，「……当时我们还有点傻，放不开。小雅又说几句犟话，被他一巴
掌打的不轻，嘴都流血了。
我当时吓的利害，下午的时候小雅也别不过，让红姐带着我们向他道了歉。然后那天
晚上就赔他睡了」

「你俩一齐？」我心中堵的利害，又无奈又伤心。
「嗯……，开始，……是有点难堪，放不开，……后来习惯了也就无所谓了。你不知
道吧，小雅伺候你们男人的时候还有很多花招呢，
前些天的时候，我本来想让你也享受享受的，却被小雅拦着了，也不知道她怎么了，
对自己老公反而害羞起来。」
听她这话，我脑子裡顿时浮现出小雅光着身子，讨好男人的表情，心裡霍霍的疼，有
种被虐的怪异快感。

小敏也感觉到了我的反应，撇嘴对我笑了一下。我顿时难堪起来。却听她无所谓的说道，
「也不知道你们男人都是怎么回事，听自己老婆被人糟踏，鸡巴反而变大了起来。」
说完笑了笑，接着歎了口气，
「不过小雅真幸运，能找到你这样爱她的老公，有一件事你听了别生气，我也让小雅
陪过我老公，不过最后他还是不肯……。」
小敏正打算接着说下去，抬头看到我变了脸色，有把话嚥了下去，显得有点底气不足。
停下了动作，撒娇着,
「都说了让你别生气嘛，……你还不是一样，现在操谁……老婆的逼呢？」
小敏故意把话说的很风骚，想是怕我怪她。不过想到她肯定是经常这么着讨好男人。
又想到小雅，我确一点心情都没有，小雅她也是这样吧。不想再插话，让小敏又接着
说下去。


「再后来，就彻底放开了，以前散冰还是洗洗澡什么的，后来……就找男人操，……你
别笑我，大家都这样。你家陈雅一个男人都不够用。」
见我发笑，小敏有点不好意思，不过又很快接着道，
「……量变大的时候，又认识了一些人，就乾脆和他们一起，有时候也被逼着陪过道上
的一些人。
我们也知道自己在被当婊子使，不过心想反正都那样了，也没觉得丢人。
只有小雅怕你发现，天天坚持回家，不过最后还不是一样。」小敏说完有点落寞。


「小雅和那个……猴子是怎么回事？」沉默了半天，见她半天接着说下去的意思，我问
道。
听我问话，小敏皱了一下眉头「他啊……，最不是东西了，变着法折腾女人，我俩可被
他整惨了。
那时候我和小雅一直跟着王哥，后来散冰和别的男人乱来，被王哥知道以后就不再让我
们陪他了，货也断了，没办法，只有任他弄了。」
小雅无所谓的说到，说完愣起神来，不知道是后悔和别的男人乱来，还是想起了那个叫
猴子的男人。

接着，我们都没在说话，专心的作了起来。小敏很快就高潮了。从我身上下来又帮我
含起了性器。


「对了，前天我去王哥一直住的那个酒店也没找着人，那个猴子也跑了，不过我从他
租房子的房东那裡骗来了钥匙。
他拍了很多我和小雅，还有红玉她们的带子，昨天我忘记这事了，明天看还能不能找
到。」含了一会，她吐出来，突然对我说到。

我本来想问她怎么会忘了的，转念就明白她可能是去找毒品。就没再说什么。

过了一会儿，她突然又说道「陈东，你知道么，……女人想男人的时候，是喜欢坏男
人的。……越坏越好，你就是太温柔了。」

我听的诧异起来，抬眼却看到她正望着我，水汪汪的眼睛闪着莫名光芒。心裡像绷紧
地琴铉，突然被挑了一下。

早上很早就被小敏吵醒了，一夜没睡，她精神还亢奋的利害。
一大早叫我起来看她化的妆怎么样，我又无奈又好笑，不过心情到也慢慢变得好起来。
看着叽叽喳喳的像个孩子一样的小敏。我实在无法把她和昨天的情形联繫到一起。

下楼随便吃点东西，我和小敏就直奔西山。

这一片的住宅区由于远离市区，房租便宜，加上治安相对比较溷乱，基本上入住的都
是外来人口。

猴子这种身份的人，在这裡租房子倒不怎么意外。

他住的地方很靠裡，下了车，小敏带着我在小巷裡绕了半天，才来到一栋四层的小楼
下。


房间在二楼，从小敏手裡接过钥匙，不知道是做贼心虚还是怎的，我心跳顿时变得
快起来。

直到小敏催促起来，才伸手打开门。
房间裡有一股子酸臭味，我强忍着开始打量起来，是个二室一厅小套房，傢俱很少。

屋裡乱的不成样子。客厅的茶几上还留着吃剩下的食物残渣和空酒瓶子。地上扔到处
都是垃圾。
沙发上还扔着一条女人的内裤。我看了半天，也没能确认是不是小雅的。

小敏显然对屋裡的情况很熟悉，趁我打量的时候，已经开始在房间裡翻了起来。

可能因为楼建的比较早，房间的格局不怎么合理。厨房和卫生间用的是一个门。

我随手打开，打量了一下，厨房裡厨具什么的也都没有，空荡荡的，显然不曾用过。
厕所和浴室在一起，不过也好像很久没有用过了，乾燥燥的一点水汽都没有。
镜子下的格台上乱七八糟的有很多东西，我看一眼，有几样是小雅的，其中有个发卡
还是我给她买的。
现在在这裡看到，虽说心裡不怎么意外。但还是泛起荒唐无比的感觉。

过了一会，外面小敏好像找到了什么，喊了起来。我顾不的再打量，走了出去。

外面，卧室的门已经被小敏打开了，见她正蹲着身子从床底下拉出一个纸箱子。

见我过来，向我招招手，指着箱子说道「找到了，就是这些带子。」
「录像带!?」
看清了箱子裡的东西，我有点意外，这么老得东西。
「怎么了？」
「没什么，」我说，见小敏开始翻找了起来，不解的问她道「……找什么？都剪断扔
了，不就行了。」
「不用费那事，……把我和小雅的……找出来就行了。」
「还有别人的？」我问，心裡意外起来。
「还有兰兰，红丽她们的。」小雅一边找一边说。
「难道把她们的带子留下来？」我诧异的看着继续翻找着东西的小敏。
直到她在我的目光下渐渐有点含煳起来。我才明白过来。
虽说小敏已经不从猴子那裡拿货了，但看她的样子，猴子过去积威还是让她有点害怕。

想到这裡，心裡有点无奈起来。不再说话。

………………
「……分辨不出来。」翻了一会儿，小敏歎了口气说道。
说完也不等我接话，把箱子抱到床那头，在那裡摆弄起来。
过了一会，就在我忍不住奇怪小敏举动的时候，暗澹的房间突然亮了起来，牆壁都被
染成了蓝色。
我这才看到，床那头的矮柜子上摆了台电视机，刚刚由于房间裡暗，我没留意到。

看到这裡，我心中一动，目光向下扫了一眼，不出所料，电视机下面的格子裡有台放
映机。

随着小敏手裡的动作。前板上的指示灯亮了起来，显得格外显眼。
接着电视屏幕闪了几下，随着一阵噪杂的声音，跳出一幅不堪入目的画面。
我的呼吸一下子停了下来，心也跟着跳了起来。

小雅！
屏幕裡，她正光着身子给男人吃性器。
镜头拉的很近，小雅不知是跪着还是蹲着，那男人坐在床上，大岔着腿。
镜头裡小雅雪白的肉体，有种说不出的异样感觉。
看着吞她吐着男人性器的动作。我出奇的没有感到噁心，心裡只是有种说不出的难过。


可能刚洗过澡，小雅湿漉漉的头髮挽在脑后。动作很专心，手臂向上抬起，脑袋一前
一后动着，表情很平澹。
虽然画面的声音有点噪杂，但还是清楚的传出她叽熘叽熘的吸允声。偶尔还有夹杂着
男人忍不住的哼哼。
又过了好一会儿，镜头才拉远起来，我才看清男人的样子，是那个猴子。此刻正双手
向后支撑着身子，咬牙吸着气。
小雅蹲在地上，一边用嘴给男人吃性器，一边举起双手向上抚摸着男人的胸口，两手
手指一左一右摸着男人奶头。

镜头到这裡，画面突然停了下来，声音也停止了。
我还没来得及诧异，转头就看见小敏不知道什么时候已经走了到床这头来了。
手裡拿着遥控器，正一脸笑吟吟的盯着我看。
「你看的真专心阿，……我叫你都听不见。」见我转头望她，小敏取笑我道。
我顿时尴尬起来，顿了一下，才岔开话题道，「拿摄像机的是谁，……你知道么？。」

「是我，……还能有谁？」小敏回答道，「那时候小雅还不习惯和别人一起。」

说完了又晃了晃手裡的遥控器，狭促的问我「还看不看？」
我没好气的瞪了她一眼，不知怎的，看着她，我突然觉得小雅的种种行为也不是那么
难以接受。
抬头看看了静止了的电视画面，心裡儘管难过，但慢慢的也平静了下来。

歎口气，抛开複杂的心情，我向小敏示意了一下床头的录像带，问她道，「这些……你
都看过？」
「都看过，猴子让我们看的。……他就喜欢那样。」小敏说着也在我旁边坐了下来。

随手按了一下遥控器，电视画面又继续了起来。「说好了……等会，你看了可别生气
哦。」

说完她也转脸看起电视，屋裡一时间静了下来，只有电视裡传出`小雅『叽熘』的吸
允声。

虽然有点尴尬，但我却无法压住内心的好奇，又把注意力转移到电视画面上去。


…………
「你很熟练么？，……」过了一会儿，小雅的动作一直没变，镜头却转换了好几个角
度。我忍不住嘲笑小敏。
「习惯了呗，我要不顺他意，还不知道他要折腾到什么时候呢。」小敏没听出我的语
气，无所谓的说道。
说完话题一转，瞟了一眼电视画面，轻笑着对我道「我帮你也那样弄吧？……像小雅
和猴子一样。」
我心裡顿时又难过又好气，不过心裡却渐渐产生异样的感觉来。
小敏也没等我回答什么，就把我推靠在床头，伸手解我的衣服。

我知道她又想男人了，想起昨天晚上她疯狂的样子，心裡不禁再一次为冰毒的威力感
到心惊。


小敏很快就学着小雅的样子弄了起来。随着她的动作，我这才理解电视裡猴子龇牙咧
嘴的表情所代表的含义，确实很舒服。
抬头看看电视裡小雅专心给猴子吸允的样子，心裡又难过又不平。
又想到小敏昨天告诉我的事情，明知道难过的可能还在后面，却不知怎的，儘管心痛，
却慢慢变的期待起来。
人心，真是无法理喻的事情。

镜头裡小雅也变换了姿势。
看到这个画面，儘管我心裡早有准备，又有这两个月地域般的折磨，还是感到无比的
屈辱。

但小敏含了半天也不见硬的下身，却变态的渐渐有了感觉。
小敏诧异的回头看了看电视，转头对我狭促笑了笑。跟着用手抬起我的双腿，跟着电
视有学有样起来。
随即，我感到小敏温暖湿润的口腔堵在了我肛门那裡，吸允了起来。
这就是电视裡那个男人当时的感受么？看着电视裡一脸陶醉的男人，感受着小敏口腔
带来的温暖细腻的触感。我苦涩的想到。
不过他更多的还是对小雅的征服感吧。
看着小雅埋头在男人屁股沟裡，动作不见丝毫勉强的意思，我有说不出的无奈。

她轻轻捋着男人的性器手，像是呵护孩子似的温柔，如果心裡哪怕有一点厌恶的话，
是无论如何都不会有这种动作的。

小雅，她确如小敏说的那样，已经被这个丑陋的男人给征服了。用自己的口腔亲吻男
人最肮髒的地方，来表达自己的臣服。
不管是出于什么缘由，这一刻她是在真心真意的在讨好这个男人。
我心不禁又痛了起来，小雅，她当时想过我的感受么？

…………
「把机子放哪儿，你也一起来！」过了一大会，男人后扬的身子侧过来对着镜头招招
手，满脸说不出的猥亵。
跟着镜头开始晃了起来。我这才明白男人是叫当时拿着相机的小敏。

正埋头在我下身的小敏，听见电视裡男人的声音，也停了下来。
爬到我胸口上来，抬眼看了我一下。眼裡的闪着複杂的表情。
我轻轻的吁口气，让她靠在我怀裡。

电视裡镜头又晃了几下，才平静下来。过了一会儿，小敏出现在镜头裡，也是光着身
子什么都没穿。
不过我却从刚刚的画面裡看清了房间的佈局。
「难道在这裡……？」我问道。
小敏在我怀裡点了点头，没说话，眼睛却紧盯着画面。
镜头裡，男人见小敏过去，放下了腿，推开小雅站在地上。
然后就见小雅在前，小敏在后，站在男人前后亲起男人身子来。
看动作，两人显然这样合作过很多次，不用男人吩咐。从上身开始，然受慢慢的蹲在
在男人下身那裡动作了起来。
镜头有点偏，小敏蹲下后，脸就被男人身体挡住了，看不清动作。
不过看她对着男人屁股的那个高度，不用问，我也能猜到她在干什么。
小雅的动作也没了刚才的温柔，渐渐激烈了起来。每一次吞吐都直到自己的鼻子碰到
到男人的小腹上为止。
我实在无法想像男人细长的性器被小雅吞到了喉咙的什么位置。
让我难过的是，小雅却一点不适的反应都没有。熟练的动作显然是之前无数次练习的
结果。

低头看看小敏，她也正好看过来，对我调皮的笑道，「这是小雅的绝技，我也学不来
的。」

说完动手慢慢的捋起我的下身，对我说道，「……猴子快射了。」

没过五分钟男人就射了，随着一声低吼，射在了小雅的口裡。
看着镜头裡小雅一动不动的含着男人的性器，慢慢吞嚥着精液，我心却出奇的平静。

大概是被蹂踏多了吧，我想。

又等了大概一分钟，直到后面的小敏起身站了起来，小雅才一点一点的吐出男人的性
器。

动作很慢，吐到还剩下男人性器头部的时候停下了，然后口停在那裡，抬眼望着男人。

三人都好像等着什么。

镜头裡一时间静了下来，要不是小雅因口含男人性器，而发出的柔弱的喘息声。

我甚至怀疑小敏按了暂停键。
就在我越来越疑惑的时候，画面裡小雅突然急速的呼吸起来，跟着喉咙像快速吞嚥着
什么，发出阵阵哽噎声。
想起小敏昨晚的话，我突然明白这个无耻的男人正在小雅口裡做了什么。
低头看小敏，才发现她还在一直看着我。
见我望来，还没等我开口就说道，「说好了不生气的，……你们男人都爱这样的，我
们也没办法。」

我也知道自己现在无论如何伤心，也没有任何意义。但儘管这样，我还是无比痛恨起
小雅起来。
看着一脸悻悻的小敏，我压下心裡阵阵的疼痛，问她，「你也喝过……？」
见小敏点头，我没有多少意外。「你们怎么喝的下去!?……不想吐么？」我忍不住问。

「……对着……男人那东西喝，不见空气就不会变臊气，……一点味都没有。」

不知怎的小敏居然意外害羞起来。顿了顿又道，「……就是他们早上弄出来的……有点苦。」

「你们不觉得自己下贱么？」听了小敏的话，我再也忍不住，发作起来。
闪烁的光线下，小敏突然沉默了下来，眼裡闪着我所熟悉的光泽。

我又想起了小敏昨天的话，人一但脱光了衣服，就成了动物了。

过了一会，小敏在我怀裡动了起来，我知道她想干什么，不过却浑身却一点力气都没
有。

随着电视画面的结束，屋裡也昏暗了起来，我躺在床上任由小敏施为。
脑海裡却禁不住回放着小雅吞嚥男人性器的画面。
就是在这张床上，我最亲爱的女人任由哪个的男人作弄。

我该怪谁呢？怪哪个男人？我现在也不是做着和他一样的事情么？
怪小雅，怪她什么呢？
怪她下贱？怪她没有在男人身下痛不欲生么？
我发现自己从没有瞭解过小雅的内心，也从没有瞭解过女人。
也许我该怨恨毒品，因为这一切都是它带来的。
但我却清晰的知道，毒品并没有改变人什么，它只是把人的慾望从道德的约束裡释放
出来罢了。


那天早上，我射在了小敏的口裡。
昏暗的卧室裡，小敏大大的眼睛显得特别乌黑明亮。
咽完我精液后她还一直含着我性器。看我的目光充满鼓励和期待。
我知道她在等什么。却不知道她为何这样做。
我不能给她毒品，她也没有必要故意讨好我，
那么她为什么要这样呢？
我不明白，就像我不明白小雅的背叛一样。

最终
我还是没能释放在小敏口裡。
我也不知道为什么，虽然我很想，努力的放鬆自己。
但看着那双明亮的眼睛，我却无论如何都无法自在起来。

下午小敏去露露那裡问货，货没找到，但她从露露那裡听来的消息又让我心
揪了起来。

　　露露以前的老公，曾经进过小雅现在这个戒毒所。所以露露对这个戒毒所也
瞭解一些，听说裡面黑暗的很。

　　小敏回来把情况对我说了以后，我心裡又自责又气愤。

　　想起自己好几天没去看小雅，心裡又顿时焦急起来，恨不能马过去看她。

　　晚上的时候，小敏要去府南，这次我也没心情理会她的事了。买了卧铺票，
直接就送她上了火车。

　　第二天一早我就去看小雅。

　　来到戒毒所的时候天还早，还没到探亲的时间. 我就在登记处那裡等着。

　　登记处值班的还是那个老头，大概有五十多岁的样子。

　　可能是听了露露话的原因。我今天再看他，明显的就感觉比以前猥亵多了。

　　知道他们这些管教其实都看不起吸毒人员. 连带着也看不起我们这些家属。

　　我也没跟他多搭话，登好纪录后就一直在那裡等着。

　　到了时间后，老头发了个牌子给我，然后就带我去会见室。

　　到了会见室，裡面等我的却不是小雅，而是一个穿着管教制服的男人。

　　让我坐下后，就对我说起小雅的事情。

　　说小雅现在正在断药的时间，前天身体有反应，现在在医务室接受特殊治疗。
不能会见家人。

　　负责她的管教因为今天休班，所以他来对我说明一下情况.

　　他这话要是搁在以前我不会有任何怀疑。不过听了露露的话以后。

　　再看看他穿的歪歪斜斜的制服，我怎么都无法完全相信他的话。

　　不过我知道，即使自己坚持要见小雅也不会有结果，不再多废话，跟他说，
要见见他们所长.

　　那男的也没说什么，就领我出去了。

　　所长办公室就在走廊那头. 进去的时候发现还有一个女的在裡面，叁十多岁
的样子，长的不是多好看，但身材很好。

　　所长四十多岁，胖乎乎的，脸庞很大。介绍后我才知道他衹是副所长，姓江。
所长今天不在所裡.

　　接着他又嘱咐那女的几句就让她走了，我才明白，原来这个女的已经戒掉毒
了，今天就要放出去。

　　女的走了以后，带我进来的那个男人简要的说了一下情况也跟着出去了。

　　不过我却注意到，这个江所长听到我是小雅老公时，脸上一闪而过的表情。

　　不知道是不是我多心，总觉得裡面明显的带着嘲弄。

　　带着这样的怀疑，接下来的谈话，我心情坏的不能再坏，后来几乎和他吵了
起来。

　　小雅进去的时候戒毒所给我过一张“强制戒毒通知书”。

　　按上面的说明，不到叁个月，是不能释放出来的。

　　不过我也没奢望放她出来，衹是想给她换一家收费的戒毒所，或者保释出去
做手术.

　　不过都没能行。无论我说什么，他就拿所裡的“戒毒所管理办法”来搪塞我。

　　到这裡，我再傻，也知道小雅的事情不对。

　　不过面对执法机关，我再愤怒，也没有丝毫办法，衹有心裡不停的责备自己。

　　最后被逼不过，江所长对我说治疗还要一个星期左右，让我一个星期后再来
看小雅。

　　这也算是唯一的准信了。从值班室领了随身物品后，不再多说什么，就离开
了戒毒所。

　　从戒毒出来不远，我碰到了刚刚在所长办公室见到的那个女的。

　　她手裡提着个包，正在那裡等车。见我过来，跟我打招了个呼。

　　我本来没心情理她，不过随后想起小雅的事情，心裡一动，就顺着她的话攀
谈了起来。

　　这个女人和小敏一样也是个没脑子的女人，性格大大咧咧的。

　　可能吸过毒的都是如此吧，我心裡想。没一会儿我就弄清了她的情况.

　　她叫李丽，从北方来的。吸的也是冰，有很长时间了。以前结过一次婚，吸
上毒以后就离了。

　　那以后就到处跟着男人乱溷，再后来就过这边卖. 半年前扫黄的时后被抓近
来的。

　　看着女人无所谓的神情，我彻底无语了，难道小雅以后也会变成这样么？我
痛苦的想。

　　不过她这个样子我到不急于向她打听小雅的事了。

　　戒毒所位置很偏僻，好不容易才等到一辆回城的出租车。

　　我拦下来以后，她也没客气，就跟着鑽了进来。也省的我招呼她了。

　　回到市区的时候已经是午后了，李丽在这个地方没有认识的人，也随着我下
车了。

　　然后我们随便在下面吃了点东西。吃饭的时候，我没问戒毒所裡的事情，衹
是问她认不认识小雅。

　　她说见过几次，不是很熟。听到我这样问，她到还有点脑子，问起了我和小
雅的关係.

　　我简单解释了一下，不再多说.

　　回到家，和李丽做爱是再自然不过的事了。

　　我和她都觉这是接下来应该做的事。也没什么尴尬。

　　“说说妳们那个戒毒所的事。”我躺在床上，任她含着下体，问道。

　　见我问话李丽有点不解，抬起头，把性器换到手裡快速捋了两下，才道，

　　“那破地方有啥好说的，管教根本不把我们当人看”

　　我没接话，让她继续说下去，心裡却疼起小雅来。

　　“刚刚妳说，是妳自己把妳老婆送裡去的？”沉默了一会，见我不说话，李
丽说道。“唉，……妳真傻，有男人把自己女人往裡送的吗！”

　　…………

　　“妳见陈雅的时候，她情况怎么样。”

　　“我们也衹是平常偶尔说一会话，她模样长的好，不住奇数房，住有医务室
的那栋”

　　李丽回答道，随即见我露出疑惑的目光，她停下了动作又解释了起来。

　　“医务室那裡有十几个医务单间，不用说妳也知道是啥意思吧，那半栋楼其
实就是他们几个管事的后院。裡面住的都是又年轻又漂亮的。”

　　“妳的意思是陈雅就在那裡陪他们上床？”我苦涩的接道。

　　“我没亲眼见过陈雅，不过妳老婆还能逃的了么，肯定早就服软了。吸上这
东西的，谁还能别过瘾头不成。

　　不过妳也别难过，她又不会少块肉，出来妳好好疼她就是了。“

　　“妳刚刚说的奇数房是什么意思？”

　　听我问话，李丽歎了口气，“就是女宿捨了，这是张雯那个骚逼叫出来的外
号。

　　所裡宿捨楼就一栋，男犯住东边，女犯住西边。靠边的大房间住六个人，中
间的住四个。

　　不管男女都一样，不过我们女的那边，晚上值班的管教过来睡，不就变成奇
数了么. “

　　“管教是男的？”我心中掩不住的荒唐。

　　李丽一脸奇怪的看着我说，“妳傻么？女管教来干嘛？”

　　我歎了口气，“今天那个姓江的副所长呢？妳知道他吗？”想起了早上的事，
我问她。

　　“他其实就算半个所长了，比另一个副所长权利大多了，因为他还兼着指导
员呢。”

　　李丽说着，开始在我下身动了起来。

　　她臀部很丰满，座下来的时候屁股贴在我胯骨上，又软又凉，我禁不住嘘了
口气，儘管心裡担心小雅，但却忍不住心猿意马起来。

　　“他人还不错，衹要不跟他倔，他一般不打人，就是操完以后，老要射在人
鼻孔裡和眼睛裡，有点审人。”李丽一边动一边接着说起来。

　　“妳也被弄过？”

　　“谁还能逃的了，哪个女的进来的时候不是先被他们轮一遍再说. ”

　　“就没有人反抗吗？或者出来以后报警什么的”我觉得实在荒唐的利害，忍
不住又问起来

　　“……还有，妳也就这样算了？”

　　“反抗什么，来瘾的时候，为了一点美沙酮，哪个不是盼着等着管教来操，”
李丽说着，声音有点黯澹起来。

　　“我们吸这个的，谁还会真把自己当个人不成。”

　　听她这话，我心裡也难过起来，

　　两人沉默了好久，我才问出心中的疑问，“美沙酮是什么？毒品么？”

　　“不是，是戒毒用的，我也不知道是什么，不过犯瘾的时候喝了心裡就好受
很多。

　　那东西跟曲马多差不多，……曲马多妳可能不知道，就是一种药，外面有卖
的。“

　　李丽说着从我身上下来，用手捋了几下我性器，转了话题.

　　“……别问了，专心弄吧，……妳鸡巴都软了。”说完府下头，用口帮我裹
起来。

　　等李丽帮我弄硬了以后，我起身把她翻过来，她身材很丰满，很白。屁股也
很大，和小雅差不多。

　　阴毛都刮光了，刚长出一点黑查，阴部也有点黑，不是很好看。

　　“……别看了，还不都是妳们男人使的坏么，想着点子……噁心女人。”

　　见我愣愣的看着她那儿，李丽催促起来。

　　说完她压着自己的双腿，让屁股沟分开来。有点难为情的对我说“……妳…
…用鸡巴走我屁眼吧，我前面感觉来的慢，不过瘾. ”

　　我有点无语，不过还是扶着性器，靠了上去。

　　李丽屁眼有点外翻，到不难看，红扑扑的，有点说不出的诱惑。本来还有点
嫌髒，看到这裡却再也忍不住了，挺身刺了进去。

　　“妳第一次操女人屁眼？”动了一会儿，李丽在下面笑着问我。

　　我有点惊讶，不知她怎么知道的。

　　看见我表情，她拍了一下我的屁股道，“妳儘管使劲就是，弄不坏的。

　　……女人那地方比前面还早用了十几年呢。妳瞎担心什么，……动作像个大
学生似的“

　　我被她直来直去的话弄得有点尴尬，随即又气恼起来。乾脆放开了动作冲击
起来。

　　随着我的动作，李丽在下面开始放声叫起来，并配合着我一进一出的动作，
有节奏的收缩肛口。

　　很快她高潮就来了，很勐烈，屁眼紧紧夹住我的性器。停了一分钟才平静下
来。

　　“干嘛停下？”

　　李丽高潮平静下来后，见我一直没再动，抬头问我。

　　说完又用力夹了夹我性器，笑着说“不给我屁眼打一针么？”

　　“女人被弄这裡很舒服么？”我不理她的调笑，顶了顶她屁眼问道，心裡同
时想起小雅的另外几盘录像带。

　　小敏给我以后，我没有勇气看，也没烧，一直放在那裡. 又想起小敏对我说
猴子也喜欢肛交，我心裡不由得歎了口气。

　　“舒服，等妳老婆回来一准让妳走她后面。”李丽轻轻吐了口气，说道，
“……女人那地方一旦被男人弄来事了，以后就会止不住的想。”

　　“比前面还舒服？”我好奇的问。

　　“这……没法比较，感觉不一样。不过，……我喜欢后面。”李丽说到这裡
笑了起来。“给妳说个事，保准妳笑。

　　刚刚说的那个张雯，和我一个房间，就睡我隔壁。她进来的时候，后面还没
被弄过，后来也好上那裡了。

　　不过她那儿敏感，男人还没捅几下就会来事。然后就浑身发软，一点力气都
没有。

　　有一次王管教来过夜，弄到半截突然要捅她屁眼，就对她后面放了一泡尿，
让她去厕所拉乾淨.

　　她出去了以后，我们几个逼都操完了。还不见她回来。就出去找。

　　半天才发现她正在淋浴间洗身子呢。王管教当时就生气了，打她一巴掌，问
她怎么回事。“

　　李丽说道这裡突然停了下来，忍着笑问我道，“妳猜她怎么说？”

　　“怎么说？”我也有点好奇。

　　“她说她蹲在通水道上才拉了一半就来事了。身子一软掉下去了，半天没力
气起来，……哈哈哈……笑死我了。”

　　李丽说完，再也忍不住大笑了起来。带动着下面也一紧一紧的。

　　我也觉得有点好笑，但更多的还是感慨。不明白她们被糟蹋成这样，怎么还
会那么开心。

　　李丽笑了好一会儿，才接着道“后来，这事就传开了，张雯这一下可出名了，
连那些外来的嫖客都专门指名找她。”

　　“妳们那儿……接嫖客？”我感觉脑子有点转不过来。

　　“是啊，再糟蹋我们，也不能给他们生出钱来是不是，不接客不白养我们了？。”
李丽声音很平澹，听不出她这句话是讽刺还是什么.

　　“都是那裡来的人，住那儿？”想起了戒毒所的位置，我说出了自己的疑惑。

　　“从城裡来的呗，住北楼最上一层，我们出操的时候，他们就趴后窗户看，
看中了，当天管教就不让我们劳动了。”

　　“妳也去过？”

　　听我问话，李丽在下面点了点头，又说道“其实大家都愿意去，被谁操不是
操，还不用干活了。”

　　我实在不知怎么说她才好，接下来，好一会儿我们都没再说话，李丽起身帮
我把软下的性器吃硬了起来。

　　抬头笑着对我说道，“我又有点想，妳忍着点别射，……这次我给妳玩点花
活。”
我的娇妻

EP1甜蜜的婚姻生活

　　和娇妻结婚一年，每次看到她绝色诱人的裸体心里都不禁赞叹造物主的鬼斧神工：巴掌大的脸蛋，弯弯的黛眉，细长的丹凤眼，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴……娇媚又透着一丝纯真；但是身材诱人得连圣人都无法自持：一手无法掌握的豪乳，又娇又嫩的粉红色乳尖；不盈一握的蜂腰；浑圆挺翘的臀部；纤细笔直的美腿；每次都让我热血沸腾，恨不得把她揉进我的血肉里。

　　“公……快点嘛，洗好了没有？”浴室外传来娇妻嫩嫩的娇啼。

　　“这不就好了，这么迫不及待啊，嗯？宝贝”故意慢腾腾，赤裸裸的从浴室里面走出来，看到娇妻身穿一袭白纱般的睡袍在镜子前顾影自怜。

　　“给你看看我新买的睡衣……”娇妻轻笑着转了个圈“好看吗？”

　　轻纱彷佛透明的月色，轻轻笼罩在娇妻诱人玉体，黑色蕾丝的胸罩把娇妻的双乳堆高，粉色的乳晕也若隐若现在蕾丝下，几条丝带的蕾丝把下体围绕着，根本无法遮住下面的萋萋芳草。

　　“宝贝，你穿什么都好看。”欲火高涨的把娇妻搂在怀里，轻轻的吻着她小巧又敏感的耳垂，低声回着，“不穿，更好看”

　　“呵呵……嗯……好痒啊，不要……”娇妻缩着耳轻笑着。

　　“哪里痒？”一边含着，轻啃着耳垂，左手抚上丰硕的乳房，右手轻轻在小穴外的草地慢慢的画圈，“说，哪里痒了，嗯？”最后坏心的用力揉挤着软绵绵的双乳一下。

　　“呃，啊……”闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了我一眼，“轻点嘛……”

　　“好好，轻点。”俯身吻上娇妻的樱唇，顺带把娇妻压在床上。看着双眼迷蒙轻喘，唇上湿润光亮的娇妻，全身的血气都涌聚在下体。

　　“这么敏感？一个吻就湿了，待会不好好喂喂这个小浪穴怎么得了啊？”我恶劣的把手指隔着蕾丝伸进娇妻窄小的美穴中，用力旋转挤压。
　　“呃……老公，嗯，啊……”娇妻轻咬着手指，想把浪吟吞下。白嫩的脸蛋因为我的话变得红通通的。
　　张嘴含住早已挺立的乳尖，吸吮，啃咬，故意弄出“啾啾”的声音；一边用力握住另外一边嫩乳，狠狠的蹂躏，拉扯乳尖，再旋拧着。
　　“啊……嗯……啊……轻点啊……”娇妻难以抵抗身上那些邪恶的挑逗，唯有娇滴滴的求饶着。
　　“继续叫，我喜欢的听你又嫩又放荡的叫声。”我满意得看着娇妻慢慢染上色欲的身体。白皙的肤色被粉红的肉欲所笼罩，看起来让人更血脉喷张。另外一只手隔着蕾丝继续在娇妻天生狭窄的阴穴里用两只手指狠狠的玩弄着，顶端的花蕊也被无情的拧掐，旋转。
　　“啊……啊……嗯……不要……”娇妻尖叫着扭动着，双乳荡出淫色的销魂景致，一股热流从穴中流出，把我的手和被单都弄得湿漉漉一片。
　　“嗯，湿的好快啊。每次都轻轻碰一下就湿的一塌糊涂。”我一边轻笑着欣赏娇妻高潮后全身粉红的玉体，一边轻轻的吸吮着沾满她的蜜汁手指。
　　“老公，快进来嘛。”娇妻淫荡着扭动着高潮过后敏感又渴求的双臀，两手揉动渴望的玩弄的乳双，双腿张开，可怜兮兮的向我求饶。
　　“进来哪里啊？嗯？”故意的粗大无比的肉棒在娇妻一缩一合的花穴外旋转徘徊，就是不肯进入其中。
　　“嗯……就是这里啊……”娇妻一把握住我的昂扬，推开湿漉漉贴在穴外的蕾丝，把肉棒之间放进去。
　　“唔……”顺着娇妻的手势猛的冲进她湿嗒嗒的小孔里，突如其来的满足让我们不约而同的发出满足的闷哼。
　　“宝贝，怎么操了这么多次还是夹得我这么紧，嗯？想夹死我吗？”一边咬牙努力抽送，一边用淫言浪语让娇妻愈发敏感的身体变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。
　　“啊……啊……好棒啊，老公……”娇妻被一阵猛过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的桃花洞一边配合着男人的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩肉去含住巨大的龙根。好大，又好舒服，用力的含着让自己销魂的肉棒，感觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也无法忽略的快乐。
　　我旋转着龙根去探寻娇妻的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，娇妻尖叫着哆嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和龙根都变得水泽一片。
　　“嗯，这里这么敏感啊？”我了悟着调整姿势，狠狠的用粗大的龙首又快又猛的击撞着那里，
　　“啊……啊……啊”娇妻被撞得的尖锐的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为长物在进出而无法合拢。一圈圈的嫩肉死死的紧咬着我的硬物，让我酥爽到不得了。双手抓着娇妻因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了，用力的狠狠揉搓，捏出一道道红痕，力道让处于高潮的娇妻感到有点痛，但是这刺痛更加引发身体的敏锐知觉。
　　“这么爽啊？哈？叫得这么浪。小荡妇”狠狠的把巨大的龙根一直冲到小穴的尽头，还把整个巨大的龙首挤过几乎没有缝隙的子宫口，一直深入到小小的子宫里面。
　　“啊……啊……”一浪接一浪的快感让娇妻神智迷蒙，只知道在体内带来无限快感的存在。放声淫啼着，整个身体都快乐得在收缩不已，期待男人更放任的对待，又硬又烫，火热的煨得整个人都快融化掉了。
　　“啊……宝贝，再夹紧点……”我低吼着，用力做最后的几下撞击，终于在娇妻抽搐不已的小穴释放出来。
　　“宝贝，你真棒。”我轻吻着已经没有力气摊软在怀里的娇妻，一起回味着高潮后的余韵。
　　“出差的一个星期，在家里有没有很闷啊？”我爱怜的抚摸着娇妻依然红润的脸颊，“如果闷可以去购物，约你的好友们吃饭喝下午茶，不要老是闷在家里闷坏了。”
　　“嗯，人家不想出去嘛，你又不陪我。”娇妻软绵绵的回答着，扭动着身体好更加贴近我。
　　“我不会闷坏了。你又不是不知道我不喜欢出去玩的。”小小的打了个呵欠，娇妻闭上眼，咕哝着“好累哦，人家要睡了。”
　　虽然嘴上鼓励娇妻出去玩，但是私底下更希望她好好呆在家里等我回来，听到满意的回答我心满意足的抱紧她，吻了吻娇妻的额头，
　　“好，睡吧”

　　EP2   MR。霍
　　虽然很不舍得，刚刚回家不到一个星期又要去出差，但是上头的命令也无法抗拒。还好娇妻虽然年轻却也能体谅我的工作，没有哭闹也不会给脸色，只是乖乖的在家看书，看电视，等我回来。这么沉闷的生活大概只有我那一直都是乖乖女的娇妻能忍受。
　　送走了出差的丈夫，娇妻好好的睡一觉补充昨晚因为激情而过度使用的身体。
　　第二天神清气爽的起来，打开一支一直处于关机状态的手机，
　　“今天有时间吗？”
　　“他又出差了？”对方是一把沉郁成熟的男音。
　　“嗯，12点老地方见？”娇妻的声音淡淡的，带着一丝疏离和冷漠，完全没有平时那种温柔和蔼的气息。
　　“好。”男音爽快的答应了。
　　从衣柜里挑出一条红色的丁字裤，看了看外面的微凉的天气，娇妻不穿胸罩直接套上一件黑色长风衣，从外面看毫无破绽……一点也看不穿里面只有一条带子包覆着销魂的小穴。带上墨镜，娇妻匆匆的离开家门前去赴约。
　　娇妻来到一家日式餐厅，出示一张黑色的贵宾卡，餐厅经理必恭必敬的带着娇妻来到楼上隐秘的一个包间，亲自为客人点好餐才离去。
　　虽然24岁的时候经过相亲认识，恋爱了三个月就嫁给了我，娇妻的第一次也是在洞房花烛夜才被我夺去。但是在我面前总是装温驯乖巧的娇妻心机远没表面那么单纯。
　　正在前来赴约的霍只是她其中一个玩伴。是的，玩伴。虽然第一次留给了丈夫，却不代表娇妻就是纯洁，或者只能说她足够聪明，既满足了自己又取悦了丈夫。现在结了婚，就更加事无忌惮的享乐。
　　娇妻慢慢了喝着清酒，吃着刺身，在霍来到之前好好安抚自己空虚的胃，霍赶来见到的是吃饱喝足，靠在塌塌米上透过窗看着下面人流发呆的美人。霍轻轻的把门合上，也不惊动娇妻，只默默的把身上的衣服都脱下，虽然眼前的一桌美食很诱人，但是当前更加想把边上的美人吞入腹中。
　　“来很久了？”强健的身躯伏上去，伸手就把风衣上的腰带解开。
　　“嗯，还好。”懒洋洋的回过头，对于眼前出现的裸男丝毫不惊讶，轻轻转过身好让他把风衣扯开。
　　风衣下的美好景致让男人的眸色变得更幽暗，不知是因为寒冷还是即将降临的宠爱而刚刚挺立的粉嫩乳尖高高的翘起；又大又嫩的乳房因为娇妻的动作而轻轻晃荡；腹下红色的蕾丝根本遮不住黑色的细毛，只是把它点缀得更加诱人。
　　没有多余的话语，也没有做作的调情，当初成为玩伴的时候就说好，只谈性，不去追究对方的名字身份或任何信息，甚至在人前也会装作不认识。没有负担的只是单纯的追求肉体上的快乐。这样的规矩让娇妻能够从温驯柔顺中解放出来，即使丈夫经常出差也能好好满足自己的渴求。
　　感受着慢慢被点燃的欲火，娇妻的思绪变得茫然：是什么时候开始，这么耽于肉欲的世界呢？抛弃在丈夫面前所装出的清纯天真，每次和玩伴们一起的时候都肆无忌惮的把自己内心深处狂野的一面释放出来。虽然很害怕自己这妖冶的一面，可是心底里无法填补的欲望总是让力持端庄的理性一败涂地，只想被狠狠的蹂躏，饱满的充实，也不管有多么忘形浪骇，就像现在这样享受着……
　　霍俯身吻住娇妻的小嘴，狠狠的吮住她的舌头；双手用力的揉弄丰满的乳肉，时不时的拉扯着发痒的乳头，毫不客气的拧弄蹂躏，以榨取娇妻又嫩又放浪的淫叫。
　　“嗯，哼……嗯……”娇妻发出舒服诱人的叫声，修长的指尖沿着男人肌理分明的壮硕身躯游走，挑逗的捏住男人小巧的乳头，再抚摸他挺翘的臀部，双手还调皮的滑入臀间去抠弄男人的菊花。
　　“哼啊……”男人受不了的低吼一声，这个小妖精。离开滑腻的口腔，男人盯着娇妻迷蒙的双眼，“敢玩男人，呆会让你玩到哭！”
　　娇妻微微的眨了眨眼，双手更加放肆的握住他高高翘起的巨大，慢条斯理的抚慰着，收握紧又放开，还用拇指在顶端的小孔上故意流连。
　　“嗯啊！嗯……”男人粗喘着，用力抵抗住想射精的冲动，妖女！低头狠狠的咬住她发涨的乳尖，一手更用力的把乳肉捏出汁来的狠劲，让白嫩的双乳留下红红的指印，另一只手往下，从内裤上的圆形的开口中伸入两指，狠狠的捣弄早已湿漉漉的幽穴，滑湿不堪的花穴不停的蠕动着像是想推开入侵的手指，又像把手指吸得更深。
　　无法等待更久，男人直接把娇妻白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，双手把合拢在瑰色阴穴花瓣扯开，里面深红的肌理都因为外力而微微露出，娇妻顺着男人如火的目光往下看，忍不住为自己放肆的动作而微微郝颜，更为即将来到的巨硕而心动。想到这些，幽穴忍不住又流出更多透明的汁液。
　　“啊……求你……快进来啊……啊……”娇妻难耐的扭动着，双手抓住自己的乳房用力揉捏，拇指更用力的按住心痒难耐的乳头旋转，私穴因为得不到满足而微微抽动着。男人报复的把自己的昂扬的巨大在湿漉漉的穴口外滑动，让整个茎身都染上蜜汁，巨大的顶端更是过分的用力顶弄着敏感不已的花蕊，看着娇妻在身下辗转而不满足她。
　　“不……求你了……啊啊啊……”娇妻哭叫出来，体内好痒，空虚的感觉快吞噬她了。整个身体都叫嚣着，需要狠狠的填满、充斥，需要男人在又麻又痒的阴穴里面肆虐。
　　男人把手中的花瓣扯得更开，然后一个用力，又粗又长的巨大就这么硬生生的直直顶入到花穴的最深处。
　　“啊啊啊啊……”高潮毫无预警的袭来，娇妻满足的尖叫出来。
　　被娇妻紧窒的花径紧紧的束缚着，又被高潮而大量涌出的汁液冲刷着，用力抓住娇妻的细腰，男人开始狠狠的抽插，用力捣进又抽离一点然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处的地方，硕大的龟头还硬是把合拢的花蕊挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带来战栗的快感，从体内往脑壳上涌出，娇妻整个人彷佛在欲望汹涌的海洋上起伏跌宕，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩着，却换来男人更加勇猛的抽插。
　　“啊啊啊啊……不、不要啊……慢点呀……”娇妻受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕，双腿无力的搭在男人的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽：“嗯嗯……啊……啊……啊……”
　　“太快了是吗，嗯？小淫娃，如你所愿，慢慢来……”霍一向都很能控制自己的欲望，他慢慢的从死死绞住他的巨棒的花径里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随之涌了出来，湿哒哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，巨棒上更是被动情的汁液染得水亮水亮的，淫糜无比。
　　随着花径的空虚，尚未餍足的欲望又让娇妻变得更加难受，比起之前花径被挤开充满的时候更加难受，现在空虚的一圈圈嫩肉又痒又难耐，不停的蠕动期待被更野蛮的对待。
　　“啊……快进来啊……啊……不、不要走……”娇妻想不到霍会整个把肉棒抽出，稍微的挺起身，看着霍双手握着他的肉棒在来回移动，阒黑的双眸盯着正在一张一合微微颤动的穴口，就是不肯满足她的渴求。娇妻把头下的抱枕移到臀下，把下身垫高，细长白嫩的双腿分开伸到男人健壮的腰间，轻皱着柳眉，微嘟着红唇，双眼闪烁着乞求看向霍，无言的邀请着他的进入。
　　“想要了？”霍握着肉棒压在她挺立的花蒂上忽轻忽重的画圈摩擦着，挑逗她早已泛滥的情欲，“刚刚不是这样说的啊，嗯？”跟着两只手指慢慢的探入花径，慢慢的，旋转，捣弄，还故意曲起手指在里面搔痒般轻抓。
　　“啊啊……啊……”娇妻忍不住抬起臀跟着他的手指移动，“嗯嗯……啊……”
　　“小淫娃……”霍幽黑了双眼，加入一只手指用力去翻捣娇妻的小穴，另一只手把敏感的花蒂扯起，捏住，又扯起。敏感的身体抵不住如此的刺激，娇妻咬住手指细细的叫着，抵达了高潮。
　　“啧啧……这么爽么？光是手指就高潮了？”霍慢条斯理的抽出湿漉漉的手指，放到鼻下嗅了一下，“好清甜的味道，尝尝看。”然后把手指伸入娇妻微张的口中，娇妻还没回过神来，下意识的吸吮着口里的手指。
　　“真乖……”霍一手抬高她的左腿，慢慢的把硬挺的肉棒挤入花径中，
　　“啊……”轻叹着小穴里的美好触感：又热又滑又紧窒，还因为刚刚的高潮而紧紧颤动着，圈得好舒服。故意慢慢的一点点的推进，到了最深处的花蕊口也不停下，继续慢慢的挤开一直顶到软软的嫩壁；然后再慢慢的抽出，让硬是挤开的花蕊口重现合拢，再慢慢的退出彷佛不让他离开般绞紧他的花径，一直退到穴口，又重新慢慢的进入。
　　刚刚发泄完的身体，敏感得不可思议，虽然被温柔的对待着，可是却又少了点什么似的，心里，花穴内里，被搔得痒痒的，渴望刚刚的粗鲁对待。
　　“啊……啊啊……啊……”娇妻夹紧双腿，贴着他的劲腰；双手抓住他的右手腕用力的吸吮着；下身更是紧紧的贴着他的，甚至每次在他快要离开的时候不由自主的用力的收缩花径，箍紧他的肉棒。
　　“小淫娃！嗯……啊……”霍咬牙控制着用力插入的渴望，气息不稳的低吼着。双手往娇妻抖动的雪乳上用力一握，再有手指捏住硬实的乳尖狠狠的扯高，旋弄。下身依然慢慢的在她的花穴里爬行。
　　“啊啊……啊……”娇妻受不了这般的折磨，忽然把男人推坐在榻榻米上，改为骑在他身上，双手覆在他紧抓着自己双乳的手上，快速的含着又粗又长的巨茎上下移动着，控制着速度去满足自己的渴望。
　　“啊啊……好、好舒服啊……啊……”娇妻抬起头，把黑亮的长发甩到腰后，和男人的双手一起玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和他饱满的囊袋相撞而“啪啪”作响，濡湿的穴口更是随着骑弄而“噗哧噗哧”的响着，一时间，室内回荡着淫糜放浪的声响。
　　“啊啊啊……啊……啊……”高潮快要到来，娇妻咬唇想把淫叫止住，却还是有细细的呻吟逸出。就在这时，霍狠心的捧起娇妻，让她趴在玻璃墙壁上。
　　“啊……不……”娇妻因为欲求不满而低叫着，手指把花唇向两边分开，扭头看向身后的男人，轻轻晃荡着双臀，“求你……快进来呀……呜……”
　　霍受不了她的放浪举动，一巴掌甩在她的臀上，“好好给我含着！”然后用力掰开双臀，把硕大的圆端挤入饥饿的穴口，一口气冲到最深处。
　　“啊……”娇妻满足的的喘息着，手指忍不住拉扯着挺立的花蒂，一边配合着男人的抽插而摆动着白嫩的臀部，用力的含着硬梆梆的巨茎，为自己也给他带来更多的快乐。
　　捧着她的臀用力的顶入又抽出，一阵凶猛的冲刺后定住不动，让快要高潮的娇妻懊恼不已的低喘着，然后又继续凶猛的撞击，不停的撩拨着娇妻却又偏偏不满足她。“啊啊啊……啊……啊哈……”娇妻受不了的趴跪着，身体像是快要绷紧的弦，被一次次的拨动得快要断开似的。
　　彷佛欣赏够了她可怜兮兮的样子，霍最后好心的直冲她最敏感的那块嫩肉，一股股温热的汁液涌了出来，双手用力的按住她的细腰，更加卖力的顶弄着，好让自己也获得最后的释放。
　　“啊啊啊……啊……”娇妻克制不住的淫叫和着男人的粗喘，霍在最后一击的时候把精液都射入她温暖的子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在榻榻米上。

　　EP3办公室偷欢

　　房里静静的，急促的呼吸慢慢的平复了。
　　霍搂着娇妻，并不急着把消退的肉棒从她的密穴退出，黝黑的双手故意揉挤着雪白的乳肉，强烈的黑白对比让盈满薄汗的乳房更显淫糜。娇妻低垂着凤眼，任他玩弄，神智还不没从激烈的情欲中恢复，放任自己回味着高潮的绚丽。
　　缓缓的抽出变软的肉棒，由于少了阻隔，浊白色的液体混着透明的蜜汁，不停的从细缝里流出来，娇妻微微皱起眉，用手按住穴口，敏感的身体就连这么轻微的撩拨都受不了。
　　“啧……”拨开娇妻的小手，霍坏心的把一只手指喂入细缝里，把小穴里的液体刮出来，“帮你挤出来好不好？”
　　“啊啊……嗯啊……”娇妻轻喘着握住他捣乱的手，“不、不用……呀……”把手指推开，虚弱的拿起风衣穿好，在一旁努力平复气息。
　　霍也不阻拦她，起身穿好衣服，吃着早已冷却的午饭。
　　“下午继续？”霍吃饱喝足以后，扬起眉问道。
　　娇妻靠在窗边发呆，听到骤然响起的问话，一时回不过神来，呆呆的看着霍的俊脸，茫然的样子惹人怜爱。
　　对此早已习以为常的霍耐心的再问一遍：“下午继续？”
　　“喔……好吧。”娇妻低头想了一会，偏头问到：“你下午有空？”
　　“是没空，”霍起身走向她，“不过可以偷着做。”
　　搂着她的腰扶娇妻站起来，“有兴趣在做办公室里吗？”
　　“嗯？”娇妻不解的看了看他，不是说好了不触及对方的生活吗？如果去办公室就太招摇了……
　　霍彷佛看穿了她的疑虑，边伸手拨弄着柔顺的黑发，边解释：“不用担心，保证不会撞见任何人。”最后看着整装完毕，又恢复成一个端庄少女的样子的娇妻，眸里闪过一丝隐晦的思绪，邪恶的诱惑：“还有，保证比任何一次都要刺激。”
　　娇妻的兴致被挑起了，“哦？这样啊……”暗暗思量了一下，“好吧。”
　　两人前后脚走出了餐厅，霍去取车，娇妻则直直的走向街角，在行人比较稀少的地方等待。
　　也不想知道对方到底在哪里工作，娇妻上车以后就合眼养神，直到霍驶进地下停车场以后才被叫起来，霍领着她走向一家电梯，“不用担心，电梯直接通到我的办公室，不必担心碰到其他人。”娇妻闻言点点头，顺势把身子偎在他身上。
　　“累了？”霍把怀里的娇人儿搂紧，关切的查看她的脸色。
　　“还好，有点困而已。”娇妻揉揉眼睛，冷淡的嗓音有点困顿的感觉。
　　“上去先休息一会。”话音刚落，电梯就停下了。霍直接衡抱起爱娇的人儿，安置在室内的套房里，“这里是我的私人休息室，好好睡会儿。”霍怜惜的帮娇妻盖上被子，“嗯……”爱困的人儿也乖巧的缩进被窝，“你先忙吧。”说完就合上眼会周公去了。
　　“唔……”长长的伸了个懒腰，娇妻眨眨眼，慢慢让神智清醒过来。稍微打量了一下套房里面的环境，也不急着出去，先在房内的洗手间梳洗了一番，看着因饱睡以后红润诱人的脸色，开心的笑着，心想该是出去向霍索要“刺激”了。
　　打开门，宽敞的办公室里霍正在巨大的办公桌前面忙碌着，对着电脑屏幕说着话。娇妻缓缓走向他，彷佛感应到娇妻的存在，霍抬首看了看晏起人儿，扬眉冲她邪笑着，用眼神示意她先不要出声。霍看回电脑屏幕，交代了几句，然后拿起小巧的盖子把屏幕上方的摄像头遮住，才招手让娇妻过来。
　　娇妻安静的坐到他怀里，一看，才明了原来霍在开视频会议，“不要紧吗？”娇妻也学他一样，扬眉无声的询问着。
　　霍微微一笑，也不回答，只是把耳塞放下，然后调整到免提状态，顿时房内响起好多交谈议论的声音，正是屏幕内许多人在发言。娇妻静静的听了一会儿，明了身后的男子是会议的主持人，有点百无聊赖……自己对这些商业会议讨论毫无兴趣。
　　正发呆着，身上的风衣被剥了下来，霍在她耳边极小声的提醒到：“他们看不到我们，可是听得到哦，所以待会乖乖的咬紧了，不要出声哦。”
　　不知什么时候霍把电脑的显示画面作了调整。还把摄像头的盖子拿下了。宽大的显示屏划分为大小2个画面，一个是娇妻赤裸裸在男人怀里的淫秽画面，小画面上则是与会者们的脸孔。
　　娇妻被突如其来的画面吓到了，不知所措的伸手把丰满的双乳遮住，可惜纤细的手臂只堪堪把粉色的乳尖挡住，而且画面上是一个脸色绯红的少女，双手却捧着坚挺的巨乳，身后还有一个衣衫整齐的男人在虎视耽耽，看着自己淫荡的画面，彷佛被其他正在开会的男人也窥视着，感觉又惊慌又害怕，却又带着无法言语的刺激。
　　霍伸手解开领带，把娇妻的双手反绑在后面，一边说着：“与顾氏的合并案进展如何？”一把男音从话筒里传出，但是娇妻已经听不清他在说什么了，因为屏幕的画面彻底的吸引了她全部的心思。
　　双腿被霍用长腿往两边分开，挂在皮椅的扶手上，底下粉红色的私唇被清晰的放大在画面上；由于双手被反绑在身后，双乳高高的翘起，随着身体的轻摆而不停的颤动着，乳尖慢慢由粉红变成瑰红，而且绷得紧紧的等待着男人的疼爱。
　　娇妻红着连看着雪白的双乳被古铜色的大手覆盖住，恶劣的揉捏出各种形状，雪白的乳肉从深色的指缝里溢出，绷紧的乳尖被肆意的拉扯、旋转，这些画面加深了自己的感官刺激，半合着眼，娇妻咬紧了牙关才不让自己呻吟出来。
　　看着眼前被自己玩弄得慢慢湿濡的人儿，霍感觉自己的欲望也随之苏醒、涨大起来，把裤链拉开，掏出用早已硬挺的巨茎在娇媚的人儿臀下来回顶弄。一只手继续恶劣的揉捏雪白的乳肉、弹动挺翘的乳头，另一只手则慢慢的沿着窈窕的曲线向下，越过柔顺的毛发，分开羞答答合拢的花瓣，不停的拨弄着微微颤动的花唇，还故意捏住变硬变挺的花核不放。
　　娇妻咬住霍塞给她的手帕，拧着眉忍受他越来越放肆的举动，“唔……唔唔……啊……”只能呜呜的发出低低的哀鸣，轻轻的喘着气，害怕自己的声音被人听得。
　　可是画面清晰的显示着自己是怎么被玩弄，里面的尤物眼儿湿润，双颊红扑扑的发亮，紧咬着手帕的樱唇也微微开合，亮晶晶的唾液沿着嘴角流着，整齐的黑发像丝绸似的散乱在脑后，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让男人移不开眼，像是邀请男人更加用力、更加放肆在她身上施加甜蜜的惩罚。虽然身体的确被弄得很舒服，可是这么赤裸裸的看着自己被玩弄，实在是很羞耻。娇妻忍不住摆动着细腰，想要挣扎，却换来霍更加激烈的玩弄。左乳被狠狠的捏出不同的形状，右乳被狠狠的吸吮着，舔舐着，早已肿胀不堪的花核也被毫不留情的拉扯，湿哒哒的花穴被三根手指一齐伸进去凶猛的捣弄，“呜呜……呜……啊……啊……”娇妻越是挣扎着扭动细腰，就越是被残酷的对待，“啊啊啊……啊……”花穴被撑得很开，手指迅猛的进出窄窄的花径，次次都顶到花穴里最敏感的一块嫩肉，最后终于让娇妻在高潮中昏了过去。
　　“啧啧，可怜的人儿……”霍爱怜的看着高潮过后全身泛着惊人的艳色的人儿，又骄傲又得意的想着。
　　“请问总经理还有什么指示？”话筒传来的声音让霍回过神来，“没有了，这次会议就开到这里吧。散会。”也不待下属们的响应，直接把话筒关掉，看到娇妻慢慢从昏眩中醒过来，赶紧把领带松开、手帕拿走。“醒了？”霍扯出一个紧绷的笑容，“那我开始咯。”把娇妻稍稍往前一挪，把她丰满的上半身趴在办公桌上，调整好她娇臀的位置往上一顶，细细的缝隙被硬生生的撑开，巨大的硕茎就一插到底。
　　“啊啊……”娇妻被毫无预警的入侵插得娇声呻吟，“不要啊……啊……啊……”霍不顾娇妻的扭腰反抗，径自按照自己的喜欢，力道凶猛的一下又一下狠狠的凿进那又湿又窄，又热又滑的花穴中。
　　“呃……唔……”霍低低的吼着，好舒服啊，每一次抽插都那么的舒爽畅快，玩了这么多次的花穴还是紧窒无比，每次进入都要用力冲开层层的嫩肉才能抵达最深的花蕊，“嗯……嗯啊……就是这样，宝贝，再夹紧点……呃……”霍低吼着不停的冲刺。
　　“啊啊……不、不要……啊……太……太用……力……啊……”娇妻被撞得头晕脑胀，全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的肉壁紧紧的贴着那粗壮的贲起，连那围绕在巨茎上的青筋涌动都可以感觉得到，深处的花蕊被无情的挤开，鸡蛋般大小的龙首把小小的蕊心挤得好难受，窄小的子宫被填得满满的，双腿被分到最大，挂在扶手上来回晃荡，乳房被撞得上下甩动，更过分的是连发胀的花核都被捏住，用力往外扯，按紧，再左右震动，“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”娇妻带着哭音尖叫起来，“受不了啊……霍……求……求你……啊……”
　　霍也不好过，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，湿润又滑腻，像只只小手用力把精液给挤出来一样，又舒服又痛快。脸上、身上都被逼出滴滴的汗水，混合着娇妻甜媚的汁液，把两人都弄得滑腻不堪。
　　“啊啊……霍……啊……”娇妻尖叫着哆哆嗦嗦的“人家……人家不……不行拉……啊啊……”花穴也随之收紧抽动，把巨茎死死的绞住。
　　“唔……啊……再忍一下……啊啊……”霍也受不了的更加用力抽插几十下，食指更是失控的插入后面紧闭的菊洞里，配合着巨茎一起抽动，让前面的小穴更加用力的收缩着，“啊……啊……”最后低吼着把滚烫的精液都射进娇妻温暖的子宫里面。
　　“啊啊……呜……呜……”高潮的余韵被拉得更长，娇妻哆嗦着接受一股股的热流。
　　霍把怀里的娇人儿转了个方向让她正面自己，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的菊洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。
　　“唔……”娇妻扭腰拒绝，“不要啊……会痛……”过于狭小的紧密根本无法容忍小小的扩张，即使有湿腻的液体润滑也一样。
　　“乖，忍着点，嗯？”霍小心的慢慢旋转，搔刮，抽动，寻找着她敏感的刺激点。
　　“嗯啊……啊……不、不要嘛……霍……”娇妻受不了似的摇摆着妖娆的身躯，翻动出一拨拨雪白的乳浪，“呀……那里、那里……啊啊……”突然被逗弄到自己都不知道的那一点，快感就铺天盖地的笼罩刚刚发泄完脆弱不堪的身体。
　　霍了悟的更用力去顶撞刚刚发现的一点，另一只手也摸上前面的花核一起野蛮的拧捏，让身下的淫娃叫得更媚更浪，为即将来的盛宴做好准备。
　　“嗯，够松了吧？”霍三只手指一起进出着刚刚还密不见缝的菊穴，幽暗的双眸盯着被硬是顶开的妖花，“该我享受了，放松，让我进去。”
　　抬起娇小的人儿，让再次泛滥成灾的花穴滑过高高仰起的巨茎，把整根硕大的肉棒抹得湿漉漉的，然后调整好位置，双手掰开白嫩柔软的臀部，小心的把肉棒挤进刚刚扩张过的菊洞。
　　“嗯……啊……”娇妻的浪啼和霍的闷哼在硕大的顶端进入的时候同时响起。
　　“啧啧，你看看，这么大都能吃进去，乖，放轻松，再吃多点。”霍咬牙调笑，太过甜蜜的吞噬几乎让他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的人儿，只能慢慢的，用快折磨死自己的速度慢慢推进，直到整个没入她的深入，才放松调整呼吸，开始抽插。
　　紧密的穴儿被撑开到了极至，却用力蠕动着极力想包容入侵的巨物，肌理被无情的拉伸，又绷紧，快感却羞耻的随着穴内慢慢湿润而流出。
　　“太棒了……呃……啊……就是这样……”霍满意的闷哼着，一边放任的快速抽插，每次都抽出到洞口又凶猛的整根没入，让紧窒的洞穴好好伺候自己。
　　“啊……呀呀……好舒服啊……嗯……啊……”娇妻体会着不同于前面的阴穴被插的感受，配合着男人的顶撞左右的扭腰摆动。感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛苦全数转变成淋漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的洞内涌出，直达全身，畅快得连脚趾头都紧紧收缩着，抵抗这快要没顶的欢乐。“啊啊……好棒啊……霍……再用力点插我啊……”娇妻带着哭音的淫叫着，摆动着白嫩的翘臀吸吮着男人肿胀的巨茎，乞求更多的肆虐。豪乳被粗暴的对待着，可是汹涌的快感让她无暇顾忌，白白的乳肉被拧出一道道粉红的指印，粉色的乳尖高高的硬挺着，变成深深的瑰红色，间或在修长的手指间露出来。前面的阴穴因为缺少障碍，滴滴的蜜汁不停的往下掉，让后面的菊洞也滑腻不堪，随着巨茎的狂猛抽动化成白色的泡沫，发出“哧哧”的淫糜声浪。
　　“霍……前面……好痒啊……”娇妻把在豪乳上揉捏的一只手按到湿哒哒的淫穴上，“好、好痒啊……帮我揉揉嘛……啊……”娇妻带着男人的粗指伸入颤抖不已的穴口，才伸入一个指节，蠕动的肉壁就像小口一样吞吃的两人的手指。
　　“小淫娃，这么饿啊？”霍用力的收紧手中软绵绵的豪乳，用一只手带着娇妻白嫩的手指狠狠的戳进湿腻的阴穴四处捣弄，伴随着身后狂猛的抽插，努力的喂饱身下饥饿的人儿。
　　“真浪，被插了这么久还这么饿，真的这么爽吗？嗯？！小淫娃。”霍轻笑着用下流的言语挑逗着她，看着一脸愉悦得无法克制却又想抵抗般保持端庄的样子，身下的肉棒就越发巨大，想把她彻底的拖进肉欲的天堂，把纯真的一面撕破，把她调教成一个即使是她百般抗拒也只能屈服在他身下的淫娃。
　　手指努力的戳弄着阴穴儿最敏感的那一点，让流淌的汁液滴得更多更快，身后更是像要撞坏她一般又狠又快的撞击着，也不管娇妻的高声尖叫或是哭着哀求。
　　“霍，求你……用力的插我，用力的玩我……啊呀……”就是这般的快乐，身体被玩弄的快乐让人深深的沉迷其中，每次高潮都让身体越发的敏感，也越发的不满，时刻都想被如此的宠爱着，充满着，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，捣弄着，把小小的肌理撑到最大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮水般涌出的快乐从两人相连接的地方放射开来，直接让两人没顶。
　　“呃……宝贝，好棒啊……”霍低吼着卖力的把越来越紧缩的洞儿顶开，把自己送到她的最深处。好舒服，从没有一个女人像身下的人儿能为自己带来这般极至的快乐，明明看起来就是一个纯真无暇的少女，可是身体却这么妖媚贪欢，总能让自制力遇上她的吸吮后全数崩溃。两个小穴都这么甜美，又娇又嫩，又紧又湿，尝起来让人爽得不得了，只想把自己都深深埋入她的体内，把一切都献给她。
　　“呀……不、不行了……啊……”频频收缩的小穴喷射出一股股透明的汁液，过多的快乐让娇妻再也无法忍受，理智被高潮再次击败，整个人都哆哆嗦嗦的，神志迷蒙，哭喊着晕了过去。
　　霍也无法忍受，连续十几下抽动，咆哮着把滚烫的精液都灌满她的小洞。

　　EP4 昊

　　闭着眼，放松身体回味着刚刚无比的快乐，已经变软的肉棒还在她湿腻的体内，却不想抽出。
　　“啧啧，什么时候你这个工作狂也会在上班时间偷懒？”突然响起的男声让霍立刻警惕起来，谁？明明办公室的门是锁好的，也交代了秘书不许任何人进入，怎么回事？！
　　高大帅气的男人斜靠在办公桌上，在一个“视野良好”的位置上将两人的激烈战况全数收入眼中。
　　“昊？什么时候回来的？”霍随手捞起她的风衣把身下昏迷的人儿包好，还好她没醒过来。“你先出去，她不喜欢见到别人。”
　　“在你拧住她乳头叫她小淫娃的时候。哦？什么人让你这么宝贝收得这么紧？我也不让知道？”昊挑眉看向自己的好友，两人几乎是一起长大的兄弟般的交情，而且霍从来不在乎女人，两人甚至会一起玩同一个人，甚至他的未婚妻都没这么宝贝过。
　　“咳，这个真的不行。”霍有点懊恼，早知道今天昊会过来就不带她来了。昊有钥匙，而且秘书也不敢阻拦他，真是……失策。
　　“你赶快出去，今晚再找你。”霍抱起娇妻，急急走入套房内。
　　“好吧。”昊耸肩看着火烧眉毛般走开的好友，凉凉的应了一声，不能说？嘿嘿，自己去查咯。因为他十分确定这个不知名的女人把他的兴致，和性致都撩起来了。
　　看着霍把她在街角放下后，那个女人之前在办公室里的妖媚模样不见了，变成一个低眉顺眼的少女。昊耐心的开车跟在她后面，看着她从一家不起眼的蛋糕店里提着一盒糕点出来，再看她进入的士，一直开往市内的一个高档小区，然后在小区里的便利店里面又买了一带东西，最后看着她消失在其中一栋大楼里。昊跟着她进入大楼，不动声色的和她坐在同一个电梯里，默默打量着她。长及膝盖的风衣把整个人都包裹得密不透风，可是他很清楚的记得衣服内的曲线迷人至极，如果仔细看清楚，甚至可以看到乳尖处被尖细的突起……只是因为衣服是黑色而且有皱褶的存在不易发现。裸露在外的小腿白嫩细滑，还纤细笔直，尤其在被缠在男人的腰间时，更加妩媚撩人。
　　他在打量自己，还是很不留情，直勾勾的盯着自己看的那种。娇妻心里皱眉的想着，这样的男人不是没见过，但是现在自己这样样子应该不至于找来这么迫人的眼光，彷佛把衣服剥光的放肆目光让脸上的表情更加冷淡漠然。第一次讨厌电梯里面有镜子，害得想躲避他的放肆目光也躲不了，不过量他在这个保安良好的社区也不至于太过放肆，只好警惕的等待着电梯到了七楼，娇妻立刻冲出去奔到门口，利索的开门关门。“呼……”安全了，舒出一口气，心里有点气恼，怎么好好出去偷个欢也要遇到这种无赖。
　　“干吗一副被人追赶的样子？我叫你带的起司蛋糕和菠萝包呢？”一个穿着套装的女子瘫坐在客厅的沙发上，看到娇妻进来立刻扑上前，把她手里的东西抢过来，“太好了……还是新鲜出炉的呢……”
　　“不要吃得这么恐怖，我买了好多呢。”娇妻对好友的不雅吃相完全没辙。
　　门外。
　　昊好笑的看着眼前背对着自己的人儿，彷佛刺猬般防备着自己的目光。呵呵，她也蛮精明的，不想看起来这般“单蠢”。看着她逃似的离开电梯，伸手按住电梯门，侧身探出去看她进入7B的门内，才放手坐电梯下去，离开。
　　“今晚哪里吃饭？”昊甚是好心情的打电话问候之前把自己赶走的人。
　　“呃，今天要加班。不如今晚在魅碰头。”霍那边键盘生滴滴答答的，十分忙碌。
　　“呵呵，是不是今天下午太偷懒了？”昊笑着调侃老友，一边把车调头，“正好我也有点事，今晚再见吧。”好吧，调查美人的底细去也。也不能怪他八卦，谁叫自己那个正经无比的工作狂老友居然舍得在办公时间和女人乱来，简直是太阳从西边出来一个不可思议。对于一个连订婚仪式都可以因为工作而再三改期最后还是决定在公司年终晚会上一并举行的人来说，居然有女人能让他把工作延后简直是奇迹。更别说一直以来他们俩都毫不避讳的交换伴侣，甚至一起大玩性爱游戏，居然会赶他走。啧啧，光是这些就够他好奇了，更被说他被那女人的叫声撩拨得不行，光是看着听着，就很想把她压倒在身下。这么些年来自己遇到过不少女人，从没被撩拨得这么心痒难耐的，所以才会冲动的跟踪她，非要在第一时间把她调查清楚。
　　酒吧
　　“喂，我酒都喝过好几摊了，你他妈的到底什么时候能来啊？”昊没好气的打给严重迟到的霍，不满的抱怨。
　　“知道了，已经到门口了。”霍毫不理会好友的咆哮，闲闲的回了一句就把电话挂掉。
　　“……％※＃◎！”瞪着被挂掉的电话，昊心里更加恼火，一堆脏话脱口而出。“酒保，再来一瓶！”
　　霍来到以后就看到昊喝到半醉，旁边摆着一堆空瓶。
　　“不就迟了一点而已嘛。鬼吼什么。”不管这个酒鬼，先点些东西填饱肚子再说。
　　“大少爷，你足足迟到4个小时了，”没好奇的吼着，“哼，有时间玩女人，却没时间陪朋友。”
　　“这不就来了嘛”嘴里塞着食物含糊不清的回道。
　　看着他只顾着用餐，昊心不在焉的喝了口酒，却不知道该怎么开口，但是查了一下午居然什么都没查出来，心里郁闷到死。
　　“那个……咳，”不自然的变换一下坐姿，“今天那个女的，究竟是谁啊？”
　　“不知道。”吃饱喝足，擦擦嘴巴，拉开紧绷了一天的领带，舒服的靠在沙发上，满足的打了个嗝。终于可以歇歇了。
　　“不知道？”昊怪叫着嚷嚷，“骗谁啊？哦……还是你从哪家酒店弄来的？”不过也不像啊，“还是哪里的伴游小姐？”
　　“都不是。”懒得理对方的鬼吼，“干吗一直追问呢，女人一个罢了。”
　　“屁！女人一个？！什么时候你会在办公时间鬼混，而且还藏得这么紧。”狠狠的灌一口酒，“还不告诉我，害我今天跟在她后面，查了一下午居然什么都没查到！妈的！”
　　“你跟踪她？！”霍跳起来抓住他的衣领，“他妈的你离她远点！”
　　“女人一个罢了，紧张什么啊你。”哼，看你还怎么装蒜，凉凉的把话扔回去。
　　“唔……唉，我是真的不知道她是谁。”恼怒的放开他，“我们约好不问对方隐私，只是有空就约出来而已。”
　　“哦……”原来都是出来玩的，“那好，介绍给我，一起玩。”
　　“干吗，你的自己都一堆女人了，还不够玩啊。”开玩笑，这种尤物自己还没玩够呢，而且她又不是经常有空的。
　　“她不一样！”今天下午她的甜美放浪模样深深的印在心头，不尝过她的滋味绝不罢休。
　　“不也女人一个，回头我介绍其他给你。”她当然不一样，所以才要好好藏起来慢慢尝个够。
　　“我只要她！”哼哼，想用其他庸姿俗粉来敷衍我？！没门！
　　“那你自己去跟她说。”嘿嘿，想当初也费了一番功夫，依然没办法查到她的来历，就不信你一个下午能查到什么。虽然当初两人约好互不干涉，可是后来忍不住想知道她的更多，可惜她防得跟什么似的，一点蛛丝马迹都不露。
　　“你……！哼，还是不是好友啊你！有异性没人性！”妈的，早知道下午的时候摇醒她直接上就好了。
　　“谢谢夸奖。”唉，也不能怪他啊，只是她太诱人，还没让他尝够啊…
　　被气到喷火的昊扔下酒瓶，怒冲冲的出了包厢。
　　“嗯，她男友就快赶到了。老公，好的，我会小心的。你早点休息，明天还要工作呢。嗯嗯，好了好了知道了啦。嗯，bye。”毫不容易应付完老公的查勤电话，娇妻头疼的想起在外面喝到醉醺醺又不肯离开的好友，真是拿她没办法，还有她的男友正在赶过来接手，不然真的不知道该怎么把她搬回去。不就是因为工作太忙而忘记了生日嘛，居然也可以吵到天翻地覆，下午也买了她最爱的那家店的蛋糕给她，也陪她吃了她定好的情侣套餐，晚上居然还有被拖出来喝酒。今天下午的运动量也就够多了，还……唉……
　　用清水洗洗脸，还好镜中的自己只是脸红了点而已，虽然也被灌了几杯酒，头昏沉沉的，神智还算清醒。叹了口气，准备出去把抱着酒瓶不放的女人拖走。
　　“对不起……”眼一花，就跌倒在一旁。
　　“妈的，没长眼啊……”昊骂骂咧咧的扶起被他撞飞到一边的女人，真是的，有这么弱不经风吗，轻轻一碰居然倒下了。
　　“对不起……”头昏眼花的被揽在一个满身威士忌酒气的怀里，夹杂着香水味，第一次觉得这两者的搭配还不错。糟了，难道真的喝醉了，居然觉得酒味好闻？抬头看看撞倒他的粗鲁男子：果然人不可貌相，虽然他凶巴巴又满嘴脏话，举止粗鲁，可是样貌偏偏长得帅气俊美，唉，自己就是典型的表里不一，没什么好惊讶的。
　　努力把自己的思绪扯回，站直身子，连声抱歉，走开。
　　居然是她！虽然换了衣服可是他绝对认得这个害他喝了一晚闷酒的女人！立刻把离开自己怀里的女人用力扯回来，抱紧，侧身走去走廊的一个角落里。“你叫什么名字？”几乎不相信自己的好运，居然把他辛苦求之而不得的女人送到怀里，用力的瞪着怀里的人儿，粗声的逼问。
　　“先生，不好意思，我不认识你。请放开我。”唉，收回前言，这个粗鲁的男人没救了，多帅都没有，简直是土匪一个。试图挣脱他的箍制，却发现只是用自己娇柔的身躯在他的身上磨磨蹭蹭，害他的眼睛越来越……意图明显的想一口吞掉她。
　　“不认识？！我可很”认识”你。”手指轻轻的抚摸着她细嫩的脸颊，几乎不能抑止的轻叹出来，她的触感该死的好极了，丰盈的乳房，挺翘的臀部，像一直小猫一样在他怀里挠啊挠啊，好舒服又好难受……因为他更渴望两人身上碍事的衣服都扯掉，好想知道她身上其他的肌肤是否和手下的一样，又滑又嫩，光是想象，已经让他浑身都疼痛起来。
　　“先生，你喝多了。请放开我，我真的不认识你。”有点头疼，怎么跟一个醉鬼理论？又挣脱不开，真是倒霉死了，不知道好友被接走了没。唉，头更痛了。伸手拍开在脸上的毛手，努力的劝着眼前这个明显不怀好意的男人，希望有人能把他带走，真后悔当初因为偷懒而没有习此防身的武艺，被抱得紧紧的，豆腐都被吃光了。
　　“你左乳上有一颗红色的小痣，”抓住她双手细细的抚摸着，俯下身子，在她白嫩的耳边低沉的低诉着，“很靠近你粉红色的乳晕哦。”
　　“你……”脸上的红晕都被吓退了，白着脸无语的转过头瞪着他，却差点擦过他的唇。惊吓让脑袋都清醒了许多，只能冷着脸告诉他：“你，说错了。”
　　“哦？是吗？”眼里闪烁着逮到猎物的光芒：“那我们亲眼看看，到底是我错了还是你错。”好可怜，居然整个人都僵硬起来，双手开始放肆的在她身后探索着，揉捏着纤细的肩膀，摩娑着细细的蜂腰，恶劣的揉捏着挺翘的娇臀，吓得她立刻双手抵在他胸前，立正站好，夹紧双腿，皱眉瞪着他。
　　“不要！有、有没有都不关你的事，也不能证明我就认识你！”糟糕，如果这个男人只是想要她，一夜情也没关系，又不是什么大不了。问题是他怎么一副认识他的样子，还能说出这般私密的事情。自己的另一面一直都隐藏得很好，可不能因为任何状况而影响了自己的婚姻和生活。想到这些，柳眉都快要打结了。
　　“你到底是谁？干吗要缠着我？”心里做了最坏的打算，口气也跟着恶劣起来，连之前的柔声柔气都懒得装了。
　　看着怀里的人儿终于露出她的爪子，郁闷的心情一扫而空，笑容灿烂，白森森的牙齿在昏暗的光线里特别刺眼：“一个被你搔得心痒难耐的人。”
　　昊半抱半绑的带着怀里的人离开CLUB，以防好友撞见毁了自己的好事。
　　娇妻冷着一张脸，坐在心情愉悦得欠揍的男人旁边，打了个电话确认好友已经安全被护送离开，才开口指示“去最近的一家酒店。要干净点的。”
　　“呃？酒店？去我家也不会太远啊。”男人愉快的放慢车速，等交通灯放行，“嘿嘿，还是你已经等不及了？”
　　“去酒店，不然拉倒。”不为所动的冷梆梆蹦出话。开玩笑，谁要去你家，最最讨厌和忌讳就是和玩伴扯上任何关系。虽然隐隐觉得这次不一定能像往常那样轻易搞定。唉，最讨厌麻烦了，连偷个欢都要费尽脑汁，害得好想收敛一下，做过循规蹈矩的乖乖牌。可惜……身体的渴望不让自己好过。算了，自暴自弃的想着，自己是不可能清心寡欲的了，呜呜……
　　“酒店就酒店。”当机立断不想在这样无聊的问题上纠缠，一边开车，一边悄悄的观察她冷淡的俏脸，不知是灯光太过昏暗还是什么原因，只看见她水亮的双眸一闪一闪的，却捉摸不到她的心意，连一开始的惊慌都没有了，冷静得……冷静得像这样的事情经常发生一样，想到这点，再想到她和霍……心情又压抑起来。真是该死，从来没有人能这般把自己的情绪给控制住，暗自恼火起来。
　　两人一路都保持着最高品质……静悄悄，直到进入汽车旅馆的房间。
　　刚刚进门，娇妻就被紧紧的抱着，两人一起坐在大床前面的一张摇椅里，或者说：昊坐在摇椅上，娇妻坐在他怀里。
　　“干吗抱这么紧？我要喝水啦。”真是拿他没办法，如果要逃也不会来这里了。不耐的娇喝着：“我要喝水……赶快去拿啊。”没办法，女王样又出来了。
　　全然不知她内心的思量和计算，昊狐疑的看着此刻已是一副女王口气的小女人，暗想这女人……到底有多少副面孔？慢吞吞的“嗯”了一声，放开她，去小冰柜里拿了两瓶水回来，再把她抱好，才拧开瓶盖。
　　呵呵，真乖，如果不是他之前的表现太粗鲁又霸道，真是可以考虑要不要把他纳为玩伴。不，应该还要“试用”之后才可以考虑……唔，这女人，真是没救了。快乐的在心里思量着，笑眯眯的伸手接过水……
　　却扑了个空，昊恶劣的挑眉看着她，自己喝了一口水之后把瓶子举高，
　　可、可恶！真是……居然还敢一副解渴的模样，伸出舌头在唇边轻舔！更过分的是，自己居然觉得更口渴……另外一种“渴”。试着伸手去拿，却因为全身被困，根本够不到，只是在他身上磨磨蹭蹭让他笑得更奸诈而已。啊……可恶！
　　“你鼓着嘴巴的样子真可爱，像吃不到鱼的小猫咪。”把额头靠在她的，轻轻的抚摸着嘟起的红唇，赞叹她的美丽。
　　“哼！”被开脸不去看这可恶的鸭霸，气乎乎的冒火。
　　低沉的笑声在房里飘荡，他胸膛也轻轻震动着，让她也感受到他的愉悦，不可思议的，让她敏感的感受到他的气息把她密密实实的笼罩其中，既刚硬又柔韧的包裹着她，情欲，一丝丝的被挑起。
　　“笑够了……”未说完的话因为他的吻嘎然而止。轻轻的，温柔的被吻住，口里有清凉的液体流入。喂完以后，他并没有加深这个吻，放开，温柔的征询：“还要吗？”这般温柔，让之前的火气瞬间湮灭，凤眼变得深邃，红唇轻启：“要。”
　　温柔的继续小口小口的喂着，吻却越来越火热，激烈。忍不住深深的含住这张诱惑他以久的红艳，狠狠的处罚着四处挑逗的粉舌，舔舐着她编贝般的白齿，好甜……贪婪的品尝着，吸吮着。
　　快要喘不过气了，无力的倒在他怀里，双手抱着他，任由他闯入檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌不甘示弱，和他的紧紧缠绕，嬉戏。
　　气喘喘的放开她，看着她粉艳的小脸，红肿的娇唇，压抑的欲望让他红了眼，“嘶”一声，伸手把她身上的衣服给撕碎了。
　　啧……真是的，才想他怎么温柔起来，却在下一刻又变回粗鲁的猛兽，急不可待的要吃掉她这只可口的猎物。不过反正她不是那么介意就是了。她的双手也不客气的扯开他的衬衫，努力把他剥光。
　　把她轻放在床上，不耐的把身上最后一件衣服脱掉，回到她身上。却不急着碰他，只是双手撑在她的肩旁，整个人悬在她身上，细细的打量着她，目光放肆又粗野，彷佛用目光在要她。
　　“唔……”受不了他的挑逗，伸手把他拉下，吻住，双腿缠上他的腰间，柔软的身体贴上他的，感受他火热的体温，妖娆的用湿润的阴柔去碰触他的阳刚，让他更加巨大，滚烫。
　　“唔！你这个小妖精！”他闷哼着，不可置信的感受来自她的细致，狠狠的吻住她，一手揉着她浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起她的渴望。另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的花核，让娇妻把双腿张得更多，扭动着配合着他的撩弄。
　　“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。当他舔着自己的乳房，吸吮着乳尖时，好舒服；可是乳肉被他捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。好想要啊，扭摆着期待他填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着他。
　　“啊……宝贝，你真甜……”故意在她的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让她听见他有多么喜爱她。顺着她的恳求，用力分开她的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着他全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让她接受他。
　　“呃……啊……”皱眉抓紧身下的床单，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，充斥着。好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽，“好痛……”都快哭出来了。
　　“唔……乖，放松……”他也不好过，即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入，“啊！”低吼着，慢慢推进，满头大汗，眼都红了。
　　“呜……不、不行啦……”娇泣着，伸手抵抗的推开他沉重的身躯，上半身轻轻扭动着，“真的好痛……呜……太大了……”娇嫩的乳尖滑过他的，让两人的心都颤动了，感觉好的很；推开的双手又绕上他的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑他的，用软软的乳房贴上他坚实的胸膛。
　　伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激，“呜……”娇妻哀鸣着，却努力的让身下的阴花蠕动着，含住他的巨硕。他按住娇臀不让她退缩，只能让他一寸寸的逼进。
　　“啊……”两人同时呻吟起来，终于把硕大的顶端挤入她的细缝里，太过凶猛的感觉让她尖叫着高潮了，也让他无法再等待，在她的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把整个阴穴都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。
　　细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让娇妻无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。
　　“宝贝，好好听……继续叫……”听着娇妻带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让他更加兴奋，每一次都从紧密的吸吮里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。她哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，身下的阴穴又湿又紧，每次进入都会让她的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让她的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。紧窒的蜜道吸吮得他好舒服，紧紧的肌理束缚着他，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取悦自己，也取悦她。
　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开，清晰的感受着他的亢奋的血脉涌动。一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他和自己都染得湿漉漉的，每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在房内，让他为之疯狂。
　　“好浪……啊……小妖精！”受不了的加快抽插的速度，因为她抽搐的蜜道而更加肿胀。咬牙按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的阴穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息。好棒的感觉……，最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。这样的小淫娃，他绝对不会放过她！
　　“啊啊……呀……不、不行了……啊……”敏感的身体无法承受阴穴内的暴雨般的肆虐，只能抽搐着让过于凶猛的快乐席卷全身，晕了过去。
　　“哼，可怜的宝贝！”得意的看着被自己弄晕过去的人儿，爱怜的低吼着，身下却毫不怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满她温暖的体内。
　　“嗯啊……”感觉着体内涌入一股滚烫的热流，娇妻下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来。“好酸……呀……”感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让身后的男人好好的包围着自己，驱赶秋日的微寒。
　　“小淫娃，你是谁？”满意的看着怀里的宝贝像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的后背贴着他温暖的胸膛；浑圆的娇臀也密密的贴在他的腹上，双腿更是和他的交缠在一块儿，他喜欢她依偎着他的样子。双手轻佻的玩弄着她白嫩的乳房，有一下没一下的弹着顶端的殷红，低哑的发问。
　　微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的男人，真是的，干吗都爱给自己起一些难听的昵称：小淫娃、小妖精、小荡妇……哼，人家才不是！嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将发痒的乳房往他的大手里送。娇声叱喝：“不告诉你！”感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……
　　“啊……嗯……”闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的阴穴又的骚动起来。
　　“啧啧……好浪的宝贝。”感叹着她的敏感，手下却更努力的撩拨她的欲望。
　　娇柔的把身体翻过来面对他，双手揽上他的粗颈，媚眼如丝：“你、不喜欢？”说完故意挺起胸，紧贴着他的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着他坚实的肌肉。
　　嘶……该死的他喜欢极了！刚刚平息的欲望被她的大胆迅速撩起。低头吻住眼前的红唇，强悍的进入她甜美的小嘴里，追逐着她的粉舌，模仿着交欢的动作。
　　“嗯……”互相交缠的舌头发出暧昧的声音，“啊……”娇妻气喘吁吁的推开他，激烈的拥吻让她几乎透不过气来。无力的倒靠在他身上，低头看见刚刚害她惨叫的元凶。
　　“好、好大啊……”惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。跳动的巨棒又长又粗，和其他几个玩伴的差不多，可是它的顶端却异常的巨硕，怪不得刚刚进入的时候会这么痛。虽然到了最后也特别的销魂就是了，可是……这般的size……呀……光是想象就……让她蠢蠢欲动。
　　骄傲的挺起它，让她细长嫩白的手指好好的套弄他的炽热，昊慵懒的躺在床上，双手也努力的玩弄着她的豪乳，“你、不喜欢吗？”学着她的口吻，懒懒的反问。
　　嘶……俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。双手更加卖力的却取悦他，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热乎乎的，敏感的阴穴更是开始从内里骚动起来，之前他的浊液和她的蜜液混合物慢慢的沿着细缝，流出来，滑过她滑嫩的大腿内侧，滴到他的大腿上。
　　“看来你喜欢得很嘛。”昊分一只手往下，探入她湿滑不堪的阴穴，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的小核上颤动。
　　“嗯啊……啊……”戏嘘的语气让娇妻嘟起嘴想反驳，可是他接下来的动作让她只能用淫浪的呻吟回应。又来了，刺刺麻麻的感觉从阴穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入昊的口中，让他吸吮啃咬，摆动着腰臀吞吐着他的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。甩着头叹息：“啊啊……啊……啊……嗯……”
　　小淫娃！用力的吸吮着她柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下更是三只手指一起随着她的摆动而抽插着，故意顶弄她的敏感点，让她泻出一股股的汁液。
　　“啊……啊啊……”颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧他的双肩，指甲都陷入他的肌肉里；身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。
　　“好敏感的身体啊。”昊看着身下人儿的妖娆姿态，感叹道。手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。
　　“啊……啊……”太多的快感把整个人的都淹没了，好过分，明知道她敏感还故意这么过分的撩拨她。感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变得疼痛起来。翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在床上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的阴穴，闷声请求着他进来：“求你……快进来……”
　　盯着她放浪举动，昊双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的巨茎，慢吞吞的用巨大无比的圆端在穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃到底能放荡到什么地步。“说，你要什么进来？”
　　被他的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……”边说还边扭动着臀部企图把他的巨茎含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让他的顶端都沾染得水亮。
　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”被她的举动也逼得全身紧绷的昊硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。
　　“呜……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”欲望让娇妻顾不了羞耻，哭着喊到。双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，挫败的向后扭动。
　　闻言，他一手按住她的腰，另一只手扶着巨茎狠狠的顶入渴望以久的阴穴内，一鼓作气插到最深处。
　　“啊啊……啊……”满足的娇叹和粗吼在房内响起。
　　双手按住她蜂腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入她销魂摄魄的体内。
　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的小穴彷佛把他全部都吸进去才甘心似的，一直把巨茎往她体内吸进去，巨大的顶端把她最深处的小嘴撑大极限，把她小小的子宫都喂得满满的，伸手按向她平坦的小腹，居然有一小块突出，彷佛要把肚子都顶穿似的。
　　“乖，按住这里。”拿起她的小手按住被他顶起的地方，“好好按住了！”双手捏住她浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。
　　“呀！”在他撞进最深处的时候娇妻不可置信的尖叫起来，小肚子和小手都感觉到被他的巨硕顶到微微鼓了出来。无法控制的在他频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太大了啊……啊……”小穴却彷佛有意识似的也频频收缩着，绞住他的茎身，不想让他出来。
　　太紧了！昊皱着眉，绷紧了身抵抗着她阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋越发肿胀，只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小淫娃！放松点……啊……”加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到她的最深处，奋力摩擦着她蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极至。
　　“不行……啊……”快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的阴穴彷佛毫不餍足似的期待他更加凶猛的抽插，让她只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……”快要高潮的紧绷感觉让她抛弃矜持和理智，循着本能喊出让她羞涩不已的淫言浪语。
　　“好乖的宝贝，就依你，”昊英俊的脸上挂着邪魅的笑容，把娇妻抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让娇妻抱住自己的颈项，亲昵的顶着她的额头，贴着她的红唇，低哑的回应：“我会狠狠的，操、你”。说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴口的巨茎就深深的顶穿她。
　　不顾她的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇娃任意摆弄，含住她发红的耳垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的阴穴，连阴穴外的花核都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真浪，甜腻诱人的小淫娃果然如第一次见到所想的那般甜美。天！让他死在她身上吧……好舒服……昊沉醉在火热的性爱里，恨不得让她把自己都吸进去。
　　“啊啊……”终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她一起达到快意的顶峰。
　　“唔……”被他抱得太紧，娇妻不舒服的轻轻推了推他。虽然每次缠绵都那么快乐无比，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让她娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。天……回想起刚刚的一切，娇妻羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。
　　若有所思的看着怀里的娇娃，真是不可思议的人。她样子不算特别的美丽，如果只是在街上偶遇到，也不会让他特别的注意到，清秀的眉眼只是中上之姿而已……可是每次在欢爱的时候，她又变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人；同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。她穿的衣服都不会太刻意的凸显她傲人的身材，反而像刻意掩饰一样穿着比较宽松的衣服……可是剥光之后才会惊讶于她的丰乳细腰。跟踪的时候，她给人的感觉像是个清纯的少女，二十出头那种，青涩，内敛。如果不是之前见到她妖媚的一面，简直不会引起他一丁点的兴趣。好有趣的一个人儿，到底哪一面才是真正的她？
　　轻轻抚着她的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在她雪白的背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，他的长腿缠着她的，不想放开她！强烈的占有欲突然冒出来，吓了自己一大跳。从来没有过这么畅快又满足的性爱，最重要的是过后还能让他念念不舍，要她的渴望彷佛没有餍足的时候。
　　“要不要去泡个澡？”低声的询问，怕吓到她似的。
　　“嗯，可是全身都酸软极了。”有点委屈的看向她，彷佛责怪他刚刚的孟浪。
　　“呵呵……对不起，累坏了吧，嗯？我抱你。”忍不住得意的轻笑起来，欣喜她温驯的一面。
　　昊轻轻抱起她，走进浴室，拧开水龙头调节好水温，才把她抱进去。
　　“坐好，我帮你洗头。”惊讶于自己的体贴，从没试过如此温柔的对待过女人，可是宠她的念头却让自己忍不住为她做任何事。
　　没什么力气的点点头，靠在他怀里，任他笨手笨脚的帮她打理又长又滑的发丝。虽然他的动作很笨拙，却很轻柔，像是对待瓷娃娃一样怕扯痛了她。好吧，看在他刚刚的勇猛，和现在的温柔，就原谅他之前“绑架”她的罪过好了，闭着眼，仰首微笑，好心情的让他伺候。
　　小心的冲干净水，好不容易才帮她洗好头发。啧！看着她满足的微笑，更加坚定自己对她宠爱的决心。挤了点沐浴露，开始帮她洗澡，顺便，吃点豆腐。昊也很好心情的咧着嘴。
　　顺便柔腻的线条，粗糙的大手滑过她细嫩的肌肤，滑滑的沐浴露让他为吃豆腐举动做无辜的辩解：“洗完头，帮你洗澡而已嘛。”
　　娇妻瞪着他无辜的俊脸，好笑的看着一个威猛的男人硬装出一副天真无辜的样子，真好笑。又不是不让他碰，之前就……红着脸，转过头任他的大手四处乱摸。但是去娇羞的闭眼说到：“事先声明，我没力气再来一次啦。”
　　“呵呵……虽然我也很勇猛，但我也不是“一夜七次郎”啊。想再战一回，恐怕要等到明天了。”他忍着笑调侃道。
　　轰！脸上快要着火了……可恶！低头气乎乎的咬了他还在胸前作乱的左臂一下。哼！坏蛋，得了便宜还卖乖。
　　她幼稚的举动取悦了他，大笑收紧手臂搂住她，舔舐她线条优美的细颈，轻轻啃咬，“我的小宝贝。”他宠溺的说。
　　把她和自己清理干净，轻手轻脚的抱她回床，拿出毛巾擦干她的湿发。
　　热水熏得她昏昏欲睡，他轻柔的按摩又让她酸软的四肢好舒服。唔……快要睡着了，转身抱着被子，小脸满足的蹭了蹭温暖的来源，嘴角微翘的入睡。
　　好像小猫一只，宠溺揉揉她的发，看着她柔媚的样子，心里那股不餍足的感觉又来了，好想把她揉进血肉里再不分开。轻叹自己的沉沦，却心甘情愿。
　　她不安分的扭动着，试图寻找更舒服的姿势，一只腿挤进他的腿间，让他密密的环抱自己。
　　昊无奈的拥着她，真是磨人的妖精，故意先竖免战牌再挑逗他么？目光被她腿间的红艳吸引住，轻轻分开她双腿，妖媚的穴口现在红肿起来，懊恼于刚刚的孟浪，小心的翻开红肿的花瓣，里面的肌肉也红肿不堪。
　　“唔……”娇妻皱眉曲起腿，却没有撑开眼，看来是累坏她了。
　　怎么办？！从没担心过床伴被自己弄伤，不舍的感觉却让他很不好受。想起某人，他宠老婆出了名，毫不犹豫拿起电话，走到窗边小声在夜深的时候骚扰好友。
　　搞定！得意的收线，回到床上抱好她，静心等待某个可怜被好友奴役的人送来药膏。神通广大的他，怎么可能被这点小事难倒呢！
　　大约过了半小时，昊笑吟吟的从脸臭得跟什么似的烈手中接过药膏，“谢啦！不送！”
　　“妈的！要不是今晚琴儿不在，他妈的我才不会跑过来！◎××◎※◎！＃％”烈恨恨的咒骂着有人性没异性的好友，居然接过药膏就立刻关门！下次再找他算帐！
　　门内。
　　懒得理好友的咒骂，昊轻轻帮熟睡的人儿擦药。透明的药膏轻轻涂在红肿不堪的穴口，花核，长指还小心翼翼的挤进紧密的甬道……毫不容易才里里外外都彻底的上了药，昊发现自己居然满头大汗，连之前疲软的部位都精神抖擞的“站立”起来。
　　磨人的妖精！
　　重新躺下，密密的拥着她：“明天再找你算帐！”
　　如果昊知道明天起来怀里的人儿居然逃走了，现在他肯定不会因为怜惜她的娇柔而放过她。

　　EP5丈夫出差回来

　　倒霉的日子
　　不舒服……肚子涨涨的。难受的感觉让娇妻从睡梦中醒了过来，困难的张开双眼，努力让自己清醒过来。眼前是一个赤裸的男人胸膛，目光往上移，原来是昨晚纠缠了一晚的人。小心的移开他的困箍，撑着酸软的身体走下床，穿好衣服，悄然离去。不是她狠心，只不过有预感他不会这么轻易的放过她，如果不走，不知道拉扯到什么时候。丈夫过几天就要回来了，不能玩得太疯。
　　困乏的揉揉腹部，觉得肚子更加涨痛了，忍不住催促道：“司机，可不可以开快点？”
　　终于到家了，付完车资，回到家才五点，才睡了几个小时，精神实在委靡得很，脱下他的外套……没错，她把他的衣服穿走了，没办法，因为她的衣服几乎被他撕碎了，扔进垃圾桶，却赫然发现身下有红红的印子。怪不得肚子那么涨痛，身子又那么敏感和渴望，原来生理期到了。
　　实在讨厌每个月的那么几天。虽然时间不是很长，一般四五天就结束，可是每次快到的时候胸部总是涨得好痛苦，而且本来就敏感的身体会变得更加不堪撩拨：乳尖总是绷的紧紧的，连衣服的摩娑都会让它颤抖不已；身下更不用说了，莫名的就湿漉漉的，轻轻一碰就流个不停；而且，这个时候总是渴望更多更多爱抚，总是要不够似的，哪怕身体都酸软无力了，在男人的撩拨下还是浪啼不止，哀求着更多。平时娇弱的自己没力气应付太多，可是来月事的前几天就会特别的……放荡，连丈夫都发现这几天自己特别的大胆和配合，平时的自制一点用都没有。
　　更加讨厌生理期的原因，是就算那几天不方便，却还是欲焰高涨，又无法得到满足，浑身无力又心痒难耐，交织在一起，恼火得很。
　　整理好自己，无力的倒在床，昏沉沉的睡着了。
　　酒店里。
　　一夜好梦。梦里还是和娇媚的人儿火热的缠绵着，埋首在她带着奶香的乳间，细细吸吮，啃咬，舔舐；身下的亢奋被她的紧窒包裹着，吸吮着，两人肉体快速摩擦着一起进入绚丽的高潮……
　　“啊……啊……”吼叫着喷出滚烫的精液，昊猛的坐了起来，才发现自己刚刚居然在作春梦。“真是的，居然……”像个十几岁的小男生一样做着春梦，射出来了。真是好糗！
　　小心掩饰着不想让身旁的人儿见到，却发现人……不、见、了！！！
　　“不、见、了！！她居然和我厮混了一整晚，然后第二天早上，就不见了！！！”昊气愤的捶着桌子，对被他硬是从被窝里拉出来的霍大喊道：“早知道如此，我昨晚就不必怜惜她！直接操到她没力气逃！！”
　　“嘭！”坚实的木桌子被捶到裂开。
　　“你们整个晚上在一起？”霍不是滋味的问到。
　　“你说！到底怎么能联系到她？！妈的，我一定要找到她！”昊气得根本听不到他的问话。
　　“你昨晚不是找到她了吗？干吗还问我呢？”酸溜溜的拨开他的手，原来昨晚中途开溜是和她在一起，早知道就好好盯着他。
　　“我……”硬生生的停下来，不大好意思说是自己中途的时候碰到她然后开溜，把她绑到酒店开房，只好脸红嘴硬的喝道：“不用你管！快告诉我怎么找到她！”
　　“哼，有本事你自己查。”才不会傻乎乎的把她拱手让人呢，即使是好友也不行，何况他昨晚还背着自己爽去，才不告诉他！
　　“你！”气不过一手揪住他的衣领：“快说！妈的，被逼我！”
　　“不说！”一手格开他，谁怕谁，要打还不知道谁赢呢。
　　满腔的怒火和欲火交织着，昊和自己的好友乒乒乓乓的打了起来。
　　过后，整个客厅像被狂风吹袭过一般，所有东西都七零八落的散在四周，两个大男人无力的瘫在地板上，各自都挂着青青紫紫的淤伤。
　　“我只有她的电话。”哼，下手这么重，肯定是欲求不满。霍不甘心的说出来。
　　“快给我。”伤势同样不轻的昊立刻翻身坐起来，抢过霍的手机拨打。
　　“嘟……嘟……嘟……”电话还是没有接通，昊不由握紧了手机，该死的！快接电话。
　　“不要抱太大期望，她经常是关机的。”霍凉凉的撇了他一眼。
　　“嘟……嘟……嘟……”什么东西在吵？！可恶！闭着眼伸手四处摸索着，想找到噪音的来源，啊，找到了，翻开手机盖，“喂……”娇柔无力的问到。
　　“老婆，怎么家里电话没人听？”是老公的声音。
　　“唔……可能睡着了。”迷迷糊糊的应着，努力睁开眼，揉着头发，翻到另外一边，“我不是很舒服。”
　　“怎么了？！哪里不舒服？”老公急切的声音再次响起。
　　“没什么啦，只是、嗯、只是那个、来了而已啦”羞涩甜美的声音柔柔的回答。
　　“哦……”松了一口气，知道她的状况，“那这几天好好休息，不要出去了。还有要吃多点……”絮絮叨叨的声音让娇妻的神智再度回到睡梦状态，只能“哦……嗯……嗯……”用无意义的单音回应着。
　　“好好照顾自己，我要去快会了。拜！”
　　“拜拜。”随手挂了电话，呼……终于可以继续睡了。
　　可是没过多久，电话又响起。
　　到底让不让人睡啊，娇妻恼火的想着，却依然只是闭着眼，伸手乱摸找到电话，压着火气柔柔的问：“老公，又怎么了？”
　　电话那头没有声音，因为昊惊讶得说不出话来，他看了号码，没有拨错！可是，老公？！
　　过了一阵都没有听到任何声音，娇妻原本昏睡的脑袋立刻惊醒过来，看到手中的手机和来电号码，心里立刻惨叫！天！居然是玩伴霍打来的，而她刚刚居然叫了“老公”！！啊！！！！！！救命啊……难道这几天是她的倒霉日？！
　　“宝贝，到底你是谁啊？！谁又是你口中的老公？！啊？！”昊原本压抑着怒火，可是到最后还是忍不住对着电话吼了起来。
　　“啊？！是你！”原本就皱成一团的脸蛋更加纠结：怎么回事？她当然认得刚刚那个声音是昨晚的粗鲁男子，可是他怎么会有霍的电话？难道他们认识？！又或者，难道是霍暗中帮自己”宣传”，介绍给其他人？！无论是哪一个原因，都让她心头阵阵发寒，或许，一直以来太过顺利，舒心的日子过太久了，所以太大意了，以为一切都在自己掌握之中。
　　“喂！你说话啊！喂◎＃x……”昊气急败坏的怒吼。
　　可是却一点都没进入她的耳朵里，心里乱糟糟的全是最糟糕的画面：丈夫发现了，家里鸡飞狗跳，名声败坏了，家里人的不谅解、世人的鄙视目光……天啊，怎么办？！唉，怪不得说不能做坏事，惨戚戚的想着。
　　不行！冷静下来！先看清楚情况再哀悼也不迟。努力收起惊慌和害怕，她对电话里乱吼乱叫的男人说：“你叫霍听电话。”
　　“为什么要他听电话？！你先回答我的问题！为什么今天趁我睡着就逃走？！你说！”气疯了，一开口不是老公就是霍，那他呢？！他算什么？！
　　听到自己的名字，霍立刻起来抢过手机跑进房里，落锁，然后才对她柔声的问：“什么事？事先声明，我没有告诉昊关于你的事情，是昨天下午在办公室……”
　　总算知道为什么他会认得她，霍还算遵守诺言，没有将自己的事情告诉其他人，不过也埋怨他，如果不是他说什么换个地方，她绝不会被人撞见从而被缠住。唉，现在恼火也没用，看看怎么解决在房门外怒号的人比较实际，真是，大声到电话的另一头都能清晰的感受到他的愤怒和不甘。
　　“打算怎么办？”虽然也很好奇关于“老公”那件事，但是霍聪明的选择不去追问，毕竟认识她一段时间了，非常了解她有多痛恨企图窥探她生活的人。
　　“不怎么办，告诉他，不要再找我了，就当是ONENIGHTSTAND。最近我也不会跟你联系了，免得被他撞见。不许跟他提关于我的任何事情。好了，先让他冷静一段时间再说吧。唉……”能怎么办，反正碰不见，就算了。一个南一个北，最近自己在家宅一段时间，总不会出门买报纸还会被抓到吧？！唉。
　　“可是……”昊如果这么轻易放手就好了。
　　“没有可是，就这样，我挂了。拜。”才不管那只喷火龙呢，直接关机躺下，却怎么也睡不着了，又不想起床，啊……－好想尖叫！怎么这么烦啊！埋入柔软的棉絮中，放弃去想那些恼人的事情……继续鸵鸟好了。
　　无言的盯着被挂的电话，真是任性的小妞，把那只火爆的家伙留给他，打开快给捶到摇摇欲坠的房门，霍用最无辜的语气解释：“她不肯跟你见面，也没有告诉我她是谁，挂了电话。”
　　昊气愤的夺过电话，试图再次打给她。
　　“还有，她关机了。”终于最后一根稻草把骆驼给压垮了。
　　“那你干吗在她挂电话前不让我跟她说啊！”昊火大的把电话一扔，一拳挥向笑得一脸奸诈的人，“现在才告诉我！妈的，你欠揍！”
　　两人又轰轰烈烈的打了起来，这次，轮到房间被狂风席卷。
　　睡了不知道多少个小时，娇妻被恶梦惊醒。无力的抬头看看闹钟：下午四点。
　　呼……终于睡饱了，起床梳洗一番，从冰箱里拿点存粮出来解决民生问题。又一个生理期特有的现象：就是2、3天不进食都不会感到饿，可能因为肚胀把饥饿都赶跑了。无聊的坐在电视机前，一边啃着烤吐司，一边胡乱转着频道。
　　现在的电视节目实在是……不堪入目，虽然这个成语不是这样用，但是只有这个词组才能彻底的表达她对粗制滥造的节目的愤慨之情。随便停在一个娱乐新闻频道里，心不在焉的看着哪个明星最近结婚、哪个艺人又传出怀孕、哪对曾经的模范明星夫妻又在闹分居……过长时间的昏睡让她脑袋还没恢复到清醒状态，睡太多的下场就是起来的时候头隐隐作痛。吃完吐司，正准备关电视离开的娇妻，被电视里面众多媒体记者围攻的桀骜不驯的男人吓到合不上嘴：“天、天啊……”
　　他叫关昊……一个最近红得不得了的艺术家……长期定居国外……最近才回故乡开个展……零零落落的听得刚刚支持人对他的介绍，完全被这个消息吓倒的娇妻缩在沙发里懊恼自己眼光太好，居然随便在酒吧挑个男人都能选中一个万众瞩目的人！这样一来如果不小心被他缠上，自己被无所不在的狗仔追踪报道……光是想象就害她打了好几个冷战。天啊……到时候……根本不敢想象那种出门就被四处追问的日子。即使丑闻会过去，但是，但是太恐怖了！
　　立刻拿出那个专门用于同玩伴联系的电话，记下其他人的号码以后把芯卡取出来，折断，扔掉。
　　努力回想一路回来有没有被跟踪的嫌疑，立刻打电话给好友，让她无论任何人问起都说不认识自己，最近也不要跟她有任何的联系。所有交谈的记录都销毁……谁叫那只笨蛋曾经跟踪她到好友的家里。
　　交代好一切后，整个人都快虚脱了。躺在书房里的软椅内，呆呆的看着屏幕，却鼓不起勇气去查找关于他的资料，害怕万一知道他和丈夫有一丁点的认识机会，都会吓死她的。肚子更加难受的纠结在一起，失血和疼痛让娇妻更加脆弱，缩成一团瘫在椅子里，忍不住流泪不已……都是那只喷火龙！大笨蛋！酒鬼！粗鲁男！呜呜……害自己这么狼狈……天……好痛……真是痛恨做女人的不幸，每个月的那几天，身体虚弱，连心理都很脆弱，躺在贵妃椅上，努力让自己昏睡过去……睡着了就不会觉得痛了，也不必为这些事烦恼了……呜呜……睡吧。
　　出差回来
　　幽幽从梦中转醒，过去两天太过激烈的运动让娇妻歇息了三天才缓过来。推开阳台的落地窗，看着外面秋高气爽，自己却一副懒骨头睡到天昏地暗，还腰酸头晕，真是……太耽于享乐啊。长长的伸个懒腰，试图让昏沉沉的头脑清醒点，放任秋日的午后弱阳把全身酥软的感觉晒走。呆站了好一会才眯着眼蜷在阳台的藤椅上，纤足有一下没一下的踏在地上，晃悠悠的摇摆着吊椅。
　　“呼……”缓缓吐出一口气，如果烦恼也可以随之呼出就好了。娇妻闷闷的想着，还不知道那个昊到底知道自己多少事情，心里总是七上八下，静不下来。讨厌要动脑的事情，虽然她很聪明，可是，她的懒惰更胜一筹，对于太过复杂的人和事，避之则吉是她坚持的原则。
　　好舒服……暖暖的，把心里的寒冷都驱走了，脸上都红扑扑的，忍不住把脸埋进毛绒绒的小熊抱枕里，决心明天再去想办法对于那些莫名其妙的事，今天就好好放松享受好了。暖呼呼的，娇妻散漫的思绪在温暖的笼罩下，渐渐入睡。
　　“老婆……老婆……”耳边仿佛传来声声叫唤，好吵。娇妻蹙眉，稍稍转了个方向，继续睡。
　　叶晨进来就直接走进卧室，去找他的可人的娇妻。可是卧室，书房，浴室，客厅都走遍了都找不到人，只有他的呼唤在空荡的房间里面回旋。带着丝丝不悦他拿起电话拨打她的手机，无人接听。眉皱得更加深了，到底去了哪里呢？烦躁的拿起烟走到阳台，深深的吸了一口，心里把她的平常会去的地方都过滤一次：逛街？SPA馆？电影院？……正准备拿起手机再打给她，就撇见他心心念念的人儿被昏黄的日光包围着，睡得正沉。
　　叶晨轻轻把她抱在怀里，密密的拥着她，不让只着睡衣的宝贝在日落后着凉。“老婆……老婆……”轻笑着拍拍她睡得红呼呼的脸蛋，凑在她白嫩的耳边唤醒沉睡的美人。
　　“嗯……”撑开困乏的双眼，面前的人让她更加安心的赖在怀里，“老公……你、呵……啊”小小的打个呵欠，“你什么回来的？”娇妻亲昵的蹭着丈夫俊脸，娇柔的问到。
　　“刚刚。”眼角含笑的看着她像小猫一样在怀里磨蹭着，轻吻她的额头，问：“又睡了一整天啊？说多少次了，白天不要睡太多，不然晚上老是吵说睡不着。”忍不住轻轻咬住她渐渐发红的耳垂，“让人操心的小坏蛋。”
　　“呀……”娇妻忍不住缩了缩，娇娇的抗议他的专制：“人家哪有睡一天啦……最多就半天嘛。”娇媚的瞪他一眼继续抗议：“何况，”脸不由更加红润，“人家晚上睡不着，还不称了你的心呀。”害羞的把脸埋进他温暖的胸膛，不去看他戏谑的眼神。
　　“这样说来，你晚上是故意不想睡的咯？嗯？”戏谑的挑起娇妻小巧的下巴，不让她逃避他灼热的目光。
　　“人家哪有这样说嘛……”娇羞的垂下眼眸，小手无意识的在他的胸前画圈圈。
　　“真的没有这个意思？！嗯……”看着她散发出来的小女人娇憨姿态，忍不住想逗弄她，而且几天没见，想要她的欲望更加高涨。想到这里，在她刚刚的磨蹭下苏醒过来的欲望越发肿胀，硬硬的抵在在娇嫩的臀下。微微分开腿，将抱姿改为正对他，让她身下的穴口对准他的欲望。
　　“啊……老公……”娇妻被他的举动下了一下，惊呼起来：“会被人看见的……”慌忙看看四周，天色已经很暗了，虽然阳台上摆满的花花草草，隔出一个比较隐蔽的空间，而且建筑本身也设计得巧妙，不会和旁边的住户很接近。但是，始终不是百分百安全啊。
　　“你不要叫得太大声就不会有人听见。乖……”丈夫低笑真看娇妻布满红晕的俏脸，吻住了她的抗议。强悍的顶开她的小嘴，长舌伸进去和她的软舌嬉戏，还不时轻咬她娇嫩的红唇。双手也没有闲着，左手从她睡衣的下摆伸进去，隔着内裤揉捏她早已湿润的小穴。
　　“嗯……”被吻得快喘不过气才推开丈夫的，娇妻小声呻吟着，凤眼迷蒙，小手无力的搭在他的坚硬的胸前，双腿不由自主的夹紧了丈夫的劲腰。“老公……进屋去嘛……”娇妻双眸氤氲，可怜兮兮的求饶。
　　“乖……等一下再进去。”叶晨低声安抚她，左手却更加卖力的捣弄她的小穴，两根手指隔着内裤伸进去旋转着撑开她紧致的小穴。娇妻明明是很紧张有人看到，但是敏感的小穴还是被弄得蜜汁四溢，把内裤和他的手指都弄得湿漉漉的，甚至还沾湿了他的裤子。
　　“湿得这么快啊……”低笑着撤出左手，把透明的蜜汁展现在娇妻面前，还放肆的伸出舌头轻轻舔了一下：“你看，下面的小嘴多饿，才几天没喂，就湿得不像样。啧啧……真甜啊……”
　　娇妻窘得脸都快冒烟了，不饶的抗议：“老公……你！”
　　挑眉看着好用手捂住脸的娇娃，结婚这么久了，还是这么纯情啊……这宝贝，暂时放过她吧。拉开她的双手，示意她双手抱紧他的颈：“不是说要进去吗？抱紧了。”然后一手拉开拉链把硕大的肉棒释放出来，一手扯破她的内裤，在娇妻惊慌羞涩的目光中抱住她的细腰，直直的撑开她细致的小穴捅到最深处。
　　“唔啊……”娇妻忍不住呻吟了出来，双眼不依的瞪着始作俑者，娇嫩的花径被突然撑开，忍不住在抽搐蠕动，企图把他顶出去，却毫无办法，只能紧紧的含着他的巨大。
　　丈夫扬起嘴角：“你不是想进屋吗？现在就抱你进去啦。”说完就搂着她的腰，用风衣裹着她站了起来，“呀……”娇妻吓了一跳，赶紧抱紧他的颈，夹紧他的腰，两人连接的地方更加火热了。她身下的小嘴也惊慌的抽搐起来，死死的套住他的巨大，仿佛害怕它离开一样。
　　叶晨一步步往屋里走，短短的几步路突然变得漫长起来，她体内的肉棒随着走到一下下的摩擦着敏感的内壁，早已硬起来的花核也因为两人的紧密接触而亲昵的摩梭着，硬挺的乳尖隔着衣服和他的胸膛有一下没一下的擦过，让娇妻忍不住呻吟起来，蜜汁更是随着每次的顶弄满满的溢出来，让两人的私处都泥泞不堪。
　　“啊……啊啊……老公啊……”柔媚之极的呻吟击败了丈夫最后的自制力，等不及回到房间，略为粗暴的把娇妻放在屋内的沙发上，粗鲁的扯破她的睡衣，把她细白的双腿大大的分开放在扶手上，来不及脱下身上的衣服，丈夫就狠狠的把肿胀的欲望喂进她早已湿滑的小穴里。
　　“唔……”丈夫不禁闷哼了一下，她的小穴实在是太过销魂了，又湿又滑，却又小又紧，四溢的蜜汁让他可以顺利的进入，但是紧致的肌里又夹得他好舒服，皱着眉抵抗越来越抽搐的小穴，扳开她的双腿粗暴的吼着冲刺，每一下都顶到最深处的蕊心里。
　　“你这小荡妇，夹得这么紧！！有这么爽吗？啊？！还叫得这么浪！噢……啊……”丈夫咬牙吼着，冲刺越来越快，每次只抽出一点就狠狠的又顶进去。
　　“啊啊……啊……唔……啊啊……啊……呀……不啊……”娇妻被他的撞击弄得哭了出来，小穴被顶得好舒服，蜜汁不停的喷出来，到最后蜜穴抽搐得又酸又麻，太多的高潮让她不知道该如何反应了，只能抱紧他，夹紧他，随着他起舞。
　　“噢！你这骚妇！还叫得这么淫荡！啊！”红着眼看着身下哭着求他的娇娃，全身白瓷般的肌肤泛着艳色，小脸红彤彤的，樱唇红得快滴出血来，丰满的乳房随着他的撞击翻出一片片的乳浪，顶端的那抹艳红更是惊人的诱惑。
　　忍不住低头一口把它含着，用唇舌去戏弄它，舔舐它，最后还色情的用牙齿去啃咬它，让它越发的娇艳，越发的肿胀，眯着眼满意的看到两边的乳尖都被狠狠的宠爱过，再腾出手来抓住白嫩的乳肉，五指用力的揉捏着，低头又舔又咬，让两只白嫩都染上他的口水和布满他的吻痕。
　　“老公……啊……啊……呀……再用力一点啊……老公……啊……”敏感的乳尖被邪恶的宠爱着，本来已经敏感的身体在乳尖被咬住狠狠的拉扯起来的时候，娇妻尖叫着又高潮了。股股透明的汁液又喷射出来，洒在他肿胀的的肉棒上，小穴阵阵抽搐着，用力的夹紧了它，丈夫低吼着也射了出来，一阵阵热流射进她的体内，伴着她的蜜汁慢慢从两人相交的地方溢了出来。
　　丈夫无力的倒在她身上，又怕压着了她，翻身让她躺在他身上，两人喘息着慢慢从高潮中平复下来。
　　“呼……”粗重的气息喷在娇妻的耳边，丈夫轻轻抚摸着她的玉背，眯着眼回味着刚刚的美好。
　　好一会了，丈夫才抱起她走进浴室。
　　“唔……”在热水的包围下，顿时整个人都放松下来，娇妻靠在他的胸前，舒服的叹息着。
　　“不能泡太久，今晚要出去吃饭。”丈夫宠溺的帮她揉着肩膀，帮她舒缓不适。
　　“哦………………”惋惜的拉长语气，闷闷的回答。真是的，才狠狠的“使用”过人家，又不让人家好好休息。
　　“呵……”真是拿她没办法，虽然很乖巧柔顺，但不代表这只小懒猪不会撒娇兼撒赖。低笑着转过她的头，果然揪起了小嘴，一副不甘愿的样子，只能好声劝她：“乖，今晚是跟表妹和表妹夫吃饭。你不是没见过他们吗？他们回国了，顺便在这里呆几天四处看看。你这个大嫂怎么可以不出现呢？”
　　“啊，表妹和表妹夫？”结婚的时候他们由于在国外有事赶不回来喝喜酒，听说她妈妈和婆婆两姐妹关系很好，表妹和丈夫也是从小一起长大的，前两年才结婚去了国外。“嗯，那也是。好吧，我会乖乖去的。”甜甜的给他一个笑脸，然后嘟起嘴吻了他的脸颊：“我也想见见他们。”
　　“乖。”丈夫低头吻住她，原来只是打算表扬她一下，但是慢慢吻着吻着就火热起来，双手有意识般覆上她的娇乳，用力的揉捏起来，拇指和食指还拧起红艳的乳尖，旋转着拉扯，白嫩的乳肉被捏得挤出了指间。
　　“不、不要啦……啊……”气喘喘的推开他，娇弱的抗议：“待会要去吃饭呢……会迟到的呀……”
　　“不怕，还有时间。乖……宝贝，我好久都没抱你了。才一次怎么够呢。”双手掐住她的细腰不让她挣扎，再次硬起来的巨茎从后面沿着臀缝往前滑，在热水的润滑下从后面插了进去。
　　“啊啊……呀……”好涨！娇妻感觉肚子都涨了起来，这个体位让他插得更加深入，加上热水好像都随之涌了进去一样，害她感觉好像整个肚子都被塞得满满的，整个涨了起来。
　　怕娇妻挣扎逃开，他曲起双腿分开她，让她细白的长腿挂在他的上面，双手抓紧她跳动的双乳，借着水的浮力用力的抽插起来。
　　“啊……啊……啊啊……”刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，娇妻无力挣脱，只能尖声回应，倒在丈夫怀里随着他猛烈的抽插颤抖着。
　　“啊……唔！”从后面进入的感觉更好，而且高潮过后娇妻总是无力反抗可以任他摆布，他在冲击间还分神用手去拨弄那涨得发痛的小核，让本来就紧绷的蜜道不受控制的抽搐，更加紧实的含着他的欲望。啊……这感觉真是该死的好极了。他一手抱起娇妻，让她俯趴在墙上，翘起白嫩的俏臀，大手按住它，拇指掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的穴口。
　　“老公……啊……快啊……给我……”娇妻哭泣着扭腰哀求刚刚还在反抗他的欺负的人，快感一直累积着快要高潮的时候被打断，让她更加难受。徘徊在欲望的顶端却迟迟不能攀升到顶点让她挫败的贴在墙上磨蹭着，发涨的乳尖被冰冷的瓷片挤压得深深的陷进柔软的乳肉里。
　　叶晨的眼里闪烁着热切的渴望，真是热情的家伙。看着眼前扭动纤腰哀求的小可怜，他故意用硕大的巨茎去顶弄一张一合的穴口，或故意让巨茎在滑腻的蜜汁引导下沿着肥美的花唇一滑而过，就是不进入饥饿的小嘴里面喂饱她。
　　“呃……啊……呜呜……老公……求你啊……啊……”越发急切的欲望让娇妻更加无法等待，她扭头哀怨的看着身后的英俊男人，嘤嘤的低泣着，一只手忍不住往下扣住无辜的小核，模仿着他刚刚的动作，用力的拨弄它，欺负它，狠狠的拧住它，身下的小穴用力的抽搐着，企图在巨茎滑过穴口的时候可以含住它，把它吞噬。体内的蜜汁因为小穴的抽动滴滴答答的不停溢出来。
　　“唔啊！你这淫荡的小妖精！啊！这么饿吗？啊？！”她放浪的举动取悦了他，也激怒了他，为她成功的打破自己的自制而恼火，吼叫着掐紧了她的俏臀，用力往前一送，肿胀的巨茎贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的蕊心。
　　“啊啊啊……呀……”之前的痛苦等待这一刻全部化作美好的绚烂，娇妻哆嗦着泄了，凶猛的快感让她脑里只有璀璨的火花：“好舒服啊……啊啊……用力插我啊……呀……用力操我啊……”
　　“噢？这么爽啊？哈！就依你！小荡妇！”邪魅的笑容回应她的要求，男人绷紧了下巴，劲腰强悍的来回抽动，次次都顶到那娇嫩的蕊心，还邪恶的旋转挤开它，喂入小小的子宫里。在高潮中的小穴里抽插真是畅快，嫩嫩的肉壁被巨大的肉棒挤压的可怜的蠕动着，想把火热的肉棒挤出去却毫无办法，只能紧紧的收缩，搐动，吸吮，滑腻香甜的蜜汁还被插得“吱吱”的叫着，每一下抽插都爽得不得了。
　　“啊啊……啊……”他的咆哮和她的尖叫在浴室里回荡着，伴随着热水的拍打声，交织出一出淫媚的合欢曲。
　　再次回过神过来的时候，是被轰轰的吹风机吵醒。丈夫温柔的帮她在吹干头发，身上也擦干了穿好着浴袍。
　　“醒了？”关掉吹风机，轻轻梳好她的一头秀发，丈夫温柔的询问一脸迷蒙的娇妻。
　　“嗯。”真是的，明明平时是个斯文有礼，文质彬彬的人，偏偏在人后，她面前却像个野兽似的，让她……脸蓦的红了起来，羞怯的低下头不敢看他戏谑的眼神。好了，现在自己是清纯乖巧的人妻，赶紧把放浪的一面收起来。
　　丈夫嚼着笑看她的一脸的羞涩，把她的衣服拿起来，示意她脱了浴袍：“来，我帮你穿衣服。”
　　“啊？！”娇妻忍不住抓紧了衣领，结结巴巴的嚷道：“我、我自己来就、就好了……”开玩笑，如果让他来，搞不好今晚就不用吃饭了。
　　“乖！”可惜大灰狼不准小红帽拒绝，坚定的把浴袍拉下，不顾满脸通红，差点羞涩而亡的娇娃的挣扎，大手罩住她丰满白嫩的乳房一按，然后扣好后面的暗扣，再帮她调好肩带，把两侧的乳肉往中间挤，完成以后还得意的欣赏他制造出来的媚惑效果：纯白的蕾丝衬着白皙的乳房，红艳的乳尖在蕾丝下若隐若现，高耸的乳肉在罩杯的固定下挤出深深的乳沟。
　　“好了啦……”娇妻羞得脸都快充血爆炸了，连忙推开他在胸前流连的大手，抓过旁边的内裤匆忙穿上，再赶快穿上墨绿的连衣裙。
　　叶晨也不阻止看，笑着看她在手忙脚乱的穿衣。

　　6
　　好不容易终于出门了，两人开车来到一家西餐厅，进去以后发现表妹叶曦和她丈夫早已在餐厅恭候。
　　“表哥，你迟到哦……”叶曦还没等他们坐下就抱怨他那有异性没人性的表哥，然后笑着和娇妻打招呼：“这位就是表嫂吧？天啊，表哥你一把年纪居然吃了人家这么娇美的嫩草？表嫂，你才刚刚大学毕业吧？怎么不多挑挑就被表哥骗去了呢？”她大笑着握住娇妻的手，调侃叶晨。
　　“乱说！”叶晨笑着帮娇妻解围，握住娇妻的小手安慰她：“叶曦，我表妹，她一直都是这么大大咧咧。真是难为表妹夫了，居然敢娶这个祸害。别理她的疯言疯语。”然后再斥她：“你表嫂只小我两岁！什么嫩不嫩的。她比你还大两年呢。还有，她不像你，不许欺负她。”
　　“咯咯咯……”叶曦娇笑着看护妻心切的表哥，“哈！我哪会欺负她，疼她都来不及了，是不是，表嫂。啧啧，瞧她皮光肉滑的小脸，看来表哥很疼表嫂嘛。”
　　娇妻被盯得有点不好意思，只好低头假装喝水。
　　“好了好了。不说这些。还不介绍介绍你老公。突然就结了婚还搬去了瑞士，这次回来多久啊？”叶晨故意板起脸问到。
　　“对哦，还没正式介绍，他是我老公，叫许天承。天承是我学长啦，不过我去了瑞士留学，上次是回来探亲的时候又碰上了，他当时是在休年假，所以结婚以后要赶紧回去咯。”叶曦拉住丈夫的手向对方介绍：“喏，这就是我经常提起的叶晨表哥，这是他的娇妻。表哥经常欺负人家啦，老公你要帮我。”说完还孩子气的嘟起嘴，向老公撒娇。
　　“你好！叶曦她被我们宠坏了，请多多照顾！”叶晨抱歉的对许天承笑道。
　　“嗯。”许天承微微一笑，颔首回应。
　　“表哥……”叶曦假装不悦的嘟起嘴向叶晨抗议。
　　席间都是叶晨和叶曦在闲聊，娇妻不擅长和陌生人打交道，害羞内敛，只是默默的在吃饭。同样叶曦的丈夫也是个寡言的人，没有太多的加入他们的话题。
　　趁着吃饭的时候，娇妻默默的打量这对夫妻：表妹叶曦是个明艳动人的美女，一头大波浪的卷发风情万种的披散在肩后，水汪汪的大眼睛甚是撩人，还有丰厚的红唇，整张脸化着浓妆却倍添妖娆。虽然是深秋却身穿一件DEEPV的紧身毛衣，勾勒出丰胸细腰，短到臀下的迷你裙掩盖不住浑圆挺翘的臀部，蹬着一双黑色长靴，修长迷人的双腿尽露眼前。刚刚进来的时候她站起来迎接，身高约一米七几，加上高跟鞋，在人群里更是高挑出众。如果娇妻是淡雅的茉莉花，那么叶曦则是艳丽的玫瑰，动人同时也带刺。表妹夫许天承则是个高大猛男，真的是那种虎背熊腰的猛男，刚刚站起来的时候居然比丈夫还要高出一个头，叶晨也有一米八，他大概有一米九几，五官深刻，眉毛极浓，显得一双眼太过锐利，高挺的鼻梁和薄薄的唇瓣更加深了他的严肃感。即使是穿着西装也掩盖不了他一身强劲，举手投足间散发慑人的气势，如果不是听叶曦说他是研究员，她大概会以为他是拳击手或者健身教练，想象他赤裸的时候，全身纠结的肌肉……
　　啊啊……不！太太太吓人了！娇妻脸不由红了起来，她一向不喜欢肌肉男，想到要是一个肌肉男和自己……恶……忍不住打个寒战。不！不！太恐怖了……娇妻连忙拿起水杯安抚一下受到惊吓的胃。
　　“表嫂，想什么想到这么入神啊？喔……还脸红了！说，是不是想到表哥怎么欺负你啊？！”叶曦看到娇妻脸红红的样子，忍不住取笑她。太可爱了，这么大的人，又结了婚，居然还这么清纯羞涩，稍微取笑一下就脸红红眼湿湿的，像极了一只无辜的小猫被吓到的样子。呵呵，她开始后有点了解为什么眼高于顶的表哥会选择她了。真是可爱啊……
　　“啊？！咳咳咳……”娇妻被她吓了一跳，被水呛得直咳嗽。
　　“叶曦！”叶晨赶紧轻轻拍娇妻的背，同时不忘警告的看了唯恐天下不乱的叶曦一眼。
　　“这么宝贝表嫂啊……好嘛好嘛，我不说就是了。”叶曦笑嘻嘻的回应。
　　“没、没关系的，老公”好不容易顺过气来的娇妻赶紧安抚紧张过度的老公。
　　“表嫂，你吃多点啊。”叶曦笑眯眯的对娇妻说：“表哥平时肯定让你很“操劳”，要吃多点补补身子啊。”
　　“咳咳咳……”这次娇妻是被自己的口水呛到了，天……他们家的人都是这么豪放的吗？
　　“好了！你吃完了吧？买单了。”叶晨继续拍着她的背，瞪了叶曦一眼，准备买单走人。反正也吃完了，他不想再留在这里让她欺负他脸皮薄的小妻子。
　　“嘻嘻……走就走嘛。这么快赶人家走。”叶曦娇笑着抱怨。
　　四人走出餐厅，叶晨他们一起回了家。
　　本来叶曦他们打算住酒店，但是由于叶晨的妈妈坚持要他们住到叶晨那里，毕竟大家都是亲人，而且叶晨家是复式套房，光是客房就有三间，所以叶晨也邀请叶曦他们住进来，也方便带他们出去游玩。
　　当然还有一个原因，除了娇妻他们三人都明白伯原因，让叶曦同意住进叶晨家里。

　　7。1
　　回到家里，帮他们整理好床铺和其他用品，再完洗澡，已经是晚上11点多了。虽然白天睡了很久，但是娇妻还是觉得很累很困了，毕竟餐前运动消耗了她很多体力。
　　“宝贝，明天你带叶曦他们出去逛逛吧，中午可以去妈那边吃饭。我要开会就不去了。晚上我们再一起吃饭。嗯？”叶晨轻声问怀里昏昏欲睡的娇妻。
　　“嗯。好的。”虽然很困，也大概听明白了，娇妻迷糊的答应着，忍不住蹭着丈夫的胸膛，小小的打个哈欠，睡着了。
　　第二天，娇妻陪着他们到处跑，又是逛商场又是走亲戚，叶曦她还精力十足，在商场血拼了不少东西。到了晚上又一大班人聚在一起吃饭，气氛好不热闹。只是辛苦了一整天的娇妻只想快快回去好好泡一下脚，好久没有这么劳碌的生活了。唉，真是太娇惯自己这幅老骨头了，娇妻哀哀戚戚的想着。走了一天，腰酸背痛的，脚都麻了，不甚有胃口的吃了几口，然后一直乖巧的等待众人终于尽兴而散。
　　“呼……”舒服的。叹了口气，娇妻躺在浴缸里放松紧绷了整天的肌肉。天啊，如果明天继续这样紧凑的行程，呜呜，不活了啊……呜呜，心里哀怨的想着。
　　真是服了这个表妹。在商场了买了好多东西，最重要的是，娇妻脸红的回忆着，她居然还拉着她一起去买内衣和情趣用品！
　　买了不少给长辈的礼物和她的衣服后，叶曦把全部战利品扔给他老公让他放到车里，然后在商场的咖啡厅里等她们，就拉上娇妻直奔刚刚经过的内衣店，要娇妻陪她选内衣。
　　“表、表妹，你自己选就行了啊。”娇妻红着脸，结结巴巴的盯着叶曦的脸说。
　　“哎，表嫂。你害羞什么，我有的你也有嘛！来，帮我看看我穿这款好不好看？”叶曦大方的穿着内衣在镜子前左右顾盼，催促娇妻帮她选。
　　“可、可是……咳咳咳、表妹，我不知道啊……其实都好看……”娇妻招架不住叶曦的豪放作风，只能喃喃的扭过头假装看其他款式的内衣。
　　“不行！我不管嘛……表嫂，帮人家看看啦……”叶曦不依的走到娇妻面前，故意挺起丰满的乳房，拉住娇妻的双手不让她走开，跺着脚抗议。
　　娇妻不小心看了一眼，吓到“啊！”一声赶紧闭上双眼。天啊，叶曦比她搞半个头，刚刚她垂眸看到叶曦丰满的乳房在1/2型的罩杯推挤下，整个乳房呼之欲出，将将好盖住乳头而已，深刻的乳沟和白腻的乳肉随着她的动作翻滚起伏不已……啊……羞死人了。
　　“哈哈哈……”看着表嫂羞得满脸通红，叶曦终于决定放过可怜的她。转身换好衣服，选了一大堆性感诱人的内衣和丁字裤准备买单。
　　“对了表嫂，你的是多少？要不要也选一些啊？反正是表哥买单。”叶曦笑着问恨不得立刻离开的娇妻。
　　“不用了。你选就好。”娇妻哪敢和她一起买，连忙摇头拒绝。
　　“哎，买嘛。我想表哥肯定很开心，毕竟这也是他的福利嘛。”叶曦不顾她的抗议，拿起一套性感得吓人的内衣在娇妻身前比划，“表嫂，你是Dcup对不对啊？”叶曦盯着娇妻的胸问她。
　　“啊……不用了，真的不用了。你买完了没？表妹夫在等我们呢。”娇妻慌忙摇手。
　　“应该是吧？虽然你穿得这么保守，不过我的眼光可是很准是哦。”叶曦不顾她的反对，拿起那套内衣和之前选的一起买单了。
　　之后更糟糕，居然去了一家情趣用品店，吓得她差点想丢下叶曦逃了，可惜被叶曦兴致勃勃的拉住了。她买了手铐、鞭子和一堆保险套，最后还要了一件据说是“镇店之宝”的东西。全程娇妻都在角落里假装翻目录，说什么也不肯和叶曦一起去挑东西，好在这次叶曦也没有勉强她。
　　娇妻看着满载而归叶曦，心里暗暗庆幸，自己的丈夫没有这个嗜好，她的玩伴们也都很正常，不然……忍不住打了寒战，真是不敢想象啊……
　　“哈欠！”娇妻突然打了和哈欠，觉得泡得差不多了，也就起来擦干身体。
　　今天真是好累啊，娇妻忍不住立刻就上床准备睡觉了，叶晨还在书房里工作。他是个工作狂，平时即使是和她欢爱完，有时还会去书房继续工作，今天太累了，就不等他回来了。
　　书房的门被悄悄的打开了，叶曦穿着睡袍走进来。
　　“这么晚还在这里？不去抱你的害羞娇妻却来这里工作？啧啧，不像你的作风哦。”叶曦缓缓走向在办公桌后的叶晨。
　　“她今天太累了。”叶晨合起宗卷，扬眉问她：“这么晚，你怎么没和你老公一起？”
　　“他同事临时找他，大概一时半会儿不会结束。”叶曦学他一样，扬起柳眉反问：“怎么？不欢迎吗？”妖娆的站在他和办公桌之间，娇臀轻轻靠在桌上，小手往后一撑，姿态妖娆的看着他。
　　“怎么会呢？”叶晨脸色不变的扯起一个笑容。
　　“哼哼，还以为你结了婚就不要我了呢……”一边娇声抱怨，一边提起她小巧雪白的玉足，挑逗的轻轻按住他的鼠蹊部，忽轻忽重的踩住，“你很爱你的娇妻嘛，她细皮嫩肉的，一看就知道你们的婚姻生活有多“滋润”！”叶晨要笑不笑的故意在提及“滋润”两个字的时候，加重了踩踏的力道。肿胀的欲望在她的撩拨下愈发的坚挺胀大，最后高高的翘起，在裤子上撑起一个帐篷，顶端甚至渗出暧昧的液体把帐篷顶部都弄湿了。
　　“咯咯咯……”叶曦娇声低笑，得意的看着她制造出来的效果，玉足还故意的使劲去摩梭那擎天的巨柱，么指恶意的在它的顶部用力按住再松开，其他四指像搔痒般在柱身周围滑动，满意的看到叶晨冷静的脸孔出现了裂痕。
　　“你这小妖精！噢！啊……”叶晨受不了的低吼起来，一手抓住她的脚，一手猛的拉开她的睡衣带子，再把赤裸的她拉进自己的怀里，用力的拍了一下她浑圆挺翘的臀部一下：“想我怎样惩罚你？嗯？！”

　　EP7。2同一屋檐下[慎]
　　叶曦娇滴滴s的惊呼一声：“啊啊……你欺负人家……唔……”顺势往后靠着在办公桌上，小手抱住他的粗颈，两腿分开架在他修长的腿上，敞开的睡衣露出里面诱人的身材。她今晚穿了一套黑色性感的内衣，衬着她雪白无暇的一身更显媚惑。内衣上身设计得巧妙无比，乳头处丝带圈出一个圆露出乳尖，五条丝带围绕这个圆外散包裹住丰满的乳肉，然后在背后打了个蝴蝶结；下身的透明蕾丝内裤，但是在小穴附近有个开口，露出一个手柄状的物体，溢出的蜜汁把蕾丝都湿透了，紧紧的贴在白腻的大腿根处，甚至沿着大腿一直往下流。
　　“啧啧……把开关递给我。”叶晨盯着她被粗大的按摩棒撑到极致的小穴，可怜的小穴被颤动的按摩棒震得蜜汁四溢，连挺翘的花核都一抖一抖的，他的眼眸更加黝黯，粗声命令到。
　　“你自己拿嘛……你忘记了它经常会放在哪里了吗？”叶曦娇笑着提醒他，轻轻扭动身体晃荡丰满的乳房。
　　“你这荡妇！”忍不住吞了口水，喉结性感的上下滑动着，叶晨哑声谴责。他伸手往下探，伸出两指挤进闭合的菊花，把里面的圆型按钮拿了出来。
　　“啊啊……唔……啊……”娇躯轻轻颤抖着，闭合的菊花也随之一张一合。
　　叶晨把按钮从中档调到最大，然后重新放进紧得不像话的菊花，还故意用手指一直用力的顶到最深处，直到它狠狠的撞上了最里面的肉壁。
　　“啊啊……晨啊……唔！啊……啊……好麻啊……嗯唔！”叶曦被他的动作弄得浑身发抖，双腿绷直了夹紧他的劲腰，尖声呻吟。
　　“看来被调教得很好嘛，还没开始就泄了，啊？！被插就这么爽吗？啊？！”叶晨邪魅的勾起嘴角，双手用力的揪住敏感的乳尖狠狠往外拉，松开，再收紧。
　　“啊啊……不要啊……痛啊……呜呜……啊……”叶曦受不了的摇头求饶，脆弱的乳尖禁不起在高潮的时候被玩弄，发胀得疼痛了。
　　叶晨闻言好心的放过她的乳头，五指大张，用力揉住她一手不能掌握的丰乳，不停的揉捏，抓出不同的形状，同时还低头温柔的吻住刚刚被蹂躏得又红又痛的乳尖，轻轻的舔舐，把整个艳红的乳尖和乳晕舔得湿漉漉的。
　　“嗯……啊……唔啊……啊……好舒服啊……晨，继续……继续舔我啊……”叶曦闭上媚眼，舒服的赞叹，双手用力的抱紧他，细腰努力挺高把双乳喂进他的口里和手里。
　　叶晨松开一只手，往后探去，轻轻一扯，把这件性感的内衣脱了下来，然后低头手口并用的又揉又吸她越发肿胀的乳房，直到整个乳房都是他的气息才肯松开。
　　“噢……好舒服啊……噢……啊……晨啊……继续吸啊……”叶曦迷醉的用力把叶晨的头按下，让他埋在自己的深沟里，十指划过他浓密的头发，情不自禁的哀求。
　　“呼……”叶晨低喘着离开她，眯眼看她淫乱的表情，熟悉的场景让他感到仿佛又回到当年一起的时候，那个他们都曾青涩的年代。
　　叶晨仿佛回到了那年盛夏，高涨的情欲让他无法再等待，扶起她让她反身趴在桌上，一把扯下自己的裤子，拔出按钮，用力挤开她紧闭的菊花，尽根而没。
　　“啊呀……”甜美又疼痛的滋味让她放声尖叫。
　　“嗯哼！”畅快又紧绷的舒服让他忍不住闷声低吼。
　　小穴里被高频率震动的按摩棒摩擦得舒服极了，后面的菊花每一处敏感点都被照顾到，前后夹攻让她无法抵抗，只能配合着呻吟：“啊啊……晨……好棒啊……啊……用力插我啊……求你……啊啊……好硬、好大……”叶曦趴在桌上，双乳被硬实的桌面挤压到变形，发痒的乳尖和冰冷的桌面随着抽撤摩擦起来，刺激得小穴抽搐得更厉害。
　　叶晨咬牙绷紧了腰，用力抵抗她越来越紧的收缩，稍稍抽出一点就深深的顶入，快绞断他一样菊花紧紧的抽搐着，把他的巨茎狠狠的吸吮住，让他每一处移动都艰难不已。
　　“小淫娃！想夹断我啊？！啊！”叶晨低吼着伸出手扭住她发硬的小核，残忍的拧住它，拉扯起来。
　　“啊啊……不要啊……晨……啊……呜呜……够了……”又痛又痒的感觉让叶曦哀哀的哭了，太多的快感让她全身都要麻痹了，只感到后面不断进出的火热肉棒。
　　“够了？口不对心的家伙！啊……明明夹得这么紧，不是很爽吗？！啊！”叶晨生气的把按摩棒拔了出来，抽出巨茎，把她转过身来：“够了？！嗯？还要不要？”
　　“呜呜……啊……”突然的空虚让叶曦更加难受，一下子体内好像空荡荡的等待被充实的。感觉比刚刚那种感觉更加难受。“求你啊……晨……呜呜……要啊，我还要啊……”
　　满意的看到她的哀求，叶晨这次抱起她的腰用力插进去。
　　“啊啊……啊……插啊，用力插我啊……”饱满的感觉让叶曦不顾羞耻的请求：“快！再快一点啊……啊啊……就是那里……啊……用力啊……晨哥哥，用你的大肉棒操我啊……啊……”
　　叶晨在她的淫言浪语鼓励下用力顶入她的小穴里，满满的撑开她，用顶端去摩梭她敏感的嫩肉，让她的小穴抽搐得更加厉害，更加用力的含住他的巨茎。
　　“啊啊……啊……啊啊……”最后两人呻吟着一起被极度的快乐淹没了，滚烫的精液和着透明的蜜汁一起涌了出来，彻底的濡湿了两人。
　　两人静静抱在一起，等待高潮退去。
　　“你该回去了。”叶曦沙哑的嗓音轻声告知。
　　“嗯。”叶晨帮她擦干净，重新穿好内衣裤，披上睡衣。轻轻抚拢她的一头散乱的卷发：“明天见。”
　　“嗯。”叶曦微微一笑，刚刚那场性爱让她仿佛回到了高中的那个夏天，晨带着青涩的她进入性爱的天堂，尝尽快乐的滋味。拿起被挤出来的按摩棒，递进他手里：“帮我放进去。”
　　叶晨的眼眸更加深邃：“有什么问题。”单膝跪下，姿态高贵得仿佛在像女王致敬，拨开睡衣的下摆，沿着内裤底下的开口把按摩棒慢慢的旋进由于刚刚被用力抽插而半开的小穴里，再把开关调到中档，最后，把按钮顶紧她的菊花里。
　　“呃……啊！”叶曦气息不稳的撑住他的肩膀，呻吟了一下，用力的呼吸企图平息体内的骚动。
　　“好了”叶晨愉悦的看向她，轻轻执起她的小手低头吻了一下：“我的女王，晚安。”
　　叶曦媚眼如丝，心情也很好：“晚安。”转身慢慢走了出去。

　　EP7。3盛夏纵情
　　她和他自幼就一起长大，两人的感情很好。他是她稳重可靠的大哥哥，她是他顽皮可爱的小妹妹。两人一直同校学习，但是他比她大两岁，而且他是高大俊朗，成绩优秀的乖巧好学生；她的早熟艳丽，成绩挂科的顽皮美校花。身为哥哥的叶晨一直很宠爱这个小他两岁的小妹妹，而叶曦也很崇拜这个成绩、运动样样皆优的。大哥哥。表哥表妹的身份更加让他们长期住在一起，因为叶曦她父母经常要出差，所以大部分时间叶曦都是住在叶晨家里。叶晨俊美的外貌和斯文的气质让他一直都是全校女生公认的白马王子；而叶曦在高中的时候也有一米六八，外貌艳丽和发育完好的身材让她具备一般青涩女学生所没有的妖娆气质，犹如一朵怒放的玫瑰。
　　叶曦活泼开朗，年轻又贪玩，所以学习成绩一直让家里的长辈们很头痛，但是她嘴巴又甜又会哄长辈开心，虽然每次升学都是低空掠过，但仗着宠爱还是没有被严加管教。到了叶曦高二那年，因为太过刺眼的成绩和明年的升学问题让一众长辈认真起来，于是已经在读大学一年级叶晨被勒令好好辅导叶曦的功课。刚刚脱离联考苦海的叶晨正在大学校园如鱼得水，放开怀抱玩乐，尤其是系里的骚女助教在入学第二天就迫不及待的在课后的教室里和他进行“爱的练习”；多姿多彩的校园生活让他目不暇接，所以他对她的辅导并不十分投入，经常是假装带叶曦去图书馆辅导，让她乖乖在做习题，转身就和助教玩得大汗淋漓。叶曦在那时和同班的同学正在谈她人生第一次，也是最后一次纯纯的恋爱，所以大多数时间是叶曦和男友在图书馆谈恋爱，亲亲小嘴，拉拉小手；叶晨则在初尝性爱的美妙后迅速沉迷，不过他的学习和运动丝毫没有受到影响就是了。
　　这一切都是在她17岁，他19岁那年变调的。
　　叶曦的成绩一直没有进步，但是升学问题迫在眉睫。高二那年的暑假两人被困在家里进行补习。
　　叶晨还能感觉那年热辣的太阳晒在身上的感觉，两人在书房补习的第一天，他才惊觉一直以为是可爱稚嫩的小妹妹，已经是朵艳丽不可逼视的盛放玫瑰：她向来怕热，穿着一件小可爱背心和短短的热裤，发育良好的丰满胸部，纤细的腰，浑圆的臀部，修长的双腿，天生卷曲的长发挽了起来露出白嫩的颈部。他的小表妹皱着眉，咬住笔头努力思考难解的数学题目，在他的角度刚刚好能看见她一大片白嫩的乳肉和诱人的乳沟，短小的背心露出平坦的腹部，细腰难耐的扭动着，浑圆的臀部仿佛无法在椅子上坐定一般扭来扭去，诱惑着他的视线。叶晨艰难的克制自己对叶曦的遐思，不让自己扑上去。可是整整一个星期过去了，因为长辈的严加看管让叶晨找不到机会溜出去发泄心中的欲火，而且叶曦越来越清凉的装扮让叶晨的自制力越来越弱。
　　就在第八天的早上，叶晨冲好凉水澡去叫叶曦起床温习的时候，叶晨发现了叶曦的秘密。
　　“啊啊……唔……啊……啊……呜啊……”刚推开房门，叶晨听到叶曦带着哭音的呻吟，焦急的走进去，可是眼前的一切让他止住了脚步。叶曦躺了床上，闭着眼，痛苦的皱着眉，头发散落在枕头上，随着头部的摆动而起伏，睡衣敞开着，小巧的玉手用力的拧弄着乳尖和乳肉，修长的双腿曲了起来交叉扭动摩擦，从缝隙中依稀可见一根急剧震动的按摩棒撑开了紧闭的小穴，四溢的蜜汁把睡衣和床单都弄湿了，叶曦低低的呻吟着，一手抓住按摩棒不停的抽插，一手扯住粉嫩的小核，用力震动，尖叫着高高挺起腰，达到了高潮。房里弥漫着淫糜的气息。
　　“啊哈……呼呼……”叶曦闭着眼回味刚刚的极致快乐，两腿仍不住的扭动，双手摸索着试图把按摩棒拿出来。
　　“啵……”湿透了的按摩棒从小穴了拔了出来，快速震动着把沾上的蜜汁往四周甩去。叶曦把按摩棒关掉，睁开眼准备起床，却发现叶晨在床前火热的盯着自己的裸体。

　　EP7。4盛夏纵情[慎]
　　“呀！哥……”惊呼一声，叶曦赶紧拉过被单包住自己，羞涩的拉长声音向叶晨撒娇：“人家、人家只是贪玩而已……”
　　“嗯。”叶晨用力的吞了一下口水，发现自己只能低哑的发出一个单音。
　　“是、我先去刷牙啊……”叶曦红着脸企图走开，可是刚落地被单就绊住了她，加上刚刚的高潮让她双腿无力，“哎呀！”一声跌进了叶晨怀里。
　　“哥……”叶曦害羞得不敢看他。虽然她通过看一些漫画和A片知道怎么自慰，可是她还是如假包换的处女，虽然处女膜早就不知道在哪次蹦蹦跳跳的玩耍里失去了，但是，她还是没有和男人上过床。这次被叶晨看到她自慰的样子，真是羞涩极了，虽然她经常幻想和叶晨一起，但是这样被看到，真的……
　　“怎么了？”叶晨抱住她坐在床边，一边哑声问她，一边伸出两只手指滑过肥美的花唇，挤进她闭合的小穴里。
　　“呀！哥？！”叶曦呻吟了一下，无力的倒在叶晨怀里，双手抓住他的，紧致的小穴敏感的收缩起来，一张一合的吸吮着他的手指。
　　“舒服吗，啊？乖，不要怕。”叶晨低头吻住她，一手玩弄她的双乳，一手按紧她的小核，手指同时玩弄她的小穴。
　　柔顺的张开丰唇，让他的长舌伸进来吻住她，撩拨她，感受和自己平时玩弄自己完全不同的感觉，腹下一阵阵抽搐，小穴跟着涌出一股股热流，把他整只手掌都弄得湿漉漉的。
　　“啊啊……啊……啊……好舒服啊……晨……啊……”叶曦被放在床上，放声呻吟。
　　叶晨迅速的脱掉全身的衣服，再上床压住同样赤裸的。她。
　　“小淫娃。”叶晨亲昵取笑她，低头吸吮她的丰胸，分开她的双腿架在臂弯往她胸前压，肿胀的巨茎在她的小穴外地花瓣间滑动。
　　“嗯……晨，讨厌……啊……不要、不要玩人家啦……”被叶晨的巨茎挑逗得难受，叶曦伸出双手抚摸他挑逗的巨茎，哀声请求。
　　“想要什么？说出来！”叶晨用力啃咬了她的乳尖一下，抬起头望着她，命令她大声说出来。
　　“我要你啊……晨……呜呜……我要你进来我这里……”叶曦哀怨的回望她，一只小手把湿滑不堪的小穴用两指分开，另一只小手勉强握住他的巨茎，试图把它放进去。
　　叶晨顺着她的手用力挤开内层的花瓣，狠狠的插到底：“小淫娃！给你！全部给你！啊……啊！”
　　“呀啊啊啊……啊……啊啊……”叶曦同时放声叫了出来：“好大啊……晨！好、好硬啊……啊……”双手揽住他，随着他猛烈的抽撤扭动她的细腰，一边娇滴滴的淫叫：“啊啊……啊……啊……晨……好棒啊……啊……插死我了……啊……好舒服啊……”和冷冰冰的按摩棒相比，又大又硬还火热无比的肉棒真是好太多了！叶晨的巨茎比按摩棒的size还要大，虽然小穴的肉壁刚刚已经被按摩棒挤开过，但是这次被扩张得更厉害，小穴内敏感的皱褶被巨茎狠狠的扩张，每一处敏感点都被照顾到，真是好舒服啊……
　　她的呻吟让叶晨更加凶猛的玩弄她，双手紧紧的抓住她的细腰固定住，再大幅度的用力猛插到底，看着她起伏的双乳甩出淫荡的波浪，叶晨忍不住低头用力的啃咬。叶曦紧致的小穴叫他简直不想出来，和其他女人相比，她的小穴更小更紧，蜜汁还一股股的，稍微插一下就汹涌的溢出来让他进出得更顺畅。高潮过后的小穴哆嗦着用力绞住他，白嫩的双乳又香又甜，她真是个妖精！叶晨闷哼着忍不住更加急速的前后抽撤。
　　虽然用按摩棒曾得到过高潮，但是这些和现在汹涌的快乐相比，实在是差得太远了……“好棒啊……晨……用力，再插我啊……呜呜……”叶曦快乐的哭泣着被一浪浪的高潮席卷，最后咬住叶晨的肩膀和他一起享受高潮的到来。
　　从那次后，每天枯燥的温习变得有趣起来，叶晨和叶曦尽情的纠缠在一起，也是从那时开始，叶曦身体被叶晨调教得热情放浪。两人玩遍了各种的招式，比如角色扮演，叶曦穿着女仆服、护士服、学生制服扮演各种角色和叶晨玩性爱游戏；她还喜欢利用各种之前买的小工具如按摩棒，跳豆，皮鞭等增加乐趣。
　　叶晨永远记得那个夏天，情欲高涨、汗水交织的热夏，还有，在他身下娇艳欲滴的妖媚玫瑰。

　　EP8夜访佳人
　　就在叶曦进入书房没多久的时间里，她的丈夫许天承也站在了主卧室的门口。他轻轻打开房门，进入里面，再关门，小心的不发出一丝声音。房内大床上娇妻睡得香甜，没有注意得他的到访。
　　侧身坐在她身边，许天承热切的注视着熟睡的娇娃。白天和其他人在一起的时候他必须克制对她的渴望，但是现在，他终于可以好好的，热切的看着她。静静的凝视了她一会儿，确定还在熟睡中，许天承拿出一瓶小巧的喷雾，在娇妻的口鼻先一喷，粉色的水雾被她吸了进去。这是他辛苦研制的一直喷雾，可以让人在熟睡中感受发生的事情，但是醒来后会把它当作一个梦，现在，他终于可以触碰他渴望到疼痛的娇娃了。
　　许天承轻轻拉下娇妻的睡衣肩带，再把下摆推到腰间，娇妻浑然不知自己全身赤裸的被人欣赏着。
　　粉嫩的乳尖在冷空气的触摸下微微发抖，丰满的乳房随着呼吸微微起伏，黑色的浓密耻毛把小穴掩盖在下面，许天承忍不住用双手小心的抚摸着她每一处赤裸的肌肤，白嫩，细滑，每一处都是那么的美丽诱人。
　　看到眼前一片诱人的春色，许天承眼眸黑得像墨一样，喉结饥渴的上下滚动，全身都绷得紧紧的，必须用尽力气才能克制自己不顾一切的用他发痛的肉棒把她的小穴插裂。轻轻扳开她的长腿，像花苞般合拢的小穴呈粉红色，丰厚的花唇微微分开，露出里面诱人的细缝，许天承忍不住俯下身，近距离的欣赏她私密的美好景致。
　　“唔……”娇妻皱眉咕哝了一声，双腿企图合上，但是却被一双大手固定在两旁。在睡梦里娇妻感到身体慢慢的热了起来，怎么回事？敏感的小穴不禁轻轻收缩了一下，好像有人在盯住自己的感觉，就像平时丈夫把自己脱光按在身下，仔细打量着，看怎么玩弄她的那种目光。唔……想到这里，小穴忍不住又骚动起来，蜜汁缓缓的溢了出来。
　　啊……这该死的小妖精！许天承双眼冒火的看着她慢慢湿润的小穴，还轻轻的发颤，蜜汁把穴口沾得淫糜无比。想不到她居然这么敏感，光是被看就可以湿了，他粗重的鼻息喷在敏感的小穴上，蜜汁流得更多了。
　　“嗯唔！”许天承忍不住粗喘起来，受不了似的凑上去，用舌头舔舐流出来的蜜汁，还有水亮诱人的花瓣，不敢太过用力去啃咬她，只能用薄唇去吸吮，舔舐。
　　啊啊啊……呜呜……啊……谁？！究竟是谁在舔他？娇妻浑身发烫，小穴抽搐着溢出更多蜜汁，敏感的肉壁已经被吸吮到发痒，痉挛似的收缩着，渴望男人用肉棒来充实它，蹂躏它。
　　知道她的欲火难耐，大手往上罩住浑圆的乳房，轻轻揉捏，不敢留下指印，小穴被吸得蜜汁四溢，他得意的邪笑，好心伸进一根手指，让饥渴的小嘴好好含住他的粗指，然后往上伸出舌头用力舔过发胀的乳房，每一处都不放过，薄唇又抿紧挺翘的乳尖，旋转着玩弄它，手指在湿润的小穴里来回滑动，模仿着抽插的动作。
　　唔唔……啊……啊啊……好难受，小穴用力的收缩着，吸吮那根顽皮的手指，但是还不够，她还要更大、更粗、更硬的东西啊……呜呜……为什么这样逗弄她？好难受啊……啊……娇妻在梦里难受的哭泣，紧绷得全身发抖。
　　许天承看着她全身都散发着迷人的气息，满意的加快手指抽撤的速度，让她颤抖着高潮了，再把她流出的大量蜜汁抹在她的小手里，用她的小手握住自己疼痛的肉棒来回摩梭，低吼着把精液喷射出来。
　　喘息着让自己平复下来，擦干净他和她的液体，静静的看着还在熟睡着娇妻，许天承在她额头印下一吻：“晚安，宝贝。”
　　像来时一样悄然离去，经过书房的时候，许天承轻轻停住脚步，贴在门上隐约听到里面有男人的粗吼和女人的尖叫，不甚在意的安静离开。

　　EP9。1周末出游[慎]
　　第二天醒来，娇妻觉得全身有点酸痛，小穴好像有点暧昧的酸痛一般，可是明明昨晚丈夫没有和自己……
　　换衣服的时候在镜子前细细打量一下，全身白皙无暇，看不到吻痕啊，可是为什么……娇妻有点不解的低头继续查看，如果丈夫有碰她的话，身上一定不会没有吻痕留下，她很清楚自己的身体有多娇贵，稍微力道大一点都会留下痕迹。
　　“奇怪了……”娇妻喃喃的自言自语，算了，转过身准备拿衣服穿上，蓦然，胸部靠手臂的外侧上一个红印吸引了她的目光，娇妻侧过身，抬起手臂，另一只手抓住丰满的乳肉往内压，果然在下侧有一个不甚明显的红印，可惜角度看得不是很清楚，无奈娇妻只能再用力把乳肉往上推，是个吻痕没错。怎么回事呢？娇妻突然呆呆的看着镜子里的红印，一时发怔了。不知道为什么她很肯定的感觉这不是丈夫留下的，如果是霍或者昊的杰作，又没有理由会存在这么多天。虽然她的身体很容易留下印子，但是只要一两天，印就会消退。那，这到底是谁在这里印上的？昨晚睡得迷迷糊糊的，好像有什么事情自己却不知道一样。
　　叶晨准备好早餐，准备回房把小懒猪叫起来，他们今天还要和叶曦他们去市郊一家高级会所过周末。看来今天小懒猪也挺自觉的，叶晨看看空荡的床和关上的浴室门想着，自己拿出一套休闲服换好，坐了一会，可是浴室里还是没有动静，这小懒猪不会在里面睡着了吧？叶晨不放心的敲了一下门：“宝贝？”不待她应声了开门进去。
　　“啊？”娇妻没反应过来，还保持着之前发呆的状态，一手捧着丰乳，眼神无辜的看向他。
　　“你……”没想会见到这样的场景，话说到一半就没了下文，叶晨眼神幽暗的看着她喷火的举止：“昨晚没有好好喂你，今天一早起来就这么饿了？嗯？！”
　　“啊？！什么？”低头一看自己的手，赶紧立刻放开，喏喏的解释：“不、不是的！不是啊……”
　　“还否认？！嗯？”邪恶的罩上她的丰乳，手指用力的弹了她的小乳尖一下，“撒谎的小女孩该怎么惩罚她啊？”
　　“唔啊……没有啦……”怕痛的往后缩了缩，娇妻努力辩解。
　　“哼！”叶晨拉过她雪白的身体，逼她俯撑在洗手台上边上，一巴掌“啪”的打在她的翘臀上，“不许说谎！你这小浪娃！”
　　“啊！”臀上的疼痛吓了娇妻一跳，转身一看，雪白的臀都已经出现了一个红印，“呜呜……”莫名的委屈让她哭了起来：“没有啊……人家没有说谎……呜呜……”
　　“啧啧……乖，”怜惜的吻住她红嘟嘟的小嘴，用力的吸吮她滑溜溜的舌头和柔软的唇瓣，安慰她：“嘘……不哭……”
　　一手温柔的她抚摸丰满的胸部，另一只手往下挤开闭合的花穴，小心的插了进去，撑开她，耐心的诱惑她流出动情的蜜汁。
　　“唔……呼呼……”被吻得气喘吁吁，满脸通红，娇妻无力的向后倒在她怀里，委屈的指控他：“你、你可恶啦……”“噢？我怎么可恶了？嗯？！”叶晨邪恶的笑了起来，“因为我拧得你发痒的乳尖又麻又痛可恶？还是因为我在你背上留下一片的吻痕可恶？又或者是因为我的手指被你下面的小嘴吸吮得不放，让你湿嗒嗒的留出一股股蜜汁可恶？嗯？”一边说，一边做出话里挑逗她的动作，惹得娇妻羞涩的想躲开又不能。
　　“你、你……”被丈夫的话呛得不知该怎么反驳，娇妻只能红着脸瞪住镜子里一脸得意的男人，眼睁睁看他怎么玩弄自己。
　　“乖，我们还要出门呢。”叶晨用手指拨开她的花唇，用力往下一挺，粗壮的肉棒滑过紧致的肉壁，进入她温暖的体内。
　　“啊啊……啊……你……”娇妻被他顶得尖声呻吟，可恶，明知道待会要出去还要……真是的……“唔啊……哦……好大、好热啊……”里面被他一进一出摩擦得全身都酥软起来，像通了电的感觉让全身都微微颤抖。
　　“呵……”叶晨似笑非笑的看着镜子里一脸迷醉的女人，取笑她的口不对心。虽然知道外面还有人等着他们出去，但是此时此刻也不想放过到嘴的美食，怎么也要好好享受一番才放开。绷紧身体抵抗窄小穴壁的强力吸吮，肿胀的肉棒更加快速的摩梭里面层层的皱褶，碰到她的敏感点更是发狠似的用力磨蹭，让娇妻哭喊着求饶，小穴简直疯狂的紧紧蠕动收缩起来，蜜汁泄了一次又一次。
　　“啊啊……啊……”两人的低吼和尖叫在浴室里回荡。
　　等他们穿好衣服走出房门，叶曦夫妇已经吃好早餐在客厅等待他们出来。
　　“啧啧，表哥你也太迫不及待了吧？快要出门了还这么猴急？”叶曦忍不住调侃他们两个。
　　娇妻红着脸低头猛吃早餐，叶晨微微一笑，心情大好没有和她计较。匆匆吃过早餐四人开车去奔郊外的温泉会所。这家温泉会所的前身是旧时的一座贵族府邸，古色古香的建筑，里面也尽量不改变原来的设计前提下融入现代化的设备，保证客人的舒适度。叶曦很喜欢那里，尤其是在寒冷的天气里可以好好的泡一下热乎乎的温泉，不仅美容而且驱寒。叶晨他们包了其中一个院落，里面有客厅饭厅三个浴室两间大房，房内的浴室还有温泉水流入，房外有露天温泉池，虽然是9。露天，不过因为房外有错落的大树和花丛，隔开了两个池的视线，而且高大的围墙也保证了花园的私密空间。
　　四人悠闲的吃过午餐，叶曦提议去打壁球，叶晨和许天承表示无所谓，但是娇妻却微笑着拒绝了：“我很累，想回去睡一下。你们玩吧。”开玩笑，生平最怕的就是运动了，毫无运动细胞的她是一直体育挂科到大学毕业的；而且她也没有撒谎，今天早上的“运动”让她很累了，如果不休息下，怎么应付今晚？叶晨好笑的看了娇妻一眼，明了她有多抗拒运动，小懒猪，他的眼睛这样对她说。
　　“我先回去了。”娇妻假装看不到丈夫取笑的眼神，脸色不变的微笑告辞。
　　“嗯，你好好休息吧。”叶晨点头，轻轻吻了她脸颊一下。
　　“哎……你们继续吻别，我们先回去换衣服。”叶曦笑嘻嘻的摆手拉着丈夫先行离开。
爱妻梦如

唐天启现是美国某大公司驻中国办事处的副总经理，年仅三十的他就座在这个位置上不知让多少同龄的人羡慕。可是又有谁知道他为此付出了什么呢。


　　大约在两年前，在美国的总公司调了一个黑人总经理来负责中国方面的业务。


　　而天启则被调到这位总经理下面作他的助理。经过他们一年来的努力，使公司的业绩有了明显的提高。天启因此也和总经理（杰理）熟络了


　　当天启哼着小调回到家里，看到老婆正在厨房里准备晚餐便走过去给了她一个热吻说：“梦如，今天公司开了个庆功会。我们总经理说准备提拔一个副总经理，而我是最有希望的一个。如果当了副总经理就可以出国深造，说不定还可以调去美国的总公司呢？”“真的吗”梦如高兴的跳了起来说：“那你出国的愿望就有希望实现了，我也要跟着你去，去煮饭给你吃，去那边服侍你，顺便也去见识一下。”看着梦如兴奋的样子，我也感到莫名的兴奋，把手伸进了她的衣服里。


　　梦如的乳房虽然不是很大但却十分的丰满，以她一米六五的身高却拥有34D罩的胸围来说是很少见的了。梦如很快接受了我的信息，给我更热情的回报。我没有作多余的动作，把手伸进了她的裙子里脱掉她的内裤。她便熟练的把我直接引导进她的体内。我像只野马在那郁郁葱葱、温暖潮湿的大草原里奔腾着，她就像训练有素的训马师一样不停的刺激着我，让我自由的发泄那多余的精力。当我心满意足的躺到地板上时，梦如早已气喘吁吁的躺在我的胸膛上休息着，似乎她比我更享受其中的乐趣。


　　不可否认，梦如就是一种很容易满足的女人。我在她的身上不仅得到了肉体上的满足还得到了精神上的征服感。我看着她那娇媚的面孔，我惊奇的发现在梦如的身上已经找不到农村姑娘的俗气，取而代之的是那成熟少妇的魅力。五年的城市生活把她的农村气质完全的磨灭掉，也使她完全的蜕变成一个美丽娇艳的女人。结婚五年来梦如一直是我唯一的女人，她的身上有着一种与众不同的魅力，一举手一投足之间都有一种莫名的吸引力，拥有了她，别的女人在我的眼里都不再美丽。于是我对她说：“老婆，能娶到你是我的福气。”梦如听了给了我一个吻说：“不是的，能嫁给你是我的福气。记得在我爸去世的时候就已经将我托付给你，后来你去读大学，我以为你会不要我这个乡下妹。但你读完大学后还回来娶我把我带了出来。能有这样的生活我已经心满意足了。你是我第一个男人，也是今生唯一的一个，只要有你在我身边我就足够了，其他的我都不要。”听了梦如的这番话，我就知道当初回去娶她的决定是没有错的。


　　当我静静的躺在床上回想着这些年发生的一切时，梦如钻进了我的怀抱对我说：“老公，我想生个孩子。”“为什么，在迟几年吧。”“还要等几年阿，今年你都29岁了，我也25岁了，年纪都不小了。再说我们结婚都五年了还不生一个人家会笑我的。”天启听了回答说：“谁会笑你，这里时城市不是乡下，生孩子的事还是迟点在说吧。”梦如见我不答应便委屈的掉下了眼泪说：“今天，你爸又打电话来问这件事，我都不会回答他老人家。你也要体谅他老人家一下吗？你经常要我吃避孕药，书上说吃多了会不孕的，如果以后真的有什么事你叫我怎么办。”说完便真的哭了起来。我知道梦如要做什么事都要问过我的意见，如果我不答应她事不会去做的，但看着她委屈样子叫人心疼便哄她说：“好了，你说了算。”梦如听了马上破涕为笑说：“说话要算数。”我点了点头。梦如又钻进我的怀抱说：“老公，你猜今天是什么日子。”我摇了摇头说：“是什么日子？”


　　梦如噗哧的笑了一声说：“今天是我月经后的第十天，也就是说这星期是我的排卵期。我把所有的避孕药都吃完了，我可不会再买的了。”我听了便哈哈大笑，梦如看见了捶打了我一下说：“有什么好笑。你说过的话算不算数？”我点了点头。“好”说完梦如便往我身上压了下来……。


　　第二天晚上，我约了杰理去酒馆喝酒。当三杯下去的时候，舞台上的表演也结束了。这时候杰理说：“小唐，你觉得美女得标准是什么？”我不假思索得说：“那当然是样貌好身才好。”杰理听了摇摇头说：“你只说中其中得一点，还有两点。一是要有好得皮肤，好像刚剥了皮的鸡蛋一样白里透红。二是要有美女的气质，要有那种成熟女人的魅力，让人看见了都会把持不住的。只有具备这三点的女人才配叫美女。”我听了笑了笑说：“你说的这种女人这个世上没有多少了吧！”杰理听了说：“少是少了点，但我也找到了一个。”“那是谁？”我好奇的问。杰理回答说：“那是我们老板的女儿，也是我的妻子。”“那你怎么不把她带来？”“唉”杰理叹了口气说：“我想现在她不知在哪里快活了。”我听了，有点同情他说：“不要伤心，天涯何处无芳草。”哪知道杰理听了后哈哈大笑说：“你们东方人就是这样，觉得这些事很了不起。但在我们西方人的眼里，这些事并没有多大的关系。她有她的生活方式，只要她是爱你的，她还会回到你的身边其他的真的没有什么关系。”我听了虽然觉得难以接受，但也知道美国人素来以性开放著称，也没觉得太惊奇。


　　喝到十一点，杰理就说送我回去。等车到了楼下我好客的问了他要不要上来坐坐。杰理很爽快的答应了。当我开门时梦如正好从睡房里出来，她只穿着我的宽衬衣和一条内裤，衣看见我回来了她便迎了上来说：“老公，你回来了，今天这么晚的。”虽然是穿着我的宽衬衣但还是不能把她那女性应有的曲线遮盖住，衬衣下那洁白修长的双腿更是暴露无疑，在灯光的照耀下整个人显得娇艳无比。


　　可当她走到门口时才发现门口还有一个人，顿时满脸通红，马上转身回房换了间衣服出来。我向她介绍杰理后梦如马上必恭必敬的上茶。杰理坐了很久，直到十二点多才走。


　　过了几天，杰理在上班的时候把我叫进了办公室对我说：“今天，公司开了个会，准备向总公司提交副总经理的候选人名单，我准备提拔你上，但你的学历和资历都不够，所以我准备将几个大客户交给你，再加上我的推荐，我想应该没有问题的。”我听了几乎高兴得要从座位上跳了起来，连忙道谢。这时杰理又说：“先不要高兴，我有一个小小的要求，不知你能不能答应我？”我听了马上说：“只要是我能力范围的事我一定答应你。”


　　可当我听到杰理的要求时，就如一把尖刀插到我的心口上。我不知道杰理会提出这样无理的要求。杰理见我没有答复便说：“今天是星期四，这个星期内你必须给我答复，否则你当我今天没有说过任何话。”


　　下班后我没有直接回家，而是到了酒馆一个人喝酒。我不知道杰理为什么要提出这样的问题，但仔细的想想，梦如好像完全符合杰理美女的标准。一副典型的瓜子脸形，有着中国古典女性的美、美好的身段和身材使她无论穿什么衣服都可以突出女性的曲线、大山的水土养育了她一身洁白无暇的皮肤、天生应有的气质使她有吸引人的魅力。可是我有怎能接受如此要求，但如果不接受就会失去这次出国深造的机会。道德伦理的冲击和现实的诱惑不断的在我的脑海理旋转，我不知道该怎么办好，于是不停的喝酒，直到打烊的时候我才轻飘飘的回家。


　　当我睡醒时见到梦如坐在床边看着我。我看见了她那有红又肿的眼睛便问：“发生了什么事？”梦如要了摇头说：“没什么事，我只是担心你。”“傻孩子，我哪有事。”我安慰她说：“现在几点了。”“十一点了。”我听了马上从床上弹了起来说：“这么晚了，我上班迟到了，快帮我准备衣服。”梦如听了说：“不用了，我帮你打电话请假了。”我一听便自言自语的说：“也好，不用上班不用烦。”


　　星期天本是自由放松的一天，可是天启一天都在抽烟，脑子里不断的回想着杰理的要求。看着在厨房干得起劲的妻子天启想着要不要把这件事告诉她好，但他知道就算告诉了她也没有用，梦如本身的思想比他更保守，如果告诉了她，她反而会为了自己而不知所措。


　　到了吃饭的时候了。天启慢慢的走到饭厅，看见饭桌上全是自己喜欢的菜，还有一瓶红酒，天启知道妻子很少喝酒，于是好奇的问：“今天是什么日子，我不记得了。”梦如倒了两杯酒说：“今天不是什么日子，只是我想喝点酒而已。


　　来，我们来碰杯。“


　　当天启静静的享用晚餐的时候，梦如问：“这两天你是不是有什么不开心的事。”天启要了摇头。“那是不是推荐的是出了什么问题？”天启抬头看了看梦如说：“没有。”梦如又问：“如果当选的是不是真的有机会去国外进修和工作，还有机会在国外定居呢？”天启又点了点头。“那你是不是真的很想去国外留学？”


　　“想是想，不过……不过。”天启连续说了几个不过还是没有讲下去.这时梦如又问：“难道你不想去国外创出一番事业来吗？难道你不想我们的生活过得更好一点吗？难道你不想我们的孩子将来在美国定居吗？”听了梦如一连串的发问天启想了很久才回答说：“想是想，不过……。”他还是选择没有继续讲下去。就在这时候梦如说了一句：“那你就叫他来吧。”


　　天启吃惊的看着梦如问：“什么，你说什么。”梦如镇定自如的说：“那你叫杰理来吧。”天启愕然的问：“你时真么知道的？”“那天晚上你喝醉了自己说出来的。当我听倒的时候我也不知道怎么办，但看见你这两天的样子，我很心痛。我知道你很珍惜这次的机会，也知道你是为了我们着想，所以这两天我也想得很清楚了。只要你选择了我就答应。”说完梦如的眼泪就不断从她的眼眶里掉的出来。看着梦如的样子我的眼泪也不由自主的掉了下来，我不知道她会知道这件事，更没有想到她会这样的回答，能得到这样的老婆我还有什么遗憾的呢？于是我激动说：“对不起老婆，其实我不应该想这件事，当时我就应该拒绝他了。”


　　梦如听了我的话后，擦了擦眼泪说：“真的没有关系。只要你知道我的心是怎样的，只要你可以忘记今天，只要你可以忘记今天晚上发生的事，我也可以忘记。


　　只要你不后悔今天做的选择，我也不会后悔。你要知道做任何事都要付出的，为了你我甘愿付出。只要你可以忘记今天，我也可以忘记今天，只要你不后悔，我也决不后悔。“听了梦如这番话，我突然发现梦如的身上闪烁着女性的伟大。


　　晚饭后，天启坐在沙坑上抽着烟，一支接一支。这时候一个小手轻轻的把他嘴上的烟拔掉说：“抽烟多了会对身体不好。”天启轻轻的抚摸着她的小手，皮肤十分的顺滑，长期的家务劳动并没有使她双手的皮肤变粗糙。天启把她从后面拉了过来。只见梦如的脸蛋又的绯红，可能是喝了酒的原因。她已经回房间换了件衣服。穿着一件粉红色的小睡衣，十分的短，只能勉强的盖住臀部。睡衣很薄、很透明，几乎可以完全的看见里面的每一寸肌肤，臀部上也只系着一条乳白色，两边绑带，底部带有蕾丝花边，中间是半透明的小丁字形内裤。看上去十分的性感诱人。


　　梦如轻轻的坐在了天启的大腿上，双手环抱着天启的头，血红色的双唇慢慢的贴在天启的双唇上，舌头伸进天启的嘴里去交缠他的舌头。天启的双手也已经放在梦如的乳房上去挑逗那以是微微翘起的乳头。梦如疯狂的吻着天启，双手却滑到天启的腰间去准备解开他的皮带。“呤……”，电话的铃声使天启停止了所有的动作，也使梦如如火的热情冷却了下来。电话还在响着，但天启没有去接。


　　此时梦如理了理她披肩的秀发说：“电话是要接的，决定还是要作的，我不希望你将来会后悔，也不希望你去逃避现实。希望你勇敢去面对你的决定，也希望你做个不会令自己后悔的决定。你是我今生最爱的人，我一定会支持你的决定，不管你的决定是什么。”说完便拿起了电话，说了几句后就递给了天启便走回睡房。


　　梦如坐在梳妆台前，理着她那柔顺的秀发，看着镜子里的自己。想着她和天启以前的生活，她感到十分的幸福和满足。但此时却发生了这样一件事，使她不知怎样去面对。虽然她不知道天启的决定是什么，但天启这么久还没有进来又使她隐隐约约的预感到会发生什么事。眼泪又再次从她的眼眶里跳了出来。梦如理好了头发便躺在床上，拉被子盖住自己的身体，虽然房间里的空调只开到26度，但梦如却觉得自己得身体不断的在降温，身体在微微的颤抖着。于是她便不断的用被子紧紧的裹住了自己。


　　外面的挂钟不停的敲了九下。房间的门终于被推开了。梦如看了一眼便悄悄的闭上双眼，因为她已经清楚的看见天启身后还有一个人。此时她觉得自己的双手好像冰一样的冻。于是她就紧紧的卷起了自己的拳头。


　　杰理走进了梦如的睡房，就顺速的脱掉自己的衣服，只剩下一条内裤。他看了看天启，见天启没有走出房间的意思，也没有理会他。因为他知道这个人不是他的猎物，他在不在都是多余的。


　　天启见杰理脱光了衣服。他就像传统的美国人一样，身上的茸毛特别多。灰白色的内裤下裹着他那丑陋的性器，虽然没有显露出来，但也可以看见他缩成一团的形状。天启不知道自己是不是应该走出去，但他还希望有奇迹的发生。


　　天启看着杰理走到床前把盖在梦如身上的被子拉开。整个房间顿时充满了春光，妻子几乎是裸露的身躯已经完全映入的杰理的眼睛里。一个圣洁的性感女神无奈的向那无耻的色魔展示她那娥螺多姿的身段。那乳白色的小丁字型的内裤紧紧的贴在梦如那隐蔽的耻骨陜间，就像一个忠实的卫士一样守卫着她那隐秘花园的贞洁门扉。


　　但杰理并没有过多的欣赏梦如那丰满盈白的身躯便爬上床把他那粗糙的色手放在了梦如洁白修长的小腿上，顺着梦如的小腿去探索她那神圣洁白的身躯。随着杰理的触摸，梦如的身体不断的微微颤抖着。天启知道妻子是极其不适应别的男人来抚摸自己的躯体。结婚这么久，梦如从来没有穿过暴露的衣服出去，也没试过在别的男人面前展示自己丰满的身躯，更不用说让别的男人来触摸她的身体。


　　杰理迅速的脱下了盖在梦如身上的睡衣，虽然它是那样的薄，薄到几乎是透明的，但杰理还是把它脱了下来。显然杰理并不喜欢有任何东西防碍他去感受梦如那盈白顺滑的肌肤。


　　杰理的手很快的便寻找到他要触摸的地方。女性的第二性征，梦如那丰满挺拔、诱人犯罪的乳房已经完全的被杰理那庞大的手掌罩住了。


　　杰理仿佛要确认丰胸的弹性般似的贪婪的亵玩着梦如的丰胸。娇嫩乳尖也被杰理的色手抚捏住。杰理用手指不断的挑逗梦如那微微下陷的乳尖。


　　杰理像是感到了梦如的不安，他没有粗暴的去蹂躏梦如的乳房。而是像情人般的去抚摸梦如的乳房，让梦如去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。


　　必须承认杰理是个调情的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖。时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。


　　他的嘴此时也没有闲着，慢慢的从梦如的脸庞上舔了下来。吻向的梦如的胸脯，靠近了乳房，却没有一下子欺近梦如那平躺依然高耸的胸脯。而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房便像条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头。舌头代替指尖去挑逗娇嫩的乳头，头慢慢的往下压，含住了乳头，就像一个婴儿一样贪婪的去吸吮梦如的乳房。被嘴代替了的左手温柔的在梦如的身上滑动，像是要去安抚梦如那脆弱的心灵和微微颤抖的身躯，又像是要去寻找另一个可以激发那深藏在梦如心里的性欲。


　　梦如那微微颤抖的身躯在陌生男人不知疲倦的安抚下也慢慢的平息下来。杰理的手也不再随意的游动，只停留在梦如雪白修长的大腿上。顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的处碰到梦如臀沟底趾骨间底紧窄之处。像是在探索着梦如原始的G点，一个可以勾引起梦如爱欲的原始点。


　　天启很清楚妻子的原始点在哪里。梦如其实是一个很单纯很简单的女人，也是一个敏感区十分集中的女人。任何男人都可以轻而易举的掌握到她的敏感区的。


　　更何况杰理这个老狐狸呢？


　　果然杰理已经放弃了原有的计划。挪动到梦如平坦的下腹，抚上光洁细嫩的小腹，探进小T字内裤的边缘，探向梦如隐秘的草地。忠诚的卫士无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利的践踏上从不对外开放的草地，又从容的在花丛中散步。贞洁的圣地已经全无防范，杰理的左手向草地的尽头开始一寸一寸的探索。


　　从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正准备被那卑污的陌生手指无耻而色情的侵入。底部是半透明的小T字型性感内裤正清晰的向天启报告着陌生指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已经被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。


　　梦如紧紧的夹紧双腿，像是拼命的抵抗陌生手指的侵入，但也于事无补。色情的手掌已经笼罩住了她的阴部。卑鄙的指尖灵活的操纵着，无助的门扉被色情的稍稍闭合，又微微的拉开。指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的攻击全面的展开。


　　（本文提供者guduzhe友情提示下面的内容更精彩。）


　　贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。


　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。梦如下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。


　　女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。


　　此时，杰理停止了所有的动作。迅速的把裹在他身上的内裤脱掉，露出了他那肮脏的性器。虽然还没有完全的勃起，但也感到十分的巨大。


　　天启握起了自己的拳头。一个陌生的男人在他的床上，露出了狰狑的性具，躺在几乎是裸露的娇妻旁边，使他感到男人的自尊被无情的践踏了。他静静的等待着，似乎要等待到那一刻，那千钧一发的时刻，他就挥动双拳去维护他作为男人的自尊。但他又在不停的问自己：“到那时我真的会叫停吗？”这个问题他自己也不会回答。


　　梦如的双狭已经绯红。肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚拨了皮的鸡蛋一样。本已丰满的乳房早已胀得鼓鼓的，就像充满气的皮球一样，绷得紧紧的，看起来更加的圆满。本是微微下陷的乳尖也高高的翘了起来，就像粉红色的宝石一样滚镶在洁白如玉的乳房上。乳头和乳晕也由原来的暗红色变成了粉红色。整个人看上去是如此的协调、均匀、艳丽，没有一点的瑕疵，就像一个完美的艺术品一样。


　　杰理轻轻的拉开梦如本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动梦如一样。梦如本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了小T字内裤包裹着的女性神秘地带。


　　杰理并没有脱掉梦如那狭窄的内裤，而是把他那粗大的龟头顶在了梦如那狭窄的方寸之地，挤刺梦如的蜜源门扉，梦如全身打了个寒颤。粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。杰理的双手再次去袭击她那毫无防备的乳房。丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。


　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地挤刺，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。成熟美丽的人妻狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。


　　杰理轻轻一拉梦如腰间的绑带，梦如身上仅存的一丁点遮羞布像被折断的蝴蝶翅膀一样，散落在床单上。杰理有意无意的把梦如的内裤向天启的方向一抛，天启便接住了。梦如流露出来的爱液把小T字型的内裤的底部都湿润透了，上面还留着女性的芬芳。


　　所有的障碍已经扫除。妻子神秘的三角区地带也已经尽映入色魔的眼中。梦如的阴毛很多也很浓，但却长得相当的整齐，就像修剪过一样躺在阴户上，一直伸延到阴道口，把整个重要部分都遮盖住。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。


　　哇，天啊。从没见过如此巨大的物体。杰理的性具已经完全的勃起，就和他一米八八的身材成正比一样。巨大的龟头宛如婴儿的拳头般，粗长的黑色性具就像一条烧焦了的木棍一样生长在他的跨下。只有那充了血的龟头稍微白一点，但也是褐色般接近黑色。


　　天启更是紧紧的握住了拳头，他感觉到自己的手心已经不停的冒汗。此时他的心里又是紧张，害怕，又是好奇。他从没见过这么巨大的阴茎，更不敢想象一会儿他是怎样进入梦如那狭窄敏感的女体内。他也从来没见过梦如和别的男人做爱，她的反应又会是怎样的呢？他又害怕如此巨大的东西梦如会承受不了。难道就这样把妻子圣洁的身体给他，难道就这样让他区糟蹋妻子那脆弱的心灵。


　　[不，不可以这样]，天启从心里呐喊。梦如是如此的保守，女人的贞洁观念在她的脑海里是如此的根深蒂固，她是绝对不可能接受另一个男人的。虽然她现在还在坚持着，但她全都是她心爱的人在付出。天启相信等到重要的关头，梦如一定会停止这场闹剧的。只要梦如一提出，自己就马上冲上去，去捍卫自己的尊严，去保护娇小的妻子，什么后果他都已经不会再去理会了。所以天启还是决定等，等待妻子的叫唤。


　　巨大的性具开始慢慢的靠近妻子圣洁的门扉，龟头的尖端已经穿越的浓密的黑森林，处碰到纯洁的花瓣。所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击梦如同样赤裸裸的蜜源。


　　杰理并没有更过火的动作，只是轻轻的挨住芳草园的秘洞口。


　　粗大的手指再次挤入狭谷抚弄著顶部，更开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。羞耻的蜜唇只有无奈地再次忍受色情的把玩。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，去挑动那敏感的小珍珠。


　　杰理的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进梦如贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，


　　听凭陌生男人尽情地品享著自己娇妻少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。运用他那巧妙的手指，从梦如的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。


　　梦如贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服於陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。指尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，可能会使梦如全身的快感更为上升。


　　杰理再次微微的挺进，巨大龟头的尖端已经陷入蜜唇深处的紧窄入口，贞洁的蜜唇也已经紧贴粗大的龟头。粗大的龟头死死的顶住梦如湿润紧凑的蜜洞口，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，不住地脉动鼓胀。虽然还没有插进，但也已经是性具的结合，此时已经和真正的性交只有毫厘的差距了。


　　[快点叫停止，梦如。我不希望你这样的忍辱负重。]天启急得快要叫出口来，此时他想起妻子对他说过的话来。他已经害怕梦如真的会为他牺牲一切，更有点后悔自己的决定。


　　梦如已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到整个龟头的形状。


　　[好像比天启的龟头还要粗大]，当一想到天启的时候，梦如那接近谜幻的神智顿时清醒了少许。一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来，[不，不可以就这样让他插进。不可以就这样失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉只能属于自己的爱人。自己宁愿不要安逸的生活也不要失贞给他，更不能背叛天启].想到爱人，梦如好像恢复了一点力气。她使劲的往床头的方向挪动。使结合的性具分开，呼唤着天启。心里则向神祈求，一定要让天启在房间里或一定要让天启听见自己的呼唤。不然她不知道这么办才好。


　　天启听到了妻子的呼唤，顿时清醒起来。奔向床头关心的问：“什么事？梦如。”


　　听见了爱人的声音，梦如睁开了紧闭的双眼。看见天启正用一种焦虑、疑惑、迷茫的眼神看着自己。想到自己的丈夫是怎样深爱着自己，想到自己曾答应过他的种种要求，想到天启是如此的珍惜这次机会，为什么自己就不能为他牺牲一点东西时，梦如又把想说的话吞到肚子里去。一连几个“我…我…”也没有说出来。


　　梦如看着天启，心里不断的盘算着该如何把自己想说的话告诉天启。时间就好像凝聚在三人的对视之中。似乎大家都不敢打破这僵局。


　　突然梦如感到一丝的不协调，有人已经按耐不住了。一条狂燥不安的物体正向自己的下体慢慢的靠近。


　　[不。不能让他在靠近，不能再让他再碰到自己清白的身体，更不能让他夺去自己圣洁的贞操。]本能的防卫反应使梦如准备用手去遮挡住自己的私处，但阴差阳错的却一下子握住的杰理的阴茎。


　　炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露。第一次握住除丈夫以外的另一条男性的象征体使梦如感到满脸羞红。但随即灵光突现，却使梦如一下子想到了该如何向天启隐晦的表达自己的想法。


　　[天启，这几天不行。这几天不是很安全，他又没有戴避孕套。]说完梦如更是感到脸庞像是火烫一样羞红，她希望天启能明白自己的想法，马上停止这场不应该发生的闹剧。


　　但梦如的话却使天启再度陷入迷茫的沉思当中。他感觉到梦如的语气中带有一丝的请求和一丝的坚定。难道梦如真的已经决定为自己付出了吗？不然的话她怎么会说这样的话呢？自己应不应该喊停止呢，如果自己叫停止，梦如之前的付出那不是白费了，杰理的便宜不是白占了？衡量这两者之间的得失，再仔细参透妻子的要求。


　　天启突然明白了。[对，梦如说得对。叫杰理用避孕套。用了避孕套就可以避免肉体上得直接摩擦，也可以避免杰理那肮脏得液体停留再梦如纯洁得女体内。





　　天启用一种充满爱意和感激的目光看了梦如一下，提起勇气对杰理说：“杰理，我妻子这几天不方便，请你用避孕套。”


　　梦如听到天启的话后，脸色顿时煞白。她似乎此时才明白到刚才自己的话好像又点不对。


　　看到杰理摇了摇头，摊了摊手。天启就明白杰理身上没有避孕套。天启苦笑了一下，其实他心里明白又有那个男人喜欢那一层薄薄的隔膜呢，就连自己也十分的讨厌。于是他再次把目光移向梦如。


　　梦如此时好像完全明白了天启的决定和想法，摇了摇头轻轻的说：“我也不是很清楚，你去床尾的抽屉里看看。”


　　梦如的确不是很清楚家里还有没有避孕套。只记得三个月前她就没有买有关避孕的任何东西了。此时她心里还在期待这如果没有的话，天启会终止这次的要求。


　　天启用颤抖的手去拉开抽屉，但事实却又给他出了个难题。难道这一切都是天意，难道这是上天安排这个男人来真实的夺去妻子的贞操。我该不该放弃这次交易呢？这一切又使天启陷入痛苦的思考当中。他紧紧的再次握紧拳头，想说些什么，但又没有说出来。于是咬紧双唇，看着床上发生的一切。


　　梦如看见自己的丈夫沮丧、无奈的站在后面一言不发后便再次悄悄闭上了眼睛。眼泪不由自主的再次重眼眶了渗透出来。刚从新组织起的防卫也接近崩溃的边缘，但梦如的手还是牢牢的握住杰理的性具。


　　[不行，绝对不行。这几天不安全，没有避孕措施是不行的].梦如在心里呐喊着。


　　杰理用舌头去舔干流淌在梦如脸上的泪水，双唇轻吻梦如的脸庞，慢慢的吻向梦如的耳根，在梦如的耳朵旁温柔的说：“放心吧，夫人。我是一个很负责任的男人。”


　　[这句话是什么意思？难道是说他不会在自己的体内射精吗]？梦如想着。


　　可能就是这一句话使梦如的防线彻底的被摧毁了。梦如感到自己手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的物体穿越了她的手心再次徐徐前进。


　　梦如紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把杰理那肮脏的凶器引导到她的阴道口。梦如不想亲自把那陌生的性具引进自己的体内。于是便松开了双手。


　　她已经放弃了所有的抵抗。她已经决定了付出，为自己心爱的男人所付出。


　　此时梦如就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。


　　已经没有任何的力量可以阻挡悍匪的入侵。粗大的性具像松了猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。


　　杰理的阴茎可以说是完全的勃起来了。巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着妻子跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。


　　巨大的龟头慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的陌生阴茎再次接触到梦如同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，淌滋润了杰理地龟头。


　　杰理粗大地龟头开始在梦如地秘洞口进进出出，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。


　　陌生男人一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入梦如那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著梦如那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。


　　粗大的龟头慢慢的消失在天启眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧杰理的龟头。


　　杰理的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入梦如从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。粗大的龟头撑满在梦如湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。


　　梦如强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被完全插入，梦如已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。


　　（「他要插进来了……老公，救救我……」）梦如在心里呐喊着。


　　天启看着杰理的龟头慢慢的陷入梦如圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让一个陌生的物体缓缓入侵，那只属于他的私人方寸之地已落入他人之手，那只为他提供私人服务的场所此刻也被迫为别人提供着同样的服务。


　　天启感到一丝丝的绝望，他在心里呐喊着，[梦如，不要。快停止].然而房间还是死寂般的宁静，两人都没有将自己心里最想说的话叫喊出来。最终的得益者只有一方。
妻子药药

今年夏天，应我的一个外国朋友之邀，和老婆一起去美国休斯敦玩玩。那个朋友叫托尼，是我单位的同事，平时关系很好，也经常来我家做客，但是每次都对我老婆色色的，还有的没的说几句挑逗的话，因为它是外国人，外国人大概就是比中国人开放点吧，所以我和老婆也都不是很在意。今年正好赶上我和托尼同时假期，便受他邀请，到他美国的家做客。
老婆早就想到诸如美国，英国，法国等地方去玩了，这次有了机会，兴奋得不得了，在飞机上就不停的幻想着怎么享受异国的旖旎风光，谁曾想最后她反而成了异国人享受的“旖旎风光”，这是后话，表过不提。
说说我老婆吧，典型的小型美女，今年27岁，160的身高，85斤的体重，直发垂肩，我最喜欢的是她圆润顺滑的身条，一点多余的肉都没有，但又不显得骨感（不像李霞那样，整个一个柴禾妞），细细的腰完美的分割了上下半身。因为毕竟比较瘦，胸不是那种呼之欲出型，是中国女性大众尺寸——70B，但胸型很好，两颗肉球诱惑的挂在胸前，弹性非常好，没事我就喜欢一直手把玩一个。上了床是很骚的，除了肛交，我们夫妻俩是天天性爱花色全爽一遍才睡觉。老婆是大学语文教师，估计有不少学生用她做性幻想的对象呢！
下了飞机，就见到托尼开着他的破车来接我们，打过招呼之后，便坐着他70年代的日本车往他郊外的家开去。托尼很热情，一路上不停的说着休斯敦的风情，也不停的夸我老婆，说休斯敦有两个最厉害的中国人，一个最高的姚明，一个最漂亮的药药（药药是我老婆的小名，平时我都是这么叫她，所以托尼也知道）。说的药药高兴得不得了，一路上不停的笑。 
大约开了两个小时，托尼在一座古朴的建筑前停了车。
“到了，就是这里，我的家。”托尼说，“你们住在2楼，24小时热水，比中国的宾馆要舒服”。
老婆前前后后的看着周围的环境，屋后有一个游泳池，前面是一片树林，比中国的大密度居住要好得多了。“老公，我太喜欢这里了！周围都没有别人家”。
我搂着兴奋的老婆，“好了，咱们要呆2周呢，先放东西吧”，我和托尼遍笑边聊，把行李放到了我们的房间，另我吃惊的是，一进屋竟然有一个女人！是托尼的太太！！要知道托尼在中国自称没有结婚的，公司里漂亮的女孩，不知道被他上过多少了！托尼坏坏的冲我笑笑，我也一笑了之。
接下来的几天，托尼和他的太太很热情的带着我和老婆玩遍了美国，托尼夫妇也真是开放，有的时候当着我和老婆的面，就爱抚起来，甚至做爱，我和老婆每次都是赶快走开。弄得老婆每次都脸红红的。当然，托尼还是有机会就色色药药，但我看得很紧，就知道到了他的地盘，他会放肆得多，所以他最多也就摸下药药的小腰，或是屁股。直到假期还有3，4天，我们四人又回到了他家。
累了许多天，老婆很早就上床休息了，托尼就叫我到他们的房间喝酒聊天，刚喝几杯，托尼终于说出了他的心里话，他想玩玩药药，我的老婆。
“你又开玩笑了”我笑着说，“还当着你太太”我指了指托尼的太太。 
“他说的是真的”托尼的太太微笑着说“他每晚和我做爱，都说想插插你太太的中国小淫洞”。
天！吓了我一跳，托尼的太太竟然也会说中文，我本以为她听不懂，托尼才敢说的，而且这几天来，她也没说一句中文。托尼的太太见我吃惊，竟然大笑起来，然后起身坐在我腿上，摸着我的肩膀继续用她不流利的中文说，
“当然，你也不会吃亏，今晚我浑身上下，都随你用。”
我当时竟然不知道怎么反映，只感到我的鸡巴开始变硬。托尼则坏笑几下
“珍妮，你吓到我的朋友了”。
珍妮并没有里他，突然滑到了地上，迅速的掏出我还没完全变硬的鸡巴，双眼媚骚的看着我，同时把鸡巴含在了嘴里，慢慢的吸着。
一股奇妙的刺激直上我的大脑，说实话，珍妮也是个美人，而且前突后撅，典型的欧美身材，这一幕，简直和原来看得欧美毛片一模一样！
“怎么样，我太太的技术非常不错，鸡巴舒服不舒服？”托尼一边喝酒，一边看着我。
“噢，托尼，叫珍妮停下来吧”说实话，我并不想停，但我还是这么说了出来。
“哈哈，珍妮，你遇到对手了，我的朋友对你不满意啊”托尼对他太太说道，然后转过头来对我说“来，中国朋友，喝酒，不舒服就向我投诉，”便地给我一杯啤酒。
我生硬的接过啤酒，下体突然一阵强力刺激，原来托尼的太太听到托尼的话，开始快速的吞吐我的鸡巴，说实话，真是太爽了！鸡巴上传来的刺激，让我无话可说，和托尼碰了杯，一饮而尽！托尼紧接着给我倒上。这时，托尼的太太放慢了口交的节奏。
“你们……要……要喝酒……所以……我才……没尽力……，不然，……你的朋友……没法喝酒了……”珍妮一边口交，一边看着托尼说，“我也……想要……你的朋友……做爱……你们，快喝！”。
我又喝了一口酒，我和一个同事聊天喝酒，这个同事的太太正跪在地上给我吸着鸡巴，下体的刺激加上酒精的麻醉，多淫靡的画面，突然一阵紧张，我意识到我快要射精了，珍妮似乎也发现了这个现象，双眼盯着我，嘴上马上加快了速度。阿，好爽，我一手端着酒杯，另一只手不得不去捏稳珍妮的下巴，精液决堤一样喷进了珍妮的嘴里，珍妮微笑着看着我，一直到我的鸡巴不再一跳一跳的，才站起身来，迎面坐在我的腿上，张开嘴，让我看到他把我的精液一滴不剩了吃了下去，然后拿过我的酒杯，喝了一口，喂到我的嘴里，我喝到了混合着精液味道的啤酒。 
“珍妮，你这个小骚包，今天你又得逞了，好好谢谢我的朋友”托尼哈哈笑着说到，然后转向我说,“我太太最喜欢喝别人的精液，光是我得还不够”同时作出一幅无奈的表情。
“谢谢，亲爱的老公，但是，还没有完呢”珍妮摸着我的脸说。
“噢，骚货！今天你还没有被别人插入，就叫别人老公了！”托尼假装愤怒的说。
我终于腾出了一口气，说道：“托尼，你知道，这样……”
“噢，我的朋友”托尼懊丧地说道“你还不打算让我玩玩你的老婆吗？我太太的技术和相貌身材，都是一等一的阿，别以为这样就完了，你可以插她，怎么玩都行，她今天也不会放过你的！”
“不是这个问题，托尼，你知道，我们是中国人，我想，我的药药不会接受这个的，你进房间，会被她打出来”
“我去试试”托尼说“我看药药平时很前卫，我想应该不会拒绝，女人都是很骚的”说完，托尼笑着指了指自己的太太。
珍妮这时，正用我的鸡巴不断的摩擦自己的阴部，看来珍妮这身睡衣下面，是什么也没穿了。下体又传来一阵阵美妙的感觉。弄得我心思无法集中。托尼见状，便出了屋。
“托尼”，我叫道：不要伤害她!
“哈哈，我知道了，朋友，你小心让珍妮吃了”托尼一脸淫相的出了屋。
珍妮还是那样迷人的看着我，可以感觉到她的下身分泌出了及多的液体，看来托尼这个招数是很厉害的，我竟然看到有人要去侵犯我的老婆而不去阻止，想到这里，下体似乎硬的发烫，珍妮不再摩擦，扶着我的鸡巴，慢慢的进入到了她的身体里。说实话，我的鸡巴在亚洲还算是大号的，但是在这里，不知道是不是“小弟弟”了。 
“珍妮，舒服吗？”我问
“没想到我的中国老公也有这样的宝贝，我爱你”珍妮说着，就开始扭动起来。
“真舒服，你很会做爱”我说，“但是我的鸡巴应该没有托尼的大吧”
“嗯，但是很硬，比我用过得都硬，好像金属一样”，说话间，珍妮开始猛烈的动了起来，我也没心情在说话，和老婆以外的女人做爱，还是个美国美人，太刺激了，我坐在凳子上，抱紧珍妮的大屁股，疯狂的用我的鸡巴在他的美国骚洞里搅拌着，珍妮开始呻吟……
但是很遗憾，这种感觉刚开始，就结束了，外面传来了我老婆的惊呼声，和托尼的道歉，药药果然急了，到处找我，我马上整理了一下衣服，出去息事宁人。不出我所料，闹了个不愉快。
接下来的一天，药药几乎不理托尼，大家见面都有些尴尬，我也不知道对药药说什么好，不过看来托尼并没把我和珍妮昨晚的事告诉药药。
再过一天，我们就要走了，托尼还是一幅贼心不死的样子，时不时说他非常想好好玩玩药药，让我想个办法。我也在庆幸，好歹老婆没让这个色鬼玩了，虽然我也插了几下珍妮吧。这时，托尼找到我，说马上要走了，晚上请我们到这里一个特色酒吧玩一玩，也算给药药赔罪，我和托尼对着药药说了半天，药药才同意一起去。托尼一下就兴奋起来，又恢复了他平时的诙谐，去往酒吧的路上，药药也不时地让托尼逗笑，说了几句话。珍妮不知因为什么事，没有一起来，到也省得我看见她尴尬。
到了酒吧门口，托尼和门口的人说了几句，又指了指我和我老婆这边，那个看门的人望着药药哈哈一笑，给了托尼3张入场券。托尼过来说，这个酒吧是会员制的，他说了半天，人家才同意让我们俩也进去。
到了酒吧里面，我才发现不一样的地方，一个大厅，中间是舞池，周围则是同心圆似的沙发座椅，放着不知什么乐队的摇滚，很大声，根本听不见说话，舞池里几个美国女人在跳着脱衣舞。托尼带着我们来到了最前面的一排，找了个两人沙发让我和药药坐下，自己做到一边。不久，就有服务员端上酒来，我要的是一杯普通啤酒，我老婆是一杯果味鸡尾酒。老婆凑到我耳边（不这样根本听不到）说：“这里是迪厅吧？哪像酒吧？”
我也同样说到“托尼不是说是看表演的地方嘛，估计就是成人表演” 
“你们这个托尼，太流氓了！要不是给你面子，我再也不理他了”
“好了，我的小宝贝，你看你今天不仅理他了，还穿得这么性感给他看”我调侃道。
“我才不是给他看的呢”老婆一噘嘴，“我是给美国人民看的”
我哈哈一笑，看了看老婆，又看看托尼，托尼正聚精会神的看着舞池，我才发现，舞池里的那几个女人，造就脱的只剩丝袜了，并有几个男的一起做出一些淫荡的动作。一共3对，有一对是女女，两个人互相添着阴部，另外2对不停的变幻做爱的姿势，但是没有插进去，只是摆摆样子。慢慢的，我不自觉搂紧了我的老婆，老婆也看得又点不好意思了。
“你不是说你是给美国人民看得嘛？”我说“还不下去脱光了让美国人民看个清楚”
老婆被我说的娇喘气来“讨厌”。我也开始上下其手，实在忍不住了，我看见坐满了人的酒吧里，大家都在调戏着自己的女伴，有的没带女伴的，只好自己把手放在裤裆里。我老婆今天穿的一个低胸吊带，下面穿的一个短得不能在短的牛仔短裤，我开始不停的摸老婆的大腿，并试图从短裤边上把手指头伸进去摸老婆的阴唇，上面则隔着吊带和内衣，揉着老婆的胸。
这个时候，突然音乐声音变小了，一个主持人摸样的人上来了。
“好了，各位，我是你们的老朋友，史密斯。现在8点整，表演就要开始，看看我们美丽的小姐，这屁股，这胸，这骚穴”，他一边说，一边用手拍着那些女人的敏感部位，然后来到一个金发美女的身边，用手摸着她的生殖器说“有没有人对我们的爱丽丝的这里感兴趣？5美元就可以过过瘾” 
台下一边呼叫声，但大多数都是没带女伴来的，那个叫史密斯的主持人挑了5个人上台，转身让那个叫爱丽丝趴在地上，摸着她的胸说到“可爱的小母狗，我找了5个家伙来操你，今天你准备好了吗？”
那个女人冲那五个人一笑，对主持人说到“很好，主人，我要看看他们的家伙够不够大”。
接下来台上的表演我没有看到，因为我的老婆突然把嘴凑了过来，双腿跨骑在我身上和我狂吻了起来，手还不停的隔着裤子摸我胀大的鸡巴，我只好回应吻着老婆，一只手解开了他的牛仔短裤，从屁股后面直接摸到了他的小肉洞。
“没穿内裤，小骚货”我对老婆说到。
“是你不让我穿的，放进去，老公~”
“今天你很骚，亲爱的”，我发现老婆今天比平时激动得多，大概是这里气氛的影响吧，我感到从药药的小穴里面流出了非常多的淫水，几乎弄湿了我整个手掌，而且还在不断的分泌，我不停的用中指在药药的小穴里进进出出，发出“噗叽，噗叽”的淫水声。另一只手去摸老婆的胸，竟发现，老婆虽然还穿着吊带上衣，但是里面的内衣却没有了，而托尼站在一旁，一手拿着老婆的黑色内衣晃着，一边对我笑，“我的朋友，我帮你省去了一个麻烦，你要怎么谢谢我呢？”托尼说。这个家伙，不知道什么时候过来把药药的内衣给解了，因为没有肩带，所以很容易解掉。
这个时候，我才发现，舞池那个女人在不停的被那5个男人奸淫，骚洞和肛门都插着一个鸡巴，嘴里含着一个，手里还一手一个。而周围的观众，也都和自己的女伴干起来了，有的竟然是2个男的一起奸一个女的，也不知道是哪个人的女伴。然而还有一大部分男人没有发泄的对象，有的看着别人做爱，有的冲着台上得人大喊一些脏话，也有的在观众席上遛来遛去。
“托尼，这里太乱了，希望不要出事”我有点担心。
“噢，胡，放心吧，这里有这里的制度，没人敢胡来，除非他不想活了”托尼说。
这个时候，老婆不停的扭动屁股，想让我的手指插入更深，“老公，我想要，我想要~”
“你今天太骚了，药药，可是这里……”
“不嘛，人家想做爱，你给我~”药药说着，便去脱自己的牛仔短裤，看来老婆今天情绪高涨的真不一般，我从没见过她这么急，但是小短裤很紧的裹在老婆丰满的屁股上，又多了我的手，根本脱不下来。
“美人，我来帮你”，这时，一个黑人不知从哪冒了出来，拿着剪刀一下剪开了短裤，一把拽在手里。药药流了太多淫液，短裤上粘粘的一大片，那个黑人看着药药的大屁股，用舌头把短裤上的淫液全部添进了嘴里，“噢，东方美人，真好吃，好味道，very good!”
药药不懂英语，但是听得懂最后那个very good，不好意思地回头冲那黑人一笑，便又迫不及待的来解我的裤子拉链。 
那个黑人还没有走，伸手摸了摸老婆圆滑的肩膀，对我说到“你的女友很棒，很骚，需不需要咱们一起来满足他？”说完，便伸进吊带里摸起了老婆的乳房。天啊，刚才老婆的内衣让托尼拿走，这下这个黑人起不完全无阻挡的掌握了老婆的嫩胸！！
“噢，老兄，你的东方骚货的乳房很好玩，摸着真舒服！”那个黑人说到。
我马上拿开了他的黑手，“对不起，我们不需要别人帮忙”，我虽然这么说，但是刚才的情景，让我的鸡巴受到了相当大的刺激。那个黑人耸耸肩，不情愿的拿着药药的短裤走了。看来这里还真是有些规矩的，我也放了心，当着这么多人玩自己的老婆，想想就刺激。
“别凶，老公……”药药这时已经拿出了我的鸡巴，不停的用手刺激着它，“别管他，我要你……”
说实话，我已经顾不了那么多了，周围都是做爱的声音，都是女人的淫声浪语，我早就想好好干干我这个小骚老婆了！！我抱着老婆的大屁股往前一挪，对准她的骚洞“噗”的一声查了进去。老婆发出了一声满足的长叹。
“啊……啊……，加油，老公……”药药不停的前后扭动着自己的小蛮腰，屁股一晃一晃的控制着我的鸡巴在她的阴道里面搅动，“啊，老公，阿……”药药闭着眼睛，发出诱人的淫叫。
托尼则坐在了刚才药药坐的地方，近距离看着我的老婆在我身上疯狂的做爱。 
“胡，我没有猜错，你老婆果然是个骚货，你看她现在这个淫样，那天真应该奸了她，我想只要插进去，她就老实了”托尼解开裤子，露出他的大鸡巴，用手不停的摆弄着。说实话，托尼说得没错，药药很敏感，只要有东西进入体内，就只能乖乖的让人干了。

“你太骚了，药药，你的肉洞真的很舒服，套弄得我很爽，你是个怎么干也干不够的小骚货！”
“对，阿……，我是小骚货，你的小骚货……，阿，干我，使劲……阿……”
“嗨，胡，珍妮没来，你也不让药药照顾照顾我”托尼加快了摆弄自己鸡巴的频率。而我的老婆现在完全沉浸在性爱里，由前后摆动，换成了上下套弄我的鸡巴，这下，就发出了“啪叽，啪叽，啪叽”的声音。
“托尼在看你呢，你还这么骚，还让你也帮帮他呢”我不知道为什么这么说，只是觉得这么说很刺激。
“阿，阿，啊……”老婆还是一下一下套弄着我的鸡巴，“托尼，是，是……流氓，阿……加油，老公，我，不给他看，阿，……也不给他干……，他可以……，阿，自己拿一点水水用……”。
真没想到老婆能想到这么一招，女人淫荡起来真是无可救药。而托尼则象得到圣旨一样，迅速把手伸向我和药药的结合处，不停的抚摸着药药被我插着的生殖器，揉着药药的阴唇，有时还碰到我的鸡巴。大概托尼还觉得不过瘾，另一只手从前面刺激着药药的阴蒂。药药一下变得更加亢奋了，
“阿，老公，不要让托尼弄我……，不要阿……，干我，老公，加油……啊，托尼，加油……”
老婆竟然喊出了让托尼加油，我真不敢相信，药药已经完全狂乱了，“阿，老公……，托尼……，不要那里……，啊，不要托尼进去……”，原来，托尼一手揉着老婆的阴蒂，一手沾满淫水爱抚药药可爱的小屁眼，并慢慢的把食指插了进去。虽然我不太愿意，但是毕竟也插了他的老婆，也不好说什么。药药的淫洞让我控制着，托尼也就能玩玩药药那从未触碰过的小屁眼了。
“阿，老公，托尼，加油……，加油……”
托尼听到让他加油，更来劲了，飞快的揉着药药的小阴蒂，后面食指不停的在可爱的小屁眼里面搅动，我也双手托着老婆的两瓣屁股，尽量往两边分，好让托尼的手指头更方便进出老婆的小屁眼，同时尽量快的一上一下的帮助老婆套弄我的鸡巴。
这个时候，我突然听见主持人说：
“各位会员，请大家欣赏一下这里……”。随着话音，我觉得周围亮了起来，原来是一盏聚光灯照到了我们三个，药药却一点也没发现。
“今天有一对我们的东方朋友，看样子他们一点也不比我们差，大家可以好好看一看东方女子淫荡起来的神态，他们好像玩得很过瘾，但是还差那么一点点，哪位先生愿意过去在帮帮他们？我想这位东方美人会用高潮来回报大家”。 
顿时，有几个人就迫不及待的跑了过来，那个黑人第一个凑了过来，一把撕掉了药药的吊带外衣，这下，药药便一丝不挂的照耀在灯下了，光线很强，药药的裸体一览无余！
“噢，多么细腻精巧的后背，”那个黑人摸了一把，对我说，“朋友，我们得到主持人的允许，过来帮你”我虽然不愿意让药药被他们摸，但是现在这种场合，我也无能为力了。那个黑人从俩边腋下伸手抓住了药药的胸，“非常软，很棒，有弹性”黑人边说边揉，那双大黑手和药药较小柔弱的嫩白乳房形成鲜明的对比，药药的胸被大黑手揉捏成各种形状，还不时刺激着药药那两粒早就挺立的乳头，看得我血脉奋张。另有两个人一人一边，分别拉过药药本来缠在我脖子上手臂，垂直向上提起，一起帮助药药在我的鸡巴上作起活塞运动。我只好把好药药的腰，却根本不用用力了。
“啊，啊……啊，老公……，好舒服……”我感到药药快高潮了，看来主持人说得没错，药药很快就会用高潮来回报这些玩弄他的陌生人。
“那里舒服啊？药药？”托尼一脸坏笑得问到。
“啊，啊……舒服……，加油，……胸舒服……，”
“啊哈，再说我，我会加油的，小贱货……”，说完，那个黑人更加不怜香惜玉的抓捏起老婆的嫩胸来。
“啊，啊……老公……怎么这么多手……不要……不要他们揉，胸会抓坏，啊……我……啊，……加油，老公，小洞洞舒服……，啊，屁屁舒服……” 

“是小屁眼舒服，叫淫荡的小屁眼”，托尼还不放过调侃药药，“和淫荡的骚洞”。老婆狂乱得不知所措，不过好歹还提到我插的小骚洞也舒服，没让我丢面子。
“啊，托尼……加油……老公……，干我，干我……呜，呜……”
原来，又有一个人站在了沙发上，用手捏住药药的下巴转向他那边，把他的大鸡巴插进了药药的小嘴里，所以药药最后只能发出“呜，呜”的声音了。而药药似乎根本不在乎是谁，只要有个鸡巴在嘴边，她就会自动含进去。
我从没想到过，竟然有这么多人同时玩着我美丽的老婆，现在，药药的骚洞里，嘴里个有一个鸡巴，胸被一个黑人揉捏得不成形状，阴蒂和小屁眼在托尼的手里不停的被玩弄，而老婆看起来除了享受，还是享受，而且玩着她肉体各个部位的人也都兴致盎然，看来药药的本性对于这种场面是非常合适的。
“嗯，嗯……，啊……啊……”老婆吐出了嘴里的那根鸡巴，大叫起来，“啊……，老公，加油……托尼……，加油……，大家加油……，干我……，我爱你们……，干我……”我们随着老婆的叫声越动越快，“啊——，啊——，啊——————”老婆终于发出了三声长长的消魂的呻吟声，高潮了，上身猛力的向前挺起，形成了一个弓形，阴道里激烈的收缩，淫水如同决堤般喷了出来，我们在老婆的感染下，表现出不同的亢奋，我火热的精呼呼的液喷向药药的骚洞深处，从没射的这么痛快过，托尼的双手一只被喷了一手的淫水，另一个食指被药药的小屁眼紧紧夹住，不停的颤抖，黑人似乎用了最大力来抓揉，黑色的双手深深的镶嵌在老婆白嫩的胸里，那根不知道谁的鸡巴，本已经离开了药药的小嘴，但还是射了，又多又浓的精液挂在老婆的眼睛上，鼻子上，嘴边上……。老婆看来以前和我做爱，从没有达到过这么高的高潮，两眼空洞着望着我，慢慢的趴在了我的身上，可以感到药药整个肉体还在不停的微微颤抖，只有那两个举着药药胳臂的人意尤未尽，其中一个一把拍在了药药和我的交和处，弄了些淫水放在嘴里舔着，另一个把那不知道谁的精液从药药的脸上一点一点用手指头刮进药药的嘴里，药药媚眼微眯，回过头冲他淫荡的笑着，同时允吸着他的手指，把刮过来的精液统统吸进嘴里，咽了下去。那个黑人因为药药趴在我怀里，不能再抓着他的乳房了，恋恋不舍的抚摸着药药光滑的后背。
“多么精彩”，主持人说到“谁想得到一个瘦小的东方女人，能有这么大的淫荡力！！和我们的美国女人不同，东方女人别有一番味道，我刚才都想上去操一操了，多动听的呻吟阿，刚才高潮的淫叫，简直比我用麦克的声音还大，当然，也比我叫得动听，大家感谢东方朋友给我们带来的新感觉”。
观众一阵哄笑，加上稀稀落落的掌声，这时，灯光才从我们身上离去，从新回到主持人那里，而刚才，我和我的老婆，上演了一出淫荡的真人秀。我才发现，大多数人早已停止做爱，专心的看着刚才我们的表演了。我和药药这里重新恢复了昏暗，药药过了好一会，才勉强不再颤抖，从我的鸡巴上拔出来，侧坐在我的怀里，面冲着托尼。
“老公~”药药淫荡的叫我“刚才好舒服，好像有好多人玩我呢”。
“是啊，小宝贝，还有这里所有的人都看着你让6个男人一起奸淫，你表现得很好，很淫荡，让他们大饱眼福，还很满足呢！”
“讨厌~”药药拍了我一下，“今天我就是想做爱，疯狂的做爱，我还想要~老公”。
“小骚货~，我爱你”我不自觉地和老婆湿吻起来，才想到刚才老婆吃了人家的精液，但是感觉反而更刺激，一点没有想停止的意思。
这时，舞台上是一对英国夫妇，在表演sm，刚才听主持人说他们是这里的常客了，几乎每周都来几次，每次都上台表演，丈夫喜欢和这里随便一个男人一起调教她的太太，那个稍微有点肥胖的英国女人，上次还连续被整场的男人操了一个遍。 
这时，老婆看见托尼用沾满自己淫水的手不停的套弄自己的鸡巴，不好意思地扭过了头，我摸了摸老婆刚才被黑人弄得有点红红的乳房，说“你看托尼，刚才要不是他刺激你的小屁眼和阴蒂，你恐怕不会得到那么高的高潮”。
“就他最坏了”，老婆看着托尼一下一下的弄着自己的鸡巴，说“老公，你给我报仇，刚才他玩人家屁屁，现在有点疼了~”
托尼听见，连忙说“药药小宝贝儿，刚才可是你让我加油!使劲~”托尼边说，边学着药药刚才的声调。
“讨厌~”，药药扑过去给了托尼的大鸡巴一拳，“打死你，叫你不老实”。
托尼故作疼痛地说“我的好药药，给我解决一下他就老实了，他可从那天开始就一直因为你而厅里阿！”“好药药了”，托尼说着，便拉住药药一只手，放在了自己的鸡巴上。
“呀，好大~”，老婆叫到。的确，作为美国人，托尼的鸡巴比我的要大一点，也要粗一点，虽然我的已经不算小了。
老婆用手攥着托尼的鸡巴，不知如何是好，回过头看着我。
“想怎么感谢托尼这些天得照顾？我的好老婆？”我想今天我是豁出去了。
药药显然自打攥住着根大弟弟起，就没打算放下，真不知道今天药药为什么这么淫荡。
“可以吗？老公”，我，我想……”，药药不好意思地说到。
“真的想吗？” 
药药点了点头，我微微一笑，表示默许，托尼则激动地冲我不停的坏笑。
我想，药药的淫洞，马上就要填上她从未试过的大型号鸡巴了。
美国度假2
药药用手上下套弄了一会，便一口含了进去。药药头在托尼那边，下半身却还在我腿上，我顺势把药药放平，抚摸着刚才别我和托尼分别蹂躏过的两个小淫洞。
“好大，一下放不进去”药药说着“嗯，老公，不要停，屁屁有点疼……小洞洞也要”
托尼显然很享受，毕竟多年夙愿得以实现，对我说到“你的药药口活还要提高，以后回北京我会慢慢教她，当她的性爱老师”说完享受的笑了起来。
“别想”，我说到“就这一次，是不是，药药”。
药药舔着托尼的马眼，“嗯，我想，要是回到北京，除了老公，还有一条小弟弟让我玩，我会很高兴的”，托尼一声欢呼，“但是，”药药补充道：“要争得我老公同意，还要有我老公在，我才见你”。
我长出一口气，虽然药药的话仍然让我吃惊，但是还算没让托尼在我面前得逞，托尼早就想和我老婆又一腿，一直就没实现，要是以后随时能玩上药药，非压在我头上不可，公司里，我可是他的上司。
药药慢慢的已经能把三分之二的托尼的鸡巴放进嘴里了，开始不停的允吸。托尼则享受的看着自己的鸡巴在药药的小嘴里不停进出，一只手还抚摸着药药顺滑的长发，“小宝贝儿，早让我玩了你多好，现在还不时一样？好吃吗？”
“好吃，谁叫你……啧啧……早没……啧啧……让我看见你小弟弟……”药药又有点来骚劲了，一边吸的啧啧有声，一边和托尼调情。我则发现药药的小骚洞里，又有一股股的淫水流了出来。
托尼似乎也没想到药药如此配合，不停的抚摸着药药的后背，慢慢又滑到屁股上，突然猛地一托，把娇小的药药一下从我这里搂到了他的怀里。
“阿~”，老婆吓了一跳，“干嘛你，死托尼，硬抢别人老婆阿~”，药药蜷缩在托尼的怀里，简直和一个精致的中国玩具一样。
“我的小老婆~，让我抱会嘛，胡不会生气的，你现在是我的”。托尼冲我笑笑，双手把着药药的腰部，一下把药药举了起来，“胡，快来帮我”，托尼叫到，我一下明白了托尼想做什么，起身走到药药面前，把药药双腿打开。托尼的大鸡巴直挺挺的立着，托尼一下又把药药放了下了，正好把药药插在自己的大鸡巴上。我吓了一跳，毕竟托尼的鸡巴要比我的大，一下全部插入，药药受得了吗？
“啊——”，药药大叫一声，紧接着一阵颤抖，死命抓住我的手“啊，啊，啊啊，啊，啊”——竟然第一下插入就又来了一次高潮！！ 
“哈哈，爽不爽？小老婆？叫我老公”托尼又开始调戏药药。
“啊，啊，好舒服，不要……不要叫老公，托尼，好舒服”
托尼见状，立刻把药药不停的举起，放下，让自己的大鸡巴在药药的小肉洞里翻云覆雨起来。刚才药药是面对我坐在我身上，这回则是背对托尼，被当作玩具上下插入。
“快，快叫，我的小老婆，叫我什么？”
药药那里受得了这个，突如其来的被干，还一下就这么强烈，
“啊，啊，不要，托尼，托尼老公，我爱你，干我，……使劲……啊”——我猜药药就会叫托尼老公，今天好像药药只属于性爱。
托尼坏坏的冲我笑笑，“你的老婆真好玩，又滑又嫩又精致……小骚逼里原来是这个感觉，很舒服，把进去的东西裹的很严实，从龟头到根部，真爽，我第一眼就知道你老婆是个极品逼，一直想干，今天终于让我插了，以后还让不让我的大鸡巴插阿，我的小老婆？”
“啊，啊，啊……你，你欺负人，这么……插人家，啊……老公，对不起……我不行了，啊，托尼老公，使劲干我……啊，”
“快说，还让不让我操你？”
“让，让你操，啊~~~，我的好托尼老公……插我啊，干我……以后天天让你干，你什么时候想，……什么时候想干我，都可以……啊……”。我怀疑药药的高潮一直没有退去，药药说着这些话，让我竟然兴奋得不得了，鸡巴又立了起来，也顾不得托尼坏坏的眼光了，一下把鸡巴放在了药药的嘴里。药药扶住我的胯，略带歉意地看了看我，便认真地允吸起我的鸡巴来，但是托尼的鸡巴实在是给了药药太大刺激，感觉药药的全部精力都在下面，两个胸也被托尼顶的上下翻飞。我看见那个黑人又发现了这里，匆忙跑了过来，我往旁边站了站，那个黑人一下趴在药药的下体，双手扶着药药的大腿，往阴蒂上猛舔了起来。 
这一下，整个酒吧，又聚焦在我们这里，而那对夫妇的表演则没有人看了，这个时候，一个服务生走了过来，“对不起，托尼先生，我想你知道这里的规矩！”
托尼对那服务生笑了笑，说道“好的，我会停止，但是要先让这个黑人离开吧!”
服务生叫离那个黑人，黑人很无奈的看着我的老婆，眼里满是遗憾，服务员看看我们，小声对那个人说了句什么，黑人一下兴奋了起来，看着我老婆的样子都快流出口水了，也不知道服务员说了什么。托尼则不在大幅度的干着我的老婆，而把他抱在怀里，一手一个，玩弄着药药的奶子。我也坐回了座位。
“怎么回事？”我问托尼。
“噢，胡，我早说过，这里都是有规定的，现在的时间是要看表演，休息一下，可以适当的玩一下自己的女伴，为呆会的最后疯狂作准备，刚才咱们玩的太凶了，尤其那个黑人一过来，把大家都吸引过来了，这样违反了规定。”
“嗯~那你就适当的玩我一下嘛，刚才那么猛，突然停下，我，我还想……”。药药慢慢的说道，并不停的扭动着自己的下体。看来要要喜欢上了让大鸡巴插入的感觉。
“噢，我的小老婆，可以，没问题，我的鸡巴好玩吗？违反规定是要被罚重款的，但是刚才实在控制不住了，你太有意思了，小骚货~”。
药药和托尼就这样你一言我一语的调情加做爱，托尼把玩着药药的乳房，不时吸吸美丽的乳头，下面则慢慢扭动着鸡巴，好让自己的大鸡巴在药药的阴道里旋转着。药药则看着我，一脸满足的表情，“老公，我真的很爱你，啊……”，也不知道，是在叫我，还是在叫托尼。
这回换我在一旁打手枪了，真不是个滋味，自己的老婆叫别人把玩着。
“托尼，呆会的‘最后的疯狂’是什么？”我无趣的问道。
托尼享受着我的老婆，看着我，一脸神秘“噢，呆会你就知道了，保证让你爽到极点，噢，又夹我，小老婆，呆会你也会爽的一辈子都忘不了。”
托尼这个家伙，还故作神秘，真是让我生气，这个时候，药药突然把头歪了过来，拿起我的鸡巴，给我口交。“嗯，对不起，我的亲老公，今天我太放纵了，对不起~”
还是自己的老婆好啊，我肉体和心灵上都舒服多了，虽然药药的下面还插着托尼的大肉棒。
“我爱你，好好玩吧，但是以后也要吃我的精液~”——药药以前从来不肯吃下我的精液的。 
药药点了点头，这根鸡巴大概太熟悉了吧，药药很容易找到我的兴奋点，没俩下，我就一泻千里了，药药先伸出舌头让我看着上面的精液，然后淫笑着吞了下去，接着，我们俩又是一个湿吻。托尼很坏的使劲插了药药两下，药药呻吟着离开了我，回到了托尼的鸡巴上。
“讨厌~，人家和亲老公……，啊，不要，……”，显然托尼又在老婆的阴道里使坏了。
“快叫我，小老婆~”
“嗯~~，托尼老公，啊，舒服~~”老婆看来真被这支大肉棒给迷住了。托尼示威似的也把嘴凑了上去，和药药来了个饶舌，也不管药药刚刚嘴里还是我的精液。
这个时候，走过来了几个穿制服的工作人员，对托尼说着什么，然后又转过头来问我：
“先生，我们想请这位药药小姐作为下个节目的嘉宾，会有丰厚的现金回报，不知道你是否愿意？”
我呆了一下，看看托尼，托尼耸耸肩，我又看了看药药，这里的节目想都想得到，不知道当嘉宾会不会有什么不妥。托尼这个时候只好不情愿的把鸡巴从药药的阴道里面拔出来，药药低呼了一声，我可以看到同时有不少淫水随着流了下来。有个服务员忍不住摸了一下药药的屁股，托尼过来对我说：
“胡，药药能被选上嘉宾是很不容易的事，这里几乎人人想被选上，而且报酬是很丰厚的，没什么危险，我保证，我可还想回到北京上班呢”。 
我表示还要问问药药，我叫过药药，对她说了他们的意思，并说嘉宾也有可能被拖下水干两下。药药表示没问题，如果有人干她，对今天的她来说简直太好了，但是要穿上件衣服，那几个服务员笑了笑，说不用穿也行。我只好把我的外衣给药药披上。药药和那几个服务员走了，半路还有人伸出手捏下药药的胸，或是摸下药药的屁股，显然，药药成了这里的名人。其实我还是希望药药陪在我身边的，但是今天她的确和平时不同，成了一个淫荡的女人，似乎随时都渴望有人能够干她。
我和托尼坐回了原位，托尼的鸡巴上，还有着大量的药药的淫水。
“药药真是太爽了，胡，尤其是那个能把整个鸡巴箍的狠紧的骚洞，呆会她会得到最大的满足，你能娶到这么个老婆，一辈子开心了。”
“最大的满足？行了，托尼，今天你可爽了，珍妮还不知道呢吧”
“哈哈，珍妮”托尼大笑道：“她时常提你的硬鸡巴没给她操过瘾呢，改天你要补上，不然珍妮要说我一辈子。”
真搞不懂这夫妻俩，不过想想要是还有个珍妮玩，也不错，毕竟也是个美女。
这个时候，舞台上灯光从新亮起，那个主持人竟然抱着药药走了上来，药药双手环抱着那主持人的脖子，狐媚的眯着眼微笑着，嘴上似乎还有一些白白的东西。那个主持人把她放在了场地中间，对大家说到：
“各位，咱们的这位美丽的中国美人接下来要带给在座的所有人一份从肉体到精神的大礼，要和咱们这里最红的一位母狗——珍妮进行一场特别的问答游戏！”。
“珍妮？”我看着托尼问道。
托尼哈哈笑了笑，说“珍妮是这里的兼职人员，她在这里的名气非常大，报酬也非常丰厚，所以只是每个月来一次，或是四五个星期来一次就够了，而且我每次来这里，都是免费的~”。——我这才明白，珍妮为什么今天就没见到人影，看来今天是她的工作日。
“今天真幸运，你不要再玩你的老婆了”，我上面一个粗粗的男性声音说到，“是问答游戏，很难得看得到，很少表演，这次还有个东方小妞，一定非常有意思。”
我不免有些担心，很少表演？会不会刺激的过了头？要是像SM这些东西作用在我的药药身上，她一定受不了。这个时候，我才发现，药药穿了点说不上什么东西的衣服，一件皮制红色抹胸，紧紧地把药药可爱的小乳房包裹着，连乳头都崩的一清二楚，下身一件小小的盖不住屁股的红皮裙，脚上登着高跟的红色靴子，别的就什么都没有了，头发显然经过打理了，直直的垂在两肩，药药看到我，挥手打了打招呼，并走了过来，趴在我肩上用她那强磁性的声音低声对我说：“他们在后台就想玩我，尤其是那个主持人，真色，不过我没同意，用嘴给他解决了。” 
“宝贝儿，我知道了，你的嘴边还有一些东西”我笑着指着药药嘴边的那一点白白的精液说到。
“噢，真讨厌，他射了好多，都呛到我了。”药药一边说，一边用手把残余的一点精液弄到嘴里吃了，然后和托尼打了个招呼，又上了舞台。
“药药真淫荡，胡”，托尼看着一蹦一跳的上了舞台的药药，说“又淫荡，又可爱，又天真，我怎么也想不到这三个词语能用到同一个人身上，真太有意思了，你真应该早叫我操上她。”
那个主持人这个时候隆重的将珍妮引入舞台，珍妮一身丝制束腰内衣，把双峰托的高高的，那金色长发末端正好盖在上面，黑色丝袜和高跟鞋更突出了修长的大腿，手上带着黑色的，连到小臂的镂空手套，周围都是口哨和尖叫声，我看看托尼，他一脸的自豪神态。珍妮一上台，就围着最前排走了一圈，和一些人打着招呼。看那那些人都想现在就在珍妮身上泄泄火，但是珍妮一一躲开，只让2个人摸了一下自己的胸脯。走到我和托尼这里，珍妮迷人的冲我笑着，不禁让我想起了那天晚上，珍妮凑过来和我来了个湿吻，用手摸了摸我刚放进裤子里的鸡巴，周围马上一阵哄闹。
“玩得尽兴，胡，托尼！”珍妮说完，也回到了舞台中间。
舞台上多了两个高脚凳，酒吧常见的那种，珍妮坐了一个，主持人摸着药药的屁股，把她引向了另一个高脚凳。药药正好背冲我们这边，我看见她回头看了我一眼，似乎有点紧张，似乎对珍妮的出现有点吃惊，又似乎对刚才珍妮和我的接吻有些不满。我苦笑了一下，女人啊，刚才还被大家玩成那样，现在老公稍有过分，就放在心上了。 
现场的音乐完全停止了，大家的注意力全部集中在舞台上。主持人拿了一个盒子在手里，对大家说：“这个盒子里是什么呢？我会出一个问题，俩位美女谁先答对，那么，这个盒子里的东西，就要放在另外一位美女的身上，作为惩罚~，两位，听清楚了吗？”
珍妮马上点了点头，而药药则在身后的男人对她说了些什么之后，也向主持人点了点头。看来，药药身后那人懂得中文，正在做翻译。
“听好问题，第一个问题很简单，全球销量最多的保险套是什么牌子的？”
“DUREX”珍妮答道，并冲药药笑了笑，说道：“杜蕾丝”。台下响起一些零碎的掌声。
我发现药药身边的翻译似乎还没把话翻译完，这显然对药药是不公平的，不过我倒肯定，药药根本不知道这道题的答案。主持人和翻译小声交流着，并给了翻译一份题卡，看来他们也要保证出题的同步行了。
“非常可惜，我亲爱的中国美人，你必须带上这个盒子里的东西”，主持微笑着打开盒子，从里面拿出了一个大号的震蛋。台下一片哄笑。
药药则不好意思地回头看看我，撅了撅小嘴，伸手拿过震蛋，自言自语地说道“这个怎么放阿”，翻译却最快时间把这句话给翻译了出来。
主持人马上面向观众说：“现在，我们可爱的中国小姐，她不知道怎么使用这个宝贝，有谁愿意帮助她让这个东西方在它应该在的地方？”
台下一片哄笑加自告奋勇，主持人最后选了两个最后面的男人上台来完成这个任务。药药有些不知所措，其实我也知道，药药觉得当着这么多人放这个进去很不好意思，只是随便一说，结果让主持人和翻译联合给阴了。就说放一个震蛋，也用不到两个人阿。那两个人走到药药面前，接过手里的震旦，打开了开关，震蛋一阵嗡嗡声，一个人把药药的双腿打开，因为药药坐在高脚凳上，红色的皮裙又很短，这么一来，药药的生殖器就完全暴露在那两个人的眼前，另一个满脸欢笑的看着药药的小骚洞，用手在那里不知干着什么，因为药药是背向我这里，我看不见，但是谁也都想得到，他正玩弄着药药的阴唇，或是阴蒂，药药突然阿了一声，看来那人的手指头放了进去，开始不停的抽动着，药药双手马上扶住身边的翻译，以防从高脚凳上掉下去，“啊，……啊，……”，药药开始呻吟。

主持人马上走了过来“噢，这位先生，请马上把这个东西放进去，你这样下去，我们的中国小姐会爱上你的手指头的”。那人哈哈一笑，台下也传来了少许笑声，便把手指头从药药的阴道里抽了出来，放在嘴里吸了一个干净，然后一伸手，把一个小鸡蛋大小的震蛋塞进了药药的体内。然后主持人最大程度分开药药的双腿，就着高脚凳转了一圈，让大家都看到震蛋完全没进了药药的骚动。看来是内置电源式的，因为我没有看到有电源线和开关柄在外面，只看到药药的骚洞口有些鼓。那俩个人下台的时候，我还听见他们说药药很骚，里面早就全是淫水了，而且骚逼非常紧，以后也要找个中国妞来玩玩。 
主持人又拿上了一个东西上来，而药药整理好小皮裙，低着头，双手紧紧按在小腹上，看来震蛋带给她的刺激非常大。
“看，我们的中国小姐现在多么迷人，全力享受着那里的快感”主持人说到：“不过，请听好下一题噢~”，主持人调戏的看着药药，药药还了一个勉强的微笑给他。
“最佳的受孕方法是什么？”，同时，翻译把问题翻给了药药。
“我知道！”药药抵抗着下体带来的快感，勉强说到“计算受孕日期，老公射完后要把屁屁抬起来，让精液流进去，最好不要马上尿尿，啊……”。最后一声，显然和问题无关。
主持人看看珍妮，走过去对珍妮说“那我们的珍妮女王是怎么看这个问题的呢？”
珍妮还是迷人的微笑着，“计算好受孕日期，然后让药药骚洞朝天，插上一个漏斗，找来尽可能多的人，让他们每人把自己的精液灌入药药的身体里，我想，要比他老公一个人的精液更容易受孕。”说完，珍妮坏坏的看了看我。
台下一阵吵闹，伴随着热烈的鼓掌声，主持人冲着药药摇了摇头，看那意思这题又算是药药输了。药药的几声反抗，也淹没在吵闹声中。
主持人请大家安静，然后拿出了盒子中的东西，是一个红色的皮质狗项圈。我轻叹一声，看来他们就没打算让药药答对题，因为珍妮是一身黑，显然不配这个红色的项圈。主持人继续念盒子里的一张纸条，说是要带着这个项圈，在半个小时内，让人牵着，像狗一样爬到观众中，让入场券尾号分别是11，22，33，44，55，的5个男人射精到身上的不同部位，才算完成。翻译对药药说完，药药吃惊的看着那个项圈，又回过头看了看我和托尼，我发现药药脸上，除了吃惊，还有兴奋。托尼大喊道： 
“没问题，药药，看你的了！”——这个托尼，我看着他。
主持人把药药从高脚凳上报了下来，让她趴在地上，熟练的给药药带上了项圈，也顺理成章的成了牵着药药的主人。他先带着药药在舞台上转了一圈，药药经过我这边时，眼神里充满了性的欲望和淫荡，别忘了，现在药药体内，还有一颗震蛋在嗡嗡作乱。
主持人牵着药药走入了观众席，灯光则紧紧跟着两人。药药由于是爬行，小皮裙又太短，白白的小屁股几乎就是暴露在外面，不断有人用手拍在上面，嘴里叫着“fuck”。不一会，药药的小屁股就微微泛红了，看来找到了一个，主持人牵着药药停在了一个胖胖的中年男人身前。那个人自动的掏出鸡巴，摸了摸趴在身前的药药的顺滑的黑发，说道：“东方母狗，很好，很有味道，你打算怎么让我出精？”
药药根本也听不懂他在说什么，只是抬起上半身，抓住那人的鸡巴就吃了起来，主持人把买壳放在药药嘴边，好让药药吃鸡巴的声音传遍大厅。药药很努力的吃着那个胖男人的鸡巴，胖男人一边回答主持人提出的关于感受的问题，一边探身用他的大手隔着红色皮质抹胸揉捏药药的胸部。
“真他妈爽，这个东方小母狗”，那胖男人说到：“好好吃我的鸡巴，哈哈，就是奶子没咱们美国女人的大，不过真他妈坚挺，瞧着小乳头硬的”。大概过了5，6分钟，那胖男人一声低呼，赶紧抽出几把，把白花花的精液全部射在了药药的脸上。直到主持人牵着药药走到下个人面前，那胖男人还在不停的说着药药有多爽。第二个男人时，药药也采用了口交的方式，大概用了10分钟才让那个人射在了药药的香肩上，到了第三个人的时候，主持人看了一眼时间，叫过翻译告诉药药她还有8分钟完成这个项目，不然的话她的报酬就要减半了。药药正给一个西服男人口交，听完后显然着急了，和翻译说了点什么，主持人立即说到:“好，咱们的中国小母狗请另外两位一起来”。很快的，另外两个人就来到了药药面前，一个显然喝多了，另一个怎么看也是个未成年的男孩，药药起身让主持人帮她把那个折磨了她半天的震蛋从阴道里拿了出来，然后仍然像母狗一样趴在地上，撅起屁股，焦急地看着他们，那个酒鬼马上把半瓶威士忌倒在了药药的屁股上，然后挺起大鸡巴，噗哧就插了进去，药药立刻呻吟了起来，不过好歹药药还记得时间不多，立刻抓住那个男孩的鸡巴放进了嘴里，那个酒鬼双手掐着药药的腰，一下一下猛烈的干着我的好老婆，把药药的屁股撞得一晃一晃的，老婆一边顺应着后面的撞击，一边交换吸着小男孩和西服男人的鸡巴，主持人则忙碌着收集着各个部位的淫声。 
又过了几分钟，药药淫荡的眼神里多了些许焦急，她腾出空对酒鬼说：躺下。翻译急忙说给酒鬼，酒鬼听话的拔出鸡巴，躺在地上，药药立刻爬到他身上，把自己的小骚洞对着那根鸡巴套了上去，然后尽量撅起屁股，回头对翻译说：“那个男孩的小，让他干我后面的洞洞！”，翻译说完，男孩兴奋的抓住自己的鸡巴，沾着药药自己的淫水，趴在药药背上，噗啾一下，干进了药药的小屁眼。药药一边给西服男人口交，一边从嘴里冒出阴声荡语：
“啊……，啊……，呜，呜，呜……，啊……干我……干我……fuck me……，大家fuck me……”——天呀，药药竟然说出了几句英文，还是我第一次听药药说英文呢。
毕竟是欧美的大鸡巴，这下还一下三根，药药的承受能力真的出乎我的意料，药药疯狂的配合着他们三人，使劲收紧骚洞和小屁眼，努力吃着嘴里的鸡巴，终于，西服男人先射了，白白的液体从药药嘴边流了下了，今天药药的小嘴，不知道吃了多少精液了，大概是西服男人滚烫的精液刺激，药药开始高潮了“啊——，好爽，插我下面……，后面……，啊——，啊——，啊————”药药又一次达到了高潮，小屁眼和小骚洞里剧烈的收缩，也让酒鬼和男孩同时达到了高潮……
主持人高声宣布，药药按时完成了任务，现在这条中国小母狗的的每个洞里，都有着男人的精液，并让翻译对还在余韵中的药药说即使没有按时完成，也不会扣掉她的报酬的，我看到药药妩媚的冲着主持人无力的说了句什么。 
主持人牵着药药慢慢的爬回了舞台，准备开始下一轮的问题.

美国度假3
我心里那叫一个心疼，药药今天连小屁眼都让人给通了，也不知道药药现在疼不疼，那里我都没有碰过，也只有托尼刚才用手指头玩了玩。托尼也是一幅不甘心，说早知道刚才就干了药药的处女屁眼！
药药回到了舞台上，看来有些疲惫，主持人提醒药药她不可以再坐凳子了，因为她现在是一只小母狗，而且，震蛋还要重新放回骚洞里。药药只好撅起屁股，任由主持人磨磨蹭蹭的把震蛋重新放进自己的阴道，然后由翻译牵着，侧坐在凳子旁边的地上。看药药的表情，震蛋现在仍然带给她非常强烈的感觉，而脸上，肩上，大腿等等部分遗留的精液已经成了精斑，使药药浑身上下更显得妩媚淫荡。
“请问：两男两女分别患有四种不同性病，现在只有两个避孕套，两个男的要分别和两个女的做爱，并且不交叉感染，请问怎么办？ ”主持人问到。
太好了，这个问题我原来在网上看过，也和药药说过，这道题药药应该能答出来。果然，珍妮皱了皱眉，陷入了深思。药药想了一会，便大声说道：
“男1带两个套套弄女1，然后除去外层套套弄女2，男2带外层套套弄女1，然后不摘，再套上男1的套弄女2 ”。说完得意的看了看珍妮。
“噢，”主持人惊叹道，“非常好，聪明的中国女人，噢，不对，现在是中国小母狗~”说完冲药药笑了笑，“完全正确”。
这回珍妮倒霉了，她按照盒子内纸条上所写的，被迫露出了所有的性器官：把两颗大乳房从束腰内衣的罩杯中掏了出来；把黑色的内裤脱了下来扔到了观众席，并顺便来了个激情舞蹈，台下又是一阵口哨和欢呼声，最后，还要带上一个黑色的项圈，由主持人牵着趴在了高脚凳的旁边。 
“噢，我怎么觉得都是计划好的？”我问托尼。
“哈哈，胡，本来就是这么计划的，这个成人酒吧的目的就是变着方儿的玩弄女人，男人爽了，女人自己也舒服”托尼说到，“尤其是珍妮，她一个月才露一次面，名气又大，当然要让大家见点真东西，不过为了吊足会员的胃口，珍妮很少被干，但是今天看来危险了，因为药药把所有人的鸡巴都逗起来了”
我无奈的笑了笑。现在大家的情绪慢慢的被台上的两个美丽淫荡的女人越带越高，我真怕他们会不顾一切的冲上去轮奸了珍妮和药药，不过，我似乎又希望能看见这样的场面，只要药药不被伤害。
“大家看到了，这两个有趣风骚的，一红一黑的两只小母狗，”，主持人牵着珍妮说到，“噢，不能总是牵着她，我的同事也是”他指了指牵着药药的翻译，继续说道：“所以，我们会找两个人上来牵着这两个美丽的小母狗~”。
话音未落，台下就满是想上场的人在大声呼喊。
“不，不，大家不要吵”，主持人说“还是要通过猜题来决定，一人一个题，猜对的小母狗呢，可以自己选一个主人，猜错的就要由我——，来指定一个人”。
主持人等大家安静下来以后，蹲在珍妮的身边，用手抚摸着珍妮一只大乳房，珍妮立刻学着狗的样子要去咬主持人的手，主持人惊呼一声，台下一阵哄笑，主持人看着媚眼微睁的珍妮，说道：“我先给我们的明星——珍妮小母狗来出题，记住，这是一个浪漫问题：手指会进入我，当你烦躁的时候你会玩弄我，最好的男人一直会有我。请问，这个‘我’是什么” 
只见珍妮从地上慢慢的爬起来，故意夸张的扭动着屁股，慢慢的，慢慢的，向我爬来。而且，目不转睛的盯着我笑着，珍妮那似般润滑的金色长发，胸前沉甸甸的挂着的一对丰满的大奶子，被黑色丝袜衬的更加白皙的，左右扭动的大屁股……，我的鸡巴飞快的从裤裆里弹了出来（刚才看药药被几个美国大鸡巴一起奸淫的时候，实在难受，就拉开了拉链打手枪，后来拉链就没拉回去，所以鸡巴一硬，就弹出来了）。珍妮爬到了我面前，冲着我的鸡巴吹了口气，没有用手，直接用嘴吃了进去，不停的使我的鸡巴在她嘴里面撞击，然后依依不舍的突出我的鸡巴，回头对主持人说：“他就是我的主人，主持人先生，那个‘我’是戒指。”
“珍妮”，托尼说，“你终于如愿了”。
珍妮趴在地上，冲托尼舔了舔舌头。
“噢，我美丽的小母狗珍妮，你真聪明，”主持人说，“这位先生也好运气，请牵着你的小母狗一起上台！”。
我看了看药药，她正撅着小嘴看着我。我冲她笑了笑，便牵着珍妮来到了台上。
“那么”，主持人又走到药药的面前，在药药的生殖器上摸了一把，放在鼻子下面闻了闻，弄得药药低声呻吟了一声，便接着说，“我们的中国小母狗，这是一个安全性的问题，什么单词以f 开头，k 结尾，并且有让人兴奋的意思？”
翻译刚译完，药药便脱口而出“fuck”。——台下又是一阵躁动，多是用下流的话说着药药。
主持人作了一个无可奈何的表情，“很遗憾，这是一个安全性的问题，答案是：救火车firetruck”。登翻译给药药译完，药药虽然觉得不公平，毕竟药药不懂英语，但是也说不出什么。
“那，按照规定，我将指派一个主人给你，放心，保证是你喜欢的，我的中国小母狗~”主持人接着请上了一个人——竟然就是那个一直想玩药药的黑人！我说那个时候，怎么他们在笑呢，估计那个黑人应该付了些钱。
“噢，终于等到了，我的东方美人狗，”那个黑人兴奋得从翻译手中接过了绳子。可以看到他的裤裆里，那个大鸡巴就快忍不住了。
接下来，就是珍妮和药药这两只美丽的小母狗给主人宽衣。珍妮不愧是老手，脱得我马上就想给她就地正法；而药药则斗气似的要多淫荡有多淫荡，看样子非要把珍妮比下去，台下也满是对她们表演的欢呼声，倒是成全了那个黑人，不停的抚摸着药药身体的各个部位。当药药脱下黑人的内裤时，惊叫了一声，我也下了一跳，那个鸡巴又黑又大，以前只在毛片里见过，没想到真的能有小孩的手臂那么大！但愿没有这个东西插药药的节目，我心想。 
“怎么？担心了？”珍妮套弄着我的鸡巴说，“没关系的，我想药药完全能对付，更大的我也用过，老公~”。
我对珍妮做了个没关系的表情，但多少还是有些担心，我想这个大家伙一定会让主持人设计到药药美丽的小骚洞里去。
这个时候，主持人宣布下一个游戏：两个漂亮个小母狗并排趴在地上，各自的主人从后面奸淫自己的宠物，同时回答问题，只需要回答‘是’或‘否’，谁回答都行，90秒的时间，回答正确多的胜出，会有意想不到的礼物，而错的则要受罚。规则宣布完，主持人从药药的小骚洞里取出震蛋，表示暂时不再需要这个了。
我们两个把珍妮和药药牵到舞台正中，让她们并排趴好，然后尽量把屁股抬高，我们俩则跪在她们身后，准备好。那个黑人兴奋得不得了，对我说终于能玩我的女友了，从没想到东方女人又这么大的吸引力，他从一看见药药，就想干她了。我则让他慢一点，他的家伙太大了，不要弄伤了药药，不然我会请求终止的。药药终于对我笑了笑，说我还算想着她。
一声令下，我和那个黑人一起把鸡巴插入前面早就待插的骚动。药药的身体承受能力让我吃惊，那个黑人的鸡巴先进去一个头，再进去三分之一，药药分泌的超大量的淫水，使得那条大鸡巴在第四下的时候，完全没入了药药的阴道。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，……”——药药不出所料的高潮了，今天已经是第四次了，全身高速的颤抖着，短促而高频的呻吟声伴着大量淫水从夸张撑开的阴道边缘喷射出来，弄得黑人的蛋上，肚子上，大腿上都是，而药药竟然流出了眼泪，鼻涕和口水！ 
“啊……，我爱你……，啊，啊……，我爱你老公……，我爱黑鸡巴阿……”，药药狂乱的都不知道自己在喊什么了，一说话，口水不停的喷了出来，那个黑人立刻探身把嘴凑上去，疯狂的喝着药药的口水，还不停的舔着药药脸上眼泪，鼻涕，只要是药药身体里流出来的东西，这个黑人都尽可能一滴不剩的吃下肚。
“太爽了，我的东方母狗，我爱你，嫁给我吧！我要干你一辈子”——大概是药药的阴道带给了他太大的刺激，竟然当众求婚了。
“各位快看，这个中国母狗正在享受到极乐！！”主持人说，“这是不多见的场面，后面的可以看大屏幕，太震撼了，哦，我们的中国骚货失禁了，多么美丽淫荡的液体啊，大家不要错过，一辈子也不一定能碰上女人达到这种高潮！”
的确，药药下体流出了尿液，那个黑人淫秽的用手把能抓到的尿液又涂到药药的屁股上，然后抓住药药两臂，把药药上半身拉了起来，形成了一个向前挺胸的弓形，药药便回头和黑人狂吻了起来，黑人还不时将沾了尿液和淫水的手指伸入两人绕舌的嘴里，共同享用。
在主持人的唆使下，大家如饥似渴的看着药药的一切，许多人冲上台来希望看得真切，慢慢的，我们四人周围成了一个厚厚的人圈，大家欣赏着我们干着两个美丽的小母狗。黑人的身材和颜色，和药药的娇小嫩白，不断刺激着大家。
“啊，啊……干我，加油……，大黑鸡巴……，插……啊，啊，啊”——过了大概2分钟，药药才逐渐从高潮中恢复过来，挺着屁股迎合黑人的奸淫。
我担心的就是那黑人的大鸡巴玩坏药药，没想到竟带给药药如此享受，这次美国之行，从这方面来说，还是非常值得的。这时我才较有兴致的干着身下的珍妮，发现珍妮竟然是难得的多层莲花洞，里面肉瓣重门叠户，刮着我的鸡巴。上次在她家因为心有杂念都没有感觉出来！
“珍妮，你的骚洞不错啊，”我开始大力的抽送，发出了“啪，啪，啪，啪”的美妙交和之声，和一旁的药药遥相呼应。
“oh~oh~fuckme~”珍妮一手撑地，一手揉捏着自己的大屁股，“好硬的鸡巴，好喜欢，干我，老公，不停的干，快点！”我则扶着她的腰，有节奏的不紧不慢的玩着她的骚洞，因为我要好好享受一下，一边干着美国女人，一边欣赏自己的老婆让一群美国人干。我的鸡巴让我自己都觉得硬的出奇，我知道一定是看到药药被干才这样的。
这个时候，我发现药药的皮质抹胸和小皮裙早就不见了，项圈的链子也不知道被谁摘掉了，同时还有好几条舌头贪婪在她身上各个部位舔着，并留下唾液，在灯光的照射下闪亮发光，两个小嫩胸让不同的嘴舔咬着，还有人钻到药药胯下，舔着药药的阴蒂，药药只好把跪着的腿在分开一些，黑人放开了一只手，药药动情地抱住持自己右胸的人的脑袋，“啊，啊……，别咬…，好舒服……使劲插我……，咬住乳头，小头头……，啊~，”——药药痛快地呻吟着，也不管其实他们根本听不懂她在说什么。 
身后突然传来有人责备主持人的声音：
“嗨，史密斯，不是安排我们3个先用那中国骚货做性爱表演，然后让珍妮伺候那几个贵宾嘛？最后才想办法在喂她点安托林，把这难得的中国妞扔给大家玩，怎么乱套了？”
“你看”那个主持人说到“大家等不了了，这个中国女人太淫荡，才一点点剂量，再给她安托林，这屋子估计都不够了，刚才我牵着她去观众席的时候，要不是我极力控制，这帮人早就吃了她了，连珍妮今天都被冷落了，”
“好了，特里”主持人继续说道，“她享受不到被你们三个高手奸淫，是她的损失”
“可是，史密斯……，我们很想干她”
“去吧，兄弟”主持人哈哈大笑“你们应该能挤进去！”
主持人就坡下驴，那起麦克说到：“各位，今天留下一个美好的记忆吧，你们一辈子也不一定能碰上一个中国骚货，而且是淫乱不堪的骚货，刚才有人已经享受过这个美丽小母狗的肉体了，还有更多的人没有享用过，喜欢的可以一起疯狂一下！”
其实，不用他说，他们也早就开始了。药药身后的那个黑人似乎快要射精了，他猛烈的干着药药的骚洞，弄得药药根本跟不上他的频率，身体被撞得激烈晃动， 好在身上还有不知道多少双手，才不至于散架。
“噢，爽，噢，恩！恩！嗯！！”那个黑人最后激烈的猛干了几下，配合着药药几声媚骨的叫声，可以感到大量的精液从那条大黑鸡巴里灌入了药药的身体。 
“啊，好多阿……，好涨！啊……”，药药低声呻吟着。那个黑人则一脸满足的神情，久久还不愿意从药药的骚洞里出来。
这个时候，有个大概要有1米9高的人，奋力挤开人群来到药药身边，对那个黑人说，
“可以了，还不想出来？大家可都在排队！伙计”——那个黑人看了看他，是一个身材魁梧，体格健壮，只穿着一个皮内裤的男人，便及不情愿的慢慢从药药的身体里拔出了她那又黑又大的鸡巴。
“啊~~~”随着拔出，药药失神的叫了一声。“噗~噗~”——药药的洞口也随着黑鸡巴的拔出，发出了类似放屁的声音，同时喷出了又浓又绸的精液淫水混合体。
“哦，宝贝儿~，上下两个嘴发出的声音一样好，真动听”，那个人说道：“来吧，中国小母狗，我会带给你比刚才更好的感觉！来，先让我看看清楚……”，那个人一只大手同时抓住了药药两个脆嫩的小手腕，使劲一提，便把药药整个人吊在了空中，然后来回晃了一晃，把缠在药药身上的手和嘴一并清除。我发现这个男人的内裤后面，用英文写着：“高级性爱师：特里”。“特里”，我想：看来他就是刚才和主持人说话的人。

“啊~~，好强壮~~”药药看着这个一只手吊着自己的猛男，冲他舔了舔舌头。
药药本就娇小，在这个男人手里，真成了玩具一样。这时药药身上满是泛着亮光的唾液和精液，看来刚才有人忍不住对着药药射精了，而由于竖直悬空，阴道里的混合淫液也顺着大腿慢慢的往下流着，眼里有些许疲惫，但更多的是性爱的欲望，全身散发着淫靡的气氛。
“噢，小宝贝儿~，你真淫荡”那个猛男揪了一下药药的乳头，药药发出一声甜腻的呻吟。
“哈哈”那人说到，“好玩的中国小母狗”，然后又在药药的阴部摸了一把，连汤带水的拿到鼻子下闻了闻，煞有介事的说：
“嗯，已经出精到一定程度了，正是好玩的时候~”
然后笑着把药药从左手换到了右手，同时转了一个180度，使药药背面冲着自己。我听见那个叫特里的人称赞药药光滑细腻的后背，结实的臀部和修长的大腿。药药也听不懂他在说什么，只是不断的摩擦着大腿，微微扭动着自己的肉体。显然是阴道内的空洞让她感到局促。
“快看”，特里说，“这么一会，咱们的小母狗就又想要了”——看来他也发现了药药淫荡的肉体语言。“真是欠干的骚女人啊~，好久没玩到这种好货了”，特里说完，刚才那个黑人在一旁随声附和着，表现出他早就知道是这样的意思。然后特里用右手的中指和食指从的屁股后面插进了药药的骚洞。 
“啊~恩~”药药的屁股一阵抽搐，回头看着身后吊着自己的猛男。
“嗯！好洞”特里说，“刚被那么大的鸡巴插完，还能让我的手指感到压力，真是上帝赐给男人的礼物~”。见到药药正回头看着自己，便把手抽回来放在药药的嘴边。药药会意的张开嘴把整个手指含在嘴里，吸的啧啧有声。
“非常好，听话的小母狗”特里笑着收回手指，将自己的内裤脱下让药药咬住一角，然后从抓住手腕变成抓住肘部，好把把药药提的更高，使药药的小屁股正对自己的鸡巴，另一手扶着早已挺立的鸡巴在药药的洞口不断摩擦，扭头对大家说到：
“朋友们，我保证十下之内，她会放下我的内裤”，然后“叽”的一声，连根插入。
“嗯~~”由于咬着内裤，药药从牙缝里挤出了一声满足的呻吟。特里抽送的并不快，我看到他全身的肌肉：胸肌，腹肌，连带着臀部和腿部的肌肉一起有顺序的颤动着。
“嗯~~~~”
“嗯~~~~~”
“嗯~~~~”——药药随着特里的抽动，每一下都不由自主地发出低闷的饮声。
“啊~~~~”——终于在第五下时，药药发出了一声响亮的淫叫，那条皮质内裤也应声落地。
“哈哈~~~~”特里自豪的淫笑起来，周围的人也都不断发出淫笑和称赞的声音。真不知道特里用的是怎样的一种抽送方式，难道真的能人女人这么爽？或是药药实在太淫乱了？ 
“啊，快一点……，快一点……，啊~~”药药由于被吊在空中，只好努力挺胸翘臀来迎合特里的淫弄。
特里仍然没有加快抽送的速度，但由单手吊变成了双手吊，双手分别抓住药药的两个肘部，在空中前后摆晃，使药药的身体形成波浪式的运动，配合着他把大鸡巴一下一下深深插入那个淫荡的小骚洞里。这样就形成了一幅无比淫荡的场面：娇小的药药被一个身材高大威猛的美国男人用双手吊在半空，不断的从身后被他的鸡巴插入，而且自己没有一点办法，完全被身后的男人任意奸淫。
药药似乎只有发出媚骨的淫叫来表达心中的满足。特里又改成把小孩尿尿的方式来奸淫药药，把药药的腿尽可能的分大，使两人的交和处一览无余，边奸淫边走到人群中给大家欣赏，不停的有人趁机摸一把药药充满淫水的阴道，或是已被刺激的鼓胀坚挺的小胸，发出得意地笑声。
我身下的珍妮似乎不满足的用双手扒住我的屁股，上身挺起，使劲帮助我干着她，周围也有一些人在观战，但比起药药那边的人，就少得多了。那个特里抱着药药越走越远，人群也随之一动，我见看不到了，便发狠的插起了珍妮。
“对，老公，就是这样，啊，干我，干我”珍妮大叫，又对周围的人说道：“你们也来，不要光看着~”——这个珍妮，莫非对我不满意？
围观的人一听，先是一阵错愕，紧接着便一个个加入到奸淫珍妮的阵营中来。珍妮迫不及待的指导着我们玩弄着她的各个部位，两个大奶子开始让人挤捏成各种形状，双手不停的撸着两根鸡巴，嘴里也吞吐如厮。我突然感到有人舔我的鸡巴，赶忙低头一看，原来一个家伙躺在地上舔着珍妮的阴蒂，由于动作太猛，便不时地舔到了我的鸡巴。我仍然控制着珍妮最重要的阵地，扶着她的腰，不停的干着这个金发美女，现在倒是有点后悔刚才怎么没抓着珍妮的大胸淫弄一会，现在任由别人连咬带揉。
“哦~我的中国老公……”珍妮气喘吁吁的说，“这是对你不好好玩我的报应，你看，这么多男人在同时和你分享我的身体……”又吸了几口眼前的鸡巴，接着说到：“好爽，就是这样，你们一起使劲……，哦，胡，使劲干我的骚洞，插篮它”——珍妮的话不断的刺激着我，原来和这么多人一起玩女人竟是这么刺激，我不禁想，不知道以后有没有机会应该和别人一起在家里玩弄药药的肉体……
珍妮不愧是这里的名人，伺候男人的功夫比药药纯熟的多，已经先后有几个人射精在她的脸上和后背上，然而只要有位置空出来，旁边的人就会立刻补上。珍妮忙碌的伺候着我们，有时嘴里同时含了两条鸡巴，甚至有人抓着珍妮金色的头发摩擦自己的鸡巴，不一会，便射精在上面，我看着珍妮被揉皱的头发，不想它在受迫害，便伸出一只手把珍妮金色如丝的至发拢在手里，往后拉着。 
珍妮被我拉的头部后仰，叫道：
“哦，老公，就是这样，粗暴的干我……，哦……，下面加把劲”，没想到珍妮倒是挺受用。
我更是放开另外扶着珍妮腰的手，学着A片不断“啪！啪”的击打珍妮雪白的大屁股
极品人妻的无奈堕落

「恭喜你啊，天豪，你的大学录取通知书。」

　　陈天豪刚进市政府办公楼，市政府办公室刘主任就把他叫进自己的办公室，满脸笑容的把陈天豪的大学成人本科录取通知书交给了他。

　　「谢谢，终于来了，今天晚上我请客，你一定要去啊，就在海峰大酒店，我给你安排。」

　　陈天豪拿着通知书看了看，小声的对刘主任说道。

　　刘主任一听，跟陈天豪客气了几句便答应了，脸上的笑容变得更灿烂，他知道今天晚上自己又有好事了。

　　陈天豪拿上通知书出门后便朝姑父-海峰市市长刘虹远的办公室走去，赶紧把这个消息告诉他，他这段时间都问了自己好几次了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半年前，陈天豪被调到市政府办公室，他的小姑在跟他聊天时说到，姑父想是想提拔他，但他没什么文凭，希望陈天豪能去读个本科出来，那样就好提拔他了，虽然说是希望，但陈天豪知道这就是决定了，只好硬着头皮埋头苦读了一段时间.幸好参加成人高考后，分数勉强上线，他是坚决不想再考了，便找了市招办的王主任，请他帮忙，王主任拍着胸口答应他，要是海峰大学没录取他，王主任就提着脑袋来见他，陈天豪知道王主任不会也不敢拿这件事跟他开玩笑，因此陈天豪早就知道自己的通知书是肯定会来的，但毕竟没来，现在终于可以给姑父和小姑有个交代了。

　　提起这陈天豪，在海峰市也算一个厉害人物，黑白两道都要给他几分面子，普通老百姓更是不敢招惹他。

　　陈天豪上中学时就是远近有名的小霸王，一天就爱打架惹事，因为他家里到他都已经是三代单传了，爷爷奶奶把他视为掌上明珠，宠爱有加，家里也就没人敢管他，父母见管不好他，他又无心上学，只好把他送去当兵，希望在部队能让他学好，毕竟部队是一个纪律严明和锻炼人的大熔炉.说来也怪，不知是不是年纪大些的原因，自从陈天豪当兵后，每次回家探亲大家都觉得他懂事了，也不出去惹事生非了，特别是在部队还入了党，让家里人很是高兴.由于家里人早就打点好一切，三年后陈天豪从部队转业回来，顺利的来到市政府小车队，又被刚刚上任的副市长刘虹远点名要去给他开车。

　　这个刘副市长说来跟陈天豪也有一些渊源，刘副市长年青时是英俊潇洒，而陈天豪的小姑陈思蝶正值青春年少、美丽动人，两人大学毕业时一起被分到市公安局办公室工作，正所谓郎才女貌，慢慢的两人对对方都有了一些感觉，顺理成章的便耍上了朋友，只是两人都比较低调，很多人没发现.没想到这期间有人给刘虹远介绍了他后来的老婆马霞，马霞虽然人长的很一般，但她的父亲马士礼是市委副书记，在刘虹远权衡许久之后，终于忍痛割爱，跟刘思蝶分了手，选择了马霞，婚后在老丈人提携下，刘虹远可谓是春风得意，几年一个进步，在马士礼退休时，极力将快到四十岁的刘虹远推到了副市长的宝座上，不过刘虹远自己知道他有两件遗憾的事，一是马霞没有生育，自己一直无后，二是不能跟他的初恋，他最爱的陈思蝶厮守终生。

　　当刘虹远得知陈思蝶的侄儿被分到市政府车队时，便让办公室安排陈天豪给自己开车，其实也就是一种心理安慰，同时也想趁机多了解陈思蝶的近况.由于有了这一层关系，加上头脑灵活、善于理解领导的心思，陈天豪很容易就得到刘虹远的信任，而这期间，刘副市长更是顺心如意，中年男人的三大幸事「升官、发财、死老婆」几乎全都让他给摊上了，马霞在外出学习考察时出车祸死了，刘虹远便成了孤家寡人。

　　而聪明的陈天豪早就从刘副市长平时的言语中判断出，刘副市长跟自己的小姑应该不是曾经同过事这样简单，现在马霞已死，要是离异的小姑能够跟刘副市长……那自己以后岂不是前途更加光明了。

　　于是，陈天豪便隐晦的跟刘副市长提了续弦的事，见刘副市长没反对，而且提起陈思蝶的频率更高后，陈天豪便给离异多年的小姑说了这事，本来刘虹远和陈思蝶两人当初就情丝未断，加上陈天豪的撮合，风韵依旧的陈思蝶也就成了市长夫人，刘虹远也把陈天豪当成自己的儿子一般疼爱，对于海峰市的大小官员来说，这也不是什么秘密了，大家理所当然的对陈天豪也就另眼相看了。

　　在爱情的滋润下，刘副市长工作起来是得心应手，很快他的工作能力就得到了省领导的赏识，在原来的市长调走后便顺理成章的转正当上了市长，据说市委贺书记明年到年限退居二线后，不出意外的话，刘市长就该改叫刘书记了。

　　陈天豪原来的战友和少年时候的狐朋狗友，见自己的好友如此得势，便纷纷投到他门下，以他马首是瞻，在陈天豪的帮扶下，升官的升官，发财的发财，当然陈天豪也不是没什么好处，他朋友的公司里都有他的股份。同时他自己也搞些实业，只是他没亲自出面，都交给战友、朋友们打点，在他暗中帮忙下，生意一直都不错，他因此也赚了不少钱.陈天豪本身一直都喜欢广交朋友，而现在很多人为了各自的目的，都想方设法跟他结交，所以他自然也就成了海峰市响当当的人物，到哪里都还算风光。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊陈天豪在海峰大学上成人本科班后，由于班上的同学都有工作，学校特地把上课时间安排在星期六和星期日，陈天豪是何等人，课都上了两个月了，他一天都没有去。

　　有一天，陈天豪跟一帮朋友吃饭，饭座上，他的战友，现在跟他又是同学的市刑警队副队长崔学金在闲聊中告诉他班上有个很美的少妇，班上不少同学不安好心，结果一个又一个的都碰了壁。

　　陈天豪一听马上就动了心，马上约崔学金星期六一起上学，崔学金和陈天豪也算趣味相投，他岂能不知道陈天豪在打什么主意，笑笑说：「你就不要想了，那个女的不会让你上手的，你想刚开学时，班上的男生基本都不缺课，起码大半的男生都是冲着她去的，用什么办法的都有，一个个还不是碰一鼻子灰，现在上课的人是越来越少了。」

　　陈天豪一听，反而更增加了兴趣，他倒要会会这个女人了。

　　一到星期六，陈天豪一早就约上崔学金开车赶到学校，到了学校，陈天豪把车停在大门外，让崔学金注意观察，一旦这个叫尤玲的美少妇来了就告诉他。

　　「快看，就是穿白衬衣、牛仔裤朝校门走的那个。」

　　崔学金兴奋地对正在一旁闭眼养神的陈天豪喊道，崔学金一直担心尤玲今天不来，那自己一大早被陈天豪抓来就太亏了。

　　陈天豪一见，心中暗骂：「那么远，我连她长什么样都看不太清楚，不过看身材好象是不错. 」慢慢的，随着尤玲越走越近，只见她娇美的面孔尽显女性的妩媚，玲珑突兀的身材充满了少妇特有的性感和圆润，让人忍不住浮想连篇。陈天豪是越看越兴奋，的确，崔学金没介绍错，这个女同学的确很漂亮性感，是一个让男人看见了就想上她的性感尤物。

　　陈天豪慢慢的把车开到尤玲身后，崔学金识趣的将车窗摇下，对尤玲说道：「尤玲，早上好，上车带你一段？」

　　他们上课的教室距离校门还要走十多分钟。

　　尤玲转过头见是崔学金，笑了笑：「真是太阳从西边出来了，崔队长今天怎么这么早啊！」

　　「哪里，往日都比较忙，今天没什么事。」

　　崔学金下车后把后车门打开，让尤玲进到车里，自己也上了车。

　　「这也是我们班的同学，市政府的陈天豪，天豪，这是我们班的大美女，市工商局的尤玲。」

　　崔学金连忙给两人做了介绍，陈天豪跟尤玲相互问了好后，尤玲不由多看了几眼陈天豪，对于陈天豪，她还是有所耳闻，大家闲聊着很快就到了教室，不过，尤玲并不怎么说话。

　　陈天豪进了教室，顺理成章的跟尤玲坐在一起，一边聊天一边等上课，果然尤玲是不太好接近，基本上都是陈天豪和崔学金一唱一和，尤玲看着书，除非问她的时候才说上一两句话，只要是个明眼人就看得出来，尤玲不太理睬他们，尤玲用这个办法已经让不少同学知难而退了，崔学金几次都想撤退了，可见陈天豪根本没这个想法，依然厚着脸皮跟尤玲死缠烂打，他也只好做罢，不过陈天豪也真有本事，终于把尤玲逗的放下书跟他聊了起来。

　　对于陈天豪来说，虽然有美人相伴，这一上午真是难熬，他已经好久没这样坐在教室里，听着自己一点兴趣都没有的东西，却又还要装着很认真似的。三个多小时后，陈天豪终于等到他盼望已久的下课铃。

　　下课后，陈天豪想送尤玲回家，哪想尤玲再三推辞拒绝，陈天豪脸皮再厚也不敢把尤玲绑架上车，只好同崔学金走了，白白让崔学金取笑一通。不过下午陈天豪依然如故，崔学金只好干瞪眼，看着陈天豪又碰了一鼻子灰。

　　就这样，陈天豪坚持连续上了几个星期的课，最后连崔学金也提不起兴趣陪他了，毕竟星期六和星期天谁没点事，不过这样也好，每次上课就可怜的十来个人，方便陈天豪单独跟尤玲接触，没人打扰他。

　　这段时间，陈天豪通过他的途径了解到尤玲的一些情况，尤玲原来倒也还算幸福，中专毕业后分到了市工商局，被当时的局长宋丛林看上，介绍给他儿子，也在市工商局工作的宋俊杰，而尤玲见这家人位高权重，宋俊杰为人也很老实，便应允了，很快两人就水到渠成，把婚结了。

　　婚后尤玲被调到市局办公室，而宋俊杰被委任为城南工商分局的副局长，两人倒也恩恩爱爱，一切都按尤玲的设想展开. 哪想一年前，宋丛林东窗事发，贪污受贿被双规，半年前被判刑入狱七年，家里的顶梁柱就这样垮了。

　　原来的副局长王明当上了代局长，王明跟宋丛林原来就因为工作上的事产生了不少矛盾，现在他岂能放过宋俊杰两口子，先是找了宋俊杰工作中的一些小过错，把他的职位撤了，贬到离市区最远的、最穷的海来区分局，宋俊杰现在两三个月才能回次家，两人一直没要孩子，所以尤玲是班上唯一全勤的一个。

　　一来二去，尤玲对陈天豪也不像刚开始那样了，不时还同他开开玩笑，对陈天豪送她回家的要求不再拒绝，她知道陈天豪的社会关系，她觉得自己以后没准会请陈天豪帮忙，比如宋俊杰调动的事。

　　这一天，陈天豪见尤玲情绪不太好，中午送她回家时，便提出两人一起吃顿饭，大家聊聊，没想到尤玲稍做推辞后就答应了。

　　两人到市里最豪华的「海峰大酒店」找了个包间坐下，在陈天豪的劝说下，尤玲也把啤酒倒上，两人闲聊了两句，尤玲就不太说话了，好象心事重重似的。

　　「玲姐，你一个人在市里，怎么不让宋哥调进城里呢？」

　　陈天豪想难道是尤玲夫妻俩的感情出了问题，便故着关心的问，尤玲二十五岁，比陈天豪大两岁.「唉……」

　　尤玲叹了口气，什么也没说，默默的端起了酒杯。

　　尤玲现在的处境很痛苦，老公被调到海来，看来只有等王明下台才有机会进城了，除非……一想到这段时间，王明对她的性骚扰是越来越露骨，自己一个弱女子，根本无能为力，前几天，王明甚至明明白白告诉她，要是他的要求不能得到满足，那她就只有做好下乡的准备了。

　　而要尤玲答应王明的要求是绝对不可能的，哪怕自己被调出城，她想她也不会答应，一是她不想做对不起老公的事，二是她对王明这个人反感之极，但是不答应，恐怕连自己都要到乡下去了，当然，王明绝对不会让她也到海来区，王明要让她到龙庭区，让他们夫妻一南一北，分隔三百多公里.「怎么呐，玲姐有什么为难的，要是你看得起小弟，给小弟我说说，没准我能帮上忙。」

　　陈天豪把酒一口干完，豪情满怀的说，其实他只想帮尤玲一个忙，帮她解决性问题.「我……调他进城干什么呢，连我都要被调到乡下去了，我们局长……」

　　尤玲欲言又止，她这段时间压力太大了，想找个人商量和分担一下都不行，家里妹妹不在，宋俊杰也不在身边，不过就算老公在自己身边，他又能做什么呢，同样不能解决问题，还不是要自己独自面对。

　　尤玲知道陈天豪打的什么主意，只是她现在就想找个人倾诉自己的烦恼，她认为陈天豪或许是个理想的对象，因为陈天豪或许能帮得上她的忙，就算陈天豪帮不上忙，她想把自己这段时间的痛苦好好倾诉一番，也觉得要好受一些。

　　陈天豪马上反应过来，见尤玲的表情也就猜的八九不离十了，像尤玲这样漂亮性感的女人，应该是受到那方面的骚扰了。

　　「玲姐，没什么过不去的沟，你大胆说……我不会告诉别人。」

　　陈天豪又同尤玲喝了一杯酒。

　　「天豪，我们局长他这段时间……」

　　尤玲见屋里没其它人，而且有了一些醉意，索性借酒壮胆把自己的痛苦一吐为快，万一陈天豪能帮自己那就更好了。

　　虽然她知道陈天豪也在打她的主意，但她认为她能跟陈天豪周旋，毕竟她天天上班都要面对的是王明而不是陈天豪。

　　「这个王明，我真没看出来他是这样的人，我这就打电话给他，让他离你远点. 」陈天豪故作气愤，摸出手机给王明打了个电话。

　　王明这个代局长一代就快半年了，一直没正式任命，主要是市里没什么人，一直想找个后台，正想方设法跟刘市长拉关系，岂能不知道陈天豪的重要，他请陈天豪吃了几次饭，放下老脸跟陈天豪称兄道弟，而陈天豪也知道他的用意，所以陈天豪认为王明应该会买他的面子。

　　果不其然，王明在得知尤玲是陈天豪的亲戚后，马上表态会关照尤玲的，以后不会再为难她了，至于宋俊杰，以后会想办法在方便时把他调到市里（王明心知肚明，除非是陈天豪已经把尤玲玩厌的那天）王明放下电话后，知道自己是没那个艳福了，只有便宜陈天豪了，什么亲戚，还不是下面亲.想到这里，王明又叹口气，以后天天看着花一般的尤玲在面前晃来晃去，却不能再有什么想法了，但要是因为这件事而把陈天豪得罪了，让他在刘市长面前说自己的坏话，那就得不偿失了。

　　当陈天豪关了电话，对尤玲说一切都已经搞定了，尤玲吃惊甚至有些崇拜的看着他，她知道陈天豪有一定的能量，但没想到这么大，这么顺利就让王明乖乖的听命于他。

　　尤玲真是喜出望外，没想到如此棘手的问题就这么顺利的解决了，便主动出击，跟陈天豪说了些感激的话，同他又喝了几杯，当然，她还是有一定限度的，在她上了洗手间后，觉得自己再喝就有可能醉了的时候便表示不喝了。

　　陈天豪也没怎么劝她，只是说大家把桌上倒的最后一杯酒喝了就吃饭，尤玲只好同意，其实陈天豪也不想让她喝醉，那样就没趣了，而且他已经利用尤玲唯一一次上洗手间的机会，给她的酒里下了少许春药，尤玲千算万算，没想到陈天豪随身携带的会有这些东西，当尤玲把酒喝了后，陈天豪知道今天的好事成了一半了。

　　尤玲和陈天豪饭后便开车离开了酒店，没想到早上还晴空万里，现在竟然下起了小雨，陈天豪借口离上课时间还有一个小时，干脆开车逛逛，尤玲心想现在下着雨，自己也没什么地方去，而且陈天豪在光天化日之下也不可能有什么过分的行为，便爽快的答应了。

　　陈天豪便将车向市郊开去，不时偷偷观察尤玲的变化，慢慢的见尤玲越来越不自然，把车窗打开透气，紧身黑短裙下的丝袜美腿不时的变换姿势，陈天豪知道时间差不多了，他可以享用这个美妇的迷人肉体了，车已经到了市郊的一座桥边，陈天豪便将车开向到河堤的岔路上，他知道河堤边平时基本上都没有人会经过，更不用说现在还下着雨。

　　「你要把车开到哪里？」

　　尤玲警觉的问道，她现在觉得自己燥热不已，心中春心浮动，下身也有些……难道是因为宋俊杰已经近两个月没回家了，但陈天豪把车开离主道，她马上紧张了，她对陈天豪还是有警惕性的。

　　「我看你有些醉了，那里安静一点，空气好些，让你醒醒酒。」

　　陈天豪指着百米开外的一处宽阔的河堤。

　　「哦，谢谢你！」

　　尤玲见那里离桥和主干道不过百米左右，陈天豪应该不敢放肆，心想是自己多虑了，看来是有些醉了，要不自己的身体怎么会发烫，甚至还有点想性爱的冲动呢？

　　车停了下来，河水表面依然如故的平静，但不时出现的漩涡说明下面恐怕是急流不停，正如同车上的男女，表面依然平静，内心各怀心事，冲动不止。

　　尤玲望着河堤下的河水，觉得自己的欲望跟河水一般越来越急，心中暗自恨宋俊杰，要是他在自己身边多好。见陈天豪也来到后排，她知道陈天豪不是什么善男信女，顿时一阵紧张。尤玲虽然心中对陈天豪有少许好感，现在身体的冲动还让她对陈天豪的侵犯有一丝期盼，但因此对不起自己的老公是她不能接受的。

　　陈天豪在车的后排跟尤玲并排坐下后，看着在春药作用下，尤玲面如桃花，半透明衬衣下丰满的胸部随着急促唿吸而起伏，白嫩圆润的大腿根部已经暴露在黑色短裙下，肉色的丝袜和黑色高筒高跟靴泛着诱人而性感的光泽，全身上下都散发着诱惑，让陈天豪再也不能控制自己的冲动，一把将尤玲软如无骨的成熟肉体搂入怀中，急切的吻向她娇嫩的红唇。

　　陈天豪如此大胆放肆的攻击完全出乎尤玲的意料，毫无反抗的就被陈天豪吻到了她甘甜的香唇，在陈天豪的激吻下，尤玲稍做反抗就放弃了，更加高涨的欲望和身体的软弱无力让她没法反抗，她安慰自己，只让陈天豪占点小便宜，就当报答他好了，不要失身就行。

　　陈天豪见自己一击而中，手便想伸进尤玲的衬衣里，被尤玲一再挡住后便隔着衬衣抚摸捏弄着她那柔软丰满的双乳，他想今天看样子不能急，只有用慢火熬了。

　　几分钟后，尤玲在陈天豪对她面、颈的亲吻和对乳房的捏摸下，身体一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉的将陈天豪搂紧，陈天豪双手在尤玲不知不觉中顺利的将她的衬衣解开了两颗纽扣，在尤玲几声轻声制止中插入她的淡紫色胸罩里，将尤玲的乳房捏入手中，丰满而细腻的感觉让陈天豪顿时不忍放手，顺势将尤玲的胸罩解开尽情捏玩，不时拨弄她已经变硬的紫红色乳头，让尤玲发出一声声压抑的呻吟。

　　陈天豪抬头看看尤玲潮红的面孔和发出阵阵呻吟的迷人红唇，得意的笑笑，他知道今天自己马上就能将高傲的班花压在身下尽情奸淫了，他把头低下，将尤玲的乳房含入口中亲弄一阵，起身将尤玲的短裙掀起，看着尤玲淡紫色紧身内裤已经有些潮湿了，在内裤包裹下，肥美的阴部轮廓让陈天豪原本就高涨的欲望变得不可收拾，正想将尤玲的内裤脱下，一直以不失身为底线的尤玲马上警觉的将内裤紧紧抓住，并想从刚才被放平在后排位子上起身。

　　见尤玲反对并想起身，陈天豪赶紧伏下身，将尤玲压住，一支手捏玩着她的美乳，另一支手隔着她的内裤抚摸，慢慢的尤玲的欲望被挑逗的越来越强烈，心中对陈天豪越来越大胆的举动都容忍了，她想自己只要不被陈天豪的阴茎插入就不算失身，就不算给老公戴绿帽子了。

　　最后尤玲还容忍陈天豪的手伸到内裤里玩弄她的美屄，但当陈天豪几次想把她的内裤脱下，在欲火如焚中残留的一点理智都让她马上将内裤拉住，口中还轻声而坚决的对陈天豪说：「我们只能到这个地步，我不能对不起老公。」

　　陈天豪只有用手代替阴茎在尤玲娇柔的阴道里插弄，把尤玲搞的如醉如痴，再也顾不上什么矜持了，双手紧紧抱住陈天豪的头，口中的娇喘不停，呻吟声越来越大，和河水声、雨声混在一起，越来越激烈。

　　陈天豪心中的欲火在尤玲的呻吟和香喘中上升到再也不能控制的地步，他今天要是不能奸到尤玲恐怕会爆炸。看着尤玲比较坚决的态度，陈天豪知道今天只有用点非常手段了，否则恐怕今后就没这机会了。

　　尤玲享受着陈天豪手指带给她的愉悦，心中觉得自己今天太荒唐了，虽然自己没失身，但也对不起自己的老公，只是现在的情况让她欲罢不能，便用一支手把内裤紧紧抓住，同时用双腿紧紧缠在陈天豪的臀部，以防止陈天豪把他的裤子脱掉。

　　陈天豪见尤玲正闭着眼，完全沈醉于身体的快感中，便悄悄的把自己的裤链拉开，把内裤往下轻轻一带，早已经坚硬如铁的阴茎就弹了出来，陈天豪一支手将她的内裤向旁边拨开，继续用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准尤玲的阴道口，身体向前一耸，双手抱紧尤玲的髋部一送，身体顺势向前将尤玲的双腿扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅。

　　尤玲尚未生育过的阴道将他的阴茎夹的紧紧的，但由于阴道里淫液比较多，抽插并不困难，陈天豪尽情的耸动着，阴茎不停的进进出出，发泄着已经忍了很久的欲火。

　　「啊……你……」

　　尤玲突然被陈天豪将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让她不由自主的叫了出来。

　　尤玲知道自己失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，她被老公以外的人奸淫了，双手用力想将陈天豪推下去，但她怎么是陈天豪的对手，只能任凭陈天豪对她的奸弄，陈天豪的阴茎向尤玲阴道一次又一次有力的撞击使她的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为她的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。

　　慢慢的，尤玲放弃了反抗，在身体的驱使下，她不由自主的发出一声又一声让陈天豪血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了她的意志，主动的迎合陈天豪的抽插，尤玲彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是她的丈夫了。

　　陈天豪见尤玲已经接受了被奸淫的事实，便得意的将阴茎抽了出来，从容地将自己的裤子和尤玲的裙子、内裤脱去后伏在尤玲身上，尤玲主动把大腿分开，将自己的美屄交予陈天豪奸弄。

　　「小骚屄，你舒服不？」

　　陈天豪想着崔学金他们很多人垂涎三尺的美女现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。

　　「舒服。」

　　在陈天豪再三追问下，满脸通红的尤玲小声回答了他。

　　「你太美了，难怪崔学金他们一提到你，口水都要流出来了，不过他们不知道你的小屄日起来更美……你老公没想到今天会戴绿帽子吧……快叫老公……」

　　陈天豪一边奸得尤玲高潮连连，一边不停的用语言侮辱她来增加自己身体和心理上的快感。

　　在陈天豪的言语下，尤玲觉得有些羞愧，但让她自己也没想不到的是，她的快感比跟宋俊杰性爱时来的更快、更猛，而且特别是在陈天豪提起别的男人对自己的性幻想和自己老公的时候。

　　「我不要淫荡，我不是个荡妇！」

　　尤玲不停的自责，可她的身体又配合着陈天豪的抽插，在陈天豪的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他「老公」和说了一些她这一生从未说过的淫话。……

　　「不要，你不能射在里面。」

　　尤玲觉得陈天豪要射精了，赶紧拒绝陈天豪在她的阴道里射精，但陈天豪根本不理睬她，将她紧紧压在身下，尤玲在一股股滚烫的精液对她身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，她觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了其它男人的精液。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当尤玲的欲火慢慢退去，身体的需求不再控制她后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了她的心，她把还伏在她迷人肉体上的陈天豪推开，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在车门旁缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的陈天豪刚把手伸过来，试图抚摸她时，尤玲再也忍不住抽泣了起来。

　　陈天豪见状，知道尤玲现在肯定是因为失身而后悔，便不顾尤玲的反对，将她搂入怀里，故作温柔地对她说：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你，不会让你吃亏的。」

　　「还有以后？我们没有以后了！」

　　尤玲神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。

　　望着情绪极不稳定的尤玲，陈天豪没再说什么，只是把试图推开他的尤玲紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着她光滑如缎的背，让她伏在自己的肩头哭泣。尤玲哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么会失身，以后怎么面对老公，尤玲觉得自己的头里乱成一团.过了一会儿，尤玲的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在她觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，她只有面对这个很难接受的处境，她让陈天豪把自己放开，默默的把散在车里各处的衣物捡来穿好，考虑片刻后对正在一旁看着自己的陈天豪说道：「我就当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？」

　　「小玲，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。」

　　陈天豪越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，尤玲靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。

　　「你不要说了……我……我是有丈夫的人了，这样做我对不起他。」

　　尤玲其实对陈天豪并不反感，至少陈天豪比宋俊杰有本事，不像宋俊杰，只会在他父亲的庇护下生活，才会让自己……可宋俊杰毕竟是自己的丈夫，而陈天豪不是，一想到这里，尤玲心里愧疚不已，自己被陈天豪奸淫的高潮不断，完了还拿他跟丈夫相比。

　　「小玲，我说的都是真心话……」

　　陈天豪急不可耐的诉说自己的想法，想让尤玲能默认他们的关系，这样他就能长期玩弄尤玲了。

　　「你不要说了，我想回家，我累了。」

　　尤玲闭上双眼，不再理睬陈天豪。

　　陈天豪见尤玲对他不理不睬，马上就想起两人第一次见面时的场景，心中有些生气，「你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还这么猖狂，那好，我今天就把你日个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。」

　　陈天豪把车发动就向城里开去，他下定决心，今天不能让尤玲回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让她毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。

　　车进入市区后，尤玲发现并不是向她家的方向，马上对陈天豪近乎喝斥的问道：「我要回家，你想干什么？」

　　「你现在这个样子怎么回家，我带你到酒店去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让你的邻居们发现什么。」

　　陈天豪早就想好了理由，马上就故做体贴的说.陈天豪想只要到了酒店，就由不得尤玲了，今天不让尤玲乖乖臣服于他的跨下，他就决不收手。

　　「这……好吧！」

　　尤玲想想也是这个道理，觉得陈天豪还是关心体贴她的，尤玲住在工商局的生活区，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居或同事们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人……

　　车又开到海峰大酒店，这个酒店是海峰市唯一的四星级酒店，是陈天豪和两个朋友合伙开的。这家酒店的十二楼，在总经理办公室旁边的１２１０号房间里安装有九台针孔摄像机. １２１０房间并不对外营业，主要是用来拍摄陈天豪邀请来的官员在里面寻欢作乐时的证据，便于以后如果他们不买面子时，陈天豪好用来要挟和控制他们。

　　１２１０房间的秘密除了陈天豪和他的铁哥们-海峰大酒店总经理方云知道外，就没别人知道了，因为连安装都是他俩干的。

　　陈天豪知道方云今天在外地还没回来，总经理办公室就没其它人有钥匙了，也就是说不会有人会看到将要发生的一切。陈天豪决定当一次主角，如果他跟尤玲梅开二度后，尤玲还是不听自己的话，他也只有用录像带来要挟她了。

　　陈天豪把尤玲带到１２１０房间门前，把钥匙取下来交给她，骗她说这是市政府长期包的房间，除了他之外就只有办公室刘主任才有钥匙，现在刘主任是肯定不会来的，不过为了以防万一，最好把房门反锁上，他就不进去了，他去给尤玲买事后避孕药。

　　尤玲感激的看了看陈天豪，默默的打开门就进去了，等尤玲关上房门，陈天豪在听见反锁房门的声音后，就赶紧到隔壁总经理办公室去了。

　　陈天豪进到里间，把监控器打开，九个屏幕马上显示出图像，其中有六个是不同方向房间内的图像，另三个是浴室内的图像，陈天豪看见尤玲把门、窗户、浴室、柜子，甚至床下仔细检查了一遍后，便把钥匙放在自己的小坤包里，坐在床沿把衣物脱去，披上睡衣就走进了浴室。

　　尤玲一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把今天发生的一切洗去。

　　她现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得陈天豪是一个对自己体贴入微和很有势力的男人，跟他在一起自己有安全感，不像宋俊杰那样窝囊，反正自己跟陈天豪已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那自己以后的生活……

　　尤玲思前想后，最后还是决定自己不能再跟陈天豪来往了，哪怕宋俊杰再没出息，他毕竟还是自己的老公，自己应该尽到身为人妻的责任。

　　尤玲一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，在宋俊杰离开的时间里，尤玲有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是她的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。

　　「今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像陈天豪说的那样是淫妇. 」一想到这里，尤玲便想起刚才跟陈天豪的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，尤玲可能都会同意甚至会要求跟他性交，疯狂的性交。

　　陈天豪得意洋洋的看着屏幕上尤玲的表演，这一切都是他意料之中的，１２１０房间里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，好让那些官员和妓女疯狂性爱。尤玲平时循规蹈矩，哪里知道这些，所以她一直还以为是自己的原因。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「叮咚……叮咚……」

　　急切的门铃声将正沈浸于欲火中的尤玲警醒，陈天豪来了，尤玲担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望陈天豪能离开.但门铃一直响个不停，尤玲只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门，她想只开一个小缝，能把药拿进来就行了，不能让陈天豪进到屋里.「玲姐，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？是不是刚才我们在河边的时候，你受凉了？」

　　在开门的一瞬间，陈天豪暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的尤玲，他故作关心的问道。

　　「没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！」

　　看着已经进到屋里并顺手将门关上的陈天豪，尤玲紧张的回答，她知道如果陈天豪现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝.「你把药给我，我想把衣服换了回家。」

　　尤玲觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过她刚才下定的决心让她强忍住自己的欲望，想赶紧把陈天豪打发走。

　　看着春心荡漾的尤玲，陈天豪微微一笑，一边把尤玲拦腰抱起向床边走去，一边说：「玲姐，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！」

　　「你……你要干什么……我们不能再犯错了。」

　　尤玲连忙拒绝，可她也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着她已经接受了陈天豪对她的再次占有。

　　「放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小骚货！」

　　陈天豪现在有了猫玩老鼠的心情，要是尤玲有本事能不主动求他的话，那他一定会放过尤玲的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，他还没见过哪个女人能忍得住，包括那些经验丰富的下海十多年的妓女。

　　「你好坏啊！……讨厌！」

　　尤玲被陈天豪赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，她想开口骂他，谁想说出来却变成情人调情般的口吻，此刻尤玲再也不想老公了。

　　陈天豪抱着尤玲两人一起倒在床上，陈天豪将尤玲压在身下，手便伸进宽松的浴衣里抓住尤玲的乳房玩耍，尤玲马上发出阵阵娇吟，动情的主动向陈天豪索吻。

　　很快，尤玲在陈天豪的调逗下，女性的尊严和人妻的操守被她统统抛在了脑后，只剩下燃烧的欲望。

　　当陈天豪起身下床把电视和ＤＶＤ打开，电视屏幕上很快出现一对欧美男女进行激烈的性爱，看着自己从未见过的刺激场面，听着他们发出的呻吟，尤玲再也无法控制自己，主动将自己和陈天豪的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋.陈天豪躺在床上，得意的看着美丽的人妻为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱去，陈天豪一把就把尤玲拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩尤玲，阴茎在她的阴道口摩擦而不插进去，陈天豪要等尤玲开口求他。

　　「小骚货，是不是想我日你？」

　　陈天豪明显感到身下性感人妻的激烈燥动，不停的颠动臀部示意自己进入。

　　「是……」

　　尤玲小声的说道，心里有些耻辱和着急，她现在已经燃烧起来，可身上的陈天豪迟迟不进入让尤玲恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。

　　「你说什么？大点声，我听不见。」

　　陈天豪看着如同热锅上的蚂蚁一般的尤玲，越发想凌辱她，彻底摧毁她的尊严，心甘情愿的沦为自己的泄欲工具。

　　「是！」

　　尤玲在也无法忍受了，大声的回答。

　　「是什么？是不是要我日你的骚屄。」

　　陈天豪得寸进尺的问道。

　　「是要你日……日我……日我的骚屄。」

　　尤玲几乎要哭出来了，被陈天豪压在身下，还要顺从他说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的欲火让她觉得自己真的成了一个淫妇.「这就对了，我日死你这个骚屄。」

　　陈天豪下身一挺，阴茎进入到尤玲早已经是淫水泛滥的阴道里，第二次将她占有，是她心甘情愿奉献出自己迷人肉体供人奸淫。

　　在陈天豪如同打桩机般的冲击下，尤玲觉得自己空虚的阴道越来越充实，吊在空中的心也越来越踏实，身体的快感是她有生以来最强烈的一次，她疯狂的配合着陈天豪的抽插，口中的呻吟是那么的肆无忌惮。

　　「你的小屄舒不舒服。」

　　「我的……我的小屄好舒服。」

　　「你的小屄日起来还真爽，你这个小骚货，以后还给不给我日。」

　　「要……要给你日。」

　　「那你老公呢？」

　　「我老公……」

　　「以后没我同意，你不能让别人日你，包括你老公，只能让我日你，听见没有！」

　　「……听见了，我全听你的……以后只让你日。」

　　……屋里两人淫语不断，在陈天豪一次次大力的插入带来的快感和春药作用下，尤玲也不再像过去那样害羞，彻底堕落在欲望的海洋中。

　　望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感少妇，陈天豪知道她以后恐怕不会再拒绝自己对她的奸淫了，他满意的起身将尤玲翻了个身，双手抱着她曲线圆润的臀部，从后面日了进去。

　　被欲火烧昏了头的尤玲毫无异议，过去宋俊杰也提过这种姿势，但尤玲觉得这种姿势自己如同母狗一般，是对自己的侮辱，所以，从未同意宋俊杰从后面插入，但今天她被陈天豪从后面奸淫，感到阴茎的插入更加的进去，抵到了老公从未到达的子宫，无比的爽利舒服，她觉得自己就跟淫荡的母狗一般，心中淡淡的屈辱让她感到更加刺激和兴奋.很快，陈天豪再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射入到尤玲的身体里，在精液的浇灌下，尤玲的快感如同潮水一般不断的向她袭来，两人静静的、软软的瘫在床上。

　　尤玲依偎在陈天豪的怀里，看着将自己又一次凌辱的男人，尤玲心里不但不恨他，反而觉得自己成了陈天豪的人，她完全臣服在陈天豪的跨下。

　　这时，电视里美丽的金发女郎正在为她的伴侣进行口交，陈天豪让尤玲转头看看电视，示意她也为自己口交。尤玲矛盾的看着电视，过去宋俊杰也想让她口交，但她毫不犹豫的拒绝了，她觉得太肮脏了，没想到现在……

　　看着电视里很陶醉的男女，被陈天豪彻底征服后对他言听计从的尤玲模仿着电视里的场景将头伸到陈天豪的阴茎边，一股浓浓的醒味让她又停了下来，她抬头看见陈天豪鼓励的眼神，犹豫片刻，凌辱后的顺从和讨陈天豪欢心的心理终于驱使她张开迷人的红唇，屏住唿吸将陈天豪坚硬的阴茎含入口中，将老公苦苦哀求也得不到的口交奉献给了陈天豪。

　　陈天豪享受着尤玲温暖、湿润的口腔带来的惬意，尽管尤玲的技术很是生疏和粗糙，甚至有时牙齿还把他的阴茎刮痛，但陈天豪能感到她的努力，她在尽力讨好自己，把人妻变成自己忠诚的情人的满足让他很是愉快，看样子自己是第一个享受她口交的男人，心里的满足和快意让陈天豪的阴茎又慢慢的勃起。

　　陈天豪翻身将尤玲又一次压在了身下，他完全模仿电视里的男女，让尤玲摆出各种姿势供他肆意奸玩，尤玲在她前所未有的淫荡表现下一次又一次的登上性欲的高潮，可惜这张牒片里一直没出现肛交，让陈天豪很是遗憾，不过他想今天有的是时间，他要把尤玲留下来好好奸淫一晚。

　　当天，尤玲一直赤身裸体的在房里，除了酒店的服务生送饭到房里时她穿上了睡衣，但她的靓丽和性感还是让服务生冲动了一晚。

　　而陈天豪这晚也没闲着，他在尤玲的哀求下暂时放弃了给她的肛门开苞的计划，但尤玲越来越熟练的口交和越来越配合的性爱还是让他又尽情奸淫了尤玲三次，在享尽了艳福后，才将尤玲搂在怀里精疲力尽的睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊陈天豪朦胧中听见手机的振动声和感到手被举了起来，怀里光滑细嫩的肉体悄悄离开了自己下床，便睁开了眼，一看时间已经是上午十一点过了，而尤玲赤裸着她性感的肉体正朝浴室走去，过一会儿就听见浴室里尤玲好像在跟什么人说话，陈天豪便悄悄的起床来到浴室门口。……

　　「你刚才打电话来是我还在上课，我一下课看见你打了几个电话就马上给你回了，你有什么事？」

　　……

　　「我也想你，老公！你什么时候能回家？」

　　原来是尤玲老公的电话，陈天豪顿时淫心一动，要是尤玲一边跟她老公通电话，自己却在一边奸淫她，那肯定是很爽的。

　　陈天豪主意一定，便推开门走了进去，尤玲正在洗手台前背对着门低着头跟她老公通话，光洁的后背、圆润臀部和美腿构成了迷人的性感曲线，此情此景让陈天豪辛苦了一晚的阴茎马上又不辞辛苦的勃了起来。

　　陈天豪悄悄上前，双手从后面将尤玲的双乳搂住，身体紧紧的贴了上去，尤玲不由「啊」的一声叫了起来，抬头见是陈天豪便马上做了个安静的动作，陈天豪脸上露出淫笑，腾出一支手也做了安静的动作后便将尤玲上身向下按，尤玲只好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撑着身体，而她性感的臀部就翘了起来，正好对着陈天豪跃跃欲试的阴茎.「怎么啦？老婆，你怎么啦？」

　　电话里宋俊杰焦急和担心的大声问道，连陈天豪都能听见了。

　　「没什么……我刚才不小心，差点扭到脚了，都怪你，要不是一边走路一边跟你通话，我怎么会扭到，要不一会儿我到家了再打给你。」

　　尤玲知道陈天豪又想干什么了，连忙想挂断电话，避免暴露自己的淫行，因为陈天豪的阴茎已经在她的阴道里抽动。

　　「你怎么样？你没什么吧？脚扭到没有？」

　　宋俊杰关切的问道，他不知道此刻在电话的另一头，他一直引以为荣的美貌妻子给他戴上了一顶绿油油的帽子，他的美妻正如同一只下贱的母狗一般，翘着她性感的屁股迎接着别的男人的肆意奸淫，胸前丰满的乳房被那个男人的大手尽情捏揉，而妻子此刻被奸淫得发出的急促唿吸传到他耳里，他还以为是妻子被扭到脚后疼痛所致。

　　「没……没什么，我……啊……好……我找个地方坐下来，看看我的脚，待会再打给你……啊……再见……好舒服……你真会日……小屄要死了……」

　　尤玲一说话，陈天豪就大力的插入，让她断断续续的说不上一句完整的话，只有越来越急促的唿吸不能抑制的通过话筒传到宋俊杰的耳里，尤玲心里暗想：自己太淫荡了，自己是个不可救药的荡妇.电话里老公关切的声音让她觉得老公就在一边似的，而自己却被别的男人从后面奸淫，如此这般的淫荡行为刺激的尤玲反而比以往更快的进入高潮，她不等老公说话就把手机关上，然后看着镜子里自己正耸着屁股被陈天豪奸玩的淫荡场面，她不由淫声不断，身体一阵紧绷，她又到高潮了。

　　「你这个小骚货，没想到你还真有味道，够淫荡的，跟你老公通电话，被我日的还这么爽，你老公也真够意思，他老婆被别人日的喊爹喊娘的，他还这么关心他的骚老婆。」

　　陈天豪一边奸淫着尤玲，一边得意的侮辱她和她可怜的老公，陈天豪觉得刚才如同当着宋俊杰的面奸污他的妻子一般，很是刺激和兴奋.电话那一头，宋俊杰着急的不得了，自己的妻子怎么样了，脚肯定扭伤了，而且还不轻，他想打过去，可又怕妻子生气，他一直很畏惧自己的美貌妻子，他根本想不到平时在家里高高在上的妻子正被别的男人的以屈辱的姿势奸淫，心高气傲的她被那个男人日的大唿小叫，高潮连连.当陈天豪感到快要射精了，便把阴茎拔了出来，让尤玲转身蹲下张开嘴，双手抱着她的头，将阴茎在她嘴里大力耸动，尤玲觉得自己几乎不能唿吸，想推开陈天豪，可陈天豪抱着她的头，牢牢的掌握住主动权，她只好一动不动的任凭陈天豪的阴茎在她嘴里快速的抽插，好在陈天豪很快将她的头紧紧抵住，她的性感红唇都能感受到陈天豪有些扎人的阴毛和他跳动的阴茎，他终于射精了，射在美丽人妻的嘴里.尤玲软软的坐在地上，性感的红唇上还有残留的精液，刚才陈天豪射精时，她的头被陈天豪紧紧的抱住，阴茎将她的嘴堵的严严实实，只好把大多数精液吞了下去。

　　「小母狗，你还不起来，赶紧穿衣服，我们下去吃饭。」

　　陈天豪一边穿衣，一边对正瘫在浴室里的尤玲大声说道，他现在对尤玲是越来越有把握，他知道尤玲永远也逃不出自己的手掌，他可以随意的羞辱她，奸淫她。

　　果然不出他所料，尤玲慢慢的起身，在浴室里传来洗漱和压抑后的抽泣声，陈天豪觉得自己刚才可能有些过分，毕竟尤玲昨天上午都还是贞洁的人妻。过了一会儿，尤玲低着头出来把衣服穿上。

　　「对不起，我刚才太冲动了，我以后不会再让你做你不愿意做的事了。」

　　陈天豪见尤玲低沈的情绪和淡妆下依然可见的红红的眼睛，不由心痛的上前把她搂入怀里，轻声的道歉和安慰她。

　　「我的人都是你的了，我真心实意对你……你还……这样对我……」

　　尤玲再也忍不住在陈天豪的怀里哭了起来。她已经从心里接受了陈天豪对她的占有，心甘情愿的成为他的玩物，但陈天豪刚才不管她的死活让她有些难受，现在陈天豪给她道歉，她顿时就像个受了委屈的小女孩一般撒娇起来，她原谅了陈天豪刚才的粗暴行为。

　　但陈天豪等尤玲进浴室里补完妆回来，眼睛都大了，太美了，比以往都美，看的出来尤玲是精心打扮了一番。陈天豪不由色心又动了起来，这两天他旺盛的性欲让他也很是吃惊.「你太讨厌了，有完没完，你不是说要去吃饭了嘛。」

　　尤玲一边顺从陈天豪的拉扯，倒在床上，等待他的进攻和占有，一边调笑他。尤玲是越来越想讨陈天豪的欢心，她刚才化妆的认真是从未有过的，她只想把自己最美的一面完完全全的展现给陈天豪。

　　「对啊，我们到下面包间里一边吃饭，一边日你，好不好。」

　　陈天豪一听，心中产生了一个更加淫荡的想法。

　　「你……你好坏。」

　　尤玲被陈天豪的主意吓了一跳，但通过这一天的经历，尤玲对陈天豪的刺激和疯狂性爱慢慢的有些适应了，她也有点喜欢这种带给自己更大快感的偷情性爱，同时也是为了表明自己对陈天豪的忠心，尤玲嘴里撒娇似的嗔怪着，却羞怯的笑着起身跟陈天豪出门了。

　　第二天一早，当尤玲精神抖擞的来到办公室，刚到办公室门前就碰到王明，王明笑容可掬的跟她打过招唿便走了，对她的态度发生很大的改变，尽管王明没说什么，可尤玲还是觉得怪怪的，他恐怕猜到陈天豪跟自己的关系了，尤玲一想到这里，不由羞红了脸，转身进到办公室里.昨天太疯狂了，陈天豪和她究竟做了几次，尤玲都算不出来了，两人基本上一天都在床上、沙发上、浴室里，甚至饭桌上无休止的性交，连今天早上两人临上班时，陈天豪都在她穿鞋出门前在鞋柜边又把她日了才让她出门，害的她现在阴道里、内裤上都还有陈天豪的精液。

　　尤玲回想起这两天的一切，不由身体又有些冲动，陈天豪在短短的两天时间里，把尤玲的身体中深埋的欲望开发出来了，只要跟他在一起，心中的欲望就变得不能控制。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从此，陈天豪基本上每天都跟尤玲在一起，完全享受了宋俊杰的一切权利，甚至在宋俊杰回家的时候，他也没放过，已经被提拔成工商局办公室副主任的尤玲总以加班为由跟陈天豪幽会回到家里，回到已经做好饭菜后苦苦等待的宋俊杰身边，而尤玲的阴道里的精液让她更感背叛的刺激，心中已没有对不起老公的想法。

　　一年后尤玲怀孕了，当然不是宋俊杰的孩子，这时，在尤玲的多次哀求下，同时也是为了让自己的孩子有人照顾，陈天豪才答应帮忙活动活动，让宋俊杰调回市郊的分局上班，这样他中午还是不能回家。而宋俊杰为了感谢陈天豪帮忙，还请陈天豪吃了顿饭，全然不知道付出了巨大的代价，老婆别人比他奸的更多，还要帮忙带别人的孩子。
人妻小茜的改变

我习惯性地把手穿过老婆的颈部，抚摸着老婆赤裸瘦削的双肩，少女般光滑
       的皮肤、成熟的身体、淡雅的体香、美丽的脸蛋，总是让我欲望倍增。
       　　她柔和地靠在我的胸口，一侧的乳房挤压着我的身体，我的手托住她那沉重
       的巨大乳房，羊脂般的滑腻，我巧妙地挑逗着那里。腿间的鸡巴已经无法控制地
       勃起，享受着她的小手轻轻的撸动。
       　　我亲吻着她柔滑的长发，她的小舌头也开始调皮地舔动我的乳头。右手滑过
       她光滑的后背，在她丰润的臀部轻轻的摩挲，乖巧的老婆也侧过身让我的手尽情
       地抚弄她的臀部。
       　　乳头总是人的敏感部位，这不限于女人葡萄般的奶子，男人的奶子也布满了
       性感细胞，在情欲的挑逗下也会发硬，也会有欲望的产生，只是没有女人那样敏
       感罢了。在小茜（我老婆的名字）的柔软的舌尖的舔弄下，小小的乳头也有一种
       痒痒的感觉。
       　　「你总是让我欲望膨胀。」
       　　「你也是。老公，你的抚摸总是让我失去自我。」
       　　「好喜欢你的大屁股、大奶子。」
       　　「我也喜欢你的大鸡巴。」老婆虽然是个老师，但在床上总会说些粗话。
       　　「为什么喜欢它啊？」虽然在床上我们一直反复的说这些话，但是却百听不
       厌，尤其是在妻子那特别女人味再带些嗲味的声音，更加让这气氛变得暧昧。
       　　「喜欢它插在里面带来的刺激。」
       　　「是这里吗？」我的手指划过它的股沟，停在她湿漉漉的洞口，轻轻的插了
       进去。
       　　「啊……是这里。」妻子舒服的轻声说道。
       　　「这里是什么啊？」出差半月，妻子的肉洞已经极度渴望我的进入，即使是
       轻微的插入也给她极度的快感。我的手指尖触及老婆那亢奋的阴户，有力地拨弄
       着她发硬的阴核。
       　　「是老婆的骚屄。」老婆用颤抖的声音回答着。
       　　突然我感到这声音极为熟悉，似乎在和老婆的电话中经常听到这样语调的声
       音。难道……我心里不由得产生这样怪异的想法。
       　　「这么多天老公不在家，是不是被人操过骚屄啊？怎么这么松？」
       　　老婆的身体似乎由于惊慌而颤抖了一下，但很快恢复了平静，她撒娇地说：
       「是啊，谁叫你一走这么久，老婆的骚屄痒死了！你的大鸡巴又用不着，只好找
       人代劳了。」
       　　老婆半真半假的话使我摸不到头绪，但是她的颤抖却使我感到在我不在的时
       候她有红杏出墙的感觉，但既然老婆这么否认也不便追究，只能以后默默地查询
       了，但是手下的力量却不知不觉的加重了。
       　　原本喜欢轻巧的老婆，似乎对这样的大力抠挖小屄格外的适应，她享受地扭
       动着身体，并且发出淫浪的呻吟。淫荡的女人，嘴里再怎么狡辩，诚实的身体永
       远无法欺骗我。怒火压过了欲火，我虽然知道老婆的不贞，但苦于没有证据却又
       无法证实，我用力捏着她的大乳房，心里想着在我不在的时候，也有一个男人像
       我一样享受我私有的性工具，正是火冒三丈，却为了将来获得证据，我不得不克
       制自己的情绪。
       　　我把老婆压在身下，把鸡巴对准了那肮脏的肉洞，狠狠地插入。紧凑的膜肉
       把鸡巴紧紧裹住，老婆用力地把我抱住，浪叫着：「老公，操死我吧！」一边叫
       一边扭动着她的屁股，迎合着我的抽送，并且富有技巧地用肉洞夹住我的鸡巴。
       　　奶奶的，比妓女还浪！我心里咒骂着，不过却不得不佩服那个和我老婆寻乐
       的家伙，竟然把我那单纯的老婆教得如此淫荡、这么会讨好男人。从老婆的这些
       新动作来看，事情也就发生在我这次出差的时间里。
       　　鸡巴被肉洞夹得又麻又爽，使我原始的欲望在体内爆发，男人的本能受到了
       挑战，这一次做爱不仅是单纯的为了快乐，反而变成了一种挑战，挑战身下的女
       人，挑战那个躲在阴影里和我共享老婆的男人。
       　　我必须在床上彻底地控制老婆，因为我相信她至少在情感上还有我的存在，
       但是为什么会出墙？或许有着其它的原因，至少我想起了我回来时她那哀怨的表
       情，当时我还以为我出差时间长了，她劳累导致的埋怨。会不会老婆像一些小说
       里一样受到了胁迫，最后由于自己的颓废追求肉欲快乐去麻痹自己，而坠入无底
       的黑暗性狱？
       　　现在的我除了慢慢查清真相，还得在床上赢得主导地位，但是潜藏的黑暗中
       的对手更是及其阴险毒辣，他对付老婆的那些似乎有点小说中的调教手法。我克
       制着自己的意志，缓慢地推送着自己的鸡巴，按照自己的经验把鸡巴深深的插入
       骚屄的最深处，龟头紧紧地顶住花心用力耸动。
       　　底下这般运动，中部当然也不能放弃攻击，我仰起身体，双手按住老婆巨大
       丰满的乳房，挤压着。淫荡的老婆在我这样的戏弄下，变得更加淫浪，她放荡地
       尖叫着，屁股扭动得更加激烈，骚屄夹得更紧。
       　　龟头在花心的摩擦下变得格外敏感，我可不能就这么投降，于是改变战术，
       我抽出了自己的鸡巴，对老婆说：「老婆，我们换个姿势吧！」
       　　这是一个我熟悉而且擅长的姿势，我站在床边，老婆分腿躺在床沿，我抓住
       老婆纤细的小脚，把鸡巴对准那开合着的骚屄，用力插了进去，一只手则按在老
       婆的稀松、柔滑的阴毛上缓缓地挤压着，大拇指在挤压中逐渐划向老婆的阴蒂。
       　　随着肉棒的抽送，我的手放开了她的脚踝，抓住了她的双手，开始了我的预
       谋。我开始尽情地用手指拨弄、揉搓着她原本充血勃起的阴蒂，鸡巴则插在洞里
       缓缓的蠕动。
       　　张茜敏感的阴蒂受到这样的逗弄，那种酸麻、痕痒的感觉从阴蒂蔓延到了全
       身，可双手被束縳了的她毫无其它解脱方法，除了双腿和屁股的扭动外，只有用
       嘴来哀求：「老公，不要弄那里，老婆受不了了，要被你弄死了！」
       　　全身出现的痉挛现象，根本是无法掩饰的高潮来临的迹像，老婆的身体几乎
       离开了床垫，我更加得意地搓弄充血发硬的阴蒂，底下的肉棒更是有力地在湿滑
       的肉洞里进出。
       　　高潮中的张茜也格外兴奋，虽然阴蒂的刺激过于强烈令自己有些受不了，但
       是在自己受虐的体质下却是明显地感到痛并快乐着。高潮后的她几乎瘫软的躺在
       床上，任凭老公的那狂风暴雨般的抽送。
       　　老婆这副丢盔弃甲的样子，我放开乐捏着她的手的那只手，开始玩弄她那对
       空虚膨胀的巨乳，手掌贴着乳房的下沿，手指捏着发硬的乳头，巧妙地和另一只
       玩弄阴蒂的手同时有节奏的行进着。今天对于老婆的态度完全不同于昔日，原来
       的那些爱怜此刻全然没有，脑海中全是以往电腦里的那些ＳＭ场面，而女主角正
       是自己的老婆。
       　　突然我抽出了阳具，把它放在老婆的面前说道：「老婆，我好累，你帮我舔
       舔吧！」
       　　张茜迷离的眼神看着老公那沾满了自己淫水的大鸡巴，稍微有些迟疑，但是
       旋即坐起身来，一直手抚摸着老公的大卵袋，一只手握住老公大鸡巴的根部，张
       开小嘴伸出粉色的舌头在龟头上舔了起来，自己的淫水是最熟悉的味道。
       　　宛若妓女般娴熟的举动，使我在痛苦和快乐中沉浮，我不知道是痛苦还是快
       乐，闭着眼，双手把住了她的头，巨大的肉棒毫无顾忌地插入了她的嘴巴，深深
       抵在她的喉咙里。尽管我如此，她竟然根本没有什么不适的反应，相反还用舌头
       紧紧地缠绕着肉棒，用喉部摩擦肉棒。
       　　她竟然会传说中的深喉，据说深喉是口交的最高境界了。鸡巴愈来愈深，当
       我的卵袋碰击她的嘴唇时，她竟然张大了嘴用舌头把卵子含到了口中，喉咙就像
       阴道一样有力地挤压着龟头，使我根本无法忍受这种从未有过的享受。龟头的酥
       痒一直蔓延到了脚底，我终于发出了压抑了许久的浪叫，一股浓烈的精液蓬勃而
       出。
       　　烫呼呼的精液射入了老婆的喉咙，老婆并非厌恶地吐出来，相反大口的吞咽
       着，并用力吮吸着我跳动的大肉棒。也许是我产量巨大，老婆根本来不及吞咽，
       白浊的精液从嘴角挂下，倘若这时有一部相机把这场面拍下，绝对在网上点击率
       极高。
       　　泄精的我恢复了平静，冷淡带着怨恨的目光看了一眼不知道什么时候跪在地
       上的老婆。但当老婆从我嘴里吐出疲软的阳具，抬眼看我的时候，我旋即变得充
       满柔情，我不能暴露我的怀疑，我必须调查清楚再兴师问罪。
       　　老婆擦了一下嘴角的精液，站起了身体笑着说：「阿力，你今天好厉害啊！
       我爱你一生。」说完她转身走向卫生间。
       　　我拍了一下老婆的弹性十足的屁股，回道：「我也爱你。」
       　　看着老婆那赤裸的身体、修长的大腿、丰满的屁股、纤细的柳腰、硕大的乳
       房、瘦削带着骨干的肩头、颐长的颈部、柔顺的长发，再加上白皙光滑的皮肤，
       是我一直留恋的肉体，可现在这具原本纯洁的肉体却不再归我一人所有。我看着
       她的背影，不由在心中叹了口气。
       　　电话铃声响了起来，我拿起了电话：「喂！」
       　　电话那边迟疑了一下，接着一个男声问道：「请问小刘在吗？」
       　　「打错了。」我干脆的回道，接着挂断了电话。
       　　挂断电话的煞那间，我突然想起了，这奇怪的错误电话后面是否会有什么怪
       事？会不会是她的那个奸夫打来的？我无法再呆在这屋子里了，再等下去我会崩
       溃的，我必须出去找我的朋友。
       　　想到这里，我对老婆说：「小茜，你先睡吧，他们打电话来说要聚一下。」
       　　「嗯，你去吧！别开车了，少喝点酒。」小茜在卫生间里说道。
       　　离开家，走在小区的路上，随手拿出手机：「钉子，你在干吗？」
       　　「在家啊！有事吗？」
       　　「出来一起喝酒吧，我在迪威等你。」
       　　我挂掉了手机，随手拉开了停在小区门口出租车的车门。二）
       　　「迪威酒吧」是我们常去的酒吧，那里醇酒、美女，全是英雄所喜。
       　　我在酒吧的角落选了一个比较幽静的位置，交给了侍应生一张存酒卡，顺便
       要了盆花生米。
       　　晶莹透明的伏特加，加上纯净冰凉的冰块，喝在口中有种冰凉的感觉和那浓
       浓的酒精味，但是到了喉咙就如有一股火从小腹往上冒，我喜欢它，就是喜欢它
       那种火一般的刺激。
       　　强悍的音乐在骚动的酒吧里旋绕，我有如一头潜在草丛里的猎豹，一边享受
       着伏特加的刺激，一边感受着震动心脏的音乐，一边寻找着单身的美女。
       　　我恨老婆的不贞，但是我又喜欢别人老婆的风骚，因为我是男人，是男人就
       可以嫖、可以花，因为英雄本色。每次我心情不好的时候就会来这里寻找同样心
       情不佳的女人，让我们在床上宣泄心中的郁闷，让我们用酒精燃烧我们的痛苦。
       　　钉子来了，他永远是那样夹克加牛仔裤。
       　　他坐在我的边上举起了杯中的美酒和我碰了一下，一饮而尽。
       　　「力哥，怎么刚回来就不顾老婆跑这里寻欢了？」
       　　「奶奶的，请你喝酒还不好啊？」
       　　「有什么事，你就明说，别假惺惺的。」
       　　「改天有空帮我在家里装一套监测系统，行吗？」
       　　「当然行，那要看你装什么的了。」
       　　「就上次我在你那里看到的那个最先进的无线摄像头，带声音的，可以通过
       发射器发到我的电腦上的。」
       　　「这个简单，但是你需要一个有网站，我可以用微型摄像头拍摄下来，再发
       到你的电腦上，实时传送到你的网站，那样不论你在哪里都能看到家里的情况，
       即使你身边没有电腦你也可以用手机上网观看。」
       　　「哦！」
       　　「倘若你用一个最先进的红外线控制像头，那样在你家里没人的时候他会自
       动关闭，有人的时候能跟随人的体温自动旋转像头。不过你的电腦必须２４小时
       开着，不然也无法接受。」
       　　「不信你看。」钉子从口袋中拿出了手机，按了几下，手机屏幕上就出来了
       一个女人，这个女人背着摄像头在上网。
       　　「怎么样，够清楚吧？」
       　　「那我家里装了，你是否也看得到？」
       　　「当然能，不过必须我知道你的网站，并且知道你的进入密码。」
       　　「这样一套多少钱？」
       　　「这要看摄像头的大小和像素了。」
       　　「好一点的呢？」
       　　「一万二千一套。一般客厅和房间用动态的，卫生间和厨房用针眼式的。」
       　　「你去准备一套，我方便的时候叫你帮我装一下。」
       　　吧台上坐着一个黑衣美女，她盘着一个整齐的发髻，一张高贵的脸上有一种
       特别的妖娆，黑色的长裙酥胸半露，一道深深的乳沟吸引着男人的视线，紧身的
       裙摆紧紧的裹住臀部，勾画出完美的曲线。她那纤细的玉手握着一只直桶酒杯，
       宛若握着巨硕的性器。
       　　我喝着伏特加，眼睛盯着美女，被酒精燃烧的躯体有一种亢奋，一种发现猎
       物的兴奋。我对钉子说：「那女人好漂亮啊！骚得让人心动。」
       　　「呵呵，力哥，那你拿着你的伏特加去燃烧她的欲火啊！」
       　　淫荡的女人，我今天要让你知道淫荡的后果！不知道为什么我有一种发泄的
       感觉，这种感觉不是平时的猎艳，相反有一种报复的念头，报复不贞的女人。
       　　我走到了黑衣女人的边上，叫了一扎和女人一样的黑啤，黑色的液体、浓浓
       的泡沫，一口喝在嘴里有一种和麦尖亲吻的感觉。
       　　我微微的向黑衣女人浅浅的一笑，举起了刚斟满的杯子，向她轻微的一扬。
       她看了我一眼，微微的点了一下头，响应的举起了杯子。
       　　「你的手好美啊！」她那修长的手指是那么的细腻白皙，尖尖的指甲上还画
       着美丽的梅花。我刚才在边上就发现她是那么在意自己的手，有事没事一直在看
       自己的玉手。
       　　「哦，你一直这样恭维女人的吧？」她的声音很柔，有一点点嘶哑。的确，
       我很少听到这样女人味十足的声音，我幻想着她在床上浪叫的声音是否也是这么
       性感。
       　　「你的手的确美丽，这是事实啊！既然是美好，为什么不能赞颂吶？我叫刘
       力，朋友都叫我阿力。你呢？」我的眼神看着她的手，余光却不时扫着她的脸。
       她有着一双猫眼，性感而又妩媚，笔挺的鼻梁，让人感觉一种古典的美，再配上
       灿烂的微笑，更是让人心猿意马。
       　　「你真会说话，叫我阿兰吧！」
       　　「认识你很荣幸。」我举起了酒杯，一干而净。
       　　「你好像很会喝酒啊！」
       　　「我是开心了会喝，不开心也会喝，现在是两种情况交杂在一起，那就更能
       喝了。」
       　　「哦。」
       　　「是啊，一开始我独自一人，无法融入这疯狂的气氛，有一种孤独的感觉，
       就不开心了啊！现在认识了我的新朋友阿兰，我就不再孤独，也不再寂寞，整个
       人就变得开心了，所以说两种感觉混杂在一起就特能喝。来，为我们相识干一杯
       吧！」我说完就把斟满的啤酒杯，举向了阿兰。
       　　阿兰也拿起了啤酒杯说道：「阿力，我只能喝一半。」
       　　「行。」
       　　我一干而净，看着阿兰的俏脸。喝酒的女人特美，水汪汪的双眸，红彤彤的
       脸颊：「你一直来这里吗？」
       　　「嗯，不过也就这么几天的事。」
       　　「可惜我这些天去外地了，不然我们早认识了。」
       　　「现在认识也不晚啊！你怎么把你朋友扔在一边了啊？」
       　　「哈哈，我重色轻友啊！被你的美丽吸引过来的。」
       　　「贫嘴。」
       　　「这是事实啊！」
       　　「你大概每次来都和不同的女人说同样的话吧！」
       　　「你说可能吗？」
       　　「可能。」
       　　「错！我很少和女的交流，除了让我心动的。」
       　　她避开了我直视的目光：「唉！男人就会哄我们这些笨女人。」
       　　我喝了一口酒，笑了笑道：「女人只用坐着就能吊我这条笨鱼。」
       　　「你笨吗？」
       　　「没碰到你还算聪明，见了你就变笨啦！」
       　　不停地喝酒，不停地聊天，我和阿兰都有点醉意了，我们互相搀扶着离开了
       迪威吧。
       　　阿兰的腰是那么的柔软，那股沁人的法国香水是那么的淡雅，我忍不住地吻
       了阿兰的发梢，阿兰似乎更加无力的靠在我的怀中。我看了一眼对面灯火辉煌的
       宾馆大厅，附着阿兰的耳朵轻轻的说：「兰兰，我们去休息一下吧！」说完顺便
       吻了一下阿兰的耳垂。
       　　一进房间，我一把将阿兰紧紧地抱住，狠狠地吻住了她性感湿润的双唇。阿
       兰非但没有逃避，相反把双手勾住我的头颈，张开小嘴，用她纤细的舌头缠绕着
       我的大舌头。
       　　我们如同久别的情人一样，娴熟地配合着。阿兰的乳房紧紧贴着我的身体，
       不住地磨蹭着；我的双手一上一下地抚弄着阿兰光滑的后背、丰满的臀部。后背
       的拉链在我手中轻轻的拉开，阿兰的肌肤是那么的光滑，我贪婪的手在她几乎是
       完美的背上抚摸。
       　　我抱起了阿兰，缓缓地挪向中间的大床，阿兰风骚地用双腿勾住了我的腰，
       用她的阴部摩擦着我发硬的鸡巴。我把阿兰放在床上，轻轻脱下她的裙子，黑色
       蕾丝镂花的内衣展现在我的面前，黑色的内衣把她洁白的娇躯衬托得更为洁白无
       瑕。
       　　我弯下腰吻着她的乳房上沿，轻轻解开兰兰背后的搭扣，拉开胸围，一对浑
       圆的乳房赫然显现在我的面前，白皙的乳房、褐色的乳头性感地翘立着，随着阿
       兰粗重的呼吸波动着。我用手推起乳房的下沿，舌头悬空舔着兰兰的乳头，鼻子
       深深的呼吸着她的体香；我的下体也紧紧地压着兰兰的阴部，上下磨蹭着。
       　　在粉色的灯光下，整个房间充满了欲望的情调，在酒精和美色的刺激下，我
       的脑海只有欲望的发泄。柔软的乳肉在手掌中变形，乳头在舌尖下变硬，阿兰的
       呼吸也变得压抑的混浊。双唇抿住发硬的乳头，舌尖有力地略扫着阿兰敏感的乳
       头，一只手缓缓的滑过阿兰平坦的下腹，轻轻拉下她紧紧的内裤，高高隆起的阴
       阜竟然是光滑一片，屄毛也没一根。
       　　白虎？还是剃毛？在疑问中我打开了房间的大灯，骤然间房间一片通明，我
       藉光终于看清了阿兰的身体。在我经历的美女中，除了我老婆小茜能和阿兰比拟
       之外，估计也难找几个了，阿兰的肌肤雪白如玉、光滑如缎，双乳大小适中、结
       实饱满、弹性十足；小腹平坦，腰肢纤软，阴阜高耸，光洁如美玉；双腿微开，
       大唇厚实，小唇紧闭，一摸红唇若隐若现；阴蒂如滴水珍珠般翘立，耻毛也并非
       天生无毛，从那黑点的毛根看来明显是剃毛后的杰作。
       　　我缓缓地蹲下身体，双手把阿兰的双腿分开，慢慢地吻向神秘的生命源泉，
       舌尖轻轻的舔着她的阴蒂。阿兰轻微地颤动着，混浊的乳白色骚水从微张的骚洞
       里泌出，稍微有点腥味，尿骚的味道，但是骚水却有着一种淡淡的幽香，两种味
       道揉合在一起感觉就好似调好的鸡尾酒一样诱人。
       　　我舌尖滑过阿兰的阴蒂，从阿兰的会阴处往上舔，卷起一层骚水，手掌同时
       按住阿兰的隆起的阴阜，拇指按住勃起的阴蒂旋转地揉搓着，另一只手则向上推
       揉着她的乳房。
       　　阿兰的身体属于敏感的一类，只是这样一动，阿兰就浑身绷紧，娇喘连连、
       浪语不绝，而且阿兰的淫声浪语不是小茜的那种嗲味，是那种哀求的语调，婉转
       姣啼：「力哥，嗯……不要在那里……啊……不要玩我的豆豆啊！」
       　　阿兰的身体反应、浪叫的刺激，使我潜在的虐待心理彻底地释放，我整个嘴
       贴住阿兰的阴道口，牙齿摩擦着她的阴蒂，还用舌头不停地舔弄着阴唇和阴蒂，
       甚至阴道膜肉，并且不住地吮吸，双手也握着阿兰的乳房，用力地揉捏。
       　　从阿兰的浪叫中我想象到她那欲火焚心的心理，阿兰不停地扭动着自己的屁
       股，宛若要挣脱我的口舌，嘴里不停发出不完整的浪语。此刻阿兰正处于一种快
       乐与痛苦交织在一起的感受，私处被异性肥厚舌头带来的舒服，与阴道的空虚和
       骚痒，使阿兰的神经快要崩溃。
       　　阿兰的双手紧紧地抓住床单，双眼紧紧的闭着，唯有口中吐出矛盾的浪语：
       「啊……不要舔了……嗯……舒服死了……受不了了……」
       　　我突然冒出了老婆是否也在别的男人舔弄下如此失态？老婆那样矜持的女人
       是否和别人一起时也同样的放荡？可恶的女人！想到这里，我手中的力量更加重
       了，滑腻的乳肉在手中变形，它们互相摩擦。
       　　我的鸡巴在膨胀，硬得有点难受，再也无法忍受了，我腾出一只手解开了裤
       带，脱下裤子，一根大大的鸡巴几乎是从内裤里弹出来的。我的唇离开了阿兰的
       阴唇，站了起来，跪在床上，用笔直的肉棒拍击着她的脸颊，阿兰会意地把手抓
       住我的鸡巴，头转了过来，伸出红润的小舌在我的马眼上舔弄、顺着马眼绕圈，
       小手巧妙地抚摸我的阴囊。
       　　我得意地缓缓躺下，阿兰逐渐坐起来半跪在我的两腿间，双手一只手摸着我
       的阴囊，一只手摸着我的大腿，双唇若有若无地把肉棒含住，香舌紧紧地缠绕着
       龟头，还不时的用她那妖媚的眼睛看着我。
       　　舒服！绝妙的口技使我如入天堂，在享受美女口交的同时，我勾起了一只脚
       磨蹭着阿兰坠下晃动的乳房，一只手玩弄着阿兰的长发。
       　　肉棒在深入，阿兰吞吐的频率在加快，并且加上了吮吸，我感觉我的肉棒更
       加发硬、发痒，几乎连脚趾头都发痒，我忍不住发出了男人的叫床声。我仰起身
       体，双手贴着阿兰的脑袋拉起了她，我的唇再次吻住了她的红唇，舌头再次交织
       在一起。
       　　阿兰赤裸的乳房紧紧地贴着我浑厚的胸脯，双腿分开跨在我的腿外侧，让我
       的肉棒抵着她淫水泛滥的骚洞口，没有用手，只有配合，坚硬的肉棒就被温暖的
       阴道夹住。阿兰的骚洞就有如她的小嘴一样灵巧，有力地挤压着肉棒、套弄着肉
       棒，我同样耸动着屁股，两人完美地配合着。
       　　阿兰挣脱了我的吻，坐起了身体，双手抱着后颈，我半闭着双眼看着阿兰那
       充斥着情欲的脸，欣赏着她那对跳动的双乳，享受着肉洞的温柔。阿兰时而上下
       耸动，时而坐低碾磨，阿兰耸动时肉洞紧夹肉棒、碾磨时发硬的花心刮动龟头。
       　　虽然这样舒服，但是无法发挥我的力量，我要像骑士一样征服这匹发情的牝
       马，我推开了阿兰，让她像母狗一样跪在床上，我双手扶住阿兰的胯部，肉棒对
       准了她张开的阴门，有力地插入。我用力地挺刺着肉棒，阿兰的屁股和我的下腹
       撞击出清脆的声音，就像给阿兰的淫声伴奏一样。
       　　时而挺刺、时而碾磨、时而左进、时而右出、时而浅入、时而深插……一时
       间阿兰就被我推上了爱的天堂。高潮后的阿兰再也无力支持身体，撅着屁股，乳
       房贴着床，任凭我的鸡巴出入。
       　　我把阿兰翻过身来，分开她的双腿，身体压在她身上，鸡巴再次插入湿滑的
       肉洞，用原始的动作调动阿兰本能的欲望。在我的抽送下，阿兰再次渴望达到刺
       激的高潮，双腿勾住我的腰，疯狂地扭动着自己的屁股。
       　　就在阿兰浑身痉挛的时候，她的肉洞有力地夹住了我的肉棒，一股暖暖的阴
       精浇灌在我极度敏感的龟头上。我再也无法忍耐了，奋力做最后的冲刺，鸡巴快
       速地在牝户里进出，精液从马眼激射……
       　　我无力地趴在阿兰的身上，轻轻的吻着她的粉颈，两人紧紧地拥抱着。我坐在自己的君威车中，拿出手机查到了我的网站，熟悉的密码输入，监视
       画面出现在手机中。从这两天老婆欲言又止的神情看来今天会有什么事发生，所
       以我故意找了个理由说我要出差两天。
       　　老婆打扫着卫生，如果老婆没有另一个男人，该是多好的老婆啊！有才、有
       色、有女人味，简直是俗话中的完美女人，在客厅如贵妇，在厨房是主妇，在床
       上是荡妇。想到这里我不由自忖倘若小茜真的出墙，我怎么办？离婚还是继续？
       　　想到这里，我不由得想起以前看过的那些Ｈ小说，开始幻想假如我的老婆如
       他们一样追逐本能的肉体的欢愉，但是内心还是爱我的，我该怎么面对？想着想
       着，我就想到了老婆跪在男人面前、袒露着酥胸任人轻薄的样子。
       　　脑中出现这样的画面，肉棒不由得充血膨胀起来。奶奶的，难道我也和那些
       淫妻的老公一样，喜欢老婆躺在别人身下捱操的场面吗？
       　　等我开好房间，躺在柔软的沙发床上，打开手提电脑，电腦上的画面要比手
       机清晰多了。我叼了一根烟静静地看着屏幕，难道是我错了吗？整整一个上午，
       老婆全在家里干活，中午也是那么随便的吃了一点昨晚的剩菜。
       　　突然电腦里出现了电话铃声，老婆接了电话，只听她回着「嗯」的声音。她
       听电话的神态有点怪怪的，似乎是兴奋但又有点无奈。挂断电话后，她又在电话
       上按了几个号码，估计是把家里的固定电话转移到她的手机上去了。
       　　电话！我突然想到我必须去电话局拿到通话详细清单，那样我就能轻松地查
       出对方是谁了。
       　　走进房间的老婆脱光了全部的衣服，从衣柜的深处拿出了一套紫色的内衣，
       等她穿上一看，竟然一套透明的情趣内衣！『不要脸的骚货，竟然穿得这么淫荡
       去会奸夫！』我几乎气得要吐血了。
       　　不过老婆穿着这身内衣，的确勾魂夺魄，白皙的皮肤配上高贵的紫色，轻薄
       的内衣使老婆的乳房和私处半遮半掩，更添丰骚。她穿了一件蓝色的旗袍，明显
       地这件旗袍的开衩要比普通的高，要不是她穿着那条Ｔ字裤，必然会露出内裤的
       边沿。
       　　究竟是一个什么样的人，竟然能让老婆穿的如此大胆、放荡？记得去年流行
       吊带衫的时候，老婆还娇羞得不愿穿，即使穿也要披上一件披肩才愿出门。我知
       道就凭手中的这点数据必然能让老婆低头认罪，但是我感觉在这里面，老婆必然
       有她难言之隐，我要搞清个究竟。
       　　老婆出门了，房间里空无一人，我整个人随着老婆的关门无力地倒在床上，
       脑海浬一片空白。过了好久，我从冰箱里拿了一罐啤酒，一股脑的喝下了肚，冰
       爽的啤酒使我沸腾的血液冷却，我冲了一把冷水澡，昔日的理智又回到了自身。
       　　来到电话局，找到一起的玩友大炮，让他拉了一份清单，并且托他帮我给老
       婆的手机搞了个卫星定位。
       　　大炮调侃的说：「怎么，感觉老婆有花头了？」
       　　「你小子狗嘴里吐不出象牙来，一天到晚肮脏的思想。」
       　　「得了，你不愿说也罢了，有需要帮忙的尽管说。」
       　　「ＯＫ！」
       　　回到宾馆，我根据电话单，发现刚才打给我老婆的电话的机主叫万小龙。老
       婆现在的位置竟然没有走出小区，从我连接的地图上看，应该是在边上的联体别
       墅里。她在那里干吗？难道奸夫就是同一个小区的？从时间上看也不像没走出社
       区，难道是已经快回家了？但是信号停留在那里并没有移动的痕迹。
       　　肯定是在和奸夫鬼混！奶奶的这个浪女人，真恨不得回家打她一顿！我看了
       一下时间，都快四个小时了，妈的，也够缠绵的！我终于发现警察监视的工作的
       确很累，同时也很乏味。
       　　快要９点了，老婆还是没有回家，还在那个家伙那里，估计今晚也不会回家
       了。我拿起了手机，拨了家里的电话。
       　　「老公，怎么才打来啊？」
       　　我靠！臭婊子，他妈的真会演戏啊！看来只能和她玩玩了。我点了根烟调整
       了一下心态。
       　　「我才回宾馆啊！」
       　　「哦，又喝酒了，小心身体啊！」
       　　「现在办事不喝酒行吗？他们叫我去ＫＴＶ我都没去，你看我多好啊！」
       　　「老公乖，回来了，老婆好好奖励我的乖老公。」
       　　「你在干吗啊？」
       　　「在上网啊！你不在家，我一个人除了看电视就是上网了。」
       　　上网？呵呵！我一听不由心花怒放，狡猾的狐狸终究难逃猎人的手掌。
       　　「老婆上你的ＱＱ，我们ＱＱ上聊聊啊！」
       　　「嗯，那就这样了。呆会见！」
       　　一上ＱＱ我就用工具查到了老婆的ＩＰ地址，奶奶的，有了这东西，我看你
       还能躲在哪里？突然间我几乎忘记了绿帽带来的耻辱，感觉离真相又进了一步，
       成功的喜悦激励着我。
       　　我突然有要进入他的电腦的想法，钉子！我又想到了钉子。这家伙是黑客高
       手，必然有办法进入他们的电腦，我必须要叫他来一趟。
       　　正当我和老婆聊得起劲的时候，钉子来了。
       　　「钉子，你帮我侵入我老婆用的那台电腦。」
       　　「靠！力哥你不是头晕啦？自己家的电腦有屁好侵入的啊！」
       　　事到如今，我也不想再和钉子隐瞒什么了，只好对钉子说了个明白。
       　　「这点小事，一句话容易，只是我有个要求。」
       　　「什么要求啊？你说就是了。」
       　　「力嫂好迷人，我想和力嫂做一次，行吗？」
       　　「我靠你个死钉子！你不知道朋友妻不可骑吗？」
       　　「靠，反正力嫂也不是干净了，不就多个人用用有什么稀奇的？再说现在他
       妈的流行换妻，不全是朋友在玩嘛！」
       　　「是啊，反正老婆也不干净了，能换一个漂亮女人玩玩也值得。」我不由想
       到钉子那漂亮模特的老婆：「就知道玩我老婆，你老婆咋不让我玩啊？」
       　　「行，力哥要是今天空虚，咱兄弟夫妻俩来陪你怎么样啊？」
       　　钉子的大方，反而让我不知说什么是好了，我犹豫了一下。
       　　钉子见我犹豫，便打开了自己带来的电腦，点开了一个档案夹，点了一个图
       片文档，对我说道：「力哥，其实我老婆也不错的，你看多风骚啊！」
       　　鼻血都快流出来了，钉子老婆的这张照够他妈的称得上淫贱了，她全身用绳
       子绑着，一对圆盘型的乳房被麻绳８字型的捆绑着、突兀着，勃起的乳头上用夹
       子夹着，还有一根银链连系着，银链两端各连系着一颗乳头，呈丫字型向下的一
       根再连在插在肉洞里的电动鸡巴上。
       　　她艳丽的脸上充满了高潮即将来临时的那种极度需求与快乐交杂在一起的味
       道，双腿分开被绑在一张电腦椅的扶手上，这样整个骚屄毫无掩饰地袒露着，巨
       大的电动鸡巴把骚屄洞撑得圆圆的，那颗红豆似的阴蒂根本没有包皮的覆盖，如
       珍珠般的裸露在空气中，明显这玩意做过包皮切割手术。
       　　「钉子，有你的。」
       　　「力哥，不错吧？我还特地让人把我老婆的阴蒂包皮给切了，再每天用注射
       器把它吸大的，现在她那里好敏感，只要稍微玩几下她就很爽的。怎么样啊？」
       　　「行，等这里的事办好了，你叫你老婆来，以后我找个机会让你也和我老婆
       玩一把。」
       　　「力哥，你老婆的那件紫色内衣好性感啊！」
       　　「我操，你他妈的偷窥我的网站？」
       　　「好奇心嘛！不过我还算是朋友了，不然我拿这东西去胁迫你老婆，你老婆
       准听我话，乖乖的让我干，我还用献出我的漂亮老婆给力哥享用吗？」
       　　「你小子就他妈的话多，还不快干活！」
       　　「力哥，那天酒吧的那个阿兰怎么样啊？」
       　　「怎么？你也他妈的搞过？」
       　　「废话！这么一个尤物我会错过吗？你以为我和大炮一样只求数量啊？我可
       是产量和质量两手一起抓的啊！」
       　　「你也在酒吧搞到的？」
       　　「不是，半年前朋友介绍我加入了一个换妻俱乐部，那里他妈的美女如云，
       只要你有本事，夜夜做新郎，天天换新娘也是很正常的。我们还玩几Ｐ了，有一
       次我一回和七个女人搞，享受了韦小宝的七仙女，那真是够爽的！还能玩力哥你
       喜欢的ＳＭ游戏。」
       　　「屁，你小子又乱嚼舌头了，我可不玩那变态的玩意！」
       　　「好了，我也不和你争了，反正你的网上有不少ＳＭ玩意，喜不喜欢你自己
       清楚。」
       　　『的确，我是一个ＳＭ的爱好者，可惜没有机会让我去实践。我喜欢小曰本
       鬼子那样把女人束縳起来，尽情地玩弄，不过那全是幻想中的事情。』我心里想
       道。
       　　每个人都有自己阴暗的心理面，在性上我一直希望能把自己的老婆调教成一
       个乖巧的性奴，可惜没有机会去实践。同样，这次老婆出墙，我也幻想着她并不
       是那种情感上的出墙，而是受到了什么胁迫才不得已的这样，或许今天她可能一
       直在接受所谓的调教，也有可能现在她被插着电动鸡巴、赤裸着美肉在男人的玩
       弄下和我聊天。
       　　「嗯，行了，我进去了。这小子的硬盘他妈的够大，双硬盘５００Ｇ，够强
       悍的！」
       　　「就他妈的这个图片档案夹就要１００Ｇ空间，够猛的！」
       　　「呵呵，还够专业的，还各种图片分类归档了。」
       　　「这里面是什么？」我指着一个写着《奴奴的档案夹》说道。
       　　打开一看，是满满一屏的档案夹，我扫视了一下，一个名字赫然映入我的眼
       帘：茜奴！鼠标停留在档案夹的上面，我感到我的手在颤抖，我发现我的心里不
       再是愤怒，反而有点激动。我点击了下去，里面是一个电子相册，再点击，这次
       几乎用了我全身的力气。
       　　第一张是我的老婆小茜穿着半透明的吊带裙靠门的照片，甜甜地微笑着，不
       过有点勉强，脸上还有一丝害羞，眼里有种无奈的哀怨。细看下，被风吹起的裙
       子紧紧地贴着身体，裙子里似乎一丝不挂，突兀的乳头把裙子微微的顶起，粉色
       的乳头若隐若现，下体稀疏的阴毛也由于高耸的阴阜而贴住裙子黑乎乎的一团。
       　　翻过去是第二张，她还是穿着那件裙子，一根带子滑落，露出酥胸半边，风
       从底下吹起裙子如盛开的花朵一样张开，赤裸的下体袒露无遗。更妙的是老婆那
       惊慌害羞的表情、那手足无措的动作，虽然她竭力去掩饰这难看的场面，却又无
       法阻止这春光外泄。
       　　「这臭小子拍照够水平的，抓点抓得真巧。」钉子赞道。
       　　我把那照片集拷贝到了自己的电腦中，问道：「钉子，我以后怎么能再进入
       这部电腦？」
       　　「力哥，你只要通过这个程序连接这个ＩＰ，就能隐身登入他的电腦。只要
       他是在网上，那样就和上你自己的电腦一样。其余的不用我再教了吧？」
       　　「我想看看还有什么内容。」
       　　「这里是他的视频档案夹，估计力嫂的也会在这个文档里。」
       　　那个档案夹和刚才的同样，也有一个《奴奴的档案夹》，打开也有茜奴。我关掉了档案夹：「有什么好看的？」说实在的，我是想看，但也不是现在
       和钉子一起看，看到他那张色兮兮的眼神就让人受不了。更让人无法忍受的是他
       那说话的腔调，他一个人看这我也无法管了，可是要和他一起欣赏老婆的淫态，
       那可是无法叫人忍受的。
       　　「钉子，这些东西别传出去，知道吗？」
       　　「力哥，我是那种嘴快的人吗？这事你尽管放心。」
       　　「力哥，什么时候能让我和嫂子搞一回啊？」钉子又问道。
       　　「急什么啊，至少也要等我把那事查清了啊！」
       　　「那你现在一个人干吗啊？」
       　　「我休息了，今天累了一天了。」我心里的确想着钉子那风骚的老婆，但是
       我决不会开口的，不然钉子这家伙会每天缠着我要搞我老婆的。
       　　「今天你也没心情去泡妞了，要不让我老婆来陪你？」
       　　「还是算了，下次吧，我今天还想了解一下这家伙。」
       　　「力哥，你想怎么对付那家伙啊？」
       　　「这倒没想过。」
       　　「叫我说啊，这家伙这么多奴奴，让他给些力哥你搞搞解气也算了，力哥要
       是力不从心的话，那还有兄弟我嘛！知道吗，我那玩意可一直像钉子一样有形的
       啊！」
       　　我靠！就知道女人，你狗嘴里什么时候能吐出象牙来啊？
       　　我搜索着那家伙的上网资料，他上的网也不多，就那么几个，那些网我也经
       常上去，只不过他上的是图片我上的是文坛。这小子竟然还是发帖王，专门在自
       拍天地里发帖。我顺利地得到了他的密码，用他的密码登上了论坛，搜索了他的
       发帖记录。
       　　一个个娇媚、性感的女人戴着假面具，演绎着勾魂的肢体。突然我又看到了
       我妻子的照片，这是在十天前登上去的，虽然她戴着猫女的假面具，但是对于熟
       悉她胴体的我一眼就能看出是她了，可气的是竟然在她照片的标题用了《性奴女
       教师》。
       　　照片上我妻子古板的职业装被迫敞开着，露出性感的内衣，形成一种鲜明的
       对比刺激着男人的性欲；半露的酥胸上一道深深的乳沟，让人遐想，脸上还有几
       分无奈和羞涩。
       　　没有了古板上衣的束縳，上身除了那精致性感的内衣外，几乎是赤裸的，她
       的双手平行地放在脑后，前倾的身体使乳房几乎要涨破小小的胸衣，那道诱人犯
       罪的乳沟更加深了。脸上的无奈和羞涩被替换成对欲念的渴望，绯红的脸颊、迷
       离的眼神，充满了诱惑。
       　　连体的情趣内衣从颈后两根绸布垂下，窄窄的布条正好遮掩住乳头及乳晕，
       白皙的乳房几乎袒露，下腹则是高开裆的，高耸的阴阜、稀疏的阴毛，赫然裸露
       着。
       　　这时钉子又插话了：「力哥，这女人照片的点击率好高啊！回复的也多。」
       　　看看回复，不知道那些淫民如何评论老婆的？不知道怎么的，看着那些赤裸
       的回复，那些对老婆美色的淫亵的回复、那些渴望占有的回复，不由得让我感到
       一种另类的刺激，体下的肉棒变得粗壮无比，血液充斥的海绵体，末梢的血管几
       乎要爆炸。
       　　「力哥，想看一下你老婆现在的样子吗？」
       　　「怎么看？」
       　　「你瞧，这个档案夹就是临时储存他电腦连接的摄像文件的，只要把它打开，
       你就可身临现场观看他俩的动作、对话。」钉子移过他手提的屏幕，一个个小符
       号就像一扇扇的门，在它们的背后，我那可爱的老婆和那可恶的情人就躲在那里
       面偷欢。
       　　那家伙到底是什么样子？是长着一张猥亵的脸还是英俊的脸？是老头还是少
       年，抑或是中年？他们在干吗？在调情？在做爱？在调教？老婆现在穿什么？一
       丝不挂、变态内衣，还是那蓝色旗袍……一切都像迷一样的勾引着我，我感觉我
       就像那潘多拉一样，去打开那神秘的世界。
       　　颤抖的手指，哆嗦着按向了回车键。画面还没有出来，声音倒是有了，是粗
       浊的呼吸、压抑的呻吟，几乎盖过了那优雅的琴声，琴声倾诉着激情，不再是背
       景音乐，就像画外音一样阐述着女人的欲火。
       　　我从那无形的音乐中猜出了在这淫糜的声音后面会是一幅多么香艳的场面，
       女主角竟然是我老婆。我心里期待着老婆反抗的场面，虽然知道那是不可能的，
       但是还是期待着。
       　　展开的画面中竟然只有老婆一人，她赤裸着上身，下身穿着一条绷紧的皮短
       裤，这种裤子我在网上见过，是全封闭式的贞洁裤，突兀的裆部似乎有东西在旋
       转，估计里面被插了根电动鸡巴。她那白皙的肌肤变得绯红，有如在夕阳的余晖
       下，她不安份地扭动着身体，时而抚摸自己的阴阜，时而抚摸自己的乳房。她坐
       在电腦前，似乎在聊天。
       　　我很轻松地查到了她的ＱＱ号，自己也登入了一个老婆不知道的ＱＱ号，并
       且调出了老婆这个号的聊天资料。文静的老婆竟然有一个粗俗却极度刺激男人的
       神经，叫「性奴女教师」。我先查询了她聊天的习惯和选择，一般她用这个号全
       是选择一些ＳＭ一类的网客。
       　　「跪下！死女人。」
       　　「你是……」老婆回了过来。
       　　「呵呵，我是你的主人，以后不准用『你』称呼我，必须用『您』来称呼，
       或者叫我『主人』。」
       　　「知道了，主人。需要奴做什么服务啊？」
       　　「先不急，你先回答我，你现在和几个人在聊？」
       　　「主人，就您一人。」
       　　「真的吗？」
       　　「真的，奴不敢骗主人。」
       　　「那你随便打一个字。」
       　　「为什么啊？主人。」
       　　「打了我就知道你是不是在说谎。」
       　　「力。」
       　　骚女人，竟然打我的名字！根据我掌握的资料，我开始胡编乱造了。
       　　「现在至少有三人在和你聊天，其中一个的网名和金属有关，是不是？」
       　　她沉默了。
       　　「回话，骚婊子，你不回你会后悔的。」
       　　「你怎么知道的？」
       　　「你知道什么叫测字吗？」
       　　「嗯。」
       　　「这就是测字，所以你别骗我，骗了我我全知道，不过我也会帮你解决一些
       难题的。」
       　　「你还知道什么？」
       　　「你再写一个子，我来猜你的衣服。」
       　　「力。」
       　　奶奶的，还是力！看来这女人心里还是有我的。
       　　「这个有点难，你等一下啊！」我故弄玄虚的让她等了一下。
       　　「嗯。」
       　　「主人算出来了。」
       　　「哦？」
       　　「你没有穿衣服，只穿一条裤子。」
       　　她惊呆在电腦面前。
       　　看她呆住的样子，我继续说：「在你的骚屄里还插着一根淫荡的东西。」
       　　「你是谁？」
       　　「我说了，我是一个会测字的主人。」
       　　「老爷，不要逗我了，快回来吧！」
       　　「回来干什么啊？」
       　　「奴要尿尿，还要老爷来插烂奴的骚屄。」
       　　「哦，可惜你搞错了，我不是你现实中的主人。」
       　　「不是的，你是我的老爷。求你了，奴实在受不了了！」
       　　「哈哈！老公不在家，就出门找情人，估计你老公要后天晚上回家，如果我
       没说错，你后天早上在网上等我，我们聊聊，现在我有事下了。」我说完就退出
       了ＱＱ。
       　　为了显示我的神算，原本明天回家的我还得在这里过一夜，到后天等她彻底
       相信的时候，我再好好地骗她说出为什么会偷情的。
       　　正在这时，门铃响了。钉子走去开门了，带进来正是钉子的老婆——夏雨。
       　　我扫了一眼性感风骚的夏雨，调侃的道：「怎么，来抓钉子回家？」
       　　「力哥，什么意思啊，我像管钉子的人吗？今天是来陪力哥您的。」夏雨一
       屁股坐在我的床沿边，靠在我的身上，一股浓郁的香水扑鼻而来。
       　　煽情的香味、挑逗的语言、温暖的身体，很少能有男人能抗拒这样的诱惑，
       我的肉棒在瞬间由疲软到挺直。我的视线离开了屏幕，转向了钉子，尽管钉子刚
       才说过让他老婆来陪我，虽然夏雨如此奔放，我也不能毫不客气啊！就是婊子也
       要立个贞节牌坊。
       　　「力哥，你也真是的，人都来了，何必客气啊！要不你看你的电腦，我们借
       你的房间用一下。」
       　　「你们玩吧！」我把视线回到了屏幕上，看着老婆赤裸的上身，脑子里想着
       钉子老婆刚才照片里的裸体画面，心里不由幻想着把夏雨压在身下尽情地插弄她
       的骚屄。
       　　两人去了浴室，哗哗的水声混杂着夸张的呻吟声，不住地刺激着我，我忍不
       住地摸了一下自己的大肉棒。
       　　正当两人起劲之时，老婆的情人也出现了。原来是他，他是我们市的市委书
       记的公子沈强！
       　　看见他，我的头不由「嗡」响了一下，凭他的势力，要搞我不是如同捏死一
       只蚂蚁一样。我该怎么办？看来报复是极其渺茫的事了，即使日后能报复，我老
       婆也已被他搞成烂屄一只。
       　　装傻也是一个办法，但那太亏了。算了，反正我老婆已被他玩过了，王八也
       他妈不想做都做了，还不如找个机会和他挑明交个朋友，以后靠他赚点钱是不成
       问题的。就是不知道老婆是怎么和他勾搭上的，看来这个问题还得到后天问老婆
       了。
       　　沈强坐在沙发上，老婆也过去了，可她却不是走过去的，竟然是四肢着地，
       宛如一条发情的母狗一样爬过去的。一边爬，一边还不知羞耻地摇晃腰肢，带动
       屁股一起左右摇摆。她爬到沈强的身前，双脚蹲地，双手支地，挺起上身，晃动
       胸部那堆淫肉来淫惑沈强，还不时地伸出纤细的舌头舔着嘴唇，一双媚眼中放射
       着充满欲望的眼神。
       　　见老婆这样媚态十足的样子，沈强那张冷峻的脸上不由露出了一丝淫笑，他
       得意地翘起自己的大脚，伸向了老婆的面前。一向讲究清洁、有点洁癖的老婆，
       虽然皱了一下眉头，却依然张开朱唇，用牙齿咬住他的臭袜子轻轻的拉了下来。
       　　老婆双手捧住自己的巨乳，托住沈强的脚跟，在双手的推揉下，乳房按摩着
       沈强的臭脚，并伸出小舌头舔着他的大脚趾。
       　　沈强点了一根香烟，静静地享受着：「这裤子穿着舒服么？」
       　　「舒服。」老婆轻声勉强地回道。
       　　「你知道吗？这大鸡巴可是按照我的尺寸定做的，有它插在你的骚洞里，就
       像我的插在你里面一样，今晚你就戴着它睡觉吧！」沈强的眼中闪过一丝不可琢
       磨的奸笑。
       　　「老爷，绕了茜奴吧！茜奴受不了了。」老婆流下了眼泪，哀求的说。
       　　「怎么了？刚才不是说舒服么，如何一会就说受不了了？」
       　　「茜奴还是喜欢老爷的神器，这东西慢慢的逗得茜奴的肉洞痒死了。还有，
       茜奴都要被尿憋死了。」老婆羞涩的说。
       　　「哈哈！乖奴儿，你就这张嘴甜。来，我给你开了锁，你尿给我看。」
       　　「老爷，不要那样啊！那样茜奴尿不出来的。」
       　　「那你就憋着吧！」
       　　「茜奴真的受不了了啊！」
       　　「靠！和我讨价还价？再说凡事都有第一次，你不记得以前叫你口交，你还
       一直干呕了，现在不是吃得很好吗？算了，看在你乖巧的份上，我就给你一个选
       择，要么在这里尿，要么这样出去尿，自己找个僻静的地方解决了，反正现在也
       夜深人静了，路上野狗也没一只……」
       　　已经忍尿忍了几个小时，膀胱的胀痛达到了极点，老婆的神经几乎快要崩溃
       了。再说只要脱了这裤子就能解脱那电动鸡巴的折磨，那东西带来的刺激简直是
       蚂蚁在叮咬一般，总是让自己徘徊在高潮的边缘，高涨的欲火几乎要把自己所有
       的理智焚净。
       　　出去尿这是不可能的，即使现在是深夜也难免会有人回来；再说自己毕竟是
       这里的住户，要是被人撞见传到老公耳朵里，可不是好玩的事。反正他有这个嗜
       好，如果不满足他，估计下次还会提出来，与其再受折磨，还不如早点解脱。
       　　老婆放下了沈强的脚，爬向了卫生间，嘴里叼着一只铜脸盆，放在沈强的面
       前，转身把屁股对准沈强说道：「老爷，请解开茜奴的裤子吧！」
       　　「看你还算乖巧，今天就饶了你。不过撒尿的时候要抬头，脸对着我，双手
       不能挡住屄屄和小脸，要么放在身后，要么自己揉自己的奶子，要不你这样双手
       掰开自己的小屄，我来给你拍几张写真。」
       　　「老爷，不要拍照了。」
       　　「不怕照怎么行啊？这可是你在老爷面前撒的处女尿，说什么也得留下些回
       忆。」
       　　老婆在沈强的摆弄下变成了这样的姿势：她双腿弯曲、身子后仰，一只手支
       撑着身体，一只手用手指把尿道口分开。被电动鸡巴插了几个小时的骚屄更是淫
       荡万千，肉洞张开着，白乎乎的骚水下是那红润的阴道膜肉，阴蒂更是由于长时
       间的充血从包皮里裸露出来，在淫水的湿润下闪耀着妖艳的光泽。
       　　由于姿势的关系，老婆的每块肌肉都绷紧着，她苦苦哀求道：「老爷，不要
       这样啊！这样太难为情了。好累啊，尿不出来，这样要弄脏地面的。」
       　　「没关系的，脏了明天擦啊！」
       　　沈强站在老婆的裆前，摆弄着手中的照相机，毫不顾忌老婆的痛苦，嘴里还
       发出「嘘嘘」声。
       　　终于，一股黄黄的液体从老婆张开的尿道口断断续续地流出，或许是羞耻心
       使她本能地憋住，但是尿液的膨胀强烈刺激、排泄时带来的那种轻松感，再也无
       法控制那已经酸麻的尿道括约肌，一阵激烈的尿液几乎是喷射出来的。
       　　尿液基本上射在外面的地砖上，但是还是有一部份射在铜盆里，发出清脆的
       响声。随着动听的音乐，老婆脸上的羞耻状态被那排泄时轻松快感代替了。
       　　「贱人！禽兽！」我不由得骂道。愤怒的我猛的关上了电腦，我实在没有勇
       气再继续看下去了，一腔怒火同样也点燃了我的欲望之火，在这两股火焰之下，
       我走向了那淫声浪语的卫生间。钉子靠在梳洗台上，夏雨跪在地上为他做着口交，钉子一脸陶醉在那份刺激
       之中，他瞇着眼，一手扶着台面，一手抚摸着夏雨的长发。
       　　跪着的夏雨，是那样的让人热血沸腾，白玉般的肌肤，是那么的细腻光洁；
       丰满的乳房，虽然算不上一对豪乳，但在她那瘦削的躯体上依然是那么饱满有弹
       力，再加上它的形状是锥形的更加显的突兀；柔软纤细的柳腰上，在后臀的上沿
       刺着一只可爱的蝴蝶，臀部翘翘的让人总会想入非非。
       　　我干咳了一下：「不好意思，我小解一下。」
       　　「力哥，一起来吧！」钉子看了我一眼道。
       　　我掏出了发硬的鸡巴，对着马桶撒尿，边撒边说：「钉子，你就不怕你老婆
       被我玩死了啊？」
       　　「你没这么厉害吧？只不过肉棒比钉子大了一点点。别说你一人了，就是和
       钉子一起来也不一定能玩死我。」夏雨转过了身，用她那柔软细腻的小手握住了
       我的肉棒，媚声挑逗道。
       　　我撒完了最后一滴尿，转过了身面对着这迷人的尤物，用手按住了她的头，
       看着钉子戏谑道：「好厉害的巾帼英雄啊！想一洞对双抢。」
       　　「人家的洞可多了，有灵活的小嘴、湿湿紧紧的骚屄，还有软绵绵的屁眼，
       看你想享受哪个了。」夏雨用小舌头挑逗着我还有尿液的马眼，一边说着淫荡的
       话。
       　　我用手掂起夏雨的下颚，看着她那妖媚的眼睛：「走吧，这里太小了。」
       　　三人来到了客房里，我用夏雨的丝袜紧紧地缚住她那纤细的手腕，双手后绑
       的她胸部更加前挺，那对锥形的乳房、勃起的乳头刺激着我的神经，我忍不住地
       俯下身子，用舌尖悬空舔着她的乳头。
       　　一人一个，我和钉子如同双胞胎的的小孩一样趴在母亲的身上舔着母亲的乳
       头，舌尖不住地刺激着夏雨的乳头。带给夏雨的是那种淡淡的痕痒，那种痕痒犹
       如小溪一样在汇聚，从乳尖到乳房，从乳房到全身……痕痒弥漫成骚痒，骚痒变
       成了渴望，她的双腿时而紧合、时而打开、时而缠绕，她那复杂的情绪不听她的
       呻吟就能知道她的已经欲火高涨了。
       　　夏雨的呻吟是那么的动听，和她扭动的胴体一样柔软，时而如莺啼、时而似
       鹂鸣，是那么的悦耳，是那么的动听，如同战场的鼓声一样刺激着我的荷尔蒙。
       　　我用舌尖舔着她的饱满的乳房、发硬的乳头，长时间的刺激下，她乳晕的颜
       色也因为乳房的膨胀变浅了，乳晕上那一粒粒敏感的小颗粒也突兀起来，白皙的
       乳房上青筋已经显而易见。
       　　我改变了战略，用双唇贴着她的乳房、牙齿摩擦她的乳晕、舌尖顶着她的乳
       头，不停并且快速地拨弄她发硬的乳头。我感到她的身体在绷紧，她的浪叫不再
       是那种快乐的歌谣，有那种极度空虚、极度渴望的吶喊。
       　　我加大了速度，一只手也握住了她乳房的外沿挤压着，细腻如羊脂般的肌肤
       突然使我想到了我老婆的那对丰硕的巨乳，她现在在干吗？在分开双腿被沈强尽
       情地蹂躏，还是用她那对性感的乳房愉悦她那可恶的老爷？不知道是关心老婆，
       还是内心有那种窥视的本能，还是我喜欢看老婆被人玩弄，所有这些思绪混杂在
       一起，使我不由得用眼睛瞄了几眼床上的手提电脑。
       　　黑色的电腦如同一个黑色的魔盒，只要打开它就能看到我心爱的老婆，以及
       她那淫荡的样子，我想知道她到底是真的甘心沉迷在这肉欲之中，还是无力摆脱
       沈强的势力。
       　　我机械的运作着我的口舌，终于夏雨绷直了身体，上身几乎悬空，她发出了
       长长的浪叫——这个淫荡的女人竟然在我和钉子的口舌刺激乳房下达到了高潮。
       　　我直起了身体，用双手抚摸她的乳房和小腹，仔细地看着她的胴体。不能否
       认，这是一具极具诱惑力的身体，可以说是魔鬼身材，娇小的美足十指纤长，指
       甲光滑如玉片；小腿线条明晰，大腿修长光滑，两腿之间一抹嫣红，在灯光下泛
       着淫水的光泽；高耸的阴阜光洁一片，有如婴儿一般白皙；平坦的小腹，更添蛮
       腰的纤细，丰耸的乳房淫荡地挺立，骨感的肩头和那修长的粉颈又是一道完美的
       风景，慵懒却又有一种渴望的激情的美脸更是让人无法控制自己的性欲。
       　　看着这具诱人的胴体，我除了想到了性爱之外，还想到了小茜，这时我的眼
       光又不由得瞄向了那魔盒。
       　　钉子静静地看着我的眼光，他拿起电腦，用连接线把它和电视连在了一起，
       我只是呆滞地看着他，心里想阻止，但是又无法发出声音。
       　　电视上出来了妻子娇美的身材，一丝不挂的她，面对着沈强在玻璃茶几上跳
       着淫荡的裸体舞，并且还在手淫，美妙的舞姿、娴熟的舞步、火辣的动作、淫荡
       的举止，完美地结合在一起，毕竟是学过拉丁舞的老婆，在这方面也不输与那些
       脱衣舞娘，甚至比舞娘们更具有挑逗力。
       　　我和钉子夫妇的目光都被小茜的舞姿吸引，她时而双手捧胸，托起那对巨乳
       摇晃身体；时而双手过头扭动腰肢，抖动巨乳；时而分腿摸屄，还交替手指把淫
       荡的汁液时而抹在乳房上，时而放在嘴里吮吸。
       　　沈强得意地靠在沙发上，一手夹烟，一手端着红酒，翘着的二郎腿随着音乐
       的节奏抖动。
       　　昔时那稳重、文静、羞涩的小茜现在竟然如此放浪，我不由得摇摇头，我是
       否还要这段婚姻，像钉子夫妇一样爱和性分开？可真这样，男人的尊严又何在？
       可又不知道为什么，看着小茜在其它男人面前做出淫秽的举动，感觉特别刺激。
       　　我躺在床上，眼睛看着电视，脑子里是一片空白。夏雨这时趴在我的腿上，
       乳房摩擦着我的大腿、小舌头逗弄着我的龟头、小手摸着我的阴囊，布满了神经
       末梢的龟头受到了如此的刺激，那种痒痒的感觉上冲大脑、下抵脚心，就连脚底
       都痒痒的。
       　　夏雨那光洁硕大的屁股在我面前诱惑地晃动，令我忍不住地伸手在她臀尖上
       抚摸，圆圆的屁股富有弹性，我的手掌在上面自然地画着圈，偶尔会掠过她的股
       沟，她的股沟里黏乎乎的，肯定是刚才玩弄乳房时大量流出的骚水。
       　　我的双眼时而看着电视，时而看着钉子；钉子的眼睛也看着电视，一只手也
       伸在夏雨的身下捏弄着她的乳房。电视里小茜已停止了艳舞，她坐在沈强的面前
       的茶几上，分开的双腿微微卷曲着，这样的姿势是把整个阴户完全暴露在沈强面
       前。她柔弱的手覆盖在阴阜上，那纤细的食指和无名指熟练地分开覆盖着阴蒂的
       包皮，修长的中指抵住红润的阴蒂，缓缓地旋转着。
       　　她的双眼不知道是快乐还是害羞，紧紧地闭着。她的一只手托起了她那巨大
       的乳房，低下头伸出舌头舔着勃起的乳头，「干吗要闭上眼睛？」沈强发出了命
       令。
       　　小茜睁开了她的双目，那双大眼睛中充满了欲望和羞涩，这两种眼神混杂在
       一起就如同鸡尾酒一样的刺激，变得更加的勾魂，况且还有那些淫秽的动作。
       　　我的手指触及到了夏雨那菊洞，那里是那样的柔软和湿滑，我的手指在外面
       轻轻的刮动着，寻找着最佳的进入点和进入时间。她的菊洞随着我手指的刮动而
       变得兴奋，菊洞也在蠕动，我的手指插入了她的菊洞里，紧紧的没有阴道那么空
       旷，手指完全被肠肉包裹。
       　　我旋转着，指尖隔着膜肉刺激着阴核。哪怕是简单的插入，久旱之下的夏雨
       也如同享受着甘霖一样，她收缩着菊洞，大口地吞噬着我的大鸡巴，几乎把它全
       部含在口中，双唇紧紧地抿住我的肉棒，不停地套弄，舌尖有如阴核一样撞击着
       我的龟头……
       　　疯狂过后是静止，没多久她突然停止了套弄，整个人疲软地压在我的身上，
       估计又要独自享受高潮了。这个骚女人！我心里嘲笑着，不由把手指抽了出来。
       　　「啊……力哥不要拿出来啊！」夏雨在那终极的享受时刻突然失去了这份快
       乐，感觉似乎从高潮跌入了无底深渊，她绝望地哀求道。
       　　「什么不要拿出来啊？」为了刺激钉子，为了让钉子把注意力从我老婆身上
       分开，我调侃地问道，而且还加大了分贝。
       　　「你的手指啊！」夏雨侧过头，娇羞可人地看着我，甜甜的回道。
       　　「从哪里不要拿出来啊？」
       　　「屁眼。」
       　　「太轻了，响一点！」
       　　尽管夏雨久经沙场，但是要在老公面前这样说，毕竟还是有点难堪，而且在
       后面肯定还有更加让自己难开口的话。她看着我肯定的眼神，涨红着小脸说道：
       「屁眼。」
       　　「连起来一起说啊！」
       　　「你的手指不要从我屁眼里拿出来。」
       　　「为什么啊？可不许撒谎的啊！」我发现这个游戏越来越有趣了，我的手指
       故意在她张开的菊洞口磨蹭。
       　　「因为你抠得我屁眼好舒服，快要高潮了，突然没了好难受。」
       　　「哈哈！好一个浪女人。现在我和钉子该怎么玩你啊？」
       　　「只要力哥喜欢。」
       　　「钉子，我们一起干你老婆怎么样啊？」
       　　「行啊！」
       　　钉子回答得这么爽快，我突然想到小茜是否也会和夏雨一样伺候我和钉子？
       我眼睛不由得看向了电视，正好是小茜仰头高潮的样子。低头看见夏雨发浪的神
       情，天下的女人在床上一样骚，不由让我想起作贱夏雨的想法。
       　　「夏雨，我和钉子一起搞你，你说用什么姿势搞啊？」
       　　「力哥，你好坏啊！这是你们男人想出来的勾当，怎么问我啊？」
       　　「你跟着钉子，想必毛片也没少看，你就想一个吧！但是要两个人能一起干
       的，一个插你屁眼，一个插你骚屄。快点啊！」
       　　「那就一人躺着，一人站在后面。」
       　　「那你呢？」
       　　「我跨在躺着的人身上，屄里插入躺着那人的鸡巴，撅起屁股让后面的人操
       屁眼。」
       　　就以这样的姿势，我躺在床上，夏雨骑在我身上，骚屄对准直挺挺的鸡巴缓
       缓地坐下去。由于她的手被反绑着，无法把持鸡巴的位置，小骚屄又是湿湿滑滑
       的，龟头总是在阴唇边滑动，根本无法插入洞中。
       　　「力哥，你来握住你鸡巴啊！我插不进去，痒死人了！」
       　　我逗弄着夏雨的奶子，用手指轻轻的弹动，笑着说：「你可得快点啊，别让
       钉子等急了。」其实我也知道，这样插是很难插进去的，因为事先没有插过的骚
       屄，她的阴唇是相对合拢的，洞口并非是大开的，再加上阴道口的湿滑，即使我
       的鸡巴已勃起得很硬，但是由于没有支撑，还是会有点偏移，她这样无非是等于
       用鸡巴在阴道口磨蹭。腿酸、脚麻，再加上阴部的奇痒，令夏雨感到整个人酥软无力，打颤的小腿
       再也无法支撑娇躯，无力地趴在我的身上，香躯已经大汗淋漓，黏乎乎的贴在我
       的身上，小嘴正好对着我的嘴，我用舌头舔着她嘴角的口红，夏雨回应着吐出舌
       尖挑逗着我。
       　　「怎么没力气了？你老公还等着插你，你看他的那个鸡巴都快要爆掉了！」
       我调侃地刺激着夏雨。
       　　「你还说呢，还不是全怪你使坏啊！都累死我了。」夏雨发嗲地磨蹭着身体
       说道。
       　　「那你干吗不让你老公帮你一把啊？让钉子握住我的鸡巴插到你的骚屄里去
       啊！」我气愤钉子看我老婆的那个痴样，心想今天也好好地作弄他老婆一会。
       　　看他那样喜欢老婆被人操的样子，如果让他亲手握着别人的鸡巴插到老婆那
       久渴的骚屄中去，不知道他会有什么想法？想到这里，我忽然想起假如沈强要我
       老婆求我握着他的鸡巴插到老婆的骚洞里时，我会兴奋还是愤怒？抑或是难堪？
       想到这场面，鸡巴不由硬得发痛，看来我是有点那个变态，我真的喜欢淫荡的妻
       子被人插。
       　　小茜突然发出了一声淫叫，我顺眼看去，小茜跪在茶几上，头靠在茶几面，
       乳房也紧贴着茶几，双手向后伸，用手指掰开高耸的屁股，沈强精赤着下体站在
       她身后，一根鸡巴有力地完全插入在小茜的肉缝里。
       　　在沈强操着老婆肉洞的时候，我清楚地看到他那根鸡巴绝对是男人的骄傲，
       粗长不说，硬度也是绝对的，小茜的骚洞被它完全撑开，鸡巴的龟头估计是完全
       擦刮到小茜的阴道，长长的鸡巴在完全进入的时候肯定能狠狠地顶着小茜的子宫
       口，那硬硬的龟头肯定会让她的花心亢奋无比。
       　　淫荡的小茜迎合着沈强的推送，不断扭动着屁股。沈强抽插了一会，用手揽
       住小茜的腰，往后缓缓地坐在沙发上，小茜的姿势从狗爬式变成了观音坐莲，她
       坐在沈强的腿上，背靠着沈强，时而碾磨着屁股，时而上下套弄。
       　　沈强的手更是一手握着小茜的乳房，一手捂着她的阴阜揉阴蒂，握着乳房的
       手就似握着遥控器的手，只要他旋转推揉乳房，老婆就屁股碾磨，他上下推揉，
       老婆则反应及时地上下套弄。
       　　小茜的脸一副淫荡的表情，这是一张我从没见过的脸，充满了满足、充满了
       渴望，那种痛苦和快乐混杂在一起的脸，肉欲的享受到了极度，心里的痛苦也到
       了顶点。
       　　我推开身上的夏雨，拿起了手提电话，一个电话打了过去。电话铃声震惊了
       那对狗男女，老婆停止了动作，回头看了沈强一眼，沈强也睁开了眼，点了一下
       头。两人换了个姿势，老婆四肢着地，在地上爬着，沈强双手扶着小茜的胯骨，
       鸡巴依然深深的插在老婆的骚屄里，在后面跟着。
       　　爬到电话那里，老婆拿起了电话对沈强说道：「老爷，是我老公打来的。」
       沈强的脸上出现了一副怪异的神态。
       　　「喂，老公吗？」
       　　「怎么这么慢啊？在干吗啊？」
       　　「没什么，刚才去了一下洗手间。」
       　　「趁老公不在，在偷汉子吧？」
       　　「哪里啊，老公你好坏啊！你再瞎说，我不理你了。」
       　　看着老婆一边被人操，一边还装纯情的样子，要不是亲眼所见，我还真被他
       骗过去了。
       　　「那我怎么听见一种怪声音啊？」
       　　「什么怪声音啊？」
       　　「就是肉与肉碰的声音。」
       　　「你怎么这样啊！」
       　　「好久没干了，怪想你的。」
       　　「是吗？啊……」老婆答到这里，突然被沈强用力一插，她禁不住地叫了出
       声。
       　　「怎么了啊？老婆。」
       　　「没什么，叫一声给你听听啊，让你刺激一下。」
       　　妈的，臭婊子真他妈的会装蒜！明明被别人插得受不了叫出声，还非得找个
       理由，真没兴致和小茜搞下去了，「晚安，我睡觉了。」我关掉了手机。
       　　我一把拉过夏雨，狠狠地把她推倒，夏雨莫名奇妙地被我推趴在床上，半跪
       着，翘着屁股，我从后面把鸡巴对准了她的骚洞，还没等她反应过来，一根粗壮
       的鸡巴就有力地直插入她淫糜的肉洞里，那种期待已久的满足感，让她发出了极
       爽的浪叫，高潮也随即来到。
       　　夏雨的骚屄比较浅，我的鸡巴头很容易地就碰到了她的子宫口。她很会玩，
       我的鸡巴一入洞就被她的阴道紧紧夹住，似乎有一种吸力一样，而且花心也他妈
       的如同小舌头一样搅弄着我的龟头，一时间我几乎差点被缴械，连忙意守丹田，
       把鸡巴紧紧地插入骚洞深处。
       　　鸡巴被夹得很紧凑，龟头也被花心磨蹭得酥痒难忍，尤其让人特别受不了的
       就是她的骚精如同热乎乎的暖水浇在龟头上，更是让我无法自持，我用力抽送鸡
       巴，就像一个勇士一样，挺着犀利的长枪在千军万马中突袭。
       　　钉子冷眼看着我疯狂地插弄他的老婆，眼中闪着亢奋的表情，他拉起夏雨的
       头发，把他的鸡巴插入了夏雨的小嘴：「力哥，小雨的骚洞很紧吧？」
       　　「嗯，不错，蛮爽的，我的鸡巴快给她夹麻了。一上手，差点子孙都给她夹
       了出来。」
       　　「力哥，我想明天就上小茜姐。」
       　　「你想怎么上啊？」
       　　「我自有办法，我拿沈强的那些照片去胁迫她，只要她还爱你，就不怕她不
       愿意。」
       　　「妈的，她还爱我？狗屁吧！你看她给沈强操得那么爽，心里哪还有半点我
       啊？」
       　　「那可不一定，或许她另有隐情。不过从她那眼神看，她并不是很自愿的，
       但是她在逐渐适应这种淫乱的做爱。」
       　　「那你想在哪里做啊？别他妈的乱说话。」
       　　「去你家做怎么样？」
       　　「随便你啊！」
       　　「那夏雨明天就陪你啦！」
       　　就在这时，我再也忍不住了，马眼又痒又酸，一股股精液有力地打在夏雨的
       阴道深处，一边射精，鸡巴还夹着余威用力抽送……
       　　疲惫的我躺在床上，眼睛呆呆的看着电视里痴痴的小茜，眼前晃动着钉子和
       夏雨纠缠在一起的肉体，我盯着失神的小茜，心里期盼着她明天能够坚强地面对
       钉子。
       　　第二天，钉子几乎一大早就急匆匆的出门了，我佯装睡着的样子偷偷看着他
       出门，房间里只有赤裸的夏雨还懒散地睡着。妈的死钉子，趁火打劫搞我老婆，
       今天我不玩够你老婆，我就他妈的不姓张！
       　　对于这样的女人，我该怎么搞她吶？又得让她感到刺激，又得让她难受，最
       后还得让她爽。
       　　小茜她会怎么样啊？我打开了电腦，小茜已经起床了，她穿着一身碎花的睡
       衣，正在客厅里吃早餐，昨天的劳累经过一晚的休整，倦意已经荡然无存，昨天
       的淫态此刻也已经消失殆尽，脸上如同往日一般矜持中带着几分高贵。
       　　几乎过了半小时，家里的门铃响了，我第一反应是那个死钉子到了。老婆问
       了一下，果然是钉子，她换了一件淡色的体恤，穿了一条牛仔裤打开了房门。
       　　「钉子，这么早有什么事吗？」
       　　「小茜姐，也没什么事，只是我有点东西想请教一下小茜姐。」
       　　「哦，那请到客厅坐啊！」
       　　钉子自然地坐在了客厅的沙发上，小茜也给钉子泡了一壶茶后坐在他边上的
       沙发上，双腿并拢地坐在那里。
       　　钉子从皮包里拿出了一个文件袋，递给了小茜，小茜脸上闪出了一丝犹豫，
       纳闷地看着钉子，伸手接过了文件袋。
       　　当她打开文件袋，拿出里面的东西时，那张脸一下子变得煞白，哆嗦的手无
       法拿住那些轻轻的纸片，全都散落在地上。
       　　她无力地靠在沙发上，宛若大病的样子，虚弱地问道：「钉子，你拿这些来
       干吗？」
       　　「没想到真是小茜姐你，外表贞洁，原来也是那样淫荡。」钉子有点得意地
       拿起茶杯茗了一口。
       　　「不，我不是你想象的那样。」小茜无力地辩解道。
       　　「不是？那为什么会有这些啊？」钉子继续追问，有点像象棋中的连续将军
       一样。
       　　「我……」小茜在他的追问下，不知从何辩解。
       　　「内里是有原因的，是这样吗？」钉子打断了小茜的话语。
       　　「是的。」小茜低声回道。
       　　「我在想，倘若力哥知道了这一切的话，他会有什么反应？」
       　　「不，你不能告诉他！」小茜几乎歇斯底里地叫道。
       　　「为什么不能？我和他可是好朋友，除非……」钉子故意在这里停顿了，并
       拿出了香烟点了一根，悠悠的吸了一口。
       　　「你想干什么？」
       　　「我想要你做我的茜奴！」钉子一字一句的说，尤其是后面「茜奴」两个字
       更是加重了语调。
       　　「不，不可以！」小茜几乎绝望地抗争道。
       　　「为什么不？你认命吧！不然你的这些东西非但力哥会看到，你的同事、亲
       友，甚至你的学生也会欣赏道你淫荡下流的一面。」钉子淫笑着说。
       　　不知道小茜是气愤还是恐惧，由于她的呼吸加大，胸前的那对大乳更是起伏
       不定……她用双手捂着脸，发出呜咽的哭泣声。
       　　「我给你时间考虑，但是不会很长，这根烟抽完你还没决定，我就走了。」
       钉子眼睛盯着小茜的乳房说。
       　　房间里除了小茜的抽泣声，一切几乎是静止的，钉子靠着沙发吐玩着烟圈，
       眼睛发直的瞪着小茜……
       　　烟很快抽完了，钉子捺灭了烟蒂，喝了一口茶，直起了身子说道：「既然你
       喜欢被大家欣赏，我也没办法，我走了。我会给力哥打个电话，告诉他，今年他
       家的花开得很旺，旺得有支红杏出墙了。」
       　　小茜抬起了头，瞪着钉子，几乎用足了全身的力气说道：「我同意。」
       　　钉子的嘴角露出了一丝胜利者的笑容道：「不错，可惜小茜姐的声音不大响
       亮，表达也不够清楚，我喜欢我的奴叫我『老爷』，并且自称『茜奴』，而且要
       跪着说。」
       　　「老爷，茜奴同意做老爷的奴。」小茜跪在了钉子的面前，屈辱地说出了我
       最不想听的话。
       　　「不错。现在去给老爷搞点早饭，老爷肚子饿了。」钉子用手指掂起了小茜
       的下颚，命令道。
       　　小茜木纳地站起了身体，走向了厨房。
       　　「慢点，先把衣服脱光了，就穿一件饭单。」
       　　没有反抗，只有犹豫，但也是片刻，小茜走到厨房拿了一件饭单围裙，想走
       到房间去更换。
       　　「干吗要进去啊？换件衣服都这么麻烦，就在我面前换。告诉你，脱的时候
       可得性感一点，可别搞得老爷我没趣。」
       　　小茜站在了钉子面前，撩起了体恤，摇晃着腰、扭着屁股、抖动着乳房，动
       作虽然有点僵硬，但是随着裤子的脱落，拉下短裤的时候，一切都变得那样的自
       然、娴熟。
       　　她雪白的肌肤上只有一件黄色的围裙，一对巨乳在围裙下若隐若现，两粒奶
       子明显地在胸前留下诱人的痕迹；赤裸的后背除了两根纤细的带子外别无其它遮
       掩，浑圆的屁股是那般的性感。
       　　没想到老婆的身体竟然如此迷人，也亏钉子这小子想得出，这样的穿著根本
       不是遮羞，反而更添几分淫荡。看到这里，我的鸡巴不由得发硬了起来，我看到
       钉子如此戏弄小茜，心里竟然非但没有气愤，反而有点兴奋，莫非我就是那种喜
       欢淫妻的男人？美妙的背影，令钉子热血沸腾，白洁的肌肤因为羞耻而变得红润，浑圆的臀
       部，也并未历经性爱而变得下垂，反而是倍添几分成熟，夹紧的臀沟无疑是在向
       钉子宣告，阴道是那么紧凑；更让人心动的是那瘦削的肩头，嶙峋的后背的反面
       竟然有那对巨硕的乳房，在举手抬足间若隐若现。
       　　钉子感觉这样的羞辱还是不够刺激，他走到了厨房，拿起了刀架上的剪刀，
       在小茜唯一遮体的饭单上剪了三个洞，丰硕的乳房被钉子从洞中拉出，估计是洞
       小了一点，白皙的乳房勉强从里面出来，却如同被裹了一道箍。下体的洞正好是
       在那阴阜之上，丰耸的阴丘，和那卷曲的阴毛毫无掩饰地袒露着。
       　　钉子把玩着自己手中的碎布，淫笑着看着小茜绯红的脸：「这样更爽了。」
       　　小茜突然蹲到了地上，抬眼看着钉子，哭泣地求道：「钉子哥，别这样啊，
       这里没窗帘，对面看得出啊！」
       　　「女人长这么好看，不就是为了给人看吗？网上的那些贴图，点击率可是很
       高的啊！兴许对面有你的粉丝吶！」钉子一边说，一边把小茜从地上拉扯起来。
       　　「不要，求你了啊！」小茜低着头，用手捂着脸。重复着哀求的话。毕竟这
       样的样子在没有窗帘的厨房是多么地容易被对面的人看到啊！在沈强的别墅里，
       尽管一丝不挂，但毕竟从外面是无法看见的，可在这里实在是太难堪了，小茜心
       中后悔没有装一幅窗帘。
       　　钉子被小茜的哭闹搞得有点烦躁了，他把剪刀一扔，威胁道：「还不给我快
       点，网上每天那么多人对着你的靓照打飞机，还他妈的装什么纯情？不愿玩，我
       就走！」
       　　钉子的话可他妈的真损，又打击了小茜的自尊心，还威胁着她。小茜一个弱
       女子，岂能在他面前抗争，况且在她心中还有我，她唯一能做的，就是从手指缝
       里偷窥着对面，再用手挡住脸，侧身对着窗子做菜，屈辱的泪水哗哗地从眼角滴
       出。
       　　钉子站在她的边上，用手不停地摸着小茜的屁股。
       　　一个个战役的成功，使钉子更加肆无忌惮，他等小茜做好了早点之后，得意
       地坐在餐桌前，一把把小茜抱在怀中，他的手一上一下，一边摸一边对小茜说：
       「你得用嘴喂我吃啊！」
       　　「茜奴，你真的是很骚啊！还没摸小穴就已经湿漉漉了，奶子也发硬了。」
       钉子一边调侃着小茜，一边要求着小茜做恶心的事。
       　　小茜已经失去了主见，她拿起了一片三明治，咬了一块，慢慢地凑向钉子，
       把小嘴对准钉子那全是烟味的臭嘴，轻启红唇，含住钉子两片厚嘴唇，用舌尖缓
       缓地把三明治送了过去，完全是一副投怀送抱的样子。
       　　钉子抱紧了小茜，他一只手在小茜的两腿间尽情地抚弄，肥嘟嘟的大阴唇、
       滑不溜手的小阴唇、发硬勃起的小阴蒂，他的手指在那里游弋。手掌有力地压着
       耸起的阴阜，另一只手也是绕过小茜的后背，从她的腋下穿出，摸弄着小茜的那
       只大乳。
       　　钉子的抚摸是极为具有技巧性，小茜在他的抚摸下简直失去了理智，她感觉
       就像自己在自慰一样，他的手指是那么地熟练地玩弄自己的私处，自己就好比他
       怀中的琵琶一样，被他奏出欲望的乐章。
       　　私处更加湿润，而且那种淡淡的骚痒在汇集，阴道的空虚感也在冲击着自己
       的神经，她感到每一次喂食的接吻自己变得更加投入，他的口气不再那么恶心。
       她越来越喜欢钉子一边吮吸着自己舌头，一边用他的大舌头卷压自己的舌头的感
       觉，他的舌头根本不会停滞，即使在她分开的时候，他的舌头总是会挑逗自己的
       耳朵。
       　　小茜逐渐放浪的样子使我感觉难受，真没想到小茜的身体竟然如此敏感，对
       于男人的抚摸会这般反应强烈，我看着小茜，我的手不由地伸向夏雨那赤裸的身
       体，一种强烈的报复念头油然而生，我的脑海中生出了无数个羞辱夏雨的办法。
       　　想到这里，我的鸡巴突然硬了起来，充血的海绵体把我的每一根神经给绷紧
       了，我捏着夏雨那丰腴的乳肉，一边继续看着钉子和小茜。
       　　小茜此刻已经坐在桌子上，双腿大大地分开，淫糜的私处此刻毫无掩饰地袒
       露在钉子的面前，她双手支撑着已经完全赤裸的身体。
       　　钉子的眼睛直直地看着这副让人流鼻血的胴体，岔开的双腿间是那隐秘的阴
       户，高耸的阴阜上覆盖着一层淡淡的阴毛，弯曲的阴毛有如妖艳的花朵一样盛开
       着，雪白的阴阜可爱诱人，肥厚的大阴唇，如同蜜桃一样分成两半，缝里是那褐
       色的小阴唇，在那里歙合着，粉色的膜肉忽隐忽现，发出可爱的光泽，那颗红润
       的阴蒂，有如珍珠般地勃起在顶端。
       　　的确这是钉子看见过的为数不多的美丽的阴户，她是那么的淫荡，却又是那
       般迷人。大阴唇饱满、小阴唇娇小，阴蒂更是可爱，淫水是那么的清澈，不是那
       种有如白浆一般，而且散发的气味是那么的清香。
       　　钉子拿起了桌上那尖尖的叉子，轻轻地刺了一下阴蒂，「啊！」小茜整个人
       颤动了一下，嘴里发出了轻微的叫声。
       　　「怎么样，很刺激吧？」钉子得意地收回了叉子，笑道。
       　　「不要弄那里啊！」
       　　「那里是什么啊！」
       　　「那里就是刚才你用叉子动的地方。」
       　　「哦，是这里吗？」钉子突然用叉子轻轻戳了一下。
       　　「啊，不要弄我这里好吗？受不了啊！」阴蒂是女人体外最敏感的部位，这
       里受到侵袭，小茜感到有种触电的感觉，那种感觉犹如闪电从阴蒂开始，滑过身
       体在脑海里爆炸。
       　　「呵呵，这里是女人最容易爽的地方，哪怕就是性冷淡也是有反应的，何况
       你就是一个浪女人。告诉我这里是什么？」钉子一边问一边用叉子拨弄着阴蒂，
       这回是轻轻的。
       　　私处被餐具玩弄，而且是最敏感的地方，小茜觉得既是感到羞辱，又觉得刺
       激，在冰凉的叉子的挑逗下，小茜的情欲在燃烧。不知道是对高潮的渴望湮灭了
       她的理智，还是钉子的阴险使她恐惧，她低声说出了：「阴蒂。」
       　　「哈哈！」钉子得意地看了摄像机一眼，眼神中充满了胜利者的喜悦。
       　　经过了这么多的打击，虽然我已经失去了对小茜的爱怜，在我心中她已经没
       有资格做我的妻子，她只是一个下贱的娼妓，可她的表现也实在是令人兴奋，而
       且这种使人如此亢奋的场面，主角还是自己的妻子应该有很大的联系。
       　　「这里被弄得很痒吧！要不要我用手指来帮你按摩一下啊？」钉子看着眼神
       迷离的小茜。
       　　她的脚趾有力地弯曲着，她的双腿绷紧，僵直地分开着，她的双手紧紧地握
       着桌沿，她的身体在颤抖，她的乳房在波动，她的乳头在充血，乳晕上的小乳也
       在膨胀，强烈的快感有如海潮一样冲刷着她的神经，阴道的空虚和痕痒使她快要
       崩溃。
       　　一直咬着牙齿的小茜，摇着头，显然阴蒂的骚痒已经使她难以忍受，但是残
       存的一点点理智使她难以放弃自尊，被沈强调教过的躯体又不敢去抗拒，忍受屈
       辱已经在她的脑海里留下了深深的烙印。
       　　钉子不紧不慢地用叉子的边沿刮动着小茜的阴蒂，可爱的阴蒂在铮亮的叉子
       下颤动，阴唇的歙合更加变得有节奏，淫荡的汁液流向屁眼。小屁眼在骚水的湿
       润下变得格外地迷人，她的呼吸也无法控制地变得混浊起来。
       　　就在她在饱受了痛苦和煎熬之后就要享受高潮的美感的时候，钉子突然停止
       了叉子的刮动。突然间失去了挑逗的小茜有如摔入了无尽的深渊，她忍不住地发
       出了一声叹息。
       　　「只要你求我，你就能够得到快乐，把他妈的理智抛开，说出淫荡的话来求
       我，我会让你享受肉体上最完美、最刺激的高潮，不然你今天永远只能停留在这
       痛苦之间。」钉子要彻底地瓦解小茜的理智，他喜欢的就是把美女的意志摧毁，
       因为只有战胜了她的意志，才能完全地征服女人的肉体。
       　　我看着钉子如此地作弄小茜，我也决定了我必须以牙还牙，我也得羞辱他的
       老婆，但是简单的羞辱估计已经难以奏效。突然我想到了工地，在那尘土飞扬的
       工地上，在那肮脏的工棚里，一个美丽的女人被一群饥渴的民工尽情地发泄，那
       会是一种多么刺激的场面！想到这里我拿起了电话。
       　　「喂，胖子吗？我是阿力。」
       　　「哦，力哥啊，好久没见了。有事吗？」
       　　「近来工地上忙不忙啊？」
       　　「还可以，工期比较宽松。」
       　　「你知道吗？这次我认识了一个很风骚的美女。」
       　　「呵呵，力哥一直是艳星高照。不像我，一个小包工头只能玩玩美容厅的小
       鸡。」
       　　「自家兄弟说这话，听着多不舒服啊！」
       　　「没办法啊，这可是事实啊！」
       　　「算了，为了谢你和你的那些兄弟，等一会我带个女人来给你们玩啊！」
       　　「力哥，那我就多谢你了。」
       　　「呆会见。」
       　　我关上了手机，眼前浮现出几个肮脏的民工尽情地玩弄赤裸美妇，在他们的
       淫爪下，美妇娇喘连连、高潮不断。
       　　我推醒了迷迷糊糊的夏雨：「快起床，我带你去个地方玩。」
       　　夏雨睡眼朦胧地看着急吼吼的我：「力哥，去哪里啊？」
       　　「呵呵，让你爽上天的地方。」我捏着夏雨的奶子说道。
       　　夏雨的确比较配合，在我的吩咐下，就穿了一件长裙，裙子里是真空的，虽
       然紫色的裙子不透明，但弹性十足的布料把她那玲珑的身体包裹得紧紧的，懂行
       的人一看就知道没穿内衣。
       　　这样在光天化日下出门，多少有点难堪，夏雨的脸上出现了一丝尴尬：「力
       哥，让我把内衣穿了吧！」
       　　「这样不是很好吗？就这么了。」我坚定地说。
       　　看着大厅里夏雨尴尬的样子，我的心里产生了一种快意，今天我不仅仅要自
       己爽，还得让她爽，当然也得好好地尝试一下所谓的调教。突然我想到了，假如
       在夏雨撩起裙子的时候，胖子看见她那赤裸的下体、雪白无毛的阴阜是否会流鼻
       血？上次在ＫＴＶ碰到了一些麻烦，幸亏胖子带了一批民工及时赶到，不然就说
       不清了。
       　　「把裙子撩起来，让我看看你的屄屄。」夏雨一上车，我就命令道。
       　　在房间里大胆放浪的夏雨，此刻也有了一些羞耻心，她为难地拉起了裙子。
       　　「分开腿！」
       　　分开的大腿间，私处坦露，晶莹的淫水泛着光泽，『果然是骚货，还没碰就
       这样流水了。』我心里想道。
       　　「怎么样，这样够刺激吧？我开车，你自慰吧！」我一边开车，一边看着夏
       雨红润的脸颊，和那多汁的私处。
       　　夏雨忐忑不安地看了一下窗外，回头看了一下我。
       　　「还不给我快点？惹我生气了，把你扒光了推下车去！」
       　　夏雨的手缓缓地伸向了自己的私处，两指按住大阴唇，轻轻地分开，露出那
       粉嫩的柔软的小阴唇，同时那粒红润的阴蒂也淫荡地从指缝间露出，她的中指熟
       练地按在阴蒂上，轻轻地揉搓。
       　　自从昨天看见小茜的自慰，我发觉看女人自慰的确是一件很刺激的事，其它
       不谈，至少能发现她最喜欢怎么样刺激她的私处，而且那雪白的手指在迷人的阴
       唇上抚摸揉搓会给男人带来无尽的欲望和遐想。
       　　在这样的公众场合让夏雨手淫，这是让夏雨感到极其地紧张和刺激，不时地
       担心会被人看见的那种心情绝对是在卧室的床上无法相比的。
       　　在刺激的环境下，夏雨整个人很快就兴奋了，她靠着椅背，高举着美腿，弯
       曲的手指插入了阴道，她大力地抠挖着，嘴里还发出勾魂的呻吟。
       　　我从后视镜中看着这一切，踩下了油门，车子飞驰地奔向目的地。钉子再也无法控制自己的欲望，他把头埋在了小茜的腿间，宽大的舌头尽兴
       地舔弄着她的肥厚的大阴唇、多汁的小阴唇、发硬的阴蒂，他上下舔弄，在经过
       她的那个生命之门的时候还往里挺送一下。
       　　这样的刺激下，小茜如何能抵挡强烈的快感带来的冲击，她舒服得半闭着双
       眸，眼中散发着妖艳的目光，嘴里发出陶醉的呻吟，身体献媚地扭动，一对巨硕
       的乳房在波动，淫荡的肉穴里洪水泛滥。肉壁上痕痒无比，肉洞的空虚令人无法
       忍受，一个淑女一样的女人，在钉子的挑逗下，终于抛弃了一切矜持，她狂放地
       摇着头。
       　　钉子停止了舔弄，但是他并未放弃对肉穴的戏弄，他厚厚的嘴唇紧紧地贴着
       小茜的阴唇，圈拢的舌头更是有力地进入小茜的肉洞，犹如阳具一样地在洞口抽
       送，双手在小茜的身体上徘徊。
       　　空虚的洞口被宽大的舌头给塞满，虽然没有阳具那样坚挺，虽然没有鸡巴那
       么火烫，虽然没有肉棒那般粗壮，可是他是那么地灵活，那样地有弹力，她的每
       一个细胞因此而活跃，她的每一根神经在绷紧。
       　　她无法相信自己的高潮竟然如此容易地达到，在一个自己嫌恶的人面前，自
       己竟然在他稍微的挑逗下就无法控制地到了高潮，难道自己真的是他说的天生淫
       妇？只要是男人，就能轻松地让她达到高潮，不论是强奸还是通奸。
       　　可是就在她登上高潮的时刻，钉子的嘴离开了她的肉洞，他的舌头从她的洞
       口滑过她的阴蒂，爬上她的阴阜，继续向上在她平坦的下腹上留下一条湿湿的痕
       迹，穿过她那深深的乳沟，从她颈部到下颚，一口吻住她的香唇，她顺从地张开
       了香唇，舌尖和他的大舌头纠缠在一起。
       　　充满了烟味、男人味的大嘴中还有一股浓郁的淫水味，这是她熟悉的味道，
       也是她喜欢的味道，每一次自慰后，她总是喜欢把那沾满淫汁的手指放在嘴里吮
       吸，每一次和沈强做爱后她也习惯地用嘴去清理沾满淫汁的肉棒。
       　　双手勾住了钉子的头颈，娇躯紧紧地贴住钉子的身体，一对奶子磨蹭着钉子
       那敞开着衬衣袒露的胸肌。她疯狂地吻着钉子，渴望钉子的手抚摸自己淫荡的阴
       户，坐在餐桌上的屁股已经明显地感到底下已经滑腻了。
       　　钉子的手在她赤裸的后背滑动，一只手再次抚摸他贪恋的阴户。这次和上次
       不同了，上次是外部的抚弄，这次是深深地进入她的体内，而且不是一根手指，
       却是两根。
       　　插入不深，只有一个指节；在那里不是抽插，也不是抠挖，只是旋转。宽大
       的指节抵着阴道上沿在那里刮动，给那里隔着一层膜肉的尿道予以强烈的刺激，
       当然在阴道口的刺激永远也不会弱。
       　　钉子独特的手法，使小茜感受到从未有过的刺激，她回吻着钉子，阴道口不
       住地痉挛，本来就已经敏感的身体，哪里经得住这样的玩弄，肉洞里的骚水已经
       如同洪水决堤一样，一泻千里，那种酥麻的感觉再度漫延到了全身。
       　　钉子看着小茜痴迷的表情和那风骚的举动，他抽出了一根手指，用弯曲的中
       指抵住那阴道的上方，那里已经不再光滑，平整的阴道壁上布满了一粒粒的小疙
       瘩，他的手指就在那里摩挲，而且不是那种轻柔，而是大力。
       　　强烈的刺激带给小茜不是疼痛却是极度的快感，可这种快感却不同于阳具插
       入的那种充实的快感，是那种痕痒和适意混杂在一起的奇特的感觉。可这时钉子
       的嘴又离开了她的红唇，她仰着头，扭动着屁股，发出淫浪的叫声。
       　　高潮，终于享受到了高潮带来的快意，今天的第一次高潮就这样在钉子的手
       指下毫无抵抗地达到了，感觉是那么的甜美。
       　　钉子并未因为她到了高潮就此停止，他在继续挑逗她的Ｇ点，他要让小茜停
       留在高潮的浪尖，这样她就会更无法控制自己的肉欲。人的本能就是享受快乐，
       只要她在某件事上享受到无尽乐趣的时候，她就会无法摆脱，最终会沉迷其中。
       　　整个人几乎是漂浮在云端，这么久的高潮是小茜从来没有享受过的，他的手
       指是那么地善解人意，不似阿力那样简单，也不似强哥那般霸气，甚至比自己的
       还要灵巧，一般自己自慰总是在到达高潮之后就放弃了，没想到停留在高潮上竟
       然有如此快乐。
       　　这种肉体的快感，让她忘记了屈辱、忘记了道德、忘记了自尊，『既然无法
       摆脱，那就彻底地享受』，这是沈强一直挂在口上的话。
       　　火烫的阴道紧紧地夹着钉子的手指，麻麻的感觉从指头刺激着神经，他幻想
       着自己的鸡巴进入时产生的快感。他的一只手解开了自己的裤子，在双腿的帮助
       下，裤子脱落在脚踝。胯间的鸡巴坚硬地挺直着，虽然不是那么巨硕，但是硬度
       绝对是阿力和强哥不能比拟的。
       　　他巧妙地把手抽出，就在他抽出的瞬间，鸡巴毫不犹豫地插入了那多汁的阴
       户，完全地插入，整个鸡巴如同进入了一个熔炉，整个人几乎要被融化。
       　　钉子的双手扶住了小茜的后腰，小茜的脚也配合着勾住他的后腰，整个人几
       乎悬空地吊在钉子的身上。钉子的手从后腰下移，托住了小茜的屁股，钉子用力
       耸动他的屁股，小茜疯狂地扭动她的身体，两个人全都忘记了彼此的身份，尽力
       地、疯狂地彼此运动。
       　　钉子抱着小茜一边走一边不忘抽送，他缓缓地移向卧室。
       　　床，永远是做爱的好地方。小茜平躺在床上，双脚被钉子架在肩头，钉子跪
       在她的两腿间，奋力、快速地抽送他的鸡巴，腾出的双手这时也绕过她的美腿，
       手掌贴着小茜圆滑的巨乳，用力推揉着。
       　　没有了悬空的紧张，在床上的小茜尽情享受着做爱的快乐，她扭动着屁股，
       双手拽紧着床单，媚眼如丝、吐气如云，口中发出奇妙的呻吟。
       　　一阵猛力的抽送之后，小茜再一次登上了高潮的顶端，痉挛的阴道紧紧地夹
       住钉子的肉棒，钉子咬着牙齿，顶住了酥麻的龟头产生的射精的欲望，他紧紧地
       插在小茜的阴道深处，缓解着马眼的酥痒。
       　　他缓缓地抽出鸡巴，再缓缓地插入，倘若刚才是那初秋的台风，现在就是早
       春的绵绵细雨。小茜痉挛的阴道也慢慢地放松，她喘着气，躺在那里，敞开着双
       腿，任由钉子的鸡巴在自己的阴道内出出入入。
       　　湿湿的、滑滑的阴道给钉子感到另一种享受，他趴在小茜的身上，慢慢地耸
       动自己的臀部，嘴吻着小茜的面颊。虽然没有刚才那么激烈，但是在激情之后，
       在浪尖上搏斗之后，两人都需要这样的柔情，这样轻缓地扭动身体，性器彼此摩
       擦。
       　　小茜不争气的肉体又一次开始冲动，她的双手再次抱紧了钉子，彻底地沉浸
       在肉欲的世界里的小茜，只有藉助这淫糜的刺激来解脱自己受伤的灵魂。
       　　钉子直起了身体，让小茜酷似母狗一样跪在他面前，他跪在她的身后，鸡巴
       对准了张开的肉洞有力地插入，大力地抽送起来。他的一只手在她光滑的后背摩
       挲，一只手逗弄着她丰满的臀部，她的菊洞是那样地柔软，再加上刚才阴户流下
       的淫汁早就把她给湿润了。
       　　钉子的手指在菊洞外移动，用拇指顶住了美丽的菊洞，随着身体的耸动，拇
       指缓缓地进入小茜的菊洞。干燥的菊洞在骚水的润滑下也变得不那么难以进入，
       紧紧的肛肌有力地夹住这走错地方的手指。手指巧妙地蠕动着，肉棒和手指隔着
       一层膜肉，指尖明显地感觉肉棒的进出。
       　　两个洞同时被插入，虽然屁眼有着骚水的润滑，没有那种撕裂的疼痛，但是
       小茜还是感觉胀胀的，可又有一种说不清的满足感。她不知道是为了挣脱还是更
       舒服，扭动着纤细的柳腰，雪白的屁股随之摇晃；钉子的手轻轻地抚摸着她那丰
       满洁白的屁股，抽送得更加起劲。
       　　由于肛门里被插了手指，扩展的肠道使阴道变得狭窄，肉棒在那肉洞里感觉
       更为紧凑，那种适意酥麻的感觉油然而生，他加快了抽送的速度。
       　　肉与肉的撞击，性器与性器之间的摩擦，产生的巨大的火花足以把小茜彻底
       毁灭。星星之火可以燎原，小茜的欲望之火已经彻底燃烧，浑身上下似乎有着无
       穷的力量，她不停地耸动自己那丰润的臀部，配合着钉子肉棒的进出，这样性器
       摩擦的速度变得更快，力量变得更猛。那对美丽巨硕的淫乳也在前后晃动，嘴里
       发出激情的声音，虽然有点压抑，但是更加充满了魅力，放荡中的矜持。
       　　钉子的手滑过她的后背，把小茜那头飘逸的长发揽在手中往后一拉，疼痛使
       小茜本能地抬起了她那美丽的俏脸。
       　　两人的位置正好面对着大橱的试衣镜，镜子里，钉子如同一个高贵的骑士，
       一手托着美女高高翘起的大屁股，一手抓住美女浅黄的长发，自然地看着镜子；
       小茜如同一头母兽，双手支撑着赤裸的身体，抬着头，高翘着屁股。
       　　小茜美丽的脸在高潮中变形，紧闭的双眼，显然是陶醉在高潮的快感中。张
       开的小嘴发出呓语，焚烧的情欲已经把脸颊燃红，高昂的头颅无法掩饰晃动的乳
       房，波浪般起伏的乳房更是让人遐想。
       　　彻底的高潮，绝对的酥麻，小茜的双手不住地在颤抖，终于她的双手再也无
       力支撑疲软的娇躯，整个人完全地趴在床上，上身的下垂使屁股翘得更高、肉棒
       插入得更深。
       　　原本阴道不深的小茜，这回子宫口的花心更是受到钉子龟头的撞击，强烈的
       的快感使她的阴道无法自控地痉挛，理智的堤坝顷刻间被性欲的洪水冲溃；压抑
       的呻吟也变得亢奋和淫荡，不再是那低沉的呻吟而是高昂的尖叫。
       　　深谙此道的钉子虽然龟头被子宫颈刮弄带来的快感强烈地刺激着他的神经，
       但是他并未急于追逐射精的快感，他咬着牙，用力电击了几下阴核，就在小茜阴
       道有力抽搐的时候，火速地把肉棒和手指彻底地从小茜的屁眼和阴道里抽出。
       　　可怜小茜正在享受最美妙的男女之欢的时候，却彻底地失去了快乐，她大叫
       着：「插进去啊！」
       　　钉子看着她那个如同鲤鱼嘴一样不停抽动的阴道口，阴笑着说：「拿什么插
       啊？插哪里啊？说清楚点。」
       　　「把你的大肉棒插我的阴户。」
       　　「还语文老师了，形容词也他妈的不会用！得加点形容词。不合我意，你就
       慢慢熬吧！」钉子用手指刺激着小茜的阴蒂。
       　　阴蒂的酸痒，更加使空虚的阴道糜痒，失去了理智的小茜说出了她从未说出
       的话：「请把你那硬梆梆的大肉棒狠狠地插到我发骚的小肉洞里。」「不错，先去帮老爷倒杯水来，我口好渴。」钉子淫笑着说道。
       　　看着小茜的背影，钉子从上衣口袋里拿出了一粒粉色的药丸，拽在手中。
       　　钉子接过小茜递来的水，喝了一口，往床上一躺：「好累啊！你帮我服务一
       下吧，用你的奶子和小嘴帮我好好服务。」小茜木纳地看着钉子，钉子半闭着眼
       睛瞄着小茜。
       　　小茜爬上了床，跪在钉子的两腿中间，俯下身体，一对沉重的巨乳摩擦着坚
       挺的肉棒，肉棒正好夹在双乳中间，柔软有弹性的乳肉压迫着发硬的阳具，小茜
       巧妙地挺动着身体，让坚硬的肉棒在乳沟中出入。
       　　没有淫汁的润滑，钉子感到阳具在乳肉的摩擦下有点疼痛，他用手指捏着小
       茜的下颚：「自己搞点骚水抹在奶上，你这样把老子的鸡巴都要磨坏了。」
       　　面对这样猥亵变态的男人，小茜除了臣伏之外，她实在没有办法了，话又说
       过来，倘若没有沈强的调教，小茜也无法作出这么淫猥的事情。
       　　淫液抹在自己的胸上，毕竟有点恶心，但现在她已经熟悉了自己的淫水味，
       不要说涂抹身体，就是沾满了淫水的肉棒也照样吃得有滋有味。可现在面对着钉
       子，她那稍微平静的心神要做这样淫荡的动作实在是让她无地自容，她羞红着脸
       用手捞起了一把淫汁，均匀地抹在自己的乳沟处。
       　　龟头再次陷入丰润的乳沟，这次着实比刚才滑润多了，这种感觉可不同于口
       交之类的，这乳交虽然没有口交那么刺激，但在女人那温暖的大奶的夹弄下也别
       有一番风味，而且小茜的乳交不似那些按摩女那样抹油，她抹的是她的淫汁，就
       这个就足以让钉子兴奋的了。
       　　他闭着眼，享受着，一只手在小茜光滑的背脊上抚动。
       　　小茜心里想着快点结束这一切，她大胆地移下身体，小嘴含住坚硬的龟头，
       一边吮吸一边用舌头舔弄着龟头的边沿，带给钉子的是一种难以忍耐的奇痒和刺
       激。他的脚底也在发痒。脚指头更是紧紧地弯曲着。两只手这时再也闲不住了，
       尤其是手心里的那粒药丸更是要放到它必须去的地方。
       　　「来，把身体侧过来。」
       　　小茜挪动着身体，半跪着横着身子，肥大的屁股正好在钉子的手边，钉子一
       手托住她的乳房，一手直入她的阴户，一粒小小的药丸在手指的推动下，进入了
       她的阴道深处。手指被湿滑的嫩肉包裹，钉子怎么会舍得离开那，他熟练地点击
       着小茜的阴核，药丸在小茜的骚水的溶化下，很快就被充血的阴道膜肉吸收。
       　　一种奇痒来自自己的阴道，而且非但是痒，还有一种热呼呼的感觉，这种感
       觉使原本就崩溃的小茜彻底地瓦解，她除了彻底沦陷为欲望的奴隶之外已经别无
       他方。来自体内的需求已经完全控制了她的心智，她用她的舌头刺激着钉子的肉
       棒、用她的乳房取悦着钉子的手掌、用她的屁股勾引着钉子的视线、用她的阴道
       夹击着钉子的手指、用她妖艳的眼神哀求着钉子、用她那娇羞的呻吟刺激钉子的
       耳膜。
       　　不管是作为一个调教者抑或是一名玩者，钉子全已经合格了，美丽的小茜已
       经在他面前彻底地崩溃，成为了一头追逐性欲的美兽，现在只要有一根男性的肉
       棒就能让她享受女人的高潮。
       　　小茜如同妓女一样哀求着求欢，男人的支配欲在这时彻底地体现，钉子就是
       喜欢饱受性欲折磨的女人，喜欢她们用放浪的声音哀求他。
       　　小茜的声音是那么的淫荡，语气是那么的淫贱，语言是那么的粗俗，钉子再
       也不想为难自己了，他一个翻身，把小茜狠狠地压在身下，肉棒有力地插入那温
       暖、湿滑、紧凑的阴道，那种被阴道括约肌紧紧夹紧的感觉让钉子掀动着他的屁
       股，做着那原始的活塞运动。
       　　肉棒毕竟不同于手指，它尽管没有手指的灵活，但是它带来的那种感觉，决
       不是手指能代替的。小茜她用双脚紧紧地勾住钉子的腰，本能地挪动着自己的臀
       部，阴道彻底地把肉棒吞噬，阴毛摩擦着柔嫩的阴唇，乳房被坚硬的胸肌挤压，
       舌头与舌头纠缠，双手紧紧地勾住他的颈部，两具白花花的肉体在粉色的床上翻
       滚。
       　　我异常冷静地看着电腦屏幕里的两人，虽然我理解小茜，知道一个女人在无
       止境的性挑逗下，那种本能的反应是无法抗拒的。但是她这个样子也实在是太淫
       荡了，看来我是对老婆太缺乏了解了。
       　　坐在胖子那破烂的老板椅上，看着桌上的电腦，偶尔也瞟几眼沙发上的活春
       宫，夏雨早已一丝不挂了。她的两只雪白的乳房分别被两只肮脏的手挤弄、她那
       两只雪白的小手握着两根黑乎乎的肉棒毫无规律地套弄、她的打开着的双腿架在
       男人的肩上，男人粗大的肉棒在她狭窄的阴道内出入，乳白色的淫液使褐色的肉
       棒失去了它的本色。
       　　男人的喘息、粗俗的对白、女人的呻吟、肉与肉的撞击声，混杂在一起。
       　　男人的汗水味、唾沫味、精液味、女人淫水味，交合在一起。
       　　我似乎已经脱离了这个欲望的世界，静静地在那里抽烟。小茜现在变得如此
       容易陶醉性欲，是因为她有着太多的压抑还是天性如此，我难道也得像钉子一样
       去玩弄不同的女人来平衡自己的绿帽？
       　　这里没有一丝的感情的寄托，只有彻底的性欲发泄，胖子吴的动作是那么的
       简单，他只是如一尊铁塔一样站在夏雨的面前，夏雨雪白的双腿被他扛在古铜色
       的肩头，他粗大的手掌拽住夏雨的膝盖，巨硕得有点夸张的肉棒有力地插在夏雨
       的阴道内，原本小巧迷人的阴道口此刻已经撑到了极限，肉棒毫无技巧地在阴道
       内快速进出。
       　　夏雨就是再不愿和如此野蛮的人做爱，也在这狂风暴雨的抽插下，整个人就
       好比是浪尖上的小船，既是痛苦又是刺激。自己的阴道还没遇到过这么厉害的肉
       棒，那玩意简直把自己的肉洞给撑满了，每一下插入是那么的有力，把阴核给撞
       得一阵阵的酥麻；每一次拔出，那龟头更是带着自个的膜肉往外拽；还有那个抽
       插的速度，就像工地上打洞的钻头一样。在这又猛、又强、又厉害的肉棒面前，
       夏雨还能完退？你听她那声声浪叫，就能知道她有多爽。
       　　胖子吴终于在夏雨的浪叫声中发出了一声低吼，屁股用力地耸动了几下，一
       切回到了静止。
       　　疲软的肉棒，退出了肉洞，淫荡的双腿还是那样岔开，淫贱的肉洞也是那般
       无法合拢，白色的精液从张开的洞口缓缓流出。
       　　「二牛，该你了。累死我了！」胖子吴一屁股坐在沙发上，肉棒软绵绵地耷
       拉着。
       　　被叫做二牛的是一个小胖子，光着身子的他，浑身上下全是肉，最为可笑的
       是那根肉棒又小又短。
       　　他用手指钳着肉棒，对准了夏雨淌着精液淫汁的肉洞，用力一捅，肉棒毫不
       费力地进入了被胖子吴搞大了的肉洞。那感觉简直是小船进入了一个大港，二牛
       的小棒棒足可以在里面调头。
       　　肉棒一圈只插到一半，虽然不是很紧凑，但是那种湿滑和温暖，何况又是一
       个绝色美女，就这一切足以让二牛回味一辈子了。他兴奋地耕耘着，双手抓住夏
       雨的大腿把她分开，低着头看着鸡巴的出入，雪白无毛的阴阜、淡褐色的阴唇，
       把他的小鸡鸡完全地裹住。
       　　刚才胖子吴的肉棒简直把夏雨给撑坏了，可那种爽绝对是无法想象的，那是
       一种充满野性、充斥着原始本能的性爱，就算她再也不愿和这样的人做，但是她
       又不得不承认他操得自己很舒服。不像现在的那个小胖子，他那又小又短的家伙
       插在自己的体内简直无法让自己亢奋，反而犹如是一种磨难。
       　　夏雨用手握着胖子吴那根湿湿的软绵绵的大肉棒，出于本能地用手套弄着，
       心里希望他再度发威。另一根肉棒或许也不错，他有过人的温度，小手握着有一
       种灼热的感觉，虽然稍微细了点，但是很长又很硬，依照她的经验，这也是一根
       让女人疯狂的肉棒。
       　　这绝对是一柄双刃剑，如果一味地狠刺，阴道浅短的女人就会无法忍受那种
       子宫被撞击的疼痛；倘若是深黯性技的话，那就会让阴道窄长的女人爽呆了。两
       者相比，夏雨还是比较喜欢那细长的肉棒。
       　　夏雨这时已经陶醉在性爱的世界中，她已经不再排斥他们，她回吻着那个叫
       做大丑的丑男人。她闭着眼，一切丑陋在她的脑海里全变得俊美。
       　　那个二牛也够次的，还没几下就他妈的交货了，他耷拉着小鸡鸡，意犹未尽
       地退出了那迷人的桃源洞。
       　　大丑再也等不及了，毕竟自己轮了个第三，自己的那根肉棒在那女人滑滑的
       手中快要爆炸了。他一听见二牛那么一声叹息，就迫不及待地站了起来。他并没
       有接着插入夏雨，他抱起了夏雨，把她放在铺着遮雨布的地上，身体压在她的身
       上，长长的鸡巴在小手的把握下，有力地插入夏雨的肉洞，两人都情不自禁地发
       出了轻呼。
       　　夏雨被大丑那根灼热的肉棒灼伤，而且那坚硬的龟头有力地点击着自己的阴
       核，她扭动着身体，巧妙地回避着长长的龟头。
       　　大丑紧紧地抱住这胯下美女，感觉她的那对姣乳在自己身下变形，阳具在她
       那多汁的肉洞里，感觉她阴核刮着龟头的感觉。他用舌头撬开了她的双齿，纠缠
       着她的香舌，她的舌头似乎是在躲避，似乎又是在挑逗，两根舌头在夏雨香味十
       足的小嘴里打斗。
       　　龟头紧紧地顶住阴核、肉棒摩擦着嫩肉、肉袋撞击着会阴，带来的感觉是那
       么地完美，夏雨的鼻腔里发出婉转的哼声。
       　　我看着这疯狂的一幕，欲望不可制止地在内心沸腾，但是要我再去加入这样
       的行列，我是一万个不愿意在这样的环境下发泄。我拿出了手机发给了小兰一个
       短信：「嘿！想你了，我该怎么办？」
       　　「哦，是想我什么啊？」
       　　「几天没见，心里总是空荡荡的，如果你愿意，我们见个面聊聊怎么样？」
       　　「那去哪里啊？」
       　　「去云中茶楼吧！我二十分钟到。」
       　　「好的。」
       　　「胖子，这美女就交给你了，别亏待了人家大美人啊！我有事要走了。」
       　　「力哥，放心吧，亏不了她。」
       　　「夏雨，你就乖乖地听胖子的话，他可是黑道上的，别惹恼了他。」我拍了
       拍夏雨绯红的脸。
       　　「力哥，不要啊！我一人怕。」
       　　我离开了破烂的临时房，来到了云中茶楼。点了一间包间，泡一壶上好的乌
       龙，才烫好茶，小兰就来了。
       　　她长发盘头，粉面如玉，眉毛如一弯新月，睫毛弯弯，一双凤眼格外明亮，
       流露着女人的韵味；挺直的鼻子，红润的双唇，无法掩饰她高贵的气质；淡淡的
       香水味让我陷入一种柔情世界。一身简洁的职业装显示着她的优雅，名贵的手袋
       显示着她的不凡。
       　　她缓缓地坐在我的对面，静静地看着我。今天的她与那天的她宛若两人，那
       天在床上放浪形骸的样子现在荡然无存，就是在酒吧里的那种妖艳也找不到一丝
       痕迹。她优雅地坐在那里，含情的双眸有意无意地看着我。
       　　「小兰，你今天好美啊！」
       　　「哦，你就会恭维人。」
       　　「事实啊！而且非但是外表的美丽，更让人心动的是那种高雅的气质。」
       　　她垂下了眼帘，小心地端起了面前的茶杯，轻轻地抿了一口：「阿力，你们
       现在公司的业务怎么样啊？」
       　　「还可以啊！你想来我们公司？」
       　　「我去你们那里？你就不怕满城风雨啊！」
       　　「小兰，我爱你，真的没有一丝的虚伪。自从上次见了你之后，我就感觉我
       无法找到和你一样完美的人。」
       　　「你就会贫嘴。」
       　　「你要什么我就给你什么。」
       　　「算了吧，这样也不错，我可不想嫁给你。不过我还是想问你，你想不想跳
       槽啊？」
       　　「跳槽？」
       　　「对！」
       　　「我想进入你们行业，投资开一家公司，你做经理，怎么样啊？」
       　　「你做我们的行业？不会吧，那里面很复杂的。而且靠我一人，我可没把握
       啊！」
       　　「不就是倒腾几个小药嘛！我负责开户和资金，你只要管终端销售。我给你
       足够的空间，你看怎么样啊？」
       　　「让我考虑一下。」
       　　「看来你不相信我的实力。」
       　　「是的，现在八字还没一撇，我能轻易地给你答复，那就是在愚弄你。」
       　　「好吧，我今晚约几个人一起吃口便饭，如果你有空一起去。」
       　　「约谁啊？」
       　　「你说做药约谁最好能帮我搞定啊？」
       　　「有实权的，官越大越好。」
       　　「刘市长吗？我是小兰啊！」小兰随手拨了一个电话。
       　　「嗯，有事吗？」
       　　「我刚从省城回来，想请你老今晚一起吃口便饭，你今天有空吗？」
       　　「好吧！」
       　　「那今晚就在乡村假日３０１。对了，您和周局一起吃饭方便吗？」
       　　「没事，要不要我约他啊？」
       　　「那拜托刘叔叔您了。」
       　　「天啊！」我头晕了一下，哪来的女人，随便一个电话就把主管文教卫的刘
       市长给约出来了。我纳闷地看着她。
       　　「你干吗？这么傻乎乎地看着我。」
       　　「没什么。」
       　　「其实要不是因为你是做药品的，我才不愿做药了，反正只要你不骗我我就
       满足了。以后你愿意就好好地干，这里的天下就是你的了。」
       　　在精致富丽的包厢里，我拘束地坐在小兰的身边。
       　　包厢的门，被服务员轻轻地推开，卫生局最有实权的周晓局长腆着将军肚走
       了进来，我跟着小兰起身，小兰笑着说：「周叔叔，您好啊！」
       　　「哦，是小兰你这丫头片子，老刘还和我打马虎眼了。老爷子身体好吗？」
       　　「好。周叔叔您坐。」
       　　「这位是周晓局长，这是我朋友也是我的合伙人张力。」小兰简单地介绍了
       一下。
       　　「周叔叔，这次我来老家，一不是探亲，二不是来玩，是有好多事来麻烦您
       老的。」
       　　「小兰啊，都是自己人，何必兜什么圈子说客气话啊？」
       　　「好，在叔叔面前我就实话实说了，我想做药。」
       　　「我还以为做什么了，不就做几个小药嘛，这事就包在我身上了。」
       　　「那我就先谢谢叔叔了！」
       　　正在这时，门再次推开，进来的只能是刘市长了。
       　　饭局在轻松的聊天下结束了。送走了两个领导之后，小兰靠在我的身上：「
       力哥，第一步我已经帮您走好了，后面你干不干，你自己决定了。」
       　　我拦着小兰的蛮腰，想到了小茜，想到了沈强，我抬头望着夜空，一道流星
       划过。
美丽人妻-婉茹

　　「大茹，你考虑看看好吗，不急着做决定啦」晓莉若无其事的说。一派轻松的表情，相对于婉茹沉重焦虑的脸庞，在这咖啡厅角落，空气中凝聚着一些难以言喻的无奈。

　　晓莉是她从学生时代就认识的好朋友，每次都称呼自己为「大茹」，一方面是因为认识很久了，另一方面是因为婉茹胸部很丰满，她们在学校时就这么开她玩笑，语意就是「大奶妈」。

　　人生的无常有时让人措手不及，一年前，婉茹的先生中年失业，又遇到经济不景气，股票与投资都失败，原本安定富足的生活竟然在一年之内崩溃，还背负大笔债务。为了两个国中小孩的生活与学业，又没办法将居住的房屋卖掉，除了债务还有房贷要撑着，近日来的生活真是度日如年。

　　婉茹虽然也尽可能找工作，但是大环境实在很糟，婉茹也算中年人了，果然找不到一个像样的工作。她的先生更惨，原本工作的电子公司倒闭，老板带着资金逃避大陆，婉茹的先生竟然被陷害成为公司负责人，不只负债还信用破产，一蹶不振。上个月底心情不好竟然酒后驾车撞上收费站，现在还躺在医院。

　　婉茹望着窗外中山北路上明亮的阳光、光鲜往来的行人，竟然有一种被社会遗弃的疏离感。

　　晓莉跟着婉茹的眼光向外看，见到从LouisVuitton店中走出来几位满足的妇人：「哇！大茹，你看到那个穿着米色套装的女人没有，我也有一套一样的衣服噎！」

　　婉茹回过头来看看晓莉身上的明牌衣服，跟自己身上的老旧便装，实在不知怎么回答。

　　「你……」

　　婉茹有点难以启齿，「你自己有拍摄过吗？」

　　「有啊！」

　　晓莉笑着说，「还好啦，稍微暴露的服装而已……蛮轻松的说。唉呦，大茹，你嘛帮帮忙，现在好多年轻女孩自己花钱去拍摄写真集呢。」

　　晓莉眼神闪动，她自己其实拍摄的照片与影片到现在还没有公司要用，她自己也知道身材变形，又没有出色的外貌，当时也不知怎的受到男友阿广的怂恿会去凑热闹拍摄了一套，后来就没下文了。

　　晓莉喝口水接着说：「何况拍摄影片或照片又有专门的化妆师、造型设计师、发型师为你打点，让你妆扮得美美的去拍照，一般人还没有这种机会呢。一组照片2000元的薪资，如果连同拍摄录影带可以收入5000元耶，想想只要几个工作天就可以收入上万，真不错！」

　　相对于晓莉，婉茹就是那种丽质天生，皮肤白嫩，身材高挑，骨架细小，却又丰满，结实饱满的胸脯不用说了，专科学生时就被取了「大奶妈」的绰号，晓莉记得以前婉茹的胸围是３６Ｆ，生过孩子后似乎更大了，不知道现在有没有３８或是４０？

　　腰部非常纤细，真不知道为什么没有多余的脂肪堆积。虽然现年３８岁，生过两个孩子后，小腹似乎有点肥胖，偏偏就是不影响她的腰围。细腰之下的臀部又圆又翘，虽然婉茹偶尔会笑话自己是「大屁股」，但是晓莉知道这种美丽饱满的臀部与一般年轻女孩过于小扁、发育不良的屁股完全不同。

　　时下女孩为求苗条，连带腿部也太瘦。婉茹偏偏又有一双结实的美腿，大小腿部又长又直挺，大腿的肌肉却颇为丰厚，与臀部线条连接成诱人的曲线，两腿之间圆滑的曲线更与下体形成完美的倒三角空隙。记得以前一起去买内衣裤时知道她的身材这么魔鬼诱人，虽然同是女儿身也受到吸引，更会有一丝忌妒。

　　「放心啦，其实没有多少人会看到你拍摄的照片。」

　　晓莉看出婉茹的顾忌：「他们都是将照片或影片再处理、剪接后制成音乐录影带、伴唱带。你也知道，ＫＴＶ中大家喝酒唱歌，谁会仔细去看清楚录影带中的人嘛。」

　　「哎呀，我陪你去就是了，５万元不无小补耶。」

　　晓莉爽快的说。婉茹心中暗想，５万元，对我而言岂只是小补，可解决眼前全家人吃饭的问题呢。

　　（一）定装照与丁字裤 TheT-Back「三围多少？」

　　婉茹跟着晓莉来到摄影工作室的准备间，这有一组化妆台与一个用布帘围起来的更衣间。里面的化妆师小姐Allice很自然地问道，一面走向挂满衣服的衣架。

　　婉茹从早上就很紧张，进入工作室后更加神经紧绷，一时之间竟然口干舌燥说不出话来。

　　Allice回过头来，隔着眼镜看着婉茹，上下打量：「你的名字是婉茹是吧，很丰满喔！」

　　晓莉见婉茹紧张的脸色，赶忙接口道：「大约是３６Ｆ- ２３- ３４吧，婉茹？」

　　「嗯！差不多吧……」

　　婉茹勉强接着回答，其实那是２０多岁时的尺寸了，生过孩子后乳房涨大却没有恢复，近年来买胸罩都远超过３６Ｆ，只是她实在说不出口。

　　Allice笑了笑：「不只吧！」

　　顺手拿了一条布尺：「你不要紧张，我帮你量量，绝对不只３６啦……你看，哇！４０咧，乳房下又蛮纤细的……Ｇ罩杯！」

　　Allice吐了舌头：「麻烦啦，这里的内衣可没有这样大的Size. 」婉茹一愣，「我自己有穿内衣……」

　　「我当然知道，」

　　Allice笑着说：「可是不能用来拍照啦。」

　　又继续量下去「腰围２３，臀围３６啦，魔鬼身材欧。」

　　「来，我帮你选一套，可是会有点紧。哎呀，反正男人就喜欢看这种紧紧的。」

　　Allice提着一套紫色内衣裤塞给婉茹，推着她就往更衣间去：「这是今天的第一套，赶紧换上，时间宝贵。」

　　说完，嘘的一声就把帘幕拉上。婉茹根本没办法表示意见，连晓莉也没能插话，只好隔着布帘劝婉茹放心。

　　婉茹提起这套紫色丝质的内衣裤，愣得说不出话来，「太小了吧」她心里暗自叫苦。两手稍微将三角裤撑开后，更是倒吸一口气，差点叫出声来。「这是丁字裤！」

　　婉茹转身就想离开，心想：「不行，放弃吧。」

　　布帘外头却听到晓莉与Allice呱啦呱啦聊了起来：「照相一组还是两万左右吧？」

　　「应该是。」

　　Allice想了想：「现在都是与摄影合并啦，省时间嘛！」

　　「那就至少五千喽！」

　　「差不多吧，反正就是这个行情……」

　　婉茹低着头沉默的听着。

　　「婉茹，换好了吗？」

　　「嗯，马上好。」

　　婉茹想到家里没剩多少钱了，轻咬嘴唇，把身上的衣服与内衣裤都脱了。

　　她弯下腰，小心地套上丁字裤，这么小的裤子彷佛稍微用力拉扯就要破裂似地，又一直延着腿部卷曲，不太好穿。慢慢拉正之后发现裤子前面的花边与纹路看起来还算美丽，又高雅又性感，婉茹注意到裤子边缘有小小的标签：「Vi ctoria'sSecret」，难怪这么漂亮，婉茹心想。

　　她侧过身，对着落地的大镜子看看后面，不由地耳根发热，「天哪！这怎么走得出去！」……

　　「大茹！好了没呀？」

　　晓莉稍微拉开布帘的一角探头进来问道，「哇，漂亮欧，漂亮！」

　　见婉茹正想披上一件外套，提高声音说着「哎呀！不要加上自己的外套嘛，有甚么好害羞的。」

　　晓莉一边说着一手就将布帘拉开。

　　婉茹吓得稍微以手扶胸，不敢抬头。

　　「哇！」

　　「不错喔！」

　　众人发出赞叹声。

　　「咦？有男人的声音！」

　　婉茹心底暗自叫苦，虽然晓莉早跟她提过摄影师、灯光师、导演等人都是男性，但是原本以为是先试穿看看，最多几个女性朋友给些意见。心态还没有准备好，没想到这些工作人员什么时候进来了。一下子就这么暴露地面对众人，婉茹根本吓得不敢看。婉茹不知道，没料到的事情还多着呢。

　　这套紫色丝绸的维多丽亚秘密果真性感，胸罩大约只有一半，上缘是细致高雅的荷叶边绣花，背带与肩带都只是细线。看来原设计师就颇为了解男人的心理，这胸罩主要是将胸部托高吧。但是Allice没有准备合适的Size，只好用３６Ｆ的半罩杯凑合。这下可苦了婉茹的酥胸，一大坨白嫩的乳房就要挤爆胸罩似地向上凸出，诺大的棕色乳晕根本遮蔽不住，连乳头都好似就在胸罩上缘偷偷地伸出头来喘气。

　　丁字裤的花边与胸罩同款式，细致性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一条细丝带，延着腰身有些向上的圆弧，婉茹圆润的臀部简直从正面就要显露出来，婉茹的「大屁股」这下要交给大家评论了。平心而言，这臀部与时下流行的纤细体态不同，婉茹也是觉得生过孩子后臀部变得太大了，在以前生活还过得去时，经常着重臀部的运动。不论是在家里面跟着瑜珈录影带运动，或是偶尔参加的健身俱乐部，都将重点放在臀部。

　　婉茹的其实缺乏自信心，总认为运动后效果似乎不够好，怎么还是那么大（那是她自己硬是要与年轻女孩相比较）但是经常的运动累积下来，其实练就了又圆又翘的屁股，变得浑厚结实，大虽大，丝毫没有下垂的样子。

　　不仅是大小臀肌，另外一方面臀部运动的附带成果就是提肛肌特别发达，这点婉茹自己更是不知道了。但是，眼前这两天内，就会被别的男人发现这块神秘有力的提肛肌。

　　从背后看去的景色更教人情狂，不论是英文的「T-back」或是中文的「丁字裤」都很生动地描述了这种裤子背后的风采。婉茹丰硕的屁股夹住一条细丝带觉得很不习惯，尤其是肥臀根本是裸露在外，她很怀疑肛门怎么遮掩住。

　　其实站立时婉茹饱满圆熟的臀部自然地后凸，浑厚地包覆着下体，这是多虑了。

　　倒是周围的男人们面对这样剔透的美臀，越是看不到，越是增添想象空间。

　　兼任导演的摄影师Jason 吞了吞口水，对旁边的灯光师阿灿比了个两指下跪的手势：「汪汪！」

　　意思是等一下拍摄时一定要求她跪下成狗爬式，屁股高翘。

　　肥胖的阿灿眯眼直盯着婉茹，嘴角微微张开，口水都快流出来了，听懂J ason的话，猛点头。

　　Allice拉着婉茹：「我帮你再妆一下！」，婉茹还来不及穿鞋，只好稍微提起脚跟，用脚尖小碎步地前进，被Allice拉到化妆台前。下意识地夹紧大腿，稍稍弯腰，一手还扶着胸前的暴乳，担心乳头会跳出来。

　　婉茹修长与结实的美腿在惦起脚跟时特别明显，腿部肌肉的饱和状态与丰硕的臀部连续，皮肤的紧度实在不像３８岁。婉茹因为身材高，平日很少穿着高根鞋，小腿整体而言比较细致，并没有肌肉凸出的感觉。也许是因为骨架长而细小，脚踝显得细致娇柔，与婉茹丰满的上半身相比，有一些许不成比率的错觉。

　　其实这样蹎着脚移动时，暴露在外的乳肉与肥硕的臀部随着碎步振动得特别厉害。手臂围住胸部的效果只是进一步将爆乳高高地提起。几个男人看到简直快喷出鼻血，下体也忍不住一阵抖动。

　　（二）摇头The Pill好在Allice先给婉茹一件贴身洋装套上，否则婉茹简直不敢走到摄影机前。

　　这是件细肩、低胸、迷你裙的性感洋装，婉茹的大胸脯与肥美的屁股在洋装下若隐若现，非常性感？婉茹在镜头前来回走了几趟，顺着Jason 的指挥摆了几种Pose？

　　但是，Jason 面无表情，显得没什么兴趣，拍了几张就要婉茹再去换衣服？

　　Allice只好帮婉茹选了一件丝绸睡衣披在身上，「这很暴露呢」婉茹看着镜子中的自己，感到娇羞。

　　「哎呀，都嘛这样，这些死男人就想看女人穿着性感，越暴露越好。」

　　A llice说：「没办法，顺着她们的意才拿的到钱。好啦，别想这么多了」这件睡衣其实非常短小，带着荷叶边的下摆只到臀部的高度，婉茹圆满的屁股还有一半是裸露在外。上缘也只有遮蔽到乳房中上部份，婉茹被过小号的胸罩挤压的肥乳，形成深陷的乳沟，嚣张地在睡衣上缘绽放女性的第二性征。

　　丝织质料透明的本质在镁光灯下将婉茹性感成熟的身躯展览无遗，婉茹也知道这其实太过透明，根本遮掩不住春光，但总比没穿的好。至少能让她鼓起勇气在摄影机前搔首弄姿来回走了几趟。

　　「好！脸转向右侧，对对对，就是这样，下巴稍微抬高，眼皮稍微闭，很好，就这样，露出勾引我的眼神。」

　　Jason 一面拍照，也一面指挥并且鼓励。这让婉茹渐渐放松紧张的心情。

　　在镁光灯下对于周遭的人影其实都看不清楚，只听到Jason 的命令声音、快节奏的音乐声、相机啪嚓、与摄影机转动的机械声。周围的工作人员来回走动与低声的交谈吵杂，彷佛相当遥远。

　　「等一下，Break ，休息一下！」

　　「怎么了？」

　　晓莉在摄影机后面探出头问道。婉茹也愣在舞台上，不明所以。

　　才拍摄几分钟而已？

　　「嗯，不够自然啦。」

　　Jason 摇摇头，一副严肃的表情。他走向后面的小桌子前，点燃一支烟。

　　晓莉先带着婉茹到化妆室补妆，休息一下。然后出来与Jason 、阿灿等人讨论：「她太紧张了，不够轻松自然。」

　　「第一次都嘛这样。」

　　「还是比其它人紧张。你看她，身体绷紧成这样！哎呀，晓莉你上次拍照还比较自然。」

　　晓莉打了Jason 一下：「少贫嘴了！」

　　「那怎么办？」

　　「我看哪」Jason 抽了一口烟，正想提出想法。此时一位胖胖的中年男性正好开门进来。

　　「陈董！怎么有空过来？」

　　众人都站起来迎接，晓莉也马上倒了一杯水靠过来：「阿广，你打完球啦。」

　　这就是晓莉的男友陈定海，中等肥胖的身材，肚子明显凸出，小小的眼睛从眼镜后透露出精明的目光。身上名牌不少，金饰炼子，劳力士金表，还穿着今天打球的Ｌｙｎｘ高尔夫球服，一副大老板的架势。

　　阿广是这摄影棚的老板，所以大家称呼他为「陈董」，主要获利是将拍摄的照片与录影带卖给国内音乐公司或是出版社，也有些比较重咸度的成品卖到日本市场以躲避保守的国内法规。

　　晓莉跟他很多年了，知道阿广肚子里非常好渔色，经常乱搞。但是有一点好处就是对自己的女人晓莉颇慷慨，让晓莉享受名牌服饰，美食佳肴，名车别墅一样不缺。虽然晓莉经常要配合阿广奇特的性癖好，但是这些年来也逐渐习惯了。

　　「身体又不会受伤。」

　　晓莉每次这样安慰自己，只是每次见到阿广邪淫的目光，肛门口就难免一阵灼热，因为阿广的阳具实在太粗大，也不知为何近日来对肛交特别有性趣，晓莉的肛门每每被他搞得死去活来。

　　「晓莉，不是说你的专科同学要来吗？叫啥名字的……」

　　「大茹啦，她在里面补妆。」

　　阿广顺着晓莉的目光看去，远远地见到婉茹白嫩丰满的身体，虽然坐在椅子上正在让Allice整理头发，但是裸露在外的那双结实修长的白嫩美腿就教男人心神晃荡。

　　「陈董，不行啦，她太保守了。站在舞台上僵硬的要死。」

　　Jason 开始谈正事。

　　「空有一副好身材，又驼背又低头，根本拍不出韵味啦。」

　　Jason 说这话时一直偷瞄陈董的眼色，发现陈董在眼镜后的目光充满奇异的光采，一直盯着婉茹的身体。

　　「陈董一定对她有兴趣！」

　　Jason 心里想着：「这是个好机会呦」陈董这个人满脑子坏主意，又不在意自己吃相难看，完全不讲究风度。生意人嘛，也许就是这种霸道的个性，让他赚了不少钱。

　　当然，只要将陈董服侍好，大家都可吃到甜头。

　　「我是有个建议……」

　　Jason 手指指桌上的果汁，眼神斜看向婉茹的方向。

　　大家很快了解他的意思：「加点摇头丸！」

　　因为上回有位年轻的女孩服用摇头丸后，媚态十足，拍摄结果非常好。国内与日本市场都大卖。

　　「陈董，这个身材非常好，不拍可惜啦」阿灿也在旁边帮腔。

　　阿广点点头：「那就去做啊。」

　　一手摸向晓莉的大腿，「没问题啦，一点点药而已，跟喝酒差不多嘛，你说是吧。」

　　也没等晓莉回话，左手一挥，下巴一抬，意思就是快去办妥。「晓莉，你教她过来，介绍一下。顺便请她喝杯果汁」婉茹见过这位陈董后，总算重新开始拍摄了。「原来这就是晓莉的男友阿广！」

　　晓莉与陈董劝婉茹放松心情，好好表现，「否则，要是待会做白工，拿不到钱就不好了。」

　　陈董开玩笑地说。言下之意，还有点威胁的意味。

　　晓莉是她多年的朋友，婉茹也不会在意。倒是那位陈董的眼神让婉茹很不舒服，「不知道晓莉为什么跟他这么久？」

　　婉茹心想。但是可不敢说出来，兀自多喝了一些果汁。

　　第二次走上摄影机前，的确比较不会紧张了。脚下的紫色高跟鞋好像现在才适用似的，婉茹双腿一挺直，腰身也打直，一股傲人的性感就自然散发出来。

　　婉茹自己也觉得有些荒谬，不记得方才是如何走路的。

　　渐渐地，在音乐节奏中、炙热的镁光灯下，婉茹彷佛脱离了现世的苦恼般，陷入一种混乱的错觉，彷佛自己是舞台上的巨星。

　　「太棒了！腰部向左侧倾斜，对，俩手叉腰，来，笑一个！ＯＫ！太美丽了！」

　　婉茹露出迷离的眼神，逐渐有一点难以招架的灼热感使得她心跳加速，脸庞也出现红晕，身上也出了一涔薄汗。婉茹不知不觉有些摇晃，「有点晕！」

　　她心想，以为是灯光与音乐的关系。「希望能赶快拍完。」

　　其实摇头丸的药效越来越强，婉茹的表情越见迷乱，她在舞台上的姿态就更加诱人。腰杆也自然地挺直，使她的豪乳与丰臀曲线更加狂热地表现出来。随着快节奏的音乐摆动身体，乳房与屁股也显现阵阵波动。

　　婉茹看不清周围的人影，不知道她自己的表演如此挑逗性感，不论是正面或是背面都教人痴狂。她背对着摄影机走动时，被丁字裤勾勒出圆滚滚的两坨屁股，随着音乐左右摇摆，发散出最原始的性呼唤。

　　Jason 彷佛可以经由镜头中闻到婉茹下体的骚味。「我靠，这个尤物！」

　　众人火热的目光紧紧盯着她肉感的身体。阿灿机乎忘记操作灯光，感到勃起的下体一阵筋鸾，精液都快渗出来了。

　　Jason 的指挥命令听来好遥远，彷佛是催眠般，婉茹昏沈中顺从地拉扯睡衣拍照。她拉起短睡衣时的那种挑逗，实在不太容易形容。因为生过小孩吧，婉茹的小腹脂肪稍厚，在腹直肌部份形成圆融的曲线，与丁字裤包覆的阴阜之间形成自然的分隔线条，是一道弯曲向上的圆弧。因此，也可说婉茹的小腹并非完全平坦。

　　「这种鼓起的阴阜干起来最爽了。」

　　阿广自觉阅人无数，也很少见到这种熟透的下体。现在不知什么ＸＹＺ世代的女孩大部份小腹都太瘦薄了。

　　婉茹的舞动越来越狂野，皮肤上渗出汗水在灯光下更加白嫩得晶莹剔透。

　　她媚眼一笑，转过身去，背对者摄影机，一面拉起小睡衣，一面竟然扭动小蛮腰，好像陷入跳艳舞的错觉中。

　　「哎呀，我的天哪！」

　　晓莉感到有些问题：「大茹昏头了！」

　　在丁字的线条下，婉茹结实的屁股完全裸露地摇摆着醉人的呼唤。看到这种画面，最近对于肛交特别有心得的阿广忍不住阳具抽搐，幻想着插入婉茹屁股之间的景像。

　　婉茹背对摄影机，混乱中将睡衣由头上脱掉，丢在舞台的床上。然后回过头，头发已经凌乱，摇晃地转过上半身来，大家才发现婉茹的右侧胸罩肩带滑到手臂上，豪乳已经露出在胸罩外面了。婉茹兀自搔首弄姿，肥硕的乳房就在舞台上阵阵摆动。诺大的棕色乳晕与凸起的乳头在胸罩上晃动。

　　晓莉突然发现，婉茹饱满的豪乳不仅仅是肥大而已，似乎还很坚挺，与晓莉自己下垂的乳房完全不同。竟然在这失序的场面下，心里感到有一股忌妒的酸意。

　　婉茹在晃动中似乎终于发现了，用右手稍微扶着乳房，还想要用左手将胸罩拉好，但是婉茹的肥乳比胸罩的ｓｉｚｅ差别太多，混乱中怎么也塞不回去。

　　婉茹也没遮掩，竟然还嗤嗤地笑出声来，她显然是失去判断力。这小小的摄影棚竟是弥漫着无限春光。阿广坐在后面的椅子看着，心中有了淫秽的主意。

　　「大茹！大茹！好了啦，休息一下。」

　　晓莉上前想要帮以前同学解危，拉她下来休息整理一下。

　　「等一下，再拍摄一组就好」Jason 挥手要晓莉下来，眼前是大好机会，肯定要拍摄到婉茹跪姿翘起臀部的极度性感姿势。他原本也没想到摇头丸的药效这么棒，是婉茹从来不曾接触的关系吧。

　　「Jason 啊，让她休息一下吧！」

　　阿广出面解危。其实心中自有盘算。

　　「好吧，陈董都这样说了，大家休息一下！」

　　晓莉赶快拿了一条大浴巾披在婉茹身上扶她下来。

　　婉茹深坐在椅子中，感觉口干舌燥，脑筋沉重得无法思考，心脏彷佛要从胸口跳出来似的，拿起桌上的果汁一仰而尽。

　　晓莉看着婉茹迷惘的脸庞，不由得有些担心。「大茹！还好吗？」

　　婉茹彷佛没有听到，兀自坐着，头部向后靠在椅背上。她好像早已忘记自己身上并没有穿什么衣服，大浴巾也已经滑落在椅子下。她深深的呼吸着，胸罩难以遮蔽的巨乳高高地起伏。

　　「晓莉，放心啦，慢慢就好了。」

　　阿广在旁边安慰。「对了，晓莉，等一下你先回去吧，我们会照顾她。」

　　晓莉听了一愣：「阿广，这是我多年的朋友耶。」

　　「所以我说过会照顾她啊！」

　　阿广点了一支烟，一副不以为意的样子。「她不是很缺钱吗？我会多给她一些的……」

　　「我不是这个意思，」

　　晓莉递给婉茹一杯热水。「我的意思是……」

　　「好了好了，别说了。」

　　阿广板起脸孔：「你先回去就是了！」

　　晓莉知道阿广非常霸道，违背他也没有用，只好收拾东西先走。

　　「你们不能欺负她喔！」

　　阿广没有回答。

　　临走前又偷偷地叮咛Allice好好照顾婉茹。她也知道Allice其实无法阻止什么事，但是同为女人，总是可以在事后将伤害减轻吧。

　　（三）深陷No Way Out婉茹看着病床上的老公，有着难以言愈的悲哀。

　　「以前他也曾经意气风发呀！」

　　在车祸发生后就更糟糕了，躺在医院的三人床上，眼神呆滞。似乎这一生已经没有希望了。

　　「老公，你记得我的朋友晓莉吗？她帮我找了份工作……」

　　没有回答。

　　「嗯……收入还不错，明天就可以先结清一部份医疗费用……」

　　还是没有回答。

　　婉茹真是难以启齿说明她的工作。昨天晚上似乎陷入混乱之中，拍摄了将近全裸的照片与录影带，连她自己都有些不确定到底是梦境还是真实。

　　上午起床时头痛欲裂，就接到阿广的电话。

　　「今天下午见面，我先拿钱给你，顺便再计划下一组拍摄内容喔！」

　　婉茹急需金钱解决眼前的医疗费与贷款，也没办法多想就答应了。

　　「老公，我先走啦。手术同意书我已经签好了。你……你好好休息。」

　　外面阳光有些刺眼。婉茹不知道该搭哪路公车，只好挥手叫了部医院门口排班的计程车。

　　「薇阁旅馆。」

　　婉茹有些别扭，怎么会约在这种奇怪的地方。电话中阿广倒是回答得很自然：「我们有时会借用他们的房间拍摄嘛。放心啦，还有几位工作人员会在场……」

　　一进门就见到阿广，他走出房门将外面按钮按下，停车的铁门就慢慢关上了。

　　「进来，婉茹」阿广笑容满面。

　　婉茹只见阿广一个人，有些奇怪，但是房间里面的确看到架设好的一组摄影设备与镁光灯。「真的在这里拍摄哟。」

　　婉茹进门才发现这真是很大很豪华的房间。沙发椅、音响、大投影电视、ＫＴＶ点歌设备、书桌、大客桌、雕花玻璃后的按摩浴缸、淋浴间，啊！浴室还有液晶电视……当然，房间里还有一张大床。

　　有一张奇特的椅子，有点像按摩椅，但是把手很奇怪，还有一对类似妇产科检查椅的脚架。

　　「婉茹，来，坐」阿广打开公文包，拿出一大叠花绿绿的钞票：「拿去吧，两万！」

　　婉茹愣住了，不知怎么回答。原本说的价钱没有这么多吧？

　　「没问题啦，」

　　阿广拿起一支雪笳，一副大老爷的架势，彷佛这是小钱：「我知道你有需要。」

　　他大喇喇地将两腿抬到客桌上，身体向后躺卧到沙发中。「婉茹，」

　　阿广手指向桌上的点烟器：「帮我点个烟！」

　　虽然有些不习惯，但是阿广有一股压制人的霸气，婉茹顺从地站起来为他点烟。

　　「当然，」

　　阿广抽了一口雪茄：「这些钱是包括今天的工作啦。」

　　滠人的眼光从眼镜后面穿透而出，婉茹竟然感到一股寒意。

　　阿广伸出左手抚摸婉茹的屁股：「知道吗？」

　　婉茹虽然早感觉到今天的会面有些问题，也没想到阿广这么直接表明。身体自然地向后倒退，躲开阿广的手。微微张开嘴想要表达，但是，不知道该怎么说。

　　阿广笑了笑，也没进一步去拉婉茹。只是拿起桌上的一份文件袋交给婉茹：「看看昨天拍摄的毛片，今天赶工冲洗出来的喔。」

　　婉茹打开袋子，背对阿广，拉出一叠大张的相片，身体禁不住抖起来。

　　那些是后来拍摄的照片？婉茹根本记不清楚了，什么时候跪在床上拍照了？

　　摄影机正对婉茹只穿着丁字裤的大屁股拍摄，丁字裤稍微皱折成一直线，肛门口的皱纹竟然拍得这么清楚，丁字裤的带子夹在两片大阴唇间，肥硕的阴唇在丰满的臀部之间形成鲍鱼的样子，稀疏的阴毛也非常显着。

　　「我的天哪！」

　　婉茹吓得一身冷汗：「这根本是全裸嘛，我是清醒的吗？」

　　相片中的人上半身向左侧斜顷，几乎是趴在床上，诺大的乳房被挤压成肉球般地向侧面爆出，脸部也由左侧斜向后看，眼皮半开，目光有些暧昧，但是……是醒着的！并且照片中的脸部非常清楚「我？怎么会这样？」

　　婉茹身体不住微微抖动，脑筋一片混乱，怎么会这样？怎么想不起来？看着相片中的人明明是自己，怎么就是没有印象？自己又怎么会这样放荡的表情拍摄这种暴露的照片？其实，婉茹连昨晚是如何回到家都忘记了。阿广原本昨天就想要进一步侵害婉茹，偏偏化妆师Allice一直在旁边搅局，并且到了后来婉茹似乎已经神智不清，快要睡着了，阿广想想那时候就算勉强性侵害大概也不够愉快吧？

　　所以决定隔天再设局，昨天就让Allice送婉茹回家？但是阿广知道这件事也不能托太久，打铁要趁热呢？免得晓莉也出来胡闹！因此交代Ja son尽速把照片与录影带洗出来？隔天马上打电话给婉茹？

　　「不错吧，后面更精彩喔！」

　　阿广不知什么时候走到婉茹身后。「后面几张差不多是全裸呢，你的裤子脱到大腿，你看看，连阴毛都露出来呢？哦……对对对，还有录影带喔。」

　　「不要再说了！」

　　婉茹颤抖地说，脸色涨红，根本不敢再看下去。

　　阿广轻松地走回沙发坐下，慢慢地抽着雪茄：「放心啦，我不会在台湾卖出这些照片和录影带的！」

　　他拍拍旁边的沙发椅，做势要婉茹过来坐下。「你知道嘛，只要你配合我，好好听话。」

　　婉茹没有移动身体，仍旧站在书桌前，背对着阿广。但是，彷佛背后就能感觉到阿广淫秽的目光，锐利地穿透过自己的身体。阿广最后那两句话：「只要你配合我，好好听话」好似一把利剑，深深地砍在婉茹心上：「这个人好不要脸！说得那么明白。」

　　「我该怎么办？」

　　婉茹两手紧握：「这不是越陷越深？没有出路了？」

　　她转头看着桌上的二十万元，感到无尽的悲哀，我这样岂不是出卖身体赚钱吗？

　　脑中闪过两个小孩的影子，这些日子真是适苦了他们，又想到躺在病床上的老公「怎么办哪，老公？」

　　我们最需要的就是钱啊……。她低头咬牙沉默了一会儿，转身走向阿广。用细微的声音问道：「先洗澡吗？」

　　「不用。」

　　阿广内心狂喜，干！这个尤物总算到手了，我这招一以利诱二以威胁的方法简直万无一失。今天要慢慢地玩个尽兴。「你先把衣服脱了！」

　　阿广从公文包中拿出一套黑色网状衣裤：「换上它！」

　　婉茹狠下心接下内衣裤就往浴室走去。「喂！」

　　阿广既然已经抓住婉茹的把柄，终于露出野兽般的表情，丝毫不掩饰，霸道地命令道：「干嘛！要去哪？就在这里换！」

　　一面得意地、轻松地躺卧在他的沙发上，等着看这出脱衣秀。

　　他知道，婉茹现在根本毫无选择。

　　这正是婉茹心底最深切的悲哀：「我根本没有选择！」

　　像是一只误入陷阱的兔子。

　　她背向阿广，慢慢地褪下衣裤。当内裤也脱下时，婉茹真的心酸地流下泪来。

　　阿广呢？根本不在意，淫秽地看着婉茹丰盛圆翘的臀部。最得意的时刻，就是婉茹赤裸着屁股，弯下腰来努力要套上网袜的那几秒钟。那种若隐若现，躲在两坨臀肉之间的肥沃下体，与结实的大腿内侧形成的空隙，是天底下最诱人的景象之一。虽然说待会儿不仅可以看个仔细，还可以好好地抚摸、舔嗜、将阳具插入。但是，我肏！这一晃眼的一刻就是那么爽快！

　　婉茹一面流泪，一面费力地套上这件黑色连身网衣。她从未曾穿着过这种又称为「猫装」的网衣，泪眼模糊中也不知穿对了没？只知道中间在下体部份是挖空的，阴部与肛门是赤裸的；颈部到胸口挖空的大洞，非常荒谬地暴露着颈部线条、锁骨、当然，还有乳房，猫装的「领口」作用只是将乳房集中、提高、帮助男人发泄欲望。黑色的网装会造成奇异的视觉效果，身体的曲线变得特别明显？

　　婉茹原本就前凸后翘的身材、细小的腰身、结实的大腿、修长的小腿在猫装下更衬托得娇艳动人？还有一双银色的高跟鞋，阿广也叫她穿上？

　　「婉茹啊，过来！」

　　听到阿广平淡而简短的命令，其实并不意外，但是婉茹却忍不住强烈地颤抖，彷佛是犯人在法庭上被法官宣判死刑的那一刻。「时候终于到了！」

　　婉茹转过身来，只见到阿广已经解开裤裆，手握着充血勃起的粗暴阳具，缓慢地套弄着。好似野兽般的眼神上上下下盯着婉茹的肉体，就像大蟒蛇正要吞噬捕捉到手的猎物之前的准备动作。

　　婉茹则好像被毒液麻痹般，竟然觉得手脚不知如何移动……

　　（四）主妇调教TheLessen「调教」，这是个很特殊，被日本人运用得很怪异的名词。我所得到的印象好像都是女演员被变态地性虐待啦、滴蜡烛啦、捆绑啦（又称为「紧缚」吧）、解尿或解便给人看啦、灌肠、「颜射」、甚至是同时接受数人射精在脸上或乳房上的「精液浴」！

　　也许，使用「调教」两字的大概意思是，藉由使用各种方式刺激身体的各种感官，以教导这些，原本不了解性爱的普通女性，期望她们能开发出，更全面地享受性爱快感的能力？

　　这真是奇特的民族，将文字意义作奇妙的运用，去形容这种奇异的行为。

　　婉茹这一天所受到的性交活动，虽然没有这么变态，但是意境颇为类似，远超过婉茹过去的性经验，称得上是一种「调教」吧。

　　「她过去的性经验大概相当普通吧！」

　　阿广半卧在沙发中，看着婉茹被强迫，吃力地，用嘴巴唅着自己的粗壮阳具时，有这样的心得。

　　婉茹与她先生都是乡下长大的孩子，两人经由长辈介绍认识，二十出头就结婚生子。的确，性生活很平凡，就连较奇怪的姿势都没尝试过。这是婉茹第一次帮男人口交。

　　阿广还没洗澡，阳具充满浓烈的尿腥臭味，婉茹舌尖还尝到咸垢味，起初感到厌恶。但是，这毕竟是活热的器官，有些微的脉搏与偶发性的抖动，婉茹从未曾这般近距离地看到、闻到、尝到、与触摸到一个男人的阴茎。并且，「很粗大！」

　　婉茹对于手指几乎握不住的阴茎有一种奇特的……「性刺激？」

　　婉茹感到心跳加速。

　　阿广双手抓着婉茹的头发，决定给她一些指挥。

　　「喂，用你的舌尖舔我的马眼吧！」

　　阿广粗鄙地淫笑道：「婉茹，知道吧，就是尿道口哦。」

　　婉茹近距离看着阿广涨得发紫的龟头，好像比刚才更大了。她伸出手握着，「真的更粗壮了！」

　　心底有些异样的情欲，不禁脱口而出：「好大！」

　　虽然很小声，婉茹马上后悔，脸庞更红了「真丢人，我在干什么？」

　　伸出舌头就往阿广龟头舔下。

　　阿广听到了，心里想：「我靠，这个骚货！」

　　不禁得意非凡，「很大是吧，晓莉也经常受不了我的大屌呢！」

　　讲的婉茹耳根都红透了，天哪，晓莉也经常要舔嗜这个大屌吗？完了，要是被晓莉发现我这样淫荡的样子怎么办？阿广的龟头好大呢，充血得紫亮，等一下要是真的被他强奸，我怎么受的了哪？想着想着更是娇羞，看起来特别淫荡。

　　「好棒！连龟头边缘也要舔干净……对了，就是这样。哦-真爽，干！」

　　阿广见婉茹跪在自己两腿之间，猫装胸口的大洞露出她的一对白嫩豪乳垂在胸前，随着她头部的动作有韵律地晃动。阿广几乎不曾见过这么美的乳房就在眼前真实地摇晃，忍不住阴茎一阵强烈地抖动。婉茹还以为阿广就要射精了，赶紧转头躲开。

　　等了一会儿，怎么没有动静，斜眼见到阿广得意的淫笑：「没那么容易，大奶妈。」

　　伸出右手抓住婉茹丰满的乳房使劲搓揉，另一手又回头捉住婉茹的头发向下自己的跨下压：「大奶，继续唅着老二，好好套弄一下！」

　　玩弄了好一会儿，阿广还是觉得婉茹口技不够好，比起晓莉还他妈的差了一大截。「我靠，以后再训练，老子先奸淫了这个尤物。」

　　阿广作势让婉茹暂停，见她头发已经有些凌乱，丰润的嘴唇微微张开，嘴角残留些许套弄阴茎后形成的口沫，白晰的脸庞透满红晕，突然觉得这女人真是娇美不可方物。「婉茹，你真是他妈的好美！」

　　婉茹逐渐接受必须「乖乖听话」的现实，听到阿广的称赞，虽然没有回答，倒是心里头有一丝得意，脸色和缓许多。

　　阿广扶婉茹站起来，要她转过身，背对着阿广：「弯下腰，屁股抬高，两腿张开来。」

　　「啊，这样不行啦！」

　　婉茹小声地抗议，竟然带有娇羞的语气：「你不要看我的大屁股啦。」

　　「傻瓜，你不知道自己的屁股有多么性感吗？又圆又翘又结实！」

　　阿广两手扶住她的臀部，用力挤压了一把。仔细盯着婉茹赤裸的下体，「真是好美！」

　　伸出舌头，大片舔下去。

　　「啊~ 不要」彷佛触电般，羞耻的痒感自下体传上来，婉茹强烈地抖动。

　　欲向前躲开，却被阿广紧紧地抓住臀部，身体不由得向下倾倒，手却构不到桌子，只能弯着腰扶到地毯上去了。婉茹几乎是倒立着上半身：「不要啦，好脏呢。」

　　阿广没有回答，兀自深深地舔嗜，由阴蒂，微微绉折的小阴唇，经过会阴，直到屁眼的菊花皱纹。

　　「啊~ ！好脏呀~~我不要啦~~」婉茹未曾接受过如此强烈羞耻的刺激，超载的骚痒彷佛深入体内窜流，抓也抓不着。双手又没有地方可以扶着，只能勉强用手指触到地板，上半身好似陷入狂乱地摆动。

　　阿广见到婉茹倒挂的豪乳狂摇，两手不住挥动，视觉上的狂野刺激简直令他要射将出来。他发现婉茹的穿着网袜的两腿真是结实而细长，上半身虽然丰满，但是相对于她的长腿，却是上半身比较短，「干，这个尤物，难怪她腰弯成这样两手还摸不着地面。」

　　一面想一面尽情地享受着带有骚臭味的下体。还故意发出舔噬的声响。不一会儿，婉茹身体越来越热，全身渗出薄薄汗水，阿广彷佛听到他发出微细的嗯叫声。

　　「呀~ 啊，不行呀~ 」婉茹忽然仰起头发出尖叫声，修长的双腿肌肉紧绷，膝盖靠拢，似乎再也站不住，就要蹲下去，臀部肌肉抽搐似地夹紧屁股。阿广用力扶住婉茹的臀部以免她跌倒，「这么快就高潮啦？」

　　发现眼前婉茹的阴道口与肛门一阵阵地强劲收缩！并且随着阴唇的蠕动流出一些液汁。

　　阿广简直看呆了，他以前曾听一位医界友人告诉他，这是提肛肌的不自主收缩。婉茹没想到平日常做的臀部运动竟然也训练到这块神秘的肌肉。「干！这真是百年难得一见的天生淫娃！今天若没有好好享就太对不起自己了。」

　　阿广一松手，婉茹就跌坐到地板上，淫水延着大腿根部流下来。婉茹仍旧急促地深呼吸，感到无比羞人。她的先生以前也曾笑话过婉茹，说她「淫水很多」。

　　但是，今天，「今天是被人欺侮啊，怎么会出现这么强烈的快感？」

　　婉茹对自己身体淫荡的反应感到非常难为情。

　　阿广看到婉茹曲卧在地上，微微出汗的肉体，「是享用的时候了！」

　　将婉茹扶起来，褪去她身上的猫装。又扶着赤裸的婉茹到八爪椅上躺卧下来。将婉茹两条腿架上脚架。婉茹白嫩透红的肉体在深红色做爱专用椅子上显得娇艳动人，两腿大开成Ｍ字，阴唇还闪烁着湿热的黏液，充满色情的淫荡气氛。

　　「太过于顺利了，」

　　阿广觉得有些奇怪，婉茹被扒光衣服，躺卧在椅子，两腿张开，「她竟然都没有抗拒呢？」

　　这同时也是婉茹心里的疑惑「我怎么都没有抗拒他？」

　　虽然知道今天是躲避不了失身，但是下意识中高张的情欲似乎掩盖她的理性，方才的高潮还留在体内扩张？她从来不曾坐过这种椅子，这种姿势，妖艳地张开双腿，夸张地暴露着下体，几乎可感觉到大小阴唇已经张开，露出阴道的黏膜，婉茹对于自己顺从地配合觉得不可思议。「我好像发情的母狗！」

　　正在感到自己的羞耻时，突然发觉阿广粗糙的手掌贴着自己的阴部，顺着湿润的阴唇就将两指头插入婉茹的阴道中。

　　「嗯~ 」婉茹娇羞不已，身体蠕动了一下，一双高挂的脚掌微微撑直，但是对于即将来临的交媾没有再排拒，阿广的手指抽动还算温柔，婉茹阴道中的肌肉微微紧张，感到一种莫名的舒服。微微张开眼睛瞄到阿广帜热的眼神。「怎么又这样看着人家。」

　　她害羞地用手半遮酥胸和阴部。

　　阿广心底偷笑：「干，这个骚货！」

　　抓起婉茹左脚脚掌，将脚姆趾送进他嘴里吸吮。一边舔着婉茹的脚趾头，一边用两根手指插着她的湿透的小穴，传出「ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ」的声音。

　　婉茹同时受到脚趾语阴道中的刺激，身体不断蠕动？整个人往后躺倒在八爪椅，倒下后她的那对丰满乳房稍微往两边垂，多汁又饱满，随着身体阵阵波动。

　　没多久，婉茹下体又是一股热潮，阿广将手指抽出来，几乎整个手掌都沾满了湿粘的淫水？哇靠！又发现婉茹屁股下的椅子都湿了一大片，真是太淫荡了？阿广心想，阴茎坚硬地跳动几下，「再不开始还得了，否则等一下还没肏到就要射精了」，他用一手俯撑在婉茹身上，一手提着肉棒往她的的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，婉茹的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：「啊~~广哥，好痛」。

　　「竟然叫我广哥，干！这个荡妇！」

　　阿广果然听得心神荡漾，动作也变得温柔，稍微暂停前进？他爬到婉茹身上，吸吮着她的乳房，咬着乳头，婉茹被乳头传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，全身都弓起来？然后婉茹感觉这支庞然大物开始挺进，一种撕裂的感觉从下腹传来，婉茹脸部表情扭曲，分不清是疼痛还是快感，性感的嘴唇微微张开，轻轻地发着呻吟声「啊~~好大，轻一点，痛啊，啊~~啊~~啊」当阿广整根大屌都没入婉茹体内时，阿广感受到许久没有的快感，一种欲仙欲死的感觉，「比他妈的晓莉松弛的阴道好多了。」

　　婉茹的身体似乎每一寸都很结实，包括阴道的肌肉。阿广忍不住强劲地冲撞着。

　　婉茹丧失理智，沉浸在这无亘的欲海之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，手指深陷阿广的肩肉，感到这辈子从来没有过的激情快感。在阿广强而有力的推动下，龟头直顶到子宫颈，婉茹感觉整个子宫都微微振动，不断的达到高潮，而且一波比一波还高。她的提肛肌与阴道肌肉无法控制地抽筋，造成阴道与肛门阵阵地收缩，让阿广惊讶地感受到婉茹温暖的阴道紧紧地夹住他的阴茎。

　　「我的天哪，快爽死了！」

　　阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，婉茹结实的肌肉收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱折。阿广的庞然大物受到婉茹阴道内壁黏膜皱折的磨擦，造成龟头冠强烈的刺激。

　　「哦~ 」阿广感觉到阴茎海绵体一阵紧张：「快来了！」

　　婉茹突然感觉到阿广咬着牙加速冲撞，脑中闪过一个念头：「广哥，不要射在里面，我…我怕会怀孕…」

　　但是，双手却没有推开阿广的意思，理性已经被排山倒海而来的快感淹没…「不行啊~~我受不了了！」

　　阿广浑然不理会婉茹的要求，使劲享受这爬到高峰前的快感。果然，「哦啊…」

　　喉咙发出野兽般的低吼，阴茎抽动，大量的热精深深地射在婉茹阴道深处。

　　婉茹感受到阿广巨大的阴茎在体内强烈地抖动，忍不住放肆地狂叫，腰部弓起，臀部都不自主地抬高离开椅垫，彷佛是要迎接阿广的浓精。她双手紧抓住阿广的肩膀，双眼紧闭，杏口微张，彷佛同时享受这高潮，口中兀自喃喃地叫道「啊，受不了，我受不了」「我干，她还在收缩」阿广射过精的大屌竟然感受到婉茹的阴道还兀自不停地收缩，那种快感好似被无尽地延长，迟迟不退，阿广简直不想把阴茎抽出婉茹的身体了。

　　（五）肛门调教The Anus婉茹蹲坐在按摩浴缸里，滚动的水流稍稍缓解她肉体与心灵的紧绷。方才的快感彷佛还留存在这个身体内，肩膀仍旧微微地颤抖。心里有些复杂的情绪，对老公感到歉疚，不仅只是出卖身体而已，而是今天与阿广的性交似乎比她与老公在一起时更狂热，更多高潮，「更加愉悦？」

　　天哪，婉茹感到耳根都红了，低下头摀住脸庞，冲洗一下脸上的汗水。「过去了，今天都过去了，以后再想办法解决吧」婉茹不知道，今天，才正开始呢。

　　婉茹突然感觉到背后一股凉意，肌肉又重新紧绷。果然见到阿广带着邪气的笑容蹲在她后面的浴缸外，嘴上还叼着雪茄烟。婉茹反射性地以双手摀胸，阿广哈哈大笑，心里想：「刚才都被我奸淫过了，现在还躲什么哩。」

　　脱下腰际的浴巾，跨入浴缸中：「婉茹哪，我们来洗个鸳鸯浴。」

　　见婉茹别过头，沉默不语，阿广忍不住又犯贱地说：「呦，刚才不是叫我广哥吗？怎么现在又不理我啦！」

　　婉茹红着脸，仍旧不回话。

　　阿广见她娇艳不可方物，两手摀住的乳房饱满地在水面上振动，忍不住赞叹：「好漂亮！」

　　语气温柔许多。

　　婉茹低声说道：「你答应的事可不能反悔。」

　　阿广知道婉茹还在担心钱的事情，故意嘻笑地问：「什么事啊？」

　　婉茹瞪了他一眼，不过见到阿广还算温和的表情，心理知道那笔钱应该会拿到了，眼神也就逐渐温柔了。

　　「那你要答应我做一件事。」

　　阿广搂住婉茹，一边抚摸她的豪乳，「你刚才答应今天要乖乖听话，好好配合我，对吗？」

　　婉茹没有听出他语中的意思。「好啊！什么事？」

　　阿广一手仍抱着婉茹的乳房搓揉着，另一手却伸入水中抚摸婉茹的臀部，手指还在股沟间抽擦，「你知道，女人有三个洞。」

　　说着说着手指已经勾向婉茹的肛门。

　　婉茹吓得差一点由浴缸中跳起来。眼睛大大的瞪着阿广「你要干什么？你不是，不是已经，已经，那个，已经？……」，「射精」两个字却说不出口。

　　阿广却是一副得意的表情，也不接话，只是将右腿抬高跨在浴缸边，轻松地躺卧到按摩浴缸中，一手兀自握住自己的阳具，在水面左右摇动。「我的天！这个淫虫。」

　　婉茹惊讶地看到阿广淫秽的动作与他那根昂然举起的大屌，怎么可能恢复的这么快！

　　「你到底要干什么？」

　　婉茹终于明白他的意图，仍旧难以相信地问。原本以为今天的「工作」已经结束，虽然失身，但是毕竟将要拿到钱，家里许多问题马上可以解决。可是，现在，怎么会变这样？虽然理智上想要拒绝，现实面却不知如何说出口，阿广会不会恼羞成怒，不给我钱了？或者使用暴力强行奸入？我会不会受到伤害？

　　「我要干什么？干你的屁眼啊！」

　　阿广嘴巴又贱了起来，露骨的说出。

　　婉茹听他说得这样淫秽，脸颊又气又羞地泛红：「不行啦，我……我没经验。」

　　自己从未尝试肛交，以前只有听晓莉说过。但是婉茹总觉得晓莉好像在说笑，半信半疑。怎想到今天阿广的动作让她吓一大跳，真的要插入我的屁眼吗？「不可能吧？」

　　婉茹心底却有一股异样，方才身体的快感彷佛又悄悄爬上来，那么粗大的阴茎，怎么插得进来？下体的提肛肌不自主地收缩起来。

　　「哎呀，这需要什么经验嘛？很多人都嘛这样做哩！」

　　阿广诡异地笑着，他心里想：「你那个好朋友晓莉每天都让我干屁眼呢！」

　　婉茹低着头没有马上回答，但是阿广发现她眼神流转，脸庞泛起红晕，身体有些轻微的扭动。终于听到婉茹惟懦地说：「可是～我～我会怕啊。」

　　这样说，其实就是快要接受了。

　　「不用怕！我会很小心的。」

　　「可是～。」

　　婉茹还是在犹豫，有点害怕却不敢拒绝。「这是今天最后一次了？广哥？」

　　「别可是了，来，」

　　阿广欲火中烧，不再让婉茹有考虑的时间，「哪，我保证，这是我，阿广，今天最后一次与婉茹性交！」

　　说得不伦不类的发誓，但是也的确有效地让婉茹下定决心，「好吧，再一次就好了。」

　　其实阿广的心机狡猾，这个誓言有留伏笔。阿广抱着婉茹便站起来，婉茹自然的用双腿夹住阿广的腰，阿广抱着她一直走到床边，然后把婉茹放在大床上。

　　婉茹心中觉得有些荒谬，「方才把我搞成这样，到现在才是今天第一次上床呢。」

　　婉茹跪坐在大床上，发觉天花板上一面大镜子，床的左右两侧也都是大大的落地镜，她见到镜中的自己，白嫩丰硕的乳房又大又挺，自己都觉得颇为性感，「４０寸，男人都爱这个吗？」

　　阿广命令婉茹跪在床上，然后自己也爬上来，阿广一边要婉茹身体翻转，变成背向他，一边施压在她肩膀，婉茹变成上半身爬在床上，臀部却高高翘起。

　　婉茹突然想起这种跪卧姿势，就是昨天迷糊之中被拍照的姿态，「真是色情！」

　　想到相片中的自己屁股之间的肛门口像菊花一般的纹路，脸颊耳根禁不住热潮冲起。「原来就是这般姿态，我的肛门就要被开苞了。」

　　对于即将发生的肛交突然觉得非常害怕。当阿广的双手接触到婉茹的臀部时，她身体猛烈地颤抖，顿时想要反悔，低声轻呼：「啊~ 不要~ 」阿广也感受到婉茹的害怕，但是，说真的，他知道一定能达到目的，婉茹的颤抖只是增添阿广的愉悦。阿广左手使力抓紧她的屁股，狠狠地用右手掌朝婉茹肥嫩的屁股拍打「啪！」

　　响亮的一声，凶悍地喊道：「不要乱动啦！」

　　婉茹吓得不再移动，阿广自婉茹背后方望去，比昨天的摄影更加挑逗，婉茹丰满的乳房被压迫向两旁暴露出，由身后方就可以看到，腰身在这种姿态下更加纤细，丰硕的美臀更加宽厚。阿广抬头看到镜子中的婉茹倒影，真像是大提琴的形状哪。

　　阿广感到欲望高涨，懒得再慢慢挑逗，用腿插入婉茹两腿之间，将她的大腿撑开。抹了些润滑油在婉茹的屁眼上，握着阴茎就顶上去。

　　「啊～～～会痛～～。」

　　阿广粗大的龟头顶住婉茹的股沟时，她紧张得全身紧绷，然后感觉到阿广的大龟头在屁眼上滑动，麻痒的感觉让婉茹屁眼紧缩，当阿广的大龟头开始慢慢的挤进她的菊花时，婉茹可以清楚地感觉到屁眼被慢慢的撑开，藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当阿广挤进将近半个龟头时，一种肛门被撕开的痛处，让她忍不住痛叫出来。

　　「不要～～我不要了～。」

　　婉茹痛的想逃开，但是阿广紧紧的抓住她的大屁股，不但不让婉茹躲避，还将整个龟头都挤进她的屁眼内，婉茹痛的快昏过去。

　　「嗯呀~~」婉茹咬着下嘴唇，明显地感觉阿广的大阴茎缓慢地推进，但是当阿广的龟头整个没入她体内时，婉茹反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让她可以喘一口气。

　　「痛一下就不会痛了。」

　　阿广的口气，让婉茹想起第一次和老公做爱时，老公刺破她的处女膜时说的话一样。阿广没有再深入婉茹的体内，暂停在洞口享受她的提肛肌紧紧的收缩。

　　隔了一会儿，阿广慢慢将他的大屌深入婉茹体内，这时她的痛楚减轻许多了，但是一只超级巨大的热棒这样深入她的体内，这种感觉让婉茹几乎窒息，嘴唇持续地微微张开，好像有一口气息将要自身体深处冲出，她几乎持续地发出轻细的唉叫声。接着婉茹感觉阿广的龟头在肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」

　　当阿广开始一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，婉茹几乎是哭泣着求饶。

　　「广哥，你的~~太大了啦~~，我受不了啦！哎呀~~~ 」婉茹高潮来临，叫声明显拉长，婉茹全身无力的任由阿广摆布，只知道这样的热痛似乎无穷无尽，直到她将近昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而阿广却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。（因为刚才已经射过一次了呀！

　　阿广此时彻底体会婉茹有力的提肛肌有多么美妙，纵使她全身瘫软时，肛门却仍然随着高潮强劲地收缩。「怎会有这样美妙的身体？」

　　阿广觉得今天可能没有办法持久了？

　　婉茹隐约感觉到阿广的阴茎变得更坚硬了，他抓住婉茹的上臂将婉茹的双手向后拉，加速冲撞。婉茹上半身被拉起，但是屁股仍被奸淫着，因此胸部前挺，腰部被拉得向后方弓起，好似一匹被阿广骑乘的母马，双手是他的缰绳。婉茹４０寸的豪乳就在胸前强烈的摇晃，从背后都能看见。连婉茹自己都觉得这样摇晃真是太淫荡了，忍不住随着抖动莺燕叫了起来：「啊~~啊~ 」阿广果真承受不了这种视觉刺激，狠狠嘶吼「啊~~要射了，我，要射在，你的屁眼里……」

　　婉茹在混乱的淫欲之中竟大声地附和：「海哥，射，射在我的……肚子里……」

　　在俩人高声呼喊中，婉茹由屁眼的收缩，感觉到阿广的大阴茎抽搐了好几下，知道阿广终于泄了，婉茹忍不住发出「嗯啊~~~ 」长长的尖叫声配合阿广的射精，彷佛持续了好几秒钟才逐渐平息，但是阿广没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在婉茹的体内。

　　阿广将婉茹整个人搂在怀里，两手温柔的握住她肥硕的乳房，婉茹累得向前倾倒，但仍是跪姿，腿部似乎已经麻痹，无法改变姿势了？阿广则扑倒在婉茹身上，而软下来的阴茎仍然留在婉茹的屁股里，两人都因为极度的快感与纵欲，感到无比的满足，不想移动身体，深深地喘息。

　　好一会儿，阿广慢慢地退出阴茎，见到白色的液体从她的屁眼缓缓流出，婉茹高翘的屁股之间，菊花、会阴、与阴道口仍旧不自主的阵阵痉挛。

　　（六）计画The PlanJason 与阿灿在楼下的会客室等好久了，陈董一大早就与他们商议好今日的计画，所以他们知道等一下就可以轮流享用婉茹丰满的身体。光是想象婉茹的巨乳与大屁股就快令人抓狂，高张的期待使得他们焦躁难耐。「Jaso n，你想，陈董办好了没？」

　　阿灿的个性毛燥，等不及的问。这根本是无聊的问题，Jason 不会知道，也不想回答，戴着墨镜深坐在沙发里，懒得理他。

　　其实原本不想让阿灿跟来，但是早上陈董请他帮忙送洗相片，阿灿问东问西的，陈董只好告诉他了，当然，也只好让他参加今天的「活动」啦。阿灿等不到回答，兀自东张西望，坐立难安。他挺着肥胖的肚子在会客室走来走去，连Ja son都快被他烦死。「喂，黑炮呢？怎么还没到？」

　　黑炮平日开计程车维生，陈董与Jason 有时会找他前来「工作」赚取外快，主要工作内容就是他们拍片的Ａ片男主角，他因为有一条乌黑的大屌，勃起时的角度上扬得很高，因此被取了个外号「黑炮」。黑炮从事这样工作还颇适合的，身形强壮，阳具非常硕大、皮肤黝黑、配合度高，主要好处还是「便宜」，「听话」，几乎不会有自己的意见。原住民说话都带有一些腔调，在台北混口饭吃的确不容易，黑炮大概也因此特别安静。有时拍片找不到漂亮的女主角，只好要黑炮与几个没特别姿色的女人，拍些性交的身体部份，再回去剪接，他也都配合。

　　因此陈董才时常找他。黑炮大概也没想到今天能够尝到身材这么美丽的性感尤物哩。

　　阿灿说着说着就见到黑炮由门口进来。此时Jason 正好接到陈董自房间打电话下来。「喂，该上去了。」

　　阿灿听了使劲搥了黑炮的肩膀：「他妈的，你来得正好，真是便宜你了！」

　　黑炮傻傻的笑笑，不知道发生甚么事了。

　　婉茹趴在床上喘息了好一会儿，累积的高潮渐渐散去，才有力气爬起来，「痛！」

　　她一动就感到屁股之间一阵酸痛，难忍肛门口的痛楚，右手弯到屁股后轻抚着屁眼，摸到底下湿热的黏液，不由的悲从中来，她过去一直觉得肛门太肮脏，不肯让她老公接触，连手指头摸一下都不答应，以前还曾经为此与老公翻脸。哪知，就这样后庭花被强奸开了苞。回头看见阿广正满足地躺坐在沙发里抽着事后烟，这个可恶的流氓！想想真是不值。

　　婉茹看阿广似乎正要打电话，「趁他忙的时候，赶紧冲洗一下、换了衣服快点离开吧！」

　　眼看周围没有浴巾，匆忙地光着身子就跑到淋浴间冲洗，回头看到阿广忙着打电话，并没有跟上来，心里有一种解脱的轻松「总算结束了！」

　　莲蓬头冲下的水花洒在婉茹身上，彷佛是这一天最美好的时刻，薇阁宽敞的浴室、高级的设备、与高雅的布置让婉茹感到特别舒畅，有一种身份也变得高贵的错觉。她闭上眼睛，面向水洒，愉快地享受从头彻尾的清爽。

　　婉茹沉醉了好一阵子，走出淋浴间擦拭身体后才发现「衣物都在房间呢！」

　　包括她的内衣裤，被阿广强暴时都脱在房间地毯上了。又不敢拜托阿广帮忙，婉茹只好围了一条大浴巾自己去拿了。她离开浴室才发现房间里怎么坐着好几个人？

　　心中有极不好的预感……

　　看到婉茹站在浴室门口，只见阿广放下手上的烟，高声叫道：「婉茹啊，过来坐下，我帮你介绍一下。」

　　脸上似笑非笑，语气中倒是有股威严。婉茹不由的打了个冷颤，轻声说：「不好意思，我，我先穿个衣服。」

　　低着头想要去拿地上的衣裤。

　　「不用了，先过来！」

　　阿广清楚严肃地说。

　　婉茹很是尴尬，又不敢违抗，伸手将浴巾包裹紧，低着头，抱着胸脯慢慢地走到阿广旁边，却没有坐下来，婉茹觉得浴巾太短，总觉得坐下来会有曝光的危险，阿广倒也不勉强她。

　　「这俩位你昨天见过面了，知道吧，Jason ，阿灿，」

　　阿广手接着指向另一位黝黑的年轻人介绍道「这位是黑炮。」

　　婉茹微微抬头看了一眼，没有回答，心中只是想：「这个人长得好精壮！却不知他们来作什么？」

　　众人见到婉茹只披着浴巾碎步走出来，白嫩修长的双腿又直又结实，饱满的乳房轻轻波动，在浴巾包覆下挤成深深的乳沟，心中马上泛起情欲，「真是好性感的女人哪！」

　　猴急的阿灿更是快要按奈不住，小小的眼睛直盯着婉茹，口水都快流下来了。

　　阿广慢调斯理地对婉茹说：「早上在电话里有跟你谈到今天的工作吧，」

　　他又抽了口烟，彷佛是大老板在交待事情般接着对大家说：「我们今天要拍片，你们知道，要卖到国外的，大家好好努力！婉茹啊，尤其是你，还没有什么拍片经验，要跟大伙儿多多配合。」

　　这番话婉茹听得又惊又疑，「工作？」

　　今天不是已经「工作」过了？怎么现在又说要拍片了？拍什么片啊？说要给我的钱呢？拍片是否还另外有薪水啊？不止满心疑惑，眼看这些工作人员眼色诡异，心底深处更有强烈的恐惧。

　　「陈董？」

　　婉茹鼓起勇气，小声地问，又怕旁人听到，转身背对大伙，面对着阿广细声耳语：「广哥，你，你刚才不是答应我，今天已经……已经，我是说，刚才已经是最后一次了？今天工作结束了？」

　　婉茹问得结结巴巴，先前阿广对她的强制性交与肛交实在不知如何说出口 .其实也没什么差别，阿广原本就料到婉茹想问什么，却故意回问：「你是问我刚才发的誓？」

　　婉茹红着脸点点头，阿广更是得意：「有什么问题吗？我刚才是说今天我，阿广，和你做爱最后一次，是吧？我可没说其它人不可以和你做爱喔，也没说你今天工作都做完了呦，」

　　他没让婉茹接话，继续接着说：「当然啦，我也说过，只要你连今天工作都完成，二十万元现金马上交给你，对吧？」

　　阿广抽一口烟，口气转变得更加邪恶：「要是你今天没有继续拍摄，昨天的拍照与录影就都浪费掉了嘛，卖不出去，那我也没办法付钱喽！」

　　这番赤裸的说明让婉茹听得脸色忽青忽红，身子不停颤抖，又羞又气得说不出话，眼泪倏倏流下，怎么会掉入这么恶毒的陷阱？真想掉头就逃走吧！但是，婉茹转念一想，这下岂不是人财两失？兀自低头流泪，沉默了好一阵子。阿广悠哉地在旁边抽着雪茄烟，没有再说什么，也不安慰婉茹。婉茹仍低着头，泣声问到：「你要……我该做什么？」

　　「简单的说，就是Ａ片嘛！哪有什么困难！」

　　阿广笑得淫秽异常：「只不过三个男人轮流上而已嘛，４Ｐ呦！」

　　婉茹听了只感到脑袋轰轰然，一阵眩晕差点昏倒。

　　（七）梦境The Dream婉茹「工作」到好晚才回到家，俩个小孩都已经睡了，虽然说十多岁的孩子许多事情都会自行处理了，但是说会「照顾」自己却也太勉强，这俩个国中生孩子自从父亲生病之后独立许多，婉茹常想，真是为难他们了。她回到客厅坐下来，从皮包里拿出纸袋包起的二十万圆，希望整理整理，看看哪些花费要先处理。但是下体的痛楚却仍然那么明显，他们精液的腥臊味彷佛自体内涌上来，「这些野兽们，臭男人！」

　　婉茹想到今天的遭遇，真是感叹……

　　「Jason 带来拍摄用的服装仍是暴露的丁字裤，他大概对这有偏好，今天是黑色皮质的，配上黑色马甲、吊带、与丝袜，还有黑色皮革的颈圈。他没有给婉茹搭配胸罩，她那４０寸Ｇ罩杯的肥美巨乳被马甲衬托下裸露在外，真是双倍波滔汹涌，白嫩的乳肉高高耸起，Ｊａｓｏｎ很明显地是巨乳的爱好者，脯乳过的大乳晕与乳头被Jason 吸咬了好久，简直快要破皮了。的确，乳头是婉茹明显的性感带之一，婉茹曾经听人家说乳房越丰满的女人乳头越敏感，似乎也有几分正确，Jason 看似是个心思细腻的人，吸咬一边乳房时，也不忘用手轻柔的挤压另外一侧乳房。」

　　回想起来，当时的确被挑起颇高的情欲。婉茹不自觉地两手轻抚自己的乳房，「哎呀！」

　　两颗乳头还留存些磨擦的疼痛，婉茹低头翻开衣领与胸罩看看自己的乳头，并没有真的破皮，但是乳头还高高耸立，大概被玩弄后仍旧非常敏感吧，在乳罩的包覆下兀自挺立。「唉！」

　　婉茹轻叹，Jason 的玩弄技巧的确不错，错在他是强暴我？至少不是心甘情愿下的性交啊！

　　Jason 当时并没有脱下我的衣裤，只将丁字裤拨到一侧就以正面与我性交，最后的阶段跨坐在我身上，用我那４０寸的巨乳进行乳交，并且就这样姿态下射精，喷洒我满脸都是。乳交过程与被精液喷的脸庞都被阿灿提着摄影机近距离拍摄，婉茹想象着都觉得好淫秽，好羞愧。

　　婉茹走进洗手间，蹲坐下来小解，竟也是有些微痛楚，今天下体真是被那些臭男人欺凌得有些红肿，「好过份！」

　　婉茹闭上眼睛，竟忍不住坐在马桶上就哭了起来，一方面不知自己为何会遇到这般凌虐？另一方面也不晓得自己的身体怎么如此「淫荡」？两种心情交互激荡，心中压力好大！

　　阿灿虽然好色鲁莽，但是年轻气盛，我的马甲与丁字裤就是那时被他扒光的吧，虽然被他玩弄了一会儿，他却还没有肏到我就泄了，这个胖子气急败坏只能用手指头奸淫她，并不是很愉快的经验。但是，后来与黑炮的性交，就完全不同了？

　　「都是那黑炮的阴茎太粗大了！」

　　婉茹回想起来仍感到不可思议，「真是太大了！」，那段记忆，却是她感到最愉悦的一次淫荡！虽然说，起初也非心甘情愿。

　　黑炮并不多话，身体黝黑精壮，眼睛大而深邃，其实算是个英俊的年轻人，阴茎粗大，勃起时上扬成高挺的角度，表面青筋报暴露，但是，似乎专门为了拍片整理过，包皮的肤色虽然是深棕色，但是很均匀，很像是特别晒成与身上肤色相同程度的深棕色，阴毛修剪得颇干净，留下延续到腹部中线的体毛，六块腹肌结实漂亮，婉茹在为他口交时竟有些心猿意马，从没与这样英挺雄壮的男人做爱呢！并且嘴巴不会吃到毛发，虽然有些腥味，婉茹彷佛有些「陶醉？」

　　怎么会这样？我那时好像很淫荡哪？

　　婉茹回想，拍摄到那时，我似乎已经沉溺在其中，对身旁的摄影机与刺眼的灯光几乎麻痹了。尽情为黑炮口交后，他轻轻把我搂住，然后轻吻我的胸膛，慢慢的往下移，接着一口便咬住我的乳头，又吸又咬又含，弄得我全身酥麻，黑炮发觉我开始有反应后，便爬到我身上，我忍不住握住黑炮的大阴茎，同时我也很害怕，这么巨大的阴茎我受得了吗？

　　黑炮的阴茎在我的小腹上摩擦，不时的接触到我的阴阜，我知道自己下身已经泛滥，我紧握住黑炮的阴茎，深怕它一时兴起，冲刺太快，我会受不了。

　　没想到黑炮将我的臀部稍微抬高，用手在我的阴部一抹，我全身有如电亟，然后黑炮将我的爱液抹在我的屁眼，然后便将涨大如拳的龟头，对着我的屁眼，上下的摩擦，让龟头沾满我的淫液。「啊？他想要我的后庭吗？用这样的姿势吗？」

　　是否淫欲高张之下，我竟然没有拒绝？或是先前已经被粗暴的阿广开苞后恐惧感降低了？

　　我当时似乎尽力的放松屁眼的肌肉，配合黑炮的龟头进入，然后就在我的肌肉撑到极限时，黑炮用力一挺，超越我的肌肉扩张极限，我发出一阵尖叫吧？却不是拒绝的声音，而是「非常快意的尖叫？」

　　我记得双腿不知什么时候缠住黑炮强壮的腰际，彷佛在帮助他挺进呢？

　　黑炮抽动了将进百下，我从来没想过肛门也可以带给一个人这么大的兴奋感，由于肛门不停的收缩，我大概也带给他相当的快感吧？

　　后来黑炮将阴茎从我的肛门抽出来，进一步顶住我的阴道口，我的双腿又给他暗示「快进来吧！」

　　并且双手也围绕上他的脖子，不，应该说是我手脚都缠绕住他的身体，用我的大乳房紧贴他的胸膛，尽情享受黑炮的大阴茎慢慢的滑入我的阴道中的那一刻，「痛啊！」

　　我尖叫着，实在太大了，但是手脚反而缠得更紧，更疯狂。

　　我想，周围有人观看似乎也增添我的淫荡表现吧，我闭上眼睛，清晰地感受黑炮在我的阴道内滑动，「啊~ 啊~ 啊~ 」，这是我最欢愉的一次性交，我是用尽全身所有的感官在享受那次交媾。我的嘶喊彷佛回荡在整个房间，在我泄了好几次后，发现黑炮全身肌肉紧张，加强抽送，知道他也快要射精了，我更是激情地扭动腰身，缩紧阴道，尖叫连连地配合他的冲刺，在我极度错乱的同时，黑炮嗯哼一声，就将大阴茎抽出，放到我的嘴边，我想也不想就含了下去，当黑炮的精液在我嘴巴里射出时，可以感觉到他那巨大的阴茎抖动，与腥热的液体冲击在我的口腔黏膜，那时刻，竟希望时间暂停……

　　婉茹坐再马桶上，满脸红潮地回想自己最淫荡的一刻，此时客厅电话响起，婉茹匆忙穿好裤子去接听，这么晚了，怕吵到孩子呢，不知是谁？

　　「喂？喂，是婉茹吗？我是晓莉啊！」

　　语气非常急。

　　婉茹听到晓莉的声音，复杂的心情翻涌而上，竟然不知如何回答？

　　「婉茹！婉茹！对不起，都是我害了你！」

　　晓莉在电话那头哭泣。晓莉接到Allice的通风报信才知道今天阿广带着几个人与婉茹出去摄，详情虽不清楚，但大家鬼鬼祟祟绝对没好事。这个死阿广，还骗说要去打高尔夫球，让晓莉失去诫心，以为这些人不会在白天干坏事，谁想到，呸！还是我最要好的朋友呢！

　　「到底发生什么事了？他们有没有，欺侮你？」

　　婉茹也不知从何说起，彷佛一场恶梦，亦或是一场春梦？拿着电话说不出话来。

048 家庭主妇偷情录

　　宏伟搬来该大厦不觉己经两个多月了，此乃是一栋高级大厦公寓，住的都是有钱的人家，大都是有轿车阶级，进进出出的男士都是西装笔挺，女士则都是穿着高级时装，戴着金饰钻戒的贵夫人和千金小姐。

　　在他对面住着一对夫妻及一个四、五岁的小女孩，丈夫大约三十五岁左右，身体瘦高，一副弱不经风的模样，每天上下班时，都开着小轿车，好像蛮有钱似的。

　　太太还不到三十岁，风姿绰约，身材窈窕匀称、曲线玲珑、丽质天生，使人有一种垂涎之感。因为是对门而住，相遇时除了微笑点点头之外，免不了互相打了招手，邻居嘛！是应该彼此发挥守望相助地精神的。

　　林宏伟搬进来没有好久，对面的这位太太早就注意他的一切行动了！其原因是第一：见他长得英俊潇洒，年轻健壮；第二：因见他只有一个人居住，而且常常看见有一位中年美妇，一到他的住处，从上午就待到下午四、五点钟才离开，甚觉奇怪，猜不透他们是什么关系，看两人的亲热劲，说他们像母子吗？又有点不像；说是像夫妻吗？那有夫少妻老，而又不住在一起的道理呢？哦！对了！

　　他们可能是一对畸恋的偷情者吧！以后倒要特别的留意来观察对面这位年轻英俊的单身汉！

　　为什么这位太太会对宏伟这么注意呢？因为她的丈夫本来就身体虚弱亏损，而又风流成性，假借为了生意上的应酬，在外花天酒地，纵欲过度，才三十五、六岁的人，已是外强中干、房事无力了，不是阳萎就是早泄，常使这位太太得不到性的乐趣、欲的满足。虽然她在外面也曾经打过野食，结果是中看不中吃，还是无济于事！两三下就清洁溜溜、完蛋大吉了。所以使她天天处在性饥渴的态度中，本来想再去打野食来充充饥，又怕再弄来一个不中用的男人，非但不能解饥止渴，反而更痛苦更难受，故此作罢！

　　于是她就动了勾搭宏伟之心；而宏伟也垂涎这位太太的美色，也动了想勾引她到手玩玩之意，于是在「男有心妾有意」的心理之下，二人终于达到彼此的目的，而完成心愿了。

　　某日上午，宏伟打电话给胡太太骗她说有事要去办，叫她今天不要来住处，「明天再来好了……」

　　交待后故意在大厦门口等对面的太太买菜回来，好施展勾引的手段。

　　十点多钟，她一手牵着小女儿，一手拿着装满菜肴的菜篮，姗姗而回，宏伟一见就迎了上去说道：「太太你买菜回来了！」

　　她嫣然的一笑，「嗯」了一声。

　　「妹妹你好漂亮哟！来！妈她拿了这么重的菜篮，让叔叔抱妹妹上楼去好吗？」

　　小女孩羞怯怯的看看妈，美太太娇笑道：「小娟，让叔叔抱抱。」

　　小女孩笑嘻嘻的伸开小手说道：「叔叔抱小娟。」

　　宏伟迫不急待的抱起小娟，说道：「小娟好乖！好聪明伶俐！」

　　三人一齐进入大厦再步入电梯里去。

　　宏伟认为机不可失，马上问道：「请问，如何称呼？」

　　美太太娇声说道：「我先生姓陆，请问贵姓？」

　　宏伟立即应道：「陆太太你好！我叫林宏伟，双木林、宏是宽宏大量的宏、伟是伟大的伟。请多指教！」

　　陆太太一听他把姓名分析得于此清楚，娇笑道：「林先生你太客气啦！指教二字，真不敢当，你好像只有一个人住嘛？」

　　「是的！我还是个王老五！单身一个人住。」

　　「林先生在哪里高就？」

　　「我……我和朋友合伙作点小生意，晚上任高中家教。」

　　「哦！林先生任高中家教，你一定是大学毕业的啦！失敬！失敬！」

　　「哪里！哪里！」

　　二人谈谈说说电梯己到X 楼停住，二人走出电梯，再走到陆太太的门口，她开了门锁走了进去，宏伟抱着小女孩，也跟着走了进去。

　　陆太太放下菜篮，对小女儿说：「小娟！到家了，快下来，叔叔抱得一定很累了。」

　　宏伟急忙放下小女孩，连声说道：「对不起！对不起！陆太太我不请就自己进来了。」

　　陆太太嫣然一笑，道：「都已经进来了，还客气什么，请坐，大家都是邻居嘛！应该互相走动走动、连络连络感情！常言道「远亲不如近邻」，万一那家有个什么变故，彼此也好有个照应，林先生！你说是吗？」

　　她边说边去倒茶待客。

　　「是！是！陆太太说得对极了，邻居是应该要和睦相处而守望相助的。」

　　宏伟一边嘴里应着，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴的在看着她的一举一动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影，煞是好看，双手捧了一杯茶，娉娉\ 婷婷的向他面前走来，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，一上一下在不停的颤抖着，好像在向你打招呼：喂！要不要来摸它一摸、捏它一捏似的，只看得宏伟全身发燥，猛吞口水。

　　当陆太太弯下身把茶杯放在茶几上时，「哇！」

　　原来陆太太还是位新潮的女性，里面未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸的呈现在宏伟的眼前。

　　白馥馥的大乳房及两粒艳红如草莓般的奶头，看得一清二楚，使宏伟全身汗毛都根根竖起，浑身发热，气急心跳，下面那条大鸡巴也亢奋高翘挺硬起来了。

　　「谢谢！」

　　陆太太放好茶杯坐在他对面的沙发上问道：「林先生……我看你的经济能力和一切的条件都很不错嘛！为什么还不结婚呢？」

　　「不瞒陆太太说第一：目前尚无情投意合的对象，第二：反正我现在还年轻嘛！慢慢来也不急嘛！落得痛痛快快的多玩几年，再找对象结婚也还不迟嘛！」

　　「嗯！林先生讲的话，使我也有同感，一但结了婚就失去那份自由自在的交朋友和玩乐了。我真后悔太早结婚，还是做单身的男女才自由才快乐。」

　　「像陆太太嫁到这么一位有钱的先生，生活过得又如此优遇，定是幸福、快乐无比的了，现在好多女孩子想嫁一位像你这样有钱的丈夫，还找不到呢？我真不明白，陆太太你怎么还会后悔呢？」

　　宏伟一听她的说词，就知道眼前这位美艳的少妇，正处在性饥渴的苦闷中，而她的语气中就已透露出来了。

　　「唉！家家有本难念的经，何况这又是夫妻之间的秘密，怎么好意思对外人讲呢？算了，不说也罢！一提起来就使我心里不痛快，林先生！我们还是谈谈别的吧！」

　　「嗯！也好！」

　　宏伟心里当然知道，陆太太此时可能早已春心荡漾、饥渴难忍了，从她脸上羞红发烫，以及呼吸急促的神情，就已经显示出来了。只是女人天生怕羞以及那份女性的尊严与矜持，心中虽然是千肯方肯，但是不敢主动的表示出来，何况她又是良家妇女呢？除了用暗示之外，非得自己先采取主动的攻势了。

　　于是宏伟先静观其变，且待机而动，再行猎取这头羔羊来大快朵颐一番。

　　「林先生，恕我冒昧的请问一事，你的父母家人他们住在那里？为什么你搬来到现在，除了有一位中年的漂亮太太来以外，从来没看见别人到你家里来，那位太太是你的亲人吗？」

　　「我是个孤儿父母早已亡故，也没有兄弟姐妹，那位中年太太是我担任家教学生的母亲，她因为很同情我不幸的遭遇，所以像妈一样的照顾我、安慰我，使我享受到失去的母爱，和人生的乐趣。」

　　「嗯！原来是这么样的一回事，但下知她是怎样的照顾你、安慰你，而使你享受到人生的乐趣呢？」

　　「这个……嘛……」

　　「林先生若不愿意讲，那就算了。」

　　「不！不是不愿意讲，但是我须要陆太太答应我一个条件。」

　　「是什么条件呢？」

　　「条件很简单，因为我从小到大，孤苦伶仃。若蒙不弃，请陆太太做我的干姐姐，赐予我晌往已久的姐弟之爱，可以吗？」

　　她嫣然的笑道：「我有这个资格做你的姐姐吗？」

　　「当然有呀！我要是真的有一位像你这样风姿绰约、美艳绝伦的姐姐！高兴得睡着了，都会笑起来呢！」

　　「嗯！好吧！想不到你的嘴还真甜，还蛮会奉承赞美女人的，反正我也没有弟弟，就把你当做弟弟吧！」

　　「谢谢干姐姐！」

　　「以后叫我美琴姐！我娘家姓张叫美琴，现在愿意讲了吗？」

　　「事情是这样的，我本来在XX大企业公司任职，因为是个小职员，所以薪水不多，为了增加点收入，就应征到胡太太家里担任她儿子的补习老师。胡太太的丈夫是个大老板，在外金屋藏娇，常常不回家，置胡太太于不顾，使胡太太这位才四十出头的中年妇人，难忍那空闺寂寞、及性欲饥渴之苦闷，而引诱我为她解决寂寞和苦闷，她为了和我能方便幽会，又怕在她家里会被孩子看到，才买了这栋大厦的一户套房给我，叫我辞去公司的职务，白天在家里好等她来和我幽会做爱。她待我是又体贴又温柔，又像母爱又像妻爱的，使我得到双重地享受，我现在已将全部实情都对你讲了出来。美琴姐！请你务必要保守秘密，不要对别人讲出来啊！」

　　「这个我会替你保守秘密的，你尽管放心吧！我的好弟弟，真想不到你这位英俊潇洒、身强体健的弟弟，艳福还真不浅，有这么一位又像妈又像妻子的中年美妇人，这样死心踏地的爱着你！使我真是羡慕这位胡太太呢！」

　　「哎呀！我的美琴姐！你羡慕的是什么嘛，你的丈夫他才三十多岁，自己当老板，做生意又赚大钱，生活过得又优异，人家才羡慕你呢！」

　　「光是生活物质享受又有什么用，精神和肉体上得不到享受，那才叫人难受呢？」

　　「什么？听美琴姐的口气，你好像精神和肉体都是处在空虚和苦闷的寂寞中啦！」

　　「好吧！你现在已是我的干弟弟了。我就把我心中所有忧闷的事都对你讲了吧！」

　　「对！你这样才能够一吐为快，也能舒解你心中的忧愁和郁闷，而心情开朗才能精神愉快啊！人生在世，只有短短数十年的生命，为什么不去好好的享受，而自寻烦恼呢？美琴姐，你看我说得对不对呢？」

　　「对！你说得对极了，所以我刚才才说后悔太早结婚，而你问我为什么后悔呢？我回答你这是我们夫妻之间的私隐，不便去对外人讲的缘因。其实我的丈夫和胡太太的丈夫是个一样德性的人，他瞒着我在外面花天酒地、乱搞女人，他除了还没有在外面‘金屋藏娇’以外，虽然每晚都回家，不是烂醉如泥嘛！就是半夜才回来，疲乏困倦的倒头大睡，像条死猪一样，看了就使我生气一所以我比那位胡太太也好不到那里去。」

　　「那你们夫妻不就等于是同床异梦一样吗？美琴姐你受得了他这种冷淡的态度对你吗？」

　　「我当然受不了啦！为了报复他，也为了我自身的需要，不瞒你说，我也曾到外面去打过野食，结果是中看不中用，一点性爱的乐趣都没有享受到，真使我失望透了。」

　　「听琴姐讲得真可怜，冒着危险去打野食，结果败兴而归，你当然失望嘛！既然琴姐如此的寂寞和空闷，就让当弟弟的略表对做姐姐之敬意，侍候侍侯一下琴姐，使你享受一下男女真正性爱的乐趣吧！不知琴姐的心意如何呢？」

　　「嗯！好吧！我想那位胡太太她如是此的宠爱你！一定是你有一套使胡太太对你死心踏地的性爱技巧，而弄得她舒服透顶的缘故吧？」

　　「琴姐，我才不止一套呢？我是十八般武艺样样精通、等下你尝试过后，就知道我不是吹牛的。」

　　林宏伟说罢立起身来，走到陆太太身边坐下去，一手搂住她的细腰，一手伸入衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱桃小嘴，握奶的手在不停揉搓着。

　　陆太太把条香舌伸入他的口中，二人不停的缠绵吸吮着，她的一双玉手也没有闲着，毫不客气地把他的长裤拉链拉开扣伸手把他的大阳具从内裤里拉了出来一看，「哇！」

　　乖乖隆地动，真粗、真长、真热、真硬，尤其那个紫红发光的大龟头，就像那三、四岁小孩的拳头一般大，真像一只手电筒一样，身粗而头大，她急忙再用两只玉掌握住一比，「哇塞！」

　　还露出一个大龟头在手掌外！起码有八寸左右长、两寸左右粗。难怪胡太太把他当成至尊宝一样的看待了。这岂不是天降珍品，人间至宝吗，不觉心中凉了半截！「我的妈呀！」

　　这样粗长硕大的阳具，自己的小屄是否容纳得下，要是被它肏进小屄里面去，怎么受得了，不痛死才怪呢？真使她是又爱又怕。双手不停的套弄着那条大宝贝！爱不释手般的难以舍取，小屄里面的淫水都潺潺而流出来了。

　　宏伟的欲火已燃烧起来了，「美琴姐，你看弟弟这条管不管用呢？」

　　「琴姐还没用过，怎么知道呢？不过嘛！看样子好像是很不错，长得粗壮硕大，有棱有角的，但不知是否经久耐战呢？」

　　「琴姐你别小看了我，到时我把那十八般武艺施展出来，非要你喊爹喊娘的讨饶不可才知道本大侠客的厉害。」

　　「嘿！小老弟！

　　你以为琴姐是「纸糊的灯笼──一点就完」的那种女人吗？

　　那你就看错人啦！琴姐今年虽然只有二十八岁，但是我天生的性欲很强，而且高潮来得较慢。我坦白对你讲，我的丈夫他从来就没有一次能使我达到过性高潮，连三分钟最起码的热度都没有，他就是嫌我太强啦，应付不了，才故意在外面花天酒地，不愿意早回家来的缘因。我为了欲求的不满才到外面去打打野食！

　　想充充饥，可是至今都没有找到一位好的对手，你既称是位十八般武艺样样精通的大侠客，那么琴姐今天倒要向你这位武林高手，讨教讨教阁下的几招绝学啦。」

　　「嘿！听琴姐一讲，也是一位武林高手的女侠客啦！好吧！那我们现在就开始较量较量吧！」

　　「伟弟！等一下，现在快十一点钟了，吃完午饭后，待我把小娟哄睡着了，整个下午的时间较量起来才够劲，怎么样？」

　　「好啊！要是下午的时间你嫌不够的话，晚上也可以继续嘛！」

　　「到时候再决定吧！看看你的十八般武艺是否能打败我，使我心服口服，伏首称臣。」

　　「好！到时我一定要你屈服在我的「胯」下，伏首称臣！」

　　二人经过一番爱抚亲吻，打情骂俏的缠绵后，陆太太就去煮饭烧菜。餐毕，陆太太建议到宏伟的家中玩乐比较安全些，因为她怕万一丈夫或是亲友们来，那就糟了。

　　宏伟认为也对，于是抱起小女孩同到自己的住处，陆太太先把小女儿哄睡着了，再把她放在地毯上盖好棉被。

　　宏伟看陆太太把小女儿安置好了以后，上前一把把她搂在怀里就亲吻起来。

　　二人热烈的亲着吻着，舌尖互相的舐吮着，宏伟的手则伸入她的衣服里面抚摸她的一双大乳房。

　　「喔！喔！伟弟，你的手摸得我痒死了。」

　　「琴姐，你好美！好媚！好骚啊！真恨不得一口就把你给吃掉。」

　　「那么你就吃吧！我的亲弟弟，从哪里吃呢？」

　　「先从你这个大葡萄！」

　　宏伟用手指捏着她的乳头。

　　「哎呀！死相，捏轻一点！你的手好像有电一样，捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来了。」

　　「那末……把衣服脱了吧！」

　　他边说边帮她把洋装背后的拉链拉了下来，不到一分钟，陆太太已全身裸程在眼前了。

　　宏伟也迅速的脱光了自己的衣物，好一幅现代的亚当和夏娃图。

　　他二人站立着互相用贪婪的眼光凝视着对方全身的每一个神秘部位。

　　陆太太雪白丰满的胴体，在宏伟眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛鸟黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

　　胸前一双乳房丰肥挺胀，虽然她己生过一个女儿！又毫无衣物加以衬托，还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使宏伟看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛！而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛！真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美！是那么样的艳！真是诱人极了。

　　「琴姐，你好美呀！」

　　「嗯！不要看嘛……羞死人了……」

　　宏伟再也无法抗拒眼前这一副娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将陆太太搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，陆太太的玉手也握着宏伟那条坚挺高翘的大肉棒，套弄起来。

　　陆太太媚眼半开半闭的呻吟着，宏伟的手改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

　　「啊……啊……伟弟……呵……」

　　陆太太己经到了亢奋状态，宏伟把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是。

　　显而易见，陆太太她自己说得不错，她真是个性欲又强，又淫，又荡的女人，难怪她那位连台风都会吹倒而又干又瘦、又虚又弱的丈夫要逃避她啦！阴唇顶上一粒比花生米还要大的粉红色「阴蒂」，这又是性欲旺盛，贪欢寻乐的像征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。

　　宏伟用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

　　「啊！……啊！」

　　她像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。

　　「啊！伟弟……你弄得我……难受死了……你真坏……」

　　「琴姐！还早得很啦！坏的还在后头呢！」

　　宏伟说完之后，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：「琴姐！舒……服不舒……服……」

　　「啊！你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……亲弟弟……我会被你……整死的……我……我……丢了……」

　　一股淫液直泄而出，宏伟则全部舐食下肚。

　　「啊！小宝贝……亲弟弟……你别再舐了……琴姐……难受死了……心里面好痒……屄里面更痒……乖……我要你跨上来……把你……你的大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……」

　　陆太太欲火更炽，捏弄阳具的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。

　　宏伟本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，陆太太己经急不可待的握着他的大鸡巴，对正自己的阴户口：「小宝贝！快插下去。」

　　当宏伟用力往下一插，占领她的桥头堡那一刹那时──「啊……停……停……痛死我了……」

　　陆太太粉脸变白，娇躯痉挛！极为痛苦的样子。

　　宏伟则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，使他感到一种紧凑感和温暖感！舒服透了。真想不到，她的阴道比胡太太的还要紧小得多。

　　「琴姐！很痛吗？」

　　陆太太娇声哼道：「你的太大了……我真受不了……」

　　宏伟逗着她说：「那你受不了，我就抽出来，不要玩算了。」

　　「不……不要……不要抽出来。」

　　双手双脚死死的缠着他。

　　「琴姐！我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！」

　　「嗯！死相！你真坏，就会逗人家！欺负人家，我不依……嘛！」

　　她说着说着撒娇似的不依，全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小屄里的大鸡巴就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。

　　真是五味杂呈！由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领略享受到了，她粉脸含春，淫声浪语的叫道：「哎呀……好美呀……亲弟弟……你动吧……你……插呀……」

　　「琴姐，你不痛啦！」

　　宏伟怕她还痛。

　　「别管我h 不痛……我现在……要你快动……我现在小屄里痒死了。」

　　「好吧！」

　　宏伟听她一说，也不管她还痛不痛，先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟对敌作战之政策。

　　「亲弟弟……美死了……姐姐被你的大鸡巴肏死了……哎呀喂……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……」

　　陆太太双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得宏伟暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！用力抽插起来了。

　　陆太太紧紧搂着宏伟，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拚命抬高肥臀，使小屄与大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！

　　「哎呀！亲弟弟……亲丈夫……我……我要丢了……」

　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──屄心花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

　　这是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的性爱中所赐给她的快感度以及舒畅感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖！气喘咻咻！嘴里邪斯底里的大叫：「亲弟弟……小心肝……哎呀……可让我给……肏死我了……我要命的小丈夫……你肏死我算了吧……我……我快受不了啦！」

　　宏伟是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，陆太太不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小屄，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起胡太太来是更胜一筹，乐得他不禁叫道：「琴姐……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……亲姐姐……快用力……多夹几下……啊……好棒……」

　　陆太太被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。

　　「啊……心肝宝贝……你真厉害……肏得姐姐……都快要……崩溃了……

　　浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……噢！

　　呀……呀……我又……丢了……」

　　宏伟只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，心中暗暗思忖：陆太太的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，方能击败于她，也末可知！

　　于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去！一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

　　陆太太被宏伟来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了。

　　「哎呀！……亲弟弟……你这一招……真厉害……姐姐……又冲动亢奋起来……亲丈夫……用力插吧……我里面好痒……啊……啊！」

　　她边叫屁股猛往后顶，扭！摇的，来迎合他的抽插。

　　「哎唷！小宝贝……我快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……你尽量用力……用力肏吧……我的心肝宝贝肉……快……快一点……对了……快……」

　　她的阴壁肌肉又一夹一夹的夹着宏伟的大龟头。

　　宏伟加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，陆太太又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

　　宏伟也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。他为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久臣服在他的胯下为不二之臣。

　　于是在经过一阵休息后，宏伟抽出大鸡巴，将她的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突铤而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的一声，尽根而入。

　　「哎呀！我的妈呀……你插死我了……」

　　宏伟也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只肏得陆太太叫声震天，鬼哭神嚎似的。

　　「宏伟！你……你饶了我吧……我实在受不了啦……我……全身都快……

　　快要瘫痪了……啊！小宝贝……姐姐真要……要死在你的大鸡巴上面了……

　　我……我……又泄了……」

　　宏伟这时也快要达到高潮了，继续拚命的狠狠肏着：「亲姐姐……快……快夹动你的小屄……我也快……快要射了。」

　　陆太本一听亦感觉小屄里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得宏伟的大龟头，一阵透心的苏麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

　　「啊！宝贝……射死我了……」

　　陆太太被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住宏伟，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

　　「哎呀！」

　　痛得宏伟大叫一声。伏在她的胴体上面不动啦！

　　二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦！

　　也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来时，天色已经昏暗了。

　　陆太太的体内尚荡漾着刚才性爱后的余波使她回味无穷。刚才那缠绵缱倦的生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘，若非碰着了宏伟，她这一生岂能尝到如此美妙舒畅的性爱滋味！难怪那位胡太太当他是心肝宝贝似的啦！

　　自己现在的心情，也何尝不是一样的当他是心肝宝贝呢？

　　「小宝贝，你真厉害，刚才差一点没把姐姐的命都要了去啦！」

　　「怎么样？琴姐，小弟刚刚使你舒服吗？满足吗？」

　　「姐姐真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性爱，姐姐真感激你的赐予，小宝贝！我以后一天也不能没有你啦！」

　　她双手仍然紧紧抱着宏伟，是又亲又吻好像怕他会消失似的。

　　「琴姐，你的小屄真好，紧紧窄窄的，浪水又多，你真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪你丈夫吃不消，他才要逃避你啦！你真是@ 个大食婆娘，若是没有两套的男人，真远敌不过你那套厉害的阴壁功呢？」

　　「你说得对极了，我自知本身的性欲很强，非要阳物粗大、时间持久而能征惯战的男人，才能使我尽性！今天才算让我如愿得尝，小宝贝！我真舍不得离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。我有丈夫和女儿，这是不是命中注定让我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情。而见不得阳光呢？我真想和丈夫离婚而能够嫁给你有多好啊！」

　　「琴姐！你千万不能有离婚而要嫁给我的念头，你需要冷静的想一想，我俩只能算是肉欲上的爱，前世不是我欠你的，就是你欠我的，今世互相来补偿，这只能算是一种孽缘，你不能太认真了。」

　　「但是我的心里已深深的爱上你，今生今世此情不渝，就是为了你，叫我去死，我绝对毫无一声怨言，只要能和你长相斯守就行了。」

　　「琴姐！请你要理智一点，别太感情用事，听我仔细分析给你听，第一：我俩只是肉欲的爱，今天我使你满足了性欲上的需要，你就迷恋上我！非要和丈夫离婚嫁我不可，这你就错了。我虽然也很迷恋你那美艳丰润的胴体以及你那高超的床上功夫，但是我不能做出玩了人家的太太、再破坏别人的家庭事来，这不但不道德，而且说不定将来会有报应的。第二：你丈夫虽然不能满足你的性需求，但是你们总归是数年的夫妻，多少都有点夫妻的情份，更何况，还有一个漂亮的小女儿呢？第三：说老实话，我也养不起你而使你过这样豪华舒适的物质享受生活。琴姐！请你仔细想想，我分析的对不对，假若你执意非要照你的意思去做不可的话，那我俩就祗有这一次的「孽缘」了！以后互不来往一刀两断而了此孽缘吧。」

　　「小宝贝！你好狠心呀！叫我了断此一‘孽缘’那不是要了我的命一样！那我情愿去死，比活着还有意义。」

　　「不是我狠心，我希望你能跟胡太太一样理智一点，要拿得起、放得下，不要死心眼去钻牛角尖，最好不要闹出家底纠纷而自寻烦脑，我俩暗中照旧来往寻乐，岂不美哉？反正以后你若需要时，我一定奉陪，好吗？我的亲姐姐！肉姐姐！」

　　「好吧！我也没有理由再反对，也只好如此吧！以后你要常常陪琴姐解除寂寞和苦闷！琴姐决对不会亏待你的，等几天琴姐会送一份重礼给你，你只要能使我开心，少不得有你的好处就是啦，我的小宝贝！小情人！」

　　「那我先谢谢琴姐了。」

　　老实说，陆太太的美艳和风情，使任何男人都会倾倒，宏伟当然也不例外，可是她是一个有夫之妇，玩玩「偷情」的游戏是可以的，决不能认真！等到一个相当的时机，再设法和她分手，才是明智之举。不然的话，若被她死死缠住，烦恼就大了。

　　二人又缠绵大战了第二回台后，陆太太才依依不舍的回家去。

　　从此以后，宏伟周旋在两个美妇人之间，日夜春宵，享尽人间艳福。

　　陆太太果真实践诺言，赠送一辆进口轿车给他作为代步之用，并且曾经对他说道：「小宝贝！我虽然不能做你的太太，和你也没有什么名份，这些我都不计较，只要你真心对待我，使我像现在一样在情神及肉体两方面都能得到愉快和欢乐，我一定和胡太太一样会帮助你成家立业，全心全意来成人你发展事业，知道吧？小冤家。」

　　「琴姐！你对我真是太好了我不知如何的感谢你才好，还有胡太太也是对我和你是一样的好，真叫我今生难以报答你们两位亲爱的姐姐呢？」

　　「谁叫你生得那么英俊健壮，风度翩翩，还有那一条要人命的大宝贝呢！报答不报答都没关系！只要你以后娶了太太不要把我和胡太太甩掉了，就算是你报答我们了。」

　　「琴姐！请你放心，我决不是个忘恩负义的人，不会甩掉你和胡太太的，更何况你俩生得又娇又艳，尤其都俱有一套使人销魂蚀骨的床功呢？我怎舍得甩掉你俩哩！」

　　「嗯！有你这一句话！姐姐总算没有白疼你一场了。」

　　宏伟凭着他那风流俊逸的仪表，以及天赋异物和床功！使得两位美艳风骚淫荡的美妇，拜倒在他的大阳具下，死心塌地的奉上肉体兴金钱，供他享乐，而人财两得。

　　宏伟真是享尽齐人之福，有时三人同床共枕，左拥右抱的轮番大战，不分日夜二美妇随时献上玉体和他寻欢作乐。

　　男女之间的戚情，真是奇妙异常，尤其一口互发生过亲密的关系之后，所发展下去的情形更是不可思议，也不敢想象。

　　胡、陆两位太太虽然有丈夫和儿女，生活富裕，但是丈夫俱都在性生活上不能满足她俩，一定会做出「红杏出墙」之事来，让宏伟这位可爱的小伙子，弄得她俩人身心舒阳，性欲满足！把他当成心肝宝贝一样，而如醉如痴的眷恋着他，早把结发的夫妻恩情，忘得一干二净，完全将他视为亲夫一样看待，深怕他以后娶了老婆，不能再和她们共效鱼水之欢。

　　故此胡太太和陆太太二人，一再商议，认为宏伟迟早总是要娶妻成家的，于其娶一个不相识的女孩来，一定无法和他再续前缘，倒不如在亲友中，找一位能同心协力而又能操纵该女孩甘心情愿同侍一夫的人选，则不怕宏伟不能和她二人共效于飞之乐矣！

　　商议已定，二人即刻行动去找寻适合的人选，不久就被陆太太挑选中了她大表姐的女儿为合适的人选。

　　陆太太的大表姐──苏美玲女士年已四十，其夫蔡**乃一技术工人，家境小康，其妻生育一男一女，女儿秀贞，高商毕业后在工厂任职会计，其子尚就读高中，家中虽不富有，尚称温饱美满。

　　苏玉玲女士姿色秀丽，虽年已四十，望之犹如三十多点，皮肤雪白细嫩，胴体丰满而不臃肿，全身散发凡少妇及徐娘的风韵，成熟诱人极了。

　　唯一使她美中不足的是其夫近年来，在房事上已大不如前，不能给她得到痛快淋漓的满足感，整日好像有一种寂寞和空虚感，愁锁在心头，虽有丰满迷人的胴体，及满腔的热情，而无知心适意的人儿来慰藉，又不敢红杏出墙去偷食，可想而知她内心是何等的饥渴和苦闷。尤其四十如虎的中年妇女是欲念鼎盛之期，因为她的性生理已届异常成熟的阶段，往往会发生一种反常的现象，突然对性生活产生一种累常的做爱兴趣，渴望能有年轻的小伙子和她疯狂刺激的做爱，及多采多姿而花招百出的交欢，才能够满足她的欲求和心愿。苏美玲女士也正是处于在这种情形之中的中年女性。

　　夕阳西下，落日的余晖照得大地一片金黄，晚风带来一阵阵的清凉，陆家豪华的客厅沙发上，坐着两位美艳的妇人，正在亲亲热热的话家常，一位是女主人陆太太，另一位就是陆太太的大表姐蔡太太苏美玲女士。晚饭刚刚吃完，坐在沙发上聊着。

　　「表妹，你在电话中说有要事和我商谈，到底是什么事嘛？」

　　「表姐，在这件事未谈之前，你必须先笞应我一个条件。」

　　「是什么条件麻？看你这神秘兮兮的样子。」

　　「我要表姐绝对严守秘密，发誓不可对其它无论何人讲。」

　　「好吧！看你这个紧张劲，我发誓决不对任何人讲，我若透露出去，就不得好死，这个誓言，表妹你还满意吗？」

　　「我当然很满意呵！表姐，我先问你一件事，你必需要据实回答我，不要不好意思，也不能骗我，好吗？」

　　「真奇怪！你今天是怎么搞的，老是提些怪地怪样的问题来问我，你到底有什么要事和我商量，就干脆直说好啦！」

　　「表姐！这就是我要和你商量要事的有关前题嘛！」

　　「嗯！好吧！你问吧！表姐我都具实的答复你。」

　　「表姐！我问你，你和表姐夫的性生活还满意幸福吗？」

　　蔡太太被间得满脸通红，吱唔一阵道：「这个……」

　　因为已经答应过她，也就只好实情相告。

　　「他已经不太行了，每次都弄得我不上不下的，难受死了。」

　　「这样说起来，表姐是处于不满的状况之下啦！那你有没有想过，去交个男朋友，打打野食，来充充饥呢？」

　　「想是想！但是怕弄出什么事来，所以我又不敢了。再说，我又不是年轻漂亮的女人啦！年轻的小伙子不会找上我，年纪大的男人就算钓到手也是中看不中用，跟你的表姐夫一样，派不上用场，照样是无济于事，不如安份守己，咬紧牙关苦俟苦撑下去算了！」

　　「哎呀！我亲爱的表姐，别自报自弃的诉苦啦！人家有的女人都五十多了，还不是有年轻的小伙子喜欢嘛！这就是我要和你所谈的要事啦！实不相瞒，我已经交上一位年轻力壮，英俊潇洒的情夫，他不但人生得棒，学问也棒，尤其他在床上的那一股缠人的功夫真是使我欲仙欲死，畅美得好似上了天堂一样，真是要命呢！」

　　「哇！表妹，你真有办法，能找到这么棒的情夫，他是谁啊？现在他人在哪里，听得我是心摇神驰，春心荡漾得难受死了。妹妹！快告诉我，能不能把他介绍给我来安慰安慰我的寂寞和苦闷呢？」

　　「表姐！我就是有这个意思才打电话请你来的，可是还有其它的内情，必需和你说清楚。你若是同意的话，以后我们大家有福同享，有难同当，怎么样？」

　　「你讲吧！只要我办得到的事！我一定去办，决不推却，更何况为了我们大家有福同享的利益呢？」

　　于是陆太太就把胡太太商议的心愿以及一切的来龙去脉，全部讲解分析得一清二楚，给蔡太太听，最后陆太太做一结论问她：「表姐！全部的事情我都讲得很清楚明白了，现在就看你的心意来如何决定了。」

　　「这……这样做多羞死了呵！秀贞若是愿意嫁给他，那我就是他的岳母啦！

　　岳母和女婿通奸，那就是乱伦的行为，要是让别人知道了，那多丢人现眼呵！

　　再说，他会喜欢我这个小老婆吗？」

　　「这个你就别顾虑那么多了，最要紧的是你要能说服秀贞！至于岳母和女婿通奸的事例，全世界哪一个国家没有？别说毫无血缘关系，算什么乱伦呢？像那些欧美国家以及日本等等。连亲生父母兄弟姐妹乱伦的案例，多得不胜枚举，报章杂志上都有利载，我想你可能也有看过。

　　再说只要我们把事情做得谨慎守秘，别人怎么会知道呢？

　　至于说到你的年纪，也不算老，那位胡太太比你还大好几岁哩！还不是蛮能得到他的欢心嘛。表姐！你若有心想尝一尝他那超人一等的做爱技巧和床功，保证能使你得到至高无上的性满足感，这是一个千载难逢的好机会喔，也是我做妹妹的一片诚意，让你也享受享受人生的乐趣，人生在世也不过短短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要的时侯，就后悔莫及啦！表姐！请你赶快做一个决定吧！不然的话，我只好去另寻他人了。」

　　蔡太太被陆太太的说词，弄得心绪不宁、芳心荡样！浑身酸软无力，面颊发烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲火也燃烧得不克自止了。

　　脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。

　　「嗯！表妹，我什么都答应你！能不能现在给我介绍他认识？」

　　蔡太太那水汪汪的媚眼已迷成了一线的问着。

　　「怎么啦！表姐是不是受不住了？」

　　「嗯！我现在心里觉得懒懒的，浑身难受死了。」

　　「是不是想要他来侍候侍侯你呀？」

　　「死表妹！你真坏死了，知道我心里难受死了，还故意来逗人家，好妹妹！姐姐已经忍受不了啦！」

　　蔡太太揉着她央求着。

　　「表姐！你真的忍受不了啦！来！让我摸摸看，到底你受不了的程度究竟有多深？」

　　说着陆太太的手就顺着她的大腿向上摸去。

　　「不要！不要摸嘛！」

　　蔡太太笑着一团往她的身上钻，两条大腿不停的摆动，想阻止她的进袭，但是没想到这一扭动，整个大腿都露了出来。

　　「啊！好妹妹……不要摸嘛……我……我真拿你没……没办法……」

　　终于给陆太太的手摸到了，此时蔡太太的阴户已如同江水泛滥，三角裤的裤裆整个都湿透了。

　　「哎呀！表姐！这可不得了啦，你下面发大水了。」

　　陆太太故意的笑着看逗她。

　　「死表妹！不要说嘛……人家已经……」

　　蔡太太满脸通红，软软的倚在沙发上面，有气无力的娇喘着。

　　「表姐！别生气啦！我是逗着你玩的，走！我带你去找他！让他来安慰安慰我亲爱的表姐吧！」

　　二人来到林宏伟的住处后，陆太太开门见山的直对他说道：「宏伟，这一位是我的大表姐蔡太太，苏美玲女土，我今天带表姐来是希望你能好好的侍候她，让她享一享个中的乐趣，以后定有你的好处，知道吗？小宝贝！快叫美玲姐。」

　　「遵命！琴姐，美玲姐你好！」

　　「嗯！你好。」

　　「表姐，你今晚不要回去了，就和宏伟共聚一夜吧，明天上午我再来叫你好了。宏伟！今晚好好招待美玲姐，我先回家了。」

　　「表妹！你留下来陪我好嘛！我一个人有点……怕。」

　　「哎呀！我的表姐！你怕什么呢？宏伟他会侍侯得你舒舒服服的，我若不回家去是不行的，万一落出一点破绽，以后就没得玩了，必须小心谨慎才行，今晚你尽管放心痛快的享受吧！」

　　陆太太走后，宏伟把大门锁好，返回客厅，只见蔡太太娇羞的低头坐在沙发上不动，于是挨坐在她的身边，一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，蔡太太被宏伟看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

　　宏伟一见，知道蔡太太她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，蔡太太也张开樱唇伸出香舌吐封宏伟嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

　　宏伟一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

　　「哎唷！」

　　蔡太太皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使宏伟的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的阴毛，阴蒂特别肥大。「嘿！真棒！」

　　又是一位风骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。

　　「喔！宏伟！请你把手拿出来……我……我受不了……了……」

　　蔡太太被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大阳具来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

　　「啊！不……不要……我……我好怕……」

　　「美玲姐！你怕什么，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。」

　　宏伟双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。

　　蔡太太双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。

　　宏伟把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。

　　蔡太太娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了宏伟的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　宏伟想不到年已四十的蔡太太，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。

　　毫不容情的伸手握着一颗大乳房，「哇！」

　　是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
耻悦人妻日记[全本]

早晨的阳光从透明的床户玻璃穿过，整个房间沐浴在一片橘红色中，那是清晨特有的宁静。
　　闹钟恼人的铃声还没有响起，苍井美纱却早已经醒了，在水汪汪的眼眼底隐藏着些许红丝，似乎一
整夜都没有阖眼，雪白丰腴的脸颊上好像还有昨夜留下的泪痕……
　　宽广的双人床，一边的被褥整齐地折叠着，熟悉的古龙水香味已经淡了，丈夫温暖的体温不再，只
剩下早晨凉风的微寒。
　　美纱慢慢爬了起来，望着身边无情的空旷，心中不禁一阵气苦。
　　隔了三个月才等待到的假期，宝贵的初夜，丈夫还在时差中沉沉睡去，当时美纱还暗暗期待第二个
美妙的夜晚，没想到昨天晚上一通无情的电话就把百日未见的爱人唤走了。
　　匆匆地离开，甚至有些行李都没有打开，就这样原封不动地送回去了，与丈夫的接触仅止于离别时
，脸颊上轻柔的一个吻。
　　洁白的皓齿咬着饱满的红唇，紧促着眉头，不知道是因为愤怒，还是失望，虽然尽力忍耐，美丽的
脸孔依然开始扭曲。
　　打开衣橱，粉红色的性感睡衣挂在最前面，半透明的薄纱和几乎由两条细绳组成的丁字裤，如果穿
在美丽的妻子身上，不知道是什么样的美景。
　　“下次回来不知道是什么时候了……”
　　莫名的感觉涌上心头，美纱几乎想要撕破红着脸特别去邮购的睡衣，但是美纱只是重重关上衣橱，
那已经是温柔妻子能做出最大的抗议了。
　　盘起乌黑的长发，束了起来，站在全身镜前。
　　小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气。高挺的鼻梁，像是外国人一般，
温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精致的五官，分开来看已经十分美丽了，组合在美纱脸
上更是构成一张完美无瑕的脸孔。
　　身为人妻的美纱，刚褪去了少女的青涩，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，尤其美纱还是千金
小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈的薰陶，高贵的气质中蕴含着知性美。
　　但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，美纱拥有极性感妖魅的肉体。经过长期舞蹈锻练纤腰不堪一握
，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。
　　雪白的乳房浑圆而饱满，在学生时期，美纱甚至对自己的丰胸感到自卑。当然，现在美丽的人妻引
以自豪，深刻起伏的乳峰在美纱特意的保养之下，保持着坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳
头，甚至还是粉红色的。
　　身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的美纱买衣服时，合身的尺码下，美臀总是被无情地
压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，跳动音符般的曲线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。
　　美纱身材娇小，比例却十分完美，修长的双腿使她显得更加高眺，虽然美纱常认为舞蹈导致她的美
腿上有结实的肌肉，有点粗壮。
　　因为个性的关系，美纱保守的穿着，像是守财奴吝啬地隐藏自己的性感。
　　不同于色彩斑斓的俗艳花朵，引人采拮。美纱令人不忍也不敢触碰，深怕伤害纤细的娇花，有如纯
洁的百合。
　　如今，正在盛开的百合却没有任何阳光的滋养与露水的灌溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人
怜惜。
　　压抑心头不断浮起的愁绪，美纱默然地换了衣服，下楼去了。
　　在经过一番折腾后，美味的早餐终于完成了，这时，美纱的儿子——雅也懒洋洋地坐上餐桌。
　　“又是这些，每天都吃一样的，难吃死了！”
　　挑起煎得酥黄的秋刀鱼，十二岁的儿子任性地无理取闹。
　　“妈妈知道了，明天就换个花样。”美纱耐下性子，温柔地劝道：“今天先凑合着吃吧，快要迟到
了。”
　　雅也脸上露出不悦的表情，手上的筷子已经甩到地上了。
　　美纱沉默不语，慢慢收拾着碗筷。
　　“噢，对了，青木老师好像有事要跟妈妈说，要妈妈去学校……”
　　雅也的眼睛不敢直视母亲的目光，低着头，若无其事地说着。
　　“老师要面谈……你又闯了什么祸吗？”
　　不知道是否是因为母亲一昧的溺爱，或是柔顺的美纱本来就不善于管教，完全没有遗传父母优良血
统的雅也，不但功课不行，好像连性格都不怎么乖巧。
　　“没有啊，我最近都很乖，谁知道青木那个老古板发什么疯！”
　　好像要逃避母亲的责难，雅也背起背包，匆匆起身。
　　美纱注意到儿子闪烁言词下彷佛隐藏着什么，叹了一口气。
　　“妈妈知道了，妈妈过几天就会去找老师谈谈。”
　　美纱从皮包里拿出一千元的大钞，塞入爱子的手里，淡淡说道：“拿去买些东西吃，没吃早餐对身
体不好。”
　　雅也拿着钞票，终于露出今天早晨第一个笑容。
　　“上学小心，早点回来。”
　　不知道有没有听到母亲的叮咛，矮小的身影飞快地消失在家门前。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　做着家庭主妇的例行工作，美纱把清洗干净的衣服抱起，来到院子里。慢慢把洁白的衣物挂在晒衣
架上，空气中充满洗衣精的香味，暖暖地阳光照着，让人也懒了起来。
　　在苍井家独栋住家对面，一位同样美丽的女性也在做着同样的事。
　　星崎静江。
　　跟文静的美纱不同，活泼的静江虽然看起来依然是婉约的家庭主妇，但是骨子里却有说不出来的美
艳。
　　从外表来判断，年纪应该跟美纱差不多，可能是没有小孩拖累的缘故，静江的身材十分性感诱人。
穿着无袖的上衣，洁白的臂膀整个展露出来。领口开的很低，挤得几乎要跳出来的丰满乳房，形成深深
的乳沟，单薄的衣衫下，隐约可见神秘的突起。
　　“苍井太太，早啊。”
　　静江注意到美纱，主动打着招呼。
　　“您好，早。”
　　“苍井先生不在吗？我早上没看到……”静江小声试探着问道。
　　“嗯，他昨天就去台湾了。”美纱尽量以平静的语气说道。
　　如果是其他人，美纱大概会转过头去，假装没有听到吧。
　　“啊！不是前天才回来的吗？”
　　美纱把手中的衬衫上夹子，沉默地回应，可是眼眶忍不住一阵酸酸地。
　　“男人就是这样的，说什么工作是为了家庭，其实还不是为了自己。”静江望着几乎要落泪的美纱
，说道：“像我老公，天天加班，跟本和不在家一样。”
　　“别管男人了，哪天我们一起去玩吧。”静江问道。
　　主妇们时常举办一些课程或活动，排遣乏味无聊的生活，静江就是这个社区的活跃人物。
　　美纱心底对静江开朗大方，能够与任何人相处的性格，感到十分羡慕。虽然从小就是旁人注目的焦
点，但是她害羞的性格，却与人群格格不入，除了真正了解她的朋友，外人都以为美纱是个骄傲无礼的
冰山美人。
　　“好啊。”
　　美纱掩饰着，拭去眼角偷偷滴下的泪珠，微笑地点头。
　　一对美丽的寂寞妻子相视微笑后，又继续手边的工作了……
　　“已经买了猪肉，今天晚上要做雅也最爱吃的糖醋排骨。”
　　想起爱子脸上将要浮现的笑容，美纱脸上同样露出开心的笑容。
　　“买了鱼、肉，还有……”
　　美纱数着提袋里的食物，喃喃自语。
　　走过药局，眼前一片人潮拥挤，家庭主妇争先恐后地排在商店前面，主妇精力十足的喧闹声好像连
隔壁街都听得到。
　　“中村蔬菜店”，蓝色布廉的招牌随风飞扬，在众多女声中夹杂着男音，低沉沙哑的音调格外突出
，听到了这个声音，美纱的脚步忽然变的些许迟缓，皱起如弯月的秀眉。
　　似乎在犹豫什么，美纱彷佛有少许不安。
　　最后，终于做了决定，咬紧下唇，美纱慢慢走进店里面……

　　（２）
　　中村蔬菜店。
　　老板中村年近５０岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般的塌鼻子及满嘴灰白的
短须，长相只能用“丑陋”形容。衣袖拉到肩膀，露出结实的手臂，因为长期从事需要劳力的工作，虽
然有一点年纪了，精神却非常好，身体也很强壮。
　　虽然，中村其貌不扬，却非常了解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几句违心之论的赞美加
上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至还有外送宅配的服务。
　　忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年主妇，跑到美丽的美纱
身边。
　　“夫人，需要什么？我来帮你吧。”
　　混合汗水和男人独特的体味，传来了一股恶臭，让爱干净的美纱几乎要窒息了。基于礼貌，美纱不
可能正面说出指责的话语或做出失礼的举动，她只是尽量停止呼吸，努力忍耐。
　　“不用了，我自己挑就好了。”
　　美纱用悦耳的声音回决了，故意不看身旁的男人，继续挑选着蔬菜。
　　中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁，但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从丰满
的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着白色的长裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视
着美纱的身体。
　　一边欣赏美景，粗野的男人一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝
美食一样。
　　（就像苍蝇一样讨厌，为何神会创造出这种猥亵的男人呢？）
　　美纱几乎忍不住要骂出来了声来，忍不住在心里抱怨，假装没有发觉中村眼神的骚扰，只感觉到一
阵恶心。
　　“夫人，这些就好了吗？”中村露出淫笑说道：“要不要一些小黄瓜呢？”
　　中村手拿着清脆的小黄瓜上下不停套弄着，盯着美纱的下身，油亮的脸上表情十分邪恶，意图也十
分明显。
　　“…不…用…了。”
　　故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，雪白的脸颊不由自主泛起红潮。
　　“先生长期在国外，夫人一定感到很寂寞吧？”中村无视美纱冷漠的态度，继续说道：“小黄瓜小
店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优惠，嘿嘿嘿。”
　　“……我不懂您在说什么？”
　　从纤细的腰肢到丰满的屁股开始发抖，温和的美纱不懂得如何应付男人的骚扰，笨拙的反应没有达
到拒绝的效果，摇晃的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔看起来反而更加可爱。
　　果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的欲望，面对手足无措的美纱，如同恶作剧的顽皮孩子，中村得
意地笑了起来。
　　“还是夫人不喜欢小黄瓜，……想要男人粗大的东西。”中村注意左右，小声地说道。
　　“请您不要胡说。”
　　任何事都有底线，美纱对如此直接的挑拨，也感到愤怒了。可是，纵使有了怒意，教养良好的美纱
说话依然那么温柔婉约。
　　急忙地掏出钱，递给中村，心里只想要尽快远离眼前的男人。
　　“嘿嘿，反正有的是时间，何必那么急呢？”中村接过美纱的手，紧紧握住不放，搓揉着光滑柔软
的小手，淫笑道：“夫人生气的脸也很美……”
　　“您在做什么？”
　　美纱被男人无礼的举动吓呆了，用力想要抽出被抓住的手。
　　“夫人的下面很寂寞吧？我的东西很棒的，曾经让很多女人哭泣，完全不输给年轻人。”
　　中村龌龊地挺起下半身，短裤里令人作恶的隆起的确十分有份量，正慢慢向美纱逼进。
　　虽然店里挤满了顾客，美纱此刻却觉得孤立无援，喏大的空间里彷佛只有自己一人。被蛇缠绕上的
猎物，混身发抖，不能克制地大声尖叫，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬
菜店了。
　　几乎一路用跑的回家，双腿几乎都酸软了，跪倒在玄关，美纱对刚刚发生的一切还心有余悸，不停
喘气。
　　（就算要搭公车去百货公司买，不，就算一辈子不吃蔬菜，以后也绝对不去那家店了！）
　　美纱心中暗暗做下了重大的决定。
　　美纱摊在沙发上，勉强打起精神，开始整理方才采购成果的时候，美纱发现与中村纠缠的过程中，
装着里猪肉的提袋遗留在蔬菜店里了。
　　“算了，被那种男人玷污的东西不要也罢！”
　　赌气的话才说完，美纱才发觉，连皮包都掉了……
　　先不说价值不斐的名牌皮包及其中金钱的损失了，里面各式证件、提款卡和信用卡都十分重要的，
无论是报遗失或补件的手续很繁琐。
　　呆望着因为找寻而散落一地的东西，心里浮现中村猥琐的脸，美纱一句话都说不出来……
　　夕阳西下，夜色逐渐笼罩大地。
　　慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沉重，一路上暗自埋怨自己的软弱。
　　不过是皮包而已！
　　但是，内心深处也怀疑自己小题大作，如此把中村当成野兽一般，不过是男人的性骚扰而已，又不
是从未遇过。美丽人妻在电车上忍耐疑汉玩弄的经验不是没有，次数还非常多。
　　有必要那么害怕吗？
　　各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，“中村蔬菜店”的招牌已经映入眼廉了……
　　“夫人早上走的太匆忙了，连皮包也忘了。”
　　中村蛮不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，彷佛没有发生过任何事。
　　美纱沉默不语。
　　“请进来吧，皮包我放在房间里面。”
　　美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟着中村慢慢走进店面后的住家。
　　跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设，深厚的灰垢，肮脏的程度如同中村本人一样
。
　　浅褐色的皮包就挂在墙壁上，美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮的身躯挡住她，好色的
眼光在女体上打转。
　　“我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？”
　　中村的厚颜无耻，令人不敢置信，在怒气发作下，美纱有立刻离开的冲动。
　　“让我亲一个吧？一次就好了。”
　　“啪！”清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性地向中村挥掌。
　　美纱惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了。距离上次打人不知道过了多
久，依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，记得在出手伤人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的
举动。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低下头，慌张地向中村道歉。
　　“没关系，就用夫人的吻来补偿吧。”
　　中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，就立刻陷入中村的怀里了。
　　与其说是吻，不如说是舔或吸，中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之
间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着美纱甜美的香津。
　　中村嘴里的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱，中村牙齿、舌头沾满的污黄黏垢全
都推向美纱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　被肮脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。
　　“夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”
　　中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开美纱的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白
的衬衫。
　　“你做什么？”美纱叫道：“不是说好……只是接吻的吗？”
　　“嘿嘿嘿，夫人打的实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。”
　　宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开。指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过
人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。
　　“不要啊！”
　　美纱强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，做出最后的反抗。
　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，两只饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓
蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　“好美丽的奶子！”
　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，中村大把握住整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各
种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。
　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令中村头昏眼花。
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉。
尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加
一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　“嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。”
　　“没有！”
　　“夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。”
　　中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……）
　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，贞洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感
让美纱想死，
　　中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香
，驱使中村不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房
一样。
　　“呀～呀！”中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的
肉茎。
　　虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西，但是，美纱的眼光才一接触，就本能地死盯着中村的肉
棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的阳具和中村的相比，就像是小
孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……）
　　丑恶的肉棒慢慢滑入美纱完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫
糜服务，恶臭的龟头距离美纱的脸只有几公分。
　　“好软，好有弹性。”中村忘情地呻吟道：“夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那
么棒的奶子！”
　　“没有的事，我没有做过这种下流的事。”
　　中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红着脸认真地否认。
　　在快感的冲击下，“噗滋～噗滋”腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸
颊全都布满耻辱的白色污迹。
　　中村大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。
　　看着女神在自己的精液里沐浴，中村兴奋地发抖，荒淫的凌辱剧随着男人第一次射出，仅仅拉开序
幕。
　　“夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。”中村认真说道：“这附近很多主妇都是我的女人，但
是没有一位像夫人那么美的。”
　　中村把美纱安放在塌塌米上，抓住白晰的双腿，用力分成Ｖ字形。
　　“不要啊。”美纱从中村颜射的震撼中惊醒，喊道。
　　中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在
潮湿的半透明圆形里面，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。
　　“夫人湿了。”
　　中村沙哑的声音说不出的淫秽。
　　“没有……不准说这种话……”
　　贞洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，不，虽然还没有被插入，被男人
玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身
体居然产生反应。
　　（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服，不，我怎么那么下贱？）
　　手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴
着，好色的形状完全展露在中村眼前。
　　中村喉头发出模糊不清地声响，双眼布满血丝，嘴角淌着唾液，把美纱的内裤褪到膝盖处。跟纯洁
的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇
嫩，阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。
　　中村忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样
，顺着中村嘴角向下流。中村朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。
　　“啊～啊～啊！”美纱无意识地喊道。
　　（好热，好痒，老公救我！）
　　美纱摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里
昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　“从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。”
　　女体被面朝下反了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈
的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片
湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态，是梦中才有的美景。
　　“夫人现在是母狗了！”中村解开早被肉棒撑起的短裤，露出丑恶的肉棒，大笑道：“让我来干下
贱的母狗吧！”
　　（要进去了吗？这种大小与长度……）
　　美纱不敢再继续想了，未知的恐惧，让她开始发抖。
　　龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男
根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。
　　“不要啊，求求你，快……拔出去。”
　　“什么？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。”
　　中村大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。
　　（老公，原谅我，我是被逼的……）
　　“啊～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。”
　　跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，
不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。
　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了。”美纱哀嚎道：“不要，饶了我。”
　　抽插带来的搔痒感，开始支配着美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴
的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，
那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不能自制地大声呻吟。
　　“夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该很舒服吧。”
　　肥胖的肚子顶着美纱的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，中村的抽插居然还能持续加速，激烈地
动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶里。
　　（怎么可能，又更深了……）
　　不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉
茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，中村丑恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空
白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯了。
　　“啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……”美纱像是梦呓般，喊道。
　　“碰…碰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回汤在房间里，美纱身上布满晶莹的汗珠，雪白的
身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫
叫。
　　“啊～啊～啊，我要死了！”
　　中村的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不
断起伏。
　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，美纱心中竟然
浮现莫名其妙地空虚。
　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺
的双乳，也不是成熟的蜜壶……
　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美纱开始不停颤抖，当男
人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。
　　美纱扭动着屁股，企图甩掉中村的手指。
　　“那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！”美纱疯狂地大叫道。
　　中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在美纱单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本
就是变态。
　　“夫人的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。”
　　“那里很脏，求求你，不要再摸了。”
　　美纱的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着人妻的秘处，为了适应异物
的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍
又妖魅。
　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地
低头，中村手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼人双丘中的秘洞。
　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。慢慢进入美纱的体内，表面细细的颗粒，比男
人的手指更固执地摩擦着嫩肉，中村一边淫笑，一边转动小黄瓜。
　　“呜～呜～呜。”
　　“这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。”
　　作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感
让美纱错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着
，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。
　　“老板！老板！”
　　主妇的声音响起，惊醒了沉溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新驱除官能上罪恶的快感
。
　　“……有人，有人来了。”美纱忍着体内阵阵酸麻，着急地说道。
　　“管他的！不理她的话，他自己就会走了。”
　　中村露出狰狞的面孔，正享受着梦想中的美妙人妻，根本无视于其他事。
　　“万一她走进来了……”
　　“嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的疑态吧。”中村一边继续前后扯动小黄瓜，一边调笑道：“夫
人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。”
　　“不要，求求你，去前面招呼吧。”
　　“……也不是不可以，如果你发誓作我的情妇，我就可以考虑一下。”
　　对于中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻地快要死了，更何
况是答应作淫兽的情妇。
　　“这种事，我做不到的。”美纱哭着说道。
　　这时候，店面前再度响起呼声。
　　“喂～喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！”
　　标准高八度的大嗓门，一听就知道是住在附近的田中太太。
　　社区里最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某户的丈夫有了不伦关系
，都逃不过她的长舌。
　　中村注视着神情犹豫不决的美纱，露出淫邪的笑容。
　　“田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。”中村大叫道。　　
　　中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。
　　（被男人强奸的事，如果被别人知道……）
　　“千万不要，我答应就是了，请快点放了我！”
　　“哈哈，那就这样决定了。”
　　中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完全插入了，看着美纱摇
着屁股大叫，才依依不舍地起身。
　　“田中太太，我来了，请等一等。”中村整理着短裤，大声喊道。
　　中村裸着上身，慢慢离开。
　　全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象徵耻辱的印
记。
　　望着中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去。
　
　　（３）
　
　　穿着粉红色的性感睡衣，美丽的人妻正娇喘连连，扭动着娇躯。
　　水汪汪的双眼呆滞无神，漆黑的双瞳失去任何焦点，高雅充满气质的脸孔，缺乏生气，活像是个漂
亮的洋娃娃，但是，与僵硬的脸部表情不同，女体经过滋润后，更加丰腴，散发出无比美艳的气息。
　　身上的网状薄纱非常轻薄，几乎是透明的，在一片粉红色之下，并没有穿戴胸罩，丰满的乳房骄傲
地挺起，顶端的樱桃也坚硬不已。
　　下半身穿着暴露的丁字裤，由简单两条细绳组成，别说是成熟湿润的蜜穴，连那一丛黑色芳草都遮
不住，有意所为的掩饰，更加诱惑人。
　　屁股规则地扭动，乳房不停摇晃，原本充满艺术感的舞蹈，因为人妻妖媚的肉体，只觉得说不出的
淫秽。两根青绿色的小黄瓜像是装饰品，狠很插入美人妻的前后，随着她摇摆的姿态，左右晃动。
　　一个全身赤裸的丑陋男人大摇大摆地坐在沙发上，喝着啤酒，目不转睛地观赏眼前淫糜的舞蹈。
　　“屁股用力扭！”中村兴奋地叫道：“美纱，再淫荡一点。”
　　美纱沉默不语，咬紧嘴唇，努力晃动自己雪白的屁股。
　　“不懂回答吗？不是已经教过你好多次了，身为情妇，要有情妇的样子！”
　　“……是的，美纱知道了。”
　　“很好，这样才像情妇。”
　　下半身不断摆动，在美纱夸张地的动作之下，沾满淫汁的小黄瓜，慢慢溜了出来，眼看就要滑落了
。
　　“夹紧！”中村淫笑道：“如果小黄瓜掉出来，你该知道会有什么后果！”
　　美纱一听到，立刻奋力夹住体内的淫具。
　　上次，男人用淫具长时间蹂躏她，直到她忍不住在男人面前排泄的惨状，还历历在目。几乎要撕碎
人妻的哀羞，早已深深烙印在心里。
　　虽然是在强迫的情况下，被男人奸淫，不能否认，美纱敏感的肉体因为中村巧妙的性技下，如春天
盛开的百合，正不能自制地发情。尽管内心极度反感，哀羞的人妻不懂也不能反抗男人的凌辱，也是不
争的事实，恐惧与逃避把美纱一步一步向官能地狱里推。
　　现在，肉欲的火焰正燃烧着美纱的最怕羞的肛门，胡萝卜无情地刺入肛门，不停进出。
　　“饶了我，求求你。”
　　明知到恶魔般的男人绝对不会因此饶恕她，美纱仍然忍不住求饶。单纯的美纱想都想不到，她恼人
的羞态，婴儿般纯洁的哭声，只会刺激男人的欲望。
　　“可是，美纱明明很舒服，被胡萝卜弄得那么湿……”
　　中村捞起蜜穴分泌的大量淫汁，轻轻地涂在美纱脸上，令人难堪的黏稠与淫香，让美纱羞红了脸。
　　“胡萝卜比小黄瓜更好吧？虽然没有那些颗粒，可是更粗。”中村把三角状的胡萝卜向里推，淫笑
道：“美纱的肛门已经彻底张开了，最后，就是我的大肉棒了……”
　　“噗～噗”肛门不停发出奇妙的声音，整个胡萝卜几乎到要被妖媚的肛门吞下了。
　　习惯了菊蕾上火热的刺激，习惯了收缩肛门来容纳插入的异物，还是不能习惯排泄器官被玩弄带来
的羞耻。
　　中村抚摸着因为汗水而闪闪发光的屁股，用自豪的肉棒拍打着雪白的肉丘。
　　“嘿嘿嘿，我现在就要美纱屁股的处女了。”
　　分开企图合拢的双腿，挺起肉棍，朝美纱已经绽放的菊洞用力插进去。
　　可怖的凶器，完全不能和之前调教用的器具相比，龟头才刚刚插进去，美纱已经忍不住大叫了，
　　肛门传来一阵撕裂般的疼痛，粗大的刑具，每前进一公分，就会造成极大的痛苦，鲜血慢慢流出来
。狭窄的肛门肉壁更能体会男人肉棒的粗大，美纱像个处女一般挣扎着，泪珠像是珍珠串串滴落。
　　“好痛，痛死了，太粗了……”
　　“嘿嘿嘿，习惯以后，美纱会主动要求我肛交的！”
　　随着中村熟练的抽插，未知的秘境逐渐被开发，与美纱的哀羞的相反，早已习惯刺激的肛门逐渐发
热，疼痛与羞耻以等比级数转换成官能的愉悦，美纱像是倘佯在快感中孤舟，完全迷失了方向，只能任
高潮摆动。
　　“好舒服，美死了。”
　　美纱扬起头，舞动着秀发，双腿紧紧夹住中村的肥腰，纤细的身躯像是折断一般，在中村的肥躯下
扭动。
　　这时，电话突然响起，美纱本来不想理会，但是，中村却笑着拿起话筒。
　　美纱含着眼泪，忍住不喊出声，尽量平静地说道：“苍…井家，您…好。”
　　“妈妈，青木老师要你去学校面谈。”
　　“你…又闯了…什么祸…吗？”
　　听筒另一端，一片沉默。
　　沾着鲜血的肉棒依旧不停进出肛门，剧烈地撞击着美纱的灵魂，从黏膜间，融化般的错觉在脑中浮
现。
　　“妈妈，你的声音听起来很奇怪，发生什么事了吗？”
　　“没…事，你别打岔，到…底发生……”
　　“明天是周末，我住朋友家，不回来了。”雅也打断美纱的话，匆匆说道。
　　还来不及追问，听筒只剩下无情地“哔～哔～哔”声响。
　　中村在美纱接电话时，更加用力蹂躏她的肛门，肉棒塞满了直肠，正在不停深入。
　　当美纱勉强挂断电话时，闭上双眼，几乎要昏过了。
　　“美纱有没有跟儿子说，已经当了男人的情妇，正在被男人干屁眼啊。”
　　中村笑着抱起失神的高雅人妻，“啾～啾”吸吮着挺起的乳头，全身贴着粉红色的肌肤不停摩蹭着
，手上的胡萝卜再度刺进美纱的肉壶里。
　　隔着腔内的一层肉壁，两边用力戳着，凶猛的程度好像要在美纱体内开口，美纱翻着白眼，睡角流
泄着口水，无意识地哀鸣。
　　脑中对爱子的担忧与肉体的淫欲，互相冲击，在自己的家中，美纱再度在凶兽的奸淫下高潮。
　　而中村似乎意犹未尽，仍然不停扭着肥胖的身体，碰撞着女体……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一路上返家的中学生不停从美纱身边经过，或者死盯着厚厚的书本讲义，或者和友人追逐着黑白相
间的足球，美纱不禁感受到年轻人特有的活力和旺盛的精力。
　　但是，回想起自己的孩子，美纱脸上的微笑逐渐敛去。
　　独自走向雅也就读的学校，自从最近，学校报到，接受青木老师的责备，已经成为美纱每周的例行
事务了。
　　对爱子的课业，品性苦恼，就算功课不行，起码做个正直的少年，事实上，与预期相反，雅也两方
面都不行。
　　进入宽广的校园。
　　课后，虽然，走廊上还有些许参与社团活动与课后辅导的学生，但是，校园已里经相当安静了。
　　教师室。
　　完全没有其他教师，只有身穿灰色西装的男子，正在用红笔批改着考卷。
　　青木，是雅也的班导师，并担任数学教师，与实际年纪不符合，是个很严肃又正经的人，杂乱的短
发参杂着几束白发，原本就细窄的双眼眯成一线条，戴着过时的粗框眼镜，平日沉默寡言。
　　“青木那个家伙根本就是歧视学生，已惩罚学生为乐！”
　　“阴沉的变态，功课与考试都多的不像话！”
　　学生对他普遍的印象：一开口就是要教训人的老古板。
　　美纱注意到“苍井雅也”的名字，考卷上怵目惊心的红色数字，２３。
　　美纱的俏脸不禁红了起来。
　　“苍井太太，您来了吗。”
　　听到脚步声，青木继续手上的动作，完全不看一眼，声音如以往的冷淡。
　　“老师，雅也又做了什么坏事？跷课？还是打架？”
　　美纱还没听到老师对雅也的责备，先急忙地道歉，９０度恭敬地鞠了个躬。
　　“苍井同学这次犯的可不是一般小错……”
　　青木冷淡的语气，没有一丝感情。
　　“他跟两个同学，一起把一个女同学拖到体育中心，强行进行猥亵。”青木说道：“幸好，我路过
的时候，听到女学生的呼救声，才没有让他们得逞。”
　　“不可能，雅也还是个孩子，怎么可能做出这种事？”
　　“哼，我见到时他的时候，脱下裤子，露出那根污秽的东西，可一点也不像个小孩子！”
　　青木从鼻孔重重哼了一声，放下手中的红笔。
　　（发生那么严重的事，雅也都没有任何表示，什么时候，变成这样了？都是我这个做母亲的错误…
…）
　　美纱听到青木的教训，羞愧地抬不起头。
　　“我早就怀疑，苍井，有偷窥女同学换衣服，和偷窃内衣裤的嫌疑。”青木脸上带着不屑，继续说
道：“现在回想起来，一切应该都是真的。”
　　“现在年轻人根本不像话，才几岁，抽屉里塞满黄色书刊，下半身随时都是硬梆梆的。”青木老师
越说越激动，大声吼道：“女学生也是，染金发，裙子短到连屁股都遮不住，胸部更是像妓女一样丰满
，课后参与援助交际，笑咪咪地舔着男人的肉棒，吞下精液，根本就是娼妇！”
　　青木脸上的眼镜都因为的激烈的动作而落下。青木发现了自己的失态，喝了一口茶掩饰自己的情绪
，
　　“最坏的情况下，会被退学吗？”美纱并不在意青木老师的咆哮，自顾自地问道。
　　“不，最好的打算是退学，最坏的情况可能会被控告。”青木冷静地望着美纱，慢慢说道：“那位
女学生已经两天没有来上学了，根据她父母表示，她整天都在躲在房间里哭，看起来这件事对她打击很
大。”
　　美纱不可置信地张大眼睛。
　　“老师，求求你，帮帮忙，饶恕他吧。”美纱着急地说道：“雅也还很小，只是一时犯错，请不要
毁了他的一生啊。”
　　美丽的母亲急的眼泪都快要流出来了，不停对青木鞠躬，随着上半身起伏的动作，饱满的乳房上下
晃动。
　　青木望着跪在地上的母亲，沉默不语，推了推下滑的眼镜，咽了口水，重重呼了一口气。
　　“这个……或许可以，只是……”
　　声音微微发颤，音调不同于一贯的冷漠，喉头上下不停地鼓动，厚厚的镜片后，眼神中隐藏着一股
灼热。
　　男人特有的灼热。
　　“如果要我原谅苍井同学的过错，除非………苍井太太，您代替他受罚。”
　　一口气说出心底的话，青木盯着美纱，空气间维持着奇妙的沉默。
　
　　（４）

　　“……什么……您说…要我代替雅也受罚……”
　　美纱小声地确定青木的要求。
　　青木苍白的脸上顿时浮现不好意思的红晕，摇着头似乎要驱除脑中身为师者仅存的理智，咬紧下唇
，缓缓地点了点头。
　　其实，在青木还没有回答之前，从男人充满欲望的眼神中，美纱早就已经知道答案了。
　　“如果能替雅也赎罪，请老师尽量处罚吧！”
　　美纱根本没有考虑，心中奔腾的母爱，使她马上就答应了恶魔一般的要求。
　　“是吗？”青木舔了舔嘴唇，慢慢说道：“苍井，会如此恶劣，全都是因为你作母亲的，没有好好
尽到管教的责任。现在就要让你体会被害人的心情。”
　　美纱羞怯地低下头，依稀可见白嫩的双颊慢慢染上红晕。
　　“你知道该怎么做吧……”
　　青木坐在椅子上，欣赏着美纱不知所措的模样。
　　美纱红着脸，开始慢慢解开胸前的扣子，光滑的肌肤逐渐暴露在青木眼前，丰满的双乳迫不及待地
跳了出来，随着急促的喘息，不停晃动。
　　不是男人强迫脱衣，要自己主动献媚，对于纯洁的母在是极大的挑战。
　　（都是为了雅也……）
　　美纱强忍着哀羞，半闭着眼，好像是逃避眼前残酷的现实似，颤抖的手指继续要解开胸罩。
　　“等等，先不要脱胸罩，先脱下面吧。”
　　美纱害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细的腰身，从上而下，美
妙的曲线完全不像人母，充满青春魅力，但是，隐藏在内裤下丰满的隆起，像是在提醒旁人，这是个完
全成熟的身体。
　　黑色的内衣包围着精致的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白晰的肌肤显得更加美丽。
　　“好诱人的内衣，从高雅的脸孔想像不到，你平常都是穿的那么性感吗？”
　　美纱羞怯地摇头，随着青木的指示，旋转着展示自己傲人的胴体。青木像一只饿犬，脸贴近美纱柔
嫩的大腿，注视着黑色的内裤下的若隐若现。
　　“接下来应该就是苍井太太的全裸秀了。”
　　眼眶里的泪水几乎要流出来了，美丽的身体微微颤抖，慢慢地除去了全身的束缚。无人的教员室中
，平日严肃的教师与高雅的学生家长，正以不可思议的姿态，在神圣的学校里进行邪恶的仪式。
　　（老师…正在看…我的…裸体。）
　　美纱丰满无暇的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，除了双峰顶端的嫣红、下体浓密的漆黑，全都是一
片耀眼的洁白，在男人视线下，全身像是火焰燃烧一般，随着男人无礼的眼神慢慢渲染上一层美丽的樱
色。美纱不安地发抖，夹紧的双腿不自然地痉挛，下体却逐渐产生淫乱的分泌。
　　“苍井太太的身体很美。”青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：“可是，这样还看不清楚…
…”
　　“求求你，饶了我吧。”
　　美纱的话语带着哭音，在蜷曲的睫毛上泪珠闪闪发光，努力地分开双腿，结实的玉腿呈现Ｖ字形，
大胆暴露出自己最神秘的地方，粉红色的裂缝，漆黑的芳草，渗着蜜露。
　　“这就是苍井出生的地方吗？居然还是粉红色的。但是，这样还看的不够清楚。”
　　青木的声音听起来像是恶魔一样邪恶。
　　“呜～呜～呜。”美纱发出哀鸣声。
　　“请仔细观赏美纱淫乱的阴户，美纱最喜欢男人看我的阴户……”
　　紧紧咬住下唇，几乎要流血了，用颤抖的手指分开闭合的秘唇，鲜红的嫩芽突出，奇妙的皱折与最
怕羞的肉核毫不保留地展示在青木眼前。
　　青木摒住呼吸，专注地注视着眼前的美景，不由自主地赞美道：“实在太漂亮了，太美了……”
　　苍白的脸孔靠的很近，鼻尖几乎要碰到湿漉漉的蜜穴，男人炙热的气息喷在敏感的嫩肉上，敏感的
肉芽像是活物一般不停蠕动。青木双眼布满血丝，粗重地喘息，但是，他完全不做任何动作，只是专心
地欣赏淫糜的风景。
　　青木吞下口水，用力扯开领带，声音沙哑地说道：“表演手淫吧！”
　　男人的命令像是魔咒一样，美纱立刻被定住一般。
　　“我…不…会啊，请让我做别吧。”
　　寂寞的人妻当然懂得一个人的秘戏，但是，对她来说那是禁忌又羞耻，无可奈何的，每次满足之后
，都让纯洁的美纱感到强烈的罪恶感。光是暴露自己的身体，美纱就已经不能忍受了，如果可以选择，
她宁可被野兽强迫奸淫，也不愿意无耻地自慰。
　　青木一言不发，可是，脸色却慢慢变的铁青。
　　“对不起，……请让我为老师表演…手…淫。”
　　修长的手指灵活地拨弄着早已充血的花唇，熟练地在蜜穴口滑动。
　　“认真一点！苍井强奸同学时，可不是那么随便的。”
　　爱子的脸孔浮现在脑海，整个人像是被马达推动一样，美纱巧妙地增加了指头的动作，指尖直接刺
激着阴核，不停搓揉着，随着手上淫乱的动作，淫汁立刻喷了出来，顺着大腿不停蔓延，地板上一片湿
淋淋。
　　（好…舒…服，在雅也的老师面前无耻地自慰，为什么会那么舒服？我的身体什么时候变的那么淫
荡了？）
　　美纱的身体虾子般曲了起来，左右扭动，不知何时，另一只手握住丰满的乳房，疯狂地揉捏着。
　　“苍井好色的本性是遗传的吧？”青木笑着说道：“在老师面前手淫，居然还会那么爽，真是太淫
荡了。”
　　没有办法否认青木无情的指责，激烈的反应几乎分不清美纱是被强迫手淫，还是主动探求肉体的欢
愉，美纱持续着单人的淫戏，直到一阵强烈的快感宣泄到全身。
　　“快乐的时间过去了，现在，要正式处罚了。”
　　全裸的美丽母亲手扶着办公桌，尽量挺起丰满的屁股。
　　“请打我淫荡的屁股吧，”美纱言不由衷地以淫荡的语气说道。
　　青木挥舞着教鞭，“唰～唰”细细的鞭身在空气中产生尖锐的响声。
　　“啊！”
　　美纱凄惨地叫出声，泪水不能自制地飙出来，雪白的屁股上立刻产生浮现一道粉红的印子。
　　“被老师处罚，不会道歉吗？”
　　“……对不起。”
　　教鞭无情地挥舞着，连续不停地鞭打着美纱，原本白晰的粉臀很快变成一片桃红，纵横的鞭痕下几
乎找不到一块完肉，女体像是蛇一般扭动，闪躲青木的鞭刑，闪烁的汗水飞散，既妖魅又性感，
　　鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯狂的疼痛，现在只剩下
一阵阵麻痹，但是，更让美纱痛苦地是青木变态般行为带来的屈辱与恐惧。
　　“要更诚恳的道歉！”
　　“对不起，我不敢了，请原谅我。”
　　娇媚的道歉声混和着哭音，应和着“啪～啪”美肉响声，在的房间里演奏着淫糜的交响曲。
　　“这样丰满的屁股就算被打也不会痛吧？”
　　青木放下教鞭，温柔地抚摸着美纱的屁股。
　　“不痛，很舒服。”美纱脸上流满泪痕，言不由衷地说道：“……啊！”
　　青木露出狰狞地笑容，手指突然挖开糜烂的臀肉，露出粉红的肛门，慢慢把手上的粉笔插了进去，
凶狠地挖弄。
　　“那是什么东西，快拿出来！”肛门传来的异感，让美纱着急地大喊道。
　　无视美纱的呼叫，青木再度高举起教鞭用力甩去，朝着娇嫩的黏膜处行刑。
　　剧烈的疼痛让肛门急促地收缩，硬生生夹断了粉笔，半截的粉笔装饰似地插在高耸的肉丘缝间，随
着屁股的摇晃在空中飞舞。
　　双眼无神的美纱，嘴角流出黏稠的唾液，颓然倒地。
　　“惩罚还没有结束呢！”
　　青木不怀好意地露出下身早已勃起的肉棒，用力塞入美纱的樱桃小嘴里。
　　美纱张大嘴，吞下青木污秽的肉棒，开始卖力地吸吮，笨拙地舔着肉缝间的污垢，湿软的香舌在龟
头的马眼处旋转，满嘴都是男人分泌液酸苦的涩味，让美纱几乎要吐了……
　　虽然，经过中村的调教，但是，源自于本性的排斥，美纱就是无法做出完美的口交，除了柔软的舌
头与红唇，牙齿也时常刺着男人最敏感的所在。
　　与其是说是口唇服务，不如说是是美纱屈服的媚态，更让男人满足。
　　青木在美纱嘴里发射了，“啾～啾”囤积已久的欲望大量宣泄在美丽的脸孔上，浓稠的白色黏液慢
慢从鼻梁上向下流。
　　“全部吞下去，一点都不准留下来！”
　　高雅的脸庞带着痛苦的表情，眼角噙着眼水，却像是享受美食一样，大口吞咽着腥臭的精液，甚至
，用舌头舔着嘴角的残汁。
　　望着美纱不停起伏的喉头，青木露出残忍又满意的笑容……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　午后，时间已晚，吵闹的校园突然间安静下来了。
　　一位美丽的女学生穿着制服走在校园里，但是，她身上的制服却十分特别，完全不合身的剪裁，凸
显着美妙的女体，身体随着韵律自然摆动，令人窒息的乳波臀浪，空气中充满着女性的淫香。
　　奇妙的景象马上引起少数学生的注意，有学生因为不停回头，目不转睛地盯着美纱，差点被绊倒，
甚至在球场上，篮球重重敲在发楞的学生头上。
　　女学生因为旁人的眼光，感到十分不安，扭捏地走着，黑色的长发下是一张完美无瑕的脸孔。
　　赫然，苍井美纱。
　　青木埋藏在内心深处的本性，在美丽的母亲面前，毫不掩饰地，一点一滴地展现出来了。
　　从公事包里，拿出一个纸袋，赫然，里面是一套女学生制服。蓝色的短裙、白色短袖上衣上有着大
红色的领结，还有一件可爱的内裤。
　　“换上吧。”青木猥亵地说道。
　　美纱接过制服，不可置信地望着青木，但是，兽性勃发的青木神色自若，没有任何羞愧的意思。
　　制服上残留着淡淡的香水味，内裤中心还有黄色的污迹。
　　“这可是我透过管道跟女学生买的，上面还有淫乱的香味，很棒！”青木兴奋地说道：“我已经忍
不住在上面发射了好几次了。”
　　（这是女学生的制服……，看起来正经的老师，竟然是个变态……）
　　虽然美纱心中感到十分厌恶，仍不能反抗男人的命令。
　　慢慢套上学生制服，几乎要喘不过起来了，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服里，但是，丰满的
乳房紧绷着，快要撑开领口了，娇嫩乳头紧密地贴着，清楚地突了出来。因为挺起的丰胸拉高了上衣，
中空露出半截纤腰，保守的制服顿时像是流行的服饰。
　　裙子不可思议地短，几乎遮不住美纱的下半身，高高翘起的屁股也无情地暴露在空气中。内裤根本
包不住美纱饱满的蜜桃，在几次扭动之下，已经变成妖媚的丁字裤了，被束紧的布条深深陷入双臀的缝
间与蜜穴里，经过蜜汁浸濡后，紧紧咬住好色多汁的女体。
　　如果不论服装的不合身，十分注重保养的母亲，看起来还真有点像学生。
　　“现在，你自己去体育中心吧，我会在体育中心等你的。”
　　“要我穿成这样？”
　　“如果不愿意的话，就算了……”青木冷酷地说道。
　　“不，我很愿意，请让我去吧。”
　　青木满意地点了点头，收拾着公事包，慢慢站起身来。
　　“可是，我不知道体育中心在哪里？”
　　不顾美纱的呼叫，青木已经离开教员室了。
　　校园里。
　　操场上原本应该要离去的学生，像是嗅到血腥的豺狼，慢慢聚集起来……
　　“她是我们学校的学生吗？”
　　“她的制服好性感……”
　　身旁窃窃私语不断，众人的目光也都集中过来了，美纱想要加快脚步，裙子就会因为身体的摆动而
飘扬，展示自己几乎不加掩饰的下体，但是，想要把仅有的布料去遮盖前面时，丰满的屁股又无情地暴
露出来。
　　不知何时，上衣的扣子已经撑开了，没穿胸罩的乳房左右摇晃，顶端粉红色的乳蒂隐约可见。
　　（大家都在看我……）
　　美纱头脑一片混乱，脚步也开始无力了，胸口越来越紧，已经快要喘不过气来了，乳头早就涨了起
来，坚硬地如同红宝石，蜜穴悄悄泛滥着淫乱的汁液。
　　“对不起，请问体育中心在哪里？”美纱对着一位戴眼镜、脸上长满雀斑的老实学生，战战兢兢地
问道。
　　男学生涨红着脸，注视着美纱，一句话都说不出来。
　　“请问体育中……”
　　男学生彷佛没有听到美纱的问题，双眼布满血丝，突然，右手向美纱的美乳袭击去。全身处于紧绷
状态，男学生的揉捏像是一道强烈电流穿过全身，美纱不禁尖叫起来。剧烈的刺激，让她全身发抖，那
一瞬间，美纱失禁了……
　　急忙地逃离发呆的男学生，但是，又得强忍着羞耻向另一个学生提问，可怜的猎物在陷阱间游走，
丰满的女体不知道经过多少次学生的玩弄。
　　终于，问到体育中心的位置。
　　跌跌撞撞地走向目标，不知道是尿液，还是蜜汁，不停从短裙沿着大腿上慢慢流下来，淫乱的透明
黏黏液在夕阳余晖的反射下，闪烁着奇妙的光泽。
　　（求求你们不要看我丢脸的样子，不要看啊！）
　　身体不停颤抖，美丽的脸庞都扭曲了，美纱在少年们的视淫之下，居然达到轻度的高潮。
　　好不容易挣扎到体育中心前，美纱立刻跪倒在地，双腿之间奇妙酸麻，使的可怜的美人一步都走不
动了，可是，迎接美纱的不是羞耻的结束，事实上，凌辱才开始而已。
　　满脸严肃的青木喝退了围观的学生，与生气的表情不符，嘴角带着淫邪的笑容。带领美纱来到一间
无人的体育室里，把美纱推倒在软垫上。
　　“跟苍井同学一样，我也在体育中心尽情猥亵美丽的女学生吧！”
　　青木掀起短裙，触摸着鲜美的蜜穴，粉红色的嫩肉紧紧缠住手指，指尖已经沾满了愉悦的蜜汁。
　　“已经湿成这样了吗？还真是好色。”
　　青木搓揉着充血肿胀的花瓣，直接拨弄敏感的肉核，另一只手也没有空闲，大力搓揉着高高挺起的
美乳。青木好色的手指与灵舌，不停袭击着美纱全身，男人黏稠的口水在美丽的胴体上漫流。
　　美纱不停娇喘，一句话都说不出来，比较起暴露的羞耻，在密室中被男人玩弄也算是一种幸福。
　　青木反身躺在软垫上，翘起完全勃起的肉棒。
　　“喂！淫妇，自己骑上来。”
　　美纱哭泣着爬上青木的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开双腿。青木的怪手揉捏着她饱满的乳球
，滚烫的肉棍轻拍着美纱湿黏的蜜穴。
　　“很好，接下来，你也知道该怎么做吧。”
　　虽然，在青木面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻辱袭来时，纯洁的美纱
依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无法习惯这种淫邪的行为，悲哀地，也是这种高
雅害羞的媚态，刺激男人的兽性，更加固执地玩弄哀羞的美人。
　　“求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。”
　　“不行！你自己来，不然的话，别怪我……”
　　美纱听到青木的威胁，连忙摇晃着屁股去瞄准青木的肉茎，在母爱的催化之下，什么羞耻心都必须
要暂时放在一旁了。
　　（亲爱的，原谅我，我是不得以的……）
　　摸索间，男人跨下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓
动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酸麻感再度体内涌现。
　　“啊～啊～啊！”
　　“你要自己扭腰啊！”青木冷酷地命令道。
　　“是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……”
　　美纱流着眼泪，慢慢扭动着身体上下摆动，深入体内作恶的肉棒随着女体的肉舞蹈，不停碰撞着肉
壶。
　　“好爽，太棒了。”
　　青木一边用力拍打着美纱早已通红的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。
　　“用力扭啊，快点！”青木含着美纱的乳头，含糊地说道。
　　滚烫的肉棒戳破美纱覆盖在表层的哀羞，直接碰触寂寞美人深处的官能。
　　美纱在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢
地，美纱发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁
未碰触的位置，美纱沉醉在全新的官能世界。
　　甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤腰，用力
把屁股挺向青木的肉棒。
　　“好舒服，干死我！干死我！”
　　忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。
　　美纱兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……

　　（５）
　
　　杂乱的房间里，到处堆放着大量的漫画，数量和漫画不成比例的书本被压在最下面，其中大部分的
课本都还是崭新，吃剩的食物随意搁置在地板上，一瓶尚未喝完的可乐，正以奇妙的角度卧立在床边。
　　美纱簇着眉头，凝视着垃圾堆一般的房间摆设。
　　爱子的品行问题，这几天一直困扰着美丽的母亲，对于老师的指责，于其说是感到惊讶，其实，心
中的愧疚远远超内心的惊吓。
　　在暗暗抱怨丈夫忽视自己感受的同时，身为母亲的美纱也同样漠视孩子的成长过程，虽然在爱子的
坚持下，并不常常踏进雅也的房间，也没有注意到爱子不知何时，居然变的如此糜烂……
　　想到这里，美纱不禁深深叹了一口气继续整理，拉开抽屉，把一张张旷课通知折叠整齐，慢慢从漫
画堆中抽出揉皱的低分考卷，当美纱认真收拾层层叠起的书本，突然之间，一幅奇妙的画面引起她的注
意。
　　一本精美的照片集，令人注目的封面不是一般少年收集的写真明星或身着比基尼的巨乳美少女，而
是男女赤裸裸纠缠的图片。
　　一些书页间不知为何被沾住，不能翻开，空气中立刻弥漫着奇妙地腥味。
　　少年脸上洋溢着见腆的微笑，还带着些许稚气，还有一位成熟的女性，美丽无暇的容貌，除了高不
可攀的气质外，竟与美纱有几分神似。少年跨在美妇人的腰间，像是在驾驭一匹美艳的牝兽，美妇饱满
的乳房在少年指间的压迫下变形，鲜红的乳蒂发情般的挺起。
　　两人的性器都以近距离仔细地拍摄出来，与少年的青涩相反，跨下紫红色的凶器布满青筋，十分粗
大，像是宣示一般高高翘起，美人成熟的肉穴也因为兴奋而充血红肿，与温柔的脸孔不符合，茂盛的阴
毛淫荡地布满整个三角地带。
　　照片一旁，用着淫邪的词汇描述着想像不到的景象：母子相奸。
　　美纱张大嘴巴，惊讶中，手中的书本掉落。
　　（雅也怎么会有这种东西……）
　　心中无比的震撼，但是，照片里的画面却像是烙印在脑海中，挥之不去。
　　头脑一片空白，在无意识间，伸手捡起那书本，美纱以为自己要撕破眼前的污秽的象徵，没想到，
彷佛被恶魔附体般身不由己，她默默地打开了书页。
　　如画中走出来的俊美母子，厨房里、浴室中，甚至是大门敞开的玄关处，在家中的任何一个角落，
动物般放肆地交合。血气方刚的少年粗暴地强迫着美丽的母亲，粗大的肉棒始终连在母亲流满淫汁的蜜
穴里，不停撞击。
　　照片里的美妇裸体穿着围裙，或着是不合身充满诱惑的和服，甚至是黑色麻绳组成的洋装，享受着
母子相奸的甜美快感，脸上的表情也从刚开始的哀羞，慢慢转换成升天似的欢愉。
　　无声的画面好像真的在眼前上演着，男女间性器碰撞的淫糜声响与淫乱地呻吟声，回汤在四周。美
纱一面注视着图片，雪白的脸颊逐渐潮红，额角也滴下了汗珠，双腿紧紧夹住自己私密的所在，以一种
奇妙的韵律扭动着纤腰。
　　“啊！”
　　美纱一声惊呼，抛下手上的书本，颓然倒在床上，尽力张开自己修长结实的美腿，手指用力刺入早
已充血的花唇之间，狂乱地舞动。
　　随着指间的动作越来越激烈，美纱的身体已不可思议的角度扭动，并且大声发出淫乱的呻吟，浓稠
的花蜜像是喷泉一样四溅，但是，细腻的爱抚反而是火上加油，燃烧的欲火已经一发不可收拾了。
　　混乱的意识中，自己好像变成图片中的母亲，正被儿子玩弄。
　　“雅也，摸妈妈的那边，妈妈好痒，对了，就是哪里！”
　　发狂一般的母亲，扯开身上的衣服，露出晶莹饱满的女体，双手在坚挺的乳尖与肉核上卖力搓揉。
　　模糊的意识里，爱子正伏在自己的身上，挖弄着她潮湿的蜜穴。
　　“妈妈，你好淫荡，小穴已经那么湿了……”雅也满脸堆着诡异的奸笑，轻轻说道：“如果想要儿
子干你，就亲口说出来吧。”
　　“雅也，你不要欺负妈妈了，妈妈好难过……”
　　美纱焦躁地在床上翻动，欲望不断加温，儿子恶魔般的折磨给予美纱倒错的快感，经过调教的肉体
剧烈地反应着，一瞬间突破理性的最后防线。
　　“啊～啊～啊，妈妈投降了，快插进来，用你那根东西插进妈妈淫荡的阴户吧，啊～啊！”
　　爱子的笑声在耳边响起，美纱不知道手上握着什么东西，正疯狂地把它塞入自己饥渴的蜜壶里，丰
满的屁股前后挺送，享受着禁忌的美感，在虚幻与现实的刺激下，逐渐达到高潮。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我回来了！”
　　雅也把大门关上后，一溜烟地冲回自己房间里去了。
　　美纱只听到房门重重关上的响声，连儿子的背影都没看见，因为自己白天淫乱的行为，美纱自我陷
入了莫名的难堪，想要好好与儿子详谈，却一句话都说不出来。
　　（难道就让雅也一直这样堕落下去？）
　　“不行！绝对要好好管教他！”像是要激励自己，美纱大声地说道。
　　咬紧下唇，慢慢上楼，一步一步走向雅也的房间。
　　门口传来雅也的喘息，那急促的呼吸声带着雄性特有的韵律。
　　（这是……雅也在做什么……难道……）
　　那种熟悉的喘息声，让美纱不禁停下了脚步，战战兢兢地推开了房门，露出一丝缝隙，眼前的景象
完全不输给白天带来的震惊，美纱发呆似地站在门前，石像般的僵硬。
　　雅也坐在床边，牛仔裤与内裤拉到膝盖处，两手正环住那高高挺起的肉棒。
　　得自父亲遗传的肉茎并不惊人，无论长度或大小都还是只是孩子的程度，包皮覆盖住顽皮的龟头，
阴毛也十分稀疏。
　　在少年忘情的套弄下，原本皱巴巴的绉折逐渐绷紧，饱满地涨了起来，褪去的包皮下，害羞的龟头
冒出头来。不像是成年男子丑恶的紫或黑色，雅也的阴茎是一种火焰般的鲜红，虽然棍身并不粗大，却
像是镜面一般光滑，闪耀着独特光泽。
　　肉棒正以仰角４５度，骄傲的翘起，年轻人旺盛的精力像是要溢出来，顶端不停分泌着透明的黏液
。
　　诱发少年情欲的触媒，不是别的，是一件镂空黑色的性感内裤，除了重要部位有些许遮盖之外，整
件内裤几乎是透明，那一股诱人的风情格外激起雄性的欲望，尤其在单薄的纱上，居然沾着些许淫邪的
蜜液。
　　雅也把内裤盖在脸上，忘情地嗅着那残留的些许香气，并且把内裤底端含在嘴里，贪婪地吸吮着。
雅也闭着眼睛，似乎在感官的淫乐之外，少年正沉醉在想像的官能世界中。
　　黑色的性感内裤当然是美纱的，那上面象徵不贞的淫汁，不知道是因为在家里接受中村的奸淫，还
是与青木在校园里激烈地野合时，所遗留下来的产物。
　　美纱还在奇怪，早上洗衣服的时候，好像没有洗到这件内裤，没想到是被儿子偷去了，充当违逆伦
常的淫乱祭品。
　　雅也一边呻吟，一边加速手上的套弄，稚嫩的肉棒开始激烈地颤抖，似乎就在愉悦的临界点。
　　“啊～啊～啊！”
　　雅也在吼叫中拨开脸上的内裤，小脸剧烈地扭曲。
　　讽刺地，母子间的视线居然在这一瞬间接上了，雅也猛然发现母亲目睹自己的丑态，小脸涨的通红
，不知道是内心的羞愧，还是即将爆炸的肉欲驱使之下，雅也扑向美纱，紧紧抱住自己的母亲。
　　彷佛白天的景象重现，美纱头脑里一阵晕眩，全身发软……
　　（６）

　　雅也紧紧抱住美纱，着急地摩擦着母亲丰满的肉体。
　　“放手，妈妈生气了！”美纱扳起脸孔，一边挣扎，一边骂道：“小雅在学校犯错还不够，在家还
敢对妈妈无礼！”
　　雅也的脸一阵青一阵红，一瞬间，说不出话。
　　和美纱温暖柔软的身体摩擦下，美妙的感觉包围着雅也，在肉体的刺激下，雅也突然大声咆哮道：
“我的朋友有看过妈妈不知耻地在学校暴露，妈妈根本就是妓女！”
　　美纱听到儿子的话，彷佛被雷打到，全身无力，抵抗的双手马上软了下来。
　　“妈妈既然那么淫荡，就让我来干吧！”雅也趁势喊道。
　　“不许你说这种话！”
　　虽然说得是事实，儿子忤逆的话语刺伤了温柔的母亲，美纱生气地一巴掌打向雅也，眼眶里噙着委
屈的泪水。
　　雅也小脸肿了起来，嘴角隐约溢出鲜血，脸上却满是忿忿不平，“吼！”一声咆哮，把母亲扑倒在
地，吸舔着母亲如天鹅般修长的颈子。
　　“小雅，你在干什么？”美纱双手反抗着，着急地说道。
　　“嗤～嗤”雅也撕开了美纱的领口，雪白乳房顿时露出一大截，甚为诱人。
　　“妈妈为什么要让别的男人污辱？”雅也发狂似地大吼道：“妈妈是我一个人的，我绝对不让给别
人！”
　　美纱听到儿子的真切的哭喊声，只觉得身子一软，原本就不如少年的力量，现在只是更不堪，双手
象徵性地摆动，根本没有实际的功用。
　　雅也把母亲的双手压在她头顶上，从衣襟的开口处一拉，一对完美无瑕的乳房暴露出来，雅也感到
一阵头花眼花，用舌头轻轻舔着美纱嫣红的蓓蕾。
　　神圣又美妙的触感让雅也全身发抖，舌尖传来的融化般的柔软，顺着乳晕旋转，如毒蛇般灵巧的舌
头贪婪地舔着乳头。
　　“不行！快放开妈妈！”
　　美纱大声叫喊着，但是，雅也的动作并没有因此停止，逐渐鼓涨的乳尖在儿子尖锐的牙齿间颤动，
鲜红的乳蒂镶嵌在洁白的齿间，看起来又残忍又艳丽。
　　猛烈的欲念在脑海中波涛汹涌，雅也用力揉捏着美纱另一只乳房，不停晃动的乳球像是要被挤爆一
般，雪白间盛开了朵朵的瘀红，布满了指甲痕、手印。
　　“啊～啊，痛啊，不要那么用力。”
　　放下母亲的尊严，美纱向自己的孩子求饶，泪水忍不住倾泄而出，不知道是因为被儿子玩弄的羞耻
，还是因为乳头传来的刺痛。
　　“妈妈的乳头硬了，妈妈很舒服吧。”
　　“没有，没有……的事！”
　　虽然马上否认了，可是，母子相奸产生倒错的快感比被其他男人凌辱更加强烈，儿子的抚弄跟男人
令她厌恶的蹂躏不同，身体自然产生的酸麻，被年幼的儿子啜着乳头的感觉从记忆的深处被唤起，脑中
反抗的直接反应逐渐消逝，除了麻痹般之舒爽外，一切慢慢变的模糊。
　　美纱逃避似地闭上眼睛，任由儿子为所欲为，兀自享受着官能无私的发烧。
　　美乳上的玩弄持续进行着，忽然，修长的双腿被用力拉开，早已湿透的内裤被拉到膝盖处，冰凉的
空气接触到自己的神秘三角地带，让美纱发出一声尖叫，冰凉感没有持续多久，在爱子野兽般的喘息声
中，一股灼热感触到漾着蜜汁的秘裂口上。
　　充血红肿的花瓣在异物搅拌之下绽放，不是坚硬的男根，而是湿软的舌头，在官能冲击下的美纱心
中纷乱，也不知道是庆幸，还是失望。
　　“那里不行，小雅，那里不可以啊！”
　　母亲的哀嚎激起雅也的兽性，“啪！”用力在白嫩的屁股上打了一掌，肉丘上立刻浮现一道火红的
印子。
　　“现在不是摆母亲架子的时候！妈妈现在是属于我的东西！”
　　美纱抗拒的话语变成可爱的哭声，被儿子责罚的屈辱加上恐惧疼痛的本能反应，让她像是个驯服的
牝兽，柔顺地张开双腿。
　　滑腻巧妙的灵舌在花唇上舔弄，吸食着甜美的汁液，浸在淫汁中红的发亮的肉核在舌尖慢慢涨大，
像是美丽的红宝石。
　　那舔弄再也满足不了奋起的欲望，雅也挺起勃起到疼痛的肉棒顶向了美纱的蜜穴。龟头在穴口摩擦
着，却插不进去，没有经验又急躁的雅也只是卖力的挺送他的肉茎，与母亲性器交融的快感一阵又一阵
，可是越是着急，越是不得其门而入。
　　爱子的喘息喷在耳边，感觉又麻又痒，强忍住下半身袭来的美妙快感，挣扎起身子，美纱知道儿子
的肉棒已经膨胀到极限了，火热的龟头轻轻碰触到蜜穴，鲜嫩的花唇好像要融化一般，自己都已经如此
不堪了，自己血气方刚的儿子更是可想而知，假使不做出一些反应，任由官能操纵的结果，就是淫糜背
德的母子相奸。
　　（不能，我绝对不能跟小雅性交！）
　　在男兽的淫行下，饱受摧残的人妻已经不复见从前的圣洁无暇，那自暴自弃式的堕落不只是造成肉
体的糜烂，连贞洁的心灵也遭受污染，但是，想要保护爱子的念头，不，也是维护身为母亲的最后自尊
，美纱死也要坚守与儿子间最后的关守。
　　美纱推开雅也，捧起高高翘起的肉棒，慢慢把儿子的肉茎吞了下去。
　　柔软灵活的舌头包围雅也的龟头，美纱以不甚熟练地口技卖力地服侍着涨满欲望的肉棒，舌尖集中
在马眼处旋转，苦涩带有腥味的分泌液不停冒出来。
　　“妈妈的嘴好柔软，好舒服……”
　　未经人事的少年那能够承受如此的刺激，在母亲细嫩湿软的口舌侍奉下，雅也浑身发颤，强烈的快
感一瞬间就要爆发了。
　　美纱惊觉稚嫩的爱子无法忍受过度直接的口技，舌头连忙离开最敏感的马眼处，香舌在整根肉棍上
滑移，温暖的口腔含着棍身，改以吸含方式为爱子服务。
　　“啊～啊～啊，好棒，我要～射了！”
　　雅也在颤抖中，肉棒剧烈地前后缩动，浓稠的精液大量喷射在母亲嘴里。
　　白色的液体从鲜艳的红唇间溢出来，咽喉缓缓起伏着，美纱露出无奈的笑容咽下了爱子体内的精华
。
　　“妈妈吞下我的精液了？”
　　“……是啊，妈妈喝下了小雅又热又黏的精液。”美纱嘴里含着黏液，模糊不清地说道。
　　“妈妈好美，我最爱妈妈了。”
　　雅好像受到感动，立刻撒娇起来，虽然，嘴里说着孩子般讨喜的话语，相反地，注视着母亲脸红害
羞的媚态，象徵男人的成熟肉棒马上又坚挺起来了。
　　根本就没有时间感叹年轻人旺盛的精力，美纱只好再度吞下着爱子勃起的男根。一边吸吮，一边捧
起自己丰满的乳房，把肉棒放入双峰形成的深沟之间，玉手推挤着饱满柔软的乳肉。
　　雅也闭着眼睛，尽情享受母亲超软的美乳，交错颤动的乳肉包围着鼓起的肉茎，最敏感的龟头嫩肉
在母亲鲜美的红唇间吞吐。
　　乳白色的精液再度激射而出，这次落在美纱完美无瑕的脸上。
　　连续发射的肉棒居然还是保持耸立，雅也眼神中的淫欲依然旺盛无比，注视着美纱长满黑毛、湿润
的神秘地带，舔着嘴角的唾液。
　　美纱咬紧牙关，扑向雅也，开始用自己丰腴的肉体进行着全面的接触。
　　像是陪浴的风俗女郎，用饱满的乳房、屁股磨蹭雅也的身体，美纱不知羞耻地舔着儿子的乳头与肛
门，两人赤裸裸地贴合呈现６９的姿势互相爱抚，无微不至的挑弄彼此身体上每一处性感带。
　　由母爱升华的肉体快感，不但满足了雅也，也征服了敏感的美纱，卸下了母亲的面具，露出雌性的
真面目，扭动着美妙的胴体，大声发出淫乱的呻吟。
　　“我们是母子，不能做爱，可是，妈妈其他的一切都是小雅的！”
　　两人的唇紧紧合在一起，交换着唾液，随着肉体的升温，儿子再度在美纱身上喷洒出精液，但是母
子间的淫戏并未结束，雅也依然坚硬的肉棍本能地顶在蜜穴口，美纱舞动完美的女体，挑动儿子的淫欲
。
　　美纱不知道达到多少次高潮，雅也不知道已经射精几次了。从龟头喷射出来的种子逐渐清淡，半透
明的稀释液不再充满淫欲般的黏稠，少年胀红着脸，不停喘息着。
　　沐浴在精液下的玉体，每一处都儿子黏稠的污迹，乳白色的黏液从乳房、纤腰、全身上下像是蜿蜒
的河流，慢慢流泄着，美纱身上充满独特的腥臭，儿子跨间的凶器终于安分下来了，顽皮的龟头也缩回
包皮中。
　　辛苦地保存了母亲最后残留的贞洁，疲惫的美纱顾不得身上脏污的精液，慢慢昏了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在充满晨光的庭院里，美纱默默地把衣服挂上衣架，当美纱拿起一件黑色镂空的内裤时，一股忧愁
上心头，手上的动作突然停顿了下来，思绪飞快地，慢慢回想到早上的情形……
　　饭厅。
　　雅也翘着脚一边吃着涂着奶油的土司，一边抚摸着美纱光滑的大腿。
　　“我想吃……妈妈的奶。”
　　“不行啊，已经要迟到了。”
　　面对儿子无理取闹的要求，皱着眉头的美纱耐下性子，努力与年轻的性兽沟通。
　　美纱的话还没说完，雅也已经用力抱紧美纱纤细的腰肢，隔着衣衫大力磨蹭着母亲鼓涨的乳房。
　　“昨天不是说好了吗？”美纱双手反抗着儿子的侵犯，大声说道：“如果小雅肯好好用功，不再胡
闹，妈妈以后会好好补偿你的。”
　　雅也完全不理会美纱的抗议，把头埋入高高隆起的双峰之间，趁机解开母亲衬衫的扣子。
　　“如果小雅违反约定，妈妈以后都不让你碰妈妈的身体了。”美纱强忍双乳间阵酥麻的快感，生气
地说道。
　　“我知道了啦！”
　　听出母亲语气中的愤怒，雅也心不甘情不愿地抬起头，离开了充满弹性的肉丘，临走前用力拍打了
美纱的屁股一下。
　　摇头望着爱子离去，心情随之沉重起来，美纱不禁埋怨她美丽的胴体，原本引以为傲的躯体，丰满
而不下垂的乳房，性感而翘挺的屁股，现在只是男人发泄淫欲的器具，甚至，连自己的孩子也因此堕落
。
　　血缘不但不能成为禁忌般的阻隔，反而，更加沸腾血液中的魔性，让爱子更加狂放，就连美纱自己
都不能否认，当儿子的手指触摸她害羞的蜜穴，那种融化的感觉，比任何男人的玩弄更奇妙。
　　包裹在乱伦毒药外的糖衣，味道竟是那么甜美。
　　雅也感染了如毒品上瘾一般的官能症，那种超越理智的肉体的贪欲，美纱再清楚不过了。如同饮血
后的幼狮，越来越旺盛的欲望，越来越饥渴的官能，积极地索求着美肉，目标就是母亲羔羊般白嫩的美
体。
　　结果将会如何，美纱不愿想，也不敢想……
　　“请慢走，注意安全。”
　　一阵悦耳的女声把美纱带回到现实。
　　从对面星崎家走出来一位西装笔挺的绅士。
　　美丽的星崎静江正座在玄关处，恭敬地鞠躬，额头几乎要碰到地上，乌黑的秀发垂到地板上，像是
黑色的瀑布。
　　星崎先生淡淡地摇手，大步走出家门。
　　（静江看起来像是个新女性的样子，私底下却是那么贤淑，没想到现在还有夫妻上下关系分的那么
严谨，星崎先生看起来也不像那么大男人的样子啊。）
　　美纱心中暗暗奇怪，虽然明知道这样作，并不合于礼貌，在好奇心的驱使之下，美纱忍不住遥望着
星崎夫妻。
　　星崎先生虽然已经有一定的年纪了，还是保养地很好，头发乌黑丝毫没有泛白，苗条修长的身材与
年轻人无异。脸上留着两撇小胡子，看起来十分优雅，英俊的脸孔上总是带着亲切的微笑。但是是，假
使去仔细观察的话，就会注意到，星崎表面上是十分随和的谦谦君子，骨子里却藏着一种不可违抗的威
严。
　　似乎查觉到美纱好奇的视线，星崎朝美纱浅浅地行礼，微笑间洁白的牙齿闪闪发亮。
　　美纱慌忙回礼，发现到对面的静江望着她，脸上露出奇妙的笑容。那彷佛看穿内心的尖锐眼光与带
着深意的笑容，让美纱不禁羞红了脸。像是要掩饰一样，急忙去埋首在晒衣服的家务中，不敢再往对面
窥探，但是，心中好奇的种子却不可抑止地在暗处偷偷发芽。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“叮咚～叮咚”
　　急促的门铃声连续不停，打断了美纱轻松悠闲的午茶时间。
　　“奇怪，约定好的日子不是明天吗？”
　　虽然心中充满疑虑，但是，违反邪恶男人的命令，后果根本不敢想像。
　　美纱怀抱着坎坷不安，慢慢转开了门锁，桃木的大门敞开，出乎意料地，眼前在门口等待得并不是
粗野而令人作呕的淫兽，完全相反地，是一位兼具容貌与气质的美人。
　　星崎静江。
　
　　悠闲的下午，两位妇人享受午茶时间。
　　一位高雅而温柔，害羞局促的搅拌着茶杯中深红色的液体，另一位妇人拥有不输给前者的美貌，眼
神中透露着精明干练，坚强的样子十足是个女强人，正把方糖放进杯中，两人无懈可击的美貌与高不可
攀的气质，像是英国贵族一般。
　　静江轻松地望着美纱，从服饰、保养品到烹饪、园艺，不停找寻着话题。
　　美纱似乎感到相当紧张，不安地回应着。
　　静江端起红茶，轻啜了一口，说道：“最近，蔬菜一直涨价，连一向便宜的中村蔬菜店都贵的吓死
人。”
　　突然提到心中的禁忌，美纱手一抖，打翻了手中的茶杯。滚烫的红茶倾倒而出，大量泼洒到静江的
手臂，纯白的衬衫立刻浮现出红褐色的印子。
　　“对不起！”
　　美纱慌忙地拿起纸巾，帮静江擦拭。
　　“没关系，别介意。”
　　静江卷起被红茶沾污的袖子，露出洁白的藕臂，被红茶烫红的手臂上，露出一道明显的鲜红瘀伤。
　　美纱顺着手腕看去，这时才发现，静江的肩膀、颈子处，都隐约可见可怖的伤痕，数量还不少。
　　“这些伤痕是怎么来的？”
　　“是我不小心弄伤的……”静江一边掩饰，一边解释道。
　　“不可能，这种伤怎么可能是自己弄伤的！”美纱的俏脸慢慢胀红，大声喊道：“是…你先…生弄
伤你的吧？”
　　静江一言不发，头慢慢低了下来。
　　“家庭暴力无论如何都是不可允许的！”
　　温柔不会发脾气的美纱居然会如此激动，可能是因为从小就是独生女的美纱不知不觉就把精明的静
江当成仰慕的对象，不，不如说是自己的姊姊。
　　“静江，你绝对不能容许这种事情发生！”
　　静江咬着嘴唇沉默地听着美纱慷慨激昂的话语，空气中充满着难堪的沉默。
　　“那美纱自己呢？”静江一改温和的态度，口气突然强硬起来了，慢慢地说道：“我听到了一些关
于美纱的传闻。”
　　美纱像是被电到一般，整个人愣住了，像是等待宣决的人犯。
　　“好像是蔬菜店的中村吧？”静江若无其事地说道。
　　简单的几句话，对不贞的人妻来说，却像是死刑的宣判。
　　“美纱这样紧张的样子，看起来，传闻是真的了。”静江淡淡说道：“为什么是那种男人呢。”
　　（到底是谁传出去的？是中村吗？还有谁知道呢？）
　　众多疑问缠绕心头，美纱只觉得头脑一片混乱，根本无法反应，
　　这时候，静江慢慢来到美纱身边，在她耳边轻声说道：“美纱是太寂寞了，才会让男人趁虚而入，
让我来安慰你吧，除了男人以外，女人和女人也有互相安慰的方法呢。”
　　静江猛然吻着美纱柔润的红唇，香舌突入芳香的口腔里，虽然美纱轻微地抵抗，依旧不停舔着柔软
的口腔内壁，两人的舌头交缠，交换着甜美的唾液。
　　美纱消极地反抗着，但是，静江温柔的拨弄早已征服了饱受摧残的身体，美纱不由自主地迎合着同
性的亲吻。
　　静江的手指一边触摸着美纱光滑的肌肤，一边脱下自己的上衣，没有胸罩的掩饰，美丽的酥胸展露
在美纱眼前。
　　虽然也是相当丰满，跟美纱浑圆的球体不同，静江的乳房像是竹笋一般，是巧妙的圆锥形，顶端害
羞地微陷在浅褐色的乳晕里，相对美纱不可思议的柔软，静江的美乳相当结实，充满弹性，同样耀眼的
白晰之下，静江的乳房上有着纵横的伤迹，雪白中的红肿看起来既凄凉又美艳。
　　“也让我看美纱的大奶子吧。”
　　静江故意说着粗鲁的言语。
　　美纱红着脸，褪下上身的黑色的束缚，露出饱满的乳球，虽然还没有经过任何接触，那嫣红的乳头
已经偷偷挺起来了。
　　静江没有任何动作，只是专心看着美纱裸露的双乳，笑道：“已经那么兴奋了吗？奶头都翘起来了
，下面也湿答答了吧。”
　　“…没…有。”
　　美纱不敢直视那比男人还要邪恶的目光，摇头否认。
　　“那证明给我看吧！”
　　静江轻轻含住美纱粉红色的乳晕，用牙齿及舌头挑逗着敏感的乳头，双手翻开美纱的长裙。美纱在
哭泣中，慢慢拉下隐藏的秘处的黑色三角裤，露出妖媚的下体。
　　渗着代表性欲的汁液，跟静江的手指连出一条条银丝，那微微绽开的淫肉唇透着闪亮的鲜红色，正
在轻轻喘息，深处的肉芽像是生物般不停蠕动。
　　“明明就已经泛滥这样了。”静江问道：“美纱很喜欢性交吧，第一次跟谁作的呢？”
　　静江一边问，一边玩弄发情的人妻，美纱肉核充血红肿的程度比静江指甲上的丹簆还要红润。
　　“跟…美纱…的老…公。”
　　静江惊奇地说道：“那时美纱是处女喽？”
　　“是…是。”
　　“是用什么姿势呢？”
　　“一般…的…方式。”
　　“骗人，淫荡的母狗最适合动物的交合方式。”
　　“没…有。”
　　“结婚之后，每天性交吧？”静江残忍地问道：“不然美纱的身体怎么会那么淫荡，一碰就流满淫
水了。”
　　“没…有，大概一个星期一次。”
　　“怎么可能，美纱那么美丽的身体，任何男人都无法忍耐的。”
　　“因为他老是不在家。”美纱的声音已经充满委屈。
　　“所以美纱才会去搞不伦吧？”
　　“不是的，那是被强迫的……”
　　“是吗？”静江捞起蜜穴洋溢的黏稠淫蜜，继续问道：“美纱明明那么的好色，是美纱自己去勾引
男人的吧？”
　　“不是这样的。”
　　“用如此美丽的身体不要脸地引诱男人，也希望男人火热的东西插进淫荡的小穴里吧？”
　　“不…不…不是！”
　　身体承受巧妙的玩弄，头脑混乱一片混乱的美纱只能摇着头不停否认。
　　“中村的肉棒跟你丈夫相比，谁的比较好？”
　　静江集中刺激看那最害羞的肉核，美纱蜜穴里大量的蜜汁像喷泉一般喷了出来。比起男人为了满足
肉欲的淫玩，女性纤细巧妙的动作更加能满足美纱体内隐藏的欲望，完全了解女体的敏感处，彻底勾起
官能的愉悦，美纱整个身体剧烈地燃烧起来了。
　　“是中村的肉棒比较好，又粗又硬，插进美纱身体里，好热好舒服，中村还会插美纱的不知羞耻的
屁眼。”美纱流着不知道是哀羞还是喜悦的泪水，失去控制地哭喊道：“请原谅我，美纱是淫乱不知检
点的女人。”
　　静江温柔抚摸着哭泣的人妻，说道：“别哭了，以后让我来安慰美纱吧。”
　　静江脱去全身的衣物，露出苗条的身体，如模特儿般纤细的女体，虽然跟美纱性感的丰腴不同，却
同样美丽诱人。她用力把美纱完美的身躯拥入怀中，赤裸光滑的女体互相磨蹭。
　　“帮我舔一舔吧。”静江命令道。
　　充满诱惑力的话语像是催眠一般，美纱还来不及奇怪静江如孩童般光秃秃的耻丘，就已经不加思索
伸出舌头颤抖地舔着静江潮湿的蜜穴。
　　两位美人互相舔弄着彼此的私处，咽下混合汗水、淫蜜的甜美汁液，那逐渐升温的肉体似乎能够安
抚寂寞受伤的心灵，两人的动作慢慢激烈起来了。
　　“舒服了吧？”静江微笑说道。
　　从包包里拿出一根的电动阳具，那可爱的粉红色下，粗大程度绝不亚于任何美纱经历过的男人的大
小。
　　一口气把充满颗粒的尖端插入美纱淫糜的蜜壶里，“噗嗤”一声，只剩一小截粉红色露在外面，整
根淫具立刻被美纱饥渴的蜜壶吞没，电动阳具开始扭动，马达转动的声响与美纱淫荡的喊声此起彼落，
美纱嘴角淌着唾液，摇摆着屁股。
　　“还没结束呢。”
　　静江娇媚的声音如同女神，动作却像是魔女一般，慢慢按下表示“最强”震动频率的开关。
　　“啊～啊，要死了。”
　　比男人更坚硬、更持久的蹂躏连续不停，静江一边揉着美纱涨起的美乳，手指慢慢滑向禁忌的肛门
，轻轻搓揉可爱的皱折后，在美纱的哀嚎中，第一指节用力刺入。
　　美纱翻着白眼在电动阳具的搅弄间达到高潮，潮红的女体持续在浪潮翻腾下不停起伏，静江拔出沾
满蜜汁的电动阳具，猛然插入自己的蜜穴中，两人滚烫的身躯互相挤压扭曲，直到两位美妇被官能驾驭
，双双失神为止。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星崎宅。
　　豪华宽敞的客厅一尘不染，桧木地板亮的简直可以反光。
　　静江精心打扮，穿着美丽的套装，宛如贵妇人一般优雅地坐在沙发上，完全让人无法联想到，她好
色淫乱的一面，那天贪婪索求肉体刺激的荡妇彷佛是另外一个人。
　　受到静江的邀请，美纱内心隐约明了将会发生什么事，也不知道是期待或担忧，脚步虽然些许蹒跚
，却依旧一步一步走向美丽的静江。
　　静江招待美纱坐下，马上故作神秘地问道：“美纱，你应该知道，今天我们要做什么吧？”
　　无论是到底谁透露了美纱不伦的事情，或是静江遭受家庭暴力的问题，心中的疑问还没有提出来，
就被露骨的问题堵住了，美纱脸低低地点头，下体居然产生一点异样的搔痒感。
　　静江看着美纱的羞态，不怀好意地笑了起来，拿出了一副眼罩，说道：“我们今天玩个不一样的小
游戏好吗？”
　　“要我戴着眼罩吗？”美纱盯着黑色的眼罩，紧张地问道。
　　“别怕，一点都不需要担心……”
　　在静江的软语劝导下，眼罩盖住美纱水汪汪的双眼，除了缝隙中透露出隐约的光线，骇人的黑暗笼
罩，随着手指的调整，突然间，视线完全陷入绝对的漆黑中，像是婴孩离开母亲的怀抱，一瞬间，美纱
感到十分不安。
　　“真的要遮住眼睛吗？可不可以……”
　　话还没有问完，身旁依偎的柔软身躯突然无声无息地离开了，美纱着急地摸索着四周，无助地呼喊
。
　　“静江！你在哪里？”
　　无尽黑暗处没有任何回应，只有自己孤单的回声，美纱慌忙地朝身边探索，一个不小心绊到沙发，
重重摔倒在地上。
　　“我好怕，别吓我，快点出来啊。”美纱带着哭音说道：“你再不出现，我就要揭开眼罩了……”
　　一只玉手温柔地抚上美纱的肩头，轻轻在美纱耳朵吹气。
　　“只是开个玩笑而已，别怕，我在这里。”
　　温暖的体温和熟悉的体香让美纱稍微感到安心，但是，身边的女人很快就开始不安份起来。湿黏的
香舌卷住美纱的耳珠，轻轻舔着，手指按着饱满的胸肌，慢慢解开美纱的上衣扣子。
　　“不要，不要这样啦。”美纱害羞撒娇的声音，听起来十分可爱。
　　整件上衣被脱掉，宝蓝色的胸罩也被解开了，的舌头慢慢爬到美纱丰满的乳房上，“啾～啾！”淫
糜的声音响遍整个房间。
　　“那里不行，羞死人了！”
　　美纱因乳头上阵阵的快感，忍不住发出呻吟，没想到，另一只可恶的手绕过她丰腴的大腿，直接攻
击她神秘的溪谷，隔着轻薄的内裤挖弄湿成圆形的秘丘。
　　“呜～呜～呜！”
　　美纱的小嘴同时也被封住，尖叫声变成了模糊的哼声，全面性的玩弄包围她每一处敏感带，看不到
的暗处，固执而贪婪的玩弄袭击着美丽的人妻。
　　失去视觉之后，取而代之的是更加灵敏的触觉与听觉。
　　美纱第一次体会到如此强烈的爱抚，每一次触摸或吸吮都比平常更猛烈，全身上下火热无比，乳蒂
早就硬挺起来了，鼓涨地像是成熟的草莓，蜜穴也潺潺流出大量的淫蜜，不由自主地吸紧侵入的手指，
剧烈地收缩。
　　“好舒服！就是那里，用力搓啊！”
　　似乎是感应到美纱的兴奋，女体上的抚弄也热烈起来了，灵活频繁的动作由乳尖、屁股滑到下体，
专注搓揉着嫩芽与肉蕊，甚至用尖锐的指甲残忍地刺着充血红肿最敏感的地方。
　　“好爽！快……用棒…子插我！”
　　美纱无助地晃动自己美丽的身体，除了失去视觉之外，不知什么时候起，一根粗糙的麻绳居然捆住
她的手腕，用力向后拉，手臂朝后弯曲地，挺起傲人的胸膛，失去抵抗能力，成为了待人宰割的猎物。
　　完全无法理会被拘束的不快，以及绳索摩擦带来的疼痛感，像是中毒般沉醉在官能的快感中，美纱
大幅度扭着屁股咽呜着。
　　丝毫没有发现到，玩弄她的手不同于女性的纤细，那么强壮有力………
　　（８）上篇

　　房间里。
　　一位完美无暇的美人正在高级的双人大床上。
　　充满贵气的美人与身旁华丽的装潢十分配合，那种高高在上的气质，别说让人不敢攀折，一般人见
到可能都会产生自惭形秽的想法。
　　可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。
　　原本如水晶吊灯一般闪烁的双眸，现在覆盖了神秘的眼罩，比羊毛地毯更洁白的脸庞虽然被眼罩稍
微遮盖，依旧可见那无懈可击的美貌。
　　美丽的胴体还跟少女一般苗条，但是，吸引男人目光的地方都充满了成熟人妻的饱满感，而如此性
感的女体上面，除了黑色的麻绳之外，居然没有任何其他服饰。十分奇妙地，吸满汗水而闪闪发亮的污
秽绳索配上高雅的美人，居然如此相衬，充满败德的美感。
　　黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满其上缓缓流动，引人觊
觎但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑
色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。
　　那高贵的美人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合着淫乱的玩弄。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。
　　不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的双手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨
饱满的乳房被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄
伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。
　　“不……不要用绳子啊！”美纱哭喊着说道：“静…静江，别这样啊！”
　　“啪！”
　　对美纱的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰
腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。
　　“啊～啊～啊！”
　　攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的美纱不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂
着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的美纱像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。
从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。
　　最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。
　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，美纱无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而
出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时。
　　眼罩终于被揭开了。
　　“静江～静江，我好害怕……”
　　满脸泪水的美纱连忙睁开双眼，但是，映入眼廉的已不是与她同样美丽的人妻，而是一个她完全想
不到的人。
　　英俊的脸庞上留着两撇短须，就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一
样，脸上带着浅浅的微笑。
　　眼前玩弄他的男人，居然就是美纱天天在早晨都会遇到的邻人。
　　星崎全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，
与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓
般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。
　　星崎沉默不语，轻轻抚摸着美纱被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱
不释手地把玩着。
　　“怎…么会是…这…样。”
　　美纱涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。
　　“美纱，对不起，我也不愿意这样。”
　　静江娇媚的声音在美纱身后响起，灵巧的双手正抚摸着美纱粉红色的肌肤。
　　“静江这是怎么一回事？”美纱害怕地大喊道。
　　静江并不回答，红唇含住美纱的乳头，开始专心地吸吮。
　　“静江，你在作什么，快救我啊。”
　　“苍井太太，不，美纱，你到现在还不明白吗？”星崎望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到
刺进乳晕里，淡淡说道：“是静江把你诱骗到这里的，接受我的疼爱，又怎么会救你呢？”
　　“不可能，你在胡说什么？”美纱睁大眼睛，不可置信地喊道。
　　“你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一
次见到你，就疯狂地想要得到你。”
　　星崎崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。
　　“静江是奉我的命令去接近你的，嘿嘿。”星崎大笑道：“其实，连静江都迷恋上美纱的身体呢。
”
　　美纱这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住双手罢了。
　　静江爱抚着美纱的身体，狂热地说道：“美纱让我们作一对好姊妹，一起侍奉助主人吧。”
　　美纱惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的双瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语
调中只有奇妙的欲望。
　　（怎么会这样，静江怎么变成这样，不，静江是我最好的朋友，她是绝对不会欺骗我的，星崎先生
表面看起来也不是这种人，这到底是怎么一回事？）
　　内心中支柱与景仰的象徵——星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击
，让美纱感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，星崎夫妻好色的手
指与舌头丝毫没有停顿的意思。
　　“不，这不是真的，快放开我！”美纱着急地喊道：“你这个……坏人，我会去报警的。”
　　虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美纱连骂人的词汇都是如此贫乏。
　　“这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。”星崎一脸无所谓，挖弄着美纱潮湿的蜜穴，轻松地说
道：“美纱不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括自己的孩子，美纱还真是淫乱啊。”
　　“你怎…么会知…道…”
　　“对我心的女神，我当然会仔细调查一番。”星崎温柔地说道：“美纱好色的模样让我射了好几次
，你知道吗？我从来不自慰，但是，美纱实在太美了。”
　　“…我…是被…逼的。”
　　“放心好了，那些人我会帮美纱处理掉的。”星崎得意地笑道：“美纱只要专心地当我的性奴就好
了”
　　无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美纱觉得内心顿时被画了一刀
，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。
　　但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　全身装饰着黑色绳索，美纱双手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊
。
　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成了紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢了出来，那红肿乳
肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾
满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不
过麻绳的蹂躏。
　　星崎巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感
的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。
　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美纱的想法中，应该只是一种虐
待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗
拒，反而逐渐习惯异样的快感。
　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……）
　　美纱求助地望着静江，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水
汪汪的眼睛温柔地注视她，双手不停抚弄她的身躯。
　　“作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……”
　　星崎的表情慢慢变地变得严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，“咻！
”在空气中发出可怖的声响。
　　鞭子快速地打在纤细的腰身，美纱一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道
鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。
　　“啊～啊，痛…痛死了。”
　　静江像是小猫一般，轻舔着美纱的伤口，以温柔地语气安慰道：“痛吗？慢慢就会习惯了，之后就
会感到很舒服的。”
　　美纱这时终于知道为何静江身上有如此可布的烙印。
　　“啪～啪～啪！”肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着美纱的求饶与哀嚎，还有星崎
开心的笑声。
　　全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是静
江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美纱完全想到不到的刺激。
　　鞭子继续擦过饱满的乳房，用力地留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是美纱的美乳实在太诱人，
鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超
敏感的乳房几乎要麻痹了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。
　　鞭稍一转，慢慢地滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱
的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　“光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。”
　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美纱也不能想像，当自己的
阴户被鞭打时，那种滋味是如何。
　　“求求您，不要再打了，主人。”
　　声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧屈服的心意已经表达得
相当明白了。
　　“是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！”
　　星崎扯动着手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美纱的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃
烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向双腿间落下，但是动作却有意稍微
放慢，美纱赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。
　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变
态的控制欲望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般的表情。
　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，美纱只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激
烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，美纱不知道她
越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。
　　“主人，请不要在打了，美纱第一次接受主人的关爱，会受不了的。”静江望着血红的鞭痕，爱怜
地说道。
　　星崎以凶狠的眼神瞪了静江一眼，手中的鞭子轻轻地拍打在静江翘起的乳头上。
　　“那就由你代替美纱受罚吧！”
　　静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：“请主人尽量责罚吧。”
　　星崎快速地挥动鞭子，在静江白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕
构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美纱时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开
了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。
　　虽然，主从双方互相都沉醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受如此血淋淋的场景。
　　“求求您，不要打静江了，……要就打我吧！”
　　不知道是长久对静江的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈悲心，美纱咬紧牙关，
说出可能让自己后悔的话。
　　静江对美纱温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美纱的双腿，吸吮着妖艳的肉穴，对可人善体人意
的美纱，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对星崎上下分明的服从关系截然不同，却同样
令她全身火热。
　　灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁
流满红唇，并沿着嘴角流出来，静江贪婪地舔着唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。
　　“不要啦，静江不要这样。”
　　当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，美纱对现在静江
同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。
　　星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻家梦寐以求的性感美肉
，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。
　　不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让美纱发疯了，扭动着
滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在美纱的身体上却产生了
化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。
　　虽然，美纱根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沉迷
在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。
　　“真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待
狂，不，是绝对完美的性奴。”
　　星崎望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。
　　虽然肉棒早就因为美纱的媚态而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体
，而是要美纱自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度
。
　　时间一分一秒过去了，随着美纱的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。
　　“我…想要…上厕所。”美纱细如蚊声地说道。
　　星崎放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：“美纱是要尿尿，还是大便？”
　　星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。
　　美纱整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。
　　“是…是…尿…”
　　“想要就得清楚地说出来。”
　　星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。
　　“呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。”
　　星崎对美纱的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的双眉，还是抱起美纱，解开深陷入女体三角地
带的麻绳，走进浴室。
　　男人没有进一步做出无理的刁难，让美纱松了一口气，以被捆绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，
正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。
　　星崎完全没有要离开的意思。
　　“请您先出去一下。”
　　星崎微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。
　　“美纱被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美纱吧。”
　　用力分开美纱雪白的双腿成Ｍ字形，美丽的性器正对着马桶。
　　“不要啊！饶了我吧。”
　　星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。
　　“呜～呜～呜”
　　酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美纱如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄
色的圣水流泄，向四周喷洒。
　　“不要乱动！如果尿出来，就要美纱用嘴来清理干净！”
　　“……是的，我明白了。”
　　恐惧加上羞耻的打击，美纱不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人操纵，尿液聚
成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。
　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒钟的时间好像是暂停了一样，让
她以为凌辱永远不会停止，美纱的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里。
　　星崎把美纱安放回床上，抬起美纱丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。
　　“啊～啊！”
　　昏迷的美纱骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根
本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，星崎的手指轻抚着肛门口
的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让美纱几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开
始自顾自地产生了奇妙的反应。
　　“不要……弄那里……那里很脏，不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。”
　　“越脏越好，我好想了解美纱的真面目，就算的屁眼也要充分研究，毕竟，美纱以后就是我最珍爱
的爱奴了。”
　　星崎的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮
，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，星崎忘情地享用美纱可口的肛门，“啧～啧”大声发出响声
，狂野地好像要把美纱身体里的东西都吸出来。
　　“美纱的屁眼已经张开了，非常好。”星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。
　　梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关于人妻的肛门已经经过了调教这点，虽然本身无法品尝
肛门的处女，却节省了不少时间，一想到这点，巨大的肉棒再度膨胀起来了。
　　“尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。”
　　“什么？”
　　“我来帮美纱好好浣肠吧，之后就可以尽情做美纱喜欢的肛门性交了！”
　　“不要，我死也不要！”
　　美纱疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人双手的固定之下不停颤抖。
　　星崎脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：“美纱是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去
街上尿尿。”
　　美纱对男人的残暴彻底无力，双眼无神地注视着星崎，哭泣地说道：“请您帮美纱浣肠，美纱最喜
欢浣肠了……”
　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人
妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。
　　“嘿嘿嘿，美纱果然很好色，我会按照美纱的意愿去作的。”
　　在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就准备好的浣肠器具。
　　“我第一次帮静江浣肠的时候，她整整哭了一个小时。”星崎抚摸着静江的屁股，以莫名温柔的语
气说道：“但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意忍耐个两、三天不大便呢。”
　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美纱又开始哭泣了。
　　“因为美纱已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美纱满意的。”
　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧
烈的疼痛从身体的深处涌出。
　　“我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧”
　　星崎特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有些麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一
般的魔性的功效。美纱的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体
内，猛烈地在肠道中翻腾。
　　彷佛要搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美纱也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某
种令她羞的想要自杀的舒适感。
　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接美纱的却是令一种痛苦，令人要发疯的强烈变便意席卷
而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，美纱全身开始痉挛，双腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃
。
　　“求求你，让我去厕所吧。”
　　“没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。”
　　在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，美纱无论如何也不能接受在男人
面前排泄的耻辱。
　　星崎露出微笑，把全身颤抖的美纱拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的乳房，像
是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动从美纱的腹中传来，彷佛婴孩在母亲肚子里弹
动，事实上，那里面全都是折磨美纱的残忍催化剂。
　　“美纱真是太美，让我实在忍不住了……”
　　星崎享受着美纱完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐
怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，彷
佛想要贯穿美纱的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。
　　“啊～啊～啊！”美纱大声哭喊道：“太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！”
　　美纱翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压
着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地
带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。
　　虽然经过男人灌溉，美纱的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会
淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。
　　“好舒服，美纱的肉洞实在太淫荡了，好热。”
　　星崎忘情地呻吟，抱着美纱的纤腰，用力挺送。
　　“好深，到底要深到什么地方啊！”
　　在星崎的努力之下，整根肉茎终于全都插进美纱的肉壶中，龟头顶着美纱也不知道的是何处的秘境
，星崎却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复
不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了
。
　　从未有过的快感充斥着全身，但是，美纱肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌
，美纱用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成双方更强烈的快感
，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻痹的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体
里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。
　　如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。
　　少许秽物，好像趁美纱沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄
，还是忽略感官，肉体麻痹之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让美纱悲哀地流下泪水。
　　一阵异味蔓延在空气中，“噗嗤～噗嗤！”不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。
　　美纱红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜
穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也
要不受控制了。
　　“再忍耐下去，对身体不好，美纱就尽情大便吧。”
　　星崎持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体
，正沸腾着星崎所有的欲望，布满血丝的双眼、狰狞的表情就活像一只野兽。
　　（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。）
　　“啊～啊～啊！”
　　生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后双重的蹂躏好像在身体开口一般，美纱双眼无神，猛然大
量褐色的糊状物从体内喷射出来。
　　“终于忍不住了吗？”一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑着说道：“这就是美女大便的模样吗？
”
　　房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污，美纱挺起屁股，彷佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的污
秽。
　　忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着美纱的身心，让哀羞的美人无
助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷
洒。
　　“不要看，求求你！”美纱噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流
着唾液，大声哭喊道。
　　“美纱的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好美纱调理肠胃的
。”
　　完全不在意脏污的星崎微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，
他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下
半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的浓稠的欲望，朝着美纱的子宫内大量激射。
　　黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让美纱失神地大叫。一边忍着排泄的耻辱，一边接受
男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在星崎暴虐的凌辱下，彷佛开发了潜意识里全新的官
能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，美纱达到了极乐的境界。

　　（８）下篇
　　从莲蓬头中溅出朵朵水花，美纱无力地伏在浴缸里，星崎熟练地帮美纱清洗着鞭打造成的血痕与浣
肠后的脏污，咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，
更加妖艳。
　　水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让美纱发出奇
妙的呻吟。
　　“舒服吗？美纱的屁眼正在收缩呢，无论何时，美纱的屁眼都那么可爱。”
　　星崎一边揉捏着美纱丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。
　　“很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。”
　　身心都被彻底羞辱的美纱已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴
虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。
　　“舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。”
　　星崎的肉棒在美纱的脸颊上磨蹭着，将龟头上透明的分泌物涂抹在美纱的颊上，像是故意作弄美纱
一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的
巢穴里。
　　美纱一边忍着令她作呕的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。
　　“呜～呜～呜！”
　　粗大的肉棒终于肯进入美纱的嘴里，入口时强大的冲击让美纱欲作呕，巨大的黑色肉块哽在美纱喉
咙里。
　　“开始舔吧！”星崎以严峻的口气说道。
　　美纱完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器
，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气
中弥漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美纱一种充实的
满足感。
　　星崎感受着美纱口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是当龟头
顶在美纱喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷佛性交般的舒爽。星崎暴虐地扯着美纱的秀发，前后剧烈地
拉动，随着美纱的头前后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　“啊～啊～啊！”
　　在两人同时沉醉在淫糜的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流
出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，美纱仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不
禁露出满足的笑容。
　　两人来到另一个房间。
　　同样豪华的大床前，正对一台电视机，萤幕模糊昏暗播放着想不到的影像。
　　画面里，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉着男人，不，应该说是男孩的肉棒，那个男孩赫然是
一个美纱再熟悉不过的人。
　　美纱的爱子——苍井雅也。
　　“阿姨，你的嘴…好厉…害，我…快要射了！”
　　少年坐在椅子上，双手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住，清秀的脸庞变的扭曲，下半身挺起的
稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。
　　静江轻轻一笑，妖媚地说道：“不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴里吧。”
　　雅也的羞怯中却充满着对性欲的渴求，在少年热烈的动作下，静江的脸庞也红润起来了，嘴角沾着
些许证明少年欲望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美艳的静江更加妖媚，彷佛是魔女一般。
　　静江的手指巧妙地抚弄着雅也的双囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头上细腻的舔弄，现在则
以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。
　　“你们要怎么对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。”美纱对着电视画面，疯狂地大喊道
。
　　“孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪里像个孩子？最多是持久力方面还算是个小孩吧。”
　　如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到静江美丽的脸庞上。静
江笑着舔着脸上的精液，双手继续抚弄少年才稍稍软化的肉棒。
　　“年轻真是令人羡慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。”
　　星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美纱几乎不敢猜测男人心中的邪恶
计画，但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。
　　画面里，雅也的肉棒又恢复了精神，骄傲地耸立着，官能欲火在少年体内燃烧，但是，身体上的束
缚却让他没有办法为所欲为，只能乖乖接受静江搔痒式的抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的
肉筋。
　　“不能输给自己孩子，我们也应该来作一些好玩的事吧。”
　　食指继续插入美纱的肛门里，感受着女体内自然的收缩，星崎的意图十分明显，就是要染指美纱性
感的肛门。
　　“美纱最喜欢肛交了，尤其是需要主人的疼爱，请主人尽量地玩弄美纱的屁眼吧！”
　　美纱说着言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强
自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。
　　“我要进去了。”
　　鸡蛋大小的龟头进入肛门，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门产生了撕裂般
的感觉，肌肉彷佛绷裂了，甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美纱只
像个小孩无助地哭泣。
　　“呜～呜～呜，主人的肉棒实在太粗了，美纱的屁眼绝对不能负荷的。”
　　“放松，只要屁眼放松就好了，美纱都能大出那么粗的大便了，何况是我的肉棒。”
　　星崎捞起美纱蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入美纱
的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。
　　“要死了，啊～啊～啊！”美纱疯狂地大喊道。
　　“好紧，太棒了！”
　　肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比拟的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动
挤压着肉棒，星崎忍不住大声呻吟。
　　尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的星崎开始规律的挺送运
动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次
，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动，强压下射精的欲
望后，星崎的抽插更加粗暴勇猛。
　　美纱已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕
动的感觉彷佛自己正在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻
涕及泪水的美纱不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。
　　就在美纱淫浪地配合肛交，狂乱地扭动时，房间左侧的隔板居然开始缓缓移动，出现了一位肉棒膨
胀到要爆炸的少年，一位浑身带着魅态的美女，完全与电视的画面相同的场景在眼前上演，两个房间顿
时连在一起了。
　　在搔痒感中几乎要疯狂的雅也忽然停止挣扎，不敢相信高雅美丽的母亲居然在眼前如动物般淫乱的
性交，虽然早就听闻母亲在学校不知羞耻的淫行，但是，雅也心理却暗暗希望一切都只是旁人嫉妒母亲
的恶意中伤，母亲依旧是他心中那个贞洁而高雅的女神，如今亲眼所见血淋淋的事实，雅也的双眼睁得
大大的，但与内心的悲哀不符，少年的肉棒翘的更高了。
　　“妈……妈……”
　　爱子虚弱的呼喊不知持续了多久，沉溺在官能快感里的美纱才发现四周的改变，自己的孩子正目睹
自己淫乱的一面，残酷的事实让她觉得头脑一片空白。
　　“小雅，不要看，求求你，不要看妈妈丢脸的样子。”美纱梦呓般喊道。
　　“美纱也不要再害羞了，让儿子知道美纱最真实的一面吧，我还要美纱在雅也面前浣肠呢。”星崎
得意地说道：“现在的社会问题就是源自于亲子关系的疏远，我会让你们母子间好好交流一下。”
　　母子间淫糜气氛的感染之下，星崎也兴奋起来了，一手打造的淫乱剧终于拉开序幕了。
　　静江推动着有滚轮的椅子，把雅也推到美纱面前，炙热的鼻息都可以直接喷到对方脸上，母子间近
距离欣赏对方最赤裸的一面，相对美纱歇斯底里的哭喊，雅也没有说任何一句话，双眼布满血丝，不停
地发出粗重的喘息声。
　　星崎的命令下，静江解开雅也腰间的皮带，雅也本能般挺动好不容易自由的下半身，肉棒距离美纱
的蜜穴只有十公分。
　　“母亲淫乱的模样如何？”星崎一边抽插，一边大笑道。
　　雅也一言不发，咬紧下唇，向前地用力一顶，一瞬间，他的龟头已经顶到心中期待已久的秘境了，
花唇饱满湿润的触感，让雅也发狂起来了。在本能的操纵下，雅也不管母子相奸的后果，也不在乎为何
会发生眼前的淫乱景象，只想尽情宣泄身体里的欲望。
　　爱子滚烫的龟头已经碰触到自己淌着淫蜜的肉洞口了，产生了奇妙的搔痒，一种母子相吸的磁性感
应下，美纱根本无法理性思考了。
　　“妈妈，我已经不能忍了，我要插进去了。”
　　雅也的小脸红的要炸开了一样，但是，双手双脚被绳索控制后，勃起的肉棒实在无法再深入一公分
了。
　　“美纱，你的儿子那么痛苦，你不去帮他一下吗？”星崎笑道：“只要美纱稍稍抬起美丽的下半身
……”
　　“不……不，绝对…不能这样…”
　　虽然嘴里十分强硬的拒绝了，但是，美纱的扭动的动作却有着微妙的改变，星崎得意的望着跨下的
美女，更加用力撞击美纱的身体。
　　不知道是因为星崎在后方的推动，还是美纱终于失去了最后一丝理智，或许是两者都有，在儿子的
嘶吼声中，无比灼热的男根插入美纱的肉壶中，经过一整天玩弄的淫乱牝穴立刻吸住入侵的肉棒，儿子
的肉棒并不粗大，抽插的动作也十分生疏而生涩，美纱却感到无比的舒畅。
　　“妈妈的那里好热，好舒服。”
　　（这是乱伦啊，为什么会那么舒服，难道我真的那么淫乱。）
　　相较于母亲在快感与理智间挣扎，雅也似乎没有感到如此为难，由官能所沸腾的欲望更加凶猛，他
跨下的肉棒像是不受控制似在母亲的肉壶内肆虐。
　　“用力插，插死淫荡的妈妈吧！”
　　为了配合不能移动的爱子，美纱不停摇晃自己的身体，向前挺送，儿子的肉茎一公分、一公分地深
入，快感也随之加温。
　　“妈妈的小穴夹的好紧！我要射了！”
　　背德的禁忌，这时反而像是强效春药，不但引发母亲身体里最淫秽的欲望，并且不断激起一波又一
波的快感，星崎与儿子的肉棒同时在体内抽动，隔着一层肉膜撞击着美纱敏感的身体。如果说肛门性交
的刺激的一倍，母子相奸的刺激是十倍，两者相加的快感以等比级数累积，超过一百、一千倍。
　　“小雅的肉棒好硬、好烫，那里就是生出小雅的地方，小雅尽量插吧！”美纱疯狂地哭喊道：“小
雅重新回到妈妈肚子里面吧！”
　　星崎在数种快感的刺激下，在美纱的肛门内爽快地射精了，用力拔出的疲软的肉棒，在一旁欣赏着
母子相奸的戏码，观赏美纱羞耻与淫乱兼具的魅态，比起亲自干着美纱的蜜穴，丝毫不逊色。
　　可以独占母亲的肉体，雅也改变了姿势，以兽交从背后的方式，重新奸淫美丽的母亲，少年固执的
韧性充分展现在女体上，一次又一次以大幅度的动作把肉茎插入美纱的肉壶里，贪婪地亲吻着美纱，母
子都不知道攀升到几次的高潮了。雅也射入美纱体内满满的精液随着激烈的抽插动作，飞溅而出，浓白
的污迹斑斑点点落在四周，浓厚的精液气味充满整个房间。
　　静江发楞地看着眼前的乱伦戏，不由自主搓揉自己乳房，挖弄着早已潮湿的蜜穴。。
　　在雅也最后一轮超过半分钟的射精之后，母子相奸的淫戏终于落幕，无论是精神或是肉体似乎都到
达了极限，美纱躺在地上不停喘息，满足了官能的身体好像经过滋润一般闪闪发光，但是，美丽的双瞳
却失去了应有的神采。
　　星崎的肉棒因为激烈的母子性交场面，早就重新翘了起来，笑嘻嘻地望着，倒在地上的母子。
　　“现在还不是可以休息的时候，美纱还要在雅也面前浣肠呢。”星崎大声淫笑道：“之后，还要亲
自教导儿子肛门性交的乐趣呢。”
　　星崎手拿着容量比下午更庞大的玻璃瓶，轻轻敲击着布满汗珠的光滑屁股，奇妙的水声在瓶中响起
。
　　“啊～啊！”
　　美纱勉强睁开精疲力尽的双眼，当她亲眼目睹了残酷的事实，忍不住发出凄惨的叫声，在宽敞的房
间里，回荡不去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　温暖的早晨。
　　厨房里。
　　美纱从写着“中村蔬菜店”的提袋里，拿出几根新鲜的小黄瓜，手上握着菜刀，白晰的手指轻触着
黄瓜表面奇妙的颗粒，迟迟没有下刀，美纱满脸疑迷陷入一阵沉思。
　　猛然，一只大手从身后伸入美纱的裙子，用力搓揉着没有内裤防护充满弹性的屁股，光滑的臀肉立
刻迎合般吸住侵犯的怪手。
　　“啊！”
　　美纱吓得连忙回过头来，却被紧紧封住小嘴，邪恶的舌头钻了进来，狂野地吸吮着她的香舌，如果
汁般香甜的唾液被贪婪地吞咽，而男人黏稠的口水也藉着唇舌相交渡了过来。
　　在激烈而突出其来的袭击之下，美纱根本无法看清楚来人的模样，但是，在口舌交缠的舒适感之下
，美纱不自觉地闭上眼睛，享受着温柔的快感。
　　男性的另一只手也不愿空闲，立刻揉捏着饱满的乳房，在食指与中指间颤抖的乳蒂已经悄悄挺起来
了。
　　“妈妈的屁股好温暖！”声音还带着许童音，雅也以撒娇的方式说道。
　　听到儿子的声音，美纱喘了一口气，原本由于惊吓而紧绷的身体也松弛了起来。
　　“一大早就这么顽皮……”美纱埋怨道。
　　乳房因挤压呈现出淫糜的形状，翻开了围裙，露出母亲诱人赤裸的下半身，双腿大大分开，屁股也
被掰开，粗大的指头用力插进前后的秘洞中挖弄，
　　“很好，以后妈妈在家都不准穿内裤或胸罩！”
　　“妈妈知道了。”
　　性感的声音听起来丝毫没有身为母亲的威严，带着如奴隶般服从的语气。
　　“扑哧～扑哧”，在指头的搅拌下，淫荡的汁液大量喷了出来，顺着大腿漫流，泛滥出一大片黏腻
，美纱忘情地大喊，下流的腰身不停扭动。
　　雅也褪下裤子，露出尝过肉味后的肉棒，凶猛的龟头已经撑开外覆的包皮，骄傲地竖立着，其上布
满紫黑色的青筋，散发着雄性的性臭。
　　肉棒用力插了进蜜壶，开始规律地动作。
　　“不行啊，你父亲已经回……啊～啊～啊！”
　　抗拒的话语很快被甜美的呻吟声取代，母亲挺起雪白的屁股像母狗般摇动，母子间的情欲发酵，强
烈地的快感征服了彼此。
　　“美纱，早餐做好了吗？”
　　从楼上突然间传来的一声男性低沉的声音，让母子的淫戏遽然停止。
　　“快…好…了。”美纱红着脸，摇着屁股，含糊地回答道。
　　“小雅先饶了妈妈，以后再好好补偿你吧。”
　　可能是因为母亲的哀求，可能也是因为同样受到惊吓，雅也猛然射出体内的贪恋，以亿计数的种子
朝母亲的子宫射去。
　　美纱隐约看到了丈夫高大的身影，感受体内强烈的鼓动，在灼热的岩浆喷射下，双腿一阵酸软，不
由自主地跪了下去……
　　餐桌上。
　　“好久没有吃美纱作的早餐了，真是好吃啊。”
　　丈夫满脸笑容，夹起一块鱼干送入口中。
　　“那就多吃一点。”
　　美纱不好意思地娇笑着，小脸上染着一团晕红。
　　“嗯，雅也，你也要多吃一点，你还在发育期呢。”
　　雅也含糊地点了点头，夹起醋渍的小黄瓜片，在桌子下的左手却在母亲的大腿上来回抚摸。
　　美纱一边镇定地吃饭，一边偷偷用面纸擦拭从蜜壶中倒流出的浓白液体，虽然用眼神瞪了不知轻重
的儿子一眼，雅也却耸了耸肩，一副蛮不在乎的样子。
　　“对了，青木老师要妈妈明天去面谈。”
　　“我知道了。”美纱轻声说道。
　　“面谈，发生什么事了吗？”
　　“没有啦，只是一些关于小雅在学校的小事情……”美纱尽量保持平静，轻声答道。
　　“是吗，没事就好，但是，对小孩子还是严格一些比较好，你去跟青木老师说，请他尽量惩罚，不
要客气。”
　　贤慧的母亲听到“惩罚”两个字，不知思绪飘到什么地方去了，头低低地，默不作声，双腿间的秘
处竟然又感到些微的搔痒感。
　　“我也该走了，今天晚上我们来好好地做爱吧，你也寂寞很久了吧。”
　　丈夫浑然不知妻子的异状，温柔地亲吻美纱了脸颊，在美纱耳边小声说道。
　　美纱回过神来，绯红着脸点了点头，望着丈夫推开家门，从敞开的大门看过去，另一位美丽无比的
人妻正跪在对面，恭敬地目送丈夫离家。
　　“您早，好久不见了。”
　　“我昨天才出差回来，这次要多住几天了。”
　　两位西装笔挺的男人相遇礼貌性地打着招呼。
　　“应该的，整天让夫人一个人看家，又危险又是寂寞啊，嘿嘿嘿。”
　　男人寒暄的话语已经听不清楚了，美纱见到星崎若有似无地朝她露出诡异的笑容，早上才得到满足
的蜜壶，一瞬间居然又已经湿漉漉了，黏稠的秘液顺着大腿不停流到膝盖处，让美纱努力夹紧双腿……
　　虽然，丈夫久违的步伐才刚刚返回家门。
　　美纱竟然不由自主地开始期待丈夫下一次出差的日子………
　
　　全篇完
大意失娇妻

经过了一个星期漫长的工作，吴勇和小爱终于等来了周末。一周前那令吴勇
难受的事正随着时间的推移而慢慢消散。这段日子里，吴勇几乎天天都沉浸在小
爱浓浓的爱意里，享受着娇妻无微不至的关爱。他似乎在怀疑以前一定是他的眼
睛或大脑出问题了。因为现在在他眼前的小爱，绝对是一个温柔贤惠的好妻子。

　　然而这两天，夫妻两似乎闹起了点小矛盾，原因是吴勇嫌小爱加班太积极了
常回家迟到。虽然没有吵架，但两人的话明显少了。吴勇本想利用周末和小爱去
散心，恢复甜蜜的感情，但小爱昨晚又加班了，今天没什么精神。于是吴勇就想
好好休息一下，可老天不作美。这不，周六中午，家里的主空调坏了，这天的天
气又似乎特别的热，连外边树上的知了都热得叫不动了。吴勇觉得心烦意乱，浑
身上下都好象在冒蒸气一样，让他异常难受。于是他打算去凉快的超市逛逛。打
电话给维修站后，吴勇轻轻地走向大门。

　　在经过卧室的门时，吴勇想到，他叫人来修空调，自己又要出去，那就必须
让小爱也知道这件事，不然等下修理站的工人来了怎么办呢？于是他打定主意要
叫醒小爱。可当吴勇推开卧室的门时，他又不忍心叫了。因为他看见小爱在床上
睡得是那样的香甜，那样的迷人。

　　" 算了！让她多睡一会儿吧。这周她加班也够累的了。" 吴勇不忍叫醒小爱，
转身退了出来。" 天这么热，她能睡着就很不容易了。" 吴勇心想，反正他出去
一会儿就回来，修空调的未必很快就来。于是他把空调的说明书往桌上一丢，就
转身出去，掩上门，下楼去了。路上确实很热，吴勇没走多久就捂了一身的汗。
出来得慌张，也许没带多少钱，到超市可买不了什么东西，勇心想。反正是去乘
凉的，也不管那么多了。终于来到大超市，吴勇一头扎进空调送出的凉风里，长
长地出了口气。他一边拉扯着衣服的领口，一边四下张望。就在他看到超市里的
一个工作人员从工作室走出来并顺手关上门时，吴勇忽然大叫了起来。怎么了？
他突然想起来了，他在出门时只是将大门虚掩着，忘了锁了！刚才那工作人员关
门的动作让他猛地醒悟过来。" 哎呀！" 吴勇一拍大腿，只得急急忙忙跑出超市，
向家里飞奔而去。对他而言，热辣辣的阳光、冒着热气的马路，似乎都不如家里
那扇虚掩着的门重要了。当吴勇气喘吁吁地跑到家门口时他顿时傻了眼了。大门
已经被人打开了，而且敞得大大的向外面的人展示着吴勇家客厅里的一切。一定
有人进来过！看到这样的情景，吴勇的心中顿时生起不祥的预感。他快步走进客
厅，四下张望，却没见到人。抬头一看，客厅墙上的空调已经被卸下来了，而且
正放在桌子上，盖子也被打开了，边上有些螺丝和一把螺丝刀。吴勇明白，修理
工已经来了，而且还检查了空调。可现在为什么没看见人呢？

　　吴勇正在纳闷，他忽然看到卧室的门已经被打开了，并留出了一条门缝。吴
勇这才记起，空调的线路是从卧室出来的，修理工一定是进去检查线路了。一想
到这，吴勇的心就咯噔一下沉了下来。为啥呀？他出门时小爱不是在里头睡觉吗？
而且是穿得性感十足地睡。如果修理工进卧室去检查的话，那不就——？

　　想到这，吴勇的脸都青了。他急忙快步来到卧室前，将门轻推开一条缝，猫
下腰，眯起眼往卧室里面看去。卧室里的景象让他目瞪口呆。卧室的大床上，身
着性感睡袍的小爱无拘无束地睡着，而她的床前，就站着一个陌生的男人- 修理
工。他正一手拿着钳子，一手按住裤裆，不住地喘着大气。很显然，他是为了检
查线路，进来时无意中发现这美景的。

　　吴勇躲在门外，只见里面床上的小爱仍旧睡得深深长长的，五官轮廓匀称，
长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大臂内侧细
腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下的腋毛微卷，
松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托
住乳房，睡袍V 字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最
好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄
被显现的玲珑女体还是让人看呆了。那个修理工早就看得不能自已，情不自禁地
揉搓起他的阴茎起来。

　　看到这，吴勇本想立即冲进去制止修理工，可刹时他就觉得脚上好象被绑上
了千斤重的西一样迈不动腿。有一种奇怪的力量在阻止他。在等他再抬起头往卧
室里看去时，吴勇发现修理工已经放下了手中的钳子，并且已经弯下了腰，将脸
凑近小爱，还忍不住靠近她的脸蛋轻轻的偷亲一下。小爱完全没有感觉到，仍旧
睡得很香。吴勇明白，小爱昨晚加班真的累坏，今天早上还再说没睡过瘾，于是
她中午睡前就服了一下片安眠药。这正好方便了修理工轻她！而那修理工也好象
在庆幸自己得逞似的，暗叹侥幸，心跳声大得仿佛连门外的吴勇都能到。

　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至咳嗽了一声，可小爱仍没
有反应，看安眠药的效果真的不错。虽然没有吵醒小爱，可修理工仍然很小心，
缓缓地直起身子，开始动手了。看得出来。，邪念大起的他早已无心工作了。吴
勇在门外急了，深怕里面会发生什么事，他用脸顶在门缝上，左右移动着身体，
不停变换着视角往里看，心里不挺地祈祷着。就见修理工用很慢的动作掀开小爱
的薄被的下端，先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，
竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。原来她穿的是短睡袍。那修理工的手实在抖得
厉害，一双美腿已经完成暴露在他眼前，往下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，
原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开！他咽下紧张的唾沫，好象顾不得口干舌燥，
伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，
睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。

　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如
今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色
的阴影浓密可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完
全不知道自己私秘的地方就要暴露。但是这家伙好象被美得慌了神了，双手笨得
连小爱的内裤都抓不牢。用了好大劲，终于将内裤往下扯下一截。还好小爱睡得
太浓，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可。小爱卷长的阴毛散布在耻部呈一个
倒三角型，他看得直流口水。可蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来。真笨！可
是他就是不敢太大胆的拉扯。

　　最后，他微抬起小爱的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把
那碍事的内裤脱掉。这时，连门外的吴勇都可以看到，小爱双腿中间隐约的裂缝
躲藏在茂盛的阴毛间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘。而这景象早
已让近在咫尺的修理工的阴茎涨得几乎顶破裤子。

　　抛掉小爱的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向小爱大腿根处探索。小爱平
静的脸蛋仍睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。他伸出手指轻巧地触到温暖柔
软的阴唇，而后整个手住她的阴部，好象在感受从她私处传来的神秘。看着小爱
无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸然均匀，他已经再也按耐不住了。轻扛起一条
玉腿放在肩上，修理工开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名指掰开她两片阴
唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓得这是不是因为
经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液
更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。

　　门外的吴勇惊讶地看着小爱的表情：她杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不
带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她
的阴核，强烈的刺激让小爱的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。他不敢稍动，怕就此
惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，
让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是
利害！" 表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？" 修理工
很希望显现实与他想象得一样。门外的吴勇也意识到，下流的挑逗已经惊醒了娇
妻小爱，她没有动作反抗只是因为她认为这是丈夫在与她共渡爱河。

　　男人手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。小爱一直动也不动，装得太像反而
不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的
修理工，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断
的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌
已经伸入她的胸罩内。柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。

　　其实吴勇也看明白了，小爱打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用
手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。吴勇站得那么远也能想象到她当时的
心理活动：还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和
自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎么样？她心里也想要，只
是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直道自己和老公的情欲彻底爆发为止。
吴勇只能这样解释小爱现在的内心想法了。也许是小爱感觉到老公今天特别的温
柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸上装睡的她心里早已情欲高涨，对侵入自
己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她阴部的手更是尽力配合。舒适的快感好象迅
速传遍她的全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入了。" 好！就看他要怎么
做，让他好好服伺自己一次吧！" 小爱的脸上写着这句话。吴勇痛苦地看出了这
一点。小爱白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从
肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸前的睡袍领口，
饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。
修理工管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍
然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾
呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔┅┅骚痒的感觉
让小爱的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！！被淫水与唾液润
滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断
的侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。

　　想像着这样一个素不相识的没少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心
里暗自得意看着小爱脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其
实只有汗衫和短裤而已，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这样
的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，
那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终於还是忍不住轻声的叫
出一声" 啊～～～" ，彷佛叹息一样，却荡人心神。

　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，
吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感┅┅" 啊！！
老公我要！赶快插我吧！

　　" 平时的小爱一定会这样喊的，吴勇心想。但是今天，她高傲地拒绝这样示
弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。
未曾插入的阴茎被淫水湿溽，修理工快乐得在小爱身上做伏地挺身，让男根搓揉
她的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！小爱自
动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声
形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。

　　小爱的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，
要是已经插入一定会很爽┅┅虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴
望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的
思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，
同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。小爱就象要飞起来似的叫了
一声。男人的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的
淫荡表情中门外的吴勇痛苦地知道，她要泄身了。他终于在野也控制不住了，猛
地躺在将她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺
起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准小爱湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进
去，跟着马上抽动起来。小爱终于爆发了，她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股
回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。侧躺在床上的两人疯狂了。修理工的
肉棒在小爱的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股" 啪啪" 作响，听起来很淫荡。
小爱也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽
插而上下抖动，真是很淫荡。

　　男人拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到小爱的鼻头，而后套在她紧闭
的眼睛上，住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗
红色，她似乎想说什么，但是修理工不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴茎
紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。

　　股朝上地趴着被从后面插入，对于小爱来说还是第一次，刚泄过身的她本能
地无力反抗着，重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液
的浪味儿，视线被内裤遮蔽朦胧感，小爱心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。门
外的吴勇眼睁睁地看着这一切，看着娇妻高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人
的姿势，看着男人的黑肉棒卖力地进出着娇妻嫩红的蜜穴口，他愤怒不已而又无
可奈何。天哪！让她醒醒吧！吴勇的心在哭泣：难道她竟如此陶醉于这样的性交，
以致于到现在还没有感觉到她是在被一个陌生人侵犯吗？上天似乎不至于太失公
平，就在吴勇欲哭无泪时，事情终于出现了转机。肉棒的大力抽插进行了百余下，
那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由于阴茎始终舍不得
离开小爱的蜜穴，再加上他用手扶住小爱的身体往上一用力，所以小爱竟在被插
入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在吴勇眼前就出现了一副男女坐怀的春
宫图。这时吴勇也看出来了，小爱发生了变化。也许是感觉到了这种姿势所带来
的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和她做爱的对象产生怀疑了，不由自主
地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而
身后的男人却靠过头来用嘴吻她的后脖根，那种催情的感觉几乎又令小爱坠入高
潮。她很想就这样坐着接受肉棒的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心
和不安全感让小爱的心重新挣扎了起来。低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的
丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别
粗大的阴茎，小爱证实了身体的感觉，她那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的
动作。修理工急于享受，终于露出了马脚。继续动啊！你自己动那里，会更爽的！
" 说着他的一只手激动地探入小爱黑密的阴毛中发泄起来。听到这声音，小爱浑
身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼
睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。当她的目光和
男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，小爱顿时愣住了。这是怎样的情景啊！自己身
下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形象猥琐、目光贪婪，正用极为下
流的眼光从后下方注视着她那正在被肉棒侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手
来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她浓密的阴毛丛中放肆
地在阴蒂周围不停地画着圈。而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸，
分着玉腿，翘着香臀，将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，由于急转的思维
还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人
的肉棒带来刺激与快感，从蜜穴口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人
的肉棒和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳
动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。任何人看到这样淫糜的情景，都不会原
谅她这个有夫之妇的，甚至包括她自己！小爱的头就象被雷劈一样地" 轰" 地一
响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了她的整个大脑。" 这是真的吗？
我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！" 小爱一
手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口呆。" 这是
真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动于衷！
" 小爱跪坐在那仍旧没有反应过来，" 这是真的吗？我不认识这个男人！可他的
阴茎却在深深地抽插着我的阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！" 终于，
小爱完全明白了发生的一切。恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。尖叫了一声，
小爱象一座火山一样爆发了！半转着身体的她往用力将手里的内裤扔向修理工，
猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰枝与丰臀就想站起来。
她现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开她的阴道。尽
管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的小爱现在已经义无返顾了。艰难地直
起身体，小爱奋力抬起屁股，男人的肉棒就象大泥鳅一样地滑了出去。然而就在
快要成功时，就在阴茎已经露出龟头的肉冠时，小爱却一步也动不了了——男人
已经用手抓住了她的腰。" 啊！——" 小爱尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可
男人的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿
上。随着下体再次被插入的充实感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。男人直
起身子，将双腿一收一翘，小爱又重新坐回到男人的身体上。男人紧搂住她，故
意将把她的身体上下晃动，" 噗呲噗呲" 的性交声又重新回荡了起来。" 不！不
——" 小爱的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她
的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。这下小爱的挣
扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道里
的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。渐渐的，小
爱的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看
起来甚至有点象在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终于，小爱连转头的力
气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。修理工松开了双手，得
意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过瘾吧，他抽出肉棒，转过小
爱的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入小爱的下体。

　　每次的抽插都带动迷糊的快感，小爱的双峰因为下体的撞击而抖动。修理工
拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让
肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，
用力顶入喷射出一股浓稠的精液。

　　" 终于——该结束了吧？" 门外的吴勇在心里痛苦地想。

　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在小爱的小穴中，用手同
时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让小爱再次爽到顶端，娇艳的双颊春意
无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插
她的是谁，只要能满足自己的就可以┅┅

　　拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住小爱
的脸，仍旧她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她是
否还停留在回味无穷的欲中。他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊
的样子，而后弯腰拾起她的内裤往己的工具包里一藏，这是战利品。

　　有意让小爱的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，他并不盖住她的下体，一
切布置妥当，修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来。这回轮到门外的吴勇
不知所措了，他暗想这修理工怎么得逞了还不走？小爱这下该怎么办啊？

　　修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛馀光不断瞟向小爱。吴勇都不敢看下去了，
他歪过头，隐约觉得小爱被里的手悄悄地在做着动作，大概是在穿胸罩吧？他不
敢多看，危恐看见小爱尴尬的眼神。就在这时，床头柜上的电话刺耳的响起，吓
吴勇一大跳，同时让床上的小爱吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在
床上接起电话来，而刚好把她的赤裸的美臀正对着修理工。这样的姿态立即再度
引起他的生理反应。

　　" 喂～～是董事长啊！你好！干嘛？┅┅我刚醒来，什么事？晚上加班？—
—" 修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到小爱的身后，再次搂住了她的屁股。

　　" 粗啊！——啊？没、没什么啦！董事长！我碰倒了茶杯而已。我、我晚上
还要、还要加班吗？

----"

　　看到这，吴勇再也看不下去了。他转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，
来到外面的走廊上，大口大口地呼吸起来。他的心悲哀到了极点。索性，眼不见
心不烦！吴勇拔腿就往楼下跑。吴勇心里异常痛苦，连他自己也不愿相信他会是
这样一个临阵退缩的人，是个这么没用的人。
情不自禁的母子

　情不自禁的母子

作者：不详
字数：1.7万
　　刘满，今年已十六岁了，长得并不英俊，但很酷、很有性格。最引人注目的
是他那巨大的鼻子，据说鼻子大的人通常鸡巴也大，传说是有一定道理的，他确
实是有一条巨大的鸡巴，虽然他还未完全成熟，但是他的鸡巴却比大多数的成年
人大得多，足有二十多厘米。正因为这样他特别早熟，十一、二岁就开始手淫，
不过他到现在为止还没有干过女人，他对女人充满了好奇和欲望。
　　刘满的父母是开店的，经过他们的苦心经营，使原本一间不起眼的小百货，
变成有五、六个分店的连锁店。他的父亲刘镇和他相貌很像，今年已有五十多岁
了，由于年青时过度的纵欲过度，以至于现在远远不能满足现在正是狼虎之年的
妻子。
　　刘满的母亲柳菲菲年轻时就异常风骚，当时就是因为被刘镇巨大的鸡巴和高
超的床技征服，才嫁给比自己大十几岁的刘镇。现在只有三十六岁，她看起来像
是个二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，面如
秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，
素颜映雪，一双皓眼，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意
味。在刘满的眼里，觉得她充满性感和魅力。
　　有一天，刘镇一大早就出门，说是要去办货，因为他们的生意以有一定的规
模，所以柳菲菲现在不一定每天都要去公司。菲菲睡到快十一点才起床，她站在
的梳妆台的镜子前，看着自己的裸体，在她身的身上没有一点赘肉，即使扣掉偏
心的眼光，仍然可以说是有美妙的身材，不像有一个十六岁的儿子的母亲。
　　硕大的乳房，形状佼好，乳头有成熟的色泽，向上挺出，表示现在正是可吃
的时候。还有细细的柳腰，向下扩大的肥臀，虽然生产后大了一些，但仍未损及
身材，反而比过去更性感，即使自己看了也会陶醉。还有在下腹部，有显示成熟
女人深厚官能的艳容。
　　就这样检查自己的裸体的柳菲菲，突然产生淫猥的气氛，身体的深处出现甜
美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。她想这也难怪，这样成熟的肉体，
已被闲置二、三个月了，在这种情形下，感到迫切的性需要。这时她不由得想起
了她的老公，以前老公是多么英勇善战，每回都把自己干得高潮迭起，可恨现在
却……她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由地发出呻吟声。
　　这时刘满刚好经过父母的卧室，刘满今天又装病不去上课，也是现在才起床
吃饭。刘满忽然听到妈妈呻吟声，心想：「妈妈怎么了，不会病了吧？」
　　想着他轻轻的打开卧室的门，一看之下可大大的出刘满的意料之外，原来这
呻吟声是……
　　刘满一下子没反应过来，一时呆在门口。
　　只见妈妈衣裳半卸，玉乳微露，双手一上一下探入半开的衣内，迅急的动作
着，刘满这下可明白了，原来妈妈在「自摸」啦！心中微一琢磨，心想还是不要
现身撞破的好，虽然刘满心中实在是非常想现身一解妈妈饥渴，但是他却不敢，
况且他也想看看，一个女人是如何来满足自己的欲望。
　　妈妈继续忘情的抚慰着下体，揉捏着挺起的乳头，刘满也目不转瞬的瞧着。
　　忽然妈妈陡一转身，身上那半开的衣裳忽的滑下来，那几近完美的躯体，惹
得刘满的小弟高高胀起，刘满完全忘记眼前的着人是妈妈了，此时他眼中的妈妈
只是一个在「自摸」的大美女，什么伦理道德观念全抛到九霄云外了。
　　由于衣服已经滑下，刘满可以很清楚的观察妈妈每一丝动作，妈妈右手指头
轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入小穴中，不过大部分的时候
都是划圆圈的抚摩着阴核，每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到妈妈下腹的
收缩；左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的咬着双峰，乳尖高高耸立，
像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头。
　　指尖的动作有如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏，任何一个微
小的变化，都会有着意想不到的效果，而妈妈显然是箇中高手，对于自己的身体
相当的熟悉，因此每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起，佳作连连，而
身体正是最好的听众，每当有佳音流泻身体便忠实反应，产生共鸣。
　　妈妈动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指
头上，阴唇上闪亮着，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促的喘息；胸口、双
颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮，就像是《十面埋伏》的曲调，妈妈已经
弹到最紧要的一节，十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴，珠雨激起的涟
漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰
的水花。
　　终于，在一声惊雷后，妈妈忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹
杂着一阵一阵的颤抖。刘满看得目瞪口呆，他从未看过，一个人所能承受的快感
竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。
　　约莫过了三、四分钟的时间，妈妈才慢慢的回过神来，将泄了一身的淫水擦
干，穿回衣物。刘满忙轻轻的关上门回到房间，才踢踢踏踏的走回来，走到妈妈
房间门口，恰巧妈妈整理好走了出来，刘满装傻的打过招呼，走到饭厅去，其实
妈妈满脸红潮和一脸惊疑都一一进入刘满的眼中。
　　妈妈见到刘满微微一怔，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过刘满脸色如
常，心中虽有点怀疑，不过既然刘满不提，她当然也不可能问喽。
　　柳菲菲也走进饭厅，倒了一杯牛奶，坐到刘满的对面，仔细的打量着正狼吞
虎咽的吃三明治的儿子，心中还在想刚刚儿子到底有没有看到自己的丑态。当她
看到儿子巨大的鼻子时，心中一荡，不自觉的想到儿子的鸡巴：「这小鬼的鸡巴
恐怕也很大吧？」
　　一想到鸡巴，她的全身又热起来，使脸上原本还未消退的红潮变得更明显了。
　　这时刘满抬起头来，看见妈妈一脸的春意，忍不住又想起刚才的一幕。
　　「妈妈，你的脸怎么这么红，是不是病了？」刘满故意问道。
　　听到儿子这样问，柳菲菲的脸更红了，她狠狠的白了儿子一眼，脱口而出：
「还不是因为你……」
　　话一出口，连柳菲菲自己也吓了一跳。
　　「我？」刘满茫然的看着妈妈问道。
　　「你吃你的饭，啰啰唆唆的。」说完就回房去了。
　　刘满以为妈妈生气了，吓了一跳，忙低下头继续吃饭。
　　刘满吃完饭就到大厅去看电视，不久他就睡着了。可是他睡着了还是想着妈
妈样子，他梦到了妈妈全身赤裸裸的，梦到他在摸妈妈那对肥大的奶子，甚至还
梦到他在用力的搓揉妈妈丰满的阴户。他一直在乱梦着，把他那根巨大的鸡巴梦
得更加坚挺、更加粗大，整根鸡巴都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举着。
　　柳菲菲吃饭时看到儿子脸上那巨大的鼻子，以她以前与男人插穴的经验，知
道儿子那根鸡巴一定非比寻常。她回到房间后心中久久不能平静，当她再走出房
间时，一到大厅就见到了儿子那根大鸡巴，果然不出所料！她欣喜若狂，想不到
儿子小小年纪就有一根又粗又大的鸡巴，尤其是那颗大龟头，像鸡蛋那么大，真
不知被那大龟头撞到穴心是什么滋味？
　　刘满也许正梦得起劲，那根大鸡巴似铁棒一样耸立着，并且还一抖一抖的，
柳菲菲的心房也跟着一跳一跳的。
　　柳菲菲的心跳带动了周身的神经一起兴奋，柳菲菲从未看过这么大的鸡巴，
真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴，兴奋的小穴骚痒起来，坚挺的乳峰胀得
让人受不了，她忍不住解开上衣的两个扣子，将纤细的玉手伸入，隔着胸罩抚摸
自己肥大的奶子。
　　两粒艳红的奶头被捏得又大又热，可是欲火并没有消除，下边的小穴更是痒
得厉害，于是她的手不知不觉中探进三角裤内，手指按在肉片交汇处的阴蒂上粗
狂的揉动，淫水越流越多。
　　看着儿子的大鸡巴手淫，使她兴奋得发狂，心中呼喊着：「好儿子，你的鸡
巴好可爱，害得妈妈小穴这么难受，快来干妈妈小穴吧……」
　　当她伸出玉手准备去摸儿子那可爱的大鸡巴时，又缩了回来。
　　曾经在风月场大滚过的柳菲菲，此刻突然间想到儿子未经人事，如此贸然去
抚摸他的大鸡巴，他醒来一定会被妈妈这突然的举动吓坏的。熟话说：「心急吃
不了热豆腐」，柳菲菲不愧是女中色鬼，虽然她的小穴已是水汪汪了，真想让那
大鸡巴插插，可她为了达到最高的享受，强忍着心中熊熊的欲火，心想：「等到
儿子睡饱精力充沛，然后再去诱惑他，让儿子主动来插自己的小穴，那样干起穴
来才够味。」
　　她无力的回到房间，想着怎么样勾引儿子来干自己小穴。当柳菲菲想出办法
时，已是中午一点了，刘满这时也醒过来了。刘满一醒过来，看见自己的样子吓
一跳，赶紧坐起来，整理好裤子继续看电视。
　　正看得起劲时，忽然听到妈妈在房中叫他：「小满，你过来一下。」
　　「喔，来拉。」刘满应了一声，就朝妈妈卧房走去。
　　走进房中发现房中没人，正纳闷间，又听到妈妈叫声：「小满，你帮妈妈把
衣服拿过来一下，妈妈在洗澡，忘了把衣服拿进来了。」
　　「在哪里？」
　　「可能在床上。」
　　「嗯，看到了。」刘满走到床边拿起放在上面的一团衣服，向浴室走去。他
发觉脚下有异物，仔细一看，原来是妈妈胸罩……他屈身拾取，忽有一股淡淡的
清香向鼻子涌来！他用手轻慢抚弄着蕾丝花边，将胸罩用手托住，捂着鼻子，静
静享受着这奇妙感受，「呼……」他深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连
忙将「它」拥在胸口，心中充满着无数的暇思……
　　此时他忽然感到两腿之间的鸡巴又不安于室，这时忽然想起在浴室的妈妈，
他偷偷摸摸的走到浴室门口，发现浴室的门是虚掩着，他轻轻的把门推开一条缝
往里看，只见妈妈正背对着他舒服地涂抹着沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，
但隐隐约约的露出那光滑细致的肌肤。
　　刘满的眼神早已被妈妈纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动、起
伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。正值妈妈转开莲蓬头的水，妈妈
扭着那好似水蛇的腰肢，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、
光滑动人的背部、那一双粉白的膀子……那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久
久不肯离去，真教人心急呀！
　　终于，好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口！她起先
背向外、胸膛朝里，这时掉转身来，把两颗大奶、一口阴户，正对着门口，那媚
眼似有意无意的朝门口瞄了一眼。
　　忽然，她将一只脚踏在浴缸边，由于双脚张开，使那阴户、阴毛显露无遗，
忽然又用手去捧住阴户，自己看了一会儿，便用手指捻抠起来，又微微的叹了口
气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点、淫到极点。
　　这情景震撼了他，他的鸡巴快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的
妈妈有这样淫秽的念头，但他没办法，他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便
看得更清楚，他的手慢慢的伸到内裤里，抚摸着那硬梆梆的大鸡巴。
　　柳菲菲早就发现儿子在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己
的玉体，心想血气方刚的儿子，见了这个光景，自然欲火上升、不可遏止，最好
是不顾一切破门而入强奸自己。
　　门外的刘满努力地恢复理性，连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无
法控制自己！
　　刘满出来后不敢再在大厅，怕妈妈洗完澡出来会看到自己高高耸起的裤裆，
他回到自己的房间，心中满是妈妈那丰满的肉体，神经传来一阵又一阵说不上来
的感觉。他，十六岁却还未享受男女鱼水交融之欢，他正想：做爱的感觉是什么
呢？虽然有时在录影带、报导中间接获得性知识，可是自己最想有实战经验！真
是的，近在咫尺就有一个活生生、香喷喷的「实验品」，他现在手上还残留那清
香，可她是自己的妈妈。
　　正在胡思乱想的时侯，房门被打开了，刘满一看，是妈妈进来了。刘满仔细
的一看，只见妈妈穿着一件薄薄的连衣裙，紧裹着她丰腴的身体，胸前两个扣子
没有扣，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，认真看可以看出妈妈没戴乳罩，她
两侧隆起的部位上的奶头像受到挑逗一样，紧紧贴在柔软的裙衣上。走起路来，
她的大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种肉感的诱惑，高高的乳房在蝉
翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏着。
　　柳菲菲走到刘满的桌前说：「小满，上午妈心情不好，你没生气吧？」
　　「没……没有，我怎么会生妈妈气呢？」刘满连忙答道。
　　「真是妈妈好孩子。」柳菲菲用手抚摸着刘满的头说。接着她又甜甜地笑着
指着桌上的照片说，「小满，这是你女朋友的相片吗？长得好可爱喔！」
　　刘满摸摸头，嘿嘿地傻笑着。
　　柳菲菲问他：「进展到什么地步啦？」
　　柳菲菲没有穿丝袜，大腿和刘满的手肘微微地接触着，手肘放在刘满的肩上，
手指轻轻搓揉起刘满的耳垂来。
　　刘满坐在椅子上局促不安，美艳动人的妈妈身体好香喔！她的裙子那么薄，
大腿好光滑喔，好像很有弹性，看妈妈一副风骚样，和耳垂受到的刺激，搞得刘
满的鸡巴又硬了起来。
　　「被妈妈发现，就糗大啦！」刘满心想。
　　柳菲菲将嘴凑近刘满的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到刘满的耳朵
里。
　　「有没有摸过她的胸部呀？」
　　刘满一转头，想要回答妈妈，嘴唇竟碰上柳菲菲贴过来的乳房。
　　「哇呀！好温暖，好有弹性呀！」刘满心脏剧烈地跳动起来。
　　柳菲菲娇笑着，伸出手来搓搓刘满的脖子和脸颊，娇嗔地说：「好啊！竟敢
吃妈妈豆腐！」
　　刘满顿时脸红耳赤，慌张地想要解释：「妈妈，我……」
　　心一急，更是结结巴巴。
　　柳菲菲不放过他，继续追问：「她的乳房摸起来舒服吗？」
　　刘满红着脸，点点头。
　　「吃过她的乳头吗？」妈妈丰满的乳房就紧紧靠在他的脸旁，刘满视线直视
着桌上的书本，不敢去看柳菲菲的胸部。
　　柳菲菲用柔软嫩滑的手掌捧着刘满的脸庞，将他的下巴抬起来，逼刘满看着
自己的眼睛：「她的乳头好吃吗？」
　　刘满既不敢接触这位年轻貌美的妈妈，又不敢接触柳菲菲的目光，视线只好
落到她的胸部。
　　柳菲菲看到刘满手足无措的样子，格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，
存心要把刘满诱惑死。站着的柳菲菲，将坐着的刘满的脸搂在怀里，用弹性十足
的胸部温暖他的头，手指玩弄着刘满的耳垂，问他说：「舔过她的耳垂吗？」
　　刘满手心发汗，从鼻子发出声音：「嗯……」
　　「做过爱吗？」
　　刘满摇摇头，脸涨得更红了！
　　柳菲菲把臀部依偎在刘满身上，继续问：「多久手淫一次？嗯？」
　　刘满早已招架不住了，求饶的说：「妈妈……」
　　柳菲菲说：「你可以把手环着妈妈大腿，没关系的，我不会生气。」
　　刘满乖乖地搂住柳菲菲的大腿，渐渐主动地把脸贴着柳菲菲的乳房，享受着
美丽的妈妈温暖和芳香。
　　柳菲菲假装生气：「你还没有回答妈妈呢！」
　　刘满渐渐放开了心情，不那么紧张了，因为爽嘛，手本能地越搂越紧，嘴里
嚅嚅地说：「每天都要打手枪才受得了，有时候一天两、三次……」
　　柳菲菲给他搂得舒服极了：「哟，这么厉害啊！等一下打一次给妈妈看看好
吗？」
　　刘满转问柳菲菲：「妈妈，你会不会手淫？」
　　柳菲菲笑骂道：「死小子，怎么这样和妈妈说话！」
　　「会不会嘛？」
　　「会啦……」
　　刘满说：「真的？那你也要做一次给我看才公平！」
　　「你喔！你喔！小弟弟都硬起来了！喂！你打手枪的时候都是幻想和谁在一
起呢？」
　　「电视、电影明星啊，学校的同学啊，还有学校漂亮的女老师啊！」
　　柳菲菲问：「有没有幻想和妈妈呢？」
　　刘满抬头看了柳菲菲一眼，点点头：「我老实说，妈妈不要生气喔！妈妈你
长得那么美，当然有啰！而且是常常呢！」
　　「说给妈妈听听看，你都幻想些什么情节？」
　　刘满不回答，转了个话题：「妈妈，你知不知着么分辨处女啊？」
　　柳菲菲格格地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下跳动，臀部也左右摇摆，
「刘满啊！妈妈教你怎么检查女孩子是不是处女。你用手伸进我的裙子里，摸摸
妈妈大腿看看！」
　　刘满又兴奋又迟疑：「妈妈，可以吗？」
　　柳菲菲媚笑着鼓励他：「别怕，摸摸看有什么感觉。」
　　刘满坐在椅子上，张开双腿，把柳菲菲的下半身搂进他的两腿之间，左手从
后面伸进裙子里去抚摸臀部，右手则从前面伸进去，在柳菲菲的大腿内侧来回摩
挲。
　　柳菲菲双手揉着刘满的脸颊、耳朵，问他说：「感觉怎样？」
　　刘满说：「Ｇｒｅａｔ！」
　　柳菲菲问：「和你那位可爱的女朋友相比，怎么样啊？」
　　「妈妈啊！你的腿比她有弹性多了，她大概是缺乏运动吧，软绵绵的！」刘
满说着摸着，手指接触到私处了。
　　柳菲菲抖了一下，夹紧腿，扭扭刘满的耳朵，娇嗔地说：「喂，坏孩子，那
里不可以摸！」
　　刘满吓了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。柳菲菲怕吓着了他，赶快
安抚他：「看乳头的颜色，就八九不离十了！」
　　刘满抬头看了柳菲菲一眼，眼里充满疑惑：「什么？」
　　柳菲菲笑得好甜：「傻瓜！你不是要知道妈妈教你分辨是不是处女吗？」
　　刘满光沉浸在享受柳菲菲的大腿和臀部的肉欲中，早忘记为什么摸她了，被
她一提醒，刘满立刻去解妈妈钮扣儿。柳菲菲存心诱惑刘满，但这种进展和变化，
她故意挣扎。
　　「哼！你是干什么嘛？」柳菲菲骚荡无比的说。
　　「看看妈妈奶头。」刘满回答着她，一面仍然行动着，「我想妈妈一定有一
对很美的肉球儿。」
　　「妈妈又不是处女，看了对你有什好处呢？」柳菲菲飞了他个媚眼问。
　　「妈妈，让我看看嘛，我的好妈妈。」刘满央求着。
　　「好啦，好啦。不过你看归看，可不能乱来啊？」柳菲菲故意装着羞答答的
说。
　　「好，我一定不乱来，只是看一看。」刘满说。
　　「那你自己说话要算数。」说完，柳菲菲闭上眼睛任儿子摆布。
　　刘满迫不及待的解开了柳菲菲的钮扣儿，露出了一对高高耸起的乳房，上面
顶着两个鲜红透明的小肉球儿。刘满忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性，
又稍微用了点力，柳菲菲一阵颤抖，她的乳房像魔术一般胀大起来，白白的、浑
圆的，乳头尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着男人
们去拧、捏，去揉搓。
　　他当然不会退缩，扑了上去，每只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把
它们揪下来。他的舌头在她的两个乳峰间舔着，又开始吮乳头，先是左乳头，他
的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着。
　　「妈妈，你的奶真好！」刘满握住乳房说。
　　「死小鬼，你怎么骗妈妈？你这哪是在看妈妈奶，简直是在吃妈妈奶奶嘛！」
柳菲菲红着脸，娇声娇气的说。
　　刘满在妈妈乳房上使劲的来回不断的揉搓着，不一会儿在他的挑逗下，那对
奶子涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗小乳头，经他一捏，顿时
像两粒葡萄似的。于是他身子往下微缩左手分开妈妈衣服，一头就埋在高挺的乳
房上口里含住乳头疯狂的吸又咬；另一只手往下滑到妈妈大腿，掀起她的裙子，
往她最隐密的私处探去，在妈妈长满芳草而丰实的阴户轻轻磨擦着。
　　柳菲菲再也忍不住了，浑身上不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：「你好
坏，快快放手，你怎么能摸妈妈那里。」
　　说时丰臀腰肢不时乱扭。
　　刘满说：「妈妈，再让我看一看你的小穴好不好？」
　　「不行啦，你还想骗妈妈，等一下你又像这样乱来，我怎么办？哦……你快
把你的手拿出来。」柳菲菲的阴户被他揉摸得又酥又麻，不住扭摆着！
　　刘满的手仍轻轻地在小穴上抚摸着：「我这回一定不乱来，就让我看一看妈
妈小穴嘛！」
　　说着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的
香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住，由峰腰往上慢慢的猛蹭着往外退。
　　这一下只吸得柳菲菲一边颤抖浑身发酥，一阵瘫痪灵魂儿出壳，发出了长长
的一声「喔……」，下面的小穴紧跟着把持不住，一泄如注的流了出来。
　　刘满含着乳房的嘴退吐到峰顶，用牙齿扣住了妈妈那粒透亮的红葡萄，就开
始咬了起来。每咬一下，柳菲菲就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞
里就冒出一股子白浆来。肩膀前后摇摆，口中不住发出「喔……喔……」的呻吟
声。
　　刘满见妈妈下身扭得利害，刘满以中指插进妈妈小穴里去试探了下子，已经
是汪洋一片了，故意说：「妈妈，你怎么尿尿了？」
　　「嗯……喔……嗯……哎……死小子，你敢这样欺负妈妈。」柳菲菲呻吟。
　　「妈妈尿了我一手都是，还说我欺负你。」刘满边说边用手再顺着水源前进
探入潭底，跳跃着的子宫门口在一伸一缩的乱蹦乱跳，碰到他的中指时就如婴儿
的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它们缠斗起来，如上演《周处海
底斩蛟》一样，互不相让地缠斗不休。
　　柳菲菲忍不住大声叫起来：「啊……啊……快……快把你的手拿出来，你越
来越不像话了。」
　　「妈妈你的小穴把我的手咬住了，我拿不出来。」刘满说话时手可没闲着，
他的拇食二指虽在外面，也采取了行动，捏住了妈妈那最敏感的阴核。那阴核已
经充血，坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的在跳动，捏得越
快，颤得越厉害。
　　洞底是演的《周处斩蛟》，洞外演的《二龙戏珠》，他的嘴仍吸着乳房。这
一来别说是久旷的柳菲菲，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。
　　「嗳呀……哦……死小满，你怎么能这样弄妈妈小穴，啊……好痒啊。」
　　柳菲菲忍不住浪叫起来，大腿把刘满的手夹的紧紧的，不一回儿又泄出了阴
精。
　　刘满撤回手，把湿漉漉的手对着妈妈那红得发亮的脸蛋，故意问着：「妈妈
你看，你尿了我一手怎么办？妈妈这么大的人了，还随地大小便。」
　　柳菲菲娇艳无比的白了他一眼说：「死小子，那不是尿啦！」
　　「那是什么？」边说边把手放到鼻子边嗅一嗅，「哇！好骚……好骚！肯定
是尿。」
　　「你……你……我不和你说了，你好坏！」说完柳菲菲挣脱了儿子的手，双
手掩面转身作势要走。
　　刘满见状，哈哈大笑，跨上一步，猛的把妈妈抱了起来，往她房里走去，边
走边吻着她美艳的小红唇。柳菲菲缩在儿子的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：
「坏小子，你想干什么……放开我……求求您……放开……我……喔……」
　　刘满把她抱进房中，放在床上，她是又害怕、又想要，刺激和紧张冲击着她
全身的细胞，她心中多么想儿子的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润、将要干涸
的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕母子通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人
发觉如何是好？但是小穴实在酸痒难忍，需要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄
掉心中如火的欲火才行。管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉
生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不能满足我在先，也怨不得我做妻子的不
贞在后。
　　她想通后，就任由刘满把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！
　　刘满像个饥渴的孩子，一边抓住妈妈大奶子，在奶子上摸揉、左右的摆动着，
跪到床上，双手扳着妈妈香肩翻转过来，刘满低低的对她说：「好妈妈，让小满
看看你的玉体小穴。」
　　「不要嘛，妈妈怕！」
　　「怕什么？难道还怕我吃了你吗？」
　　「就是怕你会吃了我……」妈妈星眼一白，风骚的道。
　　「嘻嘻嘻，妈妈你放心啦！我只是看一看，不会吃的。」刘满送给她一个热
吻。
　　看着妈妈一对直生生的奶子，紧依着妈妈呼吸，颤抖抖的如雨海洋里的万顷
波浪，刘满喜极，伏身低头，用口含着那一粒小的肉球，不住的以舌尖舐她！
　　柳菲菲被吸舐的混身乱颤，叫道：「小满呀！我的好儿子，不要再舐了，妈
妈痒得厉害。」
　　「把小穴给我看，我就不舔。」
　　柳菲菲那富有弹性的乳房上两颗有如葡萄的乳头被舔得硬如花生似的，她只
好说：「你……你……哦……好……好，给你看，你这坏东西看归看，可不能乱
来！」
　　刘满听见妈妈答应了，欣喜若狂，他的手顺着妈妈那修长的大腿抚摸上去。
　　此时他下部那根勃起的棒似乎憋得难过欲冲破裤子跳出来似的，他迫不及待
的解开妈妈裙子，紧裹着她浑圆的屁股和布满芳草的地方，两边高高的，中间有
一道小溪。妈妈三角裤已湿透了，紧紧的贴在阴户上，那早已充血膨胀如馒头般
大小的阴户清晰可见，在阴毛下若隐若现的细缝中正不断地流出淫水。
　　刘满哪能再按欲火，急急的褪下她已被湿透的三角裤，接着他就把手放在阴
毛上轻轻揉着。在儿子不断的揉弄之下，她的阴户发热，两片阴唇不时的抖着，
同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。
　　刘满故意把妈妈双腿分开，用食指伸进肉穴由下往上挑动，当手指触到小阴
唇时，她如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头别了开去，嘴里叫着：「嗯…
…啊……小满……你不能这样，快把拿出来，啊……不能用手……啊……」
　　她阴户里的淫水禁不住的流出来，把刘满的手又淋湿了。
　　她的淫欲快速上升，纤腰扭摆，心跳加速，小穴内奇痒无比，不断的流出淫
水来。刘满说：「妈妈，你的淫水真多呀！」
　　「好儿子，别这样，我是你妈妈呀！快把手拿开。」
　　这时刘满把头伸到妈妈大腿间，清楚地看见妈妈三角形草原在闪亮着，两片
饱满的贝肉密密地闭合着，他说：「真像熟透的水蜜桃，引人流口水。」
　　「你又想吃妈妈蜜桃是不是？」柳菲菲故意挺起整只宝蛤问道。
　　「妈妈肯让我吃吗？」
　　「不行！你这小色鬼，刚才你还说不会吃妈妈。」
　　「我只舔一舔，还不行吗？」刘满不由分说就钻进妈妈那温暖的大腿中间，
鼻尖顶住妈妈宝蛤，伸长舌头在三角形草原下舔着。他的舌头在她的肛门附近不
停地舔舐，将她肛门附近舔干净，又把舌头伸进她的肛门，不停地舔着；接着是
尿道，最后才是阴道，他挺起舌头，像阴茎一样插进她的阴道左右转动，舌尖感
觉她的阴道内壁在抽搐，留在外面的则和她的阴核缠斗起来。
　　她的阴核不断地涨大，性欲也高涨起来，高升的欲火使她禁不住发出淫荡的
呻吟，刘满每吸吮一下，她就呻吟一声。刘满不停地用力含住妈妈阴蒂吸吮，柳
菲菲就连续地尖锐地叫呼：「哦……嗯……啧……怎么……哎唷……你怎么一点
都不听妈妈话，这么坏……哎唷！」
　　她全身绷得紧紧的，双手用力抓住儿子的头发，将儿子的嘴紧紧地按在她的
蟾蜍上，然后颤抖了一阵，终于又冒出了一大泡污水。刘满闻到了这股臊腥的异
味，就像猫嗅到鱼腥一样，张口全舔得点滴不剩，然后说：「好甜！」
　　妈妈手指在自己的粉面上划划，说：「秽死啦！」
　　「秽什么？妈妈淫水香最甜！」
　　「妈妈淫水真的很香甜？」
　　「让我再尝尝！」刘满趴在妈妈大腿之间，两手掰开阴唇，舌尖对准阴唇顶
的那粒阴核舐咂不住，嘴里哼哼的，如老牛喘气！
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大
腿夹住刘满的头，呜咂有声，没口的浪叫：「小满……好儿子，别舔了……妈那
洞里面痒死了！」
　　柳菲菲的淫水真多，流了刘满一嘴一鼻子！刘满看见妈妈骚态，再也忍不住
了，站起身来对柳菲菲说道：「妈妈，看一下我的大鸡巴！」
　　柳菲菲正闭目享受着被模揉、舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一
惊！这时刘满的鸡巴也正涨得厉害，红赤赤的龟头，通明发亮，一挺一挺的，少
说也有一尺来长，那马眼蛙口之中，含着一滴透明的液体。
　　刘满抬身分开柳菲菲的大腿，自己蹲着身子，望着她那肥沃沃的妖娆小穴。
　　「嘻嘻，真好！妈妈你看，我的鸡巴涨得这么大怎么办？」刘满挺着大鸡巴，
笑嘻嘻的说。
　　「哎唷……小满……你快把裤子穿上……丑死了！」柳菲菲边说边盯着儿子
的大鸡巴，她没有想到他的阴茎会如此粗大，恨不得马上能将它塞进自己的小穴
里。
　　「妈妈，女人只要鸡巴大，丑又何妨。好妈妈，让我的鸡巴放在你小穴上面
吧！就让它们也ＫＩＳＳ一下，我保证不插进去好不好？你要不答应，我又用手
弄你的小穴了。」说完，刘满又把手插入妈妈小穴里。
　　她两腿一夹，本想阻挡刘满的行动，但刘满已经展开手指上的功夫，一阵子
轻按、一阵子轻搅、一阵子揽合、一阵子挖扣……
　　「小满……不要那样……我的心好慌……」柳菲菲实在忍受不住，她屁股一
阵子闪摆揉搓，小穴像鲤鱼戏水一样吮着他的手指，并不住收缩、蠕动。
　　「嘻嘻！好妈妈，让我的鸡巴亲亲你小穴吧！」刘满欲火攻心啦……
　　柳菲菲娇羞的抽动一下身体，微闭星目，算是给了他回答。
　　刘满抽出手指，手指上黏糊糊、滑溜溜的，他也不擦拭，只是伸出舌头在上
而舐吮，嘴里不住的呓语：「妈妈，你的豆子好香，好甜……」
　　刘满看看吮舐干净，才一手握住自己的鸡巴，竖起来看看那怒睁的马眼，来
回的抖了两下，对准柳菲菲的小穴，慢慢的逗弄起来。小满将宝贝在妈妈穴口徘
徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。
　　柳菲菲被小满挑逗得春心荡漾，从她半开半闭、如痴如醉的眼神及朱唇半开
的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。小满渐可感觉到她幽洞已淫水泌
泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，小满则故意将玉
茎游滑开来，不让她如愿。
　　「不……不来了……你有意逗妈妈……」
　　小满被她这种娇羞意态逗得心痒痒的说：「妈妈，我说不插你的小穴就是不
插，你怎么奖励我？」
　　「啊……啊……小满你这坏孩子，把妈妈搞得这么难受，妈妈没骂你就不错
了，还……还要什么奖励？」
　　「妈妈好坏，我这么守信用，都没奖励，好……那我就不守信用了……」
　　「你不守信用又能怎么样？」柳菲菲风骚无比的瞟了刘满一眼，说道。
　　「我就插烂妈妈骚穴。」说着，刘满就用手拨开柳菲菲厚厚的两片阴唇，让
龟头点向柳菲菲那个鲜红的阴核！柳菲菲全身一阵哆嗦，喃喃的低语：「小满…
…你好坏……弄得我痒死啦………」
　　刘满又挺着鸡巴在阴唇内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦！
　　「喔……刘满……不行呀……我……」
　　妈妈口里虽叫着「不行啊」，然而她双手却搂抱着刘满那宽厚的熊背，再用
那对丰乳紧紧贴着刘满的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备迎接
刘满攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入刘满口中，互相吸吻舔吮，口中
娇声浪语：「小满，我受不了啦！杀了我吧！」
　　刘满的大龟头在妈妈阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的
大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，妈妈会恨死他
的。于是臀部用力一挺！「滋」的一声，大龟头鸡巴已进了三寸多。
　　「儿，快用力抽送……坏小子，你真逗死人……」
　　看见妈妈淫荡的模样，本能的激起了小满已高涨的欲火，再说鸡巴已塞在妈
妈穴内，不抽也不好玩，就开始工作了起来。
　　「唔……好儿子，你好狠心……这下要干……干死人了……哟……这下相吻
了……」当小满的鸡巴在抽插时，无意间碰到妈妈核儿，引起妈妈快感，使妈妈
疯狂地叫了起来。
　　「不狠心来讨饶，今天小满要好好收拾你这骚娘们。」说着，小满又提起气
来直抽插入，有时在妈妈阴户外打转，在妈妈不注意时又重重的插，每每使妈妈
抖颤不停。
　　「儿……你真行……停停……让妈妈喘口气……今天我死了……这下……」
　　「死了活该！你这骚妈妈，凭上帝生了你这个小洞就要害死天下男人，今天
我非插坏你这骚穴洞不可。」
　　不管妈妈死活，小满像只发了疯的猛虎，疯狂的在妈妈穴里做着人生的播种
工作……
　　「喔……停停……你这么狠心……哟……你要插破……妈妈小洞……喔喔…
…小满……我丢了……」
　　说着，妈妈打了个寒颤，下身拼命地向上挺，圈在他屁股上的两条腿紧缩猛
收，妈妈阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在小满的龟头上，四壁的内
圈不断收缩，把小满那东西紧紧圈住。一轮抽搐后，两腿才无力地放了下来，两
手也软弱的搁在床上，胸部一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……
　　「妈，这么快就完了？我可还没。」接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，
两片阴唇随着抽插也被扯得一厥一翻，精水都被带了出来。
　　为了让妈妈知道厉害，忙急出顶入，一下比一下重，终于妈妈在小满疯狂的
进攻下又醒了过来。
　　「好儿子，刚才你好厉害，差点让妈妈上天了……重点没关系……这下过瘾
了……」妈妈屁股又渐渐地扭转起来，迎合着小满的攻势。
　　「好个贱货，刚丢了，现在又兴起了？」小满紧紧的抱住妈妈腰，用上暗劲
贯注肉棒，猛力的抽插着。
　　「好儿子……好丈夫……妈妈……你都这么重……要命的东西……你的本事
真大……」
　　「喔呀……妈妈又流了……妈妈要死了……好儿子好儿子……休息一会……
吧……」
　　「亲好儿子……真的又出来了……死了……」
　　小满这时哪理会自己已气喘如牛，他只知道要尽力的猛抽狠插，直插到妈妈
叫饶、妈妈死去……
　　「好儿子……你……」妈妈屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚
话了，只是张着嘴唇喘着气。
　　再经过十多分钟的横冲猛刺，妈妈屁股不再扭转了，全身软弱的瘫躺在床上，
口中唔唔出声「喔……唔……死了……」，一动也不动了。
　　又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着小满的龟头，层层浪肉
紧紧的圈围住小满的整根鸡巴，小满感到屁股沟一酸，知道要丢了，连忙加紧抽
插……
　　「呼……天……」小满觉得自己的鸡巴发涨，浑身一抖，龟头射出了股股精
液。
　　「喔……你的好烫……」柳菲菲被小满的精液一烫，紧搂着小满，小满也紧
紧的拥抱着妈妈，细细领略高潮的滋味，一根鸡巴也舍不得拔出来。
　　好半晌，小满才醒了过来。
　　「妈妈，你刚才好骚……」小满轻轻的揉着妈妈的两个乳房说。
　　「骚？都是你这个死东西。」妈妈说着，用手拍打小满那根已滑出妈妈穴内
的鸡巴，一面看着刘满，吃吃的浪笑着说，「小满，你为什么会有这么好的粗大
鸡巴？比你爹的破阳物真是粗大多了！」
　　说着就想用口去亲它。
　　刘满往后一收，笑着问道：「妈妈，是不是很久没吃过鸡巴了？」
　　「你怎么知道？」
　　「我看见妈妈自摸！」
　　「你……你这坏孩子，是不是今天早上偷看妈妈？」
　　「是的。」
　　「觉得妈妈好看吗？」
　　「我觉的妈妈好饥渴、好淫荡哦！」
　　「是吗？那你就快喂饱这个又饥渴、又淫荡的骚妈妈吧！」说着，柳菲菲张
口含住儿子的鸡巴。
　　刘满的鸡巴真大，塞得妈妈樱桃小口满满的，外边还剩下五分之三！柳菲菲
是一个精于此道的老手，只看她星目微合，口含龟头，不住的左右抟摔，不住的
上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳房上磨擦！红红的舌尖，轻轻地舐着马
眼，手也不住的上下揉搓。
　　刘满只是挺坚了那货，细眯双眼，静观这幅「美人良夜品玉箫」的美景，心
里畅快万分！他一只手拍拍妈妈香臂，低低的呼道：「我的好妈妈，你的小穴痒
不痒？现在再让我的大鸡巴给你止止痒好不好？」
　　柳菲菲狠力的吸一口气，松开儿子的大鸡巴，卧仰在席梦思叫着：「小满，
我的亲儿，你赶快来吧！小洞里痒得难受！小满，你用力地弄妈妈小洞，妈妈不
会怕痛的！」
　　只见她星眸微合，等待着刘满的动作。
　　刘满脱下衣裤，回身双手掀着妈妈两条大腿，尽量的逼向乳房，而妈妈也利
用手指分开自己的阴唇，刘满纵弄阳具，腰眼一挺，阳具昂首长嘶，「嗤」的一
声，插入了五分之二！于是刘满来往的抽送起来。
　　妈妈搂抱刘满的屁股，哼哼唧唧的说道：「好小满，再往里顶一顶，让那大
鸡巴全部进去。好小满，顶吧！嗳嗳……我的儿！」
　　刘满气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，猛打抽送！轻抽真撞！柳菲菲紧咬
香唇，星眸闭阖之间，微闪泪光，纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇，上
下迎就，刘满只要深顶一下，一定有「叭唧、叭唧」的声音。
　　「妈妈浪水真多！」刘满两眼赤红的笑着说。
　　「亲小满，你用力地捣吧！乐死我这贱货好了，看它以后还痒不……呀……
呼……亲小满……大鸡巴儿子……你顶得真舒服……痛死了……大鸡巴儿子……
你为什么这么会呀……大鸡巴儿子！你用力吧！我来接你……哼哼……嗳嗳！叭
唧！噗……嗳呀…叭唧……叭唧……我的大鸡巴儿子……叭唧……叭唧……」
　　刘满也施展出混身解数，拚了命的抽送！什么九浅一深、二深八浅，全不行
啦，只有下下连根尽送才能迎合柳菲菲的浪劲。柳菲菲的浪态真妙，两片阴唇不
但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。
　　刘满那坚硬似铁的阳物用劲地向前一顶，柳菲菲的粉股就向上一迎，撞个正
着！子宫口深深的含着龟头不放，妈妈没命的呻吟着呼叫：「我的大鸡巴儿子！
好儿子……你太会干了！不要动！只管用力顶……嗳呀……我的大鸡巴儿子……
妈不行了……你不要动啊……嗳呀……顶住它呀……呼……我的大鸡巴儿子……
呀呼……你不能动啊……我的大鸡巴儿子……」
　　柳菲菲一面呻吟着，一面没口子的浪叫，混身颤抖在一块，两只白滑滑的柔
臂，更是紧紧的死命地抱着刘满的屁股，用力的向下压，恨不得连刘满的两颗卵
子也挤进她那小浪穴中！
　　你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷得高高的，绞叉在
刘满的腿上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇！幌！闪！拨……
　　刘满只觉通身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住妈妈两个圆圆的奶
子，不住的哼呀，咳呀的呼叫：「我的亲妈，亲心肝……宝贝……我不行啦，我
要……要射精了……我的好妈妈，你……抱得我紧一点……我的心肝……我要射
……出……在你的小浪穴里……呀……呼……宝贝……心肝……咬……咬我的肩
膀……要快……快……我的妈呀……嗯嗯……我要射了……」
　　刘满射精了！一股股水银似的精液，奇热无比的全射进妈妈子宫里。
　　柳菲菲星眼？胧，樱桃小口咬着刘满的肩膀，身子仰起，小穴紧套着刘满的
鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
　　也许妈妈乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪：「哎呀！大鸡巴儿子！」
　　她真的丢了泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。
　　两个人从极乐的最高峰，一下降到零度，谁也没有多馀的力气。刘满放下妈
妈那只雪白润滑的大腿，妈妈松开刘满的腰，两只臂瘫伸在床上，香汗淋漓，娇
喘不已……
　　「妈妈，你吃饱了吗？」刘满说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她
的唇、眼睛和鼻子。
　　「不要脸的家伙，强奸自己的妈妈！看上天饶你才怪？」柳菲菲很快的拧了
他一把，笑骂着说。
　　妈妈身子一动，刘满的鸡巴一下子滑出了她的小穴，水淋淋、滑腻腻的，柳
菲菲取过卫生纸擦拭。
　　刘满洋洋自得，毫不理会柳菲菲的笑骂，眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接着说：
「妈妈，我厉不厉害？」
　　「厉害，比你爸爸当年还强！」妈妈用手推开刘满，水汪汪的眸子瞟了他一
眼，说道。
　　「那我以后还能和妈妈干吗？」刘满问道。
　　「干什么？」柳菲菲故意问他。
　　「就是干妈妈小穴……嘻嘻嘻嘻……」
　　「不要脸……」说完柳菲菲有点颠簸地站起身，走向浴室。
　　看着妈妈走进浴室，刘满呆在那儿，不知该作什么。妈妈探出头来，一脸娇
笑地说：「小满……怎么还不进来呀……身上都是汗不想洗一洗吗？」
　　刘满兴奋地冲进了浴室，柳菲菲很明显的是要和刘满一起洗澡，身上一丝不
挂，手上拿了条毛巾。刘满拿着毛巾走进浴池，坐在妈妈对面。
　　「你帮我擦沐浴乳好吗？」柳菲菲说。
　　「好！当然好！」刘满将沐浴乳倒在手掌上，伸手由她颈子开始，后背、乳
房、腰部、大腿……一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了刘满最想擦（也是柳
菲菲最希望被擦）的阴户。
　　刘满这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入
了阴道，刘满感觉柳菲菲的阴道紧紧地含着他的手指，显然刚才的快感还没完全
消退，充血的秘肌，使得阴穴显得较紧。刘满调皮的抠了抠手指，柳菲菲立刻从
尚未消退的快感中再度激昂起来。
　　「哼！喔……」
　　刘满见柳菲菲又再次高昂，更放心的玩弄着。刘满的指头上下左右胡乱的戳
着，柳菲菲感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不
如手指般可以勾来绕去、曲直如意。
　　刘满玩弄了一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，他很有耐心的一点一点的
试着。终于，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每
次他一刺激这里，柳菲菲就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。他开始将攻击火力集
中，一次又一次的攻击着这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。
　　「嗯！啊！啊！啊……」柳菲菲随着刘满的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶
喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着刘满一次次的攻击，一次次的抽
搐。
　　刘满只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿
的抽了出来，转而欣赏柳菲菲陷入半昏迷状态的骄态。肉穴外的阴唇还在一下下
的随着每一次的抽搐而一开一合，刘满笑道：「原来妈妈肉穴还会说话呢！嘻嘻！」
　　「坏孩子，就会占妈妈便宜。」
　　柳菲菲在经历了这连续的高潮后，决定给儿子一次特别的服务。
　　「小满……」
　　「嗯？」
　　「妈妈还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！」
　　刘满不解了，明明全身都擦过了，甚至肉穴也不例外，哪还有地方没擦呢？
　　「有吗？」
　　「有啊！」
　　「喔！是哪里呢？」刘满一脸疑惑的问。
　　「是这里啦！」柳菲菲说着，便拉着刘满的手移到了两臀之间的洞口。
　　「咦！刚才不是擦过了吗？」刘满更糊涂了。
　　「是里面啦！」柳菲菲笑着说。
　　「喔……」刘满恍然大悟的喔了一声。
　　刘满很快的将手沾满了沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去
时，妈妈手伸过来一压，刘满的食指立刻没入洞中。虽然，刘满的手指都是沐浴
乳，不过刘满仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定柳菲菲的脸上没有
一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。
　　滑腻的指头在洞口顺利的进进出出，令刘满感到非常新奇，刘满觉得这个洞
口好紧。
　　「这样你一定不满意吧？」
　　刘满用力的点点头，心想：「妈妈又有花样了！」
　　暗自偷笑着。
　　「那就用你的那个帮妈妈洗一洗里面吧！」
　　「哪个啊？」刘满一时转不过来问道。
　　「那个啊！」柳菲菲用手用力捏了一下刘满的鸡巴。
　　「哇！」刘满一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。
　　柳菲菲看儿子的窘样子，阴茎上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用
嘴巴疼惜的开始吸刘满的小弟弟。刘满其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来
的火热感有些难受。
　　在柳菲菲小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的要试一试后洞的滋味。
　　柳菲菲细心的帮刘满的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴下去，把屁股翘
起，等待刘满插入。
　　刘满知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此只在洞口慢慢的试着插了几
次，终于，龟头滑进去了！刘满感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，像一道紧身
箍一般，紧紧的夹裹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插
入，那一道箍也束着阴茎的根部了。
　　刘满再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道
箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。
　　「哈！妙呀！」刘满赞叹道。
　　刘满继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。刘满迅速
的再次插入，再退出，插入、退出……
　　在刘满做了一阵活塞运动后，柳菲菲的臀洞渐渐地松开来，刘满也愈来愈容
易抽送他的巨枪，每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为他们
的快乐交响曲伴奏着。
　　刘满把手绕过去，从前方再度伸入柳菲菲的娇穴里，手掌的角度实在太刚好
了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向
外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在柳菲菲的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更
可以给龟头更大的刺激。
　　柳菲菲又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把刘满
的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉
到了，刘满终于也到了极限，爆发在柳菲菲体内深处、深处……
　　刘满和柳菲菲喘息着都瘫在地板上，硬胀的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出
来，而射在柳菲菲深处的精液也随着流出来，洞口似乎仍是意犹未尽的张开着，
期待着与阴茎的再次约会。
　　「这下洗得够干净了吧？」
　　「嗯！」柳菲菲满足的回答。
　　刘满扶起柳菲菲，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
我性感的老婆雪莉

我名叫阿吉，刚满25岁，我与我的太太小莉结婚三年了，除了一些遗憾之外，我们有还算不错的婚姻生活。
大约是两年前，我和小莉有一些争执，她将所有的精力花在孩子身上，而冷落了我，就算她不陪孩子的时候，一周有三天她会去教堂做义工，这就是我和小莉起争执的原因。
小莉说她这麽做完全是出自一个母亲的本性，我说我也赞成她这麽做，但是起码得多留一点时间给我，特别是「上床」时间，而我同是也抱怨，她愈来愈不注意自己的外表了。
当她嫁给我时，她是一个非常有吸引力的女孩，而且才廿一岁，长得也像花花公子中的当月经典女郎一样美丽，有一头又直又长的头发，深情迷人的大眼，天使般的娃娃脸，又长又直的腿和细细的腰，她出现的地方，就是大家目光的焦点。
但是结了婚，生了孩子後，她的体重立刻增加了廿公斤。我鼓起勇气向小莉抱怨她的外形走样了，她开始大哭，我告诉她我很抱歉刺伤了她，但是我是为她好。
她看着我，拭去脸上的泪後说她很抱歉她冷落了我，她还说她要开始减肥了。
第二年，我们的关系改善了，小莉减去了她身上所有多出来的体重，由於运动的结果，她现在看起来比婚前还美，更让人意外的事，她的胸部比以前更大了，为了证明这个事实，她特别去量了三围，现在是35D-22-35。
她的胸部虽然是D罩杯，但是D罩杯看起来还是容纳不下她的大乳房，我认为她起码比D罩杯大一号才对。
为了庆祝小莉的重生和廿三岁生日，我设计了一个只有我和她的拉斯维加斯之旅，我的父母会帮我们照顾小孩，旅途开始时相当不错，第一天我们大啖美食、小赌一场、看精采的秀，小莉穿了不常穿的一件迷你紧身衣，以展现她的身材。
这件白色的衣服非常的紧，而且相当地短，她必需相当小心，以免穿帮而露出我买给她的内裤，她还穿了一件相当合身的胸罩，将她的胸部整个托了起来，一个美丽、细腰、长腿、丰乳的女人，吸引了全场人的注意力，她还穿了一双白色细跟的五  高跟鞋，许多人都一直目不转睛的看着她，刚开始时，小莉有些不自在，但是不久後，她开始喜欢这样了。
在这个时候，我实在说不出口「我们该回去了」这句话。
在表演结束後，我们漫步走回旅馆，经过游泳池，凉风阵阵让人神清气爽，我们找了个没人的角落，我将小莉抱在怀中，轻轻的吻了她，她的反应让我惊讶，她以许久不曾出现的热情回吻我，很显然地，今天欢乐的气氛已经点燃了她的欲望，我能感受到她的舌头在我的口中热情的探索，她的呼吸异常的沉重，当我们的长吻结束，小莉轻声对我说：「我想要你，阿吉。」我回答：「我也是。」她不怀好意的说：「我们可以在这里做吗？」我很惊讶我的妻子居然会提出这种点子。
我以实际的行动回答她，我让小莉的背靠着墙，轻轻吻着她的肩膀和脖子，让她开始兴奋，小莉将一条腿抬了起来，放在一旁的长椅上，她的裙子也因此拉高，露出了内裤，那条高叉又袖珍的内裤几乎盖不住她的阴户，她为了穿这条内裤，还特别修剪了阴毛，我很轻易的拉开内裤的边缘，轻轻抚摸她的阴户，她自然而然的发出了呻吟。
小莉将双眼闭起，把头往後仰，我往四周看了看，确定周围没有其它人会看到我们办事，接着转过头来看着我那美丽又性感的妻子，她正沉醉在我的手指所给她的感觉之中，整个阴户都湿淋淋的，她呻吟着说：「搞我，阿吉。」，我从来也没看过她如些这般的热情。
我拉下我的拉炼，掏出我那早就硬起来的肉棒，拿开原在小莉阴户上活动的手，改让我的龟头在小莉的阴户上磨擦，让她显得更需要我的家伙，她以急促的呼吸低声说：「请干我吧，拜托你。」，这是我第一次听到她说「干」这个字，很明显地，这是她有生以来最需要的一次。
我也一样很需要了，我不能在作弄小莉了，我要用她那又湿又热的小穴，当我将我的龟头插入小莉的穴内，她开始痉孪而且发出叫声，我慢慢地将我的肉棒插进小莉的阴户内，直到我的阴毛碰到小莉那经过修剪的阴毛，在我开始拨起阴茎准备下一步时，我听到了一些声音，而小莉也听到了。
「快点，有人来了。」我说
我从小莉那尚未满足的阴户中拨出我坚硬的阳具，痛苦地将它塞回裤子之中，小莉则放下腿，拉平裙子。
当我们整理好後，一对年轻的夫妻走近我们，他们看到我们时略感惊讶，我想，他们可能和我们一样，想来这里做一样的事情。那名妻子非常漂亮，她看起来比小莉还年轻，有一张可爱的脸，但是身材比不上小莉。
小莉靠着我，说：「我们回去做未做完的事吧。」我想慢慢地满足我饥渴的妻子，所以我先提议去酒吧，小莉不情愿的同意了。
我们喝着酒，忘情的谈论今天的趣事，并且放声大笑，我的性欲一直存在，我很骄傲我的身旁有这麽一个美丽的妻子，有人说成熟的女人更有魅力，这句话印证在小莉身上绝对适合。
当我告诉女服务生结帐时，小莉的手立刻紧紧的握住我的手，女服务生问我们，来这里是为了办公事还是来玩的？我开玩笑地告诉她，我是为了庆祝我妻子卅岁的生日。小莉听到这句话时，她的眼光恨不得想杀了我，那女服务生也看出来了，马上向我们为她的问题道歉。
小莉对我的话感到不悦，我很奇怪为什麽她会对这种年纪的玩笑而生气，她提醒我，她的外表让她觉得好像回到了少女时代，我告诉她我只是开玩笑而已，她现在比结婚前我们约会的那段日子更美。她怀疑我的说词，也质疑我刚才为什麽愣愣的看着那位年轻的妻子，她认为我觉得她太老了，已经没有吸引力了，小莉是不是真的醉了，我不知道，她开始说她要证明她还是有吸引力的。
现在已经很晚了，我告诉她让我们回房间，让我证明她是多麽地有吸引力，她说由丈夫口中所说出来的恭维并不可靠，她转身走向後面的酒吧，口中念念有词的说她还年轻。
我问她要去哪里？她告诉我她要证明给我看，她还是很有魅力的。我告诉她不必这麽做，她回答这是自尊心的问题，我扶着她，跟她走进酒吧旁的撞球间。
她转过身，轻轻告诉我，她听到撞球间里有人，她跌跌撞撞的走了进去，不久後出来，告诉我，进面有不少人，而且都是黑人，我该告诉她算了，我们回房吧，但是我却冷笑，并且说她没胆子。
小莉被我这句话激怒了，她要我看着，转身走向撞球间，此时我低声咒骂我我自，并且看了看四周，雪莉没错，这里已经没人了，只剩下撞球间里的那一群黑人，她大概原来是想找一个已婚、秃头、脾酒肚的男人，很快的达到吸引他注意自己的目的，然後再走，可是在我无聊的讥笑之後，她慢慢的走进了撞球间，透过门上的玻璃，我看到四个除了职业运动选手般的黑人大汉立刻对她狼嚎、吹口哨，小莉停了下来，面对那些用饥渴眼神看着她的男人们。
小莉问他们，喜不喜欢他们现在看到的女人，他们报以更大声的狼嚎，其中一个家伙说，她是他今年看过最美的女子。
在他们的夸赞之下，小莉看起来更大胆了，真不敢相信，我珍爱的小莉居然对一群男人卖弄风骚。
忽然，小莉的小钱包掉在地上，小莉弯下腰去捡起它，这使得她的短裙拉高了，露出她的臀部和内裤，很幸运地，附近没有其它人会看到这一幕。
她这麽做引起了更多的狼嚎，她对着这些男人微笑，还是没有直起身来，这也使得她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着小莉。
此时我认为小莉该回房了，一个男人要小莉和他们一起玩，小莉告诉他们，她没办法留下来，因为她要去换衣服，那些男人异口同声懊恼的发出「噢」的声音，小莉噘起嘴，似手不想让他们失望。
其中一个家伙说道：「奶为什麽不在这里把衣服脱了？这里没有其它人了啊？」
小莉听到这句话，将一根手指放在唇上，思索着要不要这麽做。
我确定她不想离开他们，更令我吃惊的是，小莉居然将手移到裙子的边缘，那些男人们又开始狼嚎了，小莉将裙子一    慢慢的拉高，将她的腿呈现在这些男人面前，当裙子上移到小莉的三角地带时，那些男人的眼睛好像快掉了下来。
小莉继续将衣服往上拉，超过了她的腰部，当拉到胸部时，小莉把速度放慢，也顺势挤了挤她的乳房，这使得她的乳房在胸前轻轻的晃动，她最後终於将外衣脱了下来，满脸性感的表情，用她的高跟鞋将她的衣服一脚踢开。
狼嚎又再次响起，促使小莉继续，她报以一个微笑，踩着高跟鞋往撞球间的深处走进，男人们让出了更多的空间，但是这个撞球间还是太狭窄了些，之後小莉坐在一个男人的腿上，因为汗水和兴奋，小莉的胸罩和内裤已经湿透了，所以变得透明，所以我美丽的妻子，现在几乎已经是一丝不挂的坐在这四个男人之间，她袖珍的身材和白皙的肌肤，与这四个全身黝黑的壮汉在一起，成了明显的对比，是一个令人惊异的景象。
我忽然问我自己，为什麽还不出面阻止？我知道这是因为我看到我的妻子在这种情况下，让我觉得很兴奋，我也很吃惊，我原本以为小莉会马上离开这里，回到房间。
接下来的几分钟，那虚男人看着小莉的身体，同时和她愉快的交谈，有时候其中一个男人还会故意用手碰碰小莉的胸部，但是小莉好像一点也不介意，她轮流坐在每一个男人的腿上，最後，如我所愿的，小莉好像打算离开这里了，她拿起其中一个男人的毛巾，并将它拧乾，来擦自己的身体，由於内衣裤已经湿了，所以衣服不太好穿，一个家伙过来帮她穿衣服，现在我可以比较清楚的听到他们的谈话，小莉说她的房里还有一些酒，现在我明白了，她邀请其中一个    不！也许是所有的男人去我们的房间。
当小莉走近我时，我躲到身後的自动贩卖机旁边，她往我这儿看了一下，然後继续往前走，走过我身旁时，她轻声说：「我告诉过你了！」，那四个跟在後面的黑人并没发现。
她三角地带附近的裙子上有点湿的痕迹，透过她湿了的衣服和胸罩，可以看见她乳头的样子，而那件白色的衣服也因为湿了而显得透明，但是她好像一点也不在乎，当其中一个家伙帮她打开酒吧的门时，她对那个男的报以微笑，而那个男的却目不转睛的看着小莉身上的重要部位，小莉也发现那个男人的裤裆开始澎胀，当小莉不由自主的舔了舔嘴唇，我的阴茎也开始勃起了。
他们走过走廊前往我们的房间，我们的房间靠近中庭花园，当初我们进入房间後，我做的第一件事就是拉上窗帘，但是很不幸的，窗帘无法完全拉上，不过也因为如此，现在我站在花园就可以看到房中的一切景象了。
我就坐在花园的椅子上，看见房间的灯亮了，小莉和那四个男了走了进来，我很感谢这个房子的廉价建筑，它让我可以听到房间中人的对话。
小莉将钱包和钥匙往化  台上一丢，然後像伸懒腰般的将双手往上伸，我知道她很紧张，因为当她紧张时，她总是这麽做，我以为她觉得自己已经证明了她还有魅力，所以她马上会要这四个黑人离开。
没多久，一个家伙说：「小美人，奶不是要给我们一点酒吗？」
她笑着说：「才怪，我可没说要请你们喝酒喔。」
她从冰桶中拿出酒，并且倒了五杯。
我怀疑这些像伙是想让小莉喝得更醉，尤其她刚刚在酒吧里已经喝了不少的酒了，她又不常喝酒，不用几杯，她一定会醉的，刚才在游泳池旁的事也被打断，她现在一定欲火焚身。
其中一个家伙，名叫小鬼，他打开音响，放一些热情的音乐，另一个叫做水管的则说：「这是今晚狂欢的音乐。」
小莉问他：「什麽狂欢？」
水管答：「这是男人的狂欢啊！」
「只有男人才能叁加吗？」小莉问道
「才不呢！」水管说，「这是男人看着美女跳舞的狂欢！」
「噢！」小莉有点不安的回答。
一个名叫狗头的家伙说：「全世界没有任何一个女人比奶还骚，小莉，快开始跳舞吧！」
小莉脸红着说：「你们真的觉得我该跳支舞吗？」
站在最前面那个叫做大牛的家伙吹起口哨：「就像我刚刚对奶所说的，奶是今年我所见过的最美的女人！」
小莉听到这句话，露出了一个淘气的笑容。
小鬼看着小莉说：「我敢打赌，奶舞跳得比这里所有的女人还好。」
小莉摇摇头：「我从来没跳过这种舞。」
水管说：「小美人，奶一定会的。」
小莉不安的说：「我不知道。」
「来试试嘛，小美人。」狗头用乞求的口吻对小莉说，其它人也在不停的鼓励她，最後，小莉喝乾了另一杯酒，然後说：「好吧！各位，但是如果我有什麽地方做错了，你们可要告诉我哦！」
小莉将音乐转得更大声了，然後站起来，身体开始前後摆动，随着音乐摇她的屁股，女用催情迷幻，男用壮阳延时，成人玩具，六年老店信誉保证，买的多打折还包邮，保密配送货到付款，加客服咨询购买：1765663011 。男人们则不时发出惊叹声，当小莉和我在一起时，她从来没有这麽做过，但是她现在却跳舞跳得像个专业舞者一样。
「转过身来，美人，让我们看看奶的屁股。」狗头命令她
小莉照着办了。
水管又说：「弯下腰来，让我们看清楚。」
小莉也照办了。
很明显的，小莉越来越投入，这时她发现男人们的裤裆开始涨大，小莉的笑容也带了些邪恶。
大牛叫道：「可以开始脱衣服了。」
小莉摇了摇头，蹶起嘴，将双手抱在胸前，男人们的脸上露出朱望的表情，小莉看到後笑了笑，迅速拉下衣服的肩带，当她开始脱衣服时，男人们的脸上又露出了笑容。当她脱下衣服时，丰满的乳方还因为脱衣的动作而在她的胸前跳动。
小莉将衣服慢慢的褪至臀部，最後完全脱了下来，她将脱下来的衣服一脚踢开，此时口哨与狠嚎再次响起，我想表演不是到此为止，而且我猜得没错，她将手伸到背後，解开她的胸罩，慢慢地将她的乳房释放出来，然後她随着音乐的节拍，一上一下的拉着内裤的两边，作弄这些男人。
那些家伙一齐叫道：「脱下它！脱下它！」
小莉摇了摇头，回答：「不！」，那语气就像在骂我们的孩子一样。
她转过身去，让屁股对着这些男人，她慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，现在她除了那双高跟鞋之外，什麽都没穿。
她用连我都没看过的姿势爬上了床，然後抬起一条腿，露出了她那粉红色的阴户，所有的男人开始流口水了。
小莉放下了腿，用极性感的声音说：「现在该你们了。」
那些男人立刻脱光了衣服。
小莉看着身旁一个家伙的肉棒，张大了嘴：「我现在才知道为什麽人家说和黑人做爱最过瘾，而且我也知道你为什麽叫水管了，你的东西有多大？」
水管骄傲的回答：「14  长，直径七  」
小莉说：「你是说，现在还不是最大的时候罗？」
水管笑着说：「还没，现在不过才一半大而已。」
小莉没碰过这麽大的肉棒，还不止这样，这里的其它人阴茎都超过了廿五公分长。
他们看着小莉躺在床上的长腿、细腰、丰胸、美丽的脸，他们认为小莉显然是很饥渴了，但是事实上，小莉不过是想向我证明她的魅力而已。
但是一个美丽的女人一丝不挂的躺在四个拥有超级大肉棒的壮汉面前，小莉还要证明什麽？我不知道小莉心里在想什麽，但是很明显的，这四个男人要用上他们的家伙了，这可不是医生检查病人的游戏。
那些男人正在打手枪，希望让自己的阴茎更硬些。
小莉不自主的舔了舔嘴唇，以很少有的声音问狗头：「我可以摸摸它吗？」
狗头立刻移了移身子，将肉棒送到小莉面前。
她摸了摸龟头然後说：「它好黑，而且好软。」
和她白皙的胴体相比，确实如此。
小莉更坐近了些，接下来的情况令人难以相信，她将头靠近那根肉棒，张开了嘴，含住那根廿五公分的阴茎，然後将头慢慢的上下移动，舔着那根阴茎的每一个地方，她甚至还将肉棒拉起，舔他的睾丸。
不不敢相信她会这麽自动地吸吮一个男人的阴茎，我得一直求她，她才肯帮我口交。
现在她对那个男人一个极有魅力的笑，然後说：「这就是你带我过来的目的吗？」
狗头笑着说：「还不止呢，美人，我还要用一些奶其它的地方。」
我发现我犯了一个极大的错误，当我们办事被中断後，我没带她回来办完事情，她现在饥渴到可以让任何人干她了。
我猜小莉是因为当她需要时我没有给她，所以她就找一个可以给她的人，对於开她年纪的玩笑，不过是个催化剂而已。
狗脸戏弄小莉似的把阳具由小莉的口中抽了出来，小莉想将那只阴茎再含回口中，但是狗脸却挥着他的肉棒不断的拍着小莉的脸颊，接着狗脸又蹲了下来，用肉棒拍着小莉的大腿，小莉将腿伸到狗脸的面前，我知道小莉已经准备好了。
小莉发出抽噎的声音：「┅拜┅拜托┅你」
狗脸问：「拜托什麽？美人？」
小莉用那澄澈的眼睛看着他蹶着嘴说：「拜托你放进来。」
狗脸又问：「放进哪里？」
小莉张开双腿，用手拨开阴唇。
「哈！这个骚货要我干她！」狗脸说道
其它的男人还在打手枪，但是一直耸恿狗脸上去干小莉。
我看着那根黑色的廿五公分长的阴茎插进了我妻子的阴户中，这也是小莉第一次碰上这麽大的阳具，在插进的同时，小莉的穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟，狗脸越插越深，小莉马上得到了高潮，之後小莉有时呼吸沉重，有时抽噎。
狗脸开始抽插，不久他弯下身来，吻着小莉的乳房，一路吻向小莉的嘴，小莉让狗脸将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入狗脸的口中，在长吻结束後，小莉呻吟道：「请别射在里面。」
狗脸大声的说：「贱货，我从来不射在外面，要不就射在奶的穴里，要不就射在奶的嘴里！」
小莉没有反对，我真不敢相信，小莉始终不肯吃我的精液，但是她现在居然肯让这个黑人射在嘴里。
狗脸开始发出呻吟，看来他快射精了，他拨出阴茎然後立刻移到小莉的面前，小莉立刻抬起头张开嘴含住狗脸的阴茎。
狗脸吼叫：「喝下去！贱货！」
我不知道狗脸射了多少，我只看到小莉在一直的吞。还有一些精液由小莉的嘴角流到了她的胸部。
最後，他射完精了，但是小莉不停的吸着和舔着狗脸的阴茎，想把所有的精液都吃进嘴里，她甚至还刮起滴在她胸部的精液，将它们送进口中。
当她全吃完了，她说：「我从来不知道精液这麽好吃。」
第一个人办完事了，小莉现在知道她刚才做了什麽好事，她的脸上有点愧  的表情，但是在她还来不及说话，水管走近小莉，将他的大阳具送到小莉的嘴前。
「现在是美食时间。」水管向其它人宣布
当水管试图将阴茎插入小莉的口中时，大牛冲向小莉的阴户，用他的长舌舔着小莉的阴核，而小鬼则舔着小莉的乳头，狗脸则在一旁休息。
第二回合开始，水管把小莉的嘴张开到了极限，但是小莉还是只能将水管的龟头含住而已。
大牛玩着小莉的阴户，让她忘了罪恶感，她的脸上又出现了欲望。
她开始认真的含着水管的阴茎，努力的让那巨大的阴茎再深入她的口中，当她为狗脸口交时，她只是含进狗脸阴茎的前端而已，现在她看来下定决心，要将水管更大的阴茎放入口中。
最後，她大概含了十公分进去。
但是水管还不满足，他命令道：「我要插到奶的喉咙里，贱货！」
我以为这是身体上的限制，根本不可能办到，小莉连吹我那短短十几公分的宝贝都几乎让她窒息，何况是这麽大的肉棒。
在小莉不停的更换了她嘴巴的角度和方向後，我发现小莉居然又多含进了五公分。
水管将他的阴茎抽出了一点，接着又马上用力地往小莉的口中插去，他每一次这麽做，都让他的大  插进小莉的口中更深，我看到小莉的咽喉变得更粗了，我想水管现在大概已经插入廿五公分左右了。
小莉稍微调整了她身体的角度，也许这可以让她的喉咙舒服一点，这也让水管的阴茎插得更深。
水管的阳具现在一定非常硬，他持续地用力往小莉的口中插，最後，小莉办到了！她可爱的鼻子碰到了水管的阴毛，她的下巴也碰到了水管的阴囊。这必需要有超人的意志力与决心才能办到！
小莉的头开  移动，她的喉咙紧紧的包着那根大阴茎上下套动，在小莉口交的同时，她还用她那美丽的双眼看着水管，我还知道，她正对他微笑。
她很明显地非常得意自已能吞下这麽大的阴茎，她移开她的头，将那大  从口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底。
她的神情看来似乎愿意为这个男人口交一整夜。
最後，水管将那大阴茎从她口中拨出，接着说：「奶做得还不着，但是我要玩另一个洞了。」
在小莉表演她神乎奇技的口交技术时，大牛和小鬼还是继续舔着小莉的阴户和乳头，这也使得小莉脑中一片空白，不知道自己在做什麽。
她似乎已经决定要水管干她，於是她说：「来吧！」
「奶是一个坏好孩吧？」水管问她
小莉很小声的微笑着说：「我喜欢当一个坏女孩。」
「啊哈，」水管又问：「那奶是一个淫妇吗？」
小莉看来有点急迫，她用混浊的呼吸说：「没错，我是个淫妇，我和你通奸，我要你尽其所能的对我做任何肮脏下流的事。」
现在，水管要搞她的阴户了。
大牛和小鬼站到一旁，水管粗鲁的拉过小莉的身体，让她的阴户对准自已的肉棒。
小莉好像很希望那卅十公分的肉棒插进来，她说：「把你的脏东西插进我的脏肉洞里。」
水管把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在上面的小莉的唾液涂得更均匀。
水管将肉棒抵住小莉的阴户，开始慢慢地插进去，刚开始时，小莉的面部开始扭曲，他是她的阴户看来比她的嘴还有更大的潜力，没多久，阴茎大概就插进了约廿五公分，而且看起来是插到底了。
水管将大肉棒抽出来一大部份，小莉的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。
紧接着，水管又用非常快的速度，用力的将肉棒插进小莉的阴道，这一次进去得更深了，而水管又重施故技，一次比一次插得更深，而且速度也越来越快。
小莉在高潮时总会尖叫，这一次她的尖叫长达十分钟。
我站在屋外，呆若木鸡。水管干小莉的样子，让我感到害怕。
接着，小莉开始说出一些下流字眼，像是：「再快点干我，你这个混蛋！」「用你的大  用力插我的  ！」
水管的体力过人，在小莉的第三次高潮过後，他终於慢了下来。
「你为什麽停了下来？」小莉抱怨道：「我正觉得舒服呢！」
在绡微调整过呼吸後，水管说：「奶这个淫妇，奶有满足过吗？」
「当然可以，只要你用你的大水管插我就行了。」小莉呻吟道
「我会再插奶的，但是我这次要插奶的屁眼。」水管回答她
我以为这句话会把小莉带回现实，因为小莉一直觉得肛交是很脏的事，她连考虑都不会考虑。
但是水管的大水管好像给了她无上的满足，所以她说：「噢！好吧！我的屁眼给你干吧。」
水管粗鲁的将小莉头抓起，并往下按，让她看着她正被水管的大肉棒插着的阴户。
他命令小莉：「把奶的  移开。」
小莉照办，她开始移动身体，慢慢地让阴茎离开肉穴，一会儿，阴茎已经完全拨出来了，水管放开小莉的头，把她推到在床上。
「翻过去，像条母狗一样的趴着！」水管命令她
他用手指沾了沾口水，涂在小莉的屁眼上，接着插了一根手指进去，开始抽送，过了一会儿，又插进一根手指开始抽送，直到插进了第三根。
小莉一直在呻吟。
水管觉得差不多了，按住自己的龟头抵住小莉的屁眼，慢慢的插进去。
小莉叫得更大声了，她哀求水管：「慢┅慢一点┅」
接下来插进去就比较顺利了，现在水管大概已经插进廿五公分左右了。
我真不敢相信，那个黑人居然用他那麽大的黑  ，插进我美丽妻子那麽小的肛门中。
小莉移动屁股，自动帮水管抽送自己。
小莉说：「快点用力干我的屁眼，你这个黑鬼！」
水管开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，廿秒後，她又达到高潮。
在水管干她的时候，她转过头来看着水管，眼中的欲望之浓是我一生从未看过的，看得出来，她愿意为这个男人做出任何事情。
不久後，水管的喉中发出低吼，看来他快射精了，他看着小莉，对她说：「来吧！奶的点心来了！」
水管将阴茎拨出来，小莉立刻转过身来，水管将刚刚还插在小莉肛门的阴茎，插进小莉已经张开的嘴中，水管那一大股白色的精液立即射进小莉的口中，小莉立刻开始吞咽，但是水管射出来的精液实在太多了，还是有许多精液由小莉的流角流出来，滴在她的乳房上，沿路流到她的阴毛，最後流到她的阴核上。
水管射完精，小莉用舌头将他肉棒上的每个地方都舔乾净，接着又把乳房上的精液用手刮乾净，送入口中，甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拨出来，舔着手指上所沾染的分泌物。
她性感的笑了笑，说道：「真好吃。」
在场的所有人，包括我，都开始呼吸急促。
小莉接着眼带淘气的望着小鬼：「我要你干我。」
小鬼回她：「可以！但是我得准备准备。」
小莉疑惑的看着他，小鬼从他的皮夹里拿出了保险套，他夸张的说：「我从来没有不戴套子嫖妓过。」
听到他这麽说，我非常生气，这个混蛋怎麽可以这样污辱我美丽可爱的妻子，在她今晚被轮奸之前，她还是纯洁的。
我听到小莉说：「小鬼，随你要怎麽干我都可以。」
小鬼打开保险套的袋子，拿出保险套给小莉，说道：「把套子放进奶的嘴巴里，把里面的空气挤出来。」
小莉看了看套子的开口，将它放进了口中。
小鬼走上床，将屁眼对准小莉的眼精，蹲在小莉脸的上方，小莉握着他的肉棒，准备将肉棒插进口中，自从帮水管口交之後，小鬼的阴茎要插进小莉的口中，就容易多了。
小莉的口中还含着保险套，将保险套的开口对着小鬼的龟头，让小鬼将肉棒插进口中，直到小鬼的睾丸碰到小莉的鼻子，小鬼接着慢慢的将阴茎由小莉的口中抽出来，我看到一支带着绿色萤光保险套的大肉棒。
小莉从来也没用这种方式帮我口交过，她也从来不要我戴保险套，就我所知，我是她今晚之前唯一所爱的男人。
小鬼躺了下来，小莉骑在小鬼的身上，将自己的阴户对准小鬼绿色的阴茎，然後坐下来，让小鬼的阴茎插进自己的小洞内，她开始在小鬼的身上一上一下的移动自己的臀部，开始抽送的动作，有时当她停疑来休息，小鬼立刻自动地从下方逝起身子，让抽送的动作不致中断，这样做又让小莉得到了另一次高潮，她尖叫了大约十五秒，之後看始喘息。
当小莉的高潮结束，她又继续上下移动臀部，她的乳房随着上下的动作而跳动，小鬼起身狠狠吸着小莉的乳头，女用催情迷幻，男用壮阳延时，成人玩具，六年老店信誉保证，买的多打折还包邮，保密配送货到付款，加客服咨询购买：1765663011 。让她的乳头变得鲜红，过了不久，小莉又得到另一次高潮。
最後，小鬼开始呻吟，而且用力将肉棒插到底後就不动了，原来他小精了，射完精後，他将阴茎拨了出来。
在小鬼干小莉的过程中，小鬼没有亲吻过小莉，这证明了除了小莉的肉  之外，没有什麽值得他注意的。
小鬼拨出他的阴茎後，保险套还留在小鬼的肉棒上，不同的是，大约半个保险套中都装满了他的精液。
小莉看着保险套，哀求着说：「给我好吗？小鬼？」
小鬼回答：「拿去吧！」
小莉迫不及待的将保险套从小鬼的  上拿下来，小心的不使任何精液流出来，接着将头往後仰，她美丽的长发垂到她美丽的臀部，张开嘴，将保险套中的精液往嘴里倒，小鬼的精液相当地浓，缓缓地流进了小莉的口中。
小莉还吸着那个保险套，发出滋滋的声音。
小莉又露出她那如同天使般的微笑，对小鬼说：「我喜欢精液的味道。」「我可以舔一舔你的  吗？」
小鬼考虑了一会儿接着说：「好吧！」
我真不敢相信小莉居然这麽想吃到精液，她甚至还舔小鬼的屁眼，找找看还有没有残留的精液，一但找到，就全把它们吃下去，不久後，小鬼那二十五公分长的阴茎变得乾乾净净。
小莉现在将注意力移到大牛身上，他一直逝着他的肉棒坐在床旁的椅子上，看着小莉被轮奸。
小莉下了床，走向大牛，用十分性感的声音对大牛说：「大牛，现在该你了，我要你用你的肥肉棒干我，然後，我还要尝尝你的精液。」
小莉坐在大牛的腿上，大牛的肉棒正立在小莉的双腿之间，小莉一只手握着大牛的肉棒，让他的龟头磨擦她的阴核，另一只手则摸着大牛的胸部、他的头、头发。
小莉靠在他身上，张开嘴，用她的舌头舔着大牛的厚唇，然後再用舌头打开大牛的嘴唇，大牛张开嘴，伸出那刚才舔过小莉阴户的长舌头，探入小莉的口中，接着两人就是一记长吻。
当长吻结束，小莉用甜甜的声音说道：「拜托，大牛，把你的大黑肉棒插进来。」
大牛抱着小莉的细腰，毫不费力的将她抬起，将阴茎对准小莉已经张开的阴唇，用龟头磨擦小莉的阴核，小莉也因此而全身颤抖，不久，大牛的肉棒上已经沾满小莉兴奋所流出的爱液，他这样大概做了五分钟，小莉从大牛身上得到了第一次高潮。
大牛停下了他的动作，接着说：「我要插奶的屁眼，美人。」
小莉兴奋的说：「好哇！我让你干我的屁眼。」
大牛举起小莉，将她翻了个身，放到床上，让她趴着，到目前为止，大牛一直抱着小莉，所以小莉的脚从未踩到地面。
水管的休息似乎也够了，所以他又走了过来。
大牛将肉棒在小莉的穴上磨了磨，沾了小莉的淫水，接着立刻将那廿五公分长的阴茎插进小莉的屁眼中，插进去相当顺利，因为小莉的屁眼才刚被水管的大  干过，他用非常快的速度抽送，小莉开始呻吟、尖叫。
水管显然讨厌小莉的叫声，他跪在小莉面前，将那根大肉根插进小莉的口中。
现在有两根阴茎在小莉体内了，大牛廿五公分的肉棒在肛门里，水管卅公分的肉阴在她的喉中，他们很有节奏的同时干着小莉，她的下巴和屁股同时响起被阴囊撞击所发出的声音，口中的阴茎让小莉只能发出低沉的呻吟。
我才刚和小莉分开，她就同时被两个人一起干，这些男人的身体强壮，性能力也超强。
在小莉和他们两人同时性交的时候，小莉有时会不含着水管的阴茎，而去吻他的阴囊，或将一颗睾丸含入口中，有时还会舔水管的屁眼，真不敢相信，她还会将舌头插进对方的屁眼中。
大牛开始玩花招，他开始交替的插小莉的屁眼和阴户，他这麽一做，小莉变得更兴奋，她的乳房也在胸前跳动得更激烈。
我知道这麽做，小莉的那些地方明天会疼痛，但是无论如何，现在她心中只有快感。
因为大牛的动作，使得小莉停止吸吮水管的阴茎，大牛握着小莉的乳房，将她拉起，吻着小莉的颈子，水管此时也摸着小莉的乳房，用嘴吸吮着小莉右边的乳头，而大牛则用手捏着小莉另一个乳头，小莉开始尖叫，一只手握住水管的肉棒，帮他打手枪，水管的龟头大得吓人，小莉引导水管的龟头，磨擦自己的阴核。
「水管，我也要你插进来」小莉说。
水管从小莉的胸前移开了嘴，身体向小莉靠近，直到他的胸贴上了小莉的乳房，引导水管的阴茎插进自已的阴户，然後将头往後仰，靠在大牛的肩上。
大牛问她：「三明治的感觉如何？」
我淫荡的妻子回答：「太美妙了！」
大牛和水管又开始同时抽送，小莉的脸上呈现痛苦与快乐的双重表情，但是逐渐的，脸上只剩下了欲望，不久後，两个男人换了位置，由大牛插她的穴，而水管干她的屁眼。
小莉哀叫道：「快来个人插我的嘴巴！」
狗脸在干完小莉後，现在已经完全恢复了，於是他爬上床，站在小莉旁边，他那廿五公分的肉棒正对着小莉。
小莉一看到，就立刻将整支肉棒用嘴含了进去。
就我的计算，现在有八十公分的黑人阴茎在她的体内，塞住她每一个可以插的洞，我确定如果可能的话，小莉还想用什麽方法再玩同时再将小鬼的阴茎也搞进身体里。
小莉又办到了，她吐出狗脸的阴茎，对小鬼说：「我想我可以同时含两根  ，小鬼，来吧！」
小鬼立刻跳了起来，并肩站在狗脸身旁，两人调整角度好让他们的肉棒可以靠在一起。
我想或许小莉的嘴被水管的大肉棒玩过之後，现在她可以含下更大的东西。
没错，她将两根阴茎一起含了进去，不过含得并不深，大约都只含了十公分左右。
现在有四根阴茎在小莉的三个洞中抽送，真让我大吃一惊，我原本纯洁美丽的妻子，居然会做出这种事，她的娃娃脸、明亮的双眼、飘逸的长发，实在配不上眼前的景象：一根卅公分的阴茎在插她的阴户、廿五公分的阴茎在搞她的後庭，还有两根黑色的肉棒把她的嘴撑大到极限。
水管贪心的玩弄着小莉的两个乳头，而大牛有时用手用力掴着小莉的屁股。
如果此时近看小莉的阴户，你会看到她的爱液如泉涌般流出，还滴落到水管的阴囊上。
我已经不再去数小莉高潮的次数了，因为已经根本数不清了。
小莉和他们一直这样搞了十至十五分钟，忽然狗脸开始抽搐，小鬼立刻退了下去，小莉一边帮狗脸打手枪，一边用舌头舔着狗脸的龟头。
「贱货，奶好好给我吃干净，别滴到我身上。」
狗脸在小莉嘴中射得差不多乾净了，而小莉也将它们全吃进肚里，狗脸将肉棒从小莉的口中拿了出来，小莉伸出舌头，接住他滴下的最後一滴精液。
小莉用口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然後一点点的吞进肚子里，全部咽完後，奶又将头靠过去，用舌头清理狗脸的肉棒。
而小还是挺着他的肉棒站在一旁，当小莉将狗脸的肉棒舔乾净後，立刻将脸转向小鬼，而小鬼此刻却马上射精，这次所射的精液非常稀薄，小莉伸出舌头，不偏不倚的接个正着，她马上将这些清液咽了下去，用用嘴将小鬼的阴茎舔了个乾净。
同时水管和大牛还持续的干着小莉，但是看起来大牛快要射精了。
大牛将阴茎由小莉的肛门拨出，捏着龟头，移到小莉的面前，小莉张开嘴，大牛毫不客气的将阴茎插到底，在小莉的喉咙中射了精。
小莉的鼻子在大牛的阴毛上磨擦，之後她慢慢地让大牛的阴茎由他的口中退出来，最後她还舔着大牛的屁眼，寻找任何可能遗漏的精液。
我忽然觉得我的手上有一点热热的东西，因为就在我的妻子被轮奸的时候，我开始打手枪，现在我射了精，但是小莉不在这里，没有人可以帮我清乾净。
现在小莉专心应付水管一个人，他继续玩弄着小莉的乳房和乳头，而小莉很显然的也喜欢他这麽做。
在激烈的作爱过程中，小莉和水管还不时互相给予热吻。
最後小莉对水管说了一句让我魂飞魄散的话:「水管，我喜欢你这样干我，你让我觉得好满足，待会你要射的时候，把它们射进我的洞里吧。」她接着道：「我要体会你射进来的感觉，我要留些东西好让我记得你。」
我很震惊，好像小莉愿意怀那黑人的孩子，我完了！她已经爱上这个强壮又有大肉棒，能让她欲仙欲死的黑人。今晚是怎麽回事？由庆祝开始，而由四个黑人用我从未想过的方式轮奸我妻子而结束。
当水管开始呻吟时，她把小莉挺得高高的，将肉棒插到底，用力捏着小莉的乳房，将他全部的精液射进了小莉的子宫，之後又给了小莉一个深情的吻。
他们一直保持这个姿势好几分钟，最後，最後水管慢慢将肉棒从小莉的阴户中拨出来，马上有一些液体由小莉的阴户中流了出来，她用手将它们全  集起来，并且送进口中，吃完之後，她又转向水管，把那大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残馀分泌物吃了个乾净。
那四个男人开始穿衣服，小莉看起来很悲伤，她伤心的说：「你们还没有要走吧？我还想再玩几次。」
小鬼回他：「小美人，我们已经累了，而且现在也很晚了，如果奶还想搞的话，去街上或酒吧找找，那里有很多男人，知道了吗？」
他们向小莉道别，临走前还捏捏小莉的乳房，并且给她一个热吻，然後才走。
小莉显得很失望，她回到床上坐下，她的手摸着自已的阴户，原来刚才水管干她之後，现在有一些液体由她的阴户中流了出来，她用手指将它们沾起来，吃进嘴里，还舔乾净自已的手指。
我原来圣洁的天使，现在居然变得如此下流。
我坐在椅子上盘算着待会儿该如何进房间，那四个男人走过我的身旁，他们在讨论刚才的美好经验。
「这个我干过最爽的一个女人。」水管兴奋的说，他又补充：「她是第一个能把我的肉棒完全插进口中的女人。」
我回到房间，打开门走了进去，小莉正整理她身上的衣服，一切就像好刚才做了见不得人的事情，头发紊乱而且连皮肤都还是红的，身上还有一点汗珠。
她正在整理头发，但是当她看到我时，停止了动作。
她笑着对我说：「你在屋外看到我做了什麽事吗？」
我点点头。
她补充道：「你看过这样的事情吗？」
我说：「没有，小莉，奶为什麽这样做？」
小莉：「我为什麽让这四个黑人轮奸吗？」
我点点头。
小莉继续说：「他们对我很好，当初我只是想让你知道，还有其它男人要我，喝了酒之後，我觉得好棒，阿吉，我希望你别生气，谁叫你不在水池旁被打断办事的时候，马上带我回来。」
「那奶为什麽让人家射精在里面，还说要记得他？」我问道，接着又说：「奶真的想生下他的孩子吗？」
小莉低下头，她说：「不是这样，阿吉，我有吃避孕药，最早的时候，我只是不想将我的下体弄脏，但是当我吃到了精液的吃道，我觉得太好吃了，我後来只是想多留一点精液在身体里，这样我就可以保存起来慢慢吃了，很可惜的是，那些精液流出来得不多。」
我注意到她身上虽然穿了衣服，但是她的胸罩和内裤却扔在地上。
我问她：「奶没什麽现在不穿内衣裤呢？」
小莉回答：「我想再出去找几个男人，如果我不穿内衣，也许能多找几个男人，而且脱衣服的时候也比较快。」
我真不敢相信，於是我说：「奶是说四个男人轮奸了奶这麽久，奶还不满足？」
她说：「我现在觉得我停不下来了，就到明天早上为止，我会回来再做你忠实的妻子的。现在我只想做个淫妇，我要被每一个看到我的男人轮奸，还要吃下他们的精液，直到日出。」
小莉出门了，只穿着那件白色迷你装和那双五  高跟鞋，她的乳头在衣服下若隐若现。
我希望她自己知道她在干什麽，我也担心我可能会失去她。
从那时开始，小莉和我过着令人兴奋的生活，我们有更多的性趣，不论如何，我们表面上和一般夫妇没什麽不同。
我看着她的背影在我眼里消失。
对不起，老婆

　　　　午夜12点，我一丝睡意也没。看着荧屏。“嘿嘿～～太太，我要射在你子宫里了。”男人脸上显示着邪恶，语调中带着戏谑。
　　“不，你……不能这样，请你不要……”女人紧眯双眼、紧皱眉头、半咬朱唇，似乎极为难过，但脸颊绯红让人觉得那叫欲罢不能。
　　“哼！你还装清纯，现在不是很爽吗？”男人加快运动下体，用力挺动他肥油油的腰部。
　　“啊……不行！我……我是有丈夫的，请……请你放……放过我吧！”女人被强有力的冲撞弄得全身抖颤，双手在男人两臂上抓得紧紧。
　　“嘿嘿～～你丈夫现在可爽呢！他正在看我的鸡巴怎样插到你里边去啊，不信你看看。嘿嘿～～”男人看着女人被捆绑在地上的丈夫一眼，然后对女人奸笑着说。
　　“不～～我……不，请不要让他看见，求你～～”女人紧闭着眼、扭转头，仿佛怕丈夫看见她羞红的脸。
　　在昏暗的房间内，只有电脑萤幕闪着一方亮光，播放的这部Ａ片是个特集，特集名叫《夫の目前犯》，内容大都以妻子在丈夫面前被男人奸淫的故事，每一集都是不同的女演员担当女主角。对我来说，以上的对白和画面太熟悉了，每次响在耳边、看在眼里，总能让我情欲高亢，手上的动作更加快了，眼睛焦点高度集中在画面上。
　　“啊……操！顶不住了，要射了～～”男人全身一下绷紧，肥腰狠狠地抖了几下，长呼一声，压在女人身上不动了。阿
　　“不……不要……请你不要……拿出来拿出来……啊……啊……”女人下身也发着抖，两只小腿一颤一颤的，嘴里发出娇嗔的呼喊。
　　“啊……好爽！射得我好爽～～”男人满足地叹息着。
　　这时画面停在男女相方结合一起的胯间，特写着阳具尽根陷没在阴道里的情况，随着男人的呼喘声、女人的呜咽声，阳具慢慢退出阴道，紧接着一道浓稠的白浆涌出阴道，虽然小部份码赛克模糊了那令人亢奋的部位，但无碍我身心的投入。
　　“老婆，你被别人的鸡巴插了，还给精液射在里头，你看，那些精液又浓又多，都泡在你子宫里了……”我心里默念着这句话千次，手部动作越来越快，终于阳具根部生出一阵极大的酸麻，一股力量急剧爆发，精液一下子射到电脑萤幕上，刚好跟画面里阴户流出的一道浓浆重叠在一起。我舒了一口气，满足的一口气。
　　这部主题黄片我都收集六集了，这是刚刚下载的最新一集，女演员叫铃木麻奈美，前一集叫羽田夕夏，还有再前一集那个叫春菜，但在我眼中，画面里的女人都是同一个女人，我最熟悉不过的女人——我的老婆梁静。
　　她有长长的卷发、白白的皮肤，样子不算美，但看到她的样子，我却认为这是五官最佳的搭配，只要她一笑，你就会觉得心头一阵的甜和一阵酥软。她是个美妙的人妻！
　　但结婚两年后的今天，我对着自己这个甜美迷人的老婆慢慢地冷淡下来，性生活已提不起强烈兴趣，虽然老婆正值春情荡漾的阶段，在床上总是骚媚入骨，但当我压在她身上还是不怎么很尽兴，有时甚至射不出来，这才知道原来早泄和不泄同样难受，真不明白那个叫彭祖的老人家还在自喜夜渡十女而不泄。唉！不能享受射精的乐趣，八百岁又有何用哉！
　　可幸不久，不射精的烦恼我很快就解决了，就是因为ＢＴ了这个《夫の目前犯》的系列，可惜一段时间后，我更依赖了这东西，对老婆更缺乏性趣了。同时我却发现，当我把片中被奸淫的女主角看作是自己老婆的时候，那种强烈的刺激就是唤起我情欲高潮的那种感觉。
　　刚开始我觉得那只是一时情欲引起的性幻想误区，但是当我慢慢发觉仅仅是看片也不能满足那种情欲的时候，我才知道，那是内心的一个情意结。
　　佛洛依德好像说过，孩提时代的遭遇是会影响到日后性欲的发展。我，我为什么会在幻想自己老婆被其他男人奸淫的时候，性欲会特别高涨并难以自拔呢？
　　我尝试回忆童年的时光，灰色的影像从脑海中闪烁不停……突然，一个画面凝滞不前，那是……那是一个下午，我还很小的时候。
　　那个下午，大概是星期六，又或是星期天，因为只有这两天的下午我才会留在家里。画面一闪，家门打开了，妈妈和一个没长头发的伯伯进来了，是她工厂里的工友，妈妈从她的挽袋里拿了一块巧克力糠给我，让我到阳台上玩去，她就和那个伯伯进了房间。
　　我拿起阿童木在阳台玩着，过了一会儿，我好像听到房间有些奇怪的声音，好像是哭也像在笑，我好奇了，走到爸爸和妈妈的房间偷偷地从门缝看。
　　里边，妈妈和那个伯伯都没有穿衣服，妈妈被伯伯压在床上，伯伯的大屁股不停地动，两人都在叫着、喊着什么似的。不久，伯伯从妈妈身上睡倒在一边，妈妈拿了一件衣服擦着她大腿中间的一些白色的浆糊。
　　我陆陆续续地回忆起来，至那以后，妈妈经常带那个伯伯回家，直到爸爸回到本市工作。回忆到这里，脑海中的画面资讯停住了，我不停重组那一连串的画面，找寻想要的答案。
　　难道小时候看到妈妈的不忠，会影响到我现在对妻子有那奇异的性幻想？的确，当晚我和老婆做爱，当我边做边回想着妈妈和那伯伯在床上的画面，但那画面中妈妈的样子却变成了我老婆，那一刻我兴奋极了，很快就射了精。
　　那几天以来，我的心情很难形容，除了日常事情之外，只要一联想到性，就会出现老婆被Ａ片中那些男人，还有那个小时候和我妈勾搭的伯伯奸淫的画面，忍不住就会动起手来！问题日益严重了，我心中渐渐萌生一个念头：想亲眼看一次老婆被奸淫。
　　但那怎么做得出手，难道做丈夫的会去找其他男人来强奸自己老婆？不行不行！可我心头越是极力压抑就越是渴望。
　　有时出门碰见邻居一些男人，我会情不自禁地幻想给他制造机会，让他到我家里来，刚好老婆昏睡在床上，身上没穿衣服，然后……但怎样才能安排得恰到好处又没有后顾之忧？每当想到这，我就拼命自我抵制，但下体就禁不住勃然大硬起来！
　　那天在办公室，两个女同事趁老板外出便躲在茶水房聊天，当我在茶水门外的影印机前复印文件时，无意中听到她们的对话。
　　艾琳：“不是吧，他这么猖狂？我还打算明天跟朋友一起去呢！”
　　果果：“千万别去，那老色狼啊，说给我在身上画符开运，让我把衣服给脱了，你说，这不是明摆着想占便宜么！”
　　艾琳：“这样？但我听说有些师傅就是会在身上画符的，你不是太敏感了吧？”
　　果果：“哼！敏感？在脖子后边画符我也知道是有，但他说啊～～要在我胸部中间画，这不是要吃我豆腐吗？再说，他先前就已经装作无意地把手臂碰了我的奶子两回，这叫我怎么信得过？”
　　艾琳：“唉！幸亏你说出来，我本来也打算去让他看看八字。哎，就是新Ｘ路富Ｘ广场那家是吗？”
　　果果：“那里就他那一家，叫天玄，那王八蛋姓董。你呀，叫你朋友别送羊进狼口！”
　　就这样一段普通的对话触发了我的一个念头！下午下班，我来到Ｘ义路富Ｘ广场，在广场一楼最角落里，我看到了用楷体写的“天玄”那两个字，挂在一家落地玻璃门上。
　　我犹豫了一下，终于推开玻璃门走进去。几平方的铺面，正面墙上挂着一个红黑两色的八卦，八卦之下安放着一张一米高的黑漆仿古几案，供着一个巴掌大的石香炉，三支黄香正在烧着，烟柱袅袅上升。看清楚时，原来几案旁边还有一个房间，用一张灰布做的门帘分隔开来。
　　我刚站定，那门帘被人拽开，一个五短身材、身着灰色唐装的人走了出来，是个前额秃发成Ｍ字型的年约五十岁左右的中年大叔，长长的眉毛、小小的眼、大鼻子、薄嘴唇，留着两撇小胡子，手上拿着一本旧旧的书，很有旧时读书先生的味道，样子有点佝偻猥琐，像越南某位已故的领导人。
　　“您好！我姓董，名玄知。请坐，请坐。”他让我坐在几案旁边的一张木凳上，他则坐在对面的一张。
　　“您贵姓？”他问着打量了我一眼。
　　“姓李。”我没跟他眼光相接。
　　“哦，李先生，您好，你就叫我董师傅吧！啊～～你来这里是问卦，还是看相？”他说着又打量我一眼。
　　“我……我家里发生了一点奇怪的事情。”我先前就已想好怎么回答了。
　　“这奇怪是怪在哪里？”他问。
　　“我也搞不清楚，可能……跟我老婆有点关系。”我答。
　　“跟您太太有关？能不能把事情详略的说一下？”他说这一句时，我注意到他两只小眼珠骨碌碌的转了一圈。
　　“详细的情况我也说不出来，要不……要不……”我心里有了盘算，但又犹豫起来，一时说不出下边的话。
　　“哦，好，要是你不太清楚，不如直接问您太太吧！你可以和她一起到我这里来，我和她谈谈。”听他这样一说，我的心一动，想到他让我老婆脱了衣服，然后画符……“来你这？呃……呃……能不能请董师傅您到我家里走一趟？”我终于自动提出这个建议。
　　“那好啊！什么时候到府上方便？”他的小眼睛眯着了，好像在盘算什么。
　　“今晚……啊，还是明天吧！明天是周末，我单位休息，明天下午两点您行吗？”我问。
　　“好，就明天下午两点。请你留个地址和联系电话。”他说着从一旁的小书台上拿过一叠白纸和一支笔递给我。
　　写下地址，我匆匆离开。我不知道是怎么走回家的，一路上心思都在幻想着明天下午那个时候，想着这个传闻好色的风水先生会怎样对待我老婆。
　　平常睡觉的时候我都会做梦，但这个晚上我却睡得很好，睁开眼时已经天亮了，老婆还在睡着。我坐起来俯视着老婆，一头卷发散布在枕头上，睡得很甜，但刹那间我好像看到她皱着眉头、咬着嘴唇、两颊绯红，娇羞地在呻吟，口中叫着：“不要……不要射在里边～～”老婆起床后说要和我出去玩玩，但我坚持说要留在家里。好不容易到了下午一点，老婆要回房睡一下了，她平常不爱睡午觉，但今天却例外，那是因为我偷偷给她下了两颗半“安定”，份量足以让她无知无觉得的睡到晚上。
　　在房间里，我给老婆脱了睡衣，只留下她最爱穿的那套粉白色棉质内衣裤，然后我静静地凝视着她美好的身材和迷人的睡姿，还有甜美的样子，当然我还要布置一下现场，一直到“叮咚、叮咚”的门铃响起。
　　我开了门，来人就是董师傅，他还是昨天那身衣着，只是背上还挂着一个黑色的布包，显得很朴实清雅。我把他请到客厅坐下。
　　董师傅：“哎～～您太太呢？”我：“她睡了。”董师傅：“睡了？”我：“是，好不容易睡了。”董师傅：“什么意思？”我：“不久前，我发觉她好像换了一个人似的，跟过去不一样。”董师傅：“哪些不一样？”我：“不像以前的她，她现在喜欢白天睡觉，晚上醒来。”董师傅：“嗯！”董师傅从布包里掏出一个八卦型像罗盘一样的东西，站起来。
　　我：“师傅，怎么样？”看他沿客厅的四角转了好几圈，我忍不住问。
　　董师傅：“情况还不是太坏。”他的语气有些凝重。
　　我：“这……这究竟是为什么？她究竟怎么了？”我装着心急地问。
　　董师傅：“嗯，有我在，你不用急。我要先看看你太太，她在哪？”他注视着罗盘问。
　　我：“在房间。”说着就引领他向房间走去。
　　打开房间门，我和董师傅走到床前，董师傅向床上扫视一下，眼睛又注视到罗盘上。看他这等冷漠，我的心一下子有点失望。
　　董师傅像在客厅一样手托那“罗盘”在房间转了几圈又回到床前。
　　董师傅：“还好，情况还不坏。”他看了我一眼，又继续看他的“罗盘”。
　　我：“她白天就是这样睡着不醒，这究竟是怎么回事？师傅你快告诉我！”
　　我仍旧装作很焦急。
　　董师傅：“睡着不醒？这个我知道了……不过回我店里再说，在这里说不好的。”他把“罗盘”放回布包里。
　　我：“这……”听他说要回去，我感到心里一沉。
　　正在这个时候，老婆忽然翻转身子，玉手把身上的被子带翻了，上身露了出来，一对被胸罩紧缚的大奶子呼之欲出。我立时注意董师傅，见他双眼直盯着我老婆暴露的上身，咽了一下口水，但马上又把目光转到别处。我装作没事一样，上前给老婆盖好被子。
　　我：“师傅，那我们现在就走吧？”我试探问。
　　董师傅：“好，不过刚才忘记问你太太的生辰八字，我要先算一算……”说着掐起右手五只手指。
　　我：“她是１９８０年８月ＸＸ日晚上九点生。”我故意把日期说错，想看他怎么说。
　　董师傅：“８月ＸＸ即是农历七月初十，九点，亥时。唉！这个八字太阴，怪不得，怪不得……”他边掐指边摇头说着。
　　“她的八字太阴，那怎么办？”我急切问道。
　　董师傅：“我们出去再说。”董师傅走出房间，我跟着他回到客厅，他又从布包拿出那个“罗盘”看了一阵，我这时心里有些欢喜，因为我知道这个老淫虫已经看上我老婆了，正在盘算用什么法子吃我老婆豆腐，甚至是……我默默等候，昨天预想过的一些情况，慢慢变真实了。
　　“李先生，事情也不是到了不可收拾的地步，但你太太八字太阴，最犯这东西，而且缠着你太太的那东西不容易对付。”他把罗盘放回布包里说。
　　“真的是有东西缠着她？”我慌张地问。
　　“嗯，而且缠着很久了，如果不及时驱走，后果不堪啊！”他抬头看我说。
　　“那……那是什么东西？我该怎么办？师傅，请你帮帮她！帮帮她！”我装着又急又怕的说。
　　“嗯，我得先用法器把那东西镇住，不过那东西已知道我要帮你，我现在要离开的话，情况就难以预料，但法器还放在我店里。”他皱着眉头，有些为难的样子。
　　“这……你不能走开，那可以让我去拿吗？”我想都不想就顺他的水推他的舟。
　　“也只能是这样了。这是钥匙，赶快到我店里房间把桃木剑和一个黄色红字的小布袋拿来。”他从衣袋里拿出两条钥匙递给我。
　　“好，我很快就回来，半个小时应该可以回来的了。”我站起来说。
　　“好，记得是黄色红字的小布袋！”他嘱咐说。
　　我拿着钥匙头也不回地走出门去，然后躲在安全出口消防门后。一分钟……
　　两分钟……三分钟……艰难地等了十分钟，我走回家门前，把耳朵贴在门板上，听不到动静。我抽出门匙轻轻开了门锁，推开一点看里边，客厅里没有董师傅的人影。我掩上门，悄悄走向房间……噢，房门只是掩上，可能是老淫虫怕听不到外边动静。
　　我挨近房门边上，小心地从门缝向里边看去……
　　我妻子很喜欢大自然，房间的装修她就要求有绿色。几经劳顿，我终于找到她喜欢的一种奶白色浅绿树叶纹的墙纸，我们房间可以说是绿意盎然、极有自然风味，房内有简朴的木制和竹制家具，再配上阳台那十数盘林立着翠绿花卉，一进房就会感到恬静自然。
　　可现在，这个平静素雅的房间却似乎被我自己的异常心态弄得阴湿晦暗，这时候天空暗沉，没有阳光映照的房间显得渐渐阴霾。而那套浅蓝色的床褥被单，使床上睡着的一身白嫩肌肤的女人身体份外诱人！原来当我离开后返回的短短十分钟，董师傅这色老头已经把我老婆全身衣服脱得一件不剩。
　　而他却还穿着衣服，看到老婆一身曲线玲珑的美肉这般暴露着，一阵热血上涌，但那分明不是愤怒的冲动而是亢奋的刺激！我看着老婆的身体，那个非常熟悉的亲切的女人身躯在这一种情况下看着，那种无名的兴奋比平常日夕与共时倍增吸引，尤其当董师傅那双那贼眼在我老婆的肉体上打转的时候。
　　心里有一种很期待的感觉，是期待董师傅不单对我老婆视奸，更希望他马上扑上床去……然后……然后……可想到这然后要发生的事，我又不禁有些却步。
　　找迷奸老婆的对象，请董师傅上门，事前下药让老婆昏睡，这一一安排都顺利进行，事情也正按我的幻想逐步变成了现实，但毕竟我对于那后果是有道德上和现实上的害怕。
　　不过，这一丝害怕马上被董师傅的举动挥之而去。他此时真的就爬上了床！
　　这张床是所谓的“Ｋｉｎｇｓｉｚｅ”，是老婆在我极力要求下让步买下的。
　　因为我在蜜月旅行的时候爱上了那酒店为新婚夫妇准备的欧洲人尺码的双人床，它可以让我和老婆在上面得到一个“广阔和自由”的性爱空间。
　　可就没想到，现在这阔大的双人床被董师傅这么一个猥琐如公狗般的色老头侵占；更使我倍受刺激的是，他马上连我那粉嫩可爱的老婆也要侵占上了！董师傅爬到我老婆旁边伏下身来，我以为他就要张开淫嘴或者伸出淫手先对我老婆曲线有致的美体上展开侵犯，为接下来的性爱活动做“暖身运动”。
　　但当下，老家伙却像狗一样将鼻子靠到我老婆身上美滋滋的闻了起来。看着他的脑袋从我老婆的脸蛋开始，一直移到那双嫩白得几乎没有一点瑕庛的玉腿。
　　说真的，我老婆那双腿并不修长，但胜在她身体长得很匀称，穿起短裙或是泳衣时，那双腿从屁股往下，那曲线绝对是她的秀色所在。当然，身边色迷迷的眼光也会因此增加不少！
　　董师傅从头到脚来回着闻了一遍，中间两次他在我老婆那木瓜型的大奶和腿间发丛黑亮的三角区两个部位作深呼吸，似乎那两处的肉香特别使他着迷。他脸上纵然也谗相毕露，却是一副美食家在品尝美餐前故意卖弄品位的神态！
　　我心想，这老色狼色胆包天之余还气定神闲。一点都不像那些Ａ片里偷奸人妻的那个求一时淫乐、慌张行事的举动丑陋的男优！难道……难道他已预计我这一去一回的时间已足够让他尽情地慢慢享受？
　　想到这里，董师傅忽然口中念念有词：“天地皆有气，混浊两双分，正气不继，邪气侵正。太太，你可知道你这身美妙骨肉能败男人正气？唉！本居士学道多年，乃一介正人君子，但是……”说到这里，董师傅从那唐装服里伸出那对瘦削的手掌分别按在我老婆胸前那两个大木瓜上，董师傅这才接着说：“但是……被你这淫气吸引，我也忍耐不住啊！”董师傅说着，双手开始捏着我老婆那对肉乎乎的大奶子上下左右地旋摸；他弯腰俯身，无甚血色的薄嘴就从我老婆脸颊开始吻起来。我开始觉得下身反应急剧，肉棒有一种想被套弄的激动！当董师傅嘴里伸出舌头在我老婆大奶子上扫弄乳头的时候，我那肉棒已经把被裤裆约束得很不好受，脑海中闪过“你老婆快要被老头子奸淫”这几个字！
　　突如其来的这一下触动，我不知怎地头一扭、身一侧，强迫自己的视线从门隙中闪开。我心里问自己：“够了吧，够了吧，你老婆可是个好女人啊！结婚这么多年对你温柔体贴，虽然说不上百依百顺，但从未做过什么对不住的事情。现在你竟然主动安排让其他男人上她，再过一会，你老婆就会被这老头子干上了，这真的是你最想见到的吗？”最想见到的？这……这真的是我最想见到的？我心里忐忑不定。这时，董师傅又说起话来，只听他说道：“太太，你这身气味表面上闻起来越发不妥啊，淫秽之中有阴湿透露，你看，那淫秽之气来至双腿之间，你受邪魂搔扰乃由这女性淫器而起。现在，待本居士试一下那淫器味道，便可对症下药，与你驱治淫邪怪力。”一听到这话，我立时把持不住那“好奇”心，连忙侧身又凑到门缝边向里偷看。可看时迟说时快，那一下看去我不觉心脏突的一跳！我老婆本来全身平躺在床中间，但她的一双美腿已经被摆弄成一个Ｍ字！董师傅弯腰曲腿就趴跪在那Ｍ字的中间，他的头也凑在那Ｍ字的正中央！
　　当我眼光扫到那要紧部位上，登时双眼发直！
　　我老婆的阴毛一向茂密，但为了讨我喜欢，她经常让我为她修剪，除了阴户上方的三角位保留着还是密集的黑毛，那阴阜周围都被我修饰得毛发不存。这时她两腿展开，阴户就纤毫无遮地暴露无遗，艳红的阴唇正被董师傅伸出的舌头扫弄，我也就看得清清楚楚！我双拳紧握，但那巨大的激动之情很显然的是老婆受侵犯的刺激！
　　虽然在Ａ片里看过不少女优被男人舔弄阴户，但这董师傅那舌头却是我看过的最猥琐急色，那舌头又尖又长，仿佛生来就是为了侵犯女人阴户那样！
　　董师傅虽老态徐徐，但那根淫舌却灵动机巧，翻转旋动把我老婆那本来干干净净的阴门涂上一层又一层的口水，闭合紧守的洞口在那舌头猛钻猛拱下竟然微微的张开。董师傅似乎也发现到了，又自言自语的说：“太太，你的淫秽之气果然重于平常女子啊！”听到这，我终于知道这老色鬼自话自说是他玩弄女人的语言刺激，就像我平常和老婆性爱时也喜欢说些粗话一样，是一种释放原始性欲的手段。董师傅这些话显然是在释放自己职业上的某种道德约束，这些话虽然对我老婆是一种污辱，可我却听得很受用！就这样，在相隔五、六米地方，我这个当丈夫的躲在门外偷看自己老婆叉开双腿被一个老男人舔弄阴户！
　　呆在门外的我此刻脑袋好像塞满了棉花，轻轻软软没有一些实在，眼中就是董师傅在我老婆腿间埋头苦弄的画面。看他那毛发疏落的尖脑瓜和趴跪起来更显的瘦小的身躯，活像一只趴在岸边的老猴子，它正在饥渴地舔吃我老婆那桃源洞流出的甘泉。急切起来，董师傅还双掌插到我老婆两边屁股底下，将那白白的屁股稍为垫高，以方便他舔弄。
　　我正在看得入迷，突然间裤裆间有件东西猛地震动起来，这可把我吓了一大跳，蹲久了的双脚这下才感到麻目无觉，一惊之下身体失去重心立即就要趴倒在地板上了。
　　我心里叫了一声“糟”，可就那一瞬间心里明白过来，那震动的东西不就是放在裤袋里的手机吗？一想起这，我惊慌之心马上笃定下来，同时双手抢先在身体撞上地板之前，撑在地板上。好在房子装修的时候我狠下心花钱铺上了这木地板，要不我这突然使劲一撑，疼痛之余还可能发出能够惊动别人的声响。
　　天呀！我这不是下意识地在庆幸没有惊动房间里边那个正在性侵犯自己老婆的男人，我不是在希望老婆继续被董师傅顺利的玩弄下去吗？不行，我……我不能再让事情继续下去！我正准备马上起来，但双腿麻痹感还未散去，我勉强着挪动了身子，一抬头，这……在房间里那床上……眼睛在那一刹那有些晕眩，因为我正看到本来趴在我老婆双腿叉处的董师傅已经直起了腰，同时双手解开了他那条靠棉绳绑紧的绸长裤！那绸长裤一松了，绑绳便迅速褪到膝部，董师傅继续拉脱的是一条白色但有些发黄的双烟窗型男装短裤，而我的马上眼睛又马上聚焦在他捏在手中的一根龟头紫红、茎身黑褐的肉棒。
　　看到董师傅那根肉棒，我心里有些吃惊，那根肉棒并不粗圆也不长大，只是在卵袋上密布着约一厘米长的银白发亮的阴毛，几乎每一根都直直的向外刺出，成辐射状，那卵袋就像一个银色的海胆长满针刺！平常在Ａ片里，年老男优的那些突兀奇怪的老肉棒也见过些，但就没董师傅这根如此的丑怪离奇。
　　老婆的阴户马上就被这根丑陋的老肉棒深深地插入了，瞧那银白色的毛刺，它必定一下下的刺到老婆嫩嫩的阴唇和滑滑的阴阜上，虽然不会受伤，但可以肯定老婆定会被它们刺得麻痒难当，要是老婆有知觉的话……不，不，不，我不应该尽想这种事，我这做丈夫的难道真的为了满足自己幻想肉欲，任由那老色鬼奸淫老婆吗？
　　突突的心跳加剧着我全身舒张的血管，使我有浑身发麻的感觉，那正是每次看《夫の目前犯美人妻》，当ＡＶ女优变成我老婆，被男人压着、搂着、抱着用力侵犯时那种无以名之的触动！但……但就真的要将这非份的幻想弄假成真？心乱如麻之际，董师傅那八哥鸟一样的声音又响起了！
　　“太太，刚才一番细品，你那淫秽之源受色迷邪灵所侵，可幸魔障未深，现在本居士要以数十年纯阳正气与你破邪。我这阳刚之器精气浑厚，行功之时倘有不适，你须忍耐，片刻便见功效，无用担忧哦……”这董师傅说出这个“哦”字时，语调猥琐，他的企图让人再明白不过了！刚才说“阳刚之器精气浑厚”，一想到这我又淫想连篇了。
　　当我定神再看的时候，天！董师傅已屈着两膝，胯部叉开跪坐在我老婆中门大开的腿间。他上身稍弯向前，挨身凑近把他的腹部尽量靠到我老婆阴户，他左手按在阴户三角区上，右手捏着他的丑肉棒向阴户入口送去……看到这，我几觉血充脑门、呼吸立止，不，也许是这一刻的刺激性太大，身体自然地得屏起呼吸稍作镇静。
　　老婆的阴户终于要被其他男人的阳具插入了，我年轻可爱的老婆马上要和这个猥琐老头交配在一起了！许多念头突然而生：董师傅压着我老婆狠狠地干弄；老婆的阴户被董师傅阳具飞快地插弄；老婆的子宫被董师傅的肉棒用力地顶撞；董师傅力不从心，最后把阳具深深地陷进阴户中用力地射出他的浓浆；还有，浓稠的精液从我老婆的阴道里滚滚外流；不久后，老婆告诉我，她怀上了董师傅的孩子……这一连串的画面给了我一连串的巨大刺激……那刺激把我准备要上前阻止的念头都冲得烟消云散了！那时我知道已经无法挽回，因为董师傅黑褐色肉棒上那紫红色的尖锥型龟头已顶住我老婆阴户入口的小阴唇，目下是如此真切地实现了我无数次幻想到的那个画面，我已经无力再用大腿夹紧来压迫自己如火烧铁硬般的肉棒了。
　　刹那间我在犹豫和忐忑下紧闭了眼睛，心里想：我真的怀疑当董师傅插入我老婆下体那情境，我是不是真的接受得了。“啊……淫邪之气果然厉害得紧！”听到董师傅这一句带着欢喜和叹息的话，漆黑的眼前又浮现出了那些再熟悉不过的、女人阴户被男人阳具慢慢插入的特写画面，我又忍不住睁大眼睛向房间的床上看去……这……这时董师傅是半弯着腰，上身向我老婆仰卧着的雪白身体靠得更近了些，从那个体位看去，两人的下体已经连接在一起，正进行性交的情况在我眼中已经成为事实！老婆一向让我自豪骄傲的姣好身段、木瓜大奶和松紧适宜的小骚屄，现在被其他男人攻占了！我心里此刻七上八落，眼睛的焦点开始散乱。
　　但当我的眼睛无意识地扫视到他们两人几乎贴在一起的小腹位置时，我赫然发现：董师傅他……他并没有把肉棒插入我老婆身体！定神再看时，董师傅还是右手握着他的肉棒，却是在让那龟头和茎身在我老婆的阴门前、阴阜，和大腿根周围磨蹭。这……他还要继续逗弄，稍后再真的插入吗？这出乎我意料之外的举动让我好奇之余又似乎心有所安。
　　从远处看他，他动着腰，屁股不时的扭送着，与一般性交无异；他的龟头偶然也会用力向我老婆的阴户挤进些许，每到这下，这老头子都挤眉眯眼的状甚难受、但又张嘴轻叹发出舒爽的低叫。但见他如此来回多次却始终未有进一步进攻的势头，看着看着我明白了，这老头子虽然对我老婆色迷渴欲，但终究怕事情弄大被追究！
　　怪不得他刚才那么悠悠闲闲的自说自话、道三说四，他根本没打算在我一来一回这时间里奸淫我老婆，他虽然色胆极大，但还挺清醒。我想，他可能还怕当我来时会检查我老婆的身体，纵然他不内射，但阴户被插入抽送一轮，也会由于条件反射，淫水难免流溢，到时被我察觉，我这当丈夫对他这色狼一定不肯甘休的！
　　看着这老头子这模样，想到他原来还是有色无胆，我心里的难过稍为缓和，但是裤裆中那充满期盼、翘首多时的肉棒却毫不掩遮它的失望，热情顿减！“妈的，那属于你的肉洞没被侵犯，你怎么觉得失望啊？”我禁不住伸手用力捏了一下那根没人性的禽兽家伙，但那用力一捏却又不无刺激感。
　　正想再骂自己，却听董师傅急急地说：“正道之士，当以斩妖伏魔为己任，所谓”除恶当务尽“！太太，本居士元阳神功今为你降伏邪灵之扰，行功一小周天暂得功行圆满，你现在诚心祝祷，领受祖师爷所赐仙水吧！哦……哦啊……呃啊……啊啊啊……”我抬眼直盯床上的董师傅，只见他左手按在我老婆右胸，肉乎乎的大奶子在他五指分叉处白肉挤突，这老色鬼你也太用力了吧！
　　他紫黑色的龟头又顶在我老婆的阴户入口处，而他的右手正在快速而有力地套动着茎身，老头子的五官似乎都紧张到挤在一处了，那呲牙咧嘴的模样和我老婆这时平静纯美比照着邪恶与正道。但那处于淫邪之下的我的老婆，却让我从心里产生着一波又一波的强大快感！
　　当董师傅腰下用力一抖动，接着全身连连颤动之时，我马上盯着他那被右手握紧的肉棒，那紫红色的锥形龟头一突一突地接连迸射出浓白色的精浆！一道、两道、三道……都带着狠劲一下接一下的打落在我老婆的阴户上。
　　白花花的浓浆像一大沱浆糊把阴户糊上，那艳红迷人的大、小阴唇都被盖住了，董师傅脸上五官这才舒张开来，一脸幸福满足地呼喘着，把龟头上流出的小量精液都揩擦在我老婆嫩白的大腿根处。
　　看着董师傅射出的精液在我老婆阴户上黏涎流趟，心上有种异常的刺激和满足的同时，又有些庆幸事情的结果还不至于很坏，心情的矛盾、性欲跟道德的角力都缓解下来。
　　房间里，董师傅伸手从床边妆台上拿过一盒纸巾，抽出五、六张纸巾给我老婆擦走那沱浓浓的精液，一边口中又念道：“正气所到，邪气退散，祖先仙水，妖鬼伏降！”再抽出五、六张纸巾，终于擦干净沾染在我老婆阴户上的精污。
　　那浸淫着“仙水”的纸巾被董师傅塞到包袱袋里，这时他两眼还是淫光毕露地扫射着我老婆仍然一丝不挂坦荡在大床中的一身白白嫩嫩的肉体。他又伸出大手，左右开弓将两只木瓜奶美美的握在手里搓弄，搓弄了一会，这老头子竟然又整个人压到我老婆身上去！难道，难道他淫庆大发，终于要真正奸淫我老婆？
　　董师傅这时用嘴吸着我老婆那只大奶，舌头不住绕着奶头打圈，舔了片刻后说：“太太，你生就这身淫肉，想必是前世作妓为娼，今世淫孽不爽啊！你丈夫应该就回，容本居士再略施手段，与你一道仙符护身，暂保平安！”说完动身下床。
　　见他下床，我马上扭身先行退避。这时双脚还有些麻感，但我心知这事情暂时到此结束，这老头子要打圆场了，我也是时候把这戏继续演下去，于是一步步小心的走出门去把门关上。
　　在楼层的消防梯里躲了足足十分钟，我给老头子足够的时间打扫“战床”。
　　这十分钟我是思前想后、思绪万千，想起和老婆相识相爱，鱼水之欢时老婆那温柔纯洁、脉脉柔情。
　　想到老婆的好处，我心里既痛恨自己又稍为欢慰那结果不至太糟！好在有惊无险，老婆还是保住了她的纯洁。而我……而我也算是真正体会到老婆被其他男人侵犯的那种异常的欲望！那虽然非常的刺激，今天也满足了自己的幻想，但原来……原来我心里还不是完全愿意老婆被人奸淫的，也许是由于Ａ片看多了产生的奇怪想法。
　　当我走回家门口把钥匙插入锁孔，习惯性地向右一扭，“哢！”嗯……门怎么打不开？脑中念头一闪，难道那老头子终于忍耐不住，趁着我还没回来把奸淫我老婆进行到底？所以……所以他把门锁上防止我突然进门！
　　这么一想，我心里叫苦。想到刚才过去的十分钟，老婆被董师傅压在床上狠干，我不是在傻乎乎的等他们完事吗？
　　我心头焦急，慌忙把钥匙扭回原位再用力向右扭转，心里一边盘算一开门就冲进房去把那老色鬼痛打一顿，然后报警……不，像我老婆这么纯情的人，一定受不了这个打击，不能报警……刚想到这，“哢嗒”一声，门锁打开了，我连忙把门一推，一个箭步冲进屋里。怒火凶凶的正要从客厅冲进房间，却发现客厅中有个人坐在沙发上！
　　我一看，董师傅那老色鬼腰板挺直、正襟危坐，他眼光平视前方，正儿八经的神态严肃！我登时立住脚步，把正待发作的怒火压住。
　　“怎么那么迟啊？”董师傅说着，看了看我。
　　我一时语塞：“我……刚才……我……”“发生了特别事吗？”董师傅看着我问。
　　“嗯……这样……刚才我……我到你店门……但……但是那钥匙却……却怎么样都开不了门……”我回答说。
　　董师傅稍为点点头，说：“嗯，是了，我那门锁是有点问题，让你白走一回了。”我赶紧说：“是啊！那……那东西现在拿不到……要怎么办？”董师傅平静地说：“这也不妨事，刚才我给您太太作了法，骚扰她的邪灵是只久练的淫鬼，有些道行，但已被我祖师爷的仙水和符咒驱走了。”“那……那就太好了！师傅，那……往后我们还要怎么做才好？”董师傅从他的包袱袋里掏出两张黄底红字的符纸，递给我说：“一张放在床垫下，另一张用火化了，把灰烬和水给她喝了，事情就告一段落。要再有什么不妥，来找我吧！”我心暗骂：“你这老色鬼还想再见我老婆？除非你死了吧！”但嘴上就说：
　　“谢谢董师傅！我能进去看看吗？”“当然可以，这是你太太，你不看谁看啊？”老头子说这一句时，我分明看见从他脸上闪过一丝淫猥的神色，但马上又一副道貌岸然。
　　他站起身走到我跟前说：“好啦，功得圆满，我不打搅了，回去了。”我马上从裤袋里掏出准备好的五张一百元双手递过去，说：“一点路费，师傅不要客气！”董师傅没有推辞，也不看看多少钱，一接过就塞进包袱袋里。
　　这时我的气啊，这回由于自己的胆大妄为，几乎是赔了夫人又折兵！这老头子的手摸过我老婆身体；他的嘴吸过我老婆的奶子、舔过我老婆的阴户；他的龟头碰过我都阴户；他的肉棒还把精液射在我老婆阴户上，虽然没有真正性交过，但也是被他美美的性侵犯了一回。现在我这当老公的还要送钱给他，这不是窝囊到极了吗？
　　心里恼恨，但脸上还是恭敬，我说：“真麻烦师傅为我太太花费精神，真的非常感谢！”董师傅一边向门外走，一边说：“我们学道之士，伏魔降怪乃是本份，你别客气。是了，我在你太太双手双脚和额上都画了丹符，你让她喝过符水后就可以叫她洗掉。日后再有问题给我电话吧，请了！”我也不再多问，送他出门进了电梯。
　　关上大门，我三步并作两步冲进了房间，老婆依然安安静静的睡在床上，衣服都穿上了，只是衣袖和裤管都被掀高卷起，她的手臂和小腿都画着些乱七八糟的图案，额头也画上了，红红的朱沙在她白白的肌肤上显得格外鲜红。回想刚才那大半个小时里，她被一个老男人压在床上肆意玩弄……我这个当老公的竟然是幕后操纵者！
　　我立在床前呆呆的看着老婆，这时外边的天空，阳光开始破云而出，房间的阴霾气息渐渐消去，看着老婆俏丽可人的脸，我立刻又想起老色鬼刚才射精那一刻，五官挤到一处的丑陋样子，还有那根几乎就干进我老婆身体的、那卵袋长满白毛的丑怪肉棒！
　　我后悔不已地对着床上的老婆冲口而出：“老婆，我对不住你！我发誓，我永远不会再出卖你！”
　　（完）
 淫妻佳佳

佳佳是我的老婆，年纪27岁，结婚已2年多。一方面是经济压力，一方面是她说还不想在家当黄脸婆。所以就外出工作，当个职业妇女。 
　　我们是经由朋友介绍而认识的，见到她的第一眼，我就深深地被她姣好的面貌与身材所吸引。瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双会勾人的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇。 
　　身材当然是不用说，3 5C丰满坚挺的胸部、2 4公分的腰围及34公分的美臀，配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。当下，我立刻决定我一定要将她追到手。交往了将近一年后我们终于结婚了。 
　　或许是受到国外的思想开放，刚开始她的穿着打扮总是有些开放，后来是因为受到中国的一般民风影响，渐渐地改变她的穿着与行为举止。 
　　但尽管如此，在结婚之后，她的身材和外表更是展现出一种成熟性感的韵味，总是吸引身旁的男人不经意地多她看一眼。 
　　佳佳对性慾的需求很高，这是结婚后我才发现的。刚开始她几乎是每天都要做爱，但渐渐地，我因为工作压力的关系，没办法配合她的需要，偶尔会拒绝她，至于她，不知道是因为工作，或者是双方都觉得没有新鲜感，两年之后，我们对性爱这档事，几乎已经从有到无的状态。 
　　我心里知道，这样的性关系，绝对会对我们的婚姻会造成影响，所以，我希望能有些不同的刺激，让我们彼此产生性趣。 
　　我唯一想到的，就是让她接受她原来的穿着打扮，我会不经意地挑选一些，有一点点开放性感的衣服让她穿，希望在她穿上性感的服装时，能挑起我的性慾，进一步满足她的需求。一开始，佳佳并不愿意，是经过我好说歹说地才终于让她愿意试试看。 
　　一天周末，我们决定到士林夜市去逛逛，佳佳穿着一件白色细肩带上衣，我要求她不要穿内衣，不过，她不肯，「难道妳要让所有的男人都得看到我的乳头？」佳佳有些生气地说。 
　　后来，佳佳自己选了一条短热裤，配上一双小腿交叉绑带的平底凉鞋，「这样可以吗？」她照着镜子对我说。 
　　当我对她全身上下打量一番后，「是有些感觉了。」可是……可是好像还缺少些什么？ 
　　我小声地对她说：「如果……如果妳能擦上脚指甲油的话那应该会更性感。」我怕她又变脸。不过这次她没说话就回到房间。 
　　过了约十几分钟，佳佳走出来对着我说：「这样你喜欢吗？」她的十只脚趾擦上了红色的指甲油。 
　　我高兴地在佳佳的耳边说：「亲爱的！这样就对了，今晚妳就是最佳女主角。」在我软硬兼施又哄又骗之下，她终于露出一丝微微的笑意。 
　　那晚我们走在拥挤的夜市里，果然吸引许多男性青睐的目光，当那些男人用好色的眼光注目她的胸部、臀部或那双性感的美腿时，我的老二就会不自主地硬了起来。 
　　我还会微微听到一些吃味的男人，在背后对我老婆佳佳品头论足一番，话中还会用一些像「一定是酒店上班的啦」、「辣哦」、「美腿哦」、「干一下多好」等字眼形容我老婆佳佳时，更增加我莫名的快感。 
　　一回到家，我马上抱着我老婆，佳佳也用激烈的舌吻回应，双手好不容易地，将她那件小得不能再小的热裤脱下后，发现老婆丰满鼓胀的阴阜，正被那薄纱的内裤紧紧贴着，凹凸一览无遗，而且正中央还湿黑了一块。 
　　「老婆，怎么了？这么迫不及待地想要了喔！」 
　　「你好讨厌喔！还不都是你，刚刚在夜市有人用手偷捏我的屁股、摸我的大腿，害得人家……」 
　　当佳佳这么一说，她泛红的脸颊露出娇滴的模样，立刻蹲下去，将我的肉棒掏出，热情地为我口交，用力地吮着我的肉棒，含吐之间，她将自已的内裤脱下，接着，又将上衣及内衣一起脱掉，拉着我的手去抚摸她那坚挺丰满的乳房。 
　　这时我发现，好久没注意看的乳头部份，她的乳晕已不像以前那样的红嫩，而是变得有些暗褐色。 
　　「人家说，乳晕颜色越深，代表这个女人越淫荡。」 
　　一想到这里，再加上刚刚在外的情形，实在是忍不住，就将精液射在她的嘴里。因为已经压抑很久了，所以射出来的量实在很多，我看着她将我的精液吞下去时，嘴角还流出的一些，她则用手指全都舔乾净了。 
　　佳佳不断地扭动着她的屁股，彷彿在告诉我，她正需要我的肉棒，来填满她那淫水氾滥的骚穴，所以我依然让她用舌头舔乾净我的肉棒，继续吸吮，直到我再一次勃起。 
　　佳佳自动背对着我，身体缓缓移动到面对着客厅的落地窗，弯下腰去，当我心里正在担心对面的住户会不会看见时，她已经转身用手将我的肉棒对准自己的骚穴放了进去，双手扶着铝窗，配合着我的节奏用那屁股转动着，两人的身体激烈地扭动起来。 
　　当时已经很晚了，我们也只开一盏小灯，在我印象里他们好像都没开灯，所以应该都睡了，反正也管不老那么多了，况且是老婆自己要的。这晚佳佳告诉我，她已经很久没有这样的高潮了。 
　　经过几次的尝试，我们的确彼此得到满足的性生活，就好像回到刚结婚时的那种热情。之后，佳佳的穿着打扮是越来越有味道，越来越敢尝试，但还不至于大胆到非常暴露的程度，而我也只好就睁一只眼、闭一只眼囉！ 　 
　　佳佳在一家美容公司上班，说实在的，她对自己的身材很有自信，和那些真正的模特儿比较起来也的确毫不逊色，除了那对丰满的乳房之外，她对自己最满意的部位，是那双修长匀称的美腿，顺着大腿、小腿及脚踝，每个弯曲弧线，都散发出无限的性感与诱惑。 
　　佳佳并不想在正规的公司上班，她觉得那种工作不是她想要的。所以结婚后，晚上就在成人美语中心学英语，以她的面貌及开放的作风，很容易和人打成一片，加上她待人的亲切感，很快地在美语中心成为相当受欢迎的人。 
　　尤其是当佳佳的穿着打扮改变之后，更是常常有人要陪她来上课，而且清一色都是男的，真不知道他们是来上课还是来看美人。 
　　「你知道吗？今天那个谁呀，眼睛直盯着我的身体看，还有那个谁，又是色色的，想对我毛手毛脚的……」刚开始佳佳上完课回来，总是一副心不甘情不愿的表情。 
　　但我可以感觉到佳佳的内心是满高兴的，所以我都是半开玩笑地安抚她：「就是因为我的佳佳长得漂亮、身材又棒，才会有人要看啊！看又不会怎样，如果没人要看，那我不是很没面子吗？」经我这么一说，佳佳笑笑地也没说什么。这样的说过了几次后，她也就没再提起这些事了。 
　　那天佳佳要去上课，穿着一件白色的迷你窄裙，拉链是在后面。她背对着我弯下腰去拉她的高跟鞋带时，我突然发现佳佳的窄裙拉链蹦开了，里面是穿的是一件蕾丝的蓝色丁字裤，由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着我，我很清楚地看见那丁字裤的蕾丝花边，几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。因为裙子蛮短的并不会太闷，所以屁股的地方透风不太感觉得出来。 
　　而我正要喊她告诉她时，脑海里突然幻想起佳佳上课时露出的屁股…… 
　　蓝色的内裤颜色和她那白嫩的臀部产生的对比，更加显得白皙娇艳，令人忍不住想捏她一把。所以我没出声，想说就让她这样子出门吧！嘻嘻！今晚等佳佳回来，她一定会要的。 
　　佳佳一进到美语中心后，本来还没发现什么异常，可是当她经过了以后，却感觉背后总有人在交头接耳窃窃私语，佳佳也没起什么疑心地，继续走到她的置物柜拿上课教材，由于佳佳的柜子是在下半层，所以她必须半蹲下去，这一来，小华的屁股将窄裙绷的又更紧了，在她的背后的人更加有眼福了。手一边拿东西，屁股则随着手部的移动而稍微摇摆，那蹦出的两片肉臀紧紧夹着内裤，似乎在向背后那些人打招呼。 
　　这时有个法国老外：「佳佳的美语老师。」还故意走到她旁边的柜子，假装也要拿东西，两个眼睛却紧盯着佳佳那白嫩的屁股，裤裆的地方明显地突了出来，从突出的形状看来，这根藏在裤里的应该是根巨棒。 
　　我老婆转头要向法国佬打招呼，当目光扫过时，她发现了…… 
　　这时佳佳的目光停留了约几秒的时间，突然回神过来，急忙将头转回来，可是这个法国佬已经看到佳佳突然的失神，害羞的表情及脸颊泛红的淫样。佳佳以为是上衣的领口太低而曝光，所以赶紧将东西拿好站了起来，当两人目光再度相接时，法国佬对她回以嗤嗤的一笑。 
　　上课时间到了，所以我老婆也没想那么多，她抱着书本走进教室，虽然脸上看来除了还留着些微的红晕之外，并无太大异样，可是佳佳的内心此时已经激起对性事的渴望，阴道已经不自主地分泌出一些爱液，恨不得此时正有一根像那样巨大的肉棒搅动着自己的淫穴。虽然佳佳的生理已经做好交媾的准备，可是现在却正在上课中。 
　　当佳佳起身念英文课本时，后面的那些人都已经快按耐不住了，趁我老婆不注意时，不时地拉一下裤裆。 
　　而我老婆这时候虽然还一副正经八百地在念课文，可是她底下的淫穴却早已经氾滥成灾。因为佳佳脑海里不断浮现出一幕幕淫乱龌龊的画面，佳佳正幻想着刚刚那个法国佬正在教室里和她做爱，他的那根大肉棒不断进出她湿润的淫穴，直捣深处让她又爱又怕受伤害。 
　　好不容易终于挨到下课钟响，可是男同学们却不断地和她讨论问题，好像没有人想要离开，虽然之前也都是这种情形，可是今天几乎是全部的男人都没离开。 
　　不久我老婆开始按耐不住了，终于开口说：「好了，时间已经不早了，有什么问题下次上课再说，或私底下再找我讨论，OK！」 
　　所有男同学听到后，都带着各自的希望和机会离开教室，想必应该都是－－想骑上我老婆的希望和机会吧！ 
　　我老婆赶紧将东西放好，飞快地骑车回到家。当她进到家门时，我正在客厅看电视，我可以明显地感觉到今天上课时所发生的事，可是她没说。 
　　就在佳佳要脱鞋子时，我才以不知情又讶异的语气告诉她：「佳佳妳裙子的拉链怎么打开了，屁股和内裤都被看到了啊！」此时佳佳才完全明白，原来是这么一回事，害她羞涩地跑进到房间。 
　　我跟到房间，看到佳佳正脱下那件穿帮的窄裙，我从后面抱住她的腰，在她的耳边说：「怎么啦！妳就穿这样在上课喔！那每个男同学及男老师不就都爽歪了？」 
　　「真是的，也没有人要告诉我。」我老婆抱怨地说。 
　　「有这种难得的养眼机会，任谁也不愿意放过啊！」 
　　我一面说，一只手往下顺着佳佳的臀部曲线游移，当我的手指接触到她的内裤底部时，可以感觉内裤和阴埠的接触面，像是湿了又干、干了又湿的一块，并散发出些微的骚味。 
　　我顺势将佳佳的内裤拉下，拿在她的眼前并且用鼻子闻一闻说：「怎么会湿成这样啊，还有些发骚的味道耶！」 
　　「妳都没专心在上课，是不是在想我啊！」 
　　「当然是我的好老公，不然还会有谁？」事实上，佳佳没告诉我，那时候想的人，竟然是她老师那个法国佬。 
　　当然这一夜都在我的预料之中，我们一起进浴室洗澡， 我们相互帮对方抹上沐浴乳，并且擦拭对方的身体，我只要稍微去刺激佳佳的身体，她就很容易进入状况，当我用手去抠弄她的下体，佳佳也很主动地将身体往前挺让我抠摸，并且一手抚弄自己的乳房，另一只手则开始紧握我的肉棒，这时候我心里有数。 
　　整晚从浴室开始做爱一直到床上，佳佳几乎没让我的肉棒离开她的淫嘴或淫穴，连从浴室走到床上的这段路，还是用她的双腿夹着我的腰，让她的淫穴依然能插着我的肉棒，整夜我们的身体都黏在一起，一直到不知什么时候我们都累到睡着才停止。 
　　事后我在想，以后这种引起佳佳性慾的事还是少做些，如果天天这样操整夜的，我可能会吃不消。 
　　隔天佳佳要出门上课时，佳佳穿的还是迷你短裙，我就以调侃的语气问她：「有没有仔细检查衣服，不要再露出不该露的地方了！」 
　　会这样说，一方面是开玩笑，一方面却是为了我自己的小命。我说过我老婆的性慾很强，如果是对付一般的女人，我想我的能力绝对不输人！可是，偏偏我的老婆是属于胃口大的女人，在做爱时的表现又是极积极、主动型的。 
　　一星期如果做两三次，我有自信能让佳佳每次都高潮，但问题是她几乎天天都想要，如果她要我就迎合她的话，虽然她嘴巴没说，可是我知道她并没有得到满足，有几次当我勉强提枪上场，最后总会弄的射不出来，也硬不起来，佳佳还是继续用嘴猛舔、用手帮我猛搓，害得我都快要脱皮了，所以偶而我会婉转地拒绝她。 
　　佳佳在和我结婚之前，是居住在大陆，所以她的交友状况一开始我并不清楚，是后来经过一些机会才慢慢清楚状况。 
　　过没几天，她发现在她的置物柜里有一张卡片，卡片的内容大概是： 
　　「佳佳，是否有这个荣幸邀妳共同享用一个浪漫的晚餐时光……老师：Denny。」 
　　没错！那天那个法国来的老师，终于忍不住，大胆向我老婆提出这样的邀约，他应该知道佳佳已经结婚了吧！ 
　　当我老婆看到那张邀请卡之后，内心就开始忐忑不安，一颗心七上八下，考虑到底该不该去，她的确渴望有这样的机会，可是当她想到我，她还是会有些顾忌，到周末还有三天的时间，这几天对我老婆来说非常难熬。 
　　如我之前提到，佳佳在大陆那段期间，都应该没有和老外上床的经验，所以她心理真的很想体验一下。要是这事情是发生在结婚以前，她一定会大方地欣然接受。 
　　在佳佳和我结婚以后，佳佳仍有许多外遇的机会和对象，不过那时候我管得比较严，并且我俩还处于甜蜜的新婚期，我在床上的表现也还能满足她的需求，所以她当然会拒绝那些男人的骚扰。 
　　所以当我建议佳佳是否能改变一下自己的穿着打扮，或外在的行为举止时，正确说法，应该是恢复到佳佳原来的本性，她就还蛮能够接受的。或许是我态度和观念的改变，才让佳佳有隐藏向外发展的意念，至于佳佳心里想什么，大概也只有她自己知道。 
　　这两天，明显看出佳佳老是一副心神不宁的样子，做事也不专心，我问她是不是有什么心事，佳佳总是回答没有。也就是这样，那天佳佳去上课时忘了带手提包，而我才会在她的提包里发现这张卡片，当然我还是一样装作不知道。 
　　今天早上我要上班时，佳佳突然问我说：「老公，如果……我是说如果喔！有别的男人单独要约我吃饭你会怎样？」佳佳试探性的问我。 
　　「那好啊！不吃白不吃，这倒帮我省了一餐的费用。」我装作不在意。 
　　「怎么了，真的有男人要约妳吃饭。」 
　　「没有啦！我只是好奇随便问问。」佳佳仍然没有要告诉我实情。 
　　晚上我回到家，佳佳已经洗完澡，只围着一条浴巾坐在床上双腿弓起，正用乳液按摩到她的小腿，那双美腿擦上乳液后更加显得光滑亮眼，我看到她脚踝的侧边贴了一朵暗红色的玫瑰。 
　　我好奇的问：「佳佳妳怎么会想贴这个？」 
　　「这是我今天去美指沙龙修指甲时，小姐帮我贴的。小姐说配上我今天擦的深红色指甲油很漂亮。」 
　　我看到佳佳的手指和脚趾都擦上深红的指甲油，火焰般的深红在她洁白的手脚前端更显娇艳，加上脚踝的玫瑰刺青贴纸，性感中又带些野艳和豪放的热情，已经激起我一股慾望，看着佳佳裸露的香肩和玉腿，我靠过去想要和她亲热，佳佳却用手推开我：「不要啦！人家已经洗完澡了。」 
　　「等一下做完了，再洗一次就好了嘛！」 
　　「洗完澡还要再擦乳液，好麻烦。」想不到她会拒绝我，果然是不太寻常。 
　　我只好到浴室冲个冷水澡，借此冷却自己的生理反应，可是完全没有退火的迹象，因为我正在想佳佳明晚的赴约状况。 
　　洗澡中佳佳对厕所门大喊：「明天晚上美语中心的同学聚餐，晚餐你要自行解决。」佳佳大概是怕当着我的面撒谎会觉得不好意思。 
　　好不容易挨到周末晚上，今晚佳佳的打扮是一件白色毛巾布料的的背心式连身裙，裙摆不算太短，腿上穿半透明的丝袜，但由于布料的关系，将她的身体紧紧裹住，一样展现出佳佳完美诱人的曲线。 
　　她向我打招呼说要出门了。 
　　「好好玩吧！」我看着她套上一双白色的尖头高跟鞋，然后就出门了。 
　　好好玩吧？我一面觉得兴奋，一面又觉得颇不是滋味。他们约在一家义大利餐厅共进晚餐，Denny老早就已经坐在里面等佳佳了，迫不及待地想和我老婆见面。 
　　「嗨！等很久了吗？」佳佳一见面就亲切地和他打招呼。 
　　「我也是才刚到。」他注视着佳佳的身材。 
　　「你怎么这样看人家，是不是不好看。」佳佳害羞的看着自己的衣服。 
　　「没有，没有。」 
　　「对不起！实在是太美了，这衣服穿在妳的身上真是太性感了。」 
　　接着他们就坐下开始用餐，聊些他们各自在法国和在中国的生活环境，当然也聊到佳佳的婚姻生活，顺便也就会提到我这个老公。 
　　佳佳这时才对这老外有些了解，Denny住在巴黎，今年35岁，他说未婚。 
　　用餐时，法国佬直盯着佳佳，看她那擦上深红色指甲油的玉指，拿着刀叉拨动食物，将食物放进娇滴的红唇嘴间，心里想着如果佳佳嘴里放进去的是自己的肉棒…… 
　　佳佳也发现Denny一直老盯着她看，所以食物几乎都是用嘴含着哫嚼的，一小口一小口地吃，搞得这个老外心里痒痒的。 
　　两人用餐时有说有笑的，并没有什么特别的状况，偶尔老外会提些挑逗的话题，逗得佳佳芳心大悦。 
　　老外看了一下手表，向佳佳示意是不是该离开了？ 
　　「才八点多，要不要到我住的地方坐坐？」老外进一步提出了要求。 
　　「我有几瓶从法国带回的红酒，想不想试试？」 
　　「现在？」佳佳故作保守地问。 
　　「佳佳妳要急着回家吗？是不是妳老公在家等妳？」 
　　佳佳急忙说：「哦，不是啦！只是……只是……」 
　　「既然不是，那就没问题啦OK！」老外趁胜追击。佳佳也就没说话，只是低着头微微点了一下。 
　　他们俩人已经在用餐时，喝光了一瓶红酒，佳佳的酒量对半瓶红酒是还可以，但她只要喝了酒脸就会红。现的，佳佳的脸颊晕红分不清是害羞或是酒精所引起的。 
　　两人一起走出餐厅后，法国老外突然伸出手臂挽住佳佳的小细腰，佳佳只是顿了一下，却没有做出任何反抗的举动，那法国老外就更大胆地顺势滑下将手掌搭在佳佳的屁股上，两个人就像一对情侣般走到路旁招了一部计程车。 
　　这法国老外在公馆附近的公寓大楼租了一间约十几坪的小套房，整栋住的几乎都是老外。 
　　他搂着佳佳进入公寓，正要穿过大厅时，有几个老外站在那边聊天，每个人看到佳佳，眼睛都亮了起来，用羨慕的表情和Denny打招呼，同时也用有色的眼光看着佳佳。 
　　在这里看到老外带着女人回来的情形时常可见，大家都心知肚明接着进房间要做的事，也没什么好大惊小怪，可是要看到像佳佳这样正点的女人就比较少，反正他们要的只是个解决性需求的对象，又不是要娶来当老婆的。 
　　进到屋里必须脱鞋，当我老婆将高跟鞋脱下时，法国老外透过半透明丝袜的织纹，隐约地可以看到我老婆的玉脚。 
　　「连脚趾甲也要擦得这么漂亮，是和手指甲一样颜色的吧！很好看。」老外露出好色的眼光。 
　　佳佳略感害羞地将双脚互叠。法国老外拿出两三瓶红酒要让晓佳佳选，佳佳看了一下：「先开这瓶好不好？」 
　　OK！没问题。两人就坐在沙发上一边喝酒，一边看电视，法国老外的一手还搂着佳佳的香肩。 
　　很快一瓶酒已经快喝光了，这时法国老外又伸出另一手牵着佳佳的手，把佳佳的手放在他的裤裆上，可是佳佳却急忙将手抽回去，佳佳当然知道他的意思，可是她有些犹豫。 
　　「不好啦！老师，我们往后还是得在上课的地方见面，这样我会觉得很尴尬。」 
　　法国老外并没有露出失望的表情，反而更带劲的说：「佳佳妳放心，不瞒妳说，再过一个礼拜我就要离开中国了，可能先回法国，然后再考虑到其他的亚洲国家。我们顶多只会在课堂上碰个一两次面而已。」 
　　原来这法国老外已经是准备要走了，想说离开之前把握时间，好好的爽个几下，反正不吃白不吃，和我的想法一样，只不过是我的佳佳被人吃吧了。 
　　佳佳这时才放下戒心，抛开之前的顾忌。法国老外拿起酒杯递给佳佳，两人将最后一口喝乾。 
　　「再开一瓶好不好？」这句话是佳佳说的。 
　　「当然好啊！」 
　　法国老外一付乐歪的模样，他看出佳佳现在的心情放的很开，再加上酒精的催化作用，情绪已经有些高亢。 
　　佳佳起身拉了一下裙脚自己要去开酒，要绕过茶几时还差点跌倒。 
　　「妳还OK吧！佳佳！」法国老外目视佳佳身体背后，看着佳佳走路时屁股还会扭过来又扭过去。 
　　佳佳将酒放好，正要坐回沙发时，法国老外突然强拉佳佳的手，她就这样一屁股地往法国老外的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。 
　　法国老外用手撑起佳佳的下巴，四片嘴唇凑在一块，法国老外把舌头堵进佳佳的嘴里让她吸吮，佳佳感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。 
　　由于毛巾布料的衣服有点弹性，尽管是34C的胸围，法国老外还是很容易的，将佳佳的衣服从领口及两侧手臂拉下，而佳佳也自动移动手臂往上缩，光着上半身，只围一件深红色的无肩带蕾丝花边胸罩，法国老外捏住佳佳两边的乳房往中间挤出一条深深的乳沟，佳佳两手伸到背后，把自己胸罩的扣带拨开，整件胸罩就落在法国老外的手里，一对白皙柔嫩的乳房出现在法国老外面前。 
　　法国老外拿起胸罩闻着罩杯里的味道：「闻起来真香。」 
　　佳佳将胸罩抢了过来：「当然香香的。」 
　　法国老外的舌头不停舔着佳佳的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经不起刺激早已又硬又挺，佳佳双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让法国老外的嘴忙个不停。闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音。 
　　法国老外提起屁股将裤子脱下，一件宽松的四角内裤，裤裆里正有根粗大的肉棒撑着，真的就像搭帐篷一般，张开双腿要佳佳蹲在他的两腿之间。佳佳的头被法国老外用一只手压到裤裆前，另一只手的手指还在捏着佳佳的乳头，佳佳面带羞怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。 
　　「怎么了！很大是不是？」 
　　「嗯！」佳佳点头。 
　　法国老外用命令的语气：「脱掉它！」 
　　佳佳才将裤头拉下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。佳佳先用嘴唇吻法国老外的龟头，再用嘴唇摩擦阴茎，法国老外的整只肉棒沾满佳佳口红的痕迹，阴茎表面浮起的青筋被深红色的口红淡淡覆盖着。 
　　佳佳本想一次含下整根肉棒，才含不到一半龟头就已顶到她的喉咙，佳佳很有经验地改用侧含方式，让法国老外的龟头顶着她侧边脸颊，从外面看好像嘴里含着一颗鹵蛋。 
　　法国老外坐在沙发上动也没动，只专心看着佳佳擦得漂亮的五只手指，包握住他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，佳佳唇间发出「啧！啧！」的声音并还夹带着口水。 
　　这时佳佳的衣服还挂在腰间，下半身裙脚还能包着大腿，法国老外看了不太爽，就用双脚勾住挂在佳佳腰间的衣服，要站佳佳起来，整件衣服落下就绕着佳佳的脚围成个圈。 
　　原来佳佳今天穿的胸罩和内裤是一整套的，想必是经过挑选，要和她指甲油的颜色搭配。虽不是丁字裤，但也小的可以了，一件深红色蕾丝花边小内裤，根本遮不住佳佳的阴毛，从半透明丝袜的裤裆明显看到一搓黑黑的。 
　　法国老外隔着丝袜用两只手指抠佳佳的阴部，佳佳经不起他的抠弄，作出大腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开。佳佳大腿夹得越紧，法国老外的手指就抠的越用力，而将自己阴穴和法国老外的手指结合更密，淫水被挤压渗过内裤把丝袜也弄成湿湿的一线。 
　　接着法国老外把手伸进丝袜和内裤里，整只手掌贴着佳佳的阴部，用中指猛揉她的阴阜。佳佳当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，脚趾尖扣着地面，法国老外看到那对性感脚丫和佳佳一脸的淫样，内裤里的淫水也不断流出，他用手握一下自己的肉棒，准备动作一切就绪。 
　　法国老外同时脱下佳佳的丝袜和内裤，露出佳佳那一片神秘的黑森林，佳佳全身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，法国老外看得两眼都呆了。 
　　「你怎么又这样看着人家。」佳佳害羞地转身，用手半遮酥胸和阴部。 
　　法国老外这时清醒过来，从背后抱住佳佳，把佳佳放坐在茶几边上，自己则坐回沙发，抓起佳佳左脚脚掌，这时他才注意到佳佳脚踝贴着一张玫瑰刺青贴纸，法国老外发出「啧！啧！」的声音：「佳佳妳实在又够淫荡，要不要带妳去真正的刺青，就刺在同样的位置，让妳的脚更感。」 
　　说完，法国老外直接将佳佳的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌角，一边舔着佳佳的脚趾头，一边用两根手指插着佳佳的小穴，佳佳的淫穴传出「啧……啧……」的声音。 
　　佳佳的淫穴被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上，倒下后她的那对丰满乳房会稍微往两边垂，被法国老外看成是两粒放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满。 
　　法国老外起身放开佳佳双腿，将她的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑开，大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个ㄇ字形。 
　　他一手撑在佳佳耳旁的桌边，一手抓着自己的肉棒正要进入时，佳佳突然想起保险套：「你是不是忘了什么？」 
　　「What？」法国老外一脸疑惑，不知道佳佳的意思。 
　　「你是不是应该戴套子比较好？」 
　　这个法国老外不是很喜欢戴保险套做，但既然佳佳已经要求，所以他愿意戴，但他真的是没有保险套，所以他告诉佳佳他没有保险套。 
　　「怎么办！」现在要老外去买不就很扫兴。 
　　这时佳佳指着她的包包，法国老外明白她的意思。打开佳佳的包包，里面放着一盒还封着收缩膜的PLAYBOY黑色保险套，法国老外拿出来后，看到盒上注明螺纹颗粒及一个大 SIZE的标签，就对佳佳露出淫秽的一笑。 
　　「喔！佳佳原来妳早就准备好要我干妳。」 
　　「这大 SIZE的，应该不会是给妳老公用的吧！」 
　　哇靠！她哪来的保险套，佳佳不要我用保险套，因为她喜欢让暖暖的精液射到她子宫里的感觉，所以她都是吃避孕药，而我有这样一个慾求不满的老婆天天等着我伺候，我也没有多余的精力还在外面乱搞，所以我家不会有保险套的。 
　　我猜她买保险套应该是为了预防性病，不是为了怕受孕。里面装的保险套是红色的，法国老外拆开后迅速地套在肉棒上，尺寸大小还算可以，老外挺着肉棒晃到佳佳面前。 
　　「妳喜欢上面有颗粒的？」将肉棒放在佳佳脸颊，用保险套上的颗粒摩擦佳佳的脸：「怎么样！有没有一粒粒？」 
　　法国老外用手指撑开佳佳略微红褐色的肥厚阴唇，看到佳佳的穴里已经有充分的淫水滋润，同样用一手俯撑在佳佳身上，一手提着肉棒往佳佳的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，佳佳的嘴唇微开，喉间传出「哦……」的长音。 
　　当法国老外整只肉棒都进去时，佳佳突然打了个冷抖。 
　　就是这个感觉，一种充实的感觉，一根能满足她淫穴的肉棒，佳佳的淫穴并没有很松，把小肉棒伺候得服服贴贴，遇到大肉棒也能缩放自如，这法国老外的肉棒勾引出她对以前的一切淫荡回忆，只是好久没被这样的肉棒填入。 
　　但这法国老外有些故意要欺负佳佳，他把整根肉棒扎实地一次顶到佳佳的阴道深处，当佳佳正感觉那龟头快要点到重点时，法国老外却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负佳佳当然难受。 
　　现在她的嘴巴张得更开了，当法国老外插入时，佳佳就会「嗯……」，当法国老外抽出来的瞬间，她又会「ㄠ……呜……」，好像在乞求法国老外的肉棒似的，可是法国老外完全不理会，她只好将自己的臀部，随着肉棒要抽出的方向移动，延长肉棒停留在她淫穴里的时间。 
　　为了迎合法国老外的肉棒，佳佳一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠只着四肢撑着，把自己的阴部猛往法国老外这边靠过来，法国老外看到她已是一付淫贱的骚样，就对着佳佳说：「佳佳妳真像是个婊子，对不对？」 
　　被他这么一说，更激起佳佳的淫心。 
　　眼见法国老外已经快要跌坐在沙发了，佳佳提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股把法国老外顶倒在沙发上，自己转身下腰，从跨下伸手抓住法国老外的肉棒不放，打开两腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑着法国老外的大腿上，转动自己的屁股，法国老外从佳佳背后，只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己的肉棒。 
　　佳佳开始激烈的又上又下，让肉棒不断地刺进自己的淫穴，法国老外也激动地拍打佳佳的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。 
　　「啪！啪！啪！」小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及佳佳叫床的声音。 
　　「喔……哦……哦……」没错，佳佳兴奋的时候都习惯用英文叫床，而且特别喜欢用「Fuck me」，刚开始我觉得她怎么会这么粗鲁，不过后来想想西洋A片里的女人不都是这样，而东洋的都只是用哎的，国情文化的不同吧！ 
　　「佳佳妳这个荡妇，告诉我，妳喜欢我的肉棒还是妳老公的？」 
　　「你的……你的……」佳佳只顾着插在穴里的肉棒，自己根本也不清楚她在说什么。 
　　「那我当妳的老公好不好？」 
　　「哦……」 
　　法国老外让佳佳躺到他的床上去，这时佳佳已经有过高潮了，整个人摊开双臂倒在床上，两腿大开。法国老外看到佳佳的阴唇已经被自己的肉棒磨到肿起来，厚厚的两片阴唇外翻还会不时的收缩蠕动，骚穴里还不断地流出淫水。 
　　「佳佳妳真是够劲！妳是我到中国来最大的收获。」 
　　法国老外看到佳佳垂在床沿的两条软趴趴的腿，依然是那么的美，还有那刺青贴纸和红嫩嫩的脚趾头擦着深红色趾甲油……法国老外准备再次干佳佳。 
　　「啾……啾啾……」这时传出门铃声。「Shit！这时候怎会有人来。」法国老外心不甘情地围上一条浴巾去开门。 
　　这时佳佳依然躺在床上，维持原状动也没动，脑海的印象还停留在刚刚做爱的画面，所以没注意到门铃的声音。原来是有两个老外拿了一些纸箱要给Denny打包用的，所以Denny对他们很客气。 
　　看到Denny只围着一条浴巾，流了满身的汗水，跨间还明显凸出，大概知道Denny正在办事，那两个老外同时伸长着脖子往房里探，看到里面的床上正躺着一具诱人的肉体，对Denny笑了一笑 ：「好啦！我们走了，不妨碍你办事。」 
　　其中一个随后又补上一句：「看起来很正，有机会也介绍给我们试试。」 
　　「好啦！下次再说。」 
　　Denny送走他们后，又回到佳佳旁边，脱下浴巾后自己觉得肉棒有点软化。他把保险套抽掉，抓起佳佳的一只脚，将龟头顶在佳佳红润柔软的脚掌心上下摩擦，接着提起另一只脚先用鼻子闻一下趾缝，然后把舌头伸进趾缝里舔。 
　　佳佳的脚被他这么一舔，又开始感觉到心里痒痒的，自动用两只手搓揉自己的乳房。 
　　他看到佳佳又开始发浪了，肉棒也已经被她的粉脚弄硬了，法国老外也没戴套子就直接插入佳佳的淫穴，好在她的阴道还留着许多淫水，顺利地让肉棒插入。
我的娇妻与爱女【完本】

[size=5]已经完本作品，后面几页进行更新，希望在没更新完之前不要站位，谢谢！[/size]

　　第一章

　　二十世纪六十年代末，我出生在华北平原西部太行山麓的一个名叫桃园的小山村。
　　村子不大，只有五六十户人家，这里山林茂密，溪流综综，的确是一个小小的世外桃源。村里土地不多，所以粮食产量不高，但我们村有一个很大的桃园，出产的水蜜桃可是全国有名的，我想，村子叫桃园倒是名副其实的。
　　那个年代，文革的滚滚洪流席卷神州，这个偏僻落后的小山村也未能幸免。
　　公社给村里下达的地富反坏右指标难坏了村长贾长贵，村民们个个勤劳朴实、与世无争，还真难找出“阶级斗争新动向”，最后在公社书记的严厉威逼下，贾长贵苦苦思索了几天后，居然将我们家划成了富农，理由是我爷爷解放前曾经在农忙的时候请过外地人为我们家打过短工收割庄稼。
　　这下子，我家就惨了。公社书记亲自坐镇，在我们村搭了台子，带来的民兵端着枪押着五花大绑的我父亲上台批斗。几次批斗下来，脾气暴躁的父亲也不得不老实了，尽管他皮糙肉厚，身体上的折磨对于他来说不算什么，但心理上的屈辱使得他的性格变得阴冷。
　　我的出生总算是给家里带来了一丝喜气，因为比我大两岁的姐姐是个丫头片子，不能承继香火，所以父亲不喜欢她，早就盼着接下来能有个男孩，我的到来满足了父亲的心愿，所以他很宠我，给我起了个名字叫袁智勇，大概是希望我智勇双全的意思吧。
　　可是，随着我慢慢地长大，父亲越来越不喜欢我，因为我身体单薄，性格懦弱，在外面经常受人欺负，动不动就哭鼻子，父亲认为我根本不像他，没有一点男人的气概。
　　因为阶级斗争，父亲在村里很孤立，导致他在家里脾气更加暴戾，打骂老婆孩子成了家常便饭，常常是我在外面受了欺负回家哭诉不但得不到同情和安慰，反而会遭到父亲的二次毒打，使得我对父亲畏之如虎。好在有温柔善良的妈妈和活泼大方的姐姐，家里的气氛才不至于那么冰冷。
　　我打小就非常依恋母亲，吃奶吃到七岁，这件事至今在我老家仍是个笑柄。
　　母亲也极溺爱我，总是尽她的最大努力满足我的任何要求，在那个艰苦的年代，我在家里的伙食是最好的，父亲虽是一家之主，脾气也不好，但在吃饭方面也很照顾我，有一点好吃的总是让我先吃，也许是希望我的身子骨能养得壮实点吧。
　　姐姐也很宠我，什么事都让着我，有时候我耍赖皮想激怒她，甚至不讲理地打她，她也容忍，最多就是委屈地眼含珠泪，自己跑到没人的角落偷偷地哭泣。
　　姐姐从小心灵手巧，干家务活是一把好手，干农活也是行家，可我不明白的是为什么她就是学习不行。
　　我们村有一个小学，五个年纪五个班，每个班有十几到二十几个孩子不等，学校有两个老师，一个教语文，一个教数学，这两个老师都很喜欢我，因为我一直都是学习成绩最好的，尽管我学习一点都不刻苦，但我一点就通、一学就会，在学习方面极具天赋，老师们逢人就说咱们村要出大学生了，这使我们一家人都因此脸上有光。
　　我家只有一间老房，还是爷爷在的时候盖的，父母结婚后家境不好，尽管院子很大，却没钱再盖一间了。一家人一年四季挤在一个炕上睡觉，我小的时候只有两条被子，父母盖一条，我和姐姐盖一条。但我贪恋母亲温暖的怀抱，总是挤到父母的被窝里，只有在母亲的怀抱里，手里摸着母亲暄腾腾的大奶子才睡得香甜。
　　父亲无奈只好和姐姐挤到一个被窝里，直到姐姐十二岁的时候，母亲才又缝了一个被子，这样姐姐和父亲各有一条被子，我仍是和母亲一个被窝。
　　不过，我经常半夜醒来发现母亲不知什么时候跑到父亲的被窝里了，有时候还发现他们半夜在被窝里打架，父亲嘴里发出一声声的嘶吼，母亲嘴里却是压抑的呜呜声。
　　我很吃惊，却不敢出声，对于父亲的惧怕已经渗透到了我的骨子里，即使白天父亲发怒殴打母亲和姐姐的时候我也从来不敢劝架，最多是在一旁陪她们掉眼泪。我把父母夜里打架的事情告诉姐姐，姐姐的脸一下子变得通红，小声对我说那不是打架，让我别管。
　　姐姐是我们村子里最漂亮的姑娘，完全继承了母亲的美貌。听村里人讲，当年母亲十七岁嫁到我们村，就是那时最漂亮的小媳妇，多少小伙子老光棍的眼睛都直了，父亲因此成为了村里最值得羡慕的男人。而姐姐逐渐出落得更胜当年的母亲，而且性格泼辣豪爽，小嘴能说会道，连临近的几个村都知道姐姐的芳名。
　　姐姐小学四年级就辍学了，等她长到十五岁，开始有人提亲的时候，一场大灾难从天而降，几乎毁灭了我的家庭。
　　那时候父亲还是偶尔会被拉去批斗，但次数已经明显少多了。虽然我家仍然顶着富农的大帽子，但也许是多年来已经习惯了，父亲在家里也很少发脾气了。
　　更让父亲高兴的是，生产队安排他去看守果园，这可是个美差，不但不用干体力活，工分也高。
　　这样的好事在以前从来都不会落在我家的，都是村里跟村干部关系好的那几家的专利。尽管要每天夜里抱着铺盖卷去守一个月，但是父亲毫无怨言，尽心尽责。
　　不过，让我感到奇怪的是，有一天半夜醒来，我突然发现母亲不见了，问姐姐，她也不知道。深更半夜的，我俩也不敢去外面找，姐弟俩在一个被窝里提心吊胆地捱到快天亮的时候，母亲才疲惫地回家，告诉我们说她去偷偷地看望父亲去了，怕父亲晚上肚子饿，给他送点吃的。随后母亲很严肃地叮嘱我和姐姐，这件事不能说出去，即使跟父亲都不要提。
　　之后隔三差五的，母亲就会半夜失踪，我就会钻到姐姐的被窝里，让姐姐搂着我睡。姐姐的怀抱也很温暖，可她却不让我摸她的奶子，任凭我撒娇耍赖，就是不许。
　　但是，有一天早晨，母亲披头散发地跑回家，告诉我们说父亲出事了。我和姐姐还没明白是怎么回事，进来几个人抬着父亲的尸体，父亲脸上的表情是我今生都无法忘记的，他的眼睛睁得圆圆的，一脸愤怒至极的表情。村里人说，父亲监守自盗，半夜偷生产队的桃子被村长发现，慌不择路掉下山崖摔死的。随后这件事作为阶级斗争的典型上报公社，我们家刚刚失去顶梁柱，又蒙此大羞，母亲一下子憔悴了许多，经常一个人呆呆地发愣。
　　村长在那夜追捕父亲的时候摔瘸了腿，跟我们家成了仇人，村长媳妇每次看见我母亲都咬牙切齿的。
　　不过，住我家隔壁的村会计刘长海是个好人，经常过来看望我的母亲，每次来都带点好吃的给我。我家没有厨房，以前都是露天烧锅做饭，刘叔亲自张罗着给我们盖了一个厨房，这样母亲做饭就不怕刮风下雨了。
　　有刘会计的照顾，家里逐渐恢复正常了，母亲总算有了笑脸。可是姐姐好像很不喜欢刘叔，每次他来的时候姐姐都怒目而视，从来不搭理她。可刘叔并不生气，照来不误。
　　有一天，半夜醒来，我发现母亲又不见了。问姐姐，她却说没事，不用管，然后把我揽进了她的被窝。我吃惊地发现姐姐哭了，问她是不是母亲出事了，姐姐说没有，母亲一会儿就回来了，让我赶紧睡吧。
　　第二天我问母亲她半夜干什么去了，母亲的脸一下子红了，吭哧半天，说她去茅房了。
　　我又缠着姐姐问她夜里为什么哭，姐姐却不说。我自作聪明地认为，姐姐是因为她的婚事而烦恼。父亲出事以后，就没什么人来我们家给姐姐提亲了，偶尔来提亲的还都是那些名声不好的老光棍，姐姐自然是坚决不同意。我知道，跟姐姐年龄差不多的姑娘都有了婆家，可我们这个家，不但穷，还是富农，父亲的死留下了坏名声，也难怪姐姐嫁不出去。
　　我小学读完顺利地考上了镇中，刘叔送我一辆自行车方便我上下学，尽管是一辆旧车，但很好骑。学校的图书馆是我最爱去的地方，那么多的课外书让我如醉如痴，小说里那些男女情爱的描写让我对性有了朦胧的向往。
　　初二上学期，一天凌晨我被尿憋醒，无意中用手一摸晨勃的阳具，一种陌生的强烈快感传来，我从此迷上了手淫。手淫时，我脑海里经常出现的是小说里那些男女接吻做爱的描写，可惜都是空洞虚无的。对女性神秘玄奥的身体，我充满了渴望和探求欲望。
　　进入青春期的我，最想知道的是女人下身的那个部位到底长得什么样，可惜那时候没有黄色录像和色情画报，一本科普读物的女阴插图都让我着迷，浮想联翩。
　　家里的厕所在院子的一角，用土坯垒成，很简陋，里面只有一个蹲坑，入口用土墙遮挡一下外面的视线，没门没帘，男女共用。里面有人解手的时候，如果听到外面有人想进来一般是出声示警，这样就难免出现撞车的情况，好在都是自家人，并不觉得多么尴尬。而且每家每户基本都是这样，大家也都习以为常了。
　　自从进入性的萌动期，我就常想趁解手的机会偷窥母亲和姐姐的下体，几次在她们入厕时我蹑手蹑脚地靠近后突然闯入，可惜看到的都是她们蹲着，从我的角度啥都看不着，我又不敢将身子俯下，那样也太明目张胆了。
　　唯一幸运的一次是我闯入时姐姐正好起身，我惊鸿一瞥之下，看到了姐姐下体一片乌黑的阴毛，在白皙的大腿根部形成鲜明的对比，我感觉血一下子冲上头顶，有点眩晕……没等细看，姐姐已提上了裤子，而我也假装误入，匆匆退出。
　　本以为只有我这样的男孩子才有这样的龌龊心理，可后来我发现母亲和姐姐也有几次在我上厕所的时候故意闯进来偷偷看我的那个部位，印象很深的是有一次我站着撒尿，听到外面有脚步声，我照例干咳了一声，但母亲仍端着一盆脏水进来，一边倒水，一边用眼睛直勾勾地看着我涨硬的鸡巴，那眼神毫不掩饰，甚至很贪婪。倒把我弄得很囧，赶紧将刚撒完尿还有尿滴的阳具收进裤子里，母亲也不声不响地出去了。
　　中考前，我的学习成绩已经有点儿滑坡了，每天脑子里想那些乱七八糟的东西，自然影响学习成绩。而且因为频繁手淫的关系，整天也精神萎靡。一个星期天的下午，我在家吃过午饭后躺在炕上午睡，醒来发现母亲和姐姐都不在家，忍不住又将手伸进裤裆里手淫起来，感觉裤子碍事，我索性将鸡巴掏出来捋动，脑海里一会儿回忆情色小说里的男欢女爱场面，一会儿又想起母亲和姐姐的美丽倩影，姐姐凹凸有致的苗条身材在我的脑海里顿时变得那么性感诱人……
　　正弄得性起，忽然门吱扭一响，姐姐突然进来了。都怪我刚才太入迷了，没有听到姐姐的脚步声，此时想遮掩已经来不及了，粗硬挺翘的大鸡巴赤裸裸地暴露在了姐姐的眼前……姐姐一扭身出去了，可旋即又回到屋内，我正手忙脚乱地整理衣服，姐姐脸红似血地盯着我，忽然朝我走过来，我大窘，心想姐姐不会因为刚才的事情而发怒打我吧？
　　姐姐坐在我身边，盯着我的眼睛，语气却是温柔地对我说：“你什么时候开始那样的？”
　　我知道姐姐指的是什么，低下头吭吭哧哧地小声回答：“有一年多了……”
　　姐姐轻轻地叹了一口气，语气更加温柔地问我：“你那样……是不是因为很想……女人？”
　　我羞愧地无地自容，低着头小声地说：“姐姐，我错了……我不该这样。”
　　姐姐见我的窘样，反而扑哧一乐：“勇子，其实这也很正常，你长大了，也该想女人了。”
　　姐姐这一笑，缓解了尴尬的气氛，她的话里似乎包含着理解、宽容，甚至是鼓励？我心神一荡，抬起头看着姐姐娇艳如花的俏脸，斗胆反击：“姐，那……
　　你想男人么？“
　　姐姐脸一红，犹豫了一下，轻咬嘴唇，羞道：“我记得有一句话，‘哪个少年不钟情，那个少女不怀春？’跟姐年纪差不多的女孩子没结婚的也有对象了，可姐姐还是没着没落的……姐姐也想好了，如果找不到喜欢的男人，姐姐就一辈子不结婚，就守着咱娘过一辈子。”
　　姐姐的境遇一直是我的心头之痛，如果不是生在这样的家庭，提亲的恐怕早就踢破门槛了……姐姐可怜，我又何尝不是？我将来想要找一个漂亮媳妇的希望更是渺茫。
　　我跟姐姐真是一对同命相怜的苦命人啊！
　　姐姐幽怨的样子是那么楚楚可怜，我的怜惜之心油然而生，忍不住轻轻地拉住姐姐柔滑的小手，信誓旦旦地说：“姐，你放心，如果没有别的男人要你，你还有我呢，我照顾你一辈子……”话刚出口，我就有点后悔，因为这句话隐含的意思更像是在挑逗。
　　姐姐的脸更红了，水汪汪的大眼盯着我的眼睛，柔情似水地说道：“勇子，你真是我的好弟弟。你有这份心意，姐姐很感动，姐姐这辈子也会对你好……”
　　说着，娇软的身子轻轻地靠向了我的怀里。
　　我的心顿时怦怦狂跳，顺势揽住了姐姐的肩头，情不自禁地在姐姐的脸上轻吻了一下，嘴唇触处，姐姐俏脸上的娇嫩皮肤滚烫如火。
　　“姐，我想亲你一下……”我在姐姐的耳边低声祈求。
　　“嗯。”姐姐声如蚊咛，轻轻地闭上眼睛，迎上了我凑过来的嘴唇。
　　我吻上了姐姐饱满的樱唇，感觉是那么的柔嫩、香甜，一只手偷偷地抚上了姐姐鼓耸的胸部……
　　姐姐的身子在我怀里一下子变得僵硬，随即又浑身酥软，嘴里的喘息加重，却没有阻挡我的贼手在她的胸前抚摸揉捏。
　　我和姐姐的初吻都没有经验，姐姐紧闭双唇，我也不懂得要把舌头伸进她的嘴里，只是贪婪地吻吮她的嘴唇。但这个吻却是我迄今为止最销魂的一次体验。
　　姐姐的温柔和顺从纵容了我的色胆，我的手伸进姐姐的裤腰。姐姐一激灵，将手伸过去阻挡，但我不由分说，径直下探，终于摸到了我朝思暮想的女性隐私地带，柔滑的阴毛掩映下，温润细腻的阴肉给我的手指从没有过的触感。
　　姐姐轻叹一声，放弃了拦阻，撤出来的双手使劲地抱在了我的腰后。
　　我得寸进尺，提出了更为大胆的要求：“姐，我想看看你……的身子！”
　　姐姐没有马上回答，睁着大大的眼睛看着我，好一会儿才说：“你真的……
　　特别想看？“
　　我赶紧点头，知道今天的收获肯定不小。
　　果然，姐姐犹豫了一下，轻轻地点了点头。
　　我如获圣旨，将姐姐轻轻放在炕上，动手去解姐姐的裤子。姐姐抬起屁股，配合我将裤子连同内裤一起脱了下来，却害羞地并紧了双腿。
　　我俯低身体，将姐姐的双腿温柔地分开，眼睛贪婪地盯着那姐姐那少女刚刚发育完成的美妙阴户，白皙的大腿根儿，乌黑的阴毛如同细密的小灌木丛，往下便是那粉红的两瓣阴唇紧紧地闭合在一起，强烈的色彩对比和反差构成了一幅美丽的图画。
　　我越凑越近，鼻端触到了姐姐柔细的阴毛，一股热烘烘的骚香扑鼻而来，我忍不住伸出舌头轻轻地舔了一下那两片诱人的唇瓣……
　　姐姐嘴里发出“啊”的一声娇叫，竟有点儿像父母夜里“打架”时母亲嘴里的淫声浪叫。她的双腿一下子绷得笔直，阴唇缝隙之间悄悄地渗出一滴清亮的液珠……
　　我毫不犹豫地舔进嘴里，一股咸咸的、骚骚的味道，我觉得这简直就是世界上最美味的东西。
　　姐姐又“啊”的一声惊叫，双手伸过来推我的头，急急地说道：“别……那儿脏。”
　　我还没看够，姐姐已经起身，毅然决然地提起裤子，对我说：“不能再这样了，姐姐心里好害怕。”
　　我还没说话，姐姐就有些慌乱地赶紧走了。
　　之后的几天，我心绪难平，甚至激动得彻夜难眠，脑海里总在幻想着跟姐姐接下来可能发生的一切，一边想一边更频繁地手淫。
　　白天，当我好不容易逮着机会想跟姐姐重温旧梦时，却遭到了当头一棒，姐姐严肃地告诉我，我们毕竟是姐弟，不能再继续下去了，姐姐让我忘记那次的事情，全身心地投入到学习中去。
　　我不甘心，继续纠缠她。姐姐被我缠得没有法子，最后跟我下了最后通牒，如果我这次中考考得不错，她会再给我一次机会，否则这辈子都别再想了。
　　我知道姐姐的脾气，别看她外表温顺，其实是个很有主意的人，她如果做出了决定，别人是休想改变的。
　　我答应了姐姐的条件，开始收拾心情，发奋学习。
　　中考总算结束了，我考得还不错。既可以上中专，也可以上高中。母亲知道后，既高兴又担忧，高兴的是我离上大学的目标越来越近，担忧的是家里的经济来源少得可怜，我继续求学的费用让她愁眉紧锁。
　　隔壁刘会计的儿子刘强跟我同班，也是我唯一的朋友，他今年考的分数比我差三分，决定上县城的农校。农校是新开的中专，毕业后大部分会分回老家当农技员，但户口就转成了“非农业户口”，也算是吃皇粮的了。刘强说他父亲给他规划好了人生，回来后接他的班，将来村长、村支书、镇长、县长……农校还有个好处，就是上学的费用低，每月还有二十多元的伙食补助，基本上不用家里花钱。
　　我知道家里的经济状况，就跟母亲商量也上农校。母亲知道这样就等于断了我上大学的路，心里也有些难过。同时，她也很欣慰我的懂事，这样家里就不会为我上学而发愁了。而且将来还回老家，能在她身边，也是母亲很乐意的事情。
　　姐姐知道后，跟母亲一样，眼神里流露出的既有惋惜，也有赞许。我趁机提出要她履行承诺，姐姐俏脸红如朝霞，用纤纤手指在我的额头轻轻地杵了一下，娇嗔道：“小色狼，你果然没有忘了这事，放心吧，姐姐答应你的事，肯定会做到。”
　　开学前的一天上午，母亲到隔壁刘会计家给我做在学校住宿用的被子，因为刘婶不但人长得漂亮，而且心灵手巧、热情大方，刘家的房子又大又漂亮，所以母亲才将被面和棉花拿到隔壁去请刘婶帮忙一块做被子。
　　家里只剩下我和姐姐，我冲姐姐使了个眼色，姐姐会意地莞尔一笑，我赶紧屁颠屁颠地去关上院门，回来又将屋门闩好，发现姐姐已脸红红的坐在了炕沿。
　　姐姐咬了咬嘴唇，平静地对我说道：“勇，姐姐今天答应你，不过你也要答应姐姐三个条件。”
　　姐姐的神色让我有不祥的预感，我赶紧点头，心里忐忑不安。
　　姐姐低头想了想，态度坚决地说：“第一，姐姐今天可以让你看个够，但你只能看，不许摸，更不许用嘴……舔。”
　　我一愣，迟疑着不愿意答应，因为这跟我的预期相差较远。
　　姐姐看我的态度嗔怒道：“怎么，你不答应？那就算了！”说着就要起身。
　　我赶紧让步，忙不迭地说：“姐，我答应，我答应！”
　　姐姐微微一笑，继续说道：“第二，这是最后一次，你以后不要再有这个念头，有也没用！”
　　看姐姐口气坚决，我知道说什么也不顶事，只好哭丧着脸点了点头。
　　姐姐安慰我说：“这也是为你好，你将来还要谈对象，结婚，姐姐不想影响你。”
　　看我还想争辩，姐姐摆了摆手，继续说：“第三，咱们姐弟的事，你对任何人都不许说，让它烂到你的肚子里。”
　　这条我没什么意见，痛快地答应了。
　　姐姐高兴地上炕，自己将衣服一件件地脱下来，整齐地摆放好，便仰躺在炕上。
　　盯着姐姐的赤裸娇躯，我猛咽口水，姐姐身材匀称，皮肤白皙，两只细瓷小碗一样的乳房，顶端是两颗粉红的小乳头，浑圆的臀部下两条纤细的美腿，真是一幅动人的美人图啊！
　　我凑过去，热切的目光聚焦在了姐姐的胯间，色迷迷地说：“姐姐，你把腿张开。”
　　姐姐娇吟一声，将头扭到一旁，闭上了眼睛，分开了双腿，还自己伸手把阴唇微微地扒开，让我看个仔细。
　　我将脸凑到近前，眼神饥渴地盯着女性的圣地，那里不仅是女性最隐私的部位，还是生命的源泉，是男人最渴望的世外桃源……




　　第二章

　　农校的生活让我感觉仿佛一下子进入了天堂，学习的压力没有了，校内校外的生活缤纷多彩，我可以自由地呼吸，尽情地玩耍。校内的图书馆、学生活动中心和周末舞会是我爱去的地方，县城里的书店、商场、电影院、录像厅都对我有莫大的吸引力，学校发的伙食补助每月都有剩余，有了自己可以支配的金钱，我感觉生活一下子变得非常美好。
　　给母亲买了一件外套，给姐姐买了一只发夹，她们都非常高兴，觉得我一下子变成大人了，成了家里的顶梁柱。
　　我跟刘强不仅分在了一个班，还住在了一个寝室，我们成了无话不谈的铁哥们。班里的同学有县城的、镇里的，也有和我一样来自农村的。我自觉地跟家住县城的几个同学多接触，模仿他们的言谈举止，学他们穿衣打扮。我换了一身行头，虽然是从批发市场买来的，可自我感觉也是西装革履、风度翩翩。从女同学多情的眼神里，我知道自己的外在条件还不错。
　　学校的周末舞会是我的最爱，女同学都打扮得花枝招展，展现自己最迷人的风姿，期待着自己的白马王子。男同学对此自然也是趋之如骛，色迷迷的眼神、暧昧的动作，希望能成功地猎艳。
　　开学还没有两个月，我的寝室里已经有三个同学找到了女朋友，连刘强都有了目标，这让我艳羡不已，心里也是蠢蠢欲动。
　　虽然周围有很多女生对我暗送秋波，我也收到过几张求爱的纸条，不过我清楚一点，不能饥不择食，否则你会失去更好的机会。
　　第一学期的阳历年底，学校照例举办迎新年通宵舞会，我梳洗打扮完毕，早早地和刘强来到舞厅，期待今晚能有艳遇。
　　刘强带来了他刚刚追到手的女朋友鲍玉娇，一个邻班女生，进了舞厅不多久就抛下我躲进了一个角落，我暗骂了一声重色轻友，然后把目光投向了舞池。
　　一个打扮得很妖艳的女孩子映入了我的眼帘，她的穿着很暴露，胸前酥胸半露、短裙遮掩不住大腿，脸上浓妆艳抹，带着勾魂的媚笑。几个男生围在她的身边，色迷迷地看着她，时不时地偷吃她的豆腐，她也不以为忤……我心跳加快，虽然隔得很远，我仿佛感受到了她那雌性的气息。
　　劲舞曲罢，换成了慢舞的曲子，灯光也变得很暧昧。我没想到那个妖艳的女孩子径直向我走过来，将一只很好看的小手伸向我，妩媚地对我说：“帅哥，咱们跳个舞吧。”
　　我受宠若惊，赶紧起身，跟着她进了舞池。
　　暗弱的灯光下，一切都变得朦胧，她很自然地偎进我怀里，跟我脸贴着脸，小嘴在我的耳边吐着热热的气息。我情欲涌动，将她搂紧，感受着她胸前那两坨软肉的美妙触感。
　　接下来的时间我俩就黏在了一起，要么在舞池里卿卿我我，要么躲在角落窃窃私语。她叫张小雨，比我高一年级，也是农村出来的女孩。我不敢相信我今晚如此轻易地就走了桃花运，有这么出众的女孩子愿意跟我在一起，这一切来得如此之快，如此容易，让人感觉像在做梦。
　　新年的钟声响起，舞厅里一片欢呼，小雨在我耳边轻声说：“我们出去走走吧。”
　　我俩拉着手亲昵地向学校后面的操场走去，到那里却发现有好几对情侣躲在阴暗的角落里正在旁若无人地亲热……我和小雨相视一笑，也找了一个墙角紧紧地搂抱在了一起。
　　我和她饥渴地吻在了一处，小雨显然是个接吻的老手，在她的引领下，我第一次尝到了湿吻的滋味，我俩的舌头纠缠在一起，好像总也亲不够。
　　但是外面很冷，小雨提议去我的寝室看看，“认认门”。
　　我当然没有理由反对，跟她半搂半抱地回到我的寝室，里面只有书呆子李峰躺在床上看书，看我俩进来，他的脸反而先红了，赶紧穿好衣服，说去舞厅里转转，便仓皇逃窜了。
　　我招呼小雨坐在我的床铺上，将门反锁，过来和她搂抱在一起。
　　小小的寝室成了我俩的小天地，我们情兴如火，亲热的举动也越来越升级。
　　我的大手揉搓着她胸前暄软的乳肉，让我意想不到的是，小雨主动伸手到我的裆部，隔着裤子摸弄着我的阴茎。
　　理智逐渐迷失，我也不客气地将手伸向她的下身，而小雨更出格，她在解我的裤带。既然如此，我心照不宣，也动手解她的衣服。
　　我俩很快就赤条条地搂进了我的被窝，小雨痴狂地紧紧地抱住伏在她身上的我，岔开双腿，用手攥住我勃起的阴茎对准她的阴户，我向前一顶，顺利入港，小雨的阴道湿滑得厉害，我抽插得很是顺畅。小雨大声地浪叫，催促我用力地干她。
　　忽然门外响起了脚步声，随即有人拿钥匙开门，发现门从里面反锁了，便大力地敲门。
　　我一惊，控制不住，一股一股的精液有力地射进了小雨的阴道里。
　　手忙脚乱地穿好衣服，顾不得收拾床铺，在越来越急的敲门声中，我赶紧打开了屋门，小雨低着头匆匆地溜走了。
　　门外的是刘强，吃惊地看着小雨的背影，进来后又狐疑地看着我。
　　我心里有些发毛，便问他道：“你怎么了，不在舞会上接着玩，跑回来干什么？”
　　刘强这时候正盯着我的床铺，明显有人刚才在那里肆虐过，他有点儿惊讶地问我：“你刚才在干什么，那个女孩是谁？”
　　我忍不住有些得意：“我刚在舞会上认识的，想不到今天晚上就拿下了。”
　　刘强难以置信，过去仔细地检查了我的床铺，用怪怪的语气说道：“没有血迹，看来不是处女啊。”
　　我这时候才回想起刚才的过程，好像自始至终都是小雨在主动，她的动作和技巧都是那么的熟练，她的阴道能那么顺利地接纳我的侵入，她不但毫无痛苦，还浪叫连连……以我从书上学来的知识，小雨没有一条符合处女的特征。
　　我顿时有一种挫败感，本以为是自己艳遇不浅，很容易地征服了小雨，可现在的感觉倒好像是被她征服了。
　　刘强有所感触地说：“勇子，有个浅显的道理你应该明白，太容易得到的往往不是最好的。”
　　然后刘强告诉我，他跟鲍玉娇相处了一个多月了，可至今玉娇的下身对他还是禁区，摸都不让他摸。刚才他俩也去了操场，他在情热时突然将手伸到了玉娇的裆部，虽然袭击成功，可惹恼了玉娇，人家毅然决然地起身走了，理都不理刘强。刘强懊恼地回寝室，发现门打不开，才恼羞成怒，死命地捶门。
　　我骨子里还是一个比较传统的男人，自己的童子身给了一个性观念放纵的浪女，让我觉得自己很失败。不过反观刘强，用心良苦却离品尝禁果还遥遥无期，我觉得自己在某方面还算幸运的，起码我比他早了一步，我尝到了男欢女爱的美妙滋味。
　　之后我和小雨还是处了朋友，我们寻找一切机会偷尝禁果，甚至逃课。
　　第一个寒假我是在煎熬中度过的，在家里总是心神不定，很想念小雨，连刘强过来找我玩都没兴趣理他。刘强吃了几次闭门羹，并不在意，讪讪地去跟姐姐闲聊，倒也自得其乐。
　　好不容易熬过了寒假，我来到学校马上就找到小雨，我俩饥渴地连续做了两次爱，才意犹未尽地分开。
　　我跟小雨的事情，刘强一直是持不赞成的态度。后来，刘强几次旁敲侧击地提醒我，他打听到小雨真的不是一个好女孩，不但性观念开发，跟好几个同学发生过关系，还跟老师甚至是学生处的领导都传过风流韵事。而且，她跟社会上不三不四的人也有来往。
　　这事很快就得到了证明。一次周末舞会上，我和小雨跳舞过程中，小雨的高跟鞋无意中踩到了一个男同学脚上，那小子破口大骂。如果是平时，面对这样高大的一个对手，我自知打不过，可能早就落荒而逃了。可在小雨面前我却不想丢面子，壮着胆子上前理论，被那小子一拳打到了面门，倒在了地上，鼻血淌了一脸。
　　小雨并不胆怯，上前大声地问那小子叫什么名字。那小子很嚣张地说：“怎么着，不服？老子行不更名坐不改姓，李浩然，8623班的，想报仇，随时恭候！”
　　没过一个星期，那个叫李浩然的小子在校外被几个人狠揍了一顿，肋骨都断了两根，住院了。这事传遍了校园，我跟小雨走到哪里都能感受到周围人的异样目光。
　　我问小雨是不是她找人干的，小雨却不让我管，连问都不让我多问，说知道多了对我没好处。
　　刘强极力劝我摆脱小雨，说我不适合跟这样的女孩来往，否则早晚会受到伤害。
　　我也很矛盾，一方面，小雨对我很好，不但在性爱上给我极大的满足，而且日常生活也对我照顾得无微不至，跟她在一起，都是她为我花钱，给我买的东西我都记不清有多少了。
　　另一方面，她这样的女孩确实不是我的理想伴侣，她太招摇了，有时候甚至很疯狂，有一次晚上黑灯瞎火地跑到教室里去做爱就是她提议的，虽然刺激，可也把我吓得够呛，这事万一被发现了就是开除啊！可她浑然没事似的。我的性格比较内向，胆小怕事，跟她在一起，虽然新鲜、虽然浪漫、虽然刺激，可我却没有安全感。
　　在我摇摆不定的时候，刘强又告诉了我一个惊人的消息，小雨可能在她姨开的旅社里卖淫！
　　我知道小雨家住乡下，有个姨在县城开旅社，因为旅社离学校很远，小雨一般都是周末才去她姨家住，有时候在县城玩得晚了也就不回学校而住到她姨家。
　　所以小雨的行踪总让我捉摸不定，好几次找不到她，她都说是去她姨家了。
　　刘强苦口婆心地告诫我，不管是不是真的，我要有所准备，起码做那事的时候要戴安全套，否则染上性病就麻烦了。
　　这话让我胆战心惊，我跟小雨之前都是没采取措施的，为了痛快，年轻的我们都没考虑那么多，奇怪的是小雨也从来没有怀孕。跟小雨做过这么多次爱，如果她有性病，可能我已经染上了。
　　我急忙找了几本介绍性病的书翻看，同时观察自己的身体有没有异常，焦虑不安，推却了小雨的几次约会。
　　度过了难熬的一个月，我的身体没有什么不正常的地方，我才稍稍地松了一口气，但还是后怕不已。小雨几次想跟我单独相处，都被我找借口拒绝了，她看我的眼神也怪怪的。
　　暑假到了，我回到了老家，母亲和姐姐很高兴，我感觉家里的日子也有起色了，现在政策宽松了，家庭出身的桎梏在慢慢地卸除，我们一家人在村子里也能昂首挺胸地走路了。让我心情有些复杂的是，给姐姐提亲的慢慢地多了起来，对方的条件也都还不错，虽然姐姐还没有相中的，但迟早是会嫁出去的。
　　刘强常到我家来找我玩，我跟小雨的事情没有告诉家里，所以也警告刘强要守口如瓶。但我发现刘强来找我好像醉翁之意不在酒，他的眼光经常在我姐姐的身上打转。这小子打什么主意，难道他看上我姐了？
　　在我们老家有个不成文的惯例，男人找媳妇都找比自己小的，我姐姐比刘强大两岁，他难道能接受？
　　其实刘强这人不错，我姐姐如果跟了他，也是个不错的选择。可问题是，如果刘强只想跟我姐玩玩，那就性质恶劣了，那是我不能容忍的！
　　我用话试探刘强，这小子倒也爽快，说他终究会回老家的，鲍玉娇不可能跟他回来，所以他现在跟玉娇只是耍朋友，不会有什么结果。而回老家找媳妇，我姐姐是我们村甚至附近村里最漂亮、最能干的女孩，是他最心仪的对象，他对年龄问题不怎么介意，倒很介意我姐姐对他的看法。
　　我心里不知道是什么滋味，我最好的朋友变成我的亲姐夫！不过想一想，如果姐姐真要嫁人，嫁给刘强总比嫁给别人强。
　　我跟母亲透露了一下，母亲倒是不反对，说就看姐姐是不是愿意了，她可做不了我姐姐的主！
　　我私下找姐姐谈了谈，姐姐开始的反应是一愣，弄清楚我不是开玩笑后，认真地考虑了一下，说慢慢看吧，刘强并不让她讨厌，不过，是不是嫁给他，她难以一下子做出决定。同时姐姐又问我，刘强的父母同意吗？咱母亲有什么意见？
　　我对刘强透露了我姐姐的态度，刘强欣喜若狂，说他父母都没意见，毕竟是看着我姐姐长大的，双方知根知底，他们很放心。
　　刘强来我家更勤了，可姐姐却对他若即若离，让刘强苦恼不已。我也不明白姐姐的心思，干着急也帮不上忙。
　　开学后，刘强便开始疯狂地给我姐姐写信，比家书都勤。当他第一次接到我姐姐的回信时，幸福得不行，还把信给我看。其实姐姐的回信不但很简短，而且语句里丝毫没有暧昧的意思。
　　我比较欣赏刘强的是，他跟鲍玉娇断了，虽然我不知道是谁主动的，但刘强能一心一意对待我姐，还是让我感到欣慰。
　　可我的境况就糟糕多了，开学第一天，小雨就找到我，其实这么久没有见到她，我也很想她，当然，更想的是她的身体。
　　但我不愿意冒险了，偷偷地买了安全套，在上床时借口说是怕她怀孕，坚持戴上了安全套。
　　小雨虽然没说什么，但她那狐疑的目光让我不自在，这次的做爱索然无味，彼此各怀心事，心不在焉，草草地就结束了。
　　此后，小雨便不再主动找我了，我更没有心情去主动找她，两个人的关系逐渐地淡漠了，有时在校园里碰见，竟有陌如路人的感觉。
　　而刘强那里好像进展很顺利，他再也不肯给我看我姐姐给他的回信，一副神秘兮兮的样子，把那些信都锁在了抽屉里，任何人都不许动。有时候我夜里醒来发现他还在看信，一脸幸福的样子。
　　第二个寒假我是在落寞中度过的，我知道跟小雨的关系基本上算是结束了，心里没了思念的人，感觉很空虚。而刘强跟我相反，他几乎天天来我家，却不是找我，而是跟我姐姐黏糊在一起，有时也不避讳我，就跟我姐姐很亲昵的样子，我就亲眼看到过他把手放在姐姐浑圆的臀丘上抚摸，让我心里酸溜溜的，自己都觉得很不自在，赶紧开溜了。
　　二年级的下学期，我发现小雨有了新的男朋友，让我大跌眼镜的是，居然是李浩然。这可真是戏剧化啊，小雨怎么会跟这小子勾搭在了一起？我不明白，也不打算弄明白了。
　　家里来信说要盖新房了，刘叔又出钱又出力，找人在我家堂屋的旁边又接了一间房。我暗想，这是刘叔想巴结未来的儿媳妇和亲家吧？但我还是很感谢他。
　　这两次放假回家，跟母亲和姐姐睡在一个炕上，虽然中间拉了一个布帘，可两个成熟性感的女性就睡在自己身边，她们的呼吸近在咫尺，她们夜里起床撒尿的声音清晰可闻，对我这个已懂性事的大小伙子，真的是一种煎熬。有了新房子，我就可以跟她们分开睡了，眼不见心不烦。
　　因为学校要照片，我来到了县城的照相馆，发现橱窗里多了一幅大大的黑白照片，我忽然眼前一亮，有一种惊艳的感觉。照片上的女孩很清秀，圆乎乎的俏脸上两个深深的小酒窝，细细的眉毛下一双水汪汪的大眼睛，那眼神看着镜头却仿佛正看着你，有童真、有热情、有俏皮、有妩媚，综合起来成了一种说不清道不明的感觉，却好像直看到了你的心底，让你不由自主地想亲近她，想拥有她。
　　虽然是黑白照片，可女孩的皮肤极好，五官都很美，很协调地搭配在一起，仿佛就活生生地站在你的面前，对你含情脉脉。我没想到世界上还有这么可爱的女孩子，她的美出尘脱俗，仿佛带着一股仙气。跟她相比，姐姐只能是甘拜下风了。
　　我走进去照相，摄影师和女助手对我很热情。我忍不住好奇，问他们橱窗里的那张黑白照片里的女孩是谁？
　　女助手是一个三十多岁的少妇，见我问她，卖弄风情地冲我一乐，说：“那是我们照相馆老方头家的闺女。”扭头对摄影师说：“还是你会照，好多人看了照片都打听呢。”
　　摄影师附和地笑了笑，有几许得意。
　　照完了向外走，从外面跑进来一个女孩子让我一下子愣住了，这不就是照片里的那个女孩子嘛！齐耳的短发，一身白色的连衣裙，红扑扑的小脸，人比照片还好看，更显得青春气息勃发，可爱又迷人。
　　少女径直走到里面的院子里，对着躺在藤椅上的一个秃头老头说：“爸爸，妈叫你回去吃饭。”
　　我大跌眼镜，这么美丽的少女竟是这个其貌不扬甚至长得有些猥琐的老头生的？这可真让人难以置信啊。
　　老头嘟嘟哝哝地起身，对着女儿说：“跟什么洋人学，叫‘爸爸’，我听不惯，还是喊‘爹’好。”
　　少女俏皮地嘟起了小嘴，我看得痴了，意淫着如果能吻着那肉嘟嘟的小嘴该是多么销魂啊！
　　回到学校，少女的摸样便深深地刻在了我的脑海，我几次做梦都梦见了她。
　　在梦里，她是那么地温柔、乖顺，任由我牵着她的小手，抱着她的细腰，亲吻她的柔唇……
　　虽然只有一面之缘，但是我吃惊地发现，她已经完全占据了我的心灵，我对别的女性再也没有了任何兴趣，我每天脑海里只是在想她！天哪，我是不是着魔了？
　　我几次到照相馆门前溜达，可我再也没有见到这个女孩。
　　第二个暑假，我回到家，新房已经盖好了。我搬到新房去住，却经常失眠，因为我仍在不停地想着那个女孩，她的身影总在我的眼前晃悠。我想，如果能有一张她的照片也好呀，看着她的照片也能稍解我的相思之苦。
　　刘强来我家的次数明显少了，倒是姐姐经常到他家去。他们在干些什么，关系发展到了哪一步，我都不怎么关心了。
　　母亲说，村里要办一个塑料加工厂，已经在村西头盖好了厂房，正在安装调试设备，她和姐姐将来都可以到厂里做工，过几天就要培训了。
　　母亲言下之意，我将来毕业回来了可能也会在工厂里施展拳脚，比当个农技员还要强。
　　我并没有多大兴趣，闭塞的小山村跟县城差远了，那里的人们才懂得生活，懂得享受。
　　最后的一个学年过得很匆忙，我一直在思考着自己的前途，很怕回到村子里度过此生。但怎么才能留在县城呢，我一点主意都没有。
　　刘强也很理解我，可他也没有什么办法，我们都是小山村出来的，在县城举目无亲，留下的希望实在太渺茫了。
　　临毕业前的一个月，我仍是一筹莫展。一天晚上，一个同学喊我到楼下接电话，我没想到，这个电话是小雨打来的。
　　小雨的语气很平静，说她现在还没有工作，给她姨帮忙照看旅社，然后问我毕业有什么打算。
　　我没有多想，说自己想留在县城，可看起来很难。
　　又闲聊了几句，挂了电话，我心里有一种酸楚的滋味。小雨其实是一个很好的女孩子，她还惦记着我，可我已经快将她忘记了。
　　又过了半个月，小雨亲自到我的寝室找我，进入社会的她更会打扮了，穿着很洋气，也更有女人味了。
　　小雨说她想跟我单独说几句话，同寝室的人识趣地都走了。她轻轻地将门关上，却不反锁，我知道她并不想跟我旧情复燃，心里也平静了很多。
　　小雨拿出一张纸条，递给我，说：“县园林局是新成立的部门，正在招兵买马，你如果有兴趣，拿着这个纸条去找林局长，他会要你的。”
　　我拿着纸条楞了，我没有想到小雨这次来是这样的目的，心里像打翻了五味瓶，一种强烈的愧疚心理使我张口结舌地连一句感谢的话都说不出来。
　　小雨转身拉开门就往外走，我跟上一步，关切地问她：“你……你生活得好吗？”
　　小雨转身看着我，眼里已经蓄满了泪水，但她什么也没说，快步跑开了。
　　刘强陪我去了一趟园林局，很顺利地找到了林局长，林局长对我很热情，告诉我去学校办理什么手续，什么时候过来报到。
　　走出园林局，我还像在做梦一样，这件事这么容易办成，难道是冥冥之中有神灵在帮我？
　　刘强对小雨的看法也有所改变，但他还是认为我跟小雨不是一类人，没有缘分成为夫妻。
　　三年中专上完，我结束了学生时代，开始步入社会。到园林局报到后，林局长让我一个月后再来上班。
　　就在这一个月里，家里发生了一件大事，姐姐和刘强结婚了。姐姐已成为了村办加工厂的工人，村支书和村长是正副厂长，刘强的父亲负责厂里的财务，刘强因为见过世面，负责产品销售。而母亲因为培训不合格，没有进入厂里工作。
　　家里人很赞成我到县园林局工作，毕竟我脱离了农村，成了城里人。
　　园林局是个清水衙门，人也很少，我的工作很清闲，但我心情很愉快。
　　林局长不常来坐班，大家也乐得自由，上班打扑克、侃大山已经成了一种风气，我不愿意随波逐流，便经常自己躲在办公室里看书。
　　我们的两层小办公楼雇了一个临时工打扫卫生，是一个四十来岁的妇女，仔细看，姿色还不错，年轻的时候一定也是个美人。她叫林美玉，听说是林局长的一个什么亲戚。
　　林美玉干完活后喜欢到我的办公室找我聊天，我其实对她没有什么好感，觉得她是一个清洁工，没什么可聊的，但架不住人家热情，也就随声附和她几句。
　　林美玉每天中午回家做饭，下午有时候来，有时候就不来了，反正她是临时工，也没人管她——当然，别人也管不着她，她的去留和工钱都是林局长一人负责。
　　一天中午，天降大雨，林美玉在我的办公室闲聊。我说：“这么大的雨，你中午回不去了吧？”
　　林美玉浑不在意，对我笑着说：“我闺女会给我送伞的。”
　　果然，没一会儿，一个少女拿着两把雨伞俏生生地站在了我的办公室门口。
　　我抬头一看，惊呆了，怎么是她！




　　第三章

　　在这样的场合下，突然见到自己的梦中情人，我连一点思想准备都没有，一下子愣住了。
　　林美玉接过女儿手中的雨伞，回头跟我告别：“小袁，我走了……咦，你怎么了？”
　　少女看到我的呆样儿，也忍不住扑哧一乐。
　　我这才回过神来，明知故问：“这是……你女儿？”
　　林美玉呵呵一笑：“怎么，我们娘俩长得不像？”
　　“不是，不是。”我连忙摆手。
　　母女俩相视一笑，出门走了。
　　整个中午，我跟丢了魂似的，眼前都是刚才那少女的影子，她那俏笑嫣然的摸样仿佛还在门口定格。这么可爱的女孩，应该是大户人家的千斤小姐啊，怎么她的父母是这种人：一个是照相馆里形容猥琐的秃顶老头，一个是打扫卫生的临时工，我不由得慨叹命运的不公。
　　然而，另外一个念头浮上我的脑海，既然这样，这个少女就不是那么高不可攀了，而且她母亲就在我身边，近水楼台先得月，只要我能讨好林美玉，我就有希望得到那个少女。
　　假如我能跟这个少女共度今生，我将是多么的幸福啊！我第一次感到人生是如此美好……
　　下午，大雨仍在不停地下，同事们纷纷回家了。我不愿意回到自己的单身宿舍，就仍旧在办公室里看书。
　　然而，我的心思根本不在书上，两只耳朵仔细倾听着走廊里的动静，我多么希望林美玉下午能来，我有一肚子的话想问她。
　　可惜，直到下班，整座大楼依然静悄悄的，一个人都没有来。
　　我自嘲，这么个鬼天气，林美玉自然不会来了，你心急如焚，人家又怎么会知道？
　　第二天，我早早地来到单位，林美玉正在打扫卫生。我走到她身边，小声地说：“干完活了，到我办公室吧。”
　　林美玉看着我，笑着点点头。
　　我出去买了点水果和瓜子，匆匆赶回办公室，一路上很怕同事们发现，那这些东西肯定会被他们瓜分殆尽。
　　幸好还没人来上班，我回到办公室，将零食摆好，便等着林美玉过来。
　　时间过得真慢啊，我像热锅上的蚂蚁，忍不住起身在屋子里来回地踱步。
　　终于，林美玉推门进来了，在门口笑眯眯地看着我。
　　我竟然有点慌乱，说话也有点结巴：“林……林阿姨，快过来坐，吃……吃点儿瓜子吧。”
　　林美玉笑得更欢了，袅袅娜娜地走过来坐在椅子上，眼睛直勾勾地盯着我，用甜得有些发腻的声音问我：“小袁啊，今天怎么对我这么好呀，是不是有什么事情求我啊？”
　　我居然不敢跟她对视，因为我发现她的眼神好像喷射着火焰，我低头吭吭哧哧地说：“没……没什么事，就是想跟阿姨聊……聊天。”
　　林美玉咯咯一笑：“你个小家伙，肯定是居心不良，说吧，有什么事？”然后冲我一努嘴：“去，把门关上。”
　　我不假思索地赶紧去把门关严，回来坐在自己的椅子上，刚开口说：“林阿姨……”
　　林美玉打断我的话，嗔怪道：“别叫阿姨，好像我多老似的，叫我‘姐姐’吧。”说着，竟然起身来到我的身边，一只手搭在了我的肩头，将脸凑到我的跟前，发嗲的声音说道：“我的傻弟弟，有什么事跟姐姐说，姐姐都答应你……”
　　我一时手足无措起来，如果她不是我梦中情人的母亲，我肯定起身躲开了，可我现在怎么敢得罪她呀？看来，她是会错意了，以为我对她献殷勤是想占她便宜，居然主动迎上来了。
　　怎么办？实话实说，我看中的是你的女儿而不是你？那这女人肯定会恼羞成怒，我就再也没有机会了……唉，我还是逢场作戏，见机行事吧，只要能让她高兴，我就成功了一大半了。
　　想到这里，我顺势抚上了她放在我肩头的手，脸上带笑地对她说道：“是怪我，你这么年轻，我怎么能叫你‘阿姨’呢？”
　　林美玉又是一阵咯咯的轻笑，将身子凑得离我更近，另只手竟然抚摸我的脸庞，调笑道：“知道错了就好，那你说，我该怎么罚你呢？”
　　我一时语塞，想了想，说：“姐姐说怎么罚我都行。”
　　林美玉那双水汪汪的眼睛看着我，娇笑道：“真乖，让我想想怎么罚你……
　　算了，今天先放过你，以后再跟你算账。“说着，又是一声轻笑，扭身回到我对面的椅子上坐下，冲我俏皮地眨眨眼。
　　我暗暗地长抒一口气，这才惊讶地发现，林美玉跟她女儿真的很像，不但是五官长相，就连神态、语气甚至笑声都很像。幸亏女儿继承了母亲的基因，如果长得像她爸爸，那可真没法看了。
　　我的神态渐渐地放松了，便开始跟她拉家常：“你老公在哪工作？”
　　林美玉顿时神色黯然，不耐烦地说：“别提那个死鬼，他在照相馆上班，马上要退休了。”
　　“那你女儿呢？”我尽量让自己的语气平静。
　　“你说我家方芳啊？她马上接死鬼的班，也去照相馆。”提到自己的女儿，林美玉的神色才和缓过来。
　　哦，我的梦中情人的芳名叫方芳，多好听的名字啊，我暗暗记在心里。
　　“你女儿多大了，有对象了吗？”我有点迫不及待。
　　“今年十八了，还没呢。”
　　哦，跟我同岁，就是不知道谁的月份大。
　　林美玉忽然用一种很奇怪的眼神看着我，狐疑地问：“你打听这个干什么，是不是看上我女儿了？”
　　我尴尬地笑了笑，说：“不……不是，我怎么高攀得上呢？”
　　林美玉认真地打量着我：“你这个坏小子，怪不得今天这样，原来真的是有事！不过，你如果没有对象，倒也不是不行……”
　　我顿时喜出望外，追问：“真的，林阿姨你不是在哄我吧？”
　　“看你那猴急样，行不行我说了又不算，我闺女看没看上你可也难说，即便是方芳看上你了，我们家是那死鬼说了算，他要说不行，你也是白搭！”林美玉说到后面，语气有些发狠。
　　我顿时有点泄气，是啊，八字没一撇呢，我激动个啥？
　　林美玉看着我，忽然扑哧一乐：“不过，你讨好我是没有坏处的，我倒真愿意当你的丈母娘。”
　　我心情一下子好转，猛点头不迭。
　　走廊上传来了脚步声，同事们陆续来上班了。林美玉起身来到我身边，伸手在我脸上扭了一把，咯咯一笑，转身走了。
　　过了没有几天，林美玉来到我办公室，从口袋里掏出两张电影票，一边递给我，一边神秘兮兮地说：“我跟方芳说了，她不讨厌你，这是今天晚上的两张电影票，你晚上七点在电影院门口等她。”
　　我心中狂喜，赶紧掏钱：“林……姐姐，怎么能让你花钱，给你！”
　　林美玉又是一阵咯咯的娇笑：“我喜欢你叫我‘姐姐’，可你要是跟方芳成了，还喊我‘姐姐’？算了，钱就别给我了，记得欠我两次人情了啊！”说完，就起身出去了。
　　我手里捏着钱楞在那儿了，这么容易？命运之神也对我太好了！
　　下午，我去理了发，又洗了个澡，草草地吃了点饭，就赶紧穿衣打扮，直到自己感觉满意了，才直奔电影院。
　　到那里一看表，离开演还有一个小时。我买了些零食拿在手上，便眼巴巴地看着前面，期待着那个让我魂牵梦绕的身影出现。
　　等啊等，我望眼欲穿，可电影都开演了，还没见到方芳的身影。
　　我的心一点一点地凉了，心想，莫非她不来了？
　　又过了五分钟，我的心彻底凉了，看来我是空欢喜一场了，便想回去，方芳不来，我哪有心情看什么电影！
　　就在这时，一个曼妙的身影出现在我的眼前，是方芳！我的心情从极度沮丧刹那间变得极度狂喜，心脏都要承受不住了，我感觉呼吸困难，想开口招呼她，却发不出声；想上前去迎她，却迈不动脚。
　　方芳颦颦婷婷地走到我身旁，冲我浅浅地一笑：“进去吧。”
　　我精神还在恍惚，像个木偶一样地跟着她，进入了电影院。
　　电影演了什么，我一点儿都不知道，我的心全在身边的这个少女的身上了。
　　她身上有一种甜甜的香气，如兰似麝，让我十分陶醉。我的眼睛一直看着身边的她，仿佛身边的所有景物都消失了，全世界只有她。
　　电影散场了，我木呆呆地跟着她往外走，却连牵她小手的勇气都没有。她在我心目中如同天仙般不容亵渎，我生怕贸然的举动会惹她生气。
　　我想送她回家，可方芳摇摇头，拒绝了。
　　我失魂落魄地回到宿舍，这一夜，我又失眠了。
　　第二天，林美玉来到我办公室，走到我身边，埋怨道：“你平时不是挺机灵的嘛，昨晚是怎么回事，方芳回去跟我说你就像根木头！”
　　我也对自己的没用感到懊恼，真想扇自己一个嘴巴子，所以对林美玉的话无言以对。
　　“唉，你让我怎么跟方芳说？她本来对你印象还挺好的，觉得你长得好，又有文化……可方芳不会喜欢一个书呆子的！”
　　“姐姐，你就再帮我一次吧！”我一下子抓住林美玉的手，仿佛是抓住了一根救命稻草，说出的话里都带着哭音了。
　　“哎呦，我的小可怜，你这个样子真让姐姐心疼。好吧，姐姐就再帮帮你，不过，这样你可欠我三个人情了，你不怕还不起吗？”
　　“不怕，姐姐让我干什么都行！”我信誓旦旦。
　　“那就等我的好消息吧，我的小亲亲。”林美玉忽然在我脸上“叭”地亲了一口，娇笑着跑开了。
　　我失神地摸了一下脸，没错，不是幻觉，林美玉刚才的偷袭在我脸上还留下了一丝口水。唉，这叫什么事？媳妇还没影，跟丈母娘倒是快上床了……
　　又过了几天，一个周五的下午，林美玉悄悄地告诉我，明天早晨八点钟，让我到公园门口等方芳。
　　县城只有一个公园，公园只有一个门，这个公园很简陋，里面有个土山，山顶有个凉亭，然而，这里却是我的福地，这次的约会很成功，我超常发挥，口若悬河，谈天说地，幽默风趣的语言把方芳逗得几次掩嘴轻笑。
　　在那个小凉亭，我第一次牵了她的小手；往回返时，我用手揽了她的腰；在公园门口，我买了一瓶饮料给她喝；虽然她还是不让我送她到家门口，却让我陪着多走了一段路。
　　我相信，这次的约会会改变方芳对我的印象，离我们确定恋爱关系的日子不远了。
　　果然，周一上班后，林美玉便迫不及待地来我办公室给我报喜：“方芳跟我说，觉得你人不错，跟你在一起感觉很舒服……怎么样，还不谢谢我？”说着，就把脸凑过来。
　　我会意地在她脸上亲了一口。林美玉满意地笑道：“这还差不多。”在我的屁股上拍了一巴掌，娇笑着走了。
　　我哑然失笑，我追她女儿，她却好像在追我？唉，一切以大局为重吧，该牺牲色相的时候要舍得嘛，我安慰着自己。
　　之后我跟方芳的关系逐渐升温，在电影院里，我亲吻了她的脸庞，在夜晚的树后，我们第一次拥吻，在公园的角落，我的手摸到了她的胸前……
　　半年后的一天下午，林美玉告诉我，晚上让我去她家里，她的那个死鬼想见见我。
　　我知道又一个人生的考验来临了，赶紧回宿舍收拾打扮一番，到商店买了烟酒礼品，按照林美玉说的地址找到了她家。这是一个单位家属院，都是平房，房子已经有些旧了。
　　进门后，我看到了那个秃顶老头坐在正对着门的椅子上，眼神不善，正冷冷地打量着我。
　　我心里暗叫不妙，脸上堆起笑容，拎着礼品，走上前打招呼道：“叔叔，你好。”
　　老方头没有起身，也不说话，只是点点头，仍旧用不怀好意的眼光看着我，看得我浑身发毛。
　　林美玉和方芳将饭菜端上桌，招呼大家落座，才算给我解了围。
　　老方头在两个茶杯里倒满了白酒，递给我一杯，说道：“第一次见面，干了它。”
　　“啊？”我大吃一惊，这一杯至少有三两，让我一口喝干，这不是要我的命吗？在此之前，我也喝过酒，最多喝到三两就不行了，而且那是慢慢喝的。
　　“怎么，连这点酒都喝不了还想当我家的女婿？趁早滚蛋！”老方头声色俱厉，一点都不留余地。
　　我一咬牙，豁出去了，举起杯就往嘴里灌，一股强烈的辛辣呛得我眼泪都快下来了。
　　喝完后，我头疼欲裂，眼前天旋地转，在椅子上都坐不稳了。
　　“嗯，还不错。”老方头点点头，自己端起杯子一饮而尽。然后他又倒了两杯酒，还是满满的，将其中的一杯放到我的面前：“再干了这杯。”
　　“嗯？还喝？”我瞪着失神的大眼，不敢相信地看着眼前的这个长相猥琐的老头。
　　“当然，先干三杯，然后随意，这是老规矩。”老方头淡淡地答道。
　　林美玉和方芳都看出来我不行了，可她俩都不敢吭声，只是看我的眼神里充满了同情。
　　酒意上涌，我感到胃里一阵阵的恶心，有种要呕吐的感觉。眼前的一切都变得那么的模糊，我的手端起杯子，却好像抓不稳，抖得厉害。
　　老方头盯着我，沉声说道：“喝了它！”
　　不就是一杯酒吗，喝了也死不了人！我心一横，举起酒杯往嘴里倒，没想到手拿不稳，一杯酒倒有少半杯撒到了外面。
　　老方头一拍桌子，站了起来，大怒：“哼，一看你就不是实在人，喝酒还偷奸耍滑，这样的人当我的女婿？门都没有！”
　　我被他的话激怒了，把酒杯往地上一摔，大声回应道：“你太欺负人了，你是酒鬼，我不是！不要拿喝酒来刁难我，也不要拿当女婿来要挟我，有什么了不起的，我就是不喝了，你能拿我怎么样？”
　　老方头气得破口大骂：“你妈了个屄的，想翻天啊！你给我滚，永远不要再登我的家门！”
　　方芳赶紧上前扶住她的父亲，气苦地说道：“爸爸，你干嘛这样？你别这样嘛！”
　　林美玉过来扶我：“小袁，要不你先回去吧。”
　　我晃晃悠悠地向外走，心里一阵阵的郁闷难当，我没想到方芳的父亲是这样的人……
　　林美玉不放心地跟着我，直到把我送回了宿舍才回去。
　　半夜我撕心裂肺地难受，哇哇地呕吐，快要把胃都吐出来了。
　　之后的一个星期我都没去上班，身体的痛苦很快就恢复了，可心理的痛楚又怎能恢复？如果我失去了方芳，那我活着还有什么意思？
　　我多么盼望方芳能来看我，可我失望了，难道她不知道我正在为她痛不欲生吗？
　　方芳没来，林美玉来了。进到我的寝室，看到我的样子，她皱了皱眉头，便不由分说地给我收拾屋子。
　　我静静地看着她，几天没见，她也神色憔悴了许多。
　　收拾完，她走过来坐在我的身边，用手轻轻地抚摸着我的脸庞，无限怜惜地说：“小袁，你别这样糟蹋自己，你这样，让我看了……心疼。”说着，眼泪簌簌地落下。
　　林美玉此时此刻的样子好像是一个慈母，我忽然想到了我的母亲，她要知道我现在这样，会不会也这样心疼自己的儿子？
　　我的眼泪无声地滴落，用虚弱的声音问她：“方芳怎么不来看我？”
　　林美玉没有回答我的话，却用温柔的声音对我说：“你一定要保重身体，不要总往坏处想，毕竟，我们还是有……希望的。”
　　说完，她抽泣着起身，深情地看了我一眼，扭头走了。
　　林美玉地到来让我的心情好了许多，她那最后一句话又重新点燃了我心中的希望之火。我挣扎着起床，暗下决心，要振作起来。
　　我又重新回到了单位上班，同事们都知道了我的事情，都用同情的眼光看着我，却不知道怎么安慰我。
　　虽然看上去我的生活恢复了正常，可我知道我的心一直在滴血，方芳音信皆无，林美玉也好像在躲着我，我每天都像行尸走肉一般，没有任何事情能让我心情好一点。
　　就这样过了一个多月，林美玉忽然找到我，神色不安地说：“你今晚再去我家一趟，死鬼有事情跟你谈。”
　　一股子狂喜冲击我的心头，我不敢相信地问：“是不是我跟方芳的事？”
　　“嗯。”林美玉说完就赶紧走了。
　　难道是老天开眼了！我顿时精神振奋，好像换了一个人似的，赶紧回去洗澡换衣服，又去商场里买了好多的礼物，晚上天还没黑就到了方芳家。
　　方芳给我开的门，我看得出来，许久没见，她也形神憔悴。
　　老方头仍然坐在那个正对门口的椅子上，我进来后，方芳把门轻轻关上，示意我坐在床上，这时候我才发现林美玉坐在床角。
　　老方头目光如炬，使得我不敢跟他对视，只听他说：“今天把你叫来，是因为我想好好跟你谈谈你和方芳的事。”
　　我抬起头，迎着他那逼视的目光，朗声说道：“我对方芳是真心的，希望叔叔成全我，我一定好好对待方芳，好好孝顺你和阿姨。”
　　听了我的话，老方头目光柔和了许多，他点点头：“嗯，说得不错，希望你记住你自己说的话。不过，我有三个条件，你如果答应了，明天就可以跟方芳领证；如果不答应，那你就好自为之吧，我家方芳你也别想了。”
　　我赶忙点头：“叔叔，你说。”
　　“第一，我就方芳这一个女儿，你要是想跟她结婚，就得倒插门，将来你们生的第一个男孩姓方，后面的孩子可以跟你姓。”
　　“这……”我没想到第一个条件就如此苛刻——在我们老家，倒插门是一件很不光彩的事情，谁家儿子给别人倒插门几乎就是奇耻大辱。
　　“怎么，你不答应，那后面的话也没必要谈了。”老方头的目光忽然又变得严厉起来。
　　为了自己心爱的女人，我几乎可以连命都不要，还在乎这点面子？于是我心一横，点点头：“我答应。”
　　老方头也长出了一口气，目光再一次柔和起来，点头赞许：“嗯，好小子，我果然没有看错你。第二个条件，你跟方芳结婚后，家由她当，你的钱全部由她保管，你不许在外面有别的女人，对方芳要一心一意，对我们老两口要像亲爹亲娘那样地孝敬。”
　　我暗暗叹了口气，看来自己婚后是没有什么自由了，但只要能跟方芳厮守终身，我愿意付出自己的一切，于是我轻轻地点了点头。
　　老方头笑了，语气也变得很温柔，道：“第三个条件嘛，这个……因为我跟女儿关系很好，不比一般的父女，所以……所以你们结婚后，方芳也不是你一个人的，她也是……我的……”
　　老方头语气怪怪的，我不由得抬起头看着他，他脸上的神情也是无法捉摸，我不明白他这句话的意思，纳闷地看了看站在他身后的方芳，忽然发现方芳粉脸通红，忸怩不安。
　　我更加纳闷，回头看看坐在床角的林美玉，发现她的神情也很奇怪，见我看她，赶紧低下了头。
　　老方头有点不耐烦，冲我摆摆手，说：“你现在不明白没关系，以后你会明白的。你自己想清楚，这三个条件你必须都得答应，才能跟方芳结婚，不然的话就各走各的路！”
　　我虽然满腹狐疑，但我知道我的生命和方芳已经紧紧地联系在一起了，我无论如何都不想失去她，所以我最后还是毅然决然地点头答应了。
　　老方头哈哈一笑，说道：“小伙子，恭喜你过关。不过丑话说到前头，你如果今天答应了，过后又反悔、失信，可别怪我翻脸无情。别看我快六十了，照样能打断你的狗腿，你信不信？”
　　我赶忙说：“我信，我信！”在老方头的面前，我好像是一只任他玩弄的鸡雏，毫无还手之力。
　　老方头满意地起身，招呼大家：“好了，正事谈完了，吃饭！”
　　这次的饭桌上，老方头没有再拿喝酒刁难我，他自斟自饮，让我随意，但他还是劝我说，男人在酒桌上不能装怂，那会被人看不起，所以我以后要有意识地锻炼自己的酒量。为了讨他的欢心，我还是硬着头皮喝了多半杯白酒。
　　饭后，老方头叫林美玉：“走吧，咱们出去溜达溜达，给这小两口单独在一起的时间，好长时间没见面了，估计都憋坏了，呵呵……”
　　林美玉嗔怪地扭了他一把，起身跟他出去了。
　　方芳红着脸去关好了门，回身就扑进了我的怀里。我虽然有千言万语想跟她倾诉，但在此刻都显得那么多余，我们狂热地搂抱在一起。
　　方芳主动地亲吻着我，小手伸到我的裆部去摸弄我的生殖器，我顿时淫兴大炙，阴茎忽地勃起，不由分说地将方芳抱到了床上。
　　接下来的过程几近疯狂，直到我的精液突突地射进了方芳的阴道，我还好像是在梦中。衣服是怎么脱的，我是怎么进入的，做了多长时间，我都记不起来，晚饭时喝的那点酒让我的脑子一阵阵的迷糊。
　　方芳已经穿好了衣服，一边快手快脚地整理床铺，一边催我赶紧穿衣服。
　　等我穿好衣服，方芳抱着我亲了一口就催我走，说她父母回来看见了不好。
　　我恍恍惚惚地回到宿舍，临睡前忽然想到一个重要的问题，方芳是处女吗？
　　刚才我没顾上看，她到底有没有落红？




　　第四章

　　林美玉对我说，趁着她那死鬼正高兴，赶紧跟方芳领了结婚证，以防夜长梦多。
　　我便抽时间回了一趟老家。家里只有母亲在，姐姐去厂里上班了，姐夫刘强也出差了。
　　我对母亲详细地讲述了整件事的前因后果，当我讲到对方的三个条件时，母亲也惊呆了。
　　我看到母亲的样子，心如刀绞，艰难地咽了一口唾沫：“娘，我对不起你，对不起袁家，可我……只能答应……”
　　母亲站起来走到我身前，将我紧紧地搂进怀里，眼里珠泪滴落，带着哭音说道：“我的儿啊，你受委屈了……”
　　我的双手也环抱住母亲的腰臀，母子相拥而泣，良久才分开。
　　母亲说，我的事情先不要跟姐姐和姐夫细说。我点头称是，我知道姐姐的脾气，如果她知道我答应了那么屈辱的条件，肯定会发脾气，而刘强也会从心底看不起我。
　　从老家返城的途中，我忽然回忆起跟母亲的那个拥抱，当时的情景我没有任何的其他想法，可现在回想起来，母亲的身子很软，抵在我脸上的胸前两坨乳肉很结实，很有弹性。而我无意中抱住她的双手，也分明感觉到母亲的腰身还很柔细，臀部很圆很翘，丝毫没有下垂的迹象。
　　岁月在母亲身上并没有留下太多沧桑的痕迹，快四十岁的人了，她的脸上连一丝皱纹都没有，明显比同龄人显得年轻，有吸引力，让我这个亲生儿子都有些心猿意马……
　　回单位开了介绍信，拿着户口本，我和方芳在民政局顺利地领到了结婚证。
　　一直到领证的时候，我才知道方芳比我大半年，我们居然是后来流行的“姐弟恋”。我奇怪自己在谈恋爱的时候怎么想不起来问她的具体年龄，看来是情欲冲淡了理智。不过方芳天生一张娃娃脸，很难看出她的真实年龄。
　　走出民政局门口的时候，我看着身边这个刚刚成为我合法妻子的女人，心里有一种说不出来的滋味。我想起了在照相馆橱窗里看到她的黑白照片时的怦然心动，想起我们第一次在电影院约会时她身上那好闻的香味，想起了我们第一次的牵手、拥吻……
　　当然也想起了唯一的那次做爱，那次我的感受很模糊很乱，虽然是跟自己朝思暮想的梦中情人的初次结合，却没有想象中的甜蜜和快乐。自那以后也没有机会再次尝试了，方芳高挂免战牌，坚持要等到新婚之夜。
　　终于娶了方芳，我幸福吗？按道理应该幸福，这几乎是我这一生最大的梦想了——可我怎么就感觉不到，反而心绪烦乱呢？婚后的生活会怎么样？按说应该是上了天堂，可我怎么有一种会下地狱的不祥预感？
　　当晚又去方家吃饭，因为办了手续，我便改口叫爸爸妈妈了，老方头和林美玉都很高兴，乐呵呵地应了。
　　饭后闲聊，老方头说他找人看过黄历，十天后是个好日子，让我和方芳举行婚礼。我迟疑地问了一声，会不会太匆忙？随即招来方芳嗔怪的目光，便点头同意了。
　　老方头接着说，他准备把方芳的闺房改成我们的婚房，我和方芳婚后就住在这里，彼此也好有个照应。
　　我也同意了，虽然这样我上班远一些，可我单位没有分房，总不能让方芳跟我住单身宿舍吧？如果出去租房，每月的房租就是一笔不小的开支！对于我这个收入微薄的人来说，住在方家是最好的选择。
　　婚礼办得很简朴，在方家摆了一桌酒席，来宾只有林局长和我母亲。母亲说姐姐有事情来不了，姐夫出差还没回来；而我单位的同事虽然都随了贺礼，可都推说有事没来。
　　不过，林局长能亲自光临寒舍，为我主持婚礼，让我感到脸上很有光。听岳母说，领结婚证也是林局长提前找关系给民政局打了招呼，不然的话，我和方芳没到法定年龄是不会顺利领证的。
　　酒桌上，方家对林局长很热情，可是对我母亲就很敷衍，甚至有些冷漠。我看在眼里，心里很不舒服，又不好发作。饭后，母亲就急匆匆地赶回去了，我只送到了门口，望着母亲的背影，我心里很歉疚，因为这次结婚我家里没出钱，母亲就遭此冷遇，看来方家真是很势力、很没人情味啊。可又有什么办法？家里确实拿不出什么钱来。
　　新婚之夜，我终于可以仔细打量我的娇妻了：她乳头很大，高高地挺立着，颜色深红，似一颗大红枣；她的私处两片阴唇外翻，大阴唇是一种紫红色，从阴洞里流淌出乳白色的液体，味道很浓，甚至有些刺鼻。
　　我心里一凉，知道方芳不大可能是处女，这些特征如果说跟小雨有些地方还有点儿像，跟我姐姐的相比就区别很大了——姐姐的乳头是粉红色，很小巧，姐姐的阴户紧紧地闭合，大阴唇也是亮丽的粉红色，凑近去闻的时候只有淡淡的清香。小雨的乳头虽然不是粉红，但也只是大红，颜色并不深；小雨的阴缝儿虽然很大，但大阴唇还是聚拢的，并没有外翻，颜色也只是暗红。
　　以此推断，方芳经历过的男人要比小雨多得多，她到底有什么秘密呢？
　　新婚之夜的做爱，方芳并没有新娘子的羞涩和矜持，她很放得开，甚至指挥着我的动作，我机械地照办，好像在完成一件工作。
　　新房里的东西大部分都是方芳的，我只是从单身宿舍带来些衣服和日用品。
　　我发现有一个大木头箱子和一个抽屉都上着锁，方芳说，这里面都是她的私人物品，没有她的同意不许我看。这更勾起我的好奇心，那里到底有什么秘密？钥匙方芳随身携带，我还真没机会偷窥里面的隐私。
　　墙上挂着我俩的结婚照，是在县照相馆拍的，方芳现在也在那里上班。听方芳说，县照相馆的生意越来越不好，新开的几家私人照相馆把她们挤得快没饭吃了，她从顶替父亲去那里上班到现在还没发工资呢。
　　老方头的退休金本来也发不了，但他去闹了几次，经理没办法，只好象征性地给了一百多块钱。现在家里的经济来源几乎全靠我的每月一百元左右的工资维持，岳母在园林局打扫卫生，只是一个临时工，一个月才三十多元，只能贴补一些家用。
　　结婚还没两个月，方芳的肚子就微微地隆起，去医院检查，说胎儿都四个多月了。我大吃一惊，跟方芳第一次发生关系是在两个多月以前，那这个孩子是谁的？可是方芳一口咬定医院检查不准，这个孩子就是我两个多月以前下的种。而且为了孩子，她要求我从今天开始禁欲，碰都不许再碰她。
　　回去以后，我越想越胸闷，现在的医学发达程度，不可能连胎儿的月份都判断不准吧？那这个孩子的父亲到底是谁，这个问题纠缠着我，都快把我逼疯了。
　　林美玉现在上下班都和我一起，既然从方芳嘴里问不出来，我更没有胆子去问老方头，那唯一的突破口就是我的岳母了。
　　一天下午，单位里没什么事，林美玉又到办公室里闲坐。我心里一动，对她说：“妈，有些话我想问你，咱们去我宿舍吧。”
　　林美玉看我一脸的凝重，点了点头。
　　我虽然结婚，但是单位还没有收回我的宿舍，我的被褥和盥洗用品还留在那里。开门进去，我和林美玉坐在我的床上，我看着她，问道：“妈，有些事我想问问你，我知道你对我好，所以我希望你别骗我，告诉我实情好吗？”
　　林美玉看我很认真的样子，也庄重地点了点头。
　　“妈，方芳现在怀了孩子，可医生说都四个多月了。按这个推算，那就不是我的孩子，妈你告诉我，这是谁的？”
　　“这……你会不会搞错了？”林美玉犹犹豫豫的语气：“我也不清楚……”
　　“方芳到底是个什么样的女人？妈，你告诉我……”我意识到自己的语气太急，强迫自己缓和了一下：“求你告诉我。”
　　“我闺女是什么样的人，你现在来问我？”林美玉忽然语调拔高，两眼直盯着我：“你们自己谈了那么长时间的恋爱，你心里没数吗？你可别忘了，是你自己上赶着要追小芳，是你亲口答应了我家死鬼提出的三个条件，说无论如何都愿意和小芳结婚……这可都没人逼你，你现在说这些，还有什么用！”
　　我愣住了，林美玉第一次展现了她强势的一面，以前她给我的印象都是很温柔的，有时还带点儿风骚，没想到发起火来竟然有几分老方头的威势。
　　林美玉见我的样子，微微一笑，语气又变得很温柔：“小勇，我劝你别想太多了，以免自寻烦恼。人应该学会知足常乐，自己去找点儿乐子，这样生活才滋润……你说是不是？”说着，她的手搭在了我的肩头，眼里饱含媚意。
　　虽然，我知道今后要想在方家站稳脚跟，方美玉这个棋子的作用绝对不可小觑。而且仔细想起来，方家对我最好的人，不是方芳，倒是这个岳母。我必须跟她站在同一个阵线，才不至于被孤立。可林美玉现在这个样子分明是话里有话，她对我的亲昵更像是男女间的挑逗。
　　我扭脸去看她，没想到她正好凑过来，我俩的嘴唇不经意间碰到了一起……
　　林美玉嘤咛一声，将我紧紧地抱住，嘴唇疯狂地热吻着我。我被动地接受着，忽然心里长久积聚的郁闷一下子爆发出来，我要发泄，我要报复，这样一想，欲火立刻升腾起来，我回应着她的热吻，将舌头伸进她香甜的口腔内，热情地追逐着她的舌头。
　　干柴烈火一拍即合，两个人如同饥饿的野兽撕扯着对方，林美玉捋弄了几下我的鸡巴，便引导着它到自己的胯间，对准了自己的阴缝儿……我一发力，只听“滋”的一声，铁硬的大鸡巴毫不费力地捅进了岳母那肥腻湿滑的阴道里。
　　林美玉“啊”的一声大叫，两只手臂便抱紧了我的后背，指甲都掐到了我的肉里，娇喘着叫道：“用力干我，你这个大鸡巴女婿，小勇，你都快馋死我了，真好，我终于吃到你的大鸡巴了……哦，用力啊，用力操我！”
　　我也感觉到了一种舒服透顶的快感，岳母阴道内的淫肉不停地抽搐收缩，夹得我的鸡巴酥痒难忍，不由分说便大力地夯击着身下这个饥渴难耐的骚货。
　　这次的做爱真是酣畅淋漓，我就这一个姿势大力抽插了半个多小时，才将一股股滚烫的精液射进岳母的阴道深处。这时候，林美玉已经瘫在了床上，嘴里说不出话来，只是小声地哼哼。
　　过了好久，林美玉才缓过神来，撒娇地抱住我，娇嗔道：“你个坏小子，你要把你妈干死啊？用那么大的劲儿，差点儿把我下面捅漏喽……怎么样，这下子舒服了吧？”
　　高潮后的我，有些疲惫，便不想理她。
　　林美玉见我这个样子，也不生气，自己穿好衣服，在我脸上亲昵地亲了一口便施施然地离开了。
　　又得到了一个女人，我的心理找到些许平衡，不再那么压抑憋屈了。回想起来，刚才跟林美玉的做爱过程还真是滋味不错，这骚娘们不但人长得很有风韵，那一身丰腴的皮肉也好，干她的滋味甚至比跟方芳做爱都舒服。
　　我知道我已经真的堕入了乱伦的深渊了，可我却不后悔，我知道以后跟岳母做爱的机会肯定还会有，我甚至有些期待了。
　　过了几天，便是岳父的生日了，晚上岳母做了一桌丰盛的饭菜，我陪着岳父多喝了几杯酒，早早地便上床呼呼地大睡了。
　　半夜我被渴醒，推了推身边的媳妇：“芳，给我倒点儿水喝。”
　　媳妇却不起身，嘴里哼哼：“你自己倒吧。”
　　这时我忽然发现媳妇的身子在轻轻地扭动，我吃惊地拉亮电灯，起身一看，眼前的景象让我简直不敢相信自己的眼睛——媳妇被窝里还有一个男人，正在她身后贴着她的身子轻轻地顶耸，那个锃亮的秃头正是我的岳父，媳妇的亲爹……
　　岳父见我发现了，并不惊慌，甚至连动作都没停，冲我瞪眼喝道：“咋了，小子？我跟自己闺女玩玩不行？别以为我不知道你跟我老婆上了床，既然这样，我玩玩你老婆也就没有什么不应该的啦……你要看不下去，就去那屋找你丈母娘去，她正等着你呢。”
　　我羞愤交加，却是目瞪口呆，这不是在做梦吧，自己的媳妇跟她亲爹乱伦？
　　真是报应啊，我刚跟丈母娘上床，媳妇就明目张胆地在我面前跟她爹苟合……
　　其实，我早就发现过一些蛛丝马迹，这对父女之间有时候过于亲昵了，我有一次推门进屋，正好看见岳父用手摸我媳妇的屁股，一脸淫荡的笑；媳妇含羞带嗔，却欲拒还迎……当时岳父见我进来，呵呵一笑地走开了，脸上还有些不好意思，可不像今天这么理直气壮！
　　我知道这里我是呆不下去了，手忙脚乱地穿好衣服，就往隔壁走去，临出门前，身后传来岳父得意的声音：“把门给我们关好。”
　　岳母的房门果然是开着的，我进去后，岳母拉亮电灯，看见是我进来了，嫣然一笑，一点都不意外，把自己的被窝撩了一下，示意我钻进来。
　　我脱了衣服，钻进岳母的被窝，发现她全身赤裸裸的，连内裤都没穿。
　　岳母一下子就紧紧搂住了我，揶揄道：“哎哟，我的小乖乖，看你那委屈的样儿，其实有什么呀？他俩那样也不是一天两天了，只不过今天让你发现了……
　　你也别生气了，那个被窝不给你，妈的这个被窝可给你留着哩，咯咯……“
　　我感觉全乱套了，我从来没想到过自己会跟别人换老婆，更不会想到跟岳父换老婆，可这事就这么发生了……
　　忽然想起岳父给我提的第三个条件：“因为我跟女儿关系很好，不比一般的父女，所以你们结婚后，方芳也不是你一个人的，她也是我的……”当时自己只觉得这句话听起来别扭，不太明白是什么意思。怪不得岳父说：“你现在不明白没关系，以后你会明白的。”
　　原来是这样的，我这才恍然大悟，感觉自己落进了一个早就布好的陷阱。那岳母和我发生关系是不是他们计划的一个步骤呢？不然为什么我刚跟岳母发生关系，老方头就知道了呢？
　　一种被欺骗、被耍弄的感觉使我怒不可遏，我用力揪住岳母的一只大奶子，大声地问她：“这些是不是都是你们早就计划好的，你勾引我是不是老方头安排的？”
　　岳母被我吓了一跳，一边用手推拒我的粗暴揉搓，一边央求道：“好女婿，别生气，听妈跟你说……”
　　我松开了手，眼睛直愣愣地看着她，看得岳母都有些不好意思了，她面带羞色，对我娇柔地说道：“你猜得不错，这些事情都是死鬼安排的，他知道跟闺女好瞒不过你，就让我勾搭你。正好我早有这个心，就顺水推舟地答应了……”
　　“小勇，你不要钻牛角尖，其实小芳跟她爹都好几年了，多少提亲的都让死鬼骂出去了，要不是小芳真的喜欢你，跟她爹死劲地抗争，估计死鬼也不会答应你，他还想着多霸占闺女几年哩；至于我，如果我不喜欢你，我也不会听死鬼的去勾引你。”
　　“小芳肚子里的孩子是不是老方头的种？”这句话问得我自己都胆战心惊。
　　“这我真不知道，没有真凭实据的，我不敢瞎猜。小芳有过好几个男人，也不知道现在断没断……是谁的种，我真的不清楚。”
　　这句话又如一记重锤敲在我的胸口，我的脸色越来越难看。
　　“小勇，你钻牛角尖又能有什么用，已经是这样了，你可得过了自己这一关啊！”岳母看我的样子，也很担心，她故作轻松地说：“只要你想开点儿，这样也没什么不好，你以后可以正大光明地跟我睡在一起，就跟你有两个媳妇一样，还是亲母女，这样的艳福也不是每个男人都能碰到的……”
　　我在心里叹了一口气，到此境地，我又能如何？跟那父女俩撕破脸，丢人暂且不说，我真的就失去方芳了！尽管方芳对我的爱到底有多深，我越来越搞不清楚，可我明白，让我离开方芳，我还是做不到。
　　还是认命吧，对于自己无法改变的事情，只有努力去适应它，并且去寻找自己的快乐……
　　想到这里，我将那些烦心事情丢在脑后，温柔地吻上了岳母的嘴唇。岳母娇吟一身，马上情热如火地迎合着我。
　　这次做爱，我们柔情蜜意，如胶似漆。岳母一边极力地迎合我，一边在我耳边诉说着情话：“小勇，你喜欢妈的身子吗？如果你稀罕，妈的身子以后就是你的了，你想怎么玩都行……小勇，你是妈这辈子第一个真心喜欢的男人，妈虽然跟死鬼过了这么多年，可妈不喜欢他，就稀罕你，你让妈当你小老婆好不好？”
　　“好啊，我的小老婆，我以后就叫你的名字好不好？”我也有些情动，便在她耳边挑逗。
　　“好，我的小老公，你想怎么叫都行。”
　　“美玉，我的好老婆，你对我真好……”
　　“小勇，哦……我的小勇哥哥，小玉真的好喜欢你啊，我的小男人。”
　　“你个骚屄，敢叫我‘小男人’？”我大力地抽动我的鸡巴，促狭地问她，“我哪里小？难道是这根鸡巴小吗？”
　　“不是！”岳母赶紧辩解：“你的鸡巴才不小哩，比我见过的所有男人的都大……”意识到自己说漏嘴了，林美玉赶紧闭嘴，羞得将头埋进了我的怀里。
　　虽然早就猜到岳母肯定是个不甘寂寞的风流情种，但我对她的艳史还是很有兴趣，于是追问道：“小玉，那你告诉我，我是你第几个男人？”
　　“嗯……”岳母在我的怀里撒娇地扭了扭：“好哥哥，你就别问人家这么羞人的问题了，人家不想说……”
　　我不想强人所难，更不想破坏眼前这温馨的气氛，但还是忍不住想起了一个问题，于是一边在她温暖的阴道里抽插着鸡巴，一边追问：“那你只要告诉我，林局长跟你有没有关系？”
　　岳母一边享受着我的温存，一边闭上眼睛喃喃地说道：“林局长是我的远房堂哥，这些年帮了咱家很多忙，你说我不应该报答他吗？”
　　“伱这个骚货！就不怕老方头知道？”
　　“他知道。不过，我不管他跟女儿的事，他还是领情的，所以就对我的事也睁一只眼闭一只眼……”岳母忽然意识到她又说错话了，赶紧说道：“好哥哥，我的小肉肉，只要你稀罕小玉，妹妹以后再也不找野男人了，就给哥哥你一个人玩……”
　　不管怎么说，岳母对我的情意我还是能感觉得到的，于是我不再追问，集中心思卖力地操弄着身下的女人。
　　射精之际，我大力地抽插，岳母被我操得鬓发散乱，香汗淋漓，嘴里放肆地浪叫：“你操死我吧，我的男人，你是我的亲爹，你操死你的闺女吧……”
　　这句话刺激得我顿时把持不住，精液一股股地狂射，爽得都要失去知觉了。
　　当晚，我就睡在了岳母的房中，好像忘了隔壁还睡着我的媳妇。
　　之后，在家里就形成了一种默契，睡觉的时候，我就到岳母的房里，而岳父也心安理得地去女儿房中。
　　随着时间一天天的过去，方芳肚子也越来越大。岳父尽心尽力地伺候着她，倒好像他才是女儿的丈夫似的。
　　有一天，全家人一起陪方芳去体检，老方头找了个熟人，是个五十来岁的女大夫。体检完，她把我叫到挂帘后面，埋怨我说：“你怎么回事，现在还跟你媳妇性交，是不是不想要这个儿子了？我知道你年轻，要实在憋不住了，可以自己手淫嘛……手淫你会吗，用不用我教你？”说完，用异样的眼神盯着我，等待着我的回答。
　　我这才发现，这个女大夫虽然人老珠黄，可也是个风骚的主儿，她的眉毛明显修过，脸上还擦着粉，嘴唇上也分明涂过口红，这时候一双凤目正热切地看着我，好像我一点头，她就要扑上来似的。
　　我哪有心情跟这个老女人调情？想到岳父天天晚上享受着我媳妇的肉体，却让我背黑锅，我心烦意乱，说了声“不用”，就赶紧逃了出来。
　　岳父知道了方芳怀的是个男孩，高兴坏了，晚上旁若无人地自斟自饮，时不时地莫名其妙地傻笑两声。我却没什么心情，这个儿子再好也不是我的……
　　当天晚上，我跟岳母在被窝里光着身子正搂着说话，忽然，岳父进来了。
　　他想干什么！他明知道我现在正跟他媳妇在一个被窝睡觉，还故意闯进来，难道要臭揍我一顿，甚至把我赶出家门？
　　我顿时紧张起来，呆愣愣地看着他。




　　第五章

　　然而岳父脸上的表情却是出奇地和蔼，他笑呵呵地对着我们说：“小芳不让我碰她，以后我还是跟你们挤挤吧。”
　　我一怔，跟我们挤挤？难道是三个人睡在一起？我用困惑的目光看着怀里的岳母，她的脸也红了，小声地笑骂：“这个老东西，越来越出格了……”
　　床上有两套被褥，那本来是岳父和岳母的，我来后，只钻岳母的被窝，岳父的被窝就闲置在一旁。这时候，岳父已经不由分说地上床了，自己铺好被褥，一边脱衣服，一边冲我讪笑道：“小勇，你别在意啊，该干什么还干什么，就当我没在这儿一样。”
　　岳父第一次对我如此和颜悦色，可他说出来的话却叫我哭笑不得，我不知该怎么接话，尴尬地看着他。
　　岳父对我笑了笑，神色间竟带有几分顽皮，像个老小孩一样。他自顾自地钻进被窝，美美地出了一口气。
　　两个被窝，三个人，岳母无形中占了居中的位置，她缩在我的怀里，在她的背后，是她的合法丈夫。
　　三个人都没话说，气氛一下子就陷入了尴尬，这样的情况下，我哪里还有心情跟岳母做爱？岳母也是一动也不动，她不敢回身，好像怕面对自己的丈夫。倒是岳父很坦然，没多久就发出了呼噜声。
　　我知道岳父也听从了医生的警告，才不去骚扰方芳——可他这么做，置我于何地？我可没有胆量当着他的面操他的老婆，他是不是成心给我添堵？
　　好不容易才睡着，半夜却被一阵熟悉的声音所惊醒，被窝里空荡荡的，岳母不见了。旁边响起男人的粗喘和女人的娇吟，混杂着“啪啪”的肉体撞击声。我努力地睁大眼睛向旁边望去，隐隐约约地看见旁边的被窝正剧烈地抖动，看来岳母已经跑到了另外的那个被窝里，跟岳父操得正欢。
　　只听岳父发狠的声音：“你个老骚屄，跟你女婿过得挺滋润啊！他是不是每天晚上都操你？”
　　岳母也不甘示弱道：“嫌我老，还回你那屋去找你的小骚屄啊！谁让你过来的？这时候知道吃醋了，早干什么去了？没错，我女婿天天晚上都操我，气死你个老王八蛋！”
　　我没想到岳母敢这么强硬地跟岳父顶嘴，正暗自担心，却听岳父不怒反乐：“嘿嘿，这么多年的老夫老妻了，咱俩就谁也别笑话谁了。哎，给我说说，我跟小勇，谁操得你更舒服？”
　　岳母的口气也软了下来：“问这个干什么？一个男人一个味儿，没法比。”
　　“哎，我有个主意，咱把小勇叫醒，我俩一块儿操你，怎么样？”岳父调笑道。
　　“去你个老不正经的，你们一个我都应付不了，两个一起来，你想把我玩死啊！”话虽这么说，但岳母的口气里却听不出什么拒绝的意味，倒好像她也跃跃欲试。
　　“我跟你打赌，小勇现在不但醒了，还正偷看咱俩操屄哩……不信你看。”
　　岳父忽然拉亮电灯，发现我果然正睁着眼睛看着他们，得意地哈哈大笑。
　　岳父刚才的动作太快，我想转身装睡已经来不及了，一下子定格在那里，这个样子真是要多尴尬有多尴尬。
　　岳母扭头看见我的样子，也忍俊不禁地扑哧一声乐了。但是她马上又忸怩起来，对着我期期艾艾地说：“小勇，是他非拽我过去，我……”
　　岳父笑道：“是不是你觉得冷落了女婿心里不落忍啊，这好办啊，你让他过来，咱仨一块儿玩不就行了！”嘴里说着，动作可一点儿都没停顿，节奏鲜明地抽插着身下的女人。
　　岳母被干得身子直晃悠，让我没想到的是，她真的朝我招了招手，轻声说：“你过来吧……”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，这也太荒唐了吧！我的身子一动也没动。
　　岳父等了一会儿，看我没动静，竟然搬着岳母的身子挪到我身边，一边接着操弄，一边笑眯眯地对我说：“离你近点儿，让你看个饱！”
　　岳母的手伸进了我的被窝，径直探到我的胯下，攥住我的鸡巴，笑道：“都这么硬了……咯咯……”
　　岳父也笑了：“那你给他弄弄呗。”
　　岳母便一边迎合着身上岳父的操弄，一边用柔柔的小手攥住我的鸡巴套弄，还时不时地用手指拨动我的卵蛋儿。
　　此情此景，刺激得我全身火烧火燎的，胯下的鸡巴愈发地涨硬了。
　　岳父身子猛然绷紧，屁股一下一下地抽搐，然后翻身下来，对我说：“该你了，给你丈母娘刷刷锅。”
　　我不假思索地就腾身而上，将早就憋得不行的大鸡巴一下子顶进了岳母的阴道里，里面湿黏黏的，好像有许多的浆糊，我忽然意识到那是岳父刚刚射进去的精液，怪不得他叫我“刷锅”。要换平时，别的男人的精液只会让我恶心，可现在却让我觉得分外刺激。我大力地抽插起来，岳母也陶醉地抱紧了我，全然不顾旁边岳父在饶有兴趣地看着她。
　　这样的情景实在是万分刺激，我坚持了没一会儿就射精了。我翻身下来，躺回了自己的被窝，听到岳父在笑话我：“不行啊，小子，还得练……”
　　他们夫妻俩搂在一起睡了，我也迷迷糊糊地一会儿就睡着了。
　　早晨醒来，发现岳母又回到我的怀里了，我往旁边一看，那个被窝空了，岳父不见踪影。
　　岳母也醒了，不好意思地说：“死鬼出去了，咱俩再睡会儿吧。”
　　我看着怀里的岳母，心想，这到底是个什么样的女人啊……
　　从那以后，我们三个人就天天晚上睡在一起，我被他们引逗得也越来越放得开，我们经常是三个人一起玩，花样也越来越多。
　　岳父对我的态度也一百八十度大转弯，跟我在一起时总是笑眯眯的，说话非常和气，倒让我有些受宠若惊了。慢慢的，我发现岳父其实也有可爱的一面，他笑起来的样子很和善，跟他发怒时候的样子形成了鲜明的反差。而且他有时候说出来的话还挺逗乐的。
　　有一次他拍着我的肩膀叫了我一声“小兄弟”把我弄楞了，他却笑道：“叫你‘小兄弟’也没什么不对啊。”凑到我耳边低声说：“咱俩晚上弄一个女人，是不是跟兄弟一样啊？”说完就哈哈笑着走了。我也被他逗乐了，觉得他有时候还真像个孩子。
　　我没事的时候喜欢到汽车站旁边的书摊上闲逛，慢慢的就跟几个书老板混熟了，他们向我推销了好多地下出版物，大都是一些黄色小说。这些书看得我很入迷，我经常被书中的描写刺激得不行，很想在岳母身上试试。
　　岳母倒是很善解人意，在床上愿意配合我的要求，但是要想让她口交，必须先把鸡巴洗干净，不然她就死活不干。我和岳父喜出望外，自然是满口答应，于是，床上经常会出现这样的美景：岳母屄里插着一根鸡巴，嘴里含着一根鸡巴，三个人都爽得不行……
　　后来，我发现，岳母喜欢给我口交，不怎么喜欢吃岳父的鸡巴。后来岳母偷偷告诉我，还是我的鸡巴味道好，岳父的鸡巴洗得再干净也有一种不好的味道，她不喜欢。
　　岳母还说，我的鸡巴年轻，长得也好看，颜色鲜亮，肉质细嫩，让人看了就想吃；而岳父的老鸡巴黑不溜秋的，让她倒胃口。
　　我第一次在岳母的口中射精时，把她恶心得够呛，赶紧吐了出来。后来就习惯了，她可以含住精液呆会儿再吐，却说什么也不肯咽到肚里去。
　　日子就这么一天天地过去，在我结婚六个多月的时候，方芳在医院产下一个男婴。
　　全家人轮流在医院陪床，倒是岳父精神头儿最好，主动要求多在医院陪护，于是每晚岳父都在医院度过，他却丝毫没有怨言，反而跟拣到宝似的。
　　我跟岳母重回二人世界，却感觉做爱时少了激情，我暗暗诧异，难道玩惯了三人行，正常的男女交欢倒让我失去了兴趣？
　　没几天，方芳就出院回家了，岳父给这个男孩起了个名字叫方继宗。
　　产妇离不开人，晚上更得有人伺候，而且给婴儿换尿布的活也很折磨人，让人夜里难得睡一个好觉。
　　我跟岳母白天还得上班，夜里睡不了觉可不行，于是晚上陪方芳的重任便落在了岳父身上。他倒是很乐意，尽心尽责地悉心照顾着那母子俩。
　　方芳快出满月了，一天，岳父一脸坏笑地偷偷跟我说：“小芳出了满月就能玩了，到时候咱一家四口在一起玩，怎么样？”
　　看着岳父那一脸垂涎欲滴的色相，我心里不知是什么滋味，事情的发展越来越出乎我的意料，也越来越荒唐，可我却不想改变，甚至有一些期待……于是我附和地微微点了点头。
　　我不知道方芳心里是怎么想的，自从那晚我睡到了丈母娘的屋里，我跟她的话就越来越少，我不知道我俩之间的感情现在是个什么状态。在这个家里，人和人之间的关系定位好像都出了问题，我和岳母、岳父和方芳更像是两对夫妻，而我和岳父，竟然有点像是兄弟……
　　初为人父，我却没什么高兴的感觉，那个男婴不是我的种，让我对他很难产生什么感情。同事们纷纷向我贺喜，关系近点儿的还取笑我赶时髦“先上车后补票”，结婚才半年就当爹，我也就默认了。不管怎么说，家丑不能外扬的道理我还是懂的。
　　孩子满月了，方芳也能下床走动了，白天她已经能照顾自己和孩子了，只是晚上还需要人陪，岳父毫无怨言地继续在她的屋里过夜。
　　一天晚上，岳父吃晚饭时不知为什么很兴奋，喝了不少的酒。自从方芳生孩子到现在这一个多月，岳父为了照顾母婴，很自律地没有喝过酒，今天看到曙光在前，便放松了，一解多日的酒瘾。
　　方芳看见了很不高兴，说今晚不要他陪了，让我陪。
　　岳父也不在意，喝完酒就醉醺醺地出去了。
　　当晚我就睡在了方芳的屋里，很晚也没见岳父回来，心想他回来了自会去岳母房里，就坦然入睡了。而岳母认为岳父回来会去方芳屋里，也没在意，自己睡了。就这样，岳父失踪了一夜，我们居然都不知道。
　　第二天我早早地起来去单位上班了，忽然接到一个电话，是派出所打来的，让我去一趟。
　　我吓了一大跳，想了想自己也没做过什么违法乱纪的事啊，难道是在汽车站买过几本违禁黄书让警察知道了？
　　惴惴不安地来到派出所，发现岳母竟然也在那里，眼睛都哭红了，警察告诉我，我的岳父出事了。
　　原来，昨天晚上有个女子来派出所报案，说她在城外遇到一个酒鬼想要强奸她，她拼命反抗，穿着高跟鞋往那男人裆部使劲踹了几脚，见那男人在地上疼得打滚，吓坏了，让警察快去看看吧，说完就赶紧走了。警察赶到那女子说的地方一看，在树林里发现了岳父的尸体，他的裤子已经褪到了膝盖，下身一片血肉模糊，阴囊被踢破，睾丸都碎了……
　　警察也说，这女子下手也太狠了，我岳父罪不至死。可是那女子没有留下记录，人海茫茫，还真难找到她了。接待那女子的警察说，她当时裹着头巾，戴着墨镜，长什么样都没看清楚，更是难以破案。
　　最后，派出所的结论是，这事我们恐怕只能是认倒霉了，把岳父的尸体领回去埋了就算了；他们对外也不公布这个案子，毕竟不是什么好事。
　　我搀着身子发软的岳母回到家，方芳听我把事情说完，一下子瘫倒在地。
　　岳父的后事几乎都是我张罗的，我对外声称岳父是突发脑溢血死在了家里。
　　照相馆和园林局也过来两个人帮了点忙，而岳母和方芳却指望不上，方芳要么是两眼发直，跟丢了魂似的，要么就对着小继宗掉眼泪；而岳母更让我头疼，她就跟鲁迅笔下的祥林嫂一样，一逮着机会就拉着我说我岳父死得冤，让我去派出所催警察破案，抓住那个女子枪毙。
　　我开始还支支吾吾地敷衍她，后来就烦了，不再搭理她。我心想，人已经死了，就是警察真的抓住那女子又能怎么样？可我们自己去把事情弄大，就丢人丢大发了……
　　那几天可把我给忙坏了，既要料理岳父的丧事，又要照顾家里的那两个生活暂时不能自理的女人，还得照看那个嗷嗷待哺的儿子，都快虚脱了。
　　好在林局长和照相馆的冯馆长很通情达理，到我家看到这种情况，说单位那边请我尽管放心，什么时候处理完家里的事情什么时候再去上班，单位照常给我和岳母、妻子记全勤。我担心林局长另找临时工顶替岳母打扫卫生，林局长一瞪眼：“让他们自己干，一个个天天闲得屁眼儿疼，打扫卫生又累不死他们，你就放心吧。”
　　总算让岳父入土为安，我才长长地松了一口气。那些年对土葬管得不严，要放在后来就只能火化了装进骨灰盒了。
　　家里的情况也逐渐好转了，两个女人也从伤痛中一点点地走出来，方芳为了儿子强打精神，已经能帮着料理家务；岳母也平静了许多，虽然晚上还能听到她在隔壁辗转反侧、长吁短叹。
　　我常思考这两个女人跟老方头的感情到底是什么样子的，岳母嘴上对丈夫没有一句好话，好像恨不得他早点成为真的“死鬼”，可那夜在床上却抛下我躺在了他身下宛转承欢；丈夫的离去对她的精神带来了几乎致命的打击，她在派出所哭红双眼、无法站立可不是装出来的……
　　她对丈夫到底是什么样子的感情啊，她红杏出墙，却对丈夫的乱伦行为放任甚至纵容！她对我好像一心一意，在丈夫面前却又百依百顺……我真的摸不透这个女人。
　　方芳跟父亲的乱伦我起初认为她是被迫的，老方头开始给我的感觉就是一个家庭暴君。可父亲的离去却让她失魂落魄、几乎无法自持，仿佛天塌地陷。难道老方头的死对她不是一种解脱？她跟我结婚，却仍同父亲保持关系，她对我的感情到底是什么样子，我跟她父亲在她的感情世界里孰轻孰重？我想得头都疼了，却一点头绪都没有。
　　家里少了一个人，但生活总得继续。我每晚都在方芳房里睡，顺便照顾她和孩子。
　　有一天夜里，大雨倾盆，电闪雷鸣，方芳被惊醒，缩进了我的怀里。
　　房门突然打开了，岳母战战兢兢地站在门口，身上穿着单薄的衣服，说话的声音都发颤：“我在那屋害怕，能让我在这屋挤挤吗？”
　　我用征询的目光看着方芳，她轻轻地点点头，离开我的怀抱回到了自己的被窝。
　　岳母慌忙关上屋门，三步并作两步地来到床边，三两下脱光衣服就钻进了我的被窝，拱进了我的怀里，嘴唇哆嗦着说：“那死鬼又回来了，就在我那屋的椅子上坐着，盯着我看，吓死我了。”
　　我怜惜地将她紧紧搂住，轻声安慰她：“你别胡思乱想，自己吓唬自己了，这世上哪有鬼？肯定是你看花眼了。”
　　“可我看到椅子上有个人影，肯定是那死鬼！小勇，我不敢回那屋了，就让我在这屋睡吧，没有你陪我，我……好害怕。”
　　岳母看来是真吓坏了，身子直打颤，一脸惊恐的表情，两只胳膊把我抱得死死的。
　　方芳在一旁也劝道：“妈，就算是有鬼，爸爸也不会来害咱们。你想呀，咱们谁也没对不起他，他要找人报仇，也应该去找那个害死他的女人……妈，你别担心，以后就在这屋跟我们一起睡吧，有小勇在，咱俩都不怕了。”
　　“你……你爹也来找过你？”岳母在我怀里吃惊地抬起头，诧异地问方芳。
　　“我，我也不知道，可是我的心里好乱，要是小勇不在我身边，我……我也害怕。”说着，方芳也钻进我的被窝，从背后搂住了我。
　　一种从没有过的自豪感油然而生，我现在是这个家庭的顶梁柱了，是这两个女人的唯一依靠，我从没感觉到自己有这么重要。
　　被窝里很挤，可三个人都没有怨言，紧紧地搂成一团，仿佛融成了一体。
　　岳母在我的怀里焦躁地扭动，脸越来越红，娇喘着小声说：“勇，我心里憋得慌，你……爱爱我吧。”小手迟疑着向我的胯下摸去。
　　我也好长时间没做爱了，两个女人一前一后地贴着我，早已经点燃了我的欲火，阴茎早就竖了起来，顶在了岳母的胯间。
　　可方芳就在我身后，当着她的面操她妈，她会怎么想？我迟疑着……
　　这时候，方芳在我身后推了我一把，娇羞地说：“你去吧，我……”顿了一下，才又接着说：“我没事儿。”
　　我明白她话里的意思，不再犹豫，腾身而上，将岳母压在了我身下。
　　岳母满足地呼了一口气，手便探到胯下找到我的鸡巴，将它请进了她的阴部洞府……
　　我温柔地抽送，岳母的阴道火热，淫液急速地分泌，弄得我俩交合的部位粘糊糊的。她焦躁地扭动着身子，两只胳膊使劲地搂着我的后背，暗示我动作再快些，力道再重些……
　　但我却有顾虑，方芳就躺在我俩身旁，睁大了眼睛看着我们，我又怎能肆无忌惮？
　　可我没想到，方芳凑到她的母亲身边，伸手去摸她母亲的奶子……这个动作刺激了我，既然这样了，也不必再假惺惺地装模作样了，我开始卯足了劲儿，大力地抽插起来。
　　岳母马上便发出了淫荡的呻吟：“小芳，用劲儿揉妈的奶子！小勇，对，用力，使劲儿操我……哦，真过瘾啊，操死我算了……”
　　方芳将身子贴得更紧，搂住了岳母，小手大力地揉搓着岳母的一对大奶子，嘴唇贴在岳母的耳边呢喃道：“妈，你……得劲儿不？”
　　“得劲儿！小芳，好闺女，你真是妈的好闺女……小勇，你别停，就这样干我，哦……得劲儿死了！对，就这样弄，真深啊！都钻到我的肚子里了，我的好男人。”岳母忘乎所以地大叫。
　　“妈，你可真不要脸，小勇是我的男人，怎么成你的了？”方芳在她母亲的耳朵边小声地调笑她。
　　“妈就不要脸了，妈就抢你的男人了，你能把你妈怎么着吧？”岳母的倔脾气又上来了，毫不示弱地还击。
　　“怎么着？我能把自己的亲妈怎么着？你要抢，我只好让给你了……小勇，以后你就归咱妈了，你愿意不愿意？”方芳抬头俏皮地问我。
　　我无言以对，装作没听见，埋头大干。
　　“这可是你说的哦！以后小勇就是我的男人了，你要再想用，就是偷我的男人……”岳母得理不饶人。
　　“好呀，我就喜欢偷你的男人！”
　　“你个小骚屄，比我还不要脸，你这话说得倒也没错，你爹不就让你偷到手了么！”
　　这个时候提起岳父，提起他们那不可告人的丑事，就不怕影响情绪，不怕伤害我的心理？可这两个女人浑然不觉，还在不停地斗嘴，真不知道她俩是怎么想的。
　　“唉，以后咱俩就剩小勇一个男人了……”方芳叹了口气，搂紧了岳母。
　　“你身子现在恢复得怎么样？要是馋得慌，让小勇也弄弄你？”岳母一边迎合着我的抽插，一边对女儿表达着关爱。
　　“我也不知道，好长时间没弄了，还真有点儿……想了。”方芳有些不好意思。
　　“那小勇你快点儿，别让你媳妇等急了……”
　　——真是个伟大的母亲啊！
　　我不敢怠慢，奋力地冲刺着……在岳母的嗷嗷淫叫声中，我终于射出了压抑很久的精液。
　　我抽出鸡巴，岳母立即起身用嘴含住了我射精后萎软的鸡巴，一边嘬弄，一边对我说：“我给你舔干净，你快点儿硬起来去干小芳，我想看！”
　　我没想到岳母全然不顾我鸡巴上残留的精液和淫水，要搁以前，鸡巴不洗干净休想放到她嘴里。
　　我的鸡巴迅速勃起，岳母满意地吐出我的鸡巴，在我的屁股上拍了一巴掌：“快点儿去吧。”
　　方芳已经躺好，娇羞地闭上了眼睛。
　　我趴在方芳身上，将鸡巴送进了她的阴道里，那里早已是淫水充盈，饥渴难耐了。
　　心里不由得感慨，半年多了，这片在法律上本应属于我的领地被岳父一直霸占着，使得我跟方芳的关系无形中疏远了不少。现在，我又回来了，亲爱的“小妹妹”，你还好吗？欢迎我吗？
　　我小心翼翼地抽插着，动作都有些生疏了，好像生怕方芳不高兴似的。
　　岳母饶有兴趣地凑近，用手摸着女儿的奶子，轻笑道：“啧啧，小芳，你这奶子可真不小，比妈的大多了……呦，奶水喷出来了，让妈吃两口……小勇，你快点儿动啊，还让小芳主动求你啊？她要是受不了会跟你说的，真是的……”
　　我如闻纶音，动作逐渐地加快，方芳也忍不住发出了淫浪的呻吟。
　　因为是第二次，我持续的时间明显地长久了，担心久旷的方芳受不了我的大力鞑伐，我又移师到岳母身上……
　　这一夜，我们三个相拥在一起，幸福地酣然入睡了。
　　没想到这次的淫乱居然产生了意想不到的效果，驱散了家里的阴霾，三个人的心情都明显地好转了，生活重回正常的轨道。
　　过了几天，我跟岳母就上班去了，方芳继续在家带孩子。每晚，我们三个都睡在一起，随着方芳身体状况越来越好，我夜里的“工作强度”也越来越大，有时候我都感觉难以满足这两个总也吃不饱的女人了。
　　孩子半岁了，已经有了自己的喜怒哀乐。我发现，他跟我不亲，喜欢让方芳抱着，岳母抱一会儿也行——可只要我一抱他，马上就哇哇大哭，好像我会伤害他似的。
　　一天上午，我正在办公室无聊地坐着，忽然，姐姐推门进来了。
　　我很惊讶，姐姐从来都没有找过我，如果我没猜错的话，这应该是她第一次来县城。
　　姐姐关上门，走到我身边，低着头不敢看我，捏着衣角，小声说：“小勇，姐姐……怀孕了，你陪我去做流产吧，我一个人……害怕。”
　　“啊？”我惊得目瞪口呆。




　　第六章

　　姐姐一脸不安、忧郁的神色让我心疼，我知道她肯定经历了很多不寻常的事情，这些事情正困扰着她，折磨着她。
　　“姐，你别着急，跟我来。”我把桌子上的东西简单收拾了一下，就带着姐姐去了我的单身宿舍。
　　姐姐一声不吭地跟着我，进门后，我刚回身把门关好，她就一下子扑在了我的怀里，大声地痛哭起来：“小勇，姐姐该怎么办呀？”
　　我将姐姐紧紧地搂在怀里，柔声劝慰：“姐，你别哭，有什么事情你就跟我说，你知道弟弟最亲你了，有什么事情交给我来解决，好吗？”
　　好一会儿，姐姐才在我的怀里止住了哭声，又抽泣了几下，才点点头。
　　我拉着姐姐坐在床上，轻轻地搂住她：“姐，有什么事情，你就痛痛快快地说出来吧，弟弟一定想办法帮你。”
　　姐姐看了我一眼，又低下了头，等了好一会儿，她才开始向我倾诉。
　　从姐姐嘴里，我知道她跟刘强婚后的生活并不幸福，刘强经常出差，让姐姐独守空房，这倒罢了，可刘强的花心让姐姐伤透了心。塑料厂开工后效益很好，刘强负责销售，手里的活钱便多了起来，可他不但在外面出差的时候找小姐，在厂里还勾搭女人，让姐姐逮了个正着。
　　“刘强这个狗东西，我一定会教训他。”我恨恨地骂道。
　　若论打架，我还真不是刘强的对手，可他欺负姐姐，我就是豁出命不要，也得去教训他一顿。
　　姐姐感激地看了我一眼，忽然脸红了，手捏着衣角，吞吞吐吐地说出了刘强父亲居然跟她这个儿媳妇也发生了不正常的关系……
　　虽然姐姐的话说得不连贯，可我也听明白了，并且从她嘴里我还知道了一些惊人的秘密。
　　起初，姐姐对刘长海很反感，是因为姐姐发现了他跟我母亲的奸情，他们偷情的地点就是他给我家新盖的厨房。刘长海半夜跳墙头过来，轻轻敲一下窗户，母亲就会起床到厨房去，两个人苟合完了，他才跳墙回去，母亲简单拾掇一下回屋继续睡觉。
　　母亲经常半夜失踪，次数多了，就引起了姐姐的怀疑，她不动声色地悄悄跟过去，看到了刘长海和我母亲正在厨房的地上光着屁股交欢。姐姐虽然很气恼，但她没有戳穿此事，反而帮母亲对我圆谎，只是暗暗垂泪。
　　那时候，姐姐认为刘长海就是个色狼、淫棍，所以从来都不给他好脸色，希望他自己知趣，不再纠缠我母亲。
　　可他们俩依然故我，时间长了，姐姐也不再那么偏激了，想到这个家如果没有刘叔的帮助，还真就过不下去了。尤其刘叔对我很好，我上中学骑的自行车还是刘叔送的，不然我可就只能步行上学了。
　　随着年龄的增长，姐姐的思想在慢慢地转变，她对母亲也多了几分理解，知道母亲为了这个家也很不容易，这么多年没改嫁，就是怕后爹进门给我们气受。
　　那母亲暗中找个相好的，姐姐觉得也没什么大不了的啦。
　　所以，我跟姐姐提起刘强喜欢她的时候，姐姐对刘叔已经没什么怨恨了，甚至还有几分感激。可毕竟母亲和刘叔的关系那么敏感，所以她才很关心他俩的看法，之后跟刘强处对象，也有几分报恩的心理。
　　婚后，刘叔对姐姐很好，甚至好得都有些过分了，只有姐姐跟刘强有分歧，刘叔肯定站在姐姐这一方，不问青红皂白就教训刘强一顿，让姐姐自己都觉得有些不好意思了。
　　当姐姐逮住刘强在厂里跟女人偷情时，刘叔暴跳如雷，当着姐姐的面狠狠揍了儿子一顿，打得刘强三天下不了床。心疼得刘婶几乎要和他拼命，嘴里破口大骂：“这可是你的亲儿子啊，你下这么重的手！你个老不要脸的，你自己就那么干净吗？别以为你做的事情我不知道，我装糊涂是给你面子，别忘了，上梁不正下梁歪……”
　　在儿媳妇面前被老婆这么臭骂，刘叔感觉很丢面子，他大吼一声，狠狠地扇了刘婶一耳光。刘婶哭着跑出去了，临出门时，还怨毒地看了姐姐一眼。
　　姐姐没想到会闹成这样，反过来还得劝慰刘叔。刘叔一边大骂儿子，一边说他一定会给姐姐做主。
　　那时候，姐姐觉得刘叔真是世界上最好的公爹，心里的委屈也减轻了许多。
　　家里明显变成了两个阵营，刘叔和姐姐、刘婶和刘强。双方时而剑拔弩张、时而冷战。善良的姐姐不想这样，也曾尝试去缓和家里的气氛，可她的努力却没有什么效果，刘强对她冷若冰霜，刘婶对她也是躲躲闪闪。
　　刘叔对此并不在意，对姐姐倒是更关怀备至，还带着姐姐去城里买衣服，买化妆品。姐姐觉得，刘叔对她比亲生父亲都好。可姐姐有时候又觉得很烦恼，因为刘叔经常对她动手动脚，看上去好像每次都是不经意的，但次数多了，姐姐就有些怀疑了。
　　刘强经常不着家，姐姐只能是独守空房。一天晚上，姐姐突然发起高烧，挣扎着来到刘叔的门前，喊了一声：“爹……”就昏倒在地。
　　醒来的时候，已经在镇卫生院了，医生说，幸亏你爹背着你跑着送过来，再来晚了你的小命就难保了。
　　姐姐感激地看着正在床边擦汗的刘叔，发现刘叔全身的衣服都被汗湿透了，脏污不堪，膝盖还渗着血，看来夜里跑山路真不是一般的艰难……姐姐一直都很奇怪，从家到镇卫生院有十几里的距离，就是一个壮小伙子背着她都未必能跑过来，刘叔是怎么做到的？
　　那一刻，姐姐觉得浑身狼狈不堪的刘叔是那么的高大魁梧、可敬可亲。
　　姐姐住院的那几天，刘叔对她的照顾无微不至，每天三次从家里做好饭带过来喂她，洗好了毛巾给她擦手、擦脸，姐姐从来没有享过这样的福，她觉得幸福极了。
　　婆婆一次也没来看过她，刘强出差更是摸不着踪影，姐姐觉得，相比千里之外的丈夫，公爹离她的距离更近。当刘叔拉住她的小手情意绵绵地抚摸时，姐姐红着脸没有把手抽回来……
　　姐姐出院时，刘叔不知从哪借来了一辆小汽车，尽管天很热，可刘叔却不让打开车窗，怕姐姐受风。看着汗流浃背的公爹，姐姐的心里有一种说不出来的滋味。
　　回家后，当刘叔夜里摸到她的床上时，姐姐顺从了他……
　　我听得目瞪口呆，姐姐却忽然抬起头直视着我：“小勇，你知道咱爹是怎么死的吗？”
　　这个问题我也曾想过，总觉得疑点很多，见姐姐忽然问起这个问题，我吃惊地看着她：“你知道？”
　　“听长海……听刘强他爹说，贾长贵其实早就惦记着咱娘了，可咱爹那个脾气他也知道，所以他一直不敢动手。他故意把咱家划成‘富农’，批斗咱爹，逼得咱家过不下去，归根到底还是为了得到咱娘。他几次威逼利诱咱娘，咱娘为了这个家最后还是遂了他。”
　　“贾长贵给咱爹安排了看果园的好活儿，其实有他不可告人的目的，他跟娘的事生怕爹知道，支走了咱爹，他还是不敢到咱家里来，就让娘夜里去大队部幽会。娘也是没骨气，不敢反抗。可有一天咱爹半夜大概有什么事情想回家一趟，路过大队部的时候听到里面有动静，爹大概以为是有坏人搞破坏，就想进去抓坏人立功，没想到抓了个现行……”
　　“贾长贵吓得往山上跑，爹紧追不舍，没想到贾长贵很狡猾，他埋伏在山崖的草丛里，等咱爹追过来，他从草丛里窜出来，从背后把咱爹推下了山崖。爹掉下去的时候拽了他一下，他也跟着滚下去了。爹摔死了，他的腿也瘸了。咱娘披头散发地跟过来，吓坏了，贾长贵跟咱娘统一了口径，让咱娘回村里叫人，把咱爹抬回了家。村长媳妇知道她丈夫的腿是怎么瘸的，所以恨咱家恨得入骨。”
　　长久压在我心头的一个谜团总算解开了，我知道当时刘叔是村里的会计，跟贾长贵的关系最好，他应该是知情的。不过，姐姐说得如此详细，恐怕有些细节也是姐姐推想出来的吧。
　　那么，在我家遭此大难，村长又跟我家势不两立的时候，刘长海乘虚而入，也就不难理解了。母亲跟贾长贵的时候也许有些许的无奈，跟刘长海的时候应该是自愿的了吧。因为我知道，女人第一次失贞要经过艰难的心理挣扎，但第二次就容易多了；她的丑事又瞒不过刘长海，反正不贞的名声已经落下了，索性也就破罐子破摔了。
　　“那……你跟你公爹的事，刘强知道吗？”我艰难地问出了这个问题。
　　姐姐的脸又红了，小声说道：“这种事怎么能瞒得住自己家里的人？我婆婆明明发现了，却不吭声，等刘强回来了，她钻到儿子房间里好长时间没出来，一定是把这事告诉刘强了。”
　　“那……他打你了吗？”我的心一紧，暗叫不妙，姐姐跟公爹做下了丑事，明显是理亏的。
　　“没有。”姐姐低下头，忽然一咬牙：“他跟他娘的关系也不正常……”
　　“什么？”我大吃一惊：“怎么可能？”
　　“就那次，刘强回来，婆婆跟她儿子好长时间没出屋，长海又不在家，我有点儿害怕，就过去偷听他们说什么，没想到从门缝里看见婆婆跟她儿子搂着……
　　亲嘴。“
　　这可真够乱套的，我好奇地问：“你公爹知道这事吗？”
　　“我那时候也没有了主意，就出去找他，告诉了他。没想到他一点儿都不生气，还哈哈大笑，说他早就知道婆婆是个骚货，这下子好了，大家各干各的，自己找自己的乐子吧……”
　　“咱娘知道你这些事儿吗？”
　　“应该知道吧……长海跟咱娘的关系还没断，他就曾经很得意地跟我说，他这辈子没白活，弄了两个漂亮的女人，还是亲母女……他还想过跟咱娘把关系挑明了，三个人一起玩，我死活不同意，还气得扇了他一巴掌。所以就是我不说，他也会跟娘说的。可娘装作不知道，什么都不跟我说。”
　　我忽然想到了一个重要的问题：“你说你怀孕了，是谁的？”
　　姐姐的脸一下子通红，头使劲地低下去，声若蚊咛：“是……是长海的。刘强已经很久没和我在一起了，我这时候怀孕，怎么能骗得过他？也怪他爹，不管不顾，每次都射进去。这几天我感觉不舒服，就觉得不妙，今天上午来县医院一检查，果然是怀孕了。小勇，你别笑话姐姐，这个孩子，我只能把他做了……”
　　我这时也找不到合适的话来安慰姐姐，便将她轻轻地搂进怀里，柔声地说：“姐姐，我陪你去医院。”
　　姐姐忽然挣脱了我的怀抱，两只眼睛盯着我，一字一句地对我说：“小勇，你知道姐姐的这一切是谁造成的吗？”
　　我愣住了，呐呐地问：“谁？”
　　姐姐大声说道：“就是你！”
　　“我？”我莫名其妙。
　　“要不是你，我就不会嫁给刘强。你知道吗？其实我一直都不爱他，就因为他是你唯一的好朋友，见到他我就能想起你，我才答应了他。”
　　我忽然想起来，姐姐和刘强的婚事，我当时是极力撺唆的，姐姐当然能感觉到。
　　“小勇，你知道姐姐对你是什么样的感情吗？”姐姐的眼神柔情似水，却又激情如火：“我们要不是姐弟，我真想……嫁给你，跟你过一辈子……”
　　“姐……”我一把将姐姐紧紧地搂在怀里，眼泪忍不住夺眶而出。
　　我没想到姐姐对我用情如此之深，可我对她呢？恐怕更多的是一种对女性的猎奇心理和不可告人的淫欲吧？
　　姐姐也紧紧地搂住我，在我耳边大口地喘气，迷醉地说道：“好弟弟，你不是一直都喜欢姐姐吗？今天我就给你……”
　　我激动地扭过头，看着怀里的姐姐，姐姐的脸红得可怕，烫得吓人，紧紧地闭着双眼，呢喃着：“勇，亲我……”
　　我一下子吻住了姐姐滚烫的双唇，姐姐嘴里“咿唔”一声便和我热吻在了一起。
　　当我将姐姐的衣服脱光，把她放在床上，她那白皙粉嫩的娇躯就像一朵盛开的鲜花，娇艳欲滴。
　　我温柔地伏上她的胴体，姐姐轻轻地分开了双腿……当我将涨硬的大鸡巴轻轻地顶到姐姐的羞处，姐姐睁大了一双美目，眼神火热地看着我。
　　我轻轻地一用力，涨卜卜的大龟头就进入了姐姐湿热的屄眼儿，姐姐轻叫一声：“天哪……”便闭上了双眼。
　　身下的女人让我心醉神驰，我温柔地抽送，对姐姐轻怜蜜爱……
　　姐姐的嘴里发出了细声的呻吟，她抬起双手在我的屁股蛋儿上轻轻地揉捏，很温柔、很舒服。
　　过了一会儿，姐姐喃喃地说道：“勇，用劲儿，我受得住……”
　　我明白要想在床上让女人快乐，不能总是怜香惜玉，于是，加大了抽送的力道和幅度。
　　姐姐的呻唤声大了起来，她的双手也移到了我的后背，紧紧地搂住了我。
　　当我大力地抽插，姐姐在我身下就像一条蛇一样地扭动，快乐的呻吟越来越大声。
　　我感觉太刺激了，自从姐姐和刘强开始交往，我就对得到姐姐不抱什么希望了，可今天我却将姐姐压在身下，用鸡巴尽情地操她，感受着姐姐对我无尽的爱意……真是世事无常，沧海也能变成桑田啊！
　　心理上的刺激使我没坚持多久就射精了，姐姐瘫软在床上，一动不动。我找出来卫生纸给姐姐擦拭下体，心里想着，这个美妙的女性禁地接纳过刘强父子，今天又迎来了第三个客人，它感到幸福吗？
　　姐姐用温柔的眼神看着我：“勇，姐姐今天真是太高兴了，从姐姐记事起，就没有这么高兴过……勇，你知道吗？姐姐今天来找你，就是有一肚子话想跟你说，姐姐想不出来这些话还能跟谁说——只有你，是姐姐心里最亲近的人，姐姐有什么话都愿意跟你说。姐姐今天把身子给了你，一点儿都不后悔……勇，你不会瞧不起姐姐吧？”
　　我的眼泪不由自主地涌满了眼眶——想我何德何能，值得姐姐如此的痴心对我？
　　我再也抑制不住心中的感动，一把将姐姐的身子搂抱在怀里，哽咽着说道：“姐，不许你说这样的话，你永远是我的好姐姐，我永远为自己有你这样的好姐姐而自豪……”说到这里，我泣不成声，眼泪夺眶而出。
　　姐姐露出了幸福的笑容，她抬起双手，爱怜地为我抹去脸上的泪水，温柔地说道：“多大了，还哭……”
　　陪着姐姐去医院做了流产，看着她虚弱的样子，我心疼地劝她在县城多住几天，让我来照料她。姐姐摇摇头，让我陪着去汽车站，登上了返程的汽车。
　　姐姐走后，我总有些放心不下，可我又不可能将她留在身边，唉，我不由得怪自己没本事，给不了姐姐幸福的生活。
　　没过几天，我正在办公室写材料，门轻轻地被打开了，走进来一个人，我抬头一看，竟然是刘强！



　　第七章

　　我一下子呆住了，他来干什么？
　　两年多没见，我竟然觉得眼前的刘强有些陌生了——他本来是我从小到大的玩伴，我最好的朋友啊！
　　要是在孩提时代，我们一见面可能会打闹在一起；学生时代，我们可能会擂对方几拳，然后哈哈大笑；他跟我姐结婚后，他见到我会促狭地眨眨眼，暗示我叫“姐夫”，我总是一撇嘴，怎么也叫不出口；当前几天姐姐对我说起他对姐姐的种种不好时，我认为再跟他见面，我会不由分说地冲上去狠揍他一顿；可我跟姐姐发生关系后，我就有点儿怕见到他，觉得无颜面对他……
　　刘强倒是神色如常，走到我身边，问道：“你姐是不是前几天来找过你？”
　　我点了点头，猜不出他的来意。
　　“你忙吗？我想跟你说几句话。”
　　刘强的口气很正常，我心里却扑腾扑腾直跳。
　　我故作平静，淡淡地问：“有事吗？”
　　“这里不方便吧？”刘强听到走廊里有脚步声，皱了皱眉：“找个安静点儿的地方说话吧。”
　　我把他带到了我的宿舍，关上门，我指了指床：“屋里连个凳子都没有，你坐床上吧。”
　　刘强摆了摆手：“你坐吧，我站着就行。”
　　我坐过去，看到他就站在屋中间，我跟他说话需要仰视他，这让我心里很不舒服，感觉一开始就处于下风。我暗下决心，一会儿说话的时候，我的气势要强硬起来。
　　“你姐过来，说了我不少坏话吧？”刘强忽然提高了嗓门：“那她有没有告诉你，她是来打胎的，她肚子里怀的是她跟老东西的孽种？”
　　这话伤害了姐姐在我心目中的美好形象，我恼羞成怒，反驳道：“就算我姐跟公爹乱伦不应该，你跟你妈就没有什么不可告人的事儿吗？”
　　“嚯！看来你姐还真是什么都跟你说了……”刘强的眼睛都瞪圆了：“她是不是说我跟我娘也上床了？”
　　回想姐姐当时只是说看见刘强和他娘亲嘴，倒真没说上没上床……我摇了摇头。
　　“哼，算她还有点儿良心。我娘告诉了我家里发生的事情后，害怕我受不了甚至想不开，就……安慰了我一下，没你们想的那么龌龊！”刘强对这个话题不想多谈，马上转移了方向：“你姐跟你谈完后，你是不是特恨我？”
　　“刘强，我真没想到你是那样的人！”我咬牙切齿，怒目直视着这个伤害了我姐姐的人。
　　“咱们从小玩到大，你应该知道我是个什么样的人！”刘强毫不回避我的眼光：“如果你偏听偏信你姐的一面之词，我就冤枉死了。”
　　我愣住了，难道事情不像我姐说的那样，难道我姐还会骗我？
　　“你姐是不是说我对她不好？可你知道是为什么吗？不怕你笑话，我跟你姐结婚到现在，总共做爱的次数……”他伸出两只手掌，前后一翻：“不超过二十次。”
　　我眼睛仍恶狠狠地瞪着他，不知道他想说什么。
　　“从处对象一直到结婚前，我每次想跟你姐上床她都死活不肯，我们的第一次是在新婚之夜。这倒没什么，反而让我更敬佩她。当我洞房花烛夜发现你姐还是处女时，我感到自己很幸福……”
　　然而刘强脸上的表情一点儿都不幸福：“可结婚后，我每次跟她做爱，她都是半推半就——就是让我得逞了，也是像一根木头一样躺在那里一动也不动，一声也不吭，你说扫兴不扫兴？我起初还以为她是性冷淡，虽然心里难受，也认命了，直到我发现她跟老东西……”
　　“小勇，是你撮合了我跟你姐结婚，可你知道吗？你姐她根本不爱我，我在她心里的位置还不如你——她唯一喜欢和我聊的话题都跟你有关，除此之外，她跟我都没什么话说……”
　　我无言以对，姐姐对我的痴情我心里是明白的。
　　“你姐跟那老东西的事也都跟你说了吧？你说你姐傻不傻，老东西献点儿殷勤，使个苦肉计，她就上钩了，对那老东西比对我还好，枉我这么爱她……”
　　想起我姐说到她公爹时下意识地叫他“长海”，想起那个老家伙居然打算和我母亲、我姐一块儿玩三人行，我知道刘强说得没错。姐姐还是太善良了，看不穿刘长海的不良用心，还认为公爹是真的对她好。
　　我忽然发现自己太被动了，我必须发动反击，于是我大声质问他：“我姐说你在外面找小姐，在厂子里偷情，难道也是冤枉你？”
　　“偷情？”刘强一脸苦笑道：“秀秀是真心对我好，我打算跟你姐离婚，娶她！”
　　“我姐同意吗？”我心里很痛。
　　“她前几天从县城回来，我就发现她不正常，果然让我问出了她打胎的事。
　　你姐也说对不起我，愿意跟我离婚。“
　　“那你找小姐的事呢？”我仍不甘心。
　　“找小姐？你知道那‘小姐’是谁吗？是小雨，她也根本不是小姐！”
　　“啊？”我吃惊地长大了嘴，半天合不拢。
　　“小雨是一个好女孩，我们聊过很多次，以前是我冤枉她了。”
　　“她现在在哪？”我着急地追问。
　　“前段时间还在她姨开的旅店里帮忙。要不是小雨，那个旅店早关门了。”
　　不是吧？想起来我到园林局上班不久，曾经凭着小雨和我相好时说的只言片语，很费劲地找到了那家旅店，可她姨说小雨回老家了。我问她姨：“小雨还回来吗？”她姨眼一瞪，很不友善地说：“小雨是回老家结婚过日子去了，还回来干什么？”我悻悻地回去了，心里暗暗祝福小雨今后生活幸福。
　　我把这事告诉了刘强，刘强苦笑道：“小雨当时就在店里。她不想让你怀着报恩或者怜悯的心见她，所以才让她姨对你那么说。她姨知道你俩的事，对你一肚子的怨气，怎么会给你好脸色？”
　　我忽然心生疑窦：“你跟小雨怎么又来往起来的？”
　　“我常在县城招待客户吃住，在她姨的旅店碰到小雨后，我就把那里当成了一个固定的招待客户的地方。小雨很感激我，又有你这一层关系，所以我们也成了好朋友。”
　　“你说没有小雨，她姨的旅店早就关门了，是什么意思？”
　　“她姨不会经营，旅店的效益不好，她姨又没有人罩着，黑白两道都常欺负她。是小雨尽心尽力地帮着她，很多事都是小雨摆平的。小雨刚来县城的时候，她姨出钱供她读书，还给她生活费，小雨很感激。”
　　刘强看了看我，才又接着说：“我那时候听说她姨的旅店有小姐卖淫，就怀疑小雨也是其中一个，其实是冤枉她了。那些小姐都是农村出来没文化又好吃懒做的。小雨对她姨容留小姐卖淫很反感，可她姨说哪家旅社都有，如果她这里没有，更招不到客人了，小雨也就没办法了。”
　　“可她从来不搭理那些小姐，觉得她们脏。为了她姨，她陪派出所和税务局的人喝过酒，可没有上过床，把他们灌得差不多了，就让她姨安排小姐陪他们，她就抽身走了。后来她发现这样效果很好，既保全了自己，还没得罪他们。小雨曾经跟我说，男人就是贱，轻易让他们得到了反而不拿你当回事儿，这样吊着他们，他们反过来倒巴结她，哄着她……”
　　这句话倒好像是在说我，我的脸不由自主地红了。
　　“她刚来学校时，本来对班主任有些好感，被那个禽兽哄骗着诱奸了……可让小雨没想到的是，那个禽兽竟然伙同学生处的副处长迷奸了她，还拍了一些不堪入目的照片，要挟小雨供他们发泄淫欲。小雨知道自己对付不了他们，就主动跟社会上的一些小流氓接触，借那些人的手教训了这两个衣冠禽兽一顿，拿回了照片。后来，小雨就有些自甘堕落，连着跟好几个同学发生了关系，直到她遇到了你……”
　　小雨的遭遇让我唏嘘不已，心里很酸楚。
　　“小雨说你是第一个让她真正动心的男人，她很想洗心革面，跟你好好相处下去。为了你，她跟别的男人都断绝了关系，不惜得罪社会上的那些朋友，只想着一心一意地对你。那次你挨打，是她最后一次动用社会关系，只为了给你讨回尊严……但你后来忽然对她冷漠，让她很受伤。当然，这事主要怪我，没有我说的那些话，你也不会那样……”
　　“其实，小雨是个自尊心很强的女孩子，她不想主动跟你解释什么，希望你通过自己的感受去了解她是一个什么样的人。可那次暑假结束返校后你们久别重逢，你忽然坚持要带套，严重地伤害了她的自尊心，对她的打击几乎是致命的。
　　她不再主动找你，心里希望你自己良心发现，主动地找她重修旧好，但是她失望了……“
　　“所以她后来另寻新欢，居然找了李浩然？”我愤愤不平地追问。
　　“李浩然只是她的一个道具，她只是想刺激你、挽回你。可她这样做是弄巧成拙，使你离她越来越远，也使她越来越绝望。”
　　我黯然神伤，为什么总是把别人往坏处想呢？
　　“可小雨还是忘不了你，她跟我说，和你相处的那段时间是她这一生最快乐的时光……知道你想留在县城，小雨用尽心机勾搭上了林局长。这件事她不肯跟我细说，还再三叮嘱我不许告诉你。”
　　我的眼眶湿润了，可是忽然间某根心弦跳动了一下，我脱口而出：“你跟小雨……上过床吗？”话刚出口，我就有些后悔。
　　刘强用奇怪的眼神看着我，好大一会儿，他才艰难地点了点头，话说得也好像很吃力：“当她从我嘴里知道你结婚了以后，非让我陪着她喝酒。我没想到她那么能喝，连我这走南闯北对酒量颇感自豪的人都甘拜下风。喝完酒回到她姨开的旅店，她在我房间里抱着我嚎啕大哭，简直是撕心裂肺啊！那晚，我们发生了关系……可也只有那一次，后来她就再也不肯了。”
　　“就这么一次，还让你姐给发现了蛛丝马迹，给我扣了个找小姐的高帽子。
　　其实，我对嫖娼一点儿兴趣都没有，旅店的那些小姐我连看都不看她们一眼。可就因为我常在那家有小姐的旅店住，你姐就听信谣言，认为我是为了嫖娼，她宁可相信别人，就是不肯相信我。“
　　我忽然想起一个问题：“你说小雨前段时间还在她姨的旅店帮忙，那……她现在在哪？”
　　“好多天以前，我在她姨的旅店碰到小雨，她头上裹了一条围巾，脸上还戴着一个墨镜，我都差点儿认不出她。当时她的样子很慌张，急匆匆地往外走，我拉住她问有什么事，小雨说她刚才在城外遇到一个酒鬼想非礼她，被她使劲踢了几脚，可能给踢坏了。她现在去跟派出所的警察讲一声，让人家赶紧去瞧瞧，要是去得晚了，恐怕会出人命的……小雨还跟我说，她不敢在这里呆下去了，想出去躲一段时间。现在，别说我，恐怕她姨都不知道她在哪里。”
　　我目瞪口呆，又哭笑不得。命运也太能捉弄人了，那个踢死我岳父的人竟然是小雨，这也太巧合了吧！
　　好像是命运的安排，小雨无意中又帮了我一把，老方头没死的时候，他在方家是皇帝，而我就像是一个太监，心情郁闷、纠结；他死后，方家就成了我的天下了，我可以堂堂正正地巡幸家里的两个女人，大声地吆五喝六，有两句歌词很能反映我的心情，一个是“翻身农奴把歌唱”，另一句是“解放区的天，是蓝蓝的天”。
　　中午，我和刘强找了一家小饭馆吃饭。在那简陋的小雅间里，两个心情复杂的人觥筹交错、借酒浇愁。
　　刘强的酒量果然惊人，一瓶白酒不到半个小时就喝光了——我喝的还不到三两，剩下的都是他大口大口地喝下去的。
　　刘强又要了一瓶白酒，一边给我的杯子里倒酒，一边看着我说：“今天来找你，是因为你是我最好的朋友，我这满肚子的话不跟你说个痛快，非憋死不可。
　　我跟你姐离了婚，咱俩还是朋友吧？“
　　我点了点头，心里明白，其实我也不想失去这样的朋友。
　　“现在我也想开了，你姐她不爱我，没关系，有人爱我！秀秀对我可是百分百，为了跟我好，她一点都不在乎别人怎么看她……那死心塌地的劲，啧啧……
　　我算弄明白了，找媳妇还是找爱你的，这样才实惠；别鬼迷心窍地去找你爱的，那样你的命运就操纵在别人的手上了……“
　　这句话我有深刻的体会，长叹一声，端起酒杯喝了一大口，又问刘强：“现在你跟你爹的关系怎么样？”
　　“那个老东西！”刘强恨恨地骂了一声：“他倒是还想要我这个儿子，可是我不想认他这个爹了。我娘也跟他撕破脸了，现在我和我娘住在村东头的新宅子里，和那老东西分开住了。”
　　刘长海家经济条件不错，刘强毕业前就在村东头新盖了三间大瓦房，刘强结婚后为了互相照应，全家人都挤在老宅子里，新房一直空闲着，现在总算是派上用场了。想想也是，一家人弄得势同水火，再住在一起也确实别扭。
　　刘强忽然站起身向我凑过来，喷着满嘴酒气，在我耳朵边兴奋地低声说道：“有件事一直压在我心里，我也就只能是跟你说说……你说，我娘是怎么想的？
　　那天晚上她告诉了我你姐和那老东西的事，看我气得够呛，就抱住我劝我想开点儿……“
　　“这倒没有啥，可她忽然亲我，把我吓了一大跳，想推开她吧，又怕惹她生气，也有点犹豫，就亲了一会儿……后来我还是躲开了，想想挺后怕的，你说我当时要是脑子一糊涂，接下来不知道会发生什么事哩……哎，小勇，丈母娘和姑爷、公爹和儿媳妇的事咱们听得多了，你说这世界上有没有亲娘跟儿子的？”
　　我一愣，迟疑地答道：“不会吧？那不跟动物一样了吗？”
　　“嘿！你别忘了，人也是动物，只不过叫作‘高级动物’……”刘强的声音怪怪的：“现在跟我娘住在一起，总有一种说不清道不明的感觉，反正挺不自然的。我想回去后还是赶紧把秀秀娶回家，不然我怕迟早会出事。”
　　刘强说完就坐了回去，眼睛也不敢看我，好像在想什么心事。
　　我也不知道该说些什么，心里暗暗揣测：刘婶是很风流，可她不会真的打亲生儿子的主意吧？那也太荒唐了！
　　吃完饭，刘强抢着结了帐，我送他去车站。
　　刘强步履踉跄，很亲热地跟我勾肩搭背，对我说：“小勇，你这个人挺善良的，就是有点儿软弱，有时候委曲求全，这样容易被人操控，难以干出一番大事业……男人嘛，该强硬的时候就得能狠得下心，下得去手……你的性子也应该改改了……”
　　我不知道刘强是不是意有所指，可我知道他是一片好心，忠言逆耳。可问题是，我改得了吗？
　　过了几天，刘强给我的办公室打来电话，说他已经跟我姐离婚了。
　　我知道刘强跟我姐结婚的时候没有领证，这在我们老家司空见惯，多数人都不到法定年龄，只要你举办了婚礼就算结婚了，领没领证倒没人注意，所以有的后来抱着孩子去领证，还有的过了一辈子都没领证的。这样也好，离婚也简单，不用去民政局办理离婚证，把村里人叫到一起把事情说明白了，女方从婆家搬出去，就算离婚了。
　　我有点担心姐姐，就回了老家一趟。
　　姐姐自从刘强和婆婆搬到村东头，她也搬回娘家住了。现在村子里风言风语的，她可没胆子跟公爹明铺暗盖。
　　进门后，娘见了我，一脸的愁苦，问我：“你姐的事你都知道了吧？”
　　我点了点头。
　　“唉，刘长海真不是个东西，这下子可把我闺女祸害苦了。”母亲唉声叹气道。
　　姐姐坐在炕角，不以为然地说道：“怕什么？我这辈子是不打算再结婚了，娘，咱俩一起过，不也挺好的嘛。”
　　“刘强他爹呢？”我问姐姐。
　　“出门了。小勇，现在我跟咱娘一起住，你那屋还给你空着呢，你今天不走了吧。”姐姐见我回来，很高兴。
　　“嗯。”好久没回老家，我也想多呆会儿。
　　“姐姐给你做饭去。”
　　姐姐出去后，娘拉着我的手坐在炕边，喃喃地说道：“小勇，你说咱们家里人的命怎么都这么苦？你爹死得早，娘和你姐现在都守寡，你又倒插门……”
　　我将母亲揽在怀里，轻声劝慰她：“娘，你想开点儿，不管怎么说，我们还得活下去，我相信日子会一天天好起来的。”
　　饭后，我去村东头找刘强，他正好在家。
　　刘婶看见我也挺高兴，不管她家和我家有什么样的瓜葛，但都跟我没关系，所以刘婶对我的态度还不错。
　　刘强屋里面还有一个姑娘，粗眉大眼，身材健壮，一看就是一个常年在外面干体力活的村姑，最显眼的是那姑娘的身材前凸后翘，胸前涨卜卜的一对大奶子把衣服都撑得鼓起来了；屁股圆滚滚的，把裤子绷得死紧……刘强给我介绍说，这就是秀秀，邻村的，在我们村办塑料厂管仓库。
　　秀秀很大方，主动伸出手：“小勇哥哥，你好，我常听刘强说起你，今天总算见到你了。”
　　我也赶紧伸手与她相握，她的手很大，手腕很粗，手掌上的肉很肥厚，也很温暖。我发现她虽然五官长得不怎么好看，但胜在有一双大眼睛，扑闪扑闪的，好像会说话……我暗想，刘强就是被这一双大眼睛勾走了魂吧。
　　刘强说，他下月就要和秀秀结婚了，现在正拾掇房子。
　　奇怪的是，刘婶今天话很少，好像有什么心事。
　　我跟刘强说了一会话，惦记着家里，便告辞出来。刘婶马上换了一副笑脸，热情地挽留：“多待会儿吧，吃了晚饭再走。”
　　我说不了，就向外走。
　　刘强送我到门口，得意地小声问我：“怎么样，还不错吧？”
　　我笑了笑，问他：“上过床了吧？”
　　“那还用说？嘿嘿，你还别说，这丫头在床上还真疯，我都有点儿招架不住了。”刘强一脸的满足。
　　我心想，秀秀一看就是那种体力特别好的女人，刘强这话倒是没夸张，以后有他乐的啦。
　　回家吃过晚饭，我想单独和姐姐说会儿话，可母亲一直在屋里，我也不能明目张胆地拉姐姐去别的地方，只好跟她们聊些家常。
　　晚上，我自己躺在东屋，想姐姐以后的日子可怎么过，还会不会有别的男人娶她呢？
　　半夜，忽然一个热热的身子钻进了我的被窝，然后听到姐姐小声说：“勇，姐想你了，你想不想姐姐？”
　　我抱住姐姐已经脱得一丝不挂的胴体，心神激荡地说：“想！怎么能不想？
　　姐姐，你过来的时候咱娘睡着了吗？“
　　姐姐轻轻地“嗯”了一声，头便埋进了我的怀里。
　　我忍不住心里的好奇，问她：“姐，刘强他爹还找你吗？”
　　“能不找吗？可我把话也给他挑明了，让他在我和咱娘两个里面选一个，我不想跟娘抢男人，也不愿意他吃着碗里瞧着锅里的。他挺不高兴的，这些天出门散心去了。”
　　“咱娘是什么态度？”
　　“她没说，不过我看得出来，她舍不得跟长海断，毕竟他们这么多年了，咱娘现在也只有这一个相好的。我想清楚了，长海要是不选，我就跟他断了，再怎么说，我是当闺女的，不能让咱娘伤心。”
　　“你跟刘强他爹的事，咱娘知道吗？”
　　“那还能不知道？咱娘又不傻！咱娘现在也很难受，她没想到长海会对我下手……”
　　“你和刘长海做那事的时候，咱娘看见过吗？”
　　“没有，我很注意这个，让娘看见多不好意思……长海倒是不怕，好像还巴不得让咱娘看见，他总想着跟我们娘儿俩一起玩，哼，美死他！”
　　“姐，你以后怎么办？真的不嫁人了？”
　　“嗯，姐姐有你呢，只要你心里想着姐姐，有时间就回来看看姐姐，我就知足了。”
　　我很感动，把姐姐抱得更紧了一些。
　　姐姐忽然在我耳朵边小声说：“你知道吗，女人也不能没有男人——我每天晚上跟娘在一起睡，要是长海有几天没找过娘，咱娘晚上就睡不着了，在炕上翻过来掉过去地‘烙饼’，还轻轻地叹气。半夜我还见过咱娘自己用手弄……有时候，她受不了啦，就钻到我的被窝里，抱着我，还摸我、抠我，把我也弄得很难受……所以，我觉得娘很可怜，我不能跟她抢男人。反正我还有你，比咱娘幸福多了。”
　　姐姐的身子越来越烫，我也听得欲火升腾，翻身将姐姐压在身下。
　　“哦……小勇，姐姐的下面好痒，你快点儿进来吧。”
　　我将鸡巴慢慢地插进姐姐的阴道里，感觉里面好烫，阴道壁的肉褶蠕动着夹紧了我的大肉棍子。
　　“姐，你身子没事吧？”我担心地问，毕竟她刚做完流产还不到一个月。
　　“没事，姐姐现在好想，你快点儿动吧，姐姐饿了好多天了，你今天好不容易回来一趟，一定要把我喂饱！”
　　我不再多言，大力地抽送起来。
　　忽然，我感觉到门口有轻微的脚步声，透过门上的毛玻璃，我看到了一个人影，是我母亲！难道她刚才没睡着？




　　第八章

　　姐姐正陶醉在性爱的快感里，根本就没有察觉。
　　我是不是该停下来？还是就装糊涂，任由门外的母亲听屋里她儿子干自己的亲姐姐？
　　姐姐发现我的动作慢了，撒娇地扭了扭身子，腻声道：“怎么了，小勇，快点儿动啊，你一停，我下面就痒得难受……”
　　我用双唇堵住姐姐的嘴，以免她的淫声浪语被门外的母亲听到。姐姐唔的一声，跟我热吻起来，不再吭声了。
　　等我再次抬起头来，门外的身影已经消失了。
　　心中的压力陡然消散，我如释重负；同时，刚才的意外，又给了我一种异样的刺激……我开始大开大合，如砸夯般地抽插着身下的少妇。
　　姐姐也被我干得丢盔卸甲，满头秀发在枕头上散乱地飘洒，嘴里浪声呻唤：“勇，我的好弟弟，好男人，你要弄死我了，我从来都没有这么快活过……”
　　雨散云收之际，我俩都是满身大汗，好像刚从水里捞出来似的。
　　“姐，咱俩的事，娘知道么？”我心里还是忐忑不安。
　　“应该不知道吧……反正我没跟娘说。不过这种事总是纸里包不住火，迟早娘会觉察到的。”
　　“那怎么办？”
　　“其实，在咱们这儿，姐弟、兄妹相好的很常见，李粪兜儿家的小菊就跟她哥哥相好，结婚后也没断，村里很多人都知道，也没人说什么……你说，人家有老公的都不怕，姐姐一个人还怕什么？只要咱俩的事别传出去，就算娘知道了也没事。”
　　我在心里暗暗地叹了一口气，唉，走一步说一步吧。
　　早晨起床后，我跟母亲打了个照面，我发现她比我还不自然。夜里的事情，谁也没有提起——我感觉母亲几次欲言又止，最终还是什么也没说。
　　草草地吃了两口早饭，我便匆匆地告辞了。姐姐把我送到院门口，拽了拽我的衣角，情意绵绵地说：“有时间，就回来看看姐姐，我在家等着你。”
　　我点点头，满腹心事地返回了县城。
　　晚上回到家，岳母神秘兮兮地拉着我的手，低声对我说：“小芳这个月没来例假，我今天带她去医院检查了一下，你猜怎么着？她又怀上了，你又要当爸爸了……”然后看着我，促狭地说：“这次可保证是你的种了，你高兴不高兴？”
　　“真的？”这个消息的确让我高兴，我向方芳看去，她也正看着我，冲我腼腆地一笑，低下了头。
　　想到方芳肚子里怀着我的骨血，我的生命将在世上因此而得到延续……我从心里感激我的妻子。
　　从此以后，我自觉自愿地在家里给予方芳贵宾级的待遇，对她嘘寒问暖、关怀备至，家务活我几乎一力承担，只有做饭时岳母会自觉地去帮忙。她们娘儿俩对我的表现很满意，说我现在真的是一个模范丈夫。
　　夜里的男欢女爱我的炮火就只对准了岳母，把岳母美得不行。倒是方芳自己按捺不住，主动凑上来跟我搂搂抱抱、亲亲摸摸的，但也只能是过过干瘾，我绝对不会跟她放开了手脚大干，就让她眼睁睁看着我跟她妈在她身边热火朝天地大肆淫乐……我嘴上说是为了方芳肚里的胎儿，心里却说：馋死你！谁让你以前那样子对我……
　　刘强结婚前给我的单位打来电话，盛情相邀我参加他的婚礼，我一下子想起了秀秀那肉鼓鼓的身材，不知道她穿上新娘装会是什么样子。但回过头一想，我去参加，姐姐心里会不会不好受？
　　没多久，姐姐的电话也打过来了，她已经知道了刘强结婚的事，同样也是问我那天会不会回来。
　　我看了看办公室里也没人，就问：“姐，你现在说话方便吗？”
　　“我用的是塑料厂办公室的电话，现在屋里没人，有什么事你就说吧。”
　　我迟疑地问道：“刘强结婚，你心里难受吗？”
　　电话那边停顿了好一会，姐姐才说：“要说一点儿也不难受，那是骗人。不过，我还是希望刘强幸福。可他找的这个秀秀我却是不喜欢，当时秀秀知道刘强结婚了还拼命地追他，人品就有问题；而且我还觉得这个秀秀有点儿太大方了，跟别的男职工打闹的时候也没个分寸……唉，这些话我又不能跟刘强说，好像我是在嫉妒人家似的，但愿秀秀是真心爱刘强，希望他俩婚后幸福吧。”姐姐的口气里饱含着无奈和担心。
　　毕竟是一日夫妻百日恩，姐姐对刘强的关心是真心诚意的。我忽然有了一个主意，对姐姐说：“要不这样，到那天你跟咱娘来县城玩一天吧，咱娘可能还没在县城玩过呢。”
　　“好呀，我还没见过你媳妇呢——不过我们当天就回去，不在县城住。”姐姐很高兴。
　　挂了电话，我觉得自己很英明。如果回老家，不参加刘强的婚礼就有些说不过去，可参加又会伤姐姐的心；而且姐姐在家也会触景生情，心里不舒服。这样最好，让姐姐来县城，好好玩一天，她就不会太难受了。
　　到了那天，我提前跟单位请了假，去车站把母亲和姐姐接回了家。方芳这次见到我的家人很热情，跟结婚那天对我母亲的态度判若两人，还跟我姐姐拉着手去一旁说些悄悄话。我心里也很高兴——看来，随着我在方家彻底翻身，也惠及了我的家人。
　　上午，我带母亲和姐姐逛了逛公园，中午回家，林美玉已经做好了丰盛的午餐，热情地招呼我们吃饭。
　　饭桌上，林美玉和方芳不停地给我的母亲和姐姐夹菜，听说她们当天就要回去，还不舍地挽留她们多住几天，说家里能住得下，让我母亲和姐姐住在岳母的屋里，岳母去我们房里挤挤，我去单身宿舍凑合几天就行了。
　　姐姐却执意要回去，林美玉便客气地对我母亲说到时候她去送送亲家。我说不必了，我自己去送就可以了。
　　下午带母亲和姐姐去商场买了点衣服和日用品。姐姐偷偷对我说，我的妻子不仅长得好看，还很会说话，把她这个大姑子哄得很开心。
　　我不知道姐姐是不是言不由衷，毕竟她俩在某种程度上来讲是情敌。
　　我问姐姐，她俩初次见面说的什么悄悄话？
　　姐姐一笑，说就是女人之间的话题，没什么。
　　傍晚将她们送到了汽车站，母亲把我拉到一旁低声说：“我觉得你丈母娘看你的眼神好像有点儿不对劲儿呀，你可得注意点儿……”
　　我心想，还注意什么呀？早就把该干的事都办了！但脸上却不动声色，乖乖地点了点头，暗暗佩服母亲的洞察力。
　　开车的时候，姐姐冲我使了个眼色，我明白，她是想让我多回家看她。
　　方芳的肚子一点点地大了起来，我的心情也越来越好，经常趴在她的肚子上听里面小家伙的动静，逗得岳母和方芳忍俊不禁。
　　这中间我也抽时间回了几趟老家，每次姐姐都会半夜过来跟我偷欢，但母亲再也没有过来偷窥。我和姐姐猜母亲早已知道了，但她不说，我们就装作她不知道。
　　听姐姐说，刘长海已经回来了，自己住在我家隔壁的房子里。姐姐已经跟他断了来往，倒是母亲会偷偷过去跟他相会。
　　姐姐说刘强结婚后还是经常出差，秀秀跟婆婆的关系好像处得很不好，经常听到两个人吵架，弄得刘强焦头烂额又心烦意乱，索性不管了。
　　我也想找刘强聊聊天，可几次回去都没见到他。
　　后来我有一次回老家，发现姐姐不在。我很奇怪，问母亲，她说姐姐去了广东，还来信说和她的一个小学同学在一家工厂当工人，让家里人不必担心。
　　我很奇怪，这么大的事情，姐姐怎么没有事先跟我商量？找母亲要信看，可母亲却找了半天也没找到，说我也不必太担心，姐姐是大人了，又有同乡照顾，不会有事的。我问母亲有没有姐姐的电话号码，母亲说没有。
　　我心里很不安，联想到之前几次和姐姐说话的时候，总感觉她有时候欲言又止，神色怪怪的，难道姐姐有什么事情瞒着我？
　　姐姐不在老家，我回去的次数就明显减少了，可心里总在惦记着姐姐，这种两地分隔还无法联系的滋味真的很让人抓狂。
　　方芳快到预产期了，我心里很紧张，劝她要不早点住院算了。可方芳说，小继宗离不开她，只要一刻看不到她就哭就闹，谁哄也不顶事。所以方芳想还是在家里多呆几天，等有反应了再去医院。
　　小继宗现在已经会走路了，也会喊妈妈和姥姥，就是不喊爸爸。这孩子跟我还是不亲，平时也不喜欢让我带他。
　　十月怀胎，一朝分娩。方芳在医院里给我生了一个千斤，七斤三两，又白又胖，非常可爱。
　　我给女儿起名叫“袁媛”，希望她将来成为一个“名媛”，漂亮又高贵。
　　从医院回家后，我心情格外地舒畅，伺候第二次坐月子的方芳、给女儿把屎把尿、洗尿布、做家务活，这些在我这里根本不觉得累，反而觉得是一种幸福，我的嘴里常常不由自主地哼着小曲。
　　小继宗虽然才一岁多，可也有了自己的意识，他好像很排斥自己的妹妹，只要方芳照顾女儿，他就过来争宠，谁拉也不走，惹急了就大哭，弄得我们又好气又好笑。
　　于是，只好我自己多费心了，女儿的事几乎全由我包办了，本来方芳这次就没什么奶水，还被小继宗霸占着不让妹妹吃，我只好买奶粉给女儿。
　　晚上小继宗也不喜欢方芳和女儿一起，他又抓有扭的，使劲往外推自己的妹妹，我们都怕他没轻没重的伤害了小袁媛，只好让他们分开。于是每晚我和岳母带着小袁媛去岳母的东屋睡，方芳带着小继宗在西屋睡。
　　因为一心扑在女儿身上，我的性欲受到了严重影响，跟岳母做爱的次数大为减少，即使做，也是草草了事，弄得岳母有苦说不出……
　　我白天还得上班，岳母为了伺候方芳坐月子只好又歇了一个月。单位的同事心里有怨言也不敢说，只好自己打扫卫生，但他们都不约而同地要求我去打扫厕所，因为这本来是我岳母的工作，我见众怒难犯，只好从命。
　　我每天回家就守着女儿，觉得她越来越可爱，我给她买来玩具，陪着她玩，抱着她到外面转悠，晚上给她喂奶粉、把屎把尿，使得小家伙跟我非常亲，只要我一下班，就只让我一个人抱。气得方芳说这女儿是一个白眼狼——她白天管了女儿半天，只要有我在，媛媛就不理她了。
　　姐姐终于回来了，她给我打来电话的时候，我忍不住责怪她怎么去广东不跟我商量，这么久不和我联系？姐姐说她也想出去见见世面，怕我不同意，才没跟我商量，在厂里做工也不方便打电话。不过姐姐现在已经辞了工作，这次回来就不走了。
　　我赶回老家，见到了久别重逢的姐姐。虽然分别还不到一年，可姐姐的样子好像变了，腰身也粗了一些。
　　夜里，姐姐早早就过来了。我俩饥渴难耐地亲热在了一起，可我总感觉姐姐的身体有很大的变化，她的乳房明显比以前大了，身上的皮肉也有些松软，弹性大不如前。姐姐说在那边吃得好，结果就胖了。
　　姐姐生怕我不喜欢她的身子了，在床上很逢迎我，主动为我口交，还让我射到了她的嘴里。我没想到姐姐会把我的精液吃下去，顿时感动极了。
　　媛媛还不到周岁就会自己走路了，她学说话第一个喊的就是“爸爸”；而小继宗两岁半了，偶尔喊我一声爸爸，也好像有点不情愿。
　　等到小继宗三岁的时候，我把他送到了幼儿园，每天上下班接送他，这小家伙才慢慢地跟我亲了，有时候也“爸爸、爸爸”地冲我撒娇让我给他买好吃的。
　　这期间，刘强来找过我几次，每次聊天，他总是长吁短叹，塑料厂的效益下滑，他的工作越来越难做。因为跟风，我们县先后开了好几家塑料厂，大家都抢这一碗饭，竞争的激烈程度可想而知。
　　而刘强家里也不太平，刘婶不知为什么很不喜欢秀秀，婆媳俩总吵架。刘强一谈这事就非常烦恼，他不明白这两个人到底有什么不共戴天的仇恨，难道是八字不合？
　　这事我也莫名其妙，记得有次回老家，跟姐姐谈起此事，姐姐说这婆媳俩现在都有名了，因为她们吵架吵凶了就吵到了街上，有一次姐姐也过去看，听刘婶骂秀秀是个不会生蛋的骚母鸡，秀秀就大骂婆婆是个老骚货。那次刘强正好回家碰见，气得抽了秀秀一个大嘴巴子，秀秀哭着回了娘家。
　　刘强说他娘几次劝他和秀秀离婚，主要的理由是秀秀不生孩子，另外，秀秀在厂子里的名声不好，他娘怀疑秀秀还有别的男人。
　　刘强却是迟疑不决，他曾经带秀秀去医院检查过，秀秀没啥问题，可不知为什么就是怀不了孕。
　　至于秀秀在外面的所作所为，刘强认为那是秀秀的性格太外向。
　　在我们老家，结过婚的男女在一起打闹有时候是很出格，秀秀有一次还带头把刚结婚的刘二楞扒光了放在小推车上绕着车间游行示众，弄得二楞媳妇差点跟秀秀翻脸。
　　刘强有几次见别的工人偷偷摸秀秀的屁股和奶子，他也不太在意，只有一次是老光棍袁大头把手插到了秀秀的裤裆里，刘强才大怒，追着袁大头打。
　　刘强不相信秀秀有别的男人，他还是信奉那句古话：“街上跑的疯女子，闺里藏的养汉精。”大概意思是在外面疯疯癫癫的女人未必真风流，反而是那种天天呆在家里的大家闺秀倒可能偷人养汉。
　　这句话让我忽然想起了姐姐，不由得脸红了。
　　刘强并没注意，接着说：“小勇，我是离过一次婚的人，再离婚，别人怎么看；就我娘的那个脾气，还有谁家姑娘敢进我家的门？不管怎么说，秀秀对我还不错，我还是有点儿舍不得她。你也知道我经常出门，我一走，秀秀就回娘家住了，每次我回家再把她接回来，我们都有一种小别胜新婚的感觉，晚上前半宿根本别想睡觉，玩得那叫一个疯！有时候动静太大，吵得我娘睡不着，还过来敲门让我们注意点儿……嘿嘿。”
　　我也莞尔，心想，秀秀那一身鼓绷绷的皮肉，肯定是一个抗战的健将，没有三百回合是结束不了战斗的，憋了几天，下边还不跟抽水机似的不把刘强抽干才怪！
　　“我就是搞不懂，我娘和秀秀为什么，谁也容不下谁？现在我和我爹也说话了，他就是再不好，也是我亲爹，还真能老死不相往来？他也挺可怜的，现在一个人过，饥一顿饱一顿的，身体也非常不好。我劝娘搬回去住，老两口也好互相照应，毕竟他们也没什么解不开的疙瘩。可我娘就是不肯，说就跟着我过，不想理那个老东西；我说得多了，娘就跟我哭闹，说我是嫌弃她。唉，我夹在秀秀和我娘中间，两边都埋怨我，这滋味可真不好受。”
　　想到争强好胜的刘婶和泼辣能干的秀秀，我真是有些同情刘强，可是在这方面，我一点经验也没有，也没法子给刘强出主意。
　　又想起了刘强准备和秀秀结婚时说的那句话：“找个爱你的人结婚，那才实惠。”不知道刘强现在还这么想吗？唉，真是家家有本难念的经啊！
　　媛媛还不到三岁的时候，方芳就跟我商量，想把她送到幼儿园，因为她想上班。
　　现在照相馆的生意不好，已经裁掉了好多人，在岗的也经常拿不到工资。而方芳在家歇着，却领了几次工资，她担心这样下去别人意见太大，所以想尽快上班。
　　我觉得有道理，尽管照相馆的经理没说什么，可别人上班都不挣钱，你在家歇着倒领工资，也实在有点儿说不过去，于是就同意了。
　　每天上下班，我负责接送两个孩子，尽管他们在一起还是打闹，可是小继宗四岁多了，有时候也知道让着妹妹，让我感到很欣慰。回到家，岳母就做好了饭菜，方芳下班后，一家五口其乐融融，日子虽然清贫，但我已经很知足了。
　　晚上仍然是我和岳母、媛媛在东屋睡。我有裸睡的习惯，怀里的小媛媛就调皮地玩弄我的阴茎……我几次呵斥她，都没什么效果，都怪我太溺爱她了。岳母知道后也觉得好笑，说你闺女肯定是把那个东西当成玩具了，谁让它软乎乎的，肉妞妞的，还能大能小，能粗能细，小孩子当然觉得好玩了。
　　我于是就打算晚上睡觉的时候穿上内裤。岳母笑我多虑了，说这么点的小孩子懂什么，你不用紧张，就让她玩玩有什么大不了的。
　　其实我也不想穿内裤睡觉，实在是有点儿不习惯，想跟岳母做爱了还得先脱掉内裤，真不方便。还有一个我说不出口的原因，女儿肉嘟嘟的小手玩弄我的鸡巴的时候，那种滋味特别舒服，常常是一下子就涨硬起来，逗得媛媛咯咯直笑。
　　因为孩子小，我跟岳母晚上做爱的时候也不顾忌她，有时候弄到兴处，明知道孩子醒了正在偷看，也不想马上结束。但很多时候这种事也会潜移默化地影响着孩子——我记得有一次半夜突然发觉媛媛偷偷钻到我的胯裆，竟然要用嘴去吃我的鸡巴，把我吓了一大跳，声色俱厉地训斥了她，把孩子都骂哭了。
　　媛媛的那句：“姥姥能吃，为什么我就不能吃？”弄得我无地自容。岳母在一旁听了也是有点下不了台，笑骂了一句：“这小鬼头，什么都抢！”
　　但事后想起来，假如媛媛真的用她那柔软粉嫩的小嘴儿含住我的鸡巴，那该是什么滋味啊？忽然打了一个冷战，我怎能这么想！孩子不懂事，难道你也不懂事？暗骂了自己一声下流无耻，强行把这个念头赶到了脑后。
　　晚上我有时候也溜到方芳的屋里，解决一下她的饥渴。有时候动作大了，也难免吵醒小继宗，看到儿子那一双充满着童真和好奇的眼睛，我顿时就泄气了，只好草草地结束战斗，悻悻然地回到自己的房里。
　　因为两个孩子，我和岳母、方芳再也没有玩过三人行，大家好像也都没有那个心思了。
　　小继宗六岁开始上小学，于是下班我接媛媛，方芳接儿子，岳母提前回家做晚饭。
　　等媛媛长到六岁，我把她也送进了小学，因为兄妹俩在一个学校，我便一块儿接送了。
　　小继宗很聪明，没见到他在家学习过，可每次考试都是第一名。相比之下，媛媛就差多了，学习方面就是不开窍，虽然我耐心地辅导她，可每次的考试成绩都差不多垫底，使得她在学校不讨老师和同学喜欢。小媛媛在学校就很孤僻，她很不愿意上学。
　　不过，媛媛很喜欢学校的舞蹈兴趣班，下午上完课后在学校上一个小时的课外班，正好和儿子下学的时间吻合，也方便我接送。
　　袁媛八岁的时候，有一次我在厕所站着撒尿，她跑进来也要小便。等她蹲下后，我忽然有一种异样的感觉，扭头一看，媛媛正睁着一双可爱的大眼睛，死死地盯着我的阴茎，眼神怪怪的，似乎有好奇，还有渴望……我心里一动，不由自主地也向女儿那白皙粉嫩的胯间看去——媛媛明明发现了我的眼光不对，可她却反而将胯部向前挺了挺，倒好像是让我看个够一样。
　　我脑子里嗡的一声，迅速躲开了眼光，暗想难道八岁的孩子就有了性意识？
　　媛媛刚才那样子和我更像是男女之间的互相挑逗……
　　听姐姐说，刘长海得了癌症，开始还花钱治，后来实在治不起了，就那么等死，看上去没多少日子了。
　　我心里也有些恻然，这个年届花甲的老头，是我最好朋友的父亲，也曾是我姐姐的公爹。在我家极度苦难的日子里，不顾村里的冷嘲热讽，尽心尽力地帮我家苦度难关……可他不仅占有过我母亲，还诱奸了我姐姐。现在，他终于走到了生命的尽头——他这一生，是不是觉得很值，会不会留有什么遗憾？
　　过了还不到一年，刘强过来找我的时候说，他爹已经过世了，临死前拉着他的手，让他一定要生个男孩，别给刘家断了香火，刘强哭着答应了。
　　从刘强嘴里，我还听到了一个惊人的消息：老光棍袁大头现在往我家跑得很勤，好像是看中我母亲了，已经托过人说媒，我母亲没有答应。
　　刘强说，这个袁大头也不知走了什么狗屎运，有一次逛县城买了几张彩票，居然中了大奖，好几万元。他就辞了塑料厂的工作，自己出来跑买卖，听说生意还不错，现在也人五人六的，成了我老家的风头人物。
　　我的脑子里拼命回忆，但这个袁大头给我留下的印象真的不深。听人说，他小时候脑袋特别大，落下个“袁大头”的绰号，后来长大了，脑袋的比例也没有小时候那么不协调，可大伙叫惯了，仍叫他的绰号，反而都记不得他的大名。
　　这个人其实也没什么大毛病，就是家里穷，爹死得早，所以婚事就这么耽搁下来了。若论起辈分，他好像还是我的远房叔叔。我隐隐约约地记得，当年批斗我爹的时候，数这个家伙最活跃，不但高喊口号，还踢打我爹。
　　我忽然想起来刘强之前说过的话，就问：“你说那次把手伸到你媳妇裤裆里的，是不是他？”
　　刘强并不生气，倒被我逗乐了：“呵呵，这你还记得？其实我也知道，他那次就是想过过干瘾，秀秀就是再没眼力也不可能看上他。这么多年了，他还真没传出过什么风流韵事。我之所以打他，是想杀鸡给猴看，杀杀那些不正经男人的气势，也让秀秀懂得收敛一些……”
　　我回老家问起母亲此事，母亲很害羞，说她都快五十岁的人了，再婚怕人家笑话。而且姐姐住在家里，她也不愿意给姐姐找个后爹。
　　夜里我跟姐姐欢爱后谈起此事，姐姐说她也不愿意让母亲再婚，姐姐对那个老光棍有一种莫名的反感，总觉得他喜欢吃女人们的豆腐是一个很大的恶习。
　　我笑着问：“姐，他吃过你的豆腐吗？”
　　姐姐轻啐了一口：“他倒是想试试，让我眼睛一瞪，吓回去了。”
　　姐姐说母亲其实早就发现我俩的事了，很希望她再嫁人，暗示她跟我没什么结果，何必这么耗着。不过姐姐说，请我放心，她这辈子对别的男人没兴趣，就愿意这么守着我。
　　可有一次我回家，姐姐又不在家。我很纳闷，姐姐的行踪有些古怪，母亲说她去串门了，可晚上也没回来。
　　回去后，接到姐姐的电话，说现在老家开发旅游项目，她也进了筹备处，那天不知道我回来，在单位忙到很晚，就没回家。姐姐还说以后我再回去先给她打电话，并给了我一个电话号码。
　　这下方便了，我每次回去都事先跟姐姐通电话，她每次都会回家等我。
　　又过了半年，刘强忽然来找我，神色之间居然有些鬼鬼祟祟，非要让我找一个安静的地方说话。
　　在我的单身宿舍里，刘强和我并肩坐在床上，他低着头，眼神躲躲闪闪的，说话也非常不自然：“小勇，你说咱俩是不是最好的朋友？”
　　我很纳闷，不知道他想说什么，但还是庄重地点了点头。
　　刘强抬起头：“既然咱俩是最好的朋友，那你能不能帮我一个忙？”
　　“你说吧。”
　　我压根就没想到，这次刘强要找我“借种”……




　　第九章

　　自从去医院检查出秀秀身体没有问题后，刘强就怀疑是自己出了问题，到省城大医院一检查，医生说他的精子活力不足，不能使女人怀孕。而且他这种病在不孕症中是最难医治的，到现在还没有治愈的案例。他这种情况连人工授精都不行，基本上断了刘强的一切希望。
　　刘强也曾遍访名医、试过很多偏方，但毫无效果，秀秀的肚子还是平平的。
　　尽管这并不影响性生活的质量，但这辈子刘强是没办法拥有自己的后代了。
　　刘强为此焦急万分——这种事传出去比戴了绿帽子还丢人。他开始想瞒着，希望有奇迹出现，等他彻底绝望的时候，才狠下心来告诉了秀秀。
　　秀秀很伤心，说婆婆老拿这事埋怨她，她可真是有冤无法说，只能替自己的男人背黑锅。
　　但是就为无法生育而离婚，两个人都不情愿，在感情上两个人还是不舍得对方。抱养一个吧，花钱暂且不说，到哪去找那么合适的？而且这事也变相地泄露了刘强不能生育的隐私。换个角度讲，抱个孩子，秀秀这辈子就做不了真正的母亲；刘强也觉得抱来的孩子再好，也亲不到心里。
　　最后，两个人做出了一个大胆而又荒唐的决定：借种！
　　找谁借种呢？刘强第一个就想到了我，因为他对我很放心，我的外在条件他也很满意。跟秀秀一商量，她也愿意，说我有文化，长得又好，基因肯定不错，生下来的孩子也不会差到哪里去。
　　“这事必须得两厢情愿，我只有一个条件，就是这件事只能是咱们三个人知道，无论如何不能向第四个人透漏一点风声。当然，我会给你营养费，这个孩子将来跟你没关系。这事过后，你就当它从来没有发生过……你看行吗？”
　　这件事听得我目瞪口呆，看着眼前这个可怜的男人——他还是我印象中那个豪爽大方、做事果敢的纯爷们吗？
　　看我不说话，刘强一咬牙，低下头说：“如果你不愿意，就当我没说，你可得给我保密，我再想想别的办法……”
　　我艰难地咽了一口唾沫，吃力地说道：“刘强，这事……我可以帮你。”
　　“真的？”刘强猛的抬起头，望着我，艰涩地说：“谢谢你。”
　　刘强从口袋里掏出来一把宾馆的钥匙，递给我说：“这是你宿舍后面的县糖烟酒公司招待所的房门钥匙，302房，秀秀在房里。你现在去吧，我都跟她说好了，我……就在这里等你吧。”
　　我心情复杂地接过钥匙，没有说话，开门出去了。听到身后刘强的关门声，我不知道他现在心里是什么滋味，自己的老婆让别的男人上，虽然是自己的好朋友，虽然是为了他的后代香火……他难道会心里平静如常？
　　站在招待所302房门前，我的心就“怦怦”直跳，脑海里浮现出秀秀那前挺后撅的肉感娇躯、她初次见我时那大方的样子和多情的眼神：“小勇哥哥，你好，我常听强哥说起你，今天总算见到你了。”她那清脆悦耳的声音仿佛还在耳边。
　　现在屋里的秀秀是什么样子？我一边想，一边打开了房门。
　　秀秀低着头坐在床边，见我进来，瞟了一眼，又将头低了下去，脸上飞起一片红霞。
　　我将门锁好，走过去坐在她的身边。秀秀向旁边一侧身，好像想离我远一点儿，随即又停住，身子反而向我这边微微的倾斜，头更深地埋了下去。
　　我想说点什么，却又不知该如何开口，就轻轻地揽住了她。秀秀身子一颤，但没有挣脱。
　　我伸手摸了摸她的脸，好烫啊！用手将她的脸轻轻地搬转过来，然后凑过去吻住了她的嘴唇……秀秀“唔”了一声就跟我吻在了一起。
　　我温柔地将她的衣服解脱，又脱光了自己，轻轻地趴在了秀秀那丰腴健美的胴体上……
　　秀秀一声不吭，眼睛眯了起来，迟疑着搂紧了身上的我。
　　她这种欲拒还迎的样子更加刺激了我，我挺着涨硬的大鸡巴对准了她的屄眼儿，却感觉那里还是干卜卜的……看来秀秀还没有进入状态。
　　我也不急，一边亲吻着她的嘴唇，一边揉搓着她的一对豪乳，她那一对肥硕的大奶子摸起来手感极好，像两只装满温水的大气球，温暖滑腻……
　　在我持续的爱抚下，秀秀轻啊了一声，张开了嘴唇，接受了我舌头的入侵。
　　她口腔里热气氤氲，却又滋润、香甜，我的舌头追逐着她那条肥厚粉嫩的香舌，吸吮着她那美味的唾液。
　　秀秀的身子开始轻扭起来，我敏感地觉察出她的阴洞里渗出了丝丝的爱液，不再迟疑，将大鸡巴缓缓地顶了进去。
　　秀秀“嗯啊”的一声轻喊，便使劲儿地搂紧了我。
　　我开始温柔地抽送，逐渐加大力度，秀秀的眼睛时睁时闭，眼神朦胧地看我一眼又羞涩地闭上，不一会儿又好奇地睁开……
　　这是我好朋友的妻子，她的丈夫曾是我的姐夫。我心里忽然有了一种变态的想法，刘强，你知道吗？姐姐现在是我的爱人，你干过她，就要用自己的妻子来还债……
　　越想越兴奋，我的动作幅度也越来越大，手里不停揉捏着秀秀那对大奶子，鸡巴快速地进出着她的阴部通道……秀秀被我干得大声浪叫，脸上的表情分不清是痛苦还是舒爽……
　　当一股股精液有力地扫射到秀秀的阴道深处，她的身子还在激烈地起伏着，但她随后就清醒了一些，轻轻地推开我，嘴里的声音小得几乎听不见：“你快点儿走吧。”
　　我一愣，顿时有一种挫败感，还有一种说不出来的罪恶感，羞惭地起身穿上衣服，仓皇离开了。
　　回到我的单身宿舍，开门进去我吓了一大跳，刘强满脸烦躁，正在猛吸着香烟，地上扔了一地的烟头。见我进来，刘强勉强地对我笑了笑，故作轻松地问：“好了？”
　　他的这个样子让我心里也很不好受，尴尬地点了点头。
　　刘强立即起身，说了一声：“辛苦你了！”就急匆匆地走了。
　　等他出门后，我才发现床上放了五百元钱，我立即明白了，这就是他所说的那个“营养费”，赶紧拿起钱去追他，发现他早已踪影不见了。
　　我疲惫地回办公室，在走廊上就碰到了一个同事一脸焦急地拉住我说：“你去哪了？刚才你老婆打电话来说你丈母娘出事了，你快去县医院吧！”
　　等我一路飞奔地赶到医院，岳母正在抢救。方芳守在急救室门外，见我进来抽泣着说：“你到哪去了，你同事到处找不到你。”
　　我找不出好的借口，索性避而不答，反问她：“这是怎么回事？”
　　原来，今天岳母在上班的路上被车撞了，送到医院时已经昏迷不醒，等方芳得到消息赶到医院，已经在急救室了。撞她的是个年轻小伙子，驾照是买来的，跟别人学了两天就上路了，是一个货真价实的马路杀手，小伙子将我岳母送到医院办完手续就去交管局接受调查了。
　　我不由得心里感叹，人的生命为什么如此脆弱？眨眼间，几小时前还跟你有说有笑的人现在却生死难料。她还不到五十岁，隔辈人还没长大，还没怎么享过福，难道就此终了此生？我们活着的人是不是应该更加珍惜生命呢？
　　等了好久，医生从急救室出来告诉我们，经过抢救，岳母已经脱离了生命危险。我一看表，“呀”的一声，忽然想起一个重要的事情——到了接孩子的时间了。
　　方芳也想起来了，让我赶紧去，她在医院守着。我一摸口袋，发现钥匙找不到了，我焦急地跟方芳一说，她有些恼火，但还是将自己的一串钥匙递给了我，催我快点儿去。
　　孩子们在校门口已经等得着急了，我把他们带回家简单给他们做了点饭，自己却没有心情吃。
　　下午我把他俩送到学校，去医院的路上看到一个修锁配钥匙的摊点，忽然心里一动，便把方芳那串钥匙里我没有的那几把各配了一把，贴身藏好。这几把钥匙里肯定有方芳的那个柜子和抽屉的钥匙，我一直对此充满了好奇，今天能有此良机，我自然不肯错过。
　　到医院见到方芳，她还在急救室门外等我，接我手里钥匙的时候刻意盯了我一眼，我不动声色地问她中午吃饭了没有。方芳一脸凄容，摇摇头，我说给她买点吃的，她又摇了摇头。
　　傍晚，岳母从急救室转到了重症病房，她仍处在昏迷状态。肇事的小伙子过来，态度非常好，说他叫赖云峰，家是山西的，离我们这里有一百多公里，这次开着奔驰越野车来我们这个县级市自驾游，没成想出了这事。他向我们诚恳地道歉，给我们留下两万元钱，让我们先用着，他回一趟家，会尽快赶回来。
　　我知道自从我们县改市后，新来的市长大抓经济，开发了几个旅游景区，吸引了不少外地游客，连我老家都成了特色的旅游区，村里人受益匪浅。可我们恐怕连做梦都不会想到，旅游热居然会给岳母带来如此致命的伤害……
　　医生让我们回家，说有护士照顾，我们也帮不上忙。
　　两个孩子晚上回到家，看不到姥姥，很奇怪。我跟他们说了实情，继宗脸上的悲伤神情一闪而过，钻到自己房间里去了。媛媛却小嘴一撇，跑到妈妈怀里哭了起来，惹得方芳也跟着抹起眼泪……
　　第二天我和方芳赶到医院时，岳母已经醒过来了，只是两眼呆滞，见谁都不说话。医生说我岳母这种情况有可能成为植物人，即使预后比较理想，恐怕也会失忆。
　　过了几天，岳母的身体状况奇迹般地好转，已经能吃流食，在护士的搀扶下也能下床走动。赖云峰过来，说他回家联系好了一个疗养院，跟我们商量等过些日子将我岳母接过去，由他负责后续治疗，并照顾岳母的生活。
　　我和方芳觉得这小伙子虽然姓赖，人可真不赖，考虑得很周到。毕竟我和方芳都有工作，还得照顾孩子，没有时间和精力来好好照顾岳母。
　　又过了半个月，岳母的病情已经稳定了，能自己吃饭、走路、上厕所。只是还不认人，不知道我和方芳是她的什么人，看来真是失忆了。
　　我们带着她坐着赖云峰的车去了山西，当然司机不是他，车也换了，是一辆别克商务。
　　到那里一看，非常满意：这是一个温泉度假村里的疗养院，环境好，硬件设施很先进，住的大部分都是高官富豪。我心生疑窦，果然问出了这个度假村和疗养院都是赖家的产业，赖云峰的父亲是一个煤老板，家里的经济条件不是一般的好。
　　赖云峰请我们放心，他安排了专职的护士照顾我的岳母，也联系好了医院和大夫，会定期送我岳母去检查治疗的。
　　我们离开的时候，赖云峰再三致歉，说给我们的生活带来了很大的影响，给了我们三万元的赔偿，问我们还有什么要求。
　　我和方芳都不是那种见钱眼开、见利忘义的人，觉得人家这样做已经仁至义尽了，就没再说什么。
　　赖云峰安排车将我和方芳送回去后，生活就又继续了。
　　虽然每晚仍是我跟袁媛睡，方芳跟儿子睡，但我发觉岳母不在了，我跟妻子都有一种相依为命的感觉，彼此间多了些关心和爱护，感情居然越来越近……
　　刘强又到我的办公室来找我，脸上愁云密布，我会意地将他带到我的宿舍。
　　原来，秀秀这月的例假又来了。上次的授精没有达到效果，他们夫妻俩也很着急，去医院咨询了一下，大夫给他们做了辅导，帮他们算好了排卵期，还叮嘱说，男女做那事的时候有激情才能增加受孕的可能。
　　刘强犹犹豫豫地跟我商量，这次能不能多陪陪秀秀，最好在一起呆两天，晚上一起过夜。这次他不在这里等了，先回家，等秀秀完事了自己回去。
　　我心里也愿意这样，上次匆匆忙忙的，好像是在完成一项任务，甚至有点像是在嫖妓，让我感觉很别扭。如果多在一起呆会儿，培养一下感情，滋味肯定很美妙。
　　可怎么跟方芳说呢？我和刘强都犯愁。
　　最后，还是决定对方芳说老家有急事，我必须赶回去——至于怎么圆谎，只能是回头再说了。
　　刘强将钥匙给我，说还是上次那个房间。我将他上次留给我的那五百元钱还给他，他竟然又羞又恼，非让我收下，说我不收性质就变了。我理解他的顾虑，只好收下了。
　　给方芳打了电话，她虽然有点不高兴，但也没说什么，只是叮嘱我办完事早点回来。
　　刘强自己走了，走的时候，对我欲言又止，脸上的表情很复杂。
　　这次见到秀秀，我俩都比上次自然多了。我发现秀秀上身穿了一件粉红的衬衣，下身是一条洁白的长裙，这身衣服好像是新买的，比上次她那身衣服漂亮多了；秀秀的脸上也淡淡地化了妆，嘴唇上也明显涂过口红。
　　秀秀对我展颜一笑，张了张嘴，好像想说什么，却不知该怎么开口。
　　我察言观色，马上明白了，温柔地对她说：“你还是叫我‘小勇哥哥’吧，我喜欢你第一次见我时的那个称呼。”
　　“小勇……哥哥，真不好意思，又得麻烦你了……”秀秀还是有些不自然，满面羞红。
　　“没关系，你这事我一定帮到底……你现在是排卵期吗？”
　　“嗯，就这两天吧。”秀秀害臊地低下了头。
　　我来到她的身边，将她轻轻地揽住，秀秀乖顺地偎到了我的怀里。
　　“秀秀，我想知道，你喜欢我吗？”我知道这问题不该问，但还是忍不住。
　　秀秀低头不语，好半天才说：“如果不是因为刘强，我也不会和你这样……
　　你不要想太多，那样对你、对刘强，还有我，都不好……“
　　我知道她心里的顾虑，点了点头道：“我明白。我只是希望咱俩在一起的时候，抛开顾虑，什么都别想，这样咱俩的心情会好一些。”
　　秀秀想了想，抬头对我温柔地说道：“我也明白，其实，如果不是跟你，我也不会同意的……说心里话，我还是很喜欢你的。”
　　我心里顿时高兴起来，说话也随之有些轻佻：“秀秀，让我亲你一下。”
　　秀秀将脸转向我，轻轻地闭上了眼睛，嘟起了嘴唇。我迎了上去，和她情意绵绵地亲吻在了一起。
　　这次亲吻，秀秀也很投入，她那柔软滑腻的香舌主动追逐我的舌头，口腔里香甜的唾液大量地分泌，小嘴“唔唔”地娇哼着喷出热辣辣的气息。我吮着她的嘴唇，嘬着她的舌头，吃着她的香唾，跟她抵死地缠绵着，将她温柔地放在了床上……
　　我的大手摸到了她的胸前，那里鼓耸着两座肉峰，将衬衣的纽扣几乎崩开。
　　我小心解开了她的上衣，发现她这次居然戴了性感的大红蕾丝胸罩，是前扣的，跟上次她戴的那个很普通的乳罩截然不同。我眼前顿时一亮，淫兴高涨，手有些颤抖地解开了乳罩的扣子，一对硕大无朋的大乳挣脱了束缚，弹跳出来，颤悠悠地袒露在我面前，挑战着我的忍耐极限。
　　我的大手覆上她的左乳，感受着温暖滑腻的肉感，张嘴含住了右边的乳房，轻柔地嘬舔着那颗金丝小枣一样的乳头……秀秀身子难耐地扭动，娇喘声渐渐地大了起来。
　　“秀秀，你的乳房真大！”我不由得慨叹。
　　“嗯……你喜欢么？”秀秀娇羞地闭着眼睛问。
　　“很喜欢。你怎么长了这么大的一对乳房？”我挑逗着。
　　秀秀睁开眼睛，看着我爱不释手的样子，脸上浮现出满足的笑意，喃喃地说道：“我也不知道咋回事，它就长这么大了。男人老喜欢看我的胸脯，总找机会占我的便宜，弄得我很烦，可也没法子。”
　　我想起关于秀秀的那些传言，现在再听秀秀说话的语气，我感觉她其实是为之自豪的。
　　秀秀扑闪着她那一双大眼睛，忽然笑问：“你媳妇的乳房不大吗？”
　　“还算可以，不过跟你比就差远了。”我不免有些遗憾。
　　“嘻……那你现在可以好好地玩个够。”
　　这一番对话更像是情侣之间的调情，秀秀的紧张和局促慢慢地消散，我俩的距离明显地拉近了……我很满意，将手伸向秀秀的裙子里面，摸到了她内裤的凹陷处，感觉那里已经湿润了，热得烫人。
　　“别……”秀秀顿时羞臊得闭上了眼睛，却没有阻止我的动作。
　　我撩起她的白裙，果然，秀秀的内裤也是大红蕾丝花边的，跟乳罩是一套，看牌子上的英文，应该价值不菲。我忽然想到，秀秀这一身打扮从里到外都是很用心的，难道就是为了我，为了医生那一句“有激情才能增加受孕的可能”吗？
　　秀秀自己脱掉了长裙，又配合我将屁股抬高，方便我脱下她的内裤，我凑过去仔细地看着眼前的女性隐秘之处。
　　秀秀的阴阜高隆，浓密的阴毛从脐下一直延伸到了肛门后面，乌乌匝匝的，遮掩着阴部的洞口儿。她的阴唇很肥厚，现在已经充血肿胀，俏然挺立起来。中间的阴缝儿细长，微微地翕张着，渗出晶亮的爱液，散发着淫靡的气息……
　　我猛嗅了几下秀秀胯间的热骚气息，感觉这真是天下最好的催情剂，忍不住伸嘴去舔吻她的羞处，品尝她的浪水淫汁。秀秀一声惊叫，双手猛推我的脑袋：“别……那里脏……快点儿上来吧。”
　　我伏在她的身上，将涨挺的阴茎顶在秀秀胯间的洞口，一边轻轻地研磨，一边深情地问她：“想我吗？”
　　秀秀低低地嗯了一声。
　　我把鸡巴向她的屄眼里顶进，坏笑着继续问道：“那你想它吗？”
　　秀秀抿了抿嘴，没有吭声。
　　我也不再逗她，猛地将鸡巴捅进去，秀秀一声浪哼，一下子就搂紧了我。
　　她的阴道里很烫很滑腻，我抽插得很舒爽。弄了一会儿，我躺下来，让她上来。秀秀白了我一眼，没说什么，跨到我的身上，用手扶住我的大鸡巴，对准了自己的秘处，塞了进去。她扭动了一下屁股，感觉摆正位置了就开始一上一下地套弄起来……
　　秀秀弄了一会儿就说累了，翻身下来示意我还上去。
　　我提枪上马，再次奋战疆场，直至马累人乏，才将自己的精华注入了秀秀的身体里面。
　　秀秀马上将我推开，自己将双腿蜷起，使屁股抬高，静静地等待着我的精液流进她的子宫。
　　中午我去外面买了外卖，和秀秀在我的宿舍里一起吃过午饭，我下午去了趟单位，给同事打了个招呼就又去外面采购了一些速食食品，才回到宿舍。
　　当晚，我和秀秀睡在了一起。夜里自然要“加班”，在我的摆弄下，我和秀秀又玩了几种姿势。
　　也许是脱离不了动物的本能吧，我比较喜欢“狗交式”，这样的姿势让我感觉一切尽在掌握中。秀秀却觉得这个姿势很羞耻，不过她还是顺从了我，只是在我大力抽插时说我桶得太深，她受不了。
　　我一边干她，一边抚摸着她那丰硕滚圆的大屁股蛋子，感觉秀秀的屁股真是不错——不但又圆又大，而且很结实、很翘、很挺。
　　第二天，我和秀秀一天没有出屋，调会儿情，做会儿爱，倒像是一对新婚夫妻。
　　虽然秀秀的魔鬼身材很肉感，虽然她胀鼓鼓的身子很惹火，可我也不是铁打的身子骨儿，这样超强度的体力劳动让我也有些吃不消了。到了下午，我的鸡巴终于忍无可忍地罢工了。
　　看到秀秀眼里的不舍神情，我也知道今日分别，再见很难……我奋起余勇，准备来一次告别演出。
　　我将不争气的“小弟弟”送到秀秀的嘴边，秀秀看了我一眼，红着脸把它含了进去。
　　看来秀秀不是第一次口交，她的技巧很不错，嘬舔吮含样样卖力，总算将我的“小弟弟”哄高兴了，再次昂首挺胸地站立起来。
　　这次做爱的质量可想而知，生理上的快感已所剩无几，只能靠心理支撑了。
　　看来什么事情还是应该有个度啊，我在不到两天的时间里做爱的次数比我以前一个星期都多，这样的超负荷劳动，恐怕要好几天才能恢复过来了。
　　秀秀将我最后射到她体内的几滴精液收集起来，穿好衣服跟我依依惜别。我想送送她，她不肯，搂着我深情地亲吻了一番，径自走了。
　　回到家，方芳看我脸色很不好，关心地问我老家的事是不是很麻烦。
　　我摇了摇头，没有吭声，方芳张了张嘴，也没再说什么。
　　晚上睡觉时我发现媛媛穿了一个白色的小内裤。媛媛羞红着小脸说，这是妈妈刚给她买的，说她都十岁了，不能总光着屁股跟爸爸睡了。
　　我还是保持着裸睡的习惯，媛媛也不以为忤，小手有时也会碰到我的阴茎，也不知道她是有意还是无意。但这件小小的内裤成了我们父女之间的一个屏障，提示着我，尽管是自己的亲生女儿，但仍是男女有别。
　　忽然发现女儿进入了发育期，她乳房开始微隆，慢慢地挺出了一个小肉锥，粉嫩嫩地鼓凸着……可是媛媛不让我碰，晚上睡觉的时候就弓着背，不肯和我紧贴了。我曾成功偷袭过那两个小山包，那细嫩紧致的肉感真是销魂。可媛媛很不高兴，撅着小嘴背过身子不理我。我也不为己甚，心里却很痒痒，如果将那花骨朵含进嘴里品咂，又该是什么滋味……
　　女儿的下身我以前见得多了，可是自从她穿上裤衩睡觉后，反而让我更加好奇，半夜趁媛媛睡熟后，我打开灯，撩起她内裤的一角窥视，女儿的阴阜已见丰隆，上面长出了几根细细的绒毛，两片大阴唇胀鼓鼓的向中间夹紧，将阴道口挤成了“一线天”，阴唇上方的阴蒂还像一颗小嫩芽，想要破土而出……我有一种掰开来看看里面的冲动，可我不敢，怕动作大了将女儿惊醒，那样媛媛真的生气了就不好收场了。
　　女儿从童年进入了少女阶段，可我却觉得她在我身边的时间变成了倒计时。
　　将来谁是媛媛的终生伴侣，谁会抱得美人归？
　　忽然想起老家不知谁说过一句俚语：“闺女养得再好，也是别的男人的一盘菜。”话糙理不糙啊。想了想，竟有种心痛的感觉。
　　媛媛虽然学习不行，可是她有舞蹈方面的天赋，被学校老师推荐到了少年艺校，参加了几次比赛，居然都拿到了名次。
　　都说音乐和舞蹈是相通的，我发现媛媛的节奏感很好，唱歌总能合拍，虽然嗓音稚嫩，可谁敢说她将来不会成为歌坛天后呢？
　　在单位接到刘强的电话：“秀秀怀上了。”顿了顿又说：“谢谢你。”
　　我嗯了一声，不知该说什么好，那边已经放下了电话。
　　我心里居然有些失落，跟秀秀的情缘就这么两次便结束了？
　　儿子从初一就开始迷上了电脑，我担心影响学习，对方芳警告了好几次，可她就是太纵容孩子。而我这个当爸爸的想跟继宗深谈一次，却找不到机会，因为即使现在他放了暑假，也是白天不着家，不是去网吧，就是去电子市场，很晚才回来。他的课外书几乎都是电脑方面的，我大概翻了一下，软件和硬件方面的都有。开学后，他就上初二了，这样下去，学习怎么办？我真有点担忧。
　　方芳得意地对我说，小赖给的三万元，她全投到了股市上，现在已经赚了五千多了。我却提醒她说，炒股就像赌博，开始总会给你点儿甜头，以后有你哭的时候。
　　方芳不以为然，我也就没有深劝。
　　果然，半年后，她买的几只股票就给套牢了，方芳欲哭无泪，我也就没有落井下石，反而劝她别太往心里去。
　　一天，方芳带着儿子找我，说儿子给电脑杂志投的稿被采用了，给了八十多元的稿费。我看了看那篇文章，作者果然是方继宗，写得很深奥，我也看不懂。
　　儿子缠着我说要买一台电脑，我问他需要多少钱，儿子说他自己攒，大概要四千元，我有点儿犹豫，可方芳很支持，就同意了。
　　儿子的电脑刚买回家，我和方芳住的小区就要拆迁，房产商按1.5倍的面积给我们置换新房，位置偏远一些，是一个新建的小区，名字叫“春江花园”。
　　本以为这下子可以换成三间的了，没想到现在的房子都建得大，我们六十多平米的房子置换成98平米的居然是两室两厅——当然，如果你加钱也可以换大面积的，而且按内部价，比对外出售的价钱便宜不少。
　　我和方芳商量后，一咬牙，拿出家里的积蓄，又让方芳从股市上割肉拿回一万多元，还借了单位同事一万元，置换了一套139平米的三室两厅两卫的大房子。
　　然后是装修，买家具，又欠了一屁股债，装修款只给了人家一少半。
　　搬家后，我和方芳占了主卧，儿子和女儿一人一间。但晚上睡觉的时候，方芳还是经常去儿子的房间睡，我也就跑到女儿房间里。
　　媛媛初中上的是六中，这是个艺术类的学校，媛媛因为舞蹈方面的天赋，被选中了。我和方芳都很高兴，女孩子嘛，学艺术总比变成书呆子强。虽然说学费贵一些，我们也认了。
　　方芳还告诉了我一个很重要的事情，县照相馆承包出去了，前几天一个中年人带着一个小伙子过来，已经把事情都谈妥了。那个小伙子叫赵建军，马上大学毕业了，好像学的专业就是摄影，将来就是这个照相馆的经理。原来照相馆的几个职工本来是要全部遣散的，可那小伙子跟他爸说需要一个老职工熟悉情况，有利于交接，就把方芳留下了。
　　方芳说，这些天照相馆正在装修，小赵让她过两天陪他去省城买一些照相器材。
　　我没有多想，点头答应了。
　　方芳在省城至少要三天，我终于有机会看到方芳柜子和抽屉里的秘密了。当我用颤抖的手开锁的时候，忽然有一种打开潘多拉魔盒的感觉。
　　这里面究竟藏了多少秘密呢？
　妻子到底让人干了没有

　　这是个发生２００８年我和妻子的蜜月旅游过程中的故事。我们来了一个旅游城市。这是一个风景如画的美丽的地方。下了火车之后我们就兴冲冲直奔那些慕名已久的名胜宝地，游玩了一天之后天色渐暗。我们商量要找个旅馆休息。我和妻子都是工薪阶层所以高档的酒店我们是住不起的。只想找一个中等档次干净卫生的小旅馆。时值国庆黄金周我们找了一家又一家可得到的答复都是客满。
　　正在我们感到绝望而又疲惫不堪的时候。一个老头可能看到我们应该是外地来的旅游者于是上前问问我们需不需要住宿。这句话对我们来说简直是一个救命稻草一样的好消息。当得到认可的回答之后老头带着我们小两口去他的所谓旅馆。
　　我们跟着他穿街走巷。走进了一个偏僻的小胡同。然后七转八拐的来到了一个民居。这是一个比较陈旧的老房子。墙壁上用红油漆写着家庭旅馆。
　　进去之后我就后悔了。每一个房间像一个小火柴盒仅放了一张双人床和床头柜。房间之间用三合板隔开。又阴又暗。老头看到我不满意的表情马上介绍说这里一夜５０元，这是最后一个空房间其他的都住满了。有公共的洗澡间和厕所。
　　然后就开始说他这里价格便宜，外出方便你们过了这村就没这店了。
　　但是他的话对我一点作用没有，我想自己再穷也不能和妻子在这样的地方渡蜜月啊。让我没想到的是妻子把行李一扔坐在床上大口的喘气。是啊，她实在太累了，坐了一夜的火车，又玩了一天。我和她商量：“我们走吧再，找找看有其它的旅馆吗？”妻子撒娇的说：“不嘛，我太累了，实在走不动了。”老头在一边说道：“你们走吧，现在是旅游旺季现在这个时间你们休想再找到住的地方。我这里已经很不错了。你们走了就找不到了。”我看了外面黑暗的天空，时间已经七点多了。我于是只好决定住在这里。我和老头开始讨价还价。我坚持三十元一夜而老头说只让十元钱。正在我们僵持不下的时候，一个二十多岁的青年又带着一对中年夫妇进来了，他们的脸上同样写满疲惫，看样子是和我们一样的旅游者。青年一边走着一边对这对夫妇说：“我这里保证你们满意。六十元一夜。”然后走进了房间。老头对这个青年说已经有人了。然后转过头来问我们确定住下吗？那个青年说道他们出多少钱，老头回答四十。
　　青年说这两位给六十已经说好了。这时妻子抢着说道：“我们已经定下了四十一夜你们怎么能反悔。”青年打量了一下我年轻漂亮的妻子说道：“好吧什么事讲个先来后到，你们住吧。”我们就这样安顿了下来。唉！当时真的对他们心存感激啊。可我在跟着他们办手续的时候发现他们脸上都流露着诡异的笑容——由于我们实在太累了，所以我和妻子决定早早休息。于是我拿着洗漱用品走进了洗澡间，这里确实是简陋，洗澡间是个间小房子用三合板隔成两小间，只能容纳一个人洗澡。
　　正要关门的时候听到外面传来了一阵脚步声。我向外一瞧一个十八九岁打扮入时妙龄少女拿着盆走了过来，走进了隔壁的小间。这种三合板的隔音效果真的太差了，少女脱衣服的声音，开水龙头的声音，甚至连呼吸的声音都听的一清二楚。
　　隔壁的水哗啦啦的响着。我自己开始有些心不在焉，一边洗澡一边幻想着少女洗澡的情形。我开始仔细观察这个洗澡间发现三合板下面竟然是悬空的，离地面有大约三十多公分的距离。我顿时兴奋起来。悄悄的趴下来向隔壁看了过去。
　　大失所望啊，只能看到少女的脚，向上也只能看到小腿的位置。正在我懊恼的时候隔壁的水声停止了，一个脸盆放到了地上，仿佛一道白光一闪，一个白白嫩嫩，又蹶又翘的屁股出现在我的眼前。我吓得猛的站起来心脏剧烈的跳动。我定下神来把水龙头开到最大，然后弯下腰去。原来女孩正蹲在盆里洗屁屁，我不禁大喜过望。
　　她背对着我蹶着小屁股蛋，用手清洗屁股沟里那个小巧的屁眼，隐约可见一道小缝向前延伸。我看的神魂颠倒，口水直流，鸡巴也硬了起来。美景不长女孩站起身把盆里的水倒了。正在我以为好戏已经结束的时候。哗哗哗只听女孩又接了一盆水。我兴奋的都要流鼻血了。
　　女孩又蹲了下来，这次是正对着我，双腿分的大大的，只见黑亮弯曲的阴毛覆盖在小丘上，雪白丰满的大阴唇中间Ｂ缝微微张开，女孩用手轻撩着水冲洗着外阴。水珠从女孩阴阜上缓缓流下，流过大阴唇，流进Ｂ缝，然后顺着屁眼漂落而下。然后女孩用手指把大阴唇向两侧分开，我的眼光随着水流跟了进去，一个被细嫩的肉肉包裹着的小豆豆在Ｂ缝中间探出头来，下面一个深深的迷人小穴。
　　我像是被子弹击中了，Ｂ，好美的Ｂ，白皙，娇嫩，诱人。女孩认真的用手指擦洗着她的小ＢＢ，不放过一个角落。指尖在小阴唇上划来划去，然后努力分到最大，用手指拨弄开小阴唇，一下一下的用水冲着那个诱人小穴。我的鸡巴暴涨，几乎就要失控了。呼吸困难，大脑缺氧。女孩打上肥皂，用力揉搓着，ＢＢ泛起一片雪花。当清水冲走雪花之后女孩阴部显得更加娇嫩可爱。我在离她只有这几十厘米的距离仿佛都能嗅到她发出的清香。
　　然后就像她突然出现在我眼前一样。美景瞬间消失了。我失神的草草洗完澡，回到了房间。
　　妻子看到我洗完了，高兴地对我说：“你洗干净了。”“嗯。”我心不在焉地答了一声。
　　“好，那我去洗，洗完晚上我们……呵呵”妻子调皮的吻了我脸颊一下，我明白妻子那是在暗示什么。
　　妻子出去之后我浑浑噩噩的坐在床上回忆着浴室里的那一幕幕。
　　突然，我想起现在妻子洗澡的时候如果隔壁是个男人会不会发生那些场景。
　　我急忙冲出房间跑向浴室，还好，心里长出了一口气，只有妻子在里面另一侧没有人。妻子听到我的声音，问我来干什么。我答到看看你洗完了没有。妻子呵呵一笑，说道：“傻瓜，我脱衣服还没开始呢，这么性急啊。你来的正好，我的换洗内衣没拿来，你把我的干净内衣帮我拿来，然后把你换下的内裤也拿来我给你洗洗。”我回到房间拿了妻子的胸罩和三角裤又送进了浴室。当我出来的时候。迎面遇到了那个老头走了过来，笑嘻嘻的对我说：“我们这里环境不错吧，保证让你住了还想住。”然后奸笑着转身进入我妻子隔壁的浴室。
　　我的头像是被人猛击了一下。难道我偷窥那个女孩洗澡被他发现了，不会吧？
　　我心里想着。
　　这时浴室里响起了流水声我妻子开始洗澡了。然后另一侧也响起了流水声而且声音开的很大。难道老头要偷窥我妻子，我默默地乞求着希望妻子不要像那个女孩一样蹲下。不要给这老头任何可乘之机。我急切的想知道妻子在作什么，我弯下腰透过门下部的气窗，看了过去。
　　事与愿违啊，妻子正在和那个女孩一样蹲在地上不过她并没有像女孩那样清洗阴部，而是在清洗自己的长发。我向隔壁看了过去，果然不出所料老头正在像我先前做的那样趴在地上流着口水看向隔壁的浴室。目光直勾勾的指向我妻子身体。
　　妻子可能感觉这样蹲着不舒服于是转身背对老头的方向跪在地上，由于房间太小了，由于盆放在身子前面，整个身体就要向后移动。妻子蹶着的屁股紧靠在三合板的下沿。我向隔壁望了过去，老头真性福啊，脸距离妻子屁屁只有几厘米的距离，双手作着捧摸扣弄状。
　　这时更不能让我接受的出现了，妻子跪在地上把身子伏下把头放在脸盆，而她却不知道自己那因而高高翘起的屁股正对着一个陌生男人的面部，妻子的屁眼，小穴完全暴露了。老头趴在地上在一面观赏着我妻子的身体，一面抚摩着自己的鸡巴，嘴巴张开，嘴唇和舌头不停的做吮吸和舔穴状。仿佛他真的是在从后边为我妻子口交。
　　这时我的鸡巴竟然也不争气的硬了起来。这时老头感觉还不过瘾竟然跪坐在地上身子向后仰着，一边看着妻子的屁眼和ＢＢ一边把自己硬硬的鸡巴对着妻子顶了过去。
　　我差点要惊呼出来难道他真的要插入妻子的小穴？他的鸡巴在离妻子几厘米的地方跳动着，妻子房间里的灯是那么的亮，而老头早已把自己浴室的灯关上了，一个在明一个在暗。妻子对发生的这一切竟然一无所知。
　　这时妻子把洗发水抹在自己长发上，头发和面部布满了泡沫。我看到她双眼紧闭害怕洗发水进到眼睛里，可她不知道这样更让这个老色狼有了可乘之机，这老头观察到了这一点，竟然把手伸到妻子两股之间轻抚妻子那被水打湿的阴毛。
　　由于要洗干净头发上洗发水的缘故，妻子努力把身子压低，双腿也自然的分开，分大，而她却不知道这样使她更加危险，妻子的头部埋在水盆里，屁股继续向后蹶着。慢慢地向后向后继续向后。
　　而老头则跪坐着一点点的把鸡巴靠向妻子粉嫩的小穴。终于妻子的屁屁已经蹶到了三合板下沿的位置而老头的鸡巴正好竖立在妻子小屁屁的正下方，老头猛烈的打着手枪并没有进不一步侵犯，妻子的屁屁随着洗头的节奏上上下下一颤一颤的，老头的鸡巴在妻子ＢＢ下方一跳一跳的运动。仿佛他们是真的在用后入作爱。看到这里我的鸡巴也暴怒起来，就这样老头的鸡巴和妻子的嫩穴越来越近，越来越近……由于妻子双腿大幅度的分开，蜜穴也因此微微张开着，老头乌黑透亮的龟头已经抵达妻子屁股缝的位置只差一厘米，不，应该说已经要顶到ＢＢ上了。老头分寸掌握的极好，距离如此之近，龟头在妻子垂下的阴毛上摩擦着，可就是不碰到阴部，这让我的妻子根本无法察觉，一个男人勃起的阳具几乎就要插入自己的身体。也许轻微的一动，鸡巴就会毫无障碍插入。
　　我心里竟然强烈希望那个鸡巴进入妻子身体。老头的鸡巴更加暴长，变的更粗更长，龟头在妻子阴毛上流下的水珠的滋润下，竟然有些发光的感觉。老头这时放开手，鸡巴突然跳了起来，在妻子阴部和屁眼下方，来来回回的跳动着。妻子的屁股些时却翘的更高，屁股也分的更大。这时龟头的顶端竟然轻轻擦过了妻子那张开的小蜜穴。老头身体一阵抽搐连忙用手捂住了鸡巴，一股股精液从老头指间喷涌而出。同时身体向后退了回来。
　　妻子可能有一点察觉，向后看了看然后用手摸了摸屁股。发现没有什么异样又继续开始洗澡。我可爱的妻啊，你已经被一个陌生的男人这样的玩弄了，你自己却一无所知，我感叹到。这时老头穿上了衣服看样子已经心满意足。
　　我慌忙躲藏到一边，老头出来之后摇头晃脑的走了。
　　这时我的鸡巴却还暴涨着，身不由己的走进了浴室，脱光衣服学着老头那个样子，把鸡巴靠了过去。正在我模仿着老头的姿势，将鸡巴向妻子的微张小穴靠近。妻子这时却洗完了头蹶起的屁股刚好碰到了鸡巴，妻子一声惊呼。我连忙说道：“是我啊，不要叫。”妻子咯咯一笑，说道：“就知道是你，你真坏，刚才趁我洗头的时候就开始捣乱。”我心里那个冤啊，心里说我的妻啊，你可能永远不会知道那个在你小穴一擦而过的鸡巴不是你丈夫的啊。
　　我看到四周没人于是进入了妻子浴室。看到妻子裸露的身体，我再也把持不住，一把抱住妻子，让她像洗头时那个样子跪在地上，把屁股翘高，鸡巴噗的一声直入桃源深处。妻子扭动屁股躲闪着已经来不及了。一二三，又是只有三下我就射了。说来惭愧，可能是我婚前上论坛太多的缘故，每天看着黄片打手枪，没想到婚后竟然有早泄的毛病。最多的时候也只有七八下就完事。
　　由于我在浴室里动作过大竟然把门后的衣服挂钩碰掉了，妻子的衣服全部掉到了地上，妻子看到之后有些生气，说道：“怎么办衣服全脏了我怎么出去呀。”我看了感到也没有办法，因为我们出来旅游只带了内衣，其他准备在外面买所以妻子已经没有了换洗的衣服。我说：“那只好你先把衣服全洗了我回房间拿我的外套你先穿着。等明天衣服干了再穿吧。”我回到房间正准备拿我的外套，这时老头走了进来。
　　“小兄弟，我这不错吧，看的过瘾吧，嘿嘿。我今天也过瘾了，活了这么大年纪第一次遇到像弟妹这样长相漂亮，身材棒，ＢＢ娇嫩的美女。”老头淫笑着说道。
　　我听了这话不禁怒从心头起，一把揪住他举起拳头。
　　“哼！你可别后悔。”老头的脸色变的阴险。扔给我一个ＭＰ４然后说道你自己看吧。ＭＰ４里女孩洗澡的镜头，我偷窥的镜头。妻子洗澡时我们作爱的镜头虽然不太清晰明显是针孔拍摄的，但我和妻子的对话和面部表情都清清楚楚。
　　我头有些发晕，瘫坐在床上。
　　“小兄弟，我也不难为你，你看了那个女孩我看了你妻子咱们扯平谁都别声张。而且你不是喜欢偷窥那个女孩吗？今晚让你看个更精彩的。不过吗？老哥也要请你帮忙，哈哈，弟妹身材十分不错，你别误会我没别的意思，我只是想请你演个双簧，哈哈，放心老哥绝亏待不了你。如果你不同意，哼，就别怪老哥无情了。”老头晃了晃手里的ＭＰ４。
　　原来这老头在浴室安装了一个监控我竟然没有发现。发生的那些事都被完整的纪录了下来。
　　如果让妻子知道我偷窥女孩的事情，我这一生就算完了。不能，我绝不能让妻子知道，我心里想着。“需要我帮什么？你说吧。”我无力的说道。
　　老头听了我的回答不禁大喜，对着我的耳朵耳语了几句。听了之后我皱紧眉头，酸甜苦辣各种滋味涌上心头。
　　“好吧，我答应你，不过你要守信用，不能过火了。”我咬咬牙答复了他。
　　“好兄弟，事不宜迟，咱们开始行动。”老头说着就猴急的走出了房间。而我却像腿灌了铅似的抬不起来。
　　老头悄悄的溜进了浴室。我垂头丧气的跟了进去。我们趴下看向妻子的浴室。
　　这时我发现妻子已经洗完了，正在擦身子，我原来沮丧的心情又振奋了起来，心里想着要躲过这一劫了。老头看出了我的想法，淫笑着指了指盆里的衣服。我明白了这一切老头都在监控里看到了，妻子已经没有衣服可穿，所以要必须洗衣服，而且洗的时候只有蹲在地上。这老头真是老奸巨滑，我心里恨恨的骂道。只见妻子把盆放在浴室中间双脚站在盆的两侧蹲下了身子开始洗衣服，依然是一丝不挂。
　　老头看到这里马上兴奋起来，把自己的衣服脱了精光。鸡巴由于射完不久还软巴巴的吊着。也许蹲在那里真的不舒服，妻子很快又像洗头时那样跪在了地上，老头拍了拍我，示意我行动。我无奈的从隔板下方伸过手去抚摸妻子光滑的屁股。
　　“咯咯，你又调皮了，什么时候来的也没声音又想吓我。”妻子笑着说。
　　“宝贝，把屁股翘起来像你洗头时那样。”我苦笑着对妻子说道，心里却希望她不要听我话。
　　“你真坏。”妻子回答道。说着妻子竟然把屁股向我蹶了过来，我完全失望了。
　　我无力的用手轻抚着妻子裸露的身体，妻子仍然在洗衣服没有任何反抗的意思。我心里祈祷着我的好妻子啊，你不要顺从我，你反抗啊。一切都没有用。老头轻拍了我一下，我彻底绝望了，他的阴谋就要开始了。
　　我把手伸了回来。另一双手伸了过去。可那已经不是我的手了。老头显得十分激动。双手颤抖着轻轻的捧起的妻子的两片屁股，原来软巴巴的鸡巴也随着双手触摸到屁屁竟然也缓缓的竖了起来。老头双手轻捧着屁屁慢慢的揉搓，抚摸。
　　然后缓缓捧起，妻子的屁股随着他双手翘了起来，随后那双魔掌将妻子屁股蛋向两侧分开，妻子粉嘟嘟的屁眼含羞开放，老头吞了一口口水，手指滑向蓓蕾，指尖轻揉着。
　　“咯咯，不要闹，我还要洗衣服呢。”妻子笑着扭动着屁股。她哪里知道那已经不是我在抚摸他，而是一个龌龊老男人的脏手。妻子屁股的扭动不但没有挣脱老头的控制反而使他更加兴奋。手指的力道逐渐加大，指尖渐渐侵入了蓓蕾。
　　妻子的屁眼敏感的收缩了一下，却没有再反抗，反而又是一阵娇笑。
　　“好痒痒啊，你别碰那里。”嘴里说着屁股却又向后蹶了蹶，双腿也微微的分开了。
　　老头一手继续扣挖着妻子的屁眼，另一支手顺着分开的双腿向前侵略。手向两侧拨开妻子的双腿，手掌贴在外阴上轻揉着。妻子竟然随着他手掌的揉动，开始扭动屁股。中指这时不老实的划开大阴唇，挑逗着中间的阴蒂。妻子身体有些微微颤抖，这时老头狡猾停止玩弄，手指缓缓向后退。妻子的屁股竟然跟着翘了过来，阴部更加暴露，老头用食指和无名指拨开大阴唇，用中指来回的刮擦着小阴唇和阴蒂。妻子的阴部开始变的有些潮湿。
　　老头淫笑给了我一个示意。我明白他的意思却无法拒绝。
　　“宝贝，伏下身子好吗？腿分大些把屁股再向后些。”妻子顺从的把屁股抬高，ＢＢ和屁眼完整的呈现在老头的眼前。看到如此一个美丽的少妇将自己最美好最娇嫩的神圣之地呈献给他，老头的神情有些冲动，双手用力扒开妻子的屁股缝，把脸趴了上去，舌尖轻擦着屁眼。妻子敏感娇嫩的部位怎么能承受如此刺激，屁眼猛的一收缩竟然将舌尖夹住。
　　老头口交技术果然不错，用双唇撑住蓓蕾边沿舌尖继续向里侵略。同时，手指在阴唇内划来划去，慢慢停留在蜜穴洞口。有节奏的向里一捅一捅，却并不插进去。舌尖从屁眼开始滑落，代替手指去侵犯桃源小洞，手指却重新开始攻击屁眼。
　　这时老头猛然把妻子的屁股捧起来，双手分开阴部，美丽的小穴顿时张开，幽深的小穴深处几滴清亮的淫液轻轻滑出。老头双眼直勾勾的看着小穴深处，仿佛企图想进去探险一番。
　　欣赏了一会美景之后老头又继续开始攻击。手指继续向屁眼里探宝，半截手指已经侵入了屁眼深处。老头的双唇吻在妻子的双唇上，只不过一个是一张又老又臭的嘴唇，另一张却是年轻鲜美的阴唇。嘴唇把阴唇向两侧拨开，舌尖随即插进了小穴，兴奋的舔着，搅着。手指也让妻子高高蹶起的屁眼吞没，在里面扣挖着。
　　老头张开大嘴把妻子的阴部全部包在口中，使劲的玩弄着。
　　“老公，好痒痒，不要这样，好难过，呜呜。”妻子有些口齿不清。妻子撒娇的声音让老头兴奋异常，手指更加用力，对ＢＢ时而用嘴唇猛吻，时而舌尖狠搅，时而用牙齿轻咬。
　　“老公，我受不了。”妻子话未说完，一股清泉喷涌而出，妻子失禁了。老头没有防备，尿液喷了他满脸。
　　看着小穴里泉水的流出，老头竟然满脸的惊喜。大嘴一张包住小穴，大口的喝尿。随着尿力的减弱，嘴唇向尿道口靠拢，不解渴似的吮吸起来。这时鸡巴也到了最高昂的状态。又粗又长，猛烈跳动。
　　老头的中指不再在蜜洞口浅浅的把玩了，而是用力的向内捅去。经过老头这番玩弄，小穴里已经湿润无比。一股淫液奔流而出。手指瞬间消失在黑洞里。老头此时已经到了无法自控的境地，而妻子也娇喘着拼命扭动屁股。
　　老头一手猛烈抽插着妻子的阴道。一手紧握自己的鸡巴大幅度的套弄。张着嘴伸着舌头舔着妻子的屁眼。看着如此淫荡的场景。我的鸡巴也暴涨起来。我和老头几乎同时射精，精液喷在妻子身上，我们的精液混杂着布满大腿，屁股，阴部。妻子瘫软的趴在地上，老头趁机溜出了浴室。
　　我心里充满自责和愧疚走进了妻子的浴室，当我蹲下来看着瘫软在地上妻子，妻子看到我进来扑上来揽住我的脖子，散乱的秀发顶着我的胸膛撒起娇来。
　　“你欺负人，你好坏！”一边说一边用双手捶打着我。
　　“呵呵呵，怎么样喜欢吗？”我强笑着问道，“嗯，没想到啊，你平时衣冠楚楚的，竟然这么调皮，你以前从没有这样过，今天怎么这样折腾我？”妻子抬起头轻笑着捏着我的鼻子。
　　是啊！！以前我为什么没有这么作，我的妻啊！你丈夫哪有这样的技术啊。
　　我强忍心中的刺痛，故作得意的问道：“我今天厉害吧？嘿嘿，满意吗？”“我的丈夫最厉害，一夜能作七次，你是最棒的！可惜……”妻子顿了顿一边擦拭着身上的精液一边蹶起小嘴用一种惋惜的口吻说道。
　　妻子的表情让我明白了她的意思，她是在责怪我为什么没有插入，她怎么知道刚才发生的那一切究竟是什么？“一夜七次”这真是一个天大的玩笑，妻啊！
　　我那只是七下而已，只有你这么纯洁，没接触过其他男人甚至于连Ａ片和黄色小说都没看过的女子才会认为那是七次。
　　“你的衣服拿了吗？你想让我光着身子回房间？”妻子问道，我这时才想起我回房间是要干什么去了。
　　我拍了拍头。我脱下我的衬衫递给我妻子：“哦，你看我这脑子你穿我的衬衫吧。”妻子皱着眉头说道：“我穿这个像光屁股式的被人看到多难为情啊？”“没关系，在这世界只有我才权力看你光屁股的样子，别人是没机会的！”我嘴里一边说着这句话一边又回想那老汉的所作所为。我真想给自己几巴掌。
　　“那好吧，你回去吧，我把衣服洗完了，再冲冲身子，不然你在这里又要调皮。”妻子故作嗔怪的表情说道。
　　我走出浴池想着发生的这一切真想一头撞死算了，“不能，不能这样下去，我一定要把老头那里那些肮脏的证据拿到手全部销毁！”我心里默默想着，然后坚定的去找老头。
　　“哈哈，小兄弟够意思，老哥多谢了！”老头看到我进入他房间，顿时满脸的淫笑。
　　“现在可以把那些东西给我吧？”我强忍愤怒，眼里喷着火。
　　“哈哈，兄弟别动怒，别着急，慢慢来，既然兄弟如此大方老哥我给你看样好东西，嘿嘿……”老头边说边打开旁边像一个衣橱的门，然后招招手示意我跟着进去。原来里面是一间密室，放满了监控设备，小旅馆的每一个房间每一个角落甚至于浴室厕所都显示在这几十个小屏幕上。没想到在这种地方竟然有如此先进的设备。看样子这老头开旅馆是假，借机偷窥才是真。
　　“我这地方不错吧，呵呵，这里可从没有让外人来过，既然兄弟如此大方我也就破例这一次了，嘿嘿。”我看着屏幕里的男男女女老老少少，他们怎么会想到在这里他们连一点隐私都没有他们的一举一动都被人监视着。
　　“小兄弟慢慢欣赏，我先出去了，嘿嘿……”老头拍了拍正在发呆的我。不等我回答就退了出去并把门关上。
　　我有茫然坐下来，好奇心驱使着一个房间一个房间观察着，把来这里的目的忘的一干二净。这时大部分游客已经休息了，只有几个房间还亮着灯。这时我的眼光停留在其中一个屏幕上，这不正是我偷窥的那个女孩吗？
　　只见女孩身着内裤和胸罩半裸着正趴在床上摆弄手机，全神贯注的关注着屏幕。女孩光滑的皮肤，翘翘的小屁股，不禁使我淫心又起，这时女孩可能是累了，起来伸了一个懒腰，走下床穿上拖鞋。
　　正当我以为这场戏就要结束的时候，女孩穿上裙子然后撕了一团卫生纸走出了房间。我看着她走出房间穿过走廊直奔厕所而去。我慌忙去寻找厕所的屏幕。
　　这里的厕所仍然是那么简陋，像浴室一样是一个狭小的空间从中间隔成两个更小的空间，一道地沟从中间穿过。
　　这就算是厕所了。可在这么小的空间里老头竟然安装了三个摄像机。这时女孩已经进到了里面，掀起裙子褪下内裤，蹲了下来，靠，这老头的摄像头安装的真有水平，我不由赞叹道，这三个摄像头一个正对着面部的位置，一个在前一个在后，女孩美丽的脸庞，翘翘的小屁屁，娇嫩的小屄屄清晰的出现在屏幕上。
　　虽然在浴室已经欣赏了这些美景，可现在依然令我兴奋不已，通过屏幕的大特写可以看女孩叉开双腿，屄屄紧紧的合拢着，“嘘”一股清泉，从屄缝冲出，随之在尿液的冲击下，紧合屄缝竟然被冲开露出里面红红的小肉肉。我心里一阵冲动，原来女孩子尿尿的模样竟然如此动人如此可爱。尿柱逐渐减弱，小缝也随之合拢。
　　女孩仔细的把屄屄擦干净。然后回到房间关上灯休息了。我意犹未尽的去搜寻其他房间看看还有没有其他的漂亮女孩的时候，那个刚来旅馆的小伙子摇摇晃晃的走进了旅馆直奔厕所而去，真ＴＭＤ扫兴。我将眼神从厕所的屏幕移开，这时我看到妻子已经洗完了衣服，正在把我的衬衫穿到她光滑细腻的胴体上。
　　妻子把浴室的门打开向外观察了一下确认没人之后把衣服放在脸盆里，端着脸盆走出了浴室。这时那小伙子不知道什么时候突然出现和妻子撞了一个满怀。
　　两个人呆立在那里那个情形看样子很尴尬。小伙子可能没想到一个大美女半裸着仿佛从天而降。呆呆的看着妻子。
　　妻子这时穿着我衬衫，里面一丝不挂，乳房高高隆起，衬衫的纽扣根本无法将那丰满的胸部完全遮盖。衣襟刚好阴部，通过中间的缝隙隐约可见里面黑黑的阴毛。妻子翘翘的屁股顶起后襟半个屁股蛋露在外面。看到小伙子盯着自己，妻子脸一红把头低下用脸盆遮挡住胸部慌忙向房间走去。走动带来气流将衣襟下摆吹起，白嫩诱人的阴埠小丘暴露在小伙子的色咪咪的眼光里。
　　妻子加快脚步走向房间，小伙子紧跟在后面盯着随着后襟一摆一摆时隐时现的玉臀。看到这里我心里不禁焦躁起来，心里直埋怨妻子怎么能让这个毛头小子占便宜。终于走到了房间门口，我长吁了一口气。这时小伙子蹲下身子好像是在系鞋带，眼睛却死死盯着妻子的下体。
　　妻子有些慌张的打开门，走进房间迅速的把门上，可开门的一瞬间小伙子的眼神向房间里扫了一遍，发现我并没有在房间。然后飞快打开我隔壁房间。这小子怎么在我隔壁住？
　　我正在烦恼的时候，这小伙子进了房间，把耳朵凑到房间之间的三合板上，操，这种环境三合板能有什么隔音效果，你还要贴在上面偷听。我心里骂着。
　　妻子进了房间把放下脸盆，捂住胸口看来她现在心里一定狂跳不已，长出了一口气。真难为她了，都怪我如果不是我把衣服弄脏，怎么会让妻子这么尴尬。
　　我心里暗暗责备自己。
　　这时妻子在房间里定了定神，然后把床铺整理好，顺手把洗漱用品放入床头柜里，这时妻子无意发现床头柜中竟然放了几本杂志和小说，妻子拿起来看了一眼，然后扔到床头上。
　　妻子看了看手表，眼神默默地注视天花板。她的神情告诉我，她是焦急地等待着我的到来。
　　看到这里让我更加内疚，我今天对妻子犯下如此重的罪恶，现在却将妻子独自扔在房间里。是啊！我现在应该回去陪我的妻子，那因我不理智的行为而受羞辱的爱妻。
　　正当我准备离开这间密室，回到妻子身边的时候。隔壁小伙子的行为却让我怀疑起来，只见这小子抓耳挠腮，坐立不安，然后神情紧张的趴在墙壁上不知道在搞什么鬼。难道这小子要有什么不轨的行为？一定要搞清楚他要做什么，我不能让妻子再受到伤害了。我决定留下来继续观察。
　　这时妻子可能等待的比较急躁，给我打了手机。电话里妻子用抱怨的口吻问我为什么不在房间，我顺口回答我在商场为她买衣服要晚些回去，让她先睡吧。
　　妻子挂断电话之后表情有些懊恼，站起来将脸盆里洗干净的衣服一件件的整理起来，却发现房间确实没地方可以晾晒这些衣物。她将房门轻轻打开了一条小缝然后又急忙关上，看样子她实在没有勇气再走出房间了。妻子无奈的走到床前将身上的衬衫脱下一边整理一边放到衣架上。
　　没想到妻子的这些动作却使隔壁的小伙子突然异常兴奋。这小子急不可耐的褪下裤子，跪在床上趴在墙壁上。
　　他的行为让我开始怀疑是不是墙壁上有什么缝隙或者孔洞之类的可以看到我们的房间，再说这种三合板的墙壁也不是那么严密。这时他竟然连内裤也褪了下来，慢慢的套弄鸡巴。
　　我终于明白了他在通过墙壁上的小洞在偷窥我妻子。而妻子却对一个男子正在看着她那美丽的裸体意淫毫不知情。
　　妻子跪在床上整理着床铺屁股正对着隔壁方向，小伙子的鸡巴猛的膨胀起来。
　　幸好妻子转过身靠坐在了床头上，这让我心中有了些许的安慰至少这样妻子的关键部分小伙子是看不到了，她百无聊赖地拿起床的杂志一本本的翻了起来。
　　当翻看到杂志里一本小册子的时候妻子看了几眼竟然神情慌张的扔到一边。
　　可眼睛却始终没有离开，妻子在经过一阵犹豫之后再次拿起小册子表情羞涩的又看了起来。而且是那么的专注，这究竟是一本什么书让我有些摸不到头脑。
　　妻子看着书竟然开始慢慢抚摸自己的身体，指尖慢慢划过脖颈，停留在乳房上轻轻揉摸。
　　隔壁的小伙子看到这一幕更加冲动，一只手套弄鸡巴，一只手竟然在墙壁上轻揉着，仿佛是他在揉摸妻子的丰满的胸部。
　　妻子的神态变得有些淫荡，夹紧双腿猛烈摩擦，乳头在手指的揉摸之下硬立起来高高翘起。
　　这让我感到有些不可思议，妻子在我心目一直那种端庄纯洁的女孩，今天处么会这样？我猛然想起那本小册子是不是以前的游客遗留在这里的黄色书刊，而妻子以前从没有接触过这种东西。正是今天浴室里的刺激再加黄色书刊的作用才让妻子变得这样。
　　妻子的动作极大的刺激了隔壁小伙子，这时他打开电视机然后把一个影碟放了进去，房间里立即充斥了男女性交发出声音和女优叫床的浪叫。
　　他猛烈的打着手枪作着插入的动作，嘴里竟然开始哼哼叽叽起来，声音由小到大，虽然听不清，但那明显是一些淫词浪语。
　　声音惊动了妻子，她坐在床上倾听了片刻之后，猛然明白了那声音的含义，顿时有些手足无措，她双手捂住耳朵，显得有些苦恼，可那声音仿佛有一种无形的力量吸引着她。
　　妻子有些心绪不安，也许是再也无法忍受这种骚扰她走下床犹豫了一会之后，穿上我的衬衫走出了房间匆匆跑向厕所。可她竟然没有发现隔壁的小伙子也尾随而至。
　　妻子在厕所里蹲了下来，脸部，屁股，阴部的大特定全部出现在屏幕上。妻子脸蛋羞涩地发着红晕，阴部竟然一片狼藉，外阴上流满分泌物，淫液顺着屁股沟涂满了屁眼和屁股蛋。妻子低头看着自己的阴部显得更加羞愧，拿出卫生纸开始擦拭。
　　几乎与此同时小伙子也钻进了妻子的隔壁，伏下身子向妻子看了过去。这里的厕所和浴室大概都为了偷窥而专门设计，一个沟式厕所，中间的隔板底部竟然如此之高，而且隔板已经破烂不堪布满小孔和缝隙，妻子这时幸好是背对着隔壁可就算是这样，虽然看不到妻子的阴部，可如此角度欣赏一位美丽少妇那又圆又翘的屁屁已让小伙子神魂颠倒。他目光呆滞失神的盯着妻子的屁屁，口水忍不住流了出来。鸡巴顿时暴长，他蹲在那里人隔板上的缝隙里看着妻子的屁屁疯狂的打着手枪嘴里不住的发出声音。
　　妻子这时听到隔壁的异响，低下身子看到了过去，由于妻子低下身子屁股自然蹶起屁眼竟然正对着隔板上的小洞。高高翘起的屁股，含羞开放的菊花蓓蕾，妻子不经意的诱惑，让小伙子无法自制，精液狂射而出。
　　而这一切让妻子竟收眼底，猛然间看到一个硕大的鸡巴在自己屁股后面一抽一抽的射精。我本想此时妻子应该会大声的呼叫并且立刻起身逃开，可事实却让我惊讶不已。妻子并没有声张而是迅速的把脸抬起，表情变得十分慌乱，然后最令我无法相信的事情发生了。妻子脸蛋带着丝丝潮红，低下头去羞答答的看着小伙子那正在狂射不已的鸡巴。
　　妻子以前对异性身体的了解局限于我而已，她一直认为男人的性器官没有区别，而这小子的鸡巴确实是够大够长的，长度超过我三分之一大约有二十多公分比我足足粗了一围，看到这里让我不禁有些自卑。
　　这个巨物在妻子小屁屁后方几十公分的距离狂射着，精液一股股的从屁屁下方划过。妻子的表情由慌乱，羞涩变得有些惊喜。
　　看着妻子目不转睛的神态，我心中充满愤怒，怎么会这样我心目中的爱妻怎么会做这种事情，我苦恼万分。让我欣慰的是妻子突然间意识到了自己的失态低着头跑出了厕所，回到房间之后妻子大口的喘气。扑到床上用毛毯盖住头部，我想她现在的心情应该是充满羞愧和自责。
　　可是当妻子坐起来的时候我意识到我错了，这时妻子的脸上并没一点自责的表情而是有些欣喜又有少许兴奋的样子。妻子如饥似渴拿起那本黄色书刊咬着嘴唇看了起来。
　　这时隔壁的小伙子又回到房间，Ａ片里的声音又传进了妻子的耳朵。妻子变得越发心绪不宁，时而看书，时而侧耳倾听。显得有些焦虑地看着房间之间墙壁。
　　我意识到妻子已经被小说里的情节和Ａ片中性爱的声音所迷惑。
　　唉！我是一个不合格的丈夫我从没有让妻子得到过爱的快感，以前的妻子是多么纯洁，在婚前多次拒绝了我的性要求，坚持要把人生中最好的时刻留在洞房花烛夜。而我却一次次的把这种美好时刻留给了电脑中那几十Ｇ的Ａ片，长期的而又过度的手淫造成了早泄的毛病，新婚第一夜当我第一次看到妻子的身体竟然没有插入就射了出来。虽然在这婚后不到一星期的时间我每天都有性生活，可时间最长的一次却只有七下，而我却骗妻子我那是一夜七次。而今天只不过是一本小说和隔壁那淫乱的声音就几乎要打碎我的慌言。
　　想到这里我由苦恼转为自卑，又从自卑转为自责。是我对不起妻子，我没有做到一个丈夫应尽的义务。我一时都不知如何回去面对自己的妻子。可无论如何我现在也要回去，我不能再妻子孤独的呆在房间里。
　　我神形俱疲的走出密室，没有去理睬那个哈哈笑着嘴里说着什么事可以找他帮忙的老色狼，径直的回到房间。
　　可能是听到我的脚步声当我回到房间之后，隔壁Ａ片的声音，和妻子正在看的小说都不见了。除了妻子看到我之后那一闪而过让我几乎没有察觉到的不安之外一切都是正常的仿佛我今天的经历的只是一场梦而已。
　　回去之后，我昏昏沉沉的睡着了，半夜有动静，但是我以为又是隔壁，没有理睬，又睡过去了。
　　阳光刺进了我的眼睛，睁开眼看到妻子正笑吟吟对我说：“懒虫，快起床，太阳晒屁股了。”
　　我看到妻子仍穿着我的衣服于是回答：“你穿着我的衣服我怎么起床啊。”
　　妻子故作生气的对我说：“衣服在房间里根本晾不干，你昨晚买的新衣服那么暴露我怎么出去啊！”
　　我一时糊涂起来茫然的问道：“什么新衣服。”
　　妻子拍了拍我的脑袋说道：“你这个马大哈，怎么把新衣服丢在旅馆值班室了，幸好老伯早晨送了过来，你要去谢谢老伯才对。”
　　这么一说让我更加糊涂只好报于几声干笑。
　　出旅馆的时候，老太色迷迷的对我和我老婆说再见，但是眼睛却离不开老婆。
　　我很郁闷，昨天晚上他们到底做爱了没有，这也许是个迷，只有老婆知道吧
妻子出轨

事情是怎么变成这样的呢？坐在餐桌前看着腾腾飘逸出的白雾慢慢的向咖啡杯外飘散着，其实昨天晚上志杰一到电视柜旁边我就已经知道了。
　　可是ＪＯＨＮ和ＪＡＣＫ他们两个那粗壮的阴茎一个在我发浪的小屁屁里，一个在我的小浪穴里，旁边还有一个ＳＥＡＮ在不停的拉动着我身上的三个环，哦…！实在够销魂的。
　　天啊！想到那天晚上，我就有点忍不住，要命…。我的小浪穴又开始湿了，来个人帮帮忙喔！
　　我昨天晚上其实不会那么快攀上高峰的，可是当我一发觉志杰在电视机柜旁边的时候，不知道为什么就全身开始发紧，然后忽然之间全身的敏感度就好象喝了春药一样突然增加了好几倍，接踵而来的高潮我想停都停不住。
　　说到志杰，唉！其实满可惜的，他最大的缺点就是只比其它的中国人稍稍大一点，说到性的强度和时间连老外都比不上他。
　　其实从交往的第二年开始我就知道了我不是他的最爱，别问我为什么知道，要相信女人对感情的第六感，关于我不是志杰的最爱这一点我相信志杰自己也是在跟我离婚的时候才弄清楚。
　　从我和小真习惯性的上ＰＵＢ找高潮的第二年开始，许多普通的老外就已经不能满足我了，多亏了志杰。
　　在我习惯了老外的大家伙开始志杰居然还是能让我有高潮，这点志杰是最让我佩服的。
　　我其实比较爱我自己，怎么说呢？你可以说是比较自私吧！我比较重视我自己要的东西是否能得到，别人的感觉我管不了那么多。
　　其实我对小真是又爱又恨，是小真让我了解到什么是性爱的极乐，不过也是小真让我变成荡妇淫娃，到最后还失去了志杰，事情是这样的。
　　那是我和志杰结婚一年多的时候，有天下午志杰快要下班的时候，小真不知道从哪里知道了我的电话号码，打过来找我，约我晚上出去吃饭叙旧，说是有许多同学都会一起去，直到我出了事才知道小真是刻意骗我。
　　事实上我和小真虽然是同班同学但是彼此之间却没有交集，我基本上是看不起小真的，因为我总觉得小真像个花痴，这么说吧！感觉上除了志杰几乎我认识的男同学似乎都跟小真上过床，那时我不知道为什么志杰会例外，直到最后小真才告诉我是志杰不理她。
　　志杰还有一个好处，就是信任我，他对我的信任让我觉得他根本不在乎我，凡是告诉他我要出去，他的答案永远都是“好”，我那时怀疑有一天我告诉他我要跟男人去开房间他也会说“好”。
　　那天晚上和小真碰了面聊了几句我就想回家了，是小真半推半拉的把我拖进了那间音乐震耳人声喧嚣的ＰＵＢ，我无奈的只好点了杯「ＢＬＬＯＤＹ　ＭＡＲＲＹ」陪着小真有一句没一句的吼着。
　　我发现小真似乎认识这里的每个老外，有些老外经过小真身边还会不经意的摸小真的大腿或是臀，看到这情形我实在是坐不下去了。
　　我发现我居然有点头晕，我告诉了小真，小真就把我带到了一个声浪稍微小一点的角落里坐下，这时来了一个白人和小真聊了几句，又向我说了些我听不到的话（实在是太吵了），就和小真在我旁边拥舞起来。
　　我的头实在是很晕，有点天旋地转的感觉，那老外竟然把小真的红色小可爱拉到了乳房上面，我才发现小真没有带胸罩，她转过头来淫邪的看着我舔着自己的嘴唇。
　　我有点口干舌燥，那老外低下头去咬着小真的乳头，一只手环着她的腰，我有点傻了，因为他的另一只手正在把小真的松紧迷你裙往上拉着。
　　小真连内裤都没穿，才一会儿的功夫小真看起来就像个扎着两圈带子的雪白葫芦。
　　我反应不过来这是怎么回事，但是我好渴好热，小真的下身无顾忌的向老外的裤裆上顶着，双手抓着老外的头发主导着老外啃咬她自己乳头的方向。
　　天啊！她到底想要做什么啊！我想回家可是我又想看下去，我更想看看那老外的男征是什么样子，我的身体有点发紧，我不自主的轻轻夹着双腿。
　　小真艰难的隔着裤子抚摸着老外已经发涨了的男根，隔着裤子看好象很大，小真为什么不把它拿出来，我觉得我浑身都在发烫，好渴！
　　啊！那老外自己拉下了拉链，喔！它弹出来了，哇！好大好长，我的那里好痒，好象有什么流出来了，怎么觉得内裤湿湿的。
　　啊呀！它要插进去了，不！没有，它在磨着小真的阴户，小真的腿打开着配合它，来人啊！来逗弄我啊！来抚摸我的双乳、小腹，拿你们的大家伙像它磨小真一样的磨我啊！
　　进去了！它进去了！天啊！它在小真的里面，呜！我是小真该有多好。
　　好舒服啊！我的双乳好舒服啊！是谁的手插进我的胸罩用力捏着我的双乳？
　　好舒服啊！我要！我还要啊！对了对了，就是那里，再大力一点捏着我的乳尖。
　　小真拉着我的左手，她是什么时候躺到桌上的，啊呀！它在抽插着小真的阴户，好爽的样子，小真在用力把我拉过去，她想要跟我说话吗？
　　小真在吻我，她在吻我？我不要她吻我，可是她的双手抱着我的头，我起不来。
　　好舒服啊！有人在摸我的屁股，啊呀！他在用手抠我的阴户，别停别停啊！
　　小真好坏，她在咬我的耳朵，我的屁股怎么凉凉的，不行啊！你别脱我的内裤啊呦！是谁在舔我的阴户？怎么连我的肛门都舔，很脏的，不过，好舒服好舒服！
　　不行啦！别再舔了！我受不了了！快进来嘛！快进来，我的小浪穴需要啊！
　　咦？我为什么这样说？管他谁教我的，赶快插我的小浪穴啊！
　　哇！什么东西？好大，怎么插到我的那里面，不行！我不要了，会痛啊！
　　不要！不要啊！喔…。我…。不要…不要…。别…。别停…。别停啊！
　　哦！快快！我要来了！别停，小真你吸大力一点啊！啊！对了就是乳尖。
　　我来了！我来了！快一点都给我，啊…。来了…我来了…。别停啊！噢…。
　　呜…。都给我………都射进去…。别停…别停…。我还要。
　　还有人吗？快啊！快来插我的小浪穴啊！
　　喔…呜！真好，有人知道我还要。
　　那个晚上是我第一次尝试到了连续的性高潮，不知道为什么？跟志杰在一起我就是放不开，除了尺寸的问题，我完全相信志杰可以做的比那些老外好，可是我不敢，我就是不敢在志杰面前放开
　　我也是后来从ＢＯＢ口中才知道，ＢＯＢ是那个酒保啦！其实那天是小真设计我的，小真让ＢＯＢ在我的「ＢＬＬＯＤＹ　ＭＡＲＲＹ」里放了一颗迷幻药跟三颗春药，我那晚被三个老白给轮奸了，印象里高潮了快十次。
　　从那次以后我就开始追逐这种除了志杰以外什么人都好的性高潮了，大概是我长期压抑了我的本性！也或者是我天性的显露吧！
　　我不恨小真了，真的，因为我和志杰离婚后我把当初小真设计我的模式回报给她了，只是我放了十颗强力春药，那晚在ＰＵＢ里的男人通通有份，而且不止一次，如果不是我让ＪＡＣＫ拦着，小真大概会光着身子到马路上做母狗吧！
　　不过我好象太过火了，小真那晚被玩残了，她现在像一条纵欲过度的母狗，只要一碰到她的敏感带她就会狂泄不止，所以不经常不分昼夜的戴着太阳眼镜以免让人看到她的熊猫眼。「老公啊！」身子还一颤一颤的，刚缓过气来的老婆在我怀里喘嘘嘘的娇喊着。

　　「嗯？」

　　「你喜欢宝筠吗？」

　　「喜欢啊！」

　　「喔，那如果…如果让宝筠跟我们一起好不好？」老婆支支唔唔的说着。

　　「她不是一直都住在家里。」

　　「不是啦！我是说让她跟我们一起睡啦！」老婆像是下了一个重大决定般的半支着身子看着我说。

　　「唉！研究所都快毕业了还要赖着你，你不觉得不好吗？」我顿了顿继续说着。

　　「万一将来结了婚难不成还要把宝筠的老公搬到我们床上来？」

　　「我不是说这个啦！」

　　「那你是说？」我开始眯着眼，难不成老婆同意我…

　　「看你一副色样，对啦！就是你现在想的啦！」老婆有点怪怪的说。

　　「嗄！你是说真的？」我有点讶异。

　　「嗯！」老婆侧躺了下来手指在我乳尖周围画着圈。

　　「其实我已经受不了你了」老婆说着。

　　「我是说，跟你爱爱好舒服，可是你几乎天天都要，这样子我真的受不了」

　　老婆有点委屈的说着。

　　「可是你都很快乐不是吗？」我也侧过了身子看着老婆。

　　「嗯，就是因为你，每次都一定会让人家不断的来，你知不知道这样我很辛苦，其实我看到你就有点怕，可是你一碰到我我又忍不住舒服起来」

　　「嗄？这样不好吗？」

　　「好，但是也不好」

　　「怎说？」

　　「你想想啊！如果你已经来了，我还继续刺激你的头头你会觉得舒服吗？」

　　老婆严肃的问我。

　　「那不一样啊！女人可以来很多次的啊！」

　　「来的次数多了感觉就不对了，怎么说呢！会有点麻麻刺刺的感觉，更何况还伤身子」

　　「是吗？那你又每次都那么尽兴？」

　　「老公啊！因为是你的关系啊！」

　　「那以后怎么办？」看着老婆的脸，虽说比我大三岁，也许是保养的关系，或者是天生不易显老的脸像，也或许是情人眼里出西施，在我眼里老婆始终看起来像个３０多４０的漂亮女人，老婆今天这么一提，还真的有点憔悴的感觉，眼框也带着点浮浮的黑色。

　　「老婆！对不起你啊！」我心疼的搂着老婆。

　　「以后我想办法忍着尽量不碰你好了」

　　「那怎么可以！不行」老婆立即反对着。

　　「不然要？」我有点摸不着头脑。

　　「啊！你是想让宝筠跟我？」我突然有点了解情况了。

　　「嗯！别…你又来了」伸手狠狠的拍了我在她屁股上不安分的手。

　　「宝筠是你女儿耶，？有没有搞错？」我真的反应过来了。

　　「没错啊！我也问过她了」老婆肯定的说。

　　「她怎么说？」

　　「她哪里好意思说话？还不是说我决定就好了」我不由的想到了宝筠那年轻的躯体，比起莉婷只有更销魂，可是，她是莉婷的女儿，我离开莉婷十年后想尽办法找到莉婷的时候，如果不是宝筠从中帮忙我，哪里可能重新让莉婷回到我的怀抱，更不用说现在这样的幸福婚姻。

　　而宝筠也不知道为什么从以前到现在一直都是喊我「把拔」，而对自己的亲生父亲则是应付性质的喊「爸爸」，更何况莉婷和我结婚的时候都已经快37岁了，虽然莉婷自己愿意生个小宝宝，但是我不要，想想啊！快４０的高龄产妇呢！

　　对莉婷对孩子都是很大的风险啊！

　　从我跟莉婷重拾旧情开始，宝筠表现的就比我和莉婷都还积极，因为宝筠的乖巧，所以对于宝筠，我也是真的把她当作女儿一样看待，虽然有时候我难免会想入非非，不过，那是一种就算是亲生父亲对女儿都会有的错觉吧！

　　善解人意的宝筠，大多数时候是活泼开朗的，不过要是惹毛她的时候，那种刁钻真是让人哭笑不得，宝筠跟我差了有２０岁吧！她应该要跟能够配的上她的男人在一起幸福的过日子，而不是莫名其妙的，名不正言不顺的和我这个继父厮混。

　　「怎么样嘛？老公」老婆摇着我。

　　「不行」

　　「为什么？你不喜欢她？」老婆眼里满是疑问。

　　「不是喜欢，是爱她，我很爱宝筠，不过是把她当女儿一样的，捧在手里怕摔着，夏天怕她热，冬天怕她冷，怕她出去受人欺负，特别是怕她让坏男孩给骗了」我解释着。

　　「我和宝筠本来没有血缘关系，可是我觉得如果我有孩子，这孩子的关系不会比我跟宝筠更亲」我很严肃的对着老婆说着。

　　「把拔…」不知何时，宝筠站在房门口，脸上满脸的泪的走向我。

　　「你…」

　　宝筠突然扑到我怀里哭了起来，抱着我不肯放。

　　「唉！宝筠啊！傻女儿喔」我挣扎着坐起来抱着宝筠坐到我腿上。

　　「你妈咪脑筋一时不清楚，你一个研究生也跟着发傻啊？」我竭力的稳定住我自己，开玩笑，一个娇滴滴的的年轻躯体在我怀里不断的磨蹭着我的分身，那是向地狱一样的试炼啊！

　　「可是我就是喜欢把拔啊！」宝筠一边抹泪一边抽蓄的说着。

　　「把拔也喜欢你，不过是把你当女儿一样」我极力的稳着说。

　　我现在才发现宝筠穿的是两件式的韵律舞衣，舞衣的底下显然是什么都没有穿，似乎是在为我准备什么，我不知道这母女两的真正说话内容，我现在只知道如果不压下心火，那么后果对我们三个人而言绝对不是我所乐见的我竭尽脑芝、索尽枯肠努力的与宝筠沟通着，说到最后连我自己都不知道自己在说什么，但是总算把宝筠稳住了，至于宝筠以后要怎么想那就不是我现在能够控制的了。

　　好容易把宝筠哄了个破啼为笑送出了房门，我回过头开始有点压不住心中的怒火。

　　「她是怎么搞的？有像你这样做人母亲的吗？……」我一口气不停的数落着莉婷。

　　「你就不为我的身体想一想？」莉婷红着脸，仍然微笑着。

　　「我…。」我顿了顿。

　　「唉！我是真的把宝筠当女儿，除了宝筠，其它的都听你安排吧！」我有点妥协的说着。

　　「看是一星期或是一个月几次，实在不行我禁欲一段时间也可以」我没好气的，拿了内衣裤准备去洗澡。

　　「你说的喔！我安排了你不能耍赖喔！」

　　感觉好象掉进某人设计的阴谋，不过管她呢！只要别把宝筠扯上，我还怕了她不。

　　总算那段业务生崖没白费，靠着以前的几个老客户的支持，在加上还算能抓住消费者网络购物的心理，这家公司虽说不上是飞黄腾达，但是倒也有声有色的经营着。

　　平时，我除了必要的去公司处理客户访谈和看看公司帐目，其它时间我都是尽可能的让公司这群小毛头自己打理公司，倒不是放任他们，而是许多技术与商务的技巧并不是他们可以处理的；在则，如此轻松的公司、容易相处的老板大概也不容易找。

　　我也习惯把公司的文件资料带回家来，不是在家办公，只是作业务多年养成的习惯，真有什么临时需要查核的，我也能够立即连上公司的网络系统仔细看。

　　因为日子过的轻松，我养成睡午觉的习惯，如果不睡，就会固定的到老婆的咖啡馆找个角落坐着品尝老婆煮的咖啡，反正公司的员工知道我固定的习惯也不怕找不到我，然后静静的看看书报也顺便等着接老婆回家。为了方便，在我强烈的要求下，老婆也在后面隔了一个小小的员工休息室，美其名是员工休息室其实只有我跟老婆有钥匙可以进去。

　　老婆的咖啡馆除了中午时候的商业简餐是生意主要来源外，另一个生意的主要来源就是来喝下午茶的家庭主妇，老婆也时常的会坐下跟这些主妇聊聊天，有时聊的起兴还会把我拉过去打招呼，我虽然跟各种人都能聊，不过跟这些家庭主妇聊天那真是一种苦刑，我不是歧视她们，而是真的有被疲劳轰炸的感觉。

　　我一直以为那一天宝筠的事过后老婆讲的话试办开玩笑半赌气的，不过奇怪的事，自那一天开始老婆就开始不带胸罩了，而隐约中我居然还可以看到老婆似乎也一直带着乳环。

　　本来这是我们夫妻间细虐的调情暗示，不过每当我欲火一上拉着老婆时，老婆就会要我乖乖的等，要不就是哀求我让她休息一阵子，问她为什么这样穿着，她也不说，直到。

　　「老公啊！你要不要到休息室等我」老婆嗲嗲的说着。

　　「好啊！好啊！」开玩笑，禁欲了这么长一段时间总算有了回报了，真是天可怜见。

　　「不过不要开灯喔！」老婆小声的叮嘱我着。

　　「喔！好」放下手中的书，我乐兹兹的进了休息室关上了灯。

　　「不知道老婆今天怎么突然解禁了，还玩这种游戏」我边脱衣服边期待的想着。

　　突然门开了，老婆一闪身的进来，害我等了这么长一段时间，今天不好好的作个回本那怎么够，不多说的我跳起了身摸到了门边先就一个常常的狠吻，手上也没先着开始脱老婆的衣服。

　　「没闻过的香水味」我暗想着，大概是为了给我一个惊喜，轻轻的把老婆推到了床边，伸手想拉一拉老婆的乳环。

　　「咦！你什么时候把乳环拿掉的」我问着，老婆没支声我开始作着第一次遇见老婆的时候所作的些轻抚动作，这是我在老婆的咖啡馆里最喜欢跟老婆玩的游戏，一方面我喜欢这种触感，一方面是在店里不适合做跟激烈的动作。

　　老婆趴在床上的身体随着我手指的节奏不时的扭动着，不过只有从鼻子里发出忍耐着的声音，越来越好玩了，老婆在扮演第一次碰上我的情形。

　　我把老婆的双腿用我的脚膝盖推开，手开始在她大腿内侧与会阴来回的轻抚着，老婆的鼻子理不时的传来哼…哼…的声音。

　　我用左手的手指轻轻的刺激着老婆的肛门，右手很轻很轻的在老婆的阴蒂与肛门之间来回的游动着，老婆大概是久没做了，今天显得特别紧张肛门夹的比往常要紧，但又像是很刺激似的不住在收缩放松着。

　　我把右手换成了手掌在老婆的阴户上轻轻的维持着来回的活动，老婆终于忍不住的翘着屁股跪趴了起来，我有点得意我的爱抚调情的技术。

　　我把双手手掌穿过阴户的两边，轻轻的伸向老婆的小腹并且朝着乳房袭去，顺着势舌头开始进攻着老婆的小屁眼。

　　「嗯…。」老婆终于忍不住出声了，不过好象是把头埋在枕头里嘴吧隔着枕头所发出来的。

　　有出声就好，我开始柔捏着老婆的双乳，看来久没作真是有点好处的，老婆今天的乳房涨的比较大呢！老婆的阴户也开始不住的往我的下巴顶来，感觉老婆今天好象特别的骚，阴户一和我的下巴接触的时候就好象溃了提的河水，老婆自己磨蹭才没几下就已经把我的下巴给弄糊了。

　　奇怪的是老婆依然像是隔着枕头不住的呻吟着，平常老婆虽然在店里是会压抑一点，不过也犯不着这样啊？可能是怕我又起兴按摩她的Ｇ点吧！也许老婆根本就是暗示我要按摩Ｇ点，这是我们平时在店里不会做的事，主要就是怕老婆叫的太大声，这样对老婆在店里的形象不是太好。

　　按照老婆的暗示，我的脸离开了老婆的下身，一样的老方法，我开始用左手拇指服务着老婆的小浪屁，右手食指进入了熟悉的隧道中轻轻的来回藉以寻找熟悉的触感，今天这熟悉的感觉似乎比老婆平常的浅一点。

　　一段时间没做的老婆似乎特别敏感，我手指才在老婆的Ｇ点一揉，感觉老婆立即一反常态的开始浑身哆嗦，随即，身体就向前伸展一点，似乎像是在闪躲着手指的揉弄，又像在挑逗我的手指，我们就重复着揉、哆嗦与挑逗直到老婆完全变成趴着的状态。

　　在老婆无处可退的情形下我开始在老婆Ｇ点的周围画着圆圈，只是偶而的碰一下但并不真正的在Ｇ点上揉，老婆让我逗弄的不住的想把双腿夹仅，可惜我正跪在她双腿中间，每当我一接触到熟悉的点上，老婆就又开始不住的哆嗦。

　　看来禁欲一段时间还可以让我发觉老婆另外的一种反应，我腾出左手压住老婆的腰，右手食指和中指开始不再绕圈的在老婆的Ｇ点上不停的弄着，老婆双腿猛夹，隔着枕头开始发出了闷叫声，不知道左手在哪？但是右手伸到我的右手旁不断的轻拍着我的右手。

　　「不要了我不要了…奥…呜」耳边传来老婆隔着枕头的闷叫。

　　我加快了速度和力度，突然老婆在我不注意的时侯屁股向上猛翘了一点，浑身不断的哆嗦着竟然真的尿了出来，我从没看过老婆这样的反应，我放松了速度与力度，但是仍然缓慢的揉着，老婆的尿则随着我的揉动一阵一阵喷着，浑身则不停的哆嗦着。

　　我停下来，俯着身子趴到老婆上面，轻轻的将我的阴茎送入了老婆的阴户，我很享受老婆这种体内的抽蓄，在这种抽蓄下我不禁搂着老婆的肩深深的顶着老婆，老婆还没回气，不过看得出来十分的受用。

　　「老婆，舒服吗？辛苦了」一面深深的顶住老婆慢慢的磨着，一面我在老婆的耳边吹气边说着。

　　「老婆，你刚剪了头发吗？」我很奇怪，之前不是短及肩的头发吗？

　　老婆的阴道紧了紧，但是没有回话，看到老婆缓过了气，我一时不想深究，就着老婆的背我开始了抽送的活动，也实在禁欲太久了，刚抽送没一会儿，我就开始感到腰眼有点发酸，我抽了出来，慢慢地把老婆翻了个身，抬起了老婆的双脚放在肩上顺便稳定一下生理情绪，半蹲着我又将阴茎送入了老婆的阴道开始准备一次作到底。

　　阴暗中看着老婆随着我的抽送头开始不住的摇着，好象是用小手臂捂着嘴闷闷的从鼻子里发出越来越大的呻吟。

　　「看你下次敢不敢折磨我那么久」我一边说着，一边连她的阴蒂也没放过的开始揉捏着。

　　老婆捂着嘴、摇着头，腰身随着我揉弄阴蒂不住的顶着摇着，忽然老婆哆嗦着身子阴道开始收缩着，不断的撒着尿，我也在禁欲太久的情形下又持续抽送了一下下便趴下了身子放在了老婆的里面，老婆也在我放出的同时扭动着弓起了身子迎接了我的高潮。

　　「老婆，我从来不知道你尿有这么多耶！」我一面在老婆耳边轻轻说着，一边轻轻得爱抚着老婆。

　　老婆没出声，但是从肩膀的动作我看得出来老婆在吃吃的笑着，感觉老婆应该已经从高潮中平息过来，我转过了身子躺了下来休息着。

　　搂着老婆正想阖上眼睛休息一下，老婆爬了起来狠狠的吻了我，然后穿上衣服一闪身又从漆黑的房间中钻了出去。

　　我想想弄了这么久也该出去了，于是在老婆出去没多久后我也开了灯穿上了衣服向外头走出去，回头看了看床上那一摊尿。

　　「好在衣服没放在床上，不然就惨了」我低声说着。

　　回到我习惯的座位时老婆已经坐在我座位旁笑咪咪的看着我，桌上放着三杯刚煮好的热咖啡。

　　「咦？有认识的客人吗？」我问着。

　　「是啊！我们楼下的张太太」

　　「哦」

　　我们的大厦是双并式的，对门邻居是同一个电梯出入，基本上屋子的格局与房间配置与我们的相同但是方向相反，我住的２０楼是顶楼，只要是我们这一边的，除了装潢，房子的格局与房间配置与我们的完全相同。

　　张太太是１９楼的邻居，３５岁左右人长的白净漂亮，恬静尔雅，身材与老婆差不多，有时在电梯里碰面总是羞怯的跟我点头打招呼。

　　我坐下来正要伸手搂住老婆疼惜一番，张太太从我后面走到桌子旁坐下来。

　　「小娟怎么样，我没说错吧！」老婆轻轻的抓着我搂她的手放了下来，看着张太太说着。

　　「嗯」张太太脸一下子红了起来。

　　「那你打赌输了要着么办？」老婆半开玩笑的笑着说。

　　我搞不清楚她们在说什么，伸手抓起了书正要进入入定的状态，突然想到老婆还是及肩的头发不禁抬头看着老婆。

　　「你不…」我正想开口问老婆。

　　「臭老公，你先别打岔，小娟跟我打赌输了我正在要赌债」老婆笑着说。

　　「听小娟说吧！」小娟是张太太的小名。

　　「说什么？」我问着。

　　「唉！要你别打岔，反正有你好处」我转头望着小娟！咦！短发？

　　小娟低着头脸红到了脖子上，咦？手上怎么有齿印，印在白晰的藕臂上有点发紫看样子咬的不轻，我好象联想到什么可是不确定。

　　「老公」张太太像蚊子一般的叫着。

　　我回头看了看，张太太老公不是在大陆出差吗？没人啊？

　　「那么小声，而且这不是我们说好的呦！」老婆对着张太太说着。

　　「好老公…」我回过头看到张太太红着脸低头偷偷的看着我。

　　「我…」我突然想到了，难道刚刚在休息室。

　　「傻老公，人家在叫你啊！」老婆用手指戳着我的头，然后轻轻的在我耳边说着。

　　那刚刚在休息室确实是张太太，我的天啊！我回想着黑暗中的情形，难怪要用枕头捂着嘴不出声，难怪手上有咬痕。

　　我要昏了，难道说这就是老婆的安排？

　　「不只小娟呢！还有对门李太太喔！谁让你老在卧室阳台弄得我大声叫让她们都听到了」天啊！我成了牛郎了？老婆成了拉客的老鸨了！

　　不过想想，对门李太太的胸围真是颇有看头，吃惯了青菜罗卜换吃牛排也不错啊！
友妻

我叫王伟，我妻子叫李平。张力和她妻子冷艳是我们的好朋友，其中，我妻子和冷艳原来是舞蹈学院的同学，张力是我们结婚的介绍人。她们两是同年龄，今年都是二十九，我比张力小一岁，今年三十二。我们二家的孩子都只有不到二岁。

     平时，我们常常在一起，几乎，每周都要在一起带着孩子出游或者在一起吃饭。二家关系好的不得了。可自去年春节后，张力援外去了，二家就很少出去玩了。不过，平时，张力不在家冷艳有什么力气活，都会打电话让我过去帮忙的。有时我管二孩子，她们两一起出去买衣购物，说说悄悄话什么的。

     去年的夏天，大概是七月份的一个晚上，张力已经出去几个月了，晚上老婆在和我激情以后躺在床上说悄悄话，谈到了冷艳。

     老婆说：“张力出去那么长时间，得到年底才能回来一趟，这些日子，冷艳晚上怎么过哦！真可怜，我可不愿意你出去那么长时间”

     我说“是呀，你没看到冷艳脸上一下有了细细的皱纹”

     老婆说：“你看的那么细啊，不会打她的注意了吧！”

     老婆开玩笑的跟我说，同时细细的捏了一下我已经柔软的鸡吧。

     老婆虽然是在开玩笑，不过，我心里突然被老婆的话语引起了冲动，鸡吧一下又硬了起来，不管老婆同意不同意，抱着老婆的臀部，插入以后，又来了一回，在做的时候，脑子总是想起冷艳秀丽的面孔。

     从老婆身上下来以后，我同样是开玩笑的对老婆说：“我到无所谓，只要你同意，我到是可以去帮忙的”

     老婆听完，使劲的捏了我的东东一下“美的你，冷艳如果看得上你，我也没意见啊”

     二个人就在开玩笑中，睡着了！

     本来，玩笑也就这样快过去了。

     可没过几天的下午，我刚到办公室，老婆就来了电话，说是冷艳打我的手机打不通，她家的煤气用完了，得让我去帮忙换一下。

     我说下班以后，我直接去就行了，由于冷艳家离我们住的比较远，路上得40多分钟，所以我就跟老婆说，晚上吃饭别等我了，因为平时冷艳有事的话，我一般都是在她这吃完晚饭才回家的。

     下班以后，我就直接去了冷艳家，我去了以后，发现她已经准备了好多的冷菜了，要不是为了孩子，二个大人就这样吃吃已经不错了。我马上帮她换好煤气，并随便又去帮她买了些大米和菜油。这几个月我每回去他们家，都是这样做的，也显得非常习惯和没有客套了。

     等我做完活，坐下来准备吃饭时，冷艳已经喂好孩子，让他自个去玩了。冷艳看我满头的大汗，问我是不是先冲一下，凉快些再吃饭，这我本来是想到的，可想想没有换洗衣服，所以，也就没说什么了。

     “算了，我吃完马上回去，到家又是一身汗水，凑合对付一下行了”

     我都冷艳说道“这样多难受，我找几件张力大一些的衣服你穿穿”

     由于我有181的个子，而张力只有172，所以，我想即使她找到最大的，也不一定能够合我的身。

     但在冷艳的再三要求下，我想洗一洗也行，因为浑身湿透了的感觉并不好受，也没想其它的。

     于是我就去了浴室。在浴室里，我洗澡时，猛然发现了冷艳换下来的内衣内裤，一想到哪天和老婆在床上开的玩笑，鸡吧，一下就挺了起来，由于他们的浴室玻璃是半透明的，我想手淫，但怕她看见，所以忍了忍，也就摸了几下，算了。

     洗完以后，当我故意用冷艳的毛巾擦干全身时，鸡吧又硬了起来，而且一下子软不下去，搞的自己在里面好尴尬，好一会，才分散了自己的注意力。这时，才发现换洗的衣服冷艳没给我拿进来。于是我就在里面喊了起来“冷艳，张力的衣服呢？”

     “哦！我忘了给你拿进来了，这就来！”

     冷艳边说边把浴室的门打开一条缝，一只手把衣服递了进来。而其实，我知道，这半透明的玻璃，其实冷艳能够看到赤裸裸的我在里面洗的。

     我穿好她递进来的沙滩裤和T恤（因为张力的内裤我根本没办法穿，所以就省了）一走出去，冷艳就笑了，而且越笑越厉害，因为夏天在家里，冷艳就在外面穿了件睡衣，领口开的很大，她笑起来的时候，低着头，我都可以看见她里面胸罩的颜色了。

     在镜子前面，我一照，自己也笑了，因为张力的T恤实在太小了，穿在我身上到象个大胸罩，而且沙滩裤也太小，穿在我身上象是三角裤，东东的地方鼓起一大块。

     这时我有些脸红了，显得的十分的尴尬和难为情。

     “你干脆把T恤脱了，挺好的衣服怎么穿在你身上活象个小丑”

     想想也是，我就把T恤脱了下来，人觉得舒服多了，只是由于裤子太小，走路时总是摩擦着自己的大鸡吧。有些敏感了。于是我就赶紧到桌子旁边了下来。

     冷艳也在我身旁坐了下来，给我到上了酒，边倒边说“我也好久没喝了，今天陪陪你，辛苦了！帮我做了那么多的事”

     “没事的，张力不在，当然就得我帮忙啦”

     我说道。

     二个人干了好几杯，冷艳脸上渐渐有了红昏。我借着酒力说道“其实你喝酒以后漂亮多了”

     “都老太婆了，哪比的上你老婆李平啊”

     她说道“你们二个都漂亮的，只是李平笑脸多一些，你喝酒以后，脸上才有笑意的，看上去，蛮美的”

     冷艳在我的夸奖声中，脸更红了，头都有些低下了。

     由于二个人挨的很近，在碰杯时，手不时的有意无意的碰在一起，我下面也早硬的有些难过了。但此时的心中，并没有什么非份之念。因为在对面的，毕竟是朋友的老婆啊！

     这时，她孩子过来了，在我们旁边玩耍着，她抱孩子时，不小心把睡衣拉了下去，几乎半个乳房都暴露在外面，待她发现时，赶紧整理了一下衣服，不好意思的对我笑了笑。

     “呵呵，都是过来人了，没关系的！”我大方的说道。

     也许是借着酒兴，她竟然说了句“你大放的了，我吃亏了，来再喝一点”

     在她站起来给我倒酒时，我又TMD看到了她暴露出来的胸部。

     “不要倒，不要倒，我自己”我客气的说着。

     这时，她发现我眼睛在盯着她的胸部，赶快直起身子。

     “你老婆的还没看够啊，色迷迷的，男人喝酒了就没个好东西”

     她打趣的冲着我说了句。说着就抱起孩子坐在她的身上。

     为了摆脱尴尬，我伸出手想去抱她的孩子，可不小心碰到了她的乳房，她松手脸一红，我还没完全接好，差点把孩子掉到了地下。孩子一吓，哭了起来。她又赶紧把孩子接过去，抱到里面房间给他玩玩具去了。

     等她再出来时，我站了起来都没好意思看她，做朋友那么多年，我还是第一次看她里面那么多的内容，还隔着衣服触摸了她的乳房。

     “再吃些~~~”也许是她看到了我沙滩裤下面鼓起来的地方，说话都显得不自然了。

     当我们再坐下时，我又些控制不住自己的情绪了。“你身材一点都没变，李平现在腿都粗了好多”我夸奖着说道。

     “老了，不过，我就是皱纹多了起来，身材和生孩子前差不多，不信你看”

     说着，她就拉了拉睡裙，给我看她的腿。

     “是不是没变？”

     我这时有意的伸出手，把她坐着的裙子又往上拉了拉。

     “没变，真的好美”

     这时，我感到她好象并不在意我的动作，于是，我又得寸进尺的把她的睡衣往上拉了拉。这一拉，我拉过头了，把她的裙子整个几乎都翻了起来，我看到了她里面的粉红色的内裤和依稀流露出来的几根阴毛。她一低头，赶紧把裙子想往下拉。

     “我只是想看看，真的！”我说着“哪你可不能碰哦，就这样看看”

     我说“你干脆站起来让我好好的欣赏一下算了”我本来只是想和她再开个玩笑的，可没想到，她到到是真的站了起来。

     我犹豫了一下，在酒的作用下，让她把裙子再拉高一下。

     她看了看我，在犹豫中不自觉的再拉高了些。这时，我已经完全看清了她大腿根部以下的所有部分。

     “哇，腿毛还挺长的”我说道“胡说，我哪有什么腿毛”说着，她自己拉高睡裙露出整条短裤自己低头看着。

     “这不是吗？”

     我指了指她二腿中间的三角地带她边顺着我指的方向低头看边说道“哪有啊、哪有啊？”

     这时，我再也忍不住了，伸出手捏住了她露出的一根阴毛。

     “哎哟！”

     她有些疼的叫了起来，瞬间明白了我的意思便举手打了过来。

     我顺手迎着她打过来的小手，抱住了她。

     “别、别这样”

     这时，我已经吻了上去，她紧闭着嘴巴躲着我，可我的手已经恰如其分的在她的乳房周围，并顺势伸进捏住了其中的一个。

     “呜~~~~~~~~”她申令着发出了含浑不清的声音“别、别这样行吗？我是李平的朋友啊”

     我没吱声，继续向她的下面侵犯着，她扭捏着身体想躲开，但没一会，我的一只手已经插入了她的短裤里并捏弄起她的阴唇。

     渐渐的，在我的身中，她放弃了抵抗，任我轻柔的按摩着她的乳房和下体，我亲了亲她的嘴唇，很松，于是我就把舌头插了进去。

     二个人就这样贴在一起好一会儿，她才猛然摆脱我的搂抱。

     “好了，再下去就过份了”她说着我又上去从后面搂抱着她，二只手摸捏着她的乳房，并轻轻的说“对不起，我实在难受”

     于是就拉着她坐到了沙发上。

     我想把她胸罩解开以后，想继续脱下她的内裤，但被她拒绝了。

     “孩子在里面，求你别这样~~~！”

     我调整了一下身体，拉着她的手去摸我的鸡吧，我可以感到她的犹豫，但一碰到我东东以后，她就再也没放手了，用手指头在我的龟头上转了一圈后，就套弄起来了。

     “裤子太小了，我穿着难受”

     我也没等她同意，就自己脱下了裤子。

     阴茎象棒子一样，直直挺挺的站立在我的中间。

     她好象显得有些难为情了，转过头不愿意看。我使劲的把她的脸转过来，想让她亲下去。

     但是，她好象并不愿意这样，只是用手小心的套弄着。

     “我好难受，可以帮帮我吗？”

     我问道“你该走了，我已经有些控制不住了，这样我们会对不起他们的”她有些语无伦次的说着。

     这时，我再也坚持不住了，一把抱起她放在沙发上，打开她的二腿，连她短裤都不脱只是往边上扯了一下，就把粗大的阴茎对准她的阴道插了进去。

     “哦！疼~~~！”

     我再也没管那么多，就插了起来。粗大的阴茎在她紧绷的阴道一进一出。

     也许是太激动了，在她肉唇的夹击下，一会儿，就射了出来。

     “别、别放在里面”她嘴上这么说着，但是我下面已经射了出来，而且都射在她的里面。

     我伏在她身体上，好半天，她才轻轻的抚摩着我说“以后你叫我怎么见李平啊？”

     我只是在亲吻她的乳房。

     “去洗洗吧，李平得打电话来了”

     “恩”

     于是我就离开了她的身子，赤裸裸的去了浴室。

     一会儿，她也进来了，我帮她脱完衣服后，帮她洗了起来。

     “你的东东怎么有那么大的？”

     她好奇的问道“张力的很小吗？”

     我说道“老公的小到不小，就是没你那么粗，涨的我下面到现在还有些疼。”

     我有些心疼的去按摩她的下面。

     “对不起哦！我不是故意的”

     “以后可不能这样了”

     她羞愧的说道在我的按摩下，我知道她又有了反应，也许是我刚才放的太快了，她并没有过瘾，待我把她抱起放在浴盘上时，她只是紧闭双眼，任我再次的打开她的二条玉腿。

     里面已经湿了，我再次轻轻的插入了。

     “你的比我老婆的紧许多，而且位置也有些偏上”我喃喃的说道“难道女人都不是一样的吗”

     我用力的挺了一下，插得她又申令起来了。

     “怎么长时间没做，是不是很难过的”

     我问道她害羞的扭过头去。

     在我的抽插中，她很快紧紧的搂抱我，我不停的在她的肉壁摩挲，我知道，她到高潮了，脸上呈现出一片痛苦的快乐。

     这时，电话响了起来，孩子在门口叫着妈妈。

     于是我们两赶快分开，她里面什么都没穿，披着睡衣就去接电话了。

     我由于第二次刚想射没射出来，非常的难受。我想想孩子还小，就穿了哪条沙滩裤跟了出去。

     这时她浑身湿漉漉的正站在沙发边接电话。孩子拿着玩具就在她的身边。

     我过去以后，她用口形告诉我，是我妻子打来的，我做了个手势，说我已经走了。她在电话里告诉我妻子我早就回家了。

     我让听电话的她，正面朝向孩子，我从后面拉起她的睡衣，一手握住肿胀的阴茎，一手翻开她那两瓣肥厚的阴唇，直接插进了她火热的阴道，由于她这时正在接电话，怕引起我妻子的敏感，只能被动的让我插入。

     可能孩子太小并不懂事，因为我们二个大人正闹着玩，也没太在意我们的举动。

     也许是我的抽插让她难于言表，拿着电话却发不出声音，也许是又引起了她的快感，引的我妻子在电话哪头以为这发生了什么事情。我都听见哪头妻子的叫喊声音了。

     好一会，她才对着电话和妻子说，刚才是孩子在调皮了。

     我的上帝，我竟然也成了她的孩子。

     这个刺激真的是让我到了极至的境界，我的阴茎在她阴道中猛烈的抽插，当我最后一次用力的顶入时又在她阴道里射了出来，打得她一阵的颤抖。

     等她打完电话时，我已经换好自己湿淋淋的衣服准备回家。她送我到门口时，骂了我一句“你这流氓，强奸了我”并且，捏着我的鸡蛋深吻了我！

     哪天，回到家以后，时间到不是很晚，只是人感到好累。妻子李平见到我到家，看我浑身湿淋淋的，心的疼让我赶紧洗洗，我说没事。只是我见到妻子温暖的笑脸，心中有些愧意！

     哪天晚上，我没想到，当我和老婆躺下以后，妻子也想和我哪个了，可当时，我已经是非常的疲劳了，由于和冷艳站着做了一次爱，到家以后，才发觉自己的大腿有些酸痛。可是老婆这也得有所交代的呀，所以，我尽管借口好累，妻子把我鸡吧含硬以后，让妻子坐到我身上，自己为自己服务一次。在我妻子扶着我的鸡吧插入她下面以后，我脑子里不禁又想起了插入冷艳时的感觉，比较之下，妻子的洞洞好象是长的下面一些，而洞口显得有些松，没有冷艳给人那种紧缩的感觉。也许是我插多了缘故。尽管妻子这时就在我上面起动着，但是我闭上眼以后，脑子里却把妻子当成了冷艳，遗憾的是，由于在她家太紧张了，没顾的上仔细去看冷艳赤裸裸的全身，几乎都回想不起来捏住冷艳乳房时的手感了。好在妻子的乳房也是非常不错的，不大，但是显得捏起来感觉非常的结实和实在。我看了一眼正渐渐转入佳境的妻子，忍不住坐了起身来，二手从后面搂住妻子，并咬住妻子的乳头配合的抽插起来。感觉中，妻子有了连续二次以上的高潮，我让妻子反手捏住我露出的鸡吧，以增加我刺激感，没一会，泄了！

     当二个人重新安静的躺在一起时，老婆问我“今天怎么可以坚持那么长时间？我都来了几次了”

     我搂着妻子吻了吻，没吱声。妻子哪知道我在这以前，和她最好的小姐妹已经干了二次活了。呵呵。这一夜就这样过去了。

     大概是一周以后，周六的下午，我和妻子正在看电视，冷艳来电话了，说是请我们到她家去吃饭，这样冷清的家里也可以热闹一点，妻子征求我的意见，我当然求之不得，这一周里，我几乎天天都在想着友妻，却又不敢给她打电话，当然，心里也时常产生对不起朋友张力的感觉。

     就这样，我们带着孩子和些给她准备的生活必用品去了她家。

     在路上，我一直十分担心自己看到她的感觉，心里挺复杂的，万一不小心露出破绽，让妻子看出来就不得了了。

     就这样，到了她家。

     当她打开门时，她穿的非常的整洁，可我心跳的却很厉害。好在在感觉中，她几乎是看都没看我一眼，就拉着孩子和妻子进去了。比我想象中，过度的平淡多了。好不容易，我才松了口气。

     菜，她都已经准备好了，我们一到就可以吃了。冷艳问我妻子，是不是喝点酒，妻子说，完全可以。

     于是，让二个孩子分别坐在我们的身边，三个大人边聊边吃起来。而自始至终，我都没敢正眼去看冷艳一眼。到是冷艳都着妻子说“：今天你们家王伟怎么变的有些木讷起来了，话也没了，是不是背着李平做过什么坏事了啊？”

     我冷不丁被她这么一说，心里着实吓了一跳，想起了哪天的事，更显得更加尴尬不堪了。好在妻子说：“就他这胆量，敢背着我干坏事？哼！”

     我忙说：“是的！是的！我不敢，我不敢！”

     妻子满足的看了我一眼，便沾沾自喜的说“给你这个机会你都不知道怎么做，我就这点对你放心”

     妻子的话，还没说完，我就感到自己的脚在桌子下被重重踢了一下，我想一定是冷艳踢的。

     “现在的男人，知人知面不知心，说不准会突然干一件让人惊天动地的事情了，我不知道我那位在国外的生活怎么过的，这么长时间，我是不太相信的”

     冷艳自言自语的说道。

     “哎！男人嘛！眼不见心不烦，那么长时间，即使有什么方错了便，我们做女人不知道就行了，更更何况我是不相信张力会去和别的女人怎么样的”我妻子说道这时，我们在聊的过程中酒也喝了不少了，二个孩子都吃的差不多了，顾自己去玩去了。

     冷艳看了我一眼，笑着接过妻子的话说：“看起来你到是蛮大方的，要不把你老公借我用几天”

     我也想不到妻子竟然这么说了句“我看到他烦都烦死了，如果有人要，免费供应”说完就哈哈笑了起来。

     我这时都已经成了她们调侃的对象了。

     就这样三个大人在不着边际的喝着、聊着。时间过的好快，在收桌时，妻子说“冷艳你累了，还是让我来收拾”

     冷艳喝了酒以后，显得特别的漂亮，妻子在厨房里洗碗的时候，我听见冷艳叫我去帮她把上面的衣厨打开，找几件夏天她和孩子的衣服，还说，家里没个男人，找东西放东西都不方便。

     于是我就跟着她到了里面的卧室，一进去，她就捏住我的蛋蛋说“你这个流氓，把我糟蹋了连一个电话都不打来”

     由于她捏的太重，一下疼的我快要蹬下来了。可我又担心让妻子发现，忙对她说：“对不起，对不起，哪天我酒实在喝多了”

     于是硬称着站起来，爬到上面的衣厨里去，装作大声的问她“有找什么衣服”

     我看见冷艳站在下面直看着我这副狼狈样在偷偷的笑，然后告诉我找什么衣服。

     我打开衣厨一看，几乎都是冷艳夏春装，而且有的内衣显得非常的暴露，我老婆可从来不穿这些衣服的。摸着翻着，我不禁又想到那天冷艳暴露着的模糊身体，下面的鸡吧一下又硬了起来，而且刚才给她捏了一下，现在硬起来以后感到有些疼痛。我想冷艳在下面一定清晰的看到裤裆拱起的地方，反正和她已经有过一腿了，我这时也根本不想做什么掩饰。

     冷艳在下面轻轻的说：“王伟，我看见你的帐篷了”

     我装作委屈而露骨的说：“还都不是你捏的，小心我再给你打针”

     “你敢！我告诉李平去”她反言道“别、别，我错了还不成吗？”

     她在下面掩着嘴偷偷笑了起来，样子看起来，真的好美！我在上面又依稀看到她里面的胸罩了。

     就这样，二个人在似乎会意的玩笑中，帮她把衣服整理了下来。

     当我下来时，她正好背对着我，我突然使劲的从后面抱住她，二只手分别在她的乳房和下面恨恨的捏了一下，然后当我放开她时，觉得她人都有些发软了，顺便坐到了床上。我只是感到她的身体好香，这是我哪天没闻到的。当我要走出去时，轻轻的从背后传来她的声音“记得给我电话”

     我怕李平发现，头也没回就走了出去。

     哪天晚上，冷艳在李平面前，始终好象也没认真的看过我，只是在送我们出门时，她有些迷离的看了我一眼。以至，在回家的路上，妻子对我说“今天我们回家时，怎么冷艳看你的眼神怪怪的”

     我说“我没感到啊”

     妻子说“张力出去以后，冷艳一个人过日子怪可怜的，如果你不是我丈夫的话，我到是会同意你去多帮帮她的”

     妻子哪知道，她身边的丈夫早已经帮过她了呀！真笨！

     就这样又过了几天，上班以后我是想过给冷艳打电话的，但是，心里总是还是有那么份歉意，因为这样既对不起朋友也对不起深爱自己的妻子。

     一直到星期三的下午，老婆来电话说是下午下班以后自己直接接上孩子去自己妈妈家了，晚上不回家，因为她妈妈想看看孩子了，本来她妈妈想过来带孩子住几天的，可妻子说妈妈年纪大了来回不方便，干脆这个礼拜的后几天，孩子就不去幼儿园了，让孩子和她外婆呆几天。

     我显然不会有什么意见的。当时还没想到什么。直到可下班时，我心里涌起一阵冲动，按捺不住的的拿起电话，迅速接通了冷艳的电话，并告诉她，我晚上有时间。

     冷艳在电话那头半天没响，但我可以感觉得到她同样心跳的声音。

     当我再次喃喃的说“不方便的话，就算了”

     尽管是从电话里传来的，但这时我仿佛是从遥远的天际中飘来的一声非常微弱的声音：“~~~晚一点来”然后电话就迅速的挂了。

     尽管我在激动中没听到她前面说什么，但是我能够确定她让我晚一点，是去！这一点我没搞错。

     晚一点？那么到底多晚才算晚呢？从下班到晚上九点，我一直在矛盾着，好象又回到了初恋时的感觉。时间显得过的非常的慢，我在她楼下徘徊了近一个小时，一直接近十点时，我才怀着一颗剧烈跳动的心，按响了她家的门铃声。同样是过了好一会，她才打开了门的一条缝隙。我象小偷一样，溜了进去。

     大厅没人，从她们家的另一个房间里又轻轻的飘出了一个声音：“把门关好！”

     我延着她的声音，轻轻的走了过去。

     “你还真敢来啊”

     当我正神过来，她已经站在小房间的门口了。穿了件非常暴露的睡服，我看的出，衣服里面，至少是上面，一点都没东西了。头发自然的散落在她狭狭的肩膀上，脖子下面的二块锁骨显得格外突出和性感。

     我迎上去，一句话都没说，便紧紧的吻住了她。冷艳一动不动的任我亲吻她上面裸出的全部。

     好一会，她才轻柔的说：“你去洗洗，孩子已经睡着了”

     这时我才知道，尽管孩子现在还不懂事，但是冷艳不想让孩子看到她母亲过多的地方。

     于是我非常听话的放开了她，当我正准备转身去浴室时，她温柔的说：“来我帮你脱”

     说着就过来解开我的皮带，拉开了我的衬衣，退下我的长裤。当我有些难为情的正想自己也干些什么时，她突然往下一拉我的短裤，露出了早已挺立着的鸡吧。

     就这样，她抓住我的鸡吧缓缓的蹬了下去，用手套了起来，猛然，用嘴含住了。我站着，一动不动的任她抚摩亲着我的东东，这个滋味真是棒极了，浑身都随着她亲吻着鸡吧而颤抖着。就象是电流微微袭过全身。

     我想，是男人，都过不了这一关，更何况我在这之前已经激动了好几个小时，在她的攻击下，我知道自己忍不住了，尽管心里还是想再憋会的，可，鸡吧还是不争气的在她嘴里“突、突、突~~”的射了出来。我可以感到在我射出来的瞬间，她的含着我鸡吧的小嘴犹豫了会，然后又继续更加用力的吸允起来，直到我全部的打完。

     我有些无力的*在墙上，抚摩蹬在下面她显得有些撩乱而柔软的长发。

     我拉起她，她同样也是低着头，无力的*在我的身上，漂亮性感的睡服上，在灯光下，有些湿湿的痕迹，我知道，哪是我的精液。

     过了一会，我抱起她，去了浴室。

     她们家，浴室的灯光，非常的柔和而明亮，我慢慢的解开她的衣服，把它扔到一边。二个人就这样赤裸裸的又拥抱在一起。她的乳房和我妻子差不多，但比我妻子的要白，而且捏起来显得好软，手感非常的好。个子尽管和我妻子差不多有167，但是，我妻子的身体有些发福了，而她，显得的非常的有骨感，皮肤下有了些脂肪均匀的堆积，没有肚腩，看上去，显得光滑而平平的，在浴室里，我忍不住去亲她的下面，把她放在盘子上，她也任我轻轻的打开她的双腿，她的阴毛，有些金黄色的，不多，但是非常整齐呈倒三角形的，我一边用手倦她金色的阴毛，一边吻着她如玉般柔滑的双乳，偶然，去触摸她的敏感地带，在我的抚摩下，引得她，轻微申令一片。

     当我试探着把自己的手指头伸进她的阴道，轻轻的插一下，她就不自觉的“恩”一声，如果是阵阵的插，她发出的声音似乎是一阵轻微的呐喊，这样的姿势保持了一会，也许是她感到有些累了或者说是受不了了，站起身来，打满浴液的双手，捉住了我又已经挺立的鸡吧，缓缓的套弄起来。由于我已经泄了一次，我知道自己对第二次是非常有信心的，在她的套弄的同时，我不断的用水去洗干净她身体上的浴液，当我洗到下部时，我让她坐在脸盆架子上，然后叫她打开双腿，她非常乖而且是听话的坐了上去，并对着我自己打开了匀称而美丽的双腿，彻底暴露出女性示为最神秘的地方——生命的源泉。

     我忍不住亲了上去，尽管还残留着些浴液的味道，但我管不了那么多了，轻柔而用力的对着她的阴唇吸了起来，当随着我舌头的不断深入，她有些受不了了，使劲的推着我的头，并来回扭动苗条而性感的身躯。

     我站起身来，想插入。她说“别、我们去床上”

     于是我迅速的把她淋干净，随便的也冲了一下自己的身体，擦都没擦干净，就抱起她去了房间里。

     她让我把灯关了，我没让，因为我一直想好好的看看她的身体，想看着她被我插入哪幅迷离的的样子。在我的坚持下，她放弃了。二个人又紧紧的搂抱在一起。

     我的鸡吧就顶在她的肚皮上，也许她感到有些疼，在亲吻中不断的变化着美丽的身躯。

     我分开她的二条双腿，她伸出一只手柔软的捏着我的硬如钢铁的鸡吧，引导进了她的躯体。

     刚插时，我没动，尽情的感觉着她的阴道对我紧紧的包容，我可以感觉到她的子宫在有规律的收缩，简直是天上人间。

     在我的身下，渐渐的，她来回的折转着身子，不安的翻来覆去，我稍微使了点劲，明显的感到，插到了她的最里面，我可以感到她阴道里子宫的前沿陷下去地方，非常的美妙。我不禁稍微抬起了臀感，立起了身子，鸡吧在她的里面，抽插起来。仿佛，每提起鸡把，就能够抽出她的灵魂，而插入时，她的脸上，又显得无比的塌实和满足。房间里充满了她的申令声。~~~~~~~~~~~~~~~~~我知道，她在我的爱抚下，已经有了高潮，好象持续了好长的时间，在她的脸上，一片诱人的迷离。

     “我想放了，放在里面，行吗”

     我温柔的问着她。

     她望着我，点了点头。

     于是我搂紧她那小巧的臀部，一鼓作气的，再一次全部的射入了她的阴道里。

     然后，我趴在她身上，好久没动。待感到鸡吧已经彻底软了以后，我才翻过身来，平躺在一起。

     “舒服吗？”我问道“恩”

     接着她又轻轻的说道：“我以为男人的东西都差不多的”

     “那么现在呢”我抚摩着她的乳房问道“好大，好长”她说道“和你老公的不一样吗？”

     我有意识的问道。

     这时，她也拿着我的鸡吧边玩着边说：“你们二软下去的时候都差不多的，怎么一硬起来，你的就变的那么的粗”

     她有些害羞的说道“你喜欢的话，张力没回来以前，我都可以给你的”

     我又开始开玩笑起来“去你的，我才不要呢”

     一谈到她的丈夫，我的朋友，我的心里就阵兴奋，鸡吧又开始在她手中渐渐的发硬了。

     “你又硬了！”

     她有些奇怪的轻轻惊乎起来。

     “你还要吗？”

     我边说，边把她抱到我的身上。

     然后分开二腿，自己扶着鸡吧找到洞口插了进去“哦！”她轻轻的叫喊了一声“我们就这样插着说话好吗？”

     “恩”

     她回答道由于她在我上面，我便可以摸着她的乳房边抽动边说话了。

     “我一直想问你个问题”我说道“恩”

     “我想知道，你的第一次是不是和张力做的”

     因为平时张力一直说他的老婆第一次是给他的，而我不相信，因为我妻子告诉我，冷艳在他丈夫以前，已经谈过一个男朋友了。

     “你怎么连这种问题都好问的？”

     她有些难为情的说道不过，她的迟疑，已经证明了她在和张力结婚时已经不是处女了。这一点我已经可以肯定了。

     我在下面用力的抽插她了一下。“说！”

     她在上面害羞的说“不是！你不要这样问人家了嘛”

     “那么跟谁？是和我的老师~~~~~”

     我听了觉得非常的吃惊，这样就说明张力至少是她第三个男人了。

     “怎么会是你的老师呢？”我继续问道，这时我已经感到自己的鸡吧又硬的象刚才一样了。

     “我们班的还几个学生都和老师睡过的，因为想要争演出任务，你不这样做，根本轮不到你的，你不信可以回家问你的李平”

     我听到这，脑子都有些冲动了。

     “那么你的第一次原来是和老师做的”

     “恩”

     “在哪，是在学校里吗？”

     我继续问道“是老师带我去面试的哪天晚上”

     “你说下去，我想听嘛！”

     “哪你可不能告诉张力和李平的”

     “恩”我答道她上下抽动了一下自己的身体，我配合着在下面顶了几下“第一次去面试是到省城里去的，面试结束以后，回家的车已经没有了，谑俏揖秃屠鲜

我的娇妻

【内容简介】和娇妻结婚一年，每次看到她绝色诱人的裸体心里都不禁赞叹造物主的鬼斧神工：巴掌大的脸蛋，弯弯的黛眉，细长的丹凤眼，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴－－娇媚又透着一丝纯真；但是身材诱人得连圣人都无法自持：一每次都让我热血沸腾，恨不得把她揉进我的血肉里。



EP1甜蜜的婚姻生活

　　和娇妻结婚一年，每次看到她绝色诱人的裸体心里都不禁赞叹造物主的鬼斧神工：巴掌大的脸蛋，弯弯的黛眉，细长的丹凤眼，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴……娇媚又透着一丝纯真；但是身材诱人得连圣人都无法自持：一手无法掌握的豪乳，又娇又嫩的粉红色乳尖；不盈一握的蜂腰；浑圆挺翘的臀部；纤细笔直的美腿；每次都让我热血沸腾，恨不得把她揉进我的血肉里。

　　“公……快点嘛，洗好了没有？”浴室外传来娇妻嫩嫩的娇啼。

　　“这不就好了，这么迫不及待啊，嗯？宝贝”故意慢腾腾，赤裸裸的从浴室里面走出来，看到娇妻身穿一袭白纱般的睡袍在镜子前顾影自怜。

　　“给你看看我新买的睡衣……”娇妻轻笑着转了个圈“好看吗？”

　　轻纱彷佛透明的月色，轻轻笼罩在娇妻诱人玉体，黑色蕾丝的胸罩把娇妻的双乳堆高，粉色的乳晕也若隐若现在蕾丝下，几条丝带的蕾丝把下体围绕着，根本无法遮住下面的萋萋芳草。

　　“宝贝，你穿什么都好看。”欲火高涨的把娇妻搂在怀里，轻轻的吻着她小巧又敏感的耳垂，低声回着，“不穿，更好看”

　　“呵呵……嗯……好痒啊，不要……”娇妻缩着耳轻笑着。

　　“哪里痒？”一边含着，轻啃着耳垂，左手抚上丰硕的乳房，右手轻轻在小穴外的草地慢慢的画圈，“说，哪里痒了，嗯？”最后坏心的用力揉挤着软绵绵的双乳一下。

　　“呃，啊……”闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了我一眼，“轻点嘛……”

　　“好好，轻点。”俯身吻上娇妻的樱唇，顺带把娇妻压在床上。看着双眼迷蒙轻喘，唇上湿润光亮的娇妻，全身的血气都涌聚在下体。

　　“这么敏感？一个吻就湿了，待会不好好喂喂这个小浪穴怎么得了啊？”我恶劣的把手指隔着蕾丝伸进娇妻窄小的美穴中，用力旋转挤压。

　　“呃……老公，嗯，啊……”娇妻轻咬着手指，想把浪吟吞下。白嫩的脸蛋因为我的话变得红通通的。

　　张嘴含住早已挺立的乳尖，吸吮，啃咬，故意弄出“啾啾”的声音；一边用力握住另外一边嫩乳，狠狠的蹂躏，拉扯乳尖，再旋拧着。

　　“啊……嗯……啊……轻点啊……”娇妻难以抵抗身上那些邪恶的挑逗，唯有娇滴滴的求饶着。

　　“继续叫，我喜欢的听你又嫩又放荡的叫声。”我满意得看着娇妻慢慢染上色欲的身体。白皙的肤色被粉红的肉欲所笼罩，看起来让人更血脉喷张。另外一只手隔着蕾丝继续在娇妻天生狭窄的阴穴里用两只手指狠狠的玩弄着，顶端的花蕊也被无情的拧掐，旋转。

　　“啊……啊……嗯……不要……”娇妻尖叫着扭动着，双乳荡出淫色的销魂景致，一股热流从穴中流出，把我的手和被单都弄得湿漉漉一片。

　　“嗯，湿的好快啊。每次都轻轻碰一下就湿的一塌糊涂。”我一边轻笑着欣赏娇妻高潮后全身粉红的玉体，一边轻轻的吸吮着沾满她的蜜汁手指。

　　“老公，快进来嘛。”娇妻淫荡着扭动着高潮过后敏感又渴求的双臀，两手揉动渴望的玩弄的乳双，双腿张开，可怜兮兮的向我求饶。

　　“进来哪里啊？嗯？”故意的粗大无比的肉棒在娇妻一缩一合的花穴外旋转徘徊，就是不肯进入其中。

　　“嗯……就是这里啊……”娇妻一把握住我的昂扬，推开湿漉漉贴在穴外的蕾丝，把肉棒之间放进去。

　　“唔……”顺着娇妻的手势猛的冲进她湿嗒嗒的小孔里，突如其来的满足让我们不约而同的发出满足的闷哼。

　　“宝贝，怎么操了这么多次还是夹得我这么紧，嗯？想夹死我吗？”一边咬牙努力抽送，一边用淫言浪语让娇妻愈发敏感的身体变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。

　　“啊……啊……好棒啊，老公……”娇妻被一阵猛过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的桃花洞一边配合着男人的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩肉去含住巨大的龙根。好大，又好舒服，用力的含着让自己销魂的肉棒，感觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也无法忽略的快乐。

　　我旋转着龙根去探寻娇妻的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，娇妻尖叫着哆嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和龙根都变得水泽一片。

　　“嗯，这里这么敏感啊？”我了悟着调整姿势，狠狠的用粗大的龙首又快又猛的击撞着那里，

　　“啊……啊……啊”娇妻被撞得的尖锐的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为长物在进出而无法合拢。一圈圈的嫩肉死死的紧咬着我的硬物，让我酥爽到不得了。双手抓着娇妻因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了，用力的狠狠揉搓，捏出一道道红痕，力道让处于高潮的娇妻感到有点痛，但是这刺痛更加引发身体的敏锐知觉。

　　“这么爽啊？哈？叫得这么浪。小荡妇”狠狠的把巨大的龙根一直冲到小穴的尽头，还把整个巨大的龙首挤过几乎没有缝隙的子宫口，一直深入到小小的子宫里面。

　　“啊……啊……”一浪接一浪的快感让娇妻神智迷蒙，只知道在体内带来无限快感的存在。放声淫啼着，整个身体都快乐得在收缩不已，期待男人更放任的对待，又硬又烫，火热的煨得整个人都快融化掉了。

　　“啊……宝贝，再夹紧点……”我低吼着，用力做最后的几下撞击，终于在娇妻抽搐不已的小穴释放出来。

　　“宝贝，你真棒。”我轻吻着已经没有力气摊软在怀里的娇妻，一起回味着高潮后的余韵。

　　“出差的一个星期，在家里有没有很闷啊？”我爱怜的抚摸着娇妻依然红润的脸颊，“如果闷可以去购物，约你的好友们吃饭喝下午茶，不要老是闷在家里闷坏了。”

　　“嗯，人家不想出去嘛，你又不陪我。”娇妻软绵绵的回答着，扭动着身体好更加贴近我。

　　“我不会闷坏了。你又不是不知道我不喜欢出去玩的。”小小的打了个呵欠，娇妻闭上眼，咕哝着“好累哦，人家要睡了。”

　　虽然嘴上鼓励娇妻出去玩，但是私底下更希望她好好呆在家里等我回来，听到满意的回答我心满意足的抱紧她，吻了吻娇妻的额头，

　　“好，睡吧”

EP2MR。霍

　　虽然很不舍得，刚刚回家不到一个星期又要去出差，但是上头的命令也无法抗拒。还好娇妻虽然年轻却也能体谅我的工作，没有哭闹也不会给脸色，只是乖乖的在家看书，看电视，等我回来。这么沉闷的生活大概只有我那一直都是乖乖女的娇妻能忍受。

　　送走了出差的丈夫，娇妻好好的睡一觉补充昨晚因为激情而过度使用的身体。

　　第二天神清气爽的起来，打开一支一直处于关机状态的手机，

　　“今天有时间吗？”

　　“他又出差了？”对方是一把沉郁成熟的男音。

　　“嗯，12点老地方见？”娇妻的声音淡淡的，带着一丝疏离和冷漠，完全没有平时那种温柔和蔼的气息。

　　“好。”男音爽快的答应了。

　　从衣柜里挑出一条红色的丁字裤，看了看外面的微凉的天气，娇妻不穿胸罩直接套上一件黑色长风衣，从外面看毫无破绽……一点也看不穿里面只有一条带子包覆着销魂的小穴。带上墨镜，娇妻匆匆的离开家门前去赴约。

　　娇妻来到一家日式餐厅，出示一张黑色的贵宾卡，餐厅经理必恭必敬的带着娇妻来到楼上隐秘的一个包间，亲自为客人点好餐才离去。

　　虽然24岁的时候经过相亲认识，恋爱了三个月就嫁给了我，娇妻的第一次也是在洞房花烛夜才被我夺去。但是在我面前总是装温驯乖巧的娇妻心机远没表面那么单纯。

　　正在前来赴约的霍只是她其中一个玩伴。是的，玩伴。虽然第一次留给了丈夫，却不代表娇妻就是纯洁，或者只能说她足够聪明，既满足了自己又取悦了丈夫。现在结了婚，就更加事无忌惮的享乐。

　　娇妻慢慢了喝着清酒，吃着刺身，在霍来到之前好好安抚自己空虚的胃，霍赶来见到的是吃饱喝足，靠在塌塌米上透过窗看着下面人流发呆的美人。霍轻轻的把门合上，也不惊动娇妻，只默默的把身上的衣服都脱下，虽然眼前的一桌美食很诱人，但是当前更加想把边上的美人吞入腹中。

　　“来很久了？”强健的身躯伏上去，伸手就把风衣上的腰带解开。

　　“嗯，还好。”懒洋洋的回过头，对于眼前出现的裸男丝毫不惊讶，轻轻转过身好让他把风衣扯开。

　　风衣下的美好景致让男人的眸色变得更幽暗，不知是因为寒冷还是即将降临的宠爱而刚刚挺立的粉嫩乳尖高高的翘起；又大又嫩的乳房因为娇妻的动作而轻轻晃荡；腹下红色的蕾丝根本遮不住黑色的细毛，只是把它点缀得更加诱人。

　　没有多余的话语，也没有做作的调情，当初成为玩伴的时候就说好，只谈性，不去追究对方的名字身份或任何信息，甚至在人前也会装作不认识。没有负担的只是单纯的追求肉体上的快乐。这样的规矩让娇妻能够从温驯柔顺中解放出来，即使丈夫经常出差也能好好满足自己的渴求。

　　感受着慢慢被点燃的欲火，娇妻的思绪变得茫然：是什么时候开始，这么耽于肉欲的世界呢？抛弃在丈夫面前所装出的清纯天真，每次和玩伴们一起的时候都肆无忌惮的把自己内心深处狂野的一面释放出来。虽然很害怕自己这妖冶的一面，可是心底里无法填补的欲望总是让力持端庄的理性一败涂地，只想被狠狠的蹂躏，饱满的充实，也不管有多么忘形浪骇，就像现在这样享受着……

　　霍俯身吻住娇妻的小嘴，狠狠的吮住她的舌头；双手用力的揉弄丰满的乳肉，时不时的拉扯着发痒的乳头，毫不客气的拧弄蹂躏，以榨取娇妻又嫩又放浪的淫叫。

　　“嗯，哼……嗯……”娇妻发出舒服诱人的叫声，修长的指尖沿着男人肌理分明的壮硕身躯游走，挑逗的捏住男人小巧的乳头，再抚摸他挺翘的臀部，双手还调皮的滑入臀间去抠弄男人的菊花。

　　“哼啊……”男人受不了的低吼一声，这个小妖精。离开滑腻的口腔，男人盯着娇妻迷蒙的双眼，“敢玩男人，呆会让你玩到哭！”

　　娇妻微微的眨了眨眼，双手更加放肆的握住他高高翘起的巨大，慢条斯理的抚慰着，收握紧又放开，还用拇指在顶端的小孔上故意流连。

　　“嗯啊！嗯……”男人粗喘着，用力抵抗住想射精的冲动，妖女！低头狠狠的咬住她发涨的乳尖，一手更用力的把乳肉捏出汁来的狠劲，让白嫩的双乳留下红红的指印，另一只手往下，从内裤上的圆形的开口中伸入两指，狠狠的捣弄早已湿漉漉的幽穴，滑湿不堪的花穴不停的蠕动着像是想推开入侵的手指，又像把手指吸得更深。

　　无法等待更久，男人直接把娇妻白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，双手把合拢在瑰色阴穴花瓣扯开，里面深红的肌理都因为外力而微微露出，娇妻顺着男人如火的目光往下看，忍不住为自己放肆的动作而微微郝颜，更为即将来到的巨硕而心动。想到这些，幽穴忍不住又流出更多透明的汁液。

　　“啊……求你……快进来啊……啊……”娇妻难耐的扭动着，双手抓住自己的乳房用力揉捏，拇指更用力的按住心痒难耐的乳头旋转，私穴因为得不到满足而微微抽动着。男人报复的把自己的昂扬的巨大在湿漉漉的穴口外滑动，让整个茎身都染上蜜汁，巨大的顶端更是过分的用力顶弄着敏感不已的花蕊，看着娇妻在身下辗转而不满足她。

　　“不……求你了……啊啊啊……”娇妻哭叫出来，体内好痒，空虚的感觉快吞噬她了。整个身体都叫嚣着，需要狠狠的填满、充斥，需要男人在又麻又痒的阴穴里面肆虐。

　　男人把手中的花瓣扯得更开，然后一个用力，又粗又长的巨大就这么硬生生的直直顶入到花穴的最深处。

　　“啊啊啊啊……”高潮毫无预警的袭来，娇妻满足的尖叫出来。

　　被娇妻紧窒的花径紧紧的束缚着，又被高潮而大量涌出的汁液冲刷着，用力抓住娇妻的细腰，男人开始狠狠的抽插，用力捣进又抽离一点然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处的地方，硕大的龟头还硬是把合拢的花蕊挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带来战栗的快感，从体内往脑壳上涌出，娇妻整个人彷佛在欲望汹涌的海洋上起伏跌宕，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩着，却换来男人更加勇猛的抽插。

　　“啊啊啊啊……不、不要啊……慢点呀……”娇妻受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕，双腿无力的搭在男人的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽：“嗯嗯……啊……啊……啊……”

　　“太快了是吗，嗯？小淫娃，如你所愿，慢慢来……”霍一向都很能控制自己的欲望，他慢慢的从死死绞住他的巨棒的花径里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随之涌了出来，湿哒哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，巨棒上更是被动情的汁液染得水亮水亮的，淫糜无比。

　　随着花径的空虚，尚未餍足的欲望又让娇妻变得更加难受，比起之前花径被挤开充满的时候更加难受，现在空虚的一圈圈嫩肉又痒又难耐，不停的蠕动期待被更野蛮的对待。

　　“啊……快进来啊……啊……不、不要走……”娇妻想不到霍会整个把肉棒抽出，稍微的挺起身，看着霍双手握着他的肉棒在来回移动，阒黑的双眸盯着正在一张一合微微颤动的穴口，就是不肯满足她的渴求。娇妻把头下的抱枕移到臀下，把下身垫高，细长白嫩的双腿分开伸到男人健壮的腰间，轻皱着柳眉，微嘟着红唇，双眼闪烁着乞求看向霍，无言的邀请着他的进入。

　　“想要了？”霍握着肉棒压在她挺立的花蒂上忽轻忽重的画圈摩擦着，挑逗她早已泛滥的情欲，“刚刚不是这样说的啊，嗯？”跟着两只手指慢慢的探入花径，慢慢的，旋转，捣弄，还故意曲起手指在里面搔痒般轻抓。

　　“啊啊……啊……”娇妻忍不住抬起臀跟着他的手指移动，“嗯嗯……啊……”

　　“小淫娃……”霍幽黑了双眼，加入一只手指用力去翻捣娇妻的小穴，另一只手把敏感的花蒂扯起，捏住，又扯起。敏感的身体抵不住如此的刺激，娇妻咬住手指细细的叫着，抵达了高潮。

　　“啧啧……这么爽么？光是手指就高潮了？”霍慢条斯理的抽出湿漉漉的手指，放到鼻下嗅了一下，“好清甜的味道，尝尝看。”然后把手指伸入娇妻微张的口中，娇妻还没回过神来，下意识的吸吮着口里的手指。

　　“真乖……”霍一手抬高她的左腿，慢慢的把硬挺的肉棒挤入花径中，

　　“啊……”轻叹着小穴里的美好触感：又热又滑又紧窒，还因为刚刚的高潮而紧紧颤动着，圈得好舒服。故意慢慢的一点点的推进，到了最深处的花蕊口也不停下，继续慢慢的挤开一直顶到软软的嫩壁；然后再慢慢的抽出，让硬是挤开的花蕊口重现合拢，再慢慢的退出彷佛不让他离开般绞紧他的花径，一直退到穴口，又重新慢慢的进入。

　　刚刚发泄完的身体，敏感得不可思议，虽然被温柔的对待着，可是却又少了点什么似的，心里，花穴内里，被搔得痒痒的，渴望刚刚的粗鲁对待。

　　“啊……啊啊……啊……”娇妻夹紧双腿，贴着他的劲腰；双手抓住他的右手腕用力的吸吮着；下身更是紧紧的贴着他的，甚至每次在他快要离开的时候不由自主的用力的收缩花径，箍紧他的肉棒。

　　“小淫娃！嗯……啊……”霍咬牙控制着用力插入的渴望，气息不稳的低吼着。双手往娇妻抖动的雪乳上用力一握，再有手指捏住硬实的乳尖狠狠的扯高，旋弄。下身依然慢慢的在她的花穴里爬行。

　　“啊啊……啊……”娇妻受不了这般的折磨，忽然把男人推坐在榻榻米上，改为骑在他身上，双手覆在他紧抓着自己双乳的手上，快速的含着又粗又长的巨茎上下移动着，控制着速度去满足自己的渴望。

　　“啊啊……好、好舒服啊……啊……”娇妻抬起头，把黑亮的长发甩到腰后，和男人的双手一起玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和他饱满的囊袋相撞而“啪啪”作响，濡湿的穴口更是随着骑弄而“噗哧噗哧”的响着，一时间，室内回荡着淫糜放浪的声响。

　　“啊啊啊……啊……啊……”高潮快要到来，娇妻咬唇想把淫叫止住，却还是有细细的呻吟逸出。就在这时，霍狠心的捧起娇妻，让她趴在玻璃墙壁上。

　　“啊……不……”娇妻因为欲求不满而低叫着，手指把花唇向两边分开，扭头看向身后的男人，轻轻晃荡着双臀，“求你……快进来呀……呜……”

　　霍受不了她的放浪举动，一巴掌甩在她的臀上，“好好给我含着！”然后用力掰开双臀，把硕大的圆端挤入饥饿的穴口，一口气冲到最深处。

　　“啊……”娇妻满足的的喘息着，手指忍不住拉扯着挺立的花蒂，一边配合着男人的抽插而摆动着白嫩的臀部，用力的含着硬梆梆的巨茎，为自己也给他带来更多的快乐。

　　捧着她的臀用力的顶入又抽出，一阵凶猛的冲刺后定住不动，让快要高潮的娇妻懊恼不已的低喘着，然后又继续凶猛的撞击，不停的撩拨着娇妻却又偏偏不满足她。“啊啊啊……啊……啊哈……”娇妻受不了的趴跪着，身体像是快要绷紧的弦，被一次次的拨动得快要断开似的。

　　彷佛欣赏够了她可怜兮兮的样子，霍最后好心的直冲她最敏感的那块嫩肉，一股股温热的汁液涌了出来，双手用力的按住她的细腰，更加卖力的顶弄着，好让自己也获得最后的释放。

　　“啊啊啊……啊……”娇妻克制不住的淫叫和着男人的粗喘，霍在最后一击的时候把精液都射入她温暖的子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在榻榻米上。

EP3办公室偷欢

　　房里静静的，急促的呼吸慢慢的平复了。

　　霍搂着娇妻，并不急着把消退的肉棒从她的密穴退出，黝黑的双手故意揉挤着雪白的乳肉，强烈的黑白对比让盈满薄汗的乳房更显淫糜。娇妻低垂着凤眼，任他玩弄，神智还不没从激烈的情欲中恢复，放任自己回味着高潮的绚丽。

　　缓缓的抽出变软的肉棒，由于少了阻隔，浊白色的液体混着透明的蜜汁，不停的从细缝里流出来，娇妻微微皱起眉，用手按住穴口，敏感的身体就连这么轻微的撩拨都受不了。

　　“啧……”拨开娇妻的小手，霍坏心的把一只手指喂入细缝里，把小穴里的液体刮出来，“帮你挤出来好不好？”

　　“啊啊……嗯啊……”娇妻轻喘着握住他捣乱的手，“不、不用……呀……”把手指推开，虚弱的拿起风衣穿好，在一旁努力平复气息。

　　霍也不阻拦她，起身穿好衣服，吃着早已冷却的午饭。

　　“下午继续？”霍吃饱喝足以后，扬起眉问道。

　　娇妻靠在窗边发呆，听到骤然响起的问话，一时回不过神来，呆呆的看着霍的俊脸，茫然的样子惹人怜爱。

　　对此早已习以为常的霍耐心的再问一遍：“下午继续？”

　　“喔……好吧。”娇妻低头想了一会，偏头问到：“你下午有空？”

　　“是没空，”霍起身走向她，“不过可以偷着做。”

　　搂着她的腰扶娇妻站起来，“有兴趣在做办公室里吗？”

　　“嗯？”娇妻不解的看了看他，不是说好了不触及对方的生活吗？如果去办公室就太招摇了……

　　霍彷佛看穿了她的疑虑，边伸手拨弄着柔顺的黑发，边解释：“不用担心，保证不会撞见任何人。”最后看着整装完毕，又恢复成一个端庄少女的样子的娇妻，眸里闪过一丝隐晦的思绪，邪恶的诱惑：“还有，保证比任何一次都要刺激。”

　　娇妻的兴致被挑起了，“哦？这样啊……”暗暗思量了一下，“好吧。”

　　两人前后脚走出了餐厅，霍去取车，娇妻则直直的走向街角，在行人比较稀少的地方等待。

　　也不想知道对方到底在哪里工作，娇妻上车以后就合眼养神，直到霍驶进地下停车场以后才被叫起来，霍领着她走向一家电梯，“不用担心，电梯直接通到我的办公室，不必担心碰到其他人。”娇妻闻言点点头，顺势把身子偎在他身上。

　　“累了？”霍把怀里的娇人儿搂紧，关切的查看她的脸色。

　　“还好，有点困而已。”娇妻揉揉眼睛，冷淡的嗓音有点困顿的感觉。

　　“上去先休息一会。”话音刚落，电梯就停下了。霍直接衡抱起爱娇的人儿，安置在室内的套房里，“这里是我的私人休息室，好好睡会儿。”霍怜惜的帮娇妻盖上被子，“嗯……”爱困的人儿也乖巧的缩进被窝，“你先忙吧。”说完就合上眼会周公去了。

　　“唔……”长长的伸了个懒腰，娇妻眨眨眼，慢慢让神智清醒过来。稍微打量了一下套房里面的环境，也不急着出去，先在房内的洗手间梳洗了一番，看着因饱睡以后红润诱人的脸色，开心的笑着，心想该是出去向霍索要“刺激”了。

　　打开门，宽敞的办公室里霍正在巨大的办公桌前面忙碌着，对着电脑屏幕说着话。娇妻缓缓走向他，彷佛感应到娇妻的存在，霍抬首看了看晏起人儿，扬眉冲她邪笑着，用眼神示意她先不要出声。霍看回电脑屏幕，交代了几句，然后拿起小巧的盖子把屏幕上方的摄像头遮住，才招手让娇妻过来。

　　娇妻安静的坐到他怀里，一看，才明了原来霍在开视频会议，“不要紧吗？”娇妻也学他一样，扬眉无声的询问着。

　　霍微微一笑，也不回答，只是把耳塞放下，然后调整到免提状态，顿时房内响起好多交谈议论的声音，正是屏幕内许多人在发言。娇妻静静的听了一会儿，明了身后的男子是会议的主持人，有点百无聊赖……自己对这些商业会议讨论毫无兴趣。

　　正发呆着，身上的风衣被剥了下来，霍在她耳边极小声的提醒到：“他们看不到我们，可是听得到哦，所以待会乖乖的咬紧了，不要出声哦。”

　　不知什么时候霍把电脑的显示画面作了调整。还把摄像头的盖子拿下了。宽大的显示屏划分为大小2个画面，一个是娇妻赤裸裸在男人怀里的淫秽画面，小画面上则是与会者们的脸孔。

　　娇妻被突如其来的画面吓到了，不知所措的伸手把丰满的双乳遮住，可惜纤细的手臂只堪堪把粉色的乳尖挡住，而且画面上是一个脸色绯红的少女，双手却捧着坚挺的巨乳，身后还有一个衣衫整齐的男人在虎视耽耽，看着自己淫荡的画面，彷佛被其他正在开会的男人也窥视着，感觉又惊慌又害怕，却又带着无法言语的刺激。

　　霍伸手解开领带，把娇妻的双手反绑在后面，一边说着：“与顾氏的合并案进展如何？”一把男音从话筒里传出，但是娇妻已经听不清他在说什么了，因为屏幕的画面彻底的吸引了她全部的心思。

　　双腿被霍用长腿往两边分开，挂在皮椅的扶手上，底下粉红色的私唇被清晰的放大在画面上；由于双手被反绑在身后，双乳高高的翘起，随着身体的轻摆而不停的颤动着，乳尖慢慢由粉红变成瑰红，而且绷得紧紧的等待着男人的疼爱。

　　娇妻红着连看着雪白的双乳被古铜色的大手覆盖住，恶劣的揉捏出各种形状，雪白的乳肉从深色的指缝里溢出，绷紧的乳尖被肆意的拉扯、旋转，这些画面加深了自己的感官刺激，半合着眼，娇妻咬紧了牙关才不让自己呻吟出来。

　　看着眼前被自己玩弄得慢慢湿濡的人儿，霍感觉自己的欲望也随之苏醒、涨大起来，把裤链拉开，掏出用早已硬挺的巨茎在娇媚的人儿臀下来回顶弄。一只手继续恶劣的揉捏雪白的乳肉、弹动挺翘的乳头，另一只手则慢慢的沿着窈窕的曲线向下，越过柔顺的毛发，分开羞答答合拢的花瓣，不停的拨弄着微微颤动的花唇，还故意捏住变硬变挺的花核不放。

　　娇妻咬住霍塞给她的手帕，拧着眉忍受他越来越放肆的举动，“唔……唔唔……啊……”只能呜呜的发出低低的哀鸣，轻轻的喘着气，害怕自己的声音被人听得。

　　可是画面清晰的显示着自己是怎么被玩弄，里面的尤物眼儿湿润，双颊红扑扑的发亮，紧咬着手帕的樱唇也微微开合，亮晶晶的唾液沿着嘴角流着，整齐的黑发像丝绸似的散乱在脑后，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让男人移不开眼，像是邀请男人更加用力、更加放肆在她身上施加甜蜜的惩罚。虽然身体的确被弄得很舒服，可是这么赤裸裸的看着自己被玩弄，实在是很羞耻。娇妻忍不住摆动着细腰，想要挣扎，却换来霍更加激烈的玩弄。左乳被狠狠的捏出不同的形状，右乳被狠狠的吸吮着，舔舐着，早已肿胀不堪的花核也被毫不留情的拉扯，湿哒哒的花穴被三根手指一齐伸进去凶猛的捣弄，“呜呜……呜……啊……啊……”娇妻越是挣扎着扭动细腰，就越是被残酷的对待，“啊啊啊……啊……”花穴被撑得很开，手指迅猛的进出窄窄的花径，次次都顶到花穴里最敏感的一块嫩肉，最后终于让娇妻在高潮中昏了过去。

　　“啧啧，可怜的人儿……”霍爱怜的看着高潮过后全身泛着惊人的艳色的人儿，又骄傲又得意的想着。

　　“请问总经理还有什么指示？”话筒传来的声音让霍回过神来，“没有了，这次会议就开到这里吧。散会。”也不待下属们的响应，直接把话筒关掉，看到娇妻慢慢从昏眩中醒过来，赶紧把领带松开、手帕拿走。“醒了？”霍扯出一个紧绷的笑容，“那我开始咯。”把娇妻稍稍往前一挪，把她丰满的上半身趴在办公桌上，调整好她娇臀的位置往上一顶，细细的缝隙被硬生生的撑开，巨大的硕茎就一插到底。

　　“啊啊……”娇妻被毫无预警的入侵插得娇声呻吟，“不要啊……啊……啊……”霍不顾娇妻的扭腰反抗，径自按照自己的喜欢，力道凶猛的一下又一下狠狠的凿进那又湿又窄，又热又滑的花穴中。

　　“呃……唔……”霍低低的吼着，好舒服啊，每一次抽插都那么的舒爽畅快，玩了这么多次的花穴还是紧窒无比，每次进入都要用力冲开层层的嫩肉才能抵达最深的花蕊，“嗯……嗯啊……就是这样，宝贝，再夹紧点……呃……”霍低吼着不停的冲刺。

　　“啊啊……不、不要……啊……太……太用……力……啊……”娇妻被撞得头晕脑胀，全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的肉壁紧紧的贴着那粗壮的贲起，连那围绕在巨茎上的青筋涌动都可以感觉得到，深处的花蕊被无情的挤开，鸡蛋般大小的龙首把小小的蕊心挤得好难受，窄小的子宫被填得满满的，双腿被分到最大，挂在扶手上来回晃荡，乳房被撞得上下甩动，更过分的是连发胀的花核都被捏住，用力往外扯，按紧，再左右震动，“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”娇妻带着哭音尖叫起来，“受不了啊……霍……求……求你……啊……”

　　霍也不好过，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，湿润又滑腻，像只只小手用力把精液给挤出来一样，又舒服又痛快。脸上、身上都被逼出滴滴的汗水，混合着娇妻甜媚的汁液，把两人都弄得滑腻不堪。

　　“啊啊……霍……啊……”娇妻尖叫着哆哆嗦嗦的“人家……人家不……不行拉……啊啊……”花穴也随之收紧抽动，把巨茎死死的绞住。

　　“唔……啊……再忍一下……啊啊……”霍也受不了的更加用力抽插几十下，食指更是失控的插入后面紧闭的菊洞里，配合着巨茎一起抽动，让前面的小穴更加用力的收缩着，“啊……啊……”最后低吼着把滚烫的精液都射进娇妻温暖的子宫里面。

　　“啊啊……呜……呜……”高潮的余韵被拉得更长，娇妻哆嗦着接受一股股的热流。

　　霍把怀里的娇人儿转了个方向让她正面自己，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的菊洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。

　　“唔……”娇妻扭腰拒绝，“不要啊……会痛……”过于狭小的紧密根本无法容忍小小的扩张，即使有湿腻的液体润滑也一样。

　　“乖，忍着点，嗯？”霍小心的慢慢旋转，搔刮，抽动，寻找着她敏感的刺激点。

　　“嗯啊……啊……不、不要嘛……霍……”娇妻受不了似的摇摆着妖娆的身躯，翻动出一拨拨雪白的乳浪，“呀……那里、那里……啊啊……”突然被逗弄到自己都不知道的那一点，快感就铺天盖地的笼罩刚刚发泄完脆弱不堪的身体。

　　霍了悟的更用力去顶撞刚刚发现的一点，另一只手也摸上前面的花核一起野蛮的拧捏，让身下的淫娃叫得更媚更浪，为即将来的盛宴做好准备。

　　“嗯，够松了吧？”霍三只手指一起进出着刚刚还密不见缝的菊穴，幽暗的双眸盯着被硬是顶开的妖花，“该我享受了，放松，让我进去。”

　　抬起娇小的人儿，让再次泛滥成灾的花穴滑过高高仰起的巨茎，把整根硕大的肉棒抹得湿漉漉的，然后调整好位置，双手掰开白嫩柔软的臀部，小心的把肉棒挤进刚刚扩张过的菊洞。

　　“嗯……啊……”娇妻的浪啼和霍的闷哼在硕大的顶端进入的时候同时响起。

　　“啧啧，你看看，这么大都能吃进去，乖，放轻松，再吃多点。”霍咬牙调笑，太过甜蜜的吞噬几乎让他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的人儿，只能慢慢的，用快折磨死自己的速度慢慢推进，直到整个没入她的深入，才放松调整呼吸，开始抽插。

　　紧密的穴儿被撑开到了极至，却用力蠕动着极力想包容入侵的巨物，肌理被无情的拉伸，又绷紧，快感却羞耻的随着穴内慢慢湿润而流出。

　　“太棒了……呃……啊……就是这样……”霍满意的闷哼着，一边放任的快速抽插，每次都抽出到洞口又凶猛的整根没入，让紧窒的洞穴好好伺候自己。

　　“啊……呀呀……好舒服啊……嗯……啊……”娇妻体会着不同于前面的阴穴被插的感受，配合着男人的顶撞左右的扭腰摆动。感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛苦全数转变成淋漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的洞内涌出，直达全身，畅快得连脚趾头都紧紧收缩着，抵抗这快要没顶的欢乐。“啊啊……好棒啊……霍……再用力点插我啊……”娇妻带着哭音的淫叫着，摆动着白嫩的翘臀吸吮着男人肿胀的巨茎，乞求更多的肆虐。豪乳被粗暴的对待着，可是汹涌的快感让她无暇顾忌，白白的乳肉被拧出一道道粉红的指印，粉色的乳尖高高的硬挺着，变成深深的瑰红色，间或在修长的手指间露出来。前面的阴穴因为缺少障碍，滴滴的蜜汁不停的往下掉，让后面的菊洞也滑腻不堪，随着巨茎的狂猛抽动化成白色的泡沫，发出“哧哧”的淫糜声浪。

　　“霍……前面……好痒啊……”娇妻把在豪乳上揉捏的一只手按到湿哒哒的淫穴上，“好、好痒啊……帮我揉揉嘛……啊……”娇妻带着男人的粗指伸入颤抖不已的穴口，才伸入一个指节，蠕动的肉壁就像小口一样吞吃的两人的手指。

　　“小淫娃，这么饿啊？”霍用力的收紧手中软绵绵的豪乳，用一只手带着娇妻白嫩的手指狠狠的戳进湿腻的阴穴四处捣弄，伴随着身后狂猛的抽插，努力的喂饱身下饥饿的人儿。

　　“真浪，被插了这么久还这么饿，真的这么爽吗？嗯？！小淫娃。”霍轻笑着用下流的言语挑逗着她，看着一脸愉悦得无法克制却又想抵抗般保持端庄的样子，身下的肉棒就越发巨大，想把她彻底的拖进肉欲的天堂，把纯真的一面撕破，把她调教成一个即使是她百般抗拒也只能屈服在他身下的淫娃。

　　手指努力的戳弄着阴穴儿最敏感的那一点，让流淌的汁液滴得更多更快，身后更是像要撞坏她一般又狠又快的撞击着，也不管娇妻的高声尖叫或是哭着哀求。

　　“霍，求你……用力的插我，用力的玩我……啊呀……”就是这般的快乐，身体被玩弄的快乐让人深深的沉迷其中，每次高潮都让身体越发的敏感，也越发的不满，时刻都想被如此的宠爱着，充满着，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，捣弄着，把小小的肌理撑到最大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮水般涌出的快乐从两人相连接的地方放射开来，直接让两人没顶。

　　“呃……宝贝，好棒啊……”霍低吼着卖力的把越来越紧缩的洞儿顶开，把自己送到她的最深处。好舒服，从没有一个女人像身下的人儿能为自己带来这般极至的快乐，明明看起来就是一个纯真无暇的少女，可是身体却这么妖媚贪欢，总能让自制力遇上她的吸吮后全数崩溃。两个小穴都这么甜美，又娇又嫩，又紧又湿，尝起来让人爽得不得了，只想把自己都深深埋入她的体内，把一切都献给她。

　　“呀……不、不行了……啊……”频频收缩的小穴喷射出一股股透明的汁液，过多的快乐让娇妻再也无法忍受，理智被高潮再次击败，整个人都哆哆嗦嗦的，神志迷蒙，哭喊着晕了过去。

　　霍也无法忍受，连续十几下抽动，咆哮着把滚烫的精液都灌满她的小洞。

EP4昊

　　闭着眼，放松身体回味着刚刚无比的快乐，已经变软的肉棒还在她湿腻的体内，却不想抽出。

　　“啧啧，什么时候你这个工作狂也会在上班时间偷懒？”突然响起的男声让霍立刻警惕起来，谁？明明办公室的门是锁好的，也交代了秘书不许任何人进入，怎么回事？！

　　高大帅气的男人斜靠在办公桌上，在一个“视野良好”的位置上将两人的激烈战况全数收入眼中。

　　“昊？什么时候回来的？”霍随手捞起她的风衣把身下昏迷的人儿包好，还好她没醒过来。“你先出去，她不喜欢见到别人。”

　　“在你拧住她乳头叫她小淫娃的时候。哦？什么人让你这么宝贝收得这么紧？我也不让知道？”昊挑眉看向自己的好友，两人几乎是一起长大的兄弟般的交情，而且霍从来不在乎女人，两人甚至会一起玩同一个人，甚至他的未婚妻都没这么宝贝过。

　　“咳，这个真的不行。”霍有点懊恼，早知道今天昊会过来就不带她来了。昊有钥匙，而且秘书也不敢阻拦他，真是……失策。

　　“你赶快出去，今晚再找你。”霍抱起娇妻，急急走入套房内。

　　“好吧。”昊耸肩看着火烧眉毛般走开的好友，凉凉的应了一声，不能说？嘿嘿，自己去查咯。因为他十分确定这个不知名的女人把他的兴致，和性致都撩起来了。

　　看着霍把她在街角放下后，那个女人之前在办公室里的妖媚模样不见了，变成一个低眉顺眼的少女。昊耐心的开车跟在她后面，看着她从一家不起眼的蛋糕店里提着一盒糕点出来，再看她进入的士，一直开往市内的一个高档小区，然后在小区里的便利店里面又买了一带东西，最后看着她消失在其中一栋大楼里。昊跟着她进入大楼，不动声色的和她坐在同一个电梯里，默默打量着她。长及膝盖的风衣把整个人都包裹得密不透风，可是他很清楚的记得衣服内的曲线迷人至极，如果仔细看清楚，甚至可以看到乳尖处被尖细的突起……只是因为衣服是黑色而且有皱褶的存在不易发现。裸露在外的小腿白嫩细滑，还纤细笔直，尤其在被缠在男人的腰间时，更加妩媚撩人。

　　他在打量自己，还是很不留情，直勾勾的盯着自己看的那种。娇妻心里皱眉的想着，这样的男人不是没见过，但是现在自己这样样子应该不至于找来这么迫人的眼光，彷佛把衣服剥光的放肆目光让脸上的表情更加冷淡漠然。第一次讨厌电梯里面有镜子，害得想躲避他的放肆目光也躲不了，不过量他在这个保安良好的社区也不至于太过放肆，只好警惕的等待着电梯到了七楼，娇妻立刻冲出去奔到门口，利索的开门关门。“呼……”安全了，舒出一口气，心里有点气恼，怎么好好出去偷个欢也要遇到这种无赖。

　　“干吗一副被人追赶的样子？我叫你带的起司蛋糕和菠萝包呢？”一个穿着套装的女子瘫坐在客厅的沙发上，看到娇妻进来立刻扑上前，把她手里的东西抢过来，“太好了……还是新鲜出炉的呢……”

　　“不要吃得这么恐怖，我买了好多呢。”娇妻对好友的不雅吃相完全没辙。

　　门外。

　　昊好笑的看着眼前背对着自己的人儿，彷佛刺猬般防备着自己的目光。呵呵，她也蛮精明的，不想看起来这般“单蠢”。看着她逃似的离开电梯，伸手按住电梯门，侧身探出去看她进入7B的门内，才放手坐电梯下去，离开。

　　“今晚哪里吃饭？”昊甚是好心情的打电话问候之前把自己赶走的人。

　　“呃，今天要加班。不如今晚在魅碰头。”霍那边键盘生滴滴答答的，十分忙碌。

　　“呵呵，是不是今天下午太偷懒了？”昊笑着调侃老友，一边把车调头，“正好我也有点事，今晚再见吧。”好吧，调查美人的底细去也。也不能怪他八卦，谁叫自己那个正经无比的工作狂老友居然舍得在办公时间和女人乱来，简直是太阳从西边出来一个不可思议。对于一个连订婚仪式都可以因为工作而再三改期最后还是决定在公司年终晚会上一并举行的人来说，居然有女人能让他把工作延后简直是奇迹。更别说一直以来他们俩都毫不避讳的交换伴侣，甚至一起大玩性爱游戏，居然会赶他走。啧啧，光是这些就够他好奇了，更被说他被那女人的叫声撩拨得不行，光是看着听着，就很想把她压倒在身下。这么些年来自己遇到过不少女人，从没被撩拨得这么心痒难耐的，所以才会冲动的跟踪她，非要在第一时间把她调查清楚。

　　酒吧

　　“喂，我酒都喝过好几摊了，你他妈的到底什么时候能来啊？”昊没好气的打给严重迟到的霍，不满的抱怨。

　　“知道了，已经到门口了。”霍毫不理会好友的咆哮，闲闲的回了一句就把电话挂掉。

　　“……％※＃◎！”瞪着被挂掉的电话，昊心里更加恼火，一堆脏话脱口而出。“酒保，再来一瓶！”

　　霍来到以后就看到昊喝到半醉，旁边摆着一堆空瓶。

　　“不就迟了一点而已嘛。鬼吼什么。”不管这个酒鬼，先点些东西填饱肚子再说。

　　“大少爷，你足足迟到4个小时了，”没好奇的吼着，“哼，有时间玩女人，却没时间陪朋友。”

　　“这不就来了嘛”嘴里塞着食物含糊不清的回道。

　　看着他只顾着用餐，昊心不在焉的喝了口酒，却不知道该怎么开口，但是查了一下午居然什么都没查出来，心里郁闷到死。

　　“那个……咳，”不自然的变换一下坐姿，“今天那个女的，究竟是谁啊？”

　　“不知道。”吃饱喝足，擦擦嘴巴，拉开紧绷了一天的领带，舒服的靠在沙发上，满足的打了个嗝。终于可以歇歇了。

　　“不知道？”昊怪叫着嚷嚷，“骗谁啊？哦……还是你从哪家酒店弄来的？”不过也不像啊，“还是哪里的伴游小姐？”

　　“都不是。”懒得理对方的鬼吼，“干吗一直追问呢，女人一个罢了。”

　　“屁！女人一个？！什么时候你会在办公时间鬼混，而且还藏得这么紧。”狠狠的灌一口酒，“还不告诉我，害我今天跟在她后面，查了一下午居然什么都没查到！妈的！”

　　“你跟踪她？！”霍跳起来抓住他的衣领，“他妈的你离她远点！”

　　“女人一个罢了，紧张什么啊你。”哼，看你还怎么装蒜，凉凉的把话扔回去。

　　“唔……唉，我是真的不知道她是谁。”恼怒的放开他，“我们约好不问对方隐私，只是有空就约出来而已。”

　　“哦……”原来都是出来玩的，“那好，介绍给我，一起玩。”

　　“干吗，你的自己都一堆女人了，还不够玩啊。”开玩笑，这种尤物自己还没玩够呢，而且她又不是经常有空的。

　　“她不一样！”今天下午她的甜美放浪模样深深的印在心头，不尝过她的滋味绝不罢休。

　　“不也女人一个，回头我介绍其他给你。”她当然不一样，所以才要好好藏起来慢慢尝个够。

　　“我只要她！”哼哼，想用其他庸姿俗粉来敷衍我？！没门！

　　“那你自己去跟她说。”嘿嘿，想当初也费了一番功夫，依然没办法查到她的来历，就不信你一个下午能查到什么。虽然当初两人约好互不干涉，可是后来忍不住想知道她的更多，可惜她防得跟什么似的，一点蛛丝马迹都不露。

　　“你……！哼，还是不是好友啊你！有异性没人性！”妈的，早知道下午的时候摇醒她直接上就好了。

　　“谢谢夸奖。”唉，也不能怪他啊，只是她太诱人，还没让他尝够啊…

　　被气到喷火的昊扔下酒瓶，怒冲冲的出了包厢。

　　“嗯，她男友就快赶到了。老公，好的，我会小心的。你早点休息，明天还要工作呢。嗯嗯，好了好了知道了啦。嗯，bye。”毫不容易应付完老公的查勤电话，娇妻头疼的想起在外面喝到醉醺醺又不肯离开的好友，真是拿她没办法，还有她的男友正在赶过来接手，不然真的不知道该怎么把她搬回去。不就是因为工作太忙而忘记了生日嘛，居然也可以吵到天翻地覆，下午也买了她最爱的那家店的蛋糕给她，也陪她吃了她定好的情侣套餐，晚上居然还有被拖出来喝酒。今天下午的运动量也就够多了，还……唉……

　　用清水洗洗脸，还好镜中的自己只是脸红了点而已，虽然也被灌了几杯酒，头昏沉沉的，神智还算清醒。叹了口气，准备出去把抱着酒瓶不放的女人拖走。

　　“对不起……”眼一花，就跌倒在一旁。

　　“妈的，没长眼啊……”昊骂骂咧咧的扶起被他撞飞到一边的女人，真是的，有这么弱不经风吗，轻轻一碰居然倒下了。

　　“对不起……”头昏眼花的被揽在一个满身威士忌酒气的怀里，夹杂着香水味，第一次觉得这两者的搭配还不错。糟了，难道真的喝醉了，居然觉得酒味好闻？抬头看看撞倒他的粗鲁男子：果然人不可貌相，虽然他凶巴巴又满嘴脏话，举止粗鲁，可是样貌偏偏长得帅气俊美，唉，自己就是典型的表里不一，没什么好惊讶的。

　　努力把自己的思绪扯回，站直身子，连声抱歉，走开。

　　居然是她！虽然换了衣服可是他绝对认得这个害他喝了一晚闷酒的女人！立刻把离开自己怀里的女人用力扯回来，抱紧，侧身走去走廊的一个角落里。“你叫什么名字？”几乎不相信自己的好运，居然把他辛苦求之而不得的女人送到怀里，用力的瞪着怀里的人儿，粗声的逼问。

　　“先生，不好意思，我不认识你。请放开我。”唉，收回前言，这个粗鲁的男人没救了，多帅都没有，简直是土匪一个。试图挣脱他的箍制，却发现只是用自己娇柔的身躯在他的身上磨磨蹭蹭，害他的眼睛越来越……意图明显的想一口吞掉她。

　　“不认识？！我可很”认识”你。”手指轻轻的抚摸着她细嫩的脸颊，几乎不能抑止的轻叹出来，她的触感该死的好极了，丰盈的乳房，挺翘的臀部，像一直小猫一样在他怀里挠啊挠啊，好舒服又好难受……因为他更渴望两人身上碍事的衣服都扯掉，好想知道她身上其他的肌肤是否和手下的一样，又滑又嫩，光是想象，已经让他浑身都疼痛起来。

　　“先生，你喝多了。请放开我，我真的不认识你。”有点头疼，怎么跟一个醉鬼理论？又挣脱不开，真是倒霉死了，不知道好友被接走了没。唉，头更痛了。伸手拍开在脸上的毛手，努力的劝着眼前这个明显不怀好意的男人，希望有人能把他带走，真后悔当初因为偷懒而没有习此防身的武艺，被抱得紧紧的，豆腐都被吃光了。

　　“你左乳上有一颗红色的小痣，”抓住她双手细细的抚摸着，俯下身子，在她白嫩的耳边低沉的低诉着，“很靠近你粉红色的乳晕哦。”

　　“你……”脸上的红晕都被吓退了，白着脸无语的转过头瞪着他，却差点擦过他的唇。惊吓让脑袋都清醒了许多，只能冷着脸告诉他：“你，说错了。”

　　“哦？是吗？”眼里闪烁着逮到猎物的光芒：“那我们亲眼看看，到底是我错了还是你错。”好可怜，居然整个人都僵硬起来，双手开始放肆的在她身后探索着，揉捏着纤细的肩膀，摩娑着细细的蜂腰，恶劣的揉捏着挺翘的娇臀，吓得她立刻双手抵在他胸前，立正站好，夹紧双腿，皱眉瞪着他。

　　“不要！有、有没有都不关你的事，也不能证明我就认识你！”糟糕，如果这个男人只是想要她，一夜情也没关系，又不是什么大不了。问题是他怎么一副认识他的样子，还能说出这般私密的事情。自己的另一面一直都隐藏得很好，可不能因为任何状况而影响了自己的婚姻和生活。想到这些，柳眉都快要打结了。

　　“你到底是谁？干吗要缠着我？”心里做了最坏的打算，口气也跟着恶劣起来，连之前的柔声柔气都懒得装了。

　　看着怀里的人儿终于露出她的爪子，郁闷的心情一扫而空，笑容灿烂，白森森的牙齿在昏暗的光线里特别刺眼：“一个被你搔得心痒难耐的人。”

　　昊半抱半绑的带着怀里的人离开CLUB，以防好友撞见毁了自己的好事。

　　娇妻冷着一张脸，坐在心情愉悦得欠揍的男人旁边，打了个电话确认好友已经安全被护送离开，才开口指示“去最近的一家酒店。要干净点的。”

　　“呃？酒店？去我家也不会太远啊。”男人愉快的放慢车速，等交通灯放行，“嘿嘿，还是你已经等不及了？”

　　“去酒店，不然拉倒。”不为所动的冷梆梆蹦出话。开玩笑，谁要去你家，最最讨厌和忌讳就是和玩伴扯上任何关系。虽然隐隐觉得这次不一定能像往常那样轻易搞定。唉，最讨厌麻烦了，连偷个欢都要费尽脑汁，害得好想收敛一下，做过循规蹈矩的乖乖牌。可惜……身体的渴望不让自己好过。算了，自暴自弃的想着，自己是不可能清心寡欲的了，呜呜……

　　“酒店就酒店。”当机立断不想在这样无聊的问题上纠缠，一边开车，一边悄悄的观察她冷淡的俏脸，不知是灯光太过昏暗还是什么原因，只看见她水亮的双眸一闪一闪的，却捉摸不到她的心意，连一开始的惊慌都没有了，冷静得……冷静得像这样的事情经常发生一样，想到这点，再想到她和霍……心情又压抑起来。真是该死，从来没有人能这般把自己的情绪给控制住，暗自恼火起来。

　　两人一路都保持着最高品质……静悄悄，直到进入汽车旅馆的房间。

　　刚刚进门，娇妻就被紧紧的抱着，两人一起坐在大床前面的一张摇椅里，或者说：昊坐在摇椅上，娇妻坐在他怀里。

　　“干吗抱这么紧？我要喝水啦。”真是拿他没办法，如果要逃也不会来这里了。不耐的娇喝着：“我要喝水……赶快去拿啊。”没办法，女王样又出来了。

　　全然不知她内心的思量和计算，昊狐疑的看着此刻已是一副女王口气的小女人，暗想这女人……到底有多少副面孔？慢吞吞的“嗯”了一声，放开她，去小冰柜里拿了两瓶水回来，再把她抱好，才拧开瓶盖。

　　呵呵，真乖，如果不是他之前的表现太粗鲁又霸道，真是可以考虑要不要把他纳为玩伴。不，应该还要“试用”之后才可以考虑……唔，这女人，真是没救了。快乐的在心里思量着，笑眯眯的伸手接过水……

　　却扑了个空，昊恶劣的挑眉看着她，自己喝了一口水之后把瓶子举高，

　　可、可恶！真是……居然还敢一副解渴的模样，伸出舌头在唇边轻舔！更过分的是，自己居然觉得更口渴……另外一种“渴”。试着伸手去拿，却因为全身被困，根本够不到，只是在他身上磨磨蹭蹭让他笑得更奸诈而已。啊……可恶！

　　“你鼓着嘴巴的样子真可爱，像吃不到鱼的小猫咪。”把额头靠在她的，轻轻的抚摸着嘟起的红唇，赞叹她的美丽。

　　“哼！”被开脸不去看这可恶的鸭霸，气乎乎的冒火。

　　低沉的笑声在房里飘荡，他胸膛也轻轻震动着，让她也感受到他的愉悦，不可思议的，让她敏感的感受到他的气息把她密密实实的笼罩其中，既刚硬又柔韧的包裹着她，情欲，一丝丝的被挑起。

　　“笑够了……”未说完的话因为他的吻嘎然而止。轻轻的，温柔的被吻住，口里有清凉的液体流入。喂完以后，他并没有加深这个吻，放开，温柔的征询：“还要吗？”这般温柔，让之前的火气瞬间湮灭，凤眼变得深邃，红唇轻启：“要。”

　　温柔的继续小口小口的喂着，吻却越来越火热，激烈。忍不住深深的含住这张诱惑他以久的红艳，狠狠的处罚着四处挑逗的粉舌，舔舐着她编贝般的白齿，好甜……贪婪的品尝着，吸吮着。

　　快要喘不过气了，无力的倒在他怀里，双手抱着他，任由他闯入檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌不甘示弱，和他的紧紧缠绕，嬉戏。

　　气喘喘的放开她，看着她粉艳的小脸，红肿的娇唇，压抑的欲望让他红了眼，“嘶”一声，伸手把她身上的衣服给撕碎了。

　　啧……真是的，才想他怎么温柔起来，却在下一刻又变回粗鲁的猛兽，急不可待的要吃掉她这只可口的猎物。不过反正她不是那么介意就是了。她的双手也不客气的扯开他的衬衫，努力把他剥光。

　　把她轻放在床上，不耐的把身上最后一件衣服脱掉，回到她身上。却不急着碰他，只是双手撑在她的肩旁，整个人悬在她身上，细细的打量着她，目光放肆又粗野，彷佛用目光在要她。

　　“唔……”受不了他的挑逗，伸手把他拉下，吻住，双腿缠上他的腰间，柔软的身体贴上他的，感受他火热的体温，妖娆的用湿润的阴柔去碰触他的阳刚，让他更加巨大，滚烫。

　　“唔！你这个小妖精！”他闷哼着，不可置信的感受来自她的细致，狠狠的吻住她，一手揉着她浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起她的渴望。另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的花核，让娇妻把双腿张得更多，扭动着配合着他的撩弄。

　　“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。当他舔着自己的乳房，吸吮着乳尖时，好舒服；可是乳肉被他捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。好想要啊，扭摆着期待他填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着他。

　　“啊……宝贝，你真甜……”故意在她的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让她听见他有多么喜爱她。顺着她的恳求，用力分开她的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着他全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让她接受他。

　　“呃……啊……”皱眉抓紧身下的床单，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，充斥着。好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽，“好痛……”都快哭出来了。

　　“唔……乖，放松……”他也不好过，即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入，“啊！”低吼着，慢慢推进，满头大汗，眼都红了。

　　“呜……不、不行啦……”娇泣着，伸手抵抗的推开他沉重的身躯，上半身轻轻扭动着，“真的好痛……呜……太大了……”娇嫩的乳尖滑过他的，让两人的心都颤动了，感觉好的很；推开的双手又绕上他的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑他的，用软软的乳房贴上他坚实的胸膛。

　　伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激，“呜……”娇妻哀鸣着，却努力的让身下的阴花蠕动着，含住他的巨硕。他按住娇臀不让她退缩，只能让他一寸寸的逼进。

　　“啊……”两人同时呻吟起来，终于把硕大的顶端挤入她的细缝里，太过凶猛的感觉让她尖叫着高潮了，也让他无法再等待，在她的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把整个阴穴都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。

　　细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让娇妻无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。

　　“宝贝，好好听……继续叫……”听着娇妻带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让他更加兴奋，每一次都从紧密的吸吮里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。她哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，身下的阴穴又湿又紧，每次进入都会让她的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让她的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。紧窒的蜜道吸吮得他好舒服，紧紧的肌理束缚着他，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取悦自己，也取悦她。

　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开，清晰的感受着他的亢奋的血脉涌动。一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他和自己都染得湿漉漉的，每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在房内，让他为之疯狂。

　　“好浪……啊……小妖精！”受不了的加快抽插的速度，因为她抽搐的蜜道而更加肿胀。咬牙按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的阴穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息。好棒的感觉……，最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。这样的小淫娃，他绝对不会放过她！

　　“啊啊……呀……不、不行了……啊……”敏感的身体无法承受阴穴内的暴雨般的肆虐，只能抽搐着让过于凶猛的快乐席卷全身，晕了过去。

　　“哼，可怜的宝贝！”得意的看着被自己弄晕过去的人儿，爱怜的低吼着，身下却毫不怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满她温暖的体内。

　　“嗯啊……”感觉着体内涌入一股滚烫的热流，娇妻下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来。“好酸……呀……”感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让身后的男人好好的包围着自己，驱赶秋日的微寒。

　　“小淫娃，你是谁？”满意的看着怀里的宝贝像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的后背贴着他温暖的胸膛；浑圆的娇臀也密密的贴在他的腹上，双腿更是和他的交缠在一块儿，他喜欢她依偎着他的样子。双手轻佻的玩弄着她白嫩的乳房，有一下没一下的弹着顶端的殷红，低哑的发问。

　　微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的男人，真是的，干吗都爱给自己起一些难听的昵称：小淫娃、小妖精、小荡妇……哼，人家才不是！嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将发痒的乳房往他的大手里送。娇声叱喝：“不告诉你！”感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……

　　“啊……嗯……”闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的阴穴又的骚动起来。

　　“啧啧……好浪的宝贝。”感叹着她的敏感，手下却更努力的撩拨她的欲望。

　　娇柔的把身体翻过来面对他，双手揽上他的粗颈，媚眼如丝：“你、不喜欢？”说完故意挺起胸，紧贴着他的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着他坚实的肌肉。

　　嘶……该死的他喜欢极了！刚刚平息的欲望被她的大胆迅速撩起。低头吻住眼前的红唇，强悍的进入她甜美的小嘴里，追逐着她的粉舌，模仿着交欢的动作。

　　“嗯……”互相交缠的舌头发出暧昧的声音，“啊……”娇妻气喘吁吁的推开他，激烈的拥吻让她几乎透不过气来。无力的倒靠在他身上，低头看见刚刚害她惨叫的元凶。

　　“好、好大啊……”惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。跳动的巨棒又长又粗，和其他几个玩伴的差不多，可是它的顶端却异常的巨硕，怪不得刚刚进入的时候会这么痛。虽然到了最后也特别的销魂就是了，可是……这般的size……呀……光是想象就……让她蠢蠢欲动。

　　骄傲的挺起它，让她细长嫩白的手指好好的套弄他的炽热，昊慵懒的躺在床上，双手也努力的玩弄着她的豪乳，“你、不喜欢吗？”学着她的口吻，懒懒的反问。

　　嘶……俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。双手更加卖力的却取悦他，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热乎乎的，敏感的阴穴更是开始从内里骚动起来，之前他的浊液和她的蜜液混合物慢慢的沿着细缝，流出来，滑过她滑嫩的大腿内侧，滴到他的大腿上。

　　“看来你喜欢得很嘛。”昊分一只手往下，探入她湿滑不堪的阴穴，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的小核上颤动。

　　“嗯啊……啊……”戏嘘的语气让娇妻嘟起嘴想反驳，可是他接下来的动作让她只能用淫浪的呻吟回应。又来了，刺刺麻麻的感觉从阴穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入昊的口中，让他吸吮啃咬，摆动着腰臀吞吐着他的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。甩着头叹息：“啊啊……啊……啊……嗯……”

　　小淫娃！用力的吸吮着她柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下更是三只手指一起随着她的摆动而抽插着，故意顶弄她的敏感点，让她泻出一股股的汁液。

　　“啊……啊啊……”颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧他的双肩，指甲都陷入他的肌肉里；身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。

　　“好敏感的身体啊。”昊看着身下人儿的妖娆姿态，感叹道。手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。

　　“啊……啊……”太多的快感把整个人的都淹没了，好过分，明知道她敏感还故意这么过分的撩拨她。感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变得疼痛起来。翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在床上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的阴穴，闷声请求着他进来：“求你……快进来……”

　　盯着她放浪举动，昊双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的巨茎，慢吞吞的用巨大无比的圆端在穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃到底能放荡到什么地步。“说，你要什么进来？”

　　被他的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……”边说还边扭动着臀部企图把他的巨茎含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让他的顶端都沾染得水亮。

　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”被她的举动也逼得全身紧绷的昊硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。

　　“呜……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”欲望让娇妻顾不了羞耻，哭着喊到。双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，挫败的向后扭动。

　　闻言，他一手按住她的腰，另一只手扶着巨茎狠狠的顶入渴望以久的阴穴内，一鼓作气插到最深处。

　　“啊啊……啊……”满足的娇叹和粗吼在房内响起。

　　双手按住她蜂腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入她销魂摄魄的体内。

　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的小穴彷佛把他全部都吸进去才甘心似的，一直把巨茎往她体内吸进去，巨大的顶端把她最深处的小嘴撑大极限，把她小小的子宫都喂得满满的，伸手按向她平坦的小腹，居然有一小块突出，彷佛要把肚子都顶穿似的。

　　“乖，按住这里。”拿起她的小手按住被他顶起的地方，“好好按住了！”双手捏住她浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。

　　“呀！”在他撞进最深处的时候娇妻不可置信的尖叫起来，小肚子和小手都感觉到被他的巨硕顶到微微鼓了出来。无法控制的在他频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太大了啊……啊……”小穴却彷佛有意识似的也频频收缩着，绞住他的茎身，不想让他出来。

　　太紧了！昊皱着眉，绷紧了身抵抗着她阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋越发肿胀，只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小淫娃！放松点……啊……”加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到她的最深处，奋力摩擦着她蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极至。

　　“不行……啊……”快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的阴穴彷佛毫不餍足似的期待他更加凶猛的抽插，让她只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……”快要高潮的紧绷感觉让她抛弃矜持和理智，循着本能喊出让她羞涩不已的淫言浪语。

　　“好乖的宝贝，就依你，”昊英俊的脸上挂着邪魅的笑容，把娇妻抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让娇妻抱住自己的颈项，亲昵的顶着她的额头，贴着她的红唇，低哑的回应：“我会狠狠的，操、你”。说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴口的巨茎就深深的顶穿她。

　　不顾她的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇娃任意摆弄，含住她发红的耳垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的阴穴，连阴穴外的花核都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。

　　真浪，甜腻诱人的小淫娃果然如第一次见到所想的那般甜美。天！让他死在她身上吧……好舒服……昊沉醉在火热的性爱里，恨不得让她把自己都吸进去。

　　“啊啊……”终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她一起达到快意的顶峰。

　　“唔……”被他抱得太紧，娇妻不舒服的轻轻推了推他。虽然每次缠绵都那么快乐无比，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让她娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。天……回想起刚刚的一切，娇妻羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。

　　若有所思的看着怀里的娇娃，真是不可思议的人。她样子不算特别的美丽，如果只是在街上偶遇到，也不会让他特别的注意到，清秀的眉眼只是中上之姿而已……可是每次在欢爱的时候，她又变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人；同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。她穿的衣服都不会太刻意的凸显她傲人的身材，反而像刻意掩饰一样穿着比较宽松的衣服……可是剥光之后才会惊讶于她的丰乳细腰。跟踪的时候，她给人的感觉像是个清纯的少女，二十出头那种，青涩，内敛。如果不是之前见到她妖媚的一面，简直不会引起他一丁点的兴趣。好有趣的一个人儿，到底哪一面才是真正的她？

　　轻轻抚着她的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在她雪白的背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，他的长腿缠着她的，不想放开她！强烈的占有欲突然冒出来，吓了自己一大跳。从来没有过这么畅快又满足的性爱，最重要的是过后还能让他念念不舍，要她的渴望彷佛没有餍足的时候。

　　“要不要去泡个澡？”低声的询问，怕吓到她似的。

　　“嗯，可是全身都酸软极了。”有点委屈的看向她，彷佛责怪他刚刚的孟浪。

　　“呵呵……对不起，累坏了吧，嗯？我抱你。”忍不住得意的轻笑起来，欣喜她温驯的一面。

　　昊轻轻抱起她，走进浴室，拧开水龙头调节好水温，才把她抱进去。

　　“坐好，我帮你洗头。”惊讶于自己的体贴，从没试过如此温柔的对待过女人，可是宠她的念头却让自己忍不住为她做任何事。

　　没什么力气的点点头，靠在他怀里，任他笨手笨脚的帮她打理又长又滑的发丝。虽然他的动作很笨拙，却很轻柔，像是对待瓷娃娃一样怕扯痛了她。好吧，看在他刚刚的勇猛，和现在的温柔，就原谅他之前“绑架”她的罪过好了，闭着眼，仰首微笑，好心情的让他伺候。

　　小心的冲干净水，好不容易才帮她洗好头发。啧！看着她满足的微笑，更加坚定自己对她宠爱的决心。挤了点沐浴露，开始帮她洗澡，顺便，吃点豆腐。昊也很好心情的咧着嘴。

　　顺便柔腻的线条，粗糙的大手滑过她细嫩的肌肤，滑滑的沐浴露让他为吃豆腐举动做无辜的辩解：“洗完头，帮你洗澡而已嘛。”

　　娇妻瞪着他无辜的俊脸，好笑的看着一个威猛的男人硬装出一副天真无辜的样子，真好笑。又不是不让他碰，之前就……红着脸，转过头任他的大手四处乱摸。但是去娇羞的闭眼说到：“事先声明，我没力气再来一次啦。”

　　“呵呵……虽然我也很勇猛，但我也不是“一夜七次郎”啊。想再战一回，恐怕要等到明天了。”他忍着笑调侃道。

　　轰！脸上快要着火了……可恶！低头气乎乎的咬了他还在胸前作乱的左臂一下。哼！坏蛋，得了便宜还卖乖。

　　她幼稚的举动取悦了他，大笑收紧手臂搂住她，舔舐她线条优美的细颈，轻轻啃咬，“我的小宝贝。”他宠溺的说。

　　把她和自己清理干净，轻手轻脚的抱她回床，拿出毛巾擦干她的湿发。

　　热水熏得她昏昏欲睡，他轻柔的按摩又让她酸软的四肢好舒服。唔……快要睡着了，转身抱着被子，小脸满足的蹭了蹭温暖的来源，嘴角微翘的入睡。

　　好像小猫一只，宠溺揉揉她的发，看着她柔媚的样子，心里那股不餍足的感觉又来了，好想把她揉进血肉里再不分开。轻叹自己的沉沦，却心甘情愿。

　　她不安分的扭动着，试图寻找更舒服的姿势，一只腿挤进他的腿间，让他密密的环抱自己。

　　昊无奈的拥着她，真是磨人的妖精，故意先竖免战牌再挑逗他么？目光被她腿间的红艳吸引住，轻轻分开她双腿，妖媚的穴口现在红肿起来，懊恼于刚刚的孟浪，小心的翻开红肿的花瓣，里面的肌肉也红肿不堪。

　　“唔……”娇妻皱眉曲起腿，却没有撑开眼，看来是累坏她了。

　　怎么办？！从没担心过床伴被自己弄伤，不舍的感觉却让他很不好受。想起某人，他宠老婆出了名，毫不犹豫拿起电话，走到窗边小声在夜深的时候骚扰好友。

　　搞定！得意的收线，回到床上抱好她，静心等待某个可怜被好友奴役的人送来药膏。神通广大的他，怎么可能被这点小事难倒呢！

　　大约过了半小时，昊笑吟吟的从脸臭得跟什么似的烈手中接过药膏，“谢啦！不送！”

　　“妈的！要不是今晚琴儿不在，他妈的我才不会跑过来！◎××◎※◎！＃％”烈恨恨的咒骂着有人性没异性的好友，居然接过药膏就立刻关门！下次再找他算帐！

　　门内。

　　懒得理好友的咒骂，昊轻轻帮熟睡的人儿擦药。透明的药膏轻轻涂在红肿不堪的穴口，花核，长指还小心翼翼的挤进紧密的甬道……毫不容易才里里外外都彻底的上了药，昊发现自己居然满头大汗，连之前疲软的部位都精神抖擞的“站立”起来。

　　磨人的妖精！

　　重新躺下，密密的拥着她：“明天再找你算帐！”

　　如果昊知道明天起来怀里的人儿居然逃走了，现在他肯定不会因为怜惜她的娇柔而放过她。

EP5丈夫出差回来

　　倒霉的日子

　　不舒服……肚子涨涨的。难受的感觉让娇妻从睡梦中醒了过来，困难的张开双眼，努力让自己清醒过来。眼前是一个赤裸的男人胸膛，目光往上移，原来是昨晚纠缠了一晚的人。小心的移开他的困箍，撑着酸软的身体走下床，穿好衣服，悄然离去。不是她狠心，只不过有预感他不会这么轻易的放过她，如果不走，不知道拉扯到什么时候。丈夫过几天就要回来了，不能玩得太疯。

　　困乏的揉揉腹部，觉得肚子更加涨痛了，忍不住催促道：“司机，可不可以开快点？”

　　终于到家了，付完车资，回到家才五点，才睡了几个小时，精神实在委靡得很，脱下他的外套……没错，她把他的衣服穿走了，没办法，因为她的衣服几乎被他撕碎了，扔进垃圾桶，却赫然发现身下有红红的印子。怪不得肚子那么涨痛，身子又那么敏感和渴望，原来生理期到了。

　　实在讨厌每个月的那么几天。虽然时间不是很长，一般四五天就结束，可是每次快到的时候胸部总是涨得好痛苦，而且本来就敏感的身体会变得更加不堪撩拨：乳尖总是绷的紧紧的，连衣服的摩娑都会让它颤抖不已；身下更不用说了，莫名的就湿漉漉的，轻轻一碰就流个不停；而且，这个时候总是渴望更多更多爱抚，总是要不够似的，哪怕身体都酸软无力了，在男人的撩拨下还是浪啼不止，哀求着更多。平时娇弱的自己没力气应付太多，可是来月事的前几天就会特别的……放荡，连丈夫都发现这几天自己特别的大胆和配合，平时的自制一点用都没有。

　　更加讨厌生理期的原因，是就算那几天不方便，却还是欲焰高涨，又无法得到满足，浑身无力又心痒难耐，交织在一起，恼火得很。

　　整理好自己，无力的倒在床，昏沉沉的睡着了。

　　酒店里。

　　一夜好梦。梦里还是和娇媚的人儿火热的缠绵着，埋首在她带着奶香的乳间，细细吸吮，啃咬，舔舐；身下的亢奋被她的紧窒包裹着，吸吮着，两人肉体快速摩擦着一起进入绚丽的高潮……

　　“啊……啊……”吼叫着喷出滚烫的精液，昊猛的坐了起来，才发现自己刚刚居然在作春梦。“真是的，居然……”像个十几岁的小男生一样做着春梦，射出来了。真是好糗！

　　小心掩饰着不想让身旁的人儿见到，却发现人……不、见、了！！！

　　“不、见、了！！她居然和我厮混了一整晚，然后第二天早上，就不见了！！！”昊气愤的捶着桌子，对被他硬是从被窝里拉出来的霍大喊道：“早知道如此，我昨晚就不必怜惜她！直接操到她没力气逃！！”

　　“嘭！”坚实的木桌子被捶到裂开。

　　“你们整个晚上在一起？”霍不是滋味的问到。

　　“你说！到底怎么能联系到她？！妈的，我一定要找到她！”昊气得根本听不到他的问话。

　　“你昨晚不是找到她了吗？干吗还问我呢？”酸溜溜的拨开他的手，原来昨晚中途开溜是和她在一起，早知道就好好盯着他。

　　“我……”硬生生的停下来，不大好意思说是自己中途的时候碰到她然后开溜，把她绑到酒店开房，只好脸红嘴硬的喝道：“不用你管！快告诉我怎么找到她！”

　　“哼，有本事你自己查。”才不会傻乎乎的把她拱手让人呢，即使是好友也不行，何况他昨晚还背着自己爽去，才不告诉他！

　　“你！”气不过一手揪住他的衣领：“快说！妈的，被逼我！”

　　“不说！”一手格开他，谁怕谁，要打还不知道谁赢呢。

　　满腔的怒火和欲火交织着，昊和自己的好友乒乒乓乓的打了起来。

　　过后，整个客厅像被狂风吹袭过一般，所有东西都七零八落的散在四周，两个大男人无力的瘫在地板上，各自都挂着青青紫紫的淤伤。

　　“我只有她的电话。”哼，下手这么重，肯定是欲求不满。霍不甘心的说出来。

　　“快给我。”伤势同样不轻的昊立刻翻身坐起来，抢过霍的手机拨打。

　　“嘟……嘟……嘟……”电话还是没有接通，昊不由握紧了手机，该死的！快接电话。

　　“不要抱太大期望，她经常是关机的。”霍凉凉的撇了他一眼。

　　“嘟……嘟……嘟……”什么东西在吵？！可恶！闭着眼伸手四处摸索着，想找到噪音的来源，啊，找到了，翻开手机盖，“喂……”娇柔无力的问到。

　　“老婆，怎么家里电话没人听？”是老公的声音。

　　“唔……可能睡着了。”迷迷糊糊的应着，努力睁开眼，揉着头发，翻到另外一边，“我不是很舒服。”

　　“怎么了？！哪里不舒服？”老公急切的声音再次响起。

　　“没什么啦，只是、嗯、只是那个、来了而已啦”羞涩甜美的声音柔柔的回答。

　　“哦……”松了一口气，知道她的状况，“那这几天好好休息，不要出去了。还有要吃多点……”絮絮叨叨的声音让娇妻的神智再度回到睡梦状态，只能“哦……嗯……嗯……”用无意义的单音回应着。

　　“好好照顾自己，我要去快会了。拜！”

　　“拜拜。”随手挂了电话，呼……终于可以继续睡了。

　　可是没过多久，电话又响起。

　　到底让不让人睡啊，娇妻恼火的想着，却依然只是闭着眼，伸手乱摸找到电话，压着火气柔柔的问：“老公，又怎么了？”

　　电话那头没有声音，因为昊惊讶得说不出话来，他看了号码，没有拨错！可是，老公？！

　　过了一阵都没有听到任何声音，娇妻原本昏睡的脑袋立刻惊醒过来，看到手中的手机和来电号码，心里立刻惨叫！天！居然是玩伴霍打来的，而她刚刚居然叫了“老公”！！啊！！！！！！救命啊……难道这几天是她的倒霉日？！

　　“宝贝，到底你是谁啊？！谁又是你口中的老公？！啊？！”昊原本压抑着怒火，可是到最后还是忍不住对着电话吼了起来。

　　“啊？！是你！”原本就皱成一团的脸蛋更加纠结：怎么回事？她当然认得刚刚那个声音是昨晚的粗鲁男子，可是他怎么会有霍的电话？难道他们认识？！又或者，难道是霍暗中帮自己”宣传”，介绍给其他人？！无论是哪一个原因，都让她心头阵阵发寒，或许，一直以来太过顺利，舒心的日子过太久了，所以太大意了，以为一切都在自己掌握之中。

　　“喂！你说话啊！喂◎＃x……”昊气急败坏的怒吼。

　　可是却一点都没进入她的耳朵里，心里乱糟糟的全是最糟糕的画面：丈夫发现了，家里鸡飞狗跳，名声败坏了，家里人的不谅解、世人的鄙视目光……天啊，怎么办？！唉，怪不得说不能做坏事，惨戚戚的想着。

　　不行！冷静下来！先看清楚情况再哀悼也不迟。努力收起惊慌和害怕，她对电话里乱吼乱叫的男人说：“你叫霍听电话。”

　　“为什么要他听电话？！你先回答我的问题！为什么今天趁我睡着就逃走？！你说！”气疯了，一开口不是老公就是霍，那他呢？！他算什么？！

　　听到自己的名字，霍立刻起来抢过手机跑进房里，落锁，然后才对她柔声的问：“什么事？事先声明，我没有告诉昊关于你的事情，是昨天下午在办公室……”

　　总算知道为什么他会认得她，霍还算遵守诺言，没有将自己的事情告诉其他人，不过也埋怨他，如果不是他说什么换个地方，她绝不会被人撞见从而被缠住。唉，现在恼火也没用，看看怎么解决在房门外怒号的人比较实际，真是，大声到电话的另一头都能清晰的感受到他的愤怒和不甘。

　　“打算怎么办？”虽然也很好奇关于“老公”那件事，但是霍聪明的选择不去追问，毕竟认识她一段时间了，非常了解她有多痛恨企图窥探她生活的人。

　　“不怎么办，告诉他，不要再找我了，就当是ONENIGHTSTAND。最近我也不会跟你联系了，免得被他撞见。不许跟他提关于我的任何事情。好了，先让他冷静一段时间再说吧。唉……”能怎么办，反正碰不见，就算了。一个南一个北，最近自己在家宅一段时间，总不会出门买报纸还会被抓到吧？！唉。

　　“可是……”昊如果这么轻易放手就好了。

　　“没有可是，就这样，我挂了。拜。”才不管那只喷火龙呢，直接关机躺下，却怎么也睡不着了，又不想起床，啊……－好想尖叫！怎么这么烦啊！埋入柔软的棉絮中，放弃去想那些恼人的事情……继续鸵鸟好了。

　　无言的盯着被挂的电话，真是任性的小妞，把那只火爆的家伙留给他，打开快给捶到摇摇欲坠的房门，霍用最无辜的语气解释：“她不肯跟你见面，也没有告诉我她是谁，挂了电话。”

　　昊气愤的夺过电话，试图再次打给她。

　　“还有，她关机了。”终于最后一根稻草把骆驼给压垮了。

　　“那你干吗在她挂电话前不让我跟她说啊！”昊火大的把电话一扔，一拳挥向笑得一脸奸诈的人，“现在才告诉我！妈的，你欠揍！”

　　两人又轰轰烈烈的打了起来，这次，轮到房间被狂风席卷。

　　睡了不知道多少个小时，娇妻被恶梦惊醒。无力的抬头看看闹钟：下午四点。

　　呼……终于睡饱了，起床梳洗一番，从冰箱里拿点存粮出来解决民生问题。又一个生理期特有的现象：就是2、3天不进食都不会感到饿，可能因为肚胀把饥饿都赶跑了。无聊的坐在电视机前，一边啃着烤吐司，一边胡乱转着频道。

　　现在的电视节目实在是……不堪入目，虽然这个成语不是这样用，但是只有这个词组才能彻底的表达她对粗制滥造的节目的愤慨之情。随便停在一个娱乐新闻频道里，心不在焉的看着哪个明星最近结婚、哪个艺人又传出怀孕、哪对曾经的模范明星夫妻又在闹分居……过长时间的昏睡让她脑袋还没恢复到清醒状态，睡太多的下场就是起来的时候头隐隐作痛。吃完吐司，正准备关电视离开的娇妻，被电视里面众多媒体记者围攻的桀骜不驯的男人吓到合不上嘴：“天、天啊……”

　　他叫关昊……一个最近红得不得了的艺术家……长期定居国外……最近才回故乡开个展……零零落落的听得刚刚支持人对他的介绍，完全被这个消息吓倒的娇妻缩在沙发里懊恼自己眼光太好，居然随便在酒吧挑个男人都能选中一个万众瞩目的人！这样一来如果不小心被他缠上，自己被无所不在的狗仔追踪报道……光是想象就害她打了好几个冷战。天啊……到时候……根本不敢想象那种出门就被四处追问的日子。即使丑闻会过去，但是，但是太恐怖了！

　　立刻拿出那个专门用于同玩伴联系的电话，记下其他人的号码以后把芯卡取出来，折断，扔掉。

　　努力回想一路回来有没有被跟踪的嫌疑，立刻打电话给好友，让她无论任何人问起都说不认识自己，最近也不要跟她有任何的联系。所有交谈的记录都销毁……谁叫那只笨蛋曾经跟踪她到好友的家里。

　　交代好一切后，整个人都快虚脱了。躺在书房里的软椅内，呆呆的看着屏幕，却鼓不起勇气去查找关于他的资料，害怕万一知道他和丈夫有一丁点的认识机会，都会吓死她的。肚子更加难受的纠结在一起，失血和疼痛让娇妻更加脆弱，缩成一团瘫在椅子里，忍不住流泪不已……都是那只喷火龙！大笨蛋！酒鬼！粗鲁男！呜呜……害自己这么狼狈……天……好痛……真是痛恨做女人的不幸，每个月的那几天，身体虚弱，连心理都很脆弱，躺在贵妃椅上，努力让自己昏睡过去……睡着了就不会觉得痛了，也不必为这些事烦恼了……呜呜……睡吧。

　　出差回来

　　幽幽从梦中转醒，过去两天太过激烈的运动让娇妻歇息了三天才缓过来。推开阳台的落地窗，看着外面秋高气爽，自己却一副懒骨头睡到天昏地暗，还腰酸头晕，真是……太耽于享乐啊。长长的伸个懒腰，试图让昏沉沉的头脑清醒点，放任秋日的午后弱阳把全身酥软的感觉晒走。呆站了好一会才眯着眼蜷在阳台的藤椅上，纤足有一下没一下的踏在地上，晃悠悠的摇摆着吊椅。

　　“呼……”缓缓吐出一口气，如果烦恼也可以随之呼出就好了。娇妻闷闷的想着，还不知道那个昊到底知道自己多少事情，心里总是七上八下，静不下来。讨厌要动脑的事情，虽然她很聪明，可是，她的懒惰更胜一筹，对于太过复杂的人和事，避之则吉是她坚持的原则。

　　好舒服……暖暖的，把心里的寒冷都驱走了，脸上都红扑扑的，忍不住把脸埋进毛绒绒的小熊抱枕里，决心明天再去想办法对于那些莫名其妙的事，今天就好好放松享受好了。暖呼呼的，娇妻散漫的思绪在温暖的笼罩下，渐渐入睡。

　　“老婆……老婆……”耳边仿佛传来声声叫唤，好吵。娇妻蹙眉，稍稍转了个方向，继续睡。

　　叶晨进来就直接走进卧室，去找他的可人的娇妻。可是卧室，书房，浴室，客厅都走遍了都找不到人，只有他的呼唤在空荡的房间里面回旋。带着丝丝不悦他拿起电话拨打她的手机，无人接听。眉皱得更加深了，到底去了哪里呢？烦躁的拿起烟走到阳台，深深的吸了一口，心里把她的平常会去的地方都过滤一次：逛街？SPA馆？电影院？……正准备拿起手机再打给她，就撇见他心心念念的人儿被昏黄的日光包围着，睡得正沉。

　　叶晨轻轻把她抱在怀里，密密的拥着她，不让只着睡衣的宝贝在日落后着凉。“老婆……老婆……”轻笑着拍拍她睡得红呼呼的脸蛋，凑在她白嫩的耳边唤醒沉睡的美人。

　　“嗯……”撑开困乏的双眼，面前的人让她更加安心的赖在怀里，“老公……你、呵……啊”小小的打个呵欠，“你什么回来的？”娇妻亲昵的蹭着丈夫俊脸，娇柔的问到。

　　“刚刚。”眼角含笑的看着她像小猫一样在怀里磨蹭着，轻吻她的额头，问：“又睡了一整天啊？说多少次了，白天不要睡太多，不然晚上老是吵说睡不着。”忍不住轻轻咬住她渐渐发红的耳垂，“让人操心的小坏蛋。”

　　“呀……”娇妻忍不住缩了缩，娇娇的抗议他的专制：“人家哪有睡一天啦……最多就半天嘛。”娇媚的瞪他一眼继续抗议：“何况，”脸不由更加红润，“人家晚上睡不着，还不称了你的心呀。”害羞的把脸埋进他温暖的胸膛，不去看他戏谑的眼神。

　　“这样说来，你晚上是故意不想睡的咯？嗯？”戏谑的挑起娇妻小巧的下巴，不让她逃避他灼热的目光。

　　“人家哪有这样说嘛……”娇羞的垂下眼眸，小手无意识的在他的胸前画圈圈。

　　“真的没有这个意思？！嗯……”看着她散发出来的小女人娇憨姿态，忍不住想逗弄她，而且几天没见，想要她的欲望更加高涨。想到这里，在她刚刚的磨蹭下苏醒过来的欲望越发肿胀，硬硬的抵在在娇嫩的臀下。微微分开腿，将抱姿改为正对他，让她身下的穴口对准他的欲望。

　　“啊……老公……”娇妻被他的举动下了一下，惊呼起来：“会被人看见的……”慌忙看看四周，天色已经很暗了，虽然阳台上摆满的花花草草，隔出一个比较隐蔽的空间，而且建筑本身也设计得巧妙，不会和旁边的住户很接近。但是，始终不是百分百安全啊。

　　“你不要叫得太大声就不会有人听见。乖……”丈夫低笑真看娇妻布满红晕的俏脸，吻住了她的抗议。强悍的顶开她的小嘴，长舌伸进去和她的软舌嬉戏，还不时轻咬她娇嫩的红唇。双手也没有闲着，左手从她睡衣的下摆伸进去，隔着内裤揉捏她早已湿润的小穴。

　　“嗯……”被吻得快喘不过气才推开丈夫的，娇妻小声呻吟着，凤眼迷蒙，小手无力的搭在他的坚硬的胸前，双腿不由自主的夹紧了丈夫的劲腰。“老公……进屋去嘛……”娇妻双眸氤氲，可怜兮兮的求饶。

　　“乖……等一下再进去。”叶晨低声安抚她，左手却更加卖力的捣弄她的小穴，两根手指隔着内裤伸进去旋转着撑开她紧致的小穴。娇妻明明是很紧张有人看到，但是敏感的小穴还是被弄得蜜汁四溢，把内裤和他的手指都弄得湿漉漉的，甚至还沾湿了他的裤子。

　　“湿得这么快啊……”低笑着撤出左手，把透明的蜜汁展现在娇妻面前，还放肆的伸出舌头轻轻舔了一下：“你看，下面的小嘴多饿，才几天没喂，就湿得不像样。啧啧……真甜啊……”

　　娇妻窘得脸都快冒烟了，不饶的抗议：“老公……你！”

　　挑眉看着好用手捂住脸的娇娃，结婚这么久了，还是这么纯情啊……这宝贝，暂时放过她吧。拉开她的双手，示意她双手抱紧他的颈：“不是说要进去吗？抱紧了。”然后一手拉开拉链把硕大的肉棒释放出来，一手扯破她的内裤，在娇妻惊慌羞涩的目光中抱住她的细腰，直直的撑开她细致的小穴捅到最深处。

　　“唔啊……”娇妻忍不住呻吟了出来，双眼不依的瞪着始作俑者，娇嫩的花径被突然撑开，忍不住在抽搐蠕动，企图把他顶出去，却毫无办法，只能紧紧的含着他的巨大。

　　丈夫扬起嘴角：“你不是想进屋吗？现在就抱你进去啦。”说完就搂着她的腰，用风衣裹着她站了起来，“呀……”娇妻吓了一跳，赶紧抱紧他的颈，夹紧他的腰，两人连接的地方更加火热了。她身下的小嘴也惊慌的抽搐起来，死死的套住他的巨大，仿佛害怕它离开一样。

　　叶晨一步步往屋里走，短短的几步路突然变得漫长起来，她体内的肉棒随着走到一下下的摩擦着敏感的内壁，早已硬起来的花核也因为两人的紧密接触而亲昵的摩梭着，硬挺的乳尖隔着衣服和他的胸膛有一下没一下的擦过，让娇妻忍不住呻吟起来，蜜汁更是随着每次的顶弄满满的溢出来，让两人的私处都泥泞不堪。

　　“啊……啊啊……老公啊……”柔媚之极的呻吟击败了丈夫最后的自制力，等不及回到房间，略为粗暴的把娇妻放在屋内的沙发上，粗鲁的扯破她的睡衣，把她细白的双腿大大的分开放在扶手上，来不及脱下身上的衣服，丈夫就狠狠的把肿胀的欲望喂进她早已湿滑的小穴里。

　　“唔……”丈夫不禁闷哼了一下，她的小穴实在是太过销魂了，又湿又滑，却又小又紧，四溢的蜜汁让他可以顺利的进入，但是紧致的肌里又夹得他好舒服，皱着眉抵抗越来越抽搐的小穴，扳开她的双腿粗暴的吼着冲刺，每一下都顶到最深处的蕊心里。

　　“你这小荡妇，夹得这么紧！！有这么爽吗？啊？！还叫得这么浪！噢……啊……”丈夫咬牙吼着，冲刺越来越快，每次只抽出一点就狠狠的又顶进去。

　　“啊啊……啊……唔……啊啊……啊……呀……不啊……”娇妻被他的撞击弄得哭了出来，小穴被顶得好舒服，蜜汁不停的喷出来，到最后蜜穴抽搐得又酸又麻，太多的高潮让她不知道该如何反应了，只能抱紧他，夹紧他，随着他起舞。

　　“噢！你这骚妇！还叫得这么淫荡！啊！”红着眼看着身下哭着求他的娇娃，全身白瓷般的肌肤泛着艳色，小脸红彤彤的，樱唇红得快滴出血来，丰满的乳房随着他的撞击翻出一片片的乳浪，顶端的那抹艳红更是惊人的诱惑。

　　忍不住低头一口把它含着，用唇舌去戏弄它，舔舐它，最后还色情的用牙齿去啃咬它，让它越发的娇艳，越发的肿胀，眯着眼满意的看到两边的乳尖都被狠狠的宠爱过，再腾出手来抓住白嫩的乳肉，五指用力的揉捏着，低头又舔又咬，让两只白嫩都染上他的口水和布满他的吻痕。

　　“老公……啊……啊……呀……再用力一点啊……老公……啊……”敏感的乳尖被邪恶的宠爱着，本来已经敏感的身体在乳尖被咬住狠狠的拉扯起来的时候，娇妻尖叫着又高潮了。股股透明的汁液又喷射出来，洒在他肿胀的的肉棒上，小穴阵阵抽搐着，用力的夹紧了它，丈夫低吼着也射了出来，一阵阵热流射进她的体内，伴着她的蜜汁慢慢从两人相交的地方溢了出来。

　　丈夫无力的倒在她身上，又怕压着了她，翻身让她躺在他身上，两人喘息着慢慢从高潮中平复下来。

　　“呼……”粗重的气息喷在娇妻的耳边，丈夫轻轻抚摸着她的玉背，眯着眼回味着刚刚的美好。

　　好一会了，丈夫才抱起她走进浴室。

　　“唔……”在热水的包围下，顿时整个人都放松下来，娇妻靠在他的胸前，舒服的叹息着。

　　“不能泡太久，今晚要出去吃饭。”丈夫宠溺的帮她揉着肩膀，帮她舒缓不适。

　　“哦………………”惋惜的拉长语气，闷闷的回答。真是的，才狠狠的“使用”过人家，又不让人家好好休息。

　　“呵……”真是拿她没办法，虽然很乖巧柔顺，但不代表这只小懒猪不会撒娇兼撒赖。低笑着转过她的头，果然揪起了小嘴，一副不甘愿的样子，只能好声劝她：“乖，今晚是跟表妹和表妹夫吃饭。你不是没见过他们吗？他们回国了，顺便在这里呆几天四处看看。你这个大嫂怎么可以不出现呢？”

　　“啊，表妹和表妹夫？”结婚的时候他们由于在国外有事赶不回来喝喜酒，听说她妈妈和婆婆两姐妹关系很好，表妹和丈夫也是从小一起长大的，前两年才结婚去了国外。“嗯，那也是。好吧，我会乖乖去的。”甜甜的给他一个笑脸，然后嘟起嘴吻了他的脸颊：“我也想见见他们。”

　　“乖。”丈夫低头吻住她，原来只是打算表扬她一下，但是慢慢吻着吻着就火热起来，双手有意识般覆上她的娇乳，用力的揉捏起来，拇指和食指还拧起红艳的乳尖，旋转着拉扯，白嫩的乳肉被捏得挤出了指间。

　　“不、不要啦……啊……”气喘喘的推开他，娇弱的抗议：“待会要去吃饭呢……会迟到的呀……”

　　“不怕，还有时间。乖……宝贝，我好久都没抱你了。才一次怎么够呢。”双手掐住她的细腰不让她挣扎，再次硬起来的巨茎从后面沿着臀缝往前滑，在热水的润滑下从后面插了进去。

　　“啊啊……呀……”好涨！娇妻感觉肚子都涨了起来，这个体位让他插得更加深入，加上热水好像都随之涌了进去一样，害她感觉好像整个肚子都被塞得满满的，整个涨了起来。

　　怕娇妻挣扎逃开，他曲起双腿分开她，让她细白的长腿挂在他的上面，双手抓紧她跳动的双乳，借着水的浮力用力的抽插起来。

　　“啊……啊……啊啊……”刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，娇妻无力挣脱，只能尖声回应，倒在丈夫怀里随着他猛烈的抽插颤抖着。

　　“啊……唔！”从后面进入的感觉更好，而且高潮过后娇妻总是无力反抗可以任他摆布，他在冲击间还分神用手去拨弄那涨得发痛的小核，让本来就紧绷的蜜道不受控制的抽搐，更加紧实的含着他的欲望。啊……这感觉真是该死的好极了。他一手抱起娇妻，让她俯趴在墙上，翘起白嫩的俏臀，大手按住它，拇指掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的穴口。

　　“老公……啊……快啊……给我……”娇妻哭泣着扭腰哀求刚刚还在反抗他的欺负的人，快感一直累积着快要高潮的时候被打断，让她更加难受。徘徊在欲望的顶端却迟迟不能攀升到顶点让她挫败的贴在墙上磨蹭着，发涨的乳尖被冰冷的瓷片挤压得深深的陷进柔软的乳肉里。

　　叶晨的眼里闪烁着热切的渴望，真是热情的家伙。看着眼前扭动纤腰哀求的小可怜，他故意用硕大的巨茎去顶弄一张一合的穴口，或故意让巨茎在滑腻的蜜汁引导下沿着肥美的花唇一滑而过，就是不进入饥饿的小嘴里面喂饱她。

　　“呃……啊……呜呜……老公……求你啊……啊……”越发急切的欲望让娇妻更加无法等待，她扭头哀怨的看着身后的英俊男人，嘤嘤的低泣着，一只手忍不住往下扣住无辜的小核，模仿着他刚刚的动作，用力的拨弄它，欺负它，狠狠的拧住它，身下的小穴用力的抽搐着，企图在巨茎滑过穴口的时候可以含住它，把它吞噬。体内的蜜汁因为小穴的抽动滴滴答答的不停溢出来。

　　“唔啊！你这淫荡的小妖精！啊！这么饿吗？啊？！”她放浪的举动取悦了他，也激怒了他，为她成功的打破自己的自制而恼火，吼叫着掐紧了她的俏臀，用力往前一送，肿胀的巨茎贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的蕊心。

　　“啊啊啊……呀……”之前的痛苦等待这一刻全部化作美好的绚烂，娇妻哆嗦着泄了，凶猛的快感让她脑里只有璀璨的火花：“好舒服啊……啊啊……用力插我啊……呀……用力操我啊……”

　　“噢？这么爽啊？哈！就依你！小荡妇！”邪魅的笑容回应她的要求，男人绷紧了下巴，劲腰强悍的来回抽动，次次都顶到那娇嫩的蕊心，还邪恶的旋转挤开它，喂入小小的子宫里。在高潮中的小穴里抽插真是畅快，嫩嫩的肉壁被巨大的肉棒挤压的可怜的蠕动着，想把火热的肉棒挤出去却毫无办法，只能紧紧的收缩，搐动，吸吮，滑腻香甜的蜜汁还被插得“吱吱”的叫着，每一下抽插都爽得不得了。

　　“啊啊……啊……”他的咆哮和她的尖叫在浴室里回荡着，伴随着热水的拍打声，交织出一出淫媚的合欢曲。

　　再次回过神过来的时候，是被轰轰的吹风机吵醒。丈夫温柔的帮她在吹干头发，身上也擦干了穿好着浴袍。

　　“醒了？”关掉吹风机，轻轻梳好她的一头秀发，丈夫温柔的询问一脸迷蒙的娇妻。

　　“嗯。”真是的，明明平时是个斯文有礼，文质彬彬的人，偏偏在人后，她面前却像个野兽似的，让她……脸蓦的红了起来，羞怯的低下头不敢看他戏谑的眼神。好了，现在自己是清纯乖巧的人妻，赶紧把放浪的一面收起来。

　　丈夫嚼着笑看她的一脸的羞涩，把她的衣服拿起来，示意她脱了浴袍：“来，我帮你穿衣服。”

　　“啊？！”娇妻忍不住抓紧了衣领，结结巴巴的嚷道：“我、我自己来就、就好了……”开玩笑，如果让他来，搞不好今晚就不用吃饭了。

　　“乖！”可惜大灰狼不准小红帽拒绝，坚定的把浴袍拉下，不顾满脸通红，差点羞涩而亡的娇娃的挣扎，大手罩住她丰满白嫩的乳房一按，然后扣好后面的暗扣，再帮她调好肩带，把两侧的乳肉往中间挤，完成以后还得意的欣赏他制造出来的媚惑效果：纯白的蕾丝衬着白皙的乳房，红艳的乳尖在蕾丝下若隐若现，高耸的乳肉在罩杯的固定下挤出深深的乳沟。

　　“好了啦……”娇妻羞得脸都快充血爆炸了，连忙推开他在胸前流连的大手，抓过旁边的内裤匆忙穿上，再赶快穿上墨绿的连衣裙。

　　叶晨也不阻止看，笑着看她在手忙脚乱的穿衣。

EP6饭局

　　好不容易终于出门了，两人开车来到一家西餐厅，进去以后发现表妹叶曦和她丈夫早已在餐厅恭候。

　　“表哥，你迟到哦……”叶曦还没等他们坐下就抱怨他那有异性没人性的表哥，然后笑着和娇妻打招呼：“这位就是表嫂吧？天啊，表哥你一把年纪居然吃了人家这么娇美的嫩草？表嫂，你才刚刚大学毕业吧？怎么不多挑挑就被表哥骗去了呢？”她大笑着握住娇妻的手，调侃叶晨。

　　“乱说！”叶晨笑着帮娇妻解围，握住娇妻的小手安慰她：“叶曦，我表妹，她一直都是这么大大咧咧。真是难为表妹夫了，居然敢娶这个祸害。别理她的疯言疯语。”然后再斥她：“你表嫂只小我两岁！什么嫩不嫩的。她比你还大两年呢。还有，她不像你，不许欺负她。”

　　“咯咯咯……”叶曦娇笑着看护妻心切的表哥，“哈！我哪会欺负她，疼她都来不及了，是不是，表嫂。啧啧，瞧她皮光肉滑的小脸，看来表哥很疼表嫂嘛。”

　　娇妻被盯得有点不好意思，只好低头假装喝水。

　　“好了好了。不说这些。还不介绍介绍你老公。突然就结了婚还搬去了瑞士，这次回来多久啊？”叶晨故意板起脸问到。

　　“对哦，还没正式介绍，他是我老公，叫许天承。天承是我学长啦，不过我去了瑞士留学，上次是回来探亲的时候又碰上了，他当时是在休年假，所以结婚以后要赶紧回去咯。”叶曦拉住丈夫的手向对方介绍：“喏，这就是我经常提起的叶晨表哥，这是他的娇妻。表哥经常欺负人家啦，老公你要帮我。”说完还孩子气的嘟起嘴，向老公撒娇。

　　“你好！叶曦她被我们宠坏了，请多多照顾！”叶晨抱歉的对许天承笑道。

　　“嗯。”许天承微微一笑，颔首回应。

　　“表哥……”叶曦假装不悦的嘟起嘴向叶晨抗议。

　　席间都是叶晨和叶曦在闲聊，娇妻不擅长和陌生人打交道，害羞内敛，只是默默的在吃饭。同样叶曦的丈夫也是个寡言的人，没有太多的加入他们的话题。

　　趁着吃饭的时候，娇妻默默的打量这对夫妻：表妹叶曦是个明艳动人的美女，一头大波浪的卷发风情万种的披散在肩后，水汪汪的大眼睛甚是撩人，还有丰厚的红唇，整张脸化着浓妆却倍添妖娆。虽然是深秋却身穿一件DEEPV的紧身毛衣，勾勒出丰胸细腰，短到臀下的迷你裙掩盖不住浑圆挺翘的臀部，蹬着一双黑色长靴，修长迷人的双腿尽露眼前。刚刚进来的时候她站起来迎接，身高约一米七几，加上高跟鞋，在人群里更是高挑出众。如果娇妻是淡雅的茉莉花，那么叶曦则是艳丽的玫瑰，动人同时也带刺。表妹夫许天承则是个高大猛男，真的是那种虎背熊腰的猛男，刚刚站起来的时候居然比丈夫还要高出一个头，叶晨也有一米八，他大概有一米九几，五官深刻，眉毛极浓，显得一双眼太过锐利，高挺的鼻梁和薄薄的唇瓣更加深了他的严肃感。即使是穿着西装也掩盖不了他一身强劲，举手投足间散发慑人的气势，如果不是听叶曦说他是研究员，她大概会以为他是拳击手或者健身教练，想象他赤裸的时候，全身纠结的肌肉……

　　啊啊……不！太太太吓人了！娇妻脸不由红了起来，她一向不喜欢肌肉男，想到要是一个肌肉男和自己……恶……忍不住打个寒战。不！不！太恐怖了……娇妻连忙拿起水杯安抚一下受到惊吓的胃。

　　“表嫂，想什么想到这么入神啊？喔……还脸红了！说，是不是想到表哥怎么欺负你啊？！”叶曦看到娇妻脸红红的样子，忍不住取笑她。太可爱了，这么大的人，又结了婚，居然还这么清纯羞涩，稍微取笑一下就脸红红眼湿湿的，像极了一只无辜的小猫被吓到的样子。呵呵，她开始后有点了解为什么眼高于顶的表哥会选择她了。真是可爱啊……

　　“啊？！咳咳咳……”娇妻被她吓了一跳，被水呛得直咳嗽。

　　“叶曦！”叶晨赶紧轻轻拍娇妻的背，同时不忘警告的看了唯恐天下不乱的叶曦一眼。

　　“这么宝贝表嫂啊……好嘛好嘛，我不说就是了。”叶曦笑嘻嘻的回应。

　　“没、没关系的，老公”好不容易顺过气来的娇妻赶紧安抚紧张过度的老公。

　　“表嫂，你吃多点啊。”叶曦笑眯眯的对娇妻说：“表哥平时肯定让你很“操劳”，要吃多点补补身子啊。”

　　“咳咳咳……”这次娇妻是被自己的口水呛到了，天……他们家的人都是这么豪放的吗？

　　“好了！你吃完了吧？买单了。”叶晨继续拍着她的背，瞪了叶曦一眼，准备买单走人。反正也吃完了，他不想再留在这里让她欺负他脸皮薄的小妻子。

　　“嘻嘻……走就走嘛。这么快赶人家走。”叶曦娇笑着抱怨。

　　四人走出餐厅，叶晨他们一起回了家。

　　本来叶曦他们打算住酒店，但是由于叶晨的妈妈坚持要他们住到叶晨那里，毕竟大家都是亲人，而且叶晨家是复式套房，光是客房就有三间，所以叶晨也邀请叶曦他们住进来，也方便带他们出去游玩。

　　当然还有一个原因，除了娇妻他们三人都明白伯原因，让叶曦同意住进叶晨家里。

EP7。1同一屋檐下

　　回到家里，帮他们整理好床铺和其他用品，再完洗澡，已经是晚上11点多了。虽然白天睡了很久，但是娇妻还是觉得很累很困了，毕竟餐前运动消耗了她很多体力。

　　“宝贝，明天你带叶曦他们出去逛逛吧，中午可以去妈那边吃饭。我要开会就不去了。晚上我们再一起吃饭。嗯？”叶晨轻声问怀里昏昏欲睡的娇妻。

　　“嗯。好的。”虽然很困，也大概听明白了，娇妻迷糊的答应着，忍不住蹭着丈夫的胸膛，小小的打个哈欠，睡着了。

　　第二天，娇妻陪着他们到处跑，又是逛商场又是走亲戚，叶曦她还精力十足，在商场血拼了不少东西。到了晚上又一大班人聚在一起吃饭，气氛好不热闹。只是辛苦了一整天的娇妻只想快快回去好好泡一下脚，好久没有这么劳碌的生活了。唉，真是太娇惯自己这幅老骨头了，娇妻哀哀戚戚的想着。走了一天，腰酸背痛的，脚都麻了，不甚有胃口的吃了几口，然后一直乖巧的等待众人终于尽兴而散。

　　“呼……”舒服的。叹了口气，娇妻躺在浴缸里放松紧绷了整天的肌肉。天啊，如果明天继续这样紧凑的行程，呜呜，不活了啊……呜呜，心里哀怨的想着。

　　真是服了这个表妹。在商场了买了好多东西，最重要的是，娇妻脸红的回忆着，她居然还拉着她一起去买内衣和情趣用品！

　　买了不少给长辈的礼物和她的衣服后，叶曦把全部战利品扔给他老公让他放到车里，然后在商场的咖啡厅里等她们，就拉上娇妻直奔刚刚经过的内衣店，要娇妻陪她选内衣。

　　“表、表妹，你自己选就行了啊。”娇妻红着脸，结结巴巴的盯着叶曦的脸说。

　　“哎，表嫂。你害羞什么，我有的你也有嘛！来，帮我看看我穿这款好不好看？”叶曦大方的穿着内衣在镜子前左右顾盼，催促娇妻帮她选。

　　“可、可是……咳咳咳、表妹，我不知道啊……其实都好看……”娇妻招架不住叶曦的豪放作风，只能喃喃的扭过头假装看其他款式的内衣。

　　“不行！我不管嘛……表嫂，帮人家看看啦……”叶曦不依的走到娇妻面前，故意挺起丰满的乳房，拉住娇妻的双手不让她走开，跺着脚抗议。

　　娇妻不小心看了一眼，吓到“啊！”一声赶紧闭上双眼。天啊，叶曦比她搞半个头，刚刚她垂眸看到叶曦丰满的乳房在1/2型的罩杯推挤下，整个乳房呼之欲出，将将好盖住乳头而已，深刻的乳沟和白腻的乳肉随着她的动作翻滚起伏不已……啊……羞死人了。

　　“哈哈哈……”看着表嫂羞得满脸通红，叶曦终于决定放过可怜的她。转身换好衣服，选了一大堆性感诱人的内衣和丁字裤准备买单。

　　“对了表嫂，你的是多少？要不要也选一些啊？反正是表哥买单。”叶曦笑着问恨不得立刻离开的娇妻。

　　“不用了。你选就好。”娇妻哪敢和她一起买，连忙摇头拒绝。

　　“哎，买嘛。我想表哥肯定很开心，毕竟这也是他的福利嘛。”叶曦不顾她的抗议，拿起一套性感得吓人的内衣在娇妻身前比划，“表嫂，你是Dcup对不对啊？”叶曦盯着娇妻的胸问她。

　　“啊……不用了，真的不用了。你买完了没？表妹夫在等我们呢。”娇妻慌忙摇手。

　　“应该是吧？虽然你穿得这么保守，不过我的眼光可是很准是哦。”叶曦不顾她的反对，拿起那套内衣和之前选的一起买单了。

　　之后更糟糕，居然去了一家情趣用品店，吓得她差点想丢下叶曦逃了，可惜被叶曦兴致勃勃的拉住了。她买了手铐、鞭子和一堆保险套，最后还要了一件据说是“镇店之宝”的东西。全程娇妻都在角落里假装翻目录，说什么也不肯和叶曦一起去挑东西，好在这次叶曦也没有勉强她。

　　娇妻看着满载而归叶曦，心里暗暗庆幸，自己的丈夫没有这个嗜好，她的玩伴们也都很正常，不然……忍不住打了寒战，真是不敢想象啊……

　　“哈欠！”娇妻突然打了和哈欠，觉得泡得差不多了，也就起来擦干身体。

　　今天真是好累啊，娇妻忍不住立刻就上床准备睡觉了，叶晨还在书房里工作。他是个工作狂，平时即使是和她欢爱完，有时还会去书房继续工作，今天太累了，就不等他回来了。

　　书房的门被悄悄的打开了，叶曦穿着睡袍走进来。

　　“这么晚还在这里？不去抱你的害羞娇妻却来这里工作？啧啧，不像你的作风哦。”叶曦缓缓走向在办公桌后的叶晨。

　　“她今天太累了。”叶晨合起宗卷，扬眉问她：“这么晚，你怎么没和你老公一起？”

　　“他同事临时找他，大概一时半会儿不会结束。”叶曦学他一样，扬起柳眉反问：“怎么？不欢迎吗？”妖娆的站在他和办公桌之间，娇臀轻轻靠在桌上，小手往后一撑，姿态妖娆的看着他。

　　“怎么会呢？”叶晨脸色不变的扯起一个笑容。

　　“哼哼，还以为你结了婚就不要我了呢……”一边娇声抱怨，一边提起她小巧雪白的玉足，挑逗的轻轻按住他的鼠蹊部，忽轻忽重的踩住，“你很爱你的娇妻嘛，她细皮嫩肉的，一看就知道你们的婚姻生活有多“滋润”！”叶晨要笑不笑的故意在提及“滋润”两个字的时候，加重了踩踏的力道。肿胀的欲望在她的撩拨下愈发的坚挺胀大，最后高高的翘起，在裤子上撑起一个帐篷，顶端甚至渗出暧昧的液体把帐篷顶部都弄湿了。

　　“咯咯咯……”叶曦娇声低笑，得意的看着她制造出来的效果，玉足还故意的使劲去摩梭那擎天的巨柱，么指恶意的在它的顶部用力按住再松开，其他四指像搔痒般在柱身周围滑动，满意的看到叶晨冷静的脸孔出现了裂痕。

　　“你这小妖精！噢！啊……”叶晨受不了的低吼起来，一手抓住她的脚，一手猛的拉开她的睡衣带子，再把赤裸的她拉进自己的怀里，用力的拍了一下她浑圆挺翘的臀部一下：“想我怎样惩罚你？嗯？！”

EP7。2同一屋檐下[慎]

　　叶曦娇滴滴s的惊呼一声：“啊啊……你欺负人家……唔……”顺势往后靠着在办公桌上，小手抱住他的粗颈，两腿分开架在他修长的腿上，敞开的睡衣露出里面诱人的身材。她今晚穿了一套黑色性感的内衣，衬着她雪白无暇的一身更显媚惑。内衣上身设计得巧妙无比，乳头处丝带圈出一个圆露出乳尖，五条丝带围绕这个圆外散包裹住丰满的乳肉，然后在背后打了个蝴蝶结；下身的透明蕾丝内裤，但是在小穴附近有个开口，露出一个手柄状的物体，溢出的蜜汁把蕾丝都湿透了，紧紧的贴在白腻的大腿根处，甚至沿着大腿一直往下流。

　　“啧啧……把开关递给我。”叶晨盯着她被粗大的按摩棒撑到极致的小穴，可怜的小穴被颤动的按摩棒震得蜜汁四溢，连挺翘的花核都一抖一抖的，他的眼眸更加黝黯，粗声命令到。

　　“你自己拿嘛……你忘记了它经常会放在哪里了吗？”叶曦娇笑着提醒他，轻轻扭动身体晃荡丰满的乳房。

　　“你这荡妇！”忍不住吞了口水，喉结性感的上下滑动着，叶晨哑声谴责。他伸手往下探，伸出两指挤进闭合的菊花，把里面的圆型按钮拿了出来。

　　“啊啊……唔……啊……”娇躯轻轻颤抖着，闭合的菊花也随之一张一合。

　　叶晨把按钮从中档调到最大，然后重新放进紧得不像话的菊花，还故意用手指一直用力的顶到最深处，直到它狠狠的撞上了最里面的肉壁。

　　“啊啊……晨啊……唔！啊……啊……好麻啊……嗯唔！”叶曦被他的动作弄得浑身发抖，双腿绷直了夹紧他的劲腰，尖声呻吟。

　　“看来被调教得很好嘛，还没开始就泄了，啊？！被插就这么爽吗？啊？！”叶晨邪魅的勾起嘴角，双手用力的揪住敏感的乳尖狠狠往外拉，松开，再收紧。

　　“啊啊……不要啊……痛啊……呜呜……啊……”叶曦受不了的摇头求饶，脆弱的乳尖禁不起在高潮的时候被玩弄，发胀得疼痛了。

　　叶晨闻言好心的放过她的乳头，五指大张，用力揉住她一手不能掌握的丰乳，不停的揉捏，抓出不同的形状，同时还低头温柔的吻住刚刚被蹂躏得又红又痛的乳尖，轻轻的舔舐，把整个艳红的乳尖和乳晕舔得湿漉漉的。

　　“嗯……啊……唔啊……啊……好舒服啊……晨，继续……继续舔我啊……”叶曦闭上媚眼，舒服的赞叹，双手用力的抱紧他，细腰努力挺高把双乳喂进他的口里和手里。

　　叶晨松开一只手，往后探去，轻轻一扯，把这件性感的内衣脱了下来，然后低头手口并用的又揉又吸她越发肿胀的乳房，直到整个乳房都是他的气息才肯松开。

　　“噢……好舒服啊……噢……啊……晨啊……继续吸啊……”叶曦迷醉的用力把叶晨的头按下，让他埋在自己的深沟里，十指划过他浓密的头发，情不自禁的哀求。

　　“呼……”叶晨低喘着离开她，眯眼看她淫乱的表情，熟悉的场景让他感到仿佛又回到当年一起的时候，那个他们都曾青涩的年代。

　　叶晨仿佛回到了那年盛夏，高涨的情欲让他无法再等待，扶起她让她反身趴在桌上，一把扯下自己的裤子，拔出按钮，用力挤开她紧闭的菊花，尽根而没。

　　“啊呀……”甜美又疼痛的滋味让她放声尖叫。

　　“嗯哼！”畅快又紧绷的舒服让他忍不住闷声低吼。

　　小穴里被高频率震动的按摩棒摩擦得舒服极了，后面的菊花每一处敏感点都被照顾到，前后夹攻让她无法抵抗，只能配合着呻吟：“啊啊……晨……好棒啊……啊……用力插我啊……求你……啊啊……好硬、好大……”叶曦趴在桌上，双乳被硬实的桌面挤压到变形，发痒的乳尖和冰冷的桌面随着抽撤摩擦起来，刺激得小穴抽搐得更厉害。

　　叶晨咬牙绷紧了腰，用力抵抗她越来越紧的收缩，稍稍抽出一点就深深的顶入，快绞断他一样菊花紧紧的抽搐着，把他的巨茎狠狠的吸吮住，让他每一处移动都艰难不已。

　　“小淫娃！想夹断我啊？！啊！”叶晨低吼着伸出手扭住她发硬的小核，残忍的拧住它，拉扯起来。

　　“啊啊……不要啊……晨……啊……呜呜……够了……”又痛又痒的感觉让叶曦哀哀的哭了，太多的快感让她全身都要麻痹了，只感到后面不断进出的火热肉棒。

　　“够了？口不对心的家伙！啊……明明夹得这么紧，不是很爽吗？！啊！”叶晨生气的把按摩棒拔了出来，抽出巨茎，把她转过身来：“够了？！嗯？还要不要？”

　　“呜呜……啊……”突然的空虚让叶曦更加难受，一下子体内好像空荡荡的等待被充实的。感觉比刚刚那种感觉更加难受。“求你啊……晨……呜呜……要啊，我还要啊……”

　　满意的看到她的哀求，叶晨这次抱起她的腰用力插进去。

　　“啊啊……啊……插啊，用力插我啊……”饱满的感觉让叶曦不顾羞耻的请求：“快！再快一点啊……啊啊……就是那里……啊……用力啊……晨哥哥，用你的大肉棒操我啊……啊……”

　　叶晨在她的淫言浪语鼓励下用力顶入她的小穴里，满满的撑开她，用顶端去摩梭她敏感的嫩肉，让她的小穴抽搐得更加厉害，更加用力的含住他的巨茎。

　　“啊啊……啊……啊啊……”最后两人呻吟着一起被极度的快乐淹没了，滚烫的精液和着透明的蜜汁一起涌了出来，彻底的濡湿了两人。

　　两人静静抱在一起，等待高潮退去。

　　“你该回去了。”叶曦沙哑的嗓音轻声告知。

　　“嗯。”叶晨帮她擦干净，重新穿好内衣裤，披上睡衣。轻轻抚拢她的一头散乱的卷发：“明天见。”

　　“嗯。”叶曦微微一笑，刚刚那场性爱让她仿佛回到了高中的那个夏天，晨带着青涩的她进入性爱的天堂，尝尽快乐的滋味。拿起被挤出来的按摩棒，递进他手里：“帮我放进去。”

　　叶晨的眼眸更加深邃：“有什么问题。”单膝跪下，姿态高贵得仿佛在像女王致敬，拨开睡衣的下摆，沿着内裤底下的开口把按摩棒慢慢的旋进由于刚刚被用力抽插而半开的小穴里，再把开关调到中档，最后，把按钮顶紧她的菊花里。

　　“呃……啊！”叶曦气息不稳的撑住他的肩膀，呻吟了一下，用力的呼吸企图平息体内的骚动。

　　“好了”叶晨愉悦的看向她，轻轻执起她的小手低头吻了一下：“我的女王，晚安。”

　　叶曦媚眼如丝，心情也很好：“晚安。”转身慢慢走了出去。

EP7。3盛夏纵情

　　她和他自幼就一起长大，两人的感情很好。他是她稳重可靠的大哥哥，她是他顽皮可爱的小妹妹。两人一直同校学习，但是他比她大两岁，而且他是高大俊朗，成绩优秀的乖巧好学生；她的早熟艳丽，成绩挂科的顽皮美校花。身为哥哥的叶晨一直很宠爱这个小他两岁的小妹妹，而叶曦也很崇拜这个成绩、运动样样皆优的。大哥哥。表哥表妹的身份更加让他们长期住在一起，因为叶曦她父母经常要出差，所以大部分时间叶曦都是住在叶晨家里。叶晨俊美的外貌和斯文的气质让他一直都是全校女生公认的白马王子；而叶曦在高中的时候也有一米六八，外貌艳丽和发育完好的身材让她具备一般青涩女学生所没有的妖娆气质，犹如一朵怒放的玫瑰。

　　叶曦活泼开朗，年轻又贪玩，所以学习成绩一直让家里的长辈们很头痛，但是她嘴巴又甜又会哄长辈开心，虽然每次升学都是低空掠过，但仗着宠爱还是没有被严加管教。到了叶曦高二那年，因为太过刺眼的成绩和明年的升学问题让一众长辈认真起来，于是已经在读大学一年级叶晨被勒令好好辅导叶曦的功课。刚刚脱离联考苦海的叶晨正在大学校园如鱼得水，放开怀抱玩乐，尤其是系里的骚女助教在入学第二天就迫不及待的在课后的教室里和他进行“爱的练习”；多姿多彩的校园生活让他目不暇接，所以他对她的辅导并不十分投入，经常是假装带叶曦去图书馆辅导，让她乖乖在做习题，转身就和助教玩得大汗淋漓。叶曦在那时和同班的同学正在谈她人生第一次，也是最后一次纯纯的恋爱，所以大多数时间是叶曦和男友在图书馆谈恋爱，亲亲小嘴，拉拉小手；叶晨则在初尝性爱的美妙后迅速沉迷，不过他的学习和运动丝毫没有受到影响就是了。

　　这一切都是在她17岁，他19岁那年变调的。

　　叶曦的成绩一直没有进步，但是升学问题迫在眉睫。高二那年的暑假两人被困在家里进行补习。

　　叶晨还能感觉那年热辣的太阳晒在身上的感觉，两人在书房补习的第一天，他才惊觉一直以为是可爱稚嫩的小妹妹，已经是朵艳丽不可逼视的盛放玫瑰：她向来怕热，穿着一件小可爱背心和短短的热裤，发育良好的丰满胸部，纤细的腰，浑圆的臀部，修长的双腿，天生卷曲的长发挽了起来露出白嫩的颈部。他的小表妹皱着眉，咬住笔头努力思考难解的数学题目，在他的角度刚刚好能看见她一大片白嫩的乳肉和诱人的乳沟，短小的背心露出平坦的腹部，细腰难耐的扭动着，浑圆的臀部仿佛无法在椅子上坐定一般扭来扭去，诱惑着他的视线。叶晨艰难的克制自己对叶曦的遐思，不让自己扑上去。可是整整一个星期过去了，因为长辈的严加看管让叶晨找不到机会溜出去发泄心中的欲火，而且叶曦越来越清凉的装扮让叶晨的自制力越来越弱。

　　就在第八天的早上，叶晨冲好凉水澡去叫叶曦起床温习的时候，叶晨发现了叶曦的秘密。

　　“啊啊……唔……啊……啊……呜啊……”刚推开房门，叶晨听到叶曦带着哭音的呻吟，焦急的走进去，可是眼前的一切让他止住了脚步。叶曦躺了床上，闭着眼，痛苦的皱着眉，头发散落在枕头上，随着头部的摆动而起伏，睡衣敞开着，小巧的玉手用力的拧弄着乳尖和乳肉，修长的双腿曲了起来交叉扭动摩擦，从缝隙中依稀可见一根急剧震动的按摩棒撑开了紧闭的小穴，四溢的蜜汁把睡衣和床单都弄湿了，叶曦低低的呻吟着，一手抓住按摩棒不停的抽插，一手扯住粉嫩的小核，用力震动，尖叫着高高挺起腰，达到了高潮。房里弥漫着淫糜的气息。

　　“啊哈……呼呼……”叶曦闭着眼回味刚刚的极致快乐，两腿仍不住的扭动，双手摸索着试图把按摩棒拿出来。

　　“啵……”湿透了的按摩棒从小穴了拔了出来，快速震动着把沾上的蜜汁往四周甩去。叶曦把按摩棒关掉，睁开眼准备起床，却发现叶晨在床前火热的盯着自己的裸体。

EP7。4盛夏纵情[慎]

　　“呀！哥……”惊呼一声，叶曦赶紧拉过被单包住自己，羞涩的拉长声音向叶晨撒娇：“人家、人家只是贪玩而已……”

　　“嗯。”叶晨用力的吞了一下口水，发现自己只能低哑的发出一个单音。

　　“是、我先去刷牙啊……”叶曦红着脸企图走开，可是刚落地被单就绊住了她，加上刚刚的高潮让她双腿无力，“哎呀！”一声跌进了叶晨怀里。

　　“哥……”叶曦害羞得不敢看他。虽然她通过看一些漫画和A片知道怎么自慰，可是她还是如假包换的处女，虽然处女膜早就不知道在哪次蹦蹦跳跳的玩耍里失去了，但是，她还是没有和男人上过床。这次被叶晨看到她自慰的样子，真是羞涩极了，虽然她经常幻想和叶晨一起，但是这样被看到，真的……

　　“怎么了？”叶晨抱住她坐在床边，一边哑声问她，一边伸出两只手指滑过肥美的花唇，挤进她闭合的小穴里。

　　“呀！哥？！”叶曦呻吟了一下，无力的倒在叶晨怀里，双手抓住他的，紧致的小穴敏感的收缩起来，一张一合的吸吮着他的手指。

　　“舒服吗，啊？乖，不要怕。”叶晨低头吻住她，一手玩弄她的双乳，一手按紧她的小核，手指同时玩弄她的小穴。

　　柔顺的张开丰唇，让他的长舌伸进来吻住她，撩拨她，感受和自己平时玩弄自己完全不同的感觉，腹下一阵阵抽搐，小穴跟着涌出一股股热流，把他整只手掌都弄得湿漉漉的。

　　“啊啊……啊……啊……好舒服啊……晨……啊……”叶曦被放在床上，放声呻吟。

　　叶晨迅速的脱掉全身的衣服，再上床压住同样赤裸的。她。

　　“小淫娃。”叶晨亲昵取笑她，低头吸吮她的丰胸，分开她的双腿架在臂弯往她胸前压，肿胀的巨茎在她的小穴外地花瓣间滑动。

　　“嗯……晨，讨厌……啊……不要、不要玩人家啦……”被叶晨的巨茎挑逗得难受，叶曦伸出双手抚摸他挑逗的巨茎，哀声请求。

　　“想要什么？说出来！”叶晨用力啃咬了她的乳尖一下，抬起头望着她，命令她大声说出来。

　　“我要你啊……晨……呜呜……我要你进来我这里……”叶曦哀怨的回望她，一只小手把湿滑不堪的小穴用两指分开，另一只小手勉强握住他的巨茎，试图把它放进去。

　　叶晨顺着她的手用力挤开内层的花瓣，狠狠的插到底：“小淫娃！给你！全部给你！啊……啊！”

　　“呀啊啊啊……啊……啊啊……”叶曦同时放声叫了出来：“好大啊……晨！好、好硬啊……啊……”双手揽住他，随着他猛烈的抽撤扭动她的细腰，一边娇滴滴的淫叫：“啊啊……啊……啊……晨……好棒啊……啊……插死我了……啊……好舒服啊……”和冷冰冰的按摩棒相比，又大又硬还火热无比的肉棒真是好太多了！叶晨的巨茎比按摩棒的size还要大，虽然小穴的肉壁刚刚已经被按摩棒挤开过，但是这次被扩张得更厉害，小穴内敏感的皱褶被巨茎狠狠的扩张，每一处敏感点都被照顾到，真是好舒服啊……

　　她的呻吟让叶晨更加凶猛的玩弄她，双手紧紧的抓住她的细腰固定住，再大幅度的用力猛插到底，看着她起伏的双乳甩出淫荡的波浪，叶晨忍不住低头用力的啃咬。叶曦紧致的小穴叫他简直不想出来，和其他女人相比，她的小穴更小更紧，蜜汁还一股股的，稍微插一下就汹涌的溢出来让他进出得更顺畅。高潮过后的小穴哆嗦着用力绞住他，白嫩的双乳又香又甜，她真是个妖精！叶晨闷哼着忍不住更加急速的前后抽撤。

　　虽然用按摩棒曾得到过高潮，但是这些和现在汹涌的快乐相比，实在是差得太远了……“好棒啊……晨……用力，再插我啊……呜呜……”叶曦快乐的哭泣着被一浪浪的高潮席卷，最后咬住叶晨的肩膀和他一起享受高潮的到来。

　　从那次后，每天枯燥的温习变得有趣起来，叶晨和叶曦尽情的纠缠在一起，也是从那时开始，叶曦身体被叶晨调教得热情放浪。两人玩遍了各种的招式，比如角色扮演，叶曦穿着女仆服、护士服、学生制服扮演各种角色和叶晨玩性爱游戏；她还喜欢利用各种之前买的小工具如按摩棒，跳豆，皮鞭等增加乐趣。

　　叶晨永远记得那个夏天，情欲高涨、汗水交织的热夏，还有，在他身下娇艳欲滴的妖媚玫瑰。

EP8夜访佳人

　　就在叶曦进入书房没多久的时间里，她的丈夫许天承也站在了主卧室的门口。他轻轻打开房门，进入里面，再关门，小心的不发出一丝声音。房内大床上娇妻睡得香甜，没有注意得他的到访。

　　侧身坐在她身边，许天承热切的注视着熟睡的娇娃。白天和其他人在一起的时候他必须克制对她的渴望，但是现在，他终于可以好好的，热切的看着她。静静的凝视了她一会儿，确定还在熟睡中，许天承拿出一瓶小巧的喷雾，在娇妻的口鼻先一喷，粉色的水雾被她吸了进去。这是他辛苦研制的一直喷雾，可以让人在熟睡中感受发生的事情，但是醒来后会把它当作一个梦，现在，他终于可以触碰他渴望到疼痛的娇娃了。

　　许天承轻轻拉下娇妻的睡衣肩带，再把下摆推到腰间，娇妻浑然不知自己全身赤裸的被人欣赏着。

　　粉嫩的乳尖在冷空气的触摸下微微发抖，丰满的乳房随着呼吸微微起伏，黑色的浓密耻毛把小穴掩盖在下面，许天承忍不住用双手小心的抚摸着她每一处赤裸的肌肤，白嫩，细滑，每一处都是那么的美丽诱人。

　　看到眼前一片诱人的春色，许天承眼眸黑得像墨一样，喉结饥渴的上下滚动，全身都绷得紧紧的，必须用尽力气才能克制自己不顾一切的用他发痛的肉棒把她的小穴插裂。轻轻扳开她的长腿，像花苞般合拢的小穴呈粉红色，丰厚的花唇微微分开，露出里面诱人的细缝，许天承忍不住俯下身，近距离的欣赏她私密的美好景致。

　　“唔……”娇妻皱眉咕哝了一声，双腿企图合上，但是却被一双大手固定在两旁。在睡梦里娇妻感到身体慢慢的热了起来，怎么回事？敏感的小穴不禁轻轻收缩了一下，好像有人在盯住自己的感觉，就像平时丈夫把自己脱光按在身下，仔细打量着，看怎么玩弄她的那种目光。唔……想到这里，小穴忍不住又骚动起来，蜜汁缓缓的溢了出来。

　　啊……这该死的小妖精！许天承双眼冒火的看着她慢慢湿润的小穴，还轻轻的发颤，蜜汁把穴口沾得淫糜无比。想不到她居然这么敏感，光是被看就可以湿了，他粗重的鼻息喷在敏感的小穴上，蜜汁流得更多了。

　　“嗯唔！”许天承忍不住粗喘起来，受不了似的凑上去，用舌头舔舐流出来的蜜汁，还有水亮诱人的花瓣，不敢太过用力去啃咬她，只能用薄唇去吸吮，舔舐。

　　啊啊啊……呜呜……啊……谁？！究竟是谁在舔他？娇妻浑身发烫，小穴抽搐着溢出更多蜜汁，敏感的肉壁已经被吸吮到发痒，痉挛似的收缩着，渴望男人用肉棒来充实它，蹂躏它。

　　知道她的欲火难耐，大手往上罩住浑圆的乳房，轻轻揉捏，不敢留下指印，小穴被吸得蜜汁四溢，他得意的邪笑，好心伸进一根手指，让饥渴的小嘴好好含住他的粗指，然后往上伸出舌头用力舔过发胀的乳房，每一处都不放过，薄唇又抿紧挺翘的乳尖，旋转着玩弄它，手指在湿润的小穴里来回滑动，模仿着抽插的动作。

　　唔唔……啊……啊啊……好难受，小穴用力的收缩着，吸吮那根顽皮的手指，但是还不够，她还要更大、更粗、更硬的东西啊……呜呜……为什么这样逗弄她？好难受啊……啊……娇妻在梦里难受的哭泣，紧绷得全身发抖。

　　许天承看着她全身都散发着迷人的气息，满意的加快手指抽撤的速度，让她颤抖着高潮了，再把她流出的大量蜜汁抹在她的小手里，用她的小手握住自己疼痛的肉棒来回摩梭，低吼着把精液喷射出来。

　　喘息着让自己平复下来，擦干净他和她的液体，静静的看着还在熟睡着娇妻，许天承在她额头印下一吻：“晚安，宝贝。”

　　像来时一样悄然离去，经过书房的时候，许天承轻轻停住脚步，贴在门上隐约听到里面有男人的粗吼和女人的尖叫，不甚在意的安静离开。

EP9。1周末出游[慎]

　　第二天醒来，娇妻觉得全身有点酸痛，小穴好像有点暧昧的酸痛一般，可是明明昨晚丈夫没有和自己……

　　换衣服的时候在镜子前细细打量一下，全身白皙无暇，看不到吻痕啊，可是为什么……娇妻有点不解的低头继续查看，如果丈夫有碰她的话，身上一定不会没有吻痕留下，她很清楚自己的身体有多娇贵，稍微力道大一点都会留下痕迹。

　　“奇怪了……”娇妻喃喃的自言自语，算了，转过身准备拿衣服穿上，蓦然，胸部靠手臂的外侧上一个红印吸引了她的目光，娇妻侧过身，抬起手臂，另一只手抓住丰满的乳肉往内压，果然在下侧有一个不甚明显的红印，可惜角度看得不是很清楚，无奈娇妻只能再用力把乳肉往上推，是个吻痕没错。怎么回事呢？娇妻突然呆呆的看着镜子里的红印，一时发怔了。不知道为什么她很肯定的感觉这不是丈夫留下的，如果是霍或者昊的杰作，又没有理由会存在这么多天。虽然她的身体很容易留下印子，但是只要一两天，印就会消退。那，这到底是谁在这里印上的？昨晚睡得迷迷糊糊的，好像有什么事情自己却不知道一样。

　　叶晨准备好早餐，准备回房把小懒猪叫起来，他们今天还要和叶曦他们去市郊一家高级会所过周末。看来今天小懒猪也挺自觉的，叶晨看看空荡的床和关上的浴室门想着，自己拿出一套休闲服换好，坐了一会，可是浴室里还是没有动静，这小懒猪不会在里面睡着了吧？叶晨不放心的敲了一下门：“宝贝？”不待她应声了开门进去。

　　“啊？”娇妻没反应过来，还保持着之前发呆的状态，一手捧着丰乳，眼神无辜的看向他。

　　“你……”没想会见到这样的场景，话说到一半就没了下文，叶晨眼神幽暗的看着她喷火的举止：“昨晚没有好好喂你，今天一早起来就这么饿了？嗯？！”

　　“啊？！什么？”低头一看自己的手，赶紧立刻放开，喏喏的解释：“不、不是的！不是啊……”

　　“还否认？！嗯？”邪恶的罩上她的丰乳，手指用力的弹了她的小乳尖一下，“撒谎的小女孩该怎么惩罚她啊？”

　　“唔啊……没有啦……”怕痛的往后缩了缩，娇妻努力辩解。

　　“哼！”叶晨拉过她雪白的身体，逼她俯撑在洗手台上边上，一巴掌“啪”的打在她的翘臀上，“不许说谎！你这小浪娃！”

　　“啊！”臀上的疼痛吓了娇妻一跳，转身一看，雪白的臀都已经出现了一个红印，“呜呜……”莫名的委屈让她哭了起来：“没有啊……人家没有说谎……呜呜……”

　　“啧啧……乖，”怜惜的吻住她红嘟嘟的小嘴，用力的吸吮她滑溜溜的舌头和柔软的唇瓣，安慰她：“嘘……不哭……”

　　一手温柔的她抚摸丰满的胸部，另一只手往下挤开闭合的花穴，小心的插了进去，撑开她，耐心的诱惑她流出动情的蜜汁。

　　“唔……呼呼……”被吻得气喘吁吁，满脸通红，娇妻无力的向后倒在她怀里，委屈的指控他：“你、你可恶啦……”“噢？我怎么可恶了？嗯？！”叶晨邪恶的笑了起来，“因为我拧得你发痒的乳尖又麻又痛可恶？还是因为我在你背上留下一片的吻痕可恶？又或者是因为我的手指被你下面的小嘴吸吮得不放，让你湿嗒嗒的留出一股股蜜汁可恶？嗯？”一边说，一边做出话里挑逗她的动作，惹得娇妻羞涩的想躲开又不能。

　　“你、你……”被丈夫的话呛得不知该怎么反驳，娇妻只能红着脸瞪住镜子里一脸得意的男人，眼睁睁看他怎么玩弄自己。

　　“乖，我们还要出门呢。”叶晨用手指拨开她的花唇，用力往下一挺，粗壮的肉棒滑过紧致的肉壁，进入她温暖的体内。

　　“啊啊……啊……你……”娇妻被他顶得尖声呻吟，可恶，明知道待会要出去还要……真是的……“唔啊……哦……好大、好热啊……”里面被他一进一出摩擦得全身都酥软起来，像通了电的感觉让全身都微微颤抖。

　　“呵……”叶晨似笑非笑的看着镜子里一脸迷醉的女人，取笑她的口不对心。虽然知道外面还有人等着他们出去，但是此时此刻也不想放过到嘴的美食，怎么也要好好享受一番才放开。绷紧身体抵抗窄小穴壁的强力吸吮，肿胀的肉棒更加快速的摩梭里面层层的皱褶，碰到她的敏感点更是发狠似的用力磨蹭，让娇妻哭喊着求饶，小穴简直疯狂的紧紧蠕动收缩起来，蜜汁泄了一次又一次。

　　“啊啊……啊……”两人的低吼和尖叫在浴室里回荡。

　　等他们穿好衣服走出房门，叶曦夫妇已经吃好早餐在客厅等待他们出来。

　　“啧啧，表哥你也太迫不及待了吧？快要出门了还这么猴急？”叶曦忍不住调侃他们两个。

　　娇妻红着脸低头猛吃早餐，叶晨微微一笑，心情大好没有和她计较。匆匆吃过早餐四人开车去奔郊外的温泉会所。这家温泉会所的前身是旧时的一座贵族府邸，古色古香的建筑，里面也尽量不改变原来的设计前提下融入现代化的设备，保证客人的舒适度。叶曦很喜欢那里，尤其是在寒冷的天气里可以好好的泡一下热乎乎的温泉，不仅美容而且驱寒。叶晨他们包了其中一个院落，里面有客厅饭厅三个浴室两间大房，房内的浴室还有温泉水流入，房外有露天温泉池，虽然是9。露天，不过因为房外有错落的大树和花丛，隔开了两个池的视线，而且高大的围墙也保证了花园的私密空间。

　　四人悠闲的吃过午餐，叶曦提议去打壁球，叶晨和许天承表示无所谓，但是娇妻却微笑着拒绝了：“我很累，想回去睡一下。你们玩吧。”开玩笑，生平最怕的就是运动了，毫无运动细胞的她是一直体育挂科到大学毕业的；而且她也没有撒谎，今天早上的“运动”让她很累了，如果不休息下，怎么应付今晚？叶晨好笑的看了娇妻一眼，明了她有多抗拒运动，小懒猪，他的眼睛这样对她说。

　　“我先回去了。”娇妻假装看不到丈夫取笑的眼神，脸色不变的微笑告辞。

　　“嗯，你好好休息吧。”叶晨点头，轻轻吻了她脸颊一下。

　　“哎……你们继续吻别，我们先回去换衣服。”叶曦笑嘻嘻的摆手拉着丈夫先行离开。

EP9。2爱的温泉-上[慎]

　　待下午打完球，叶晨回到房里看到娇妻还在睡觉，看她睡得红扑扑的小脸，忍不住摇醒她：“宝贝……起来了。”

　　“啊？唔……不要……”娇妻翻个身用被子盖住脸，模糊的拒绝。

　　“起来……宝贝，快起来。”扯下她的被子，忍不住拍拍她的小脸继续哄她起床。

　　“不要嘛……人家好困啊……”娇妻无奈的低叫，好困，天气一冷她就像要冬眠一般只想在温暖的被窝里面沉睡。

　　可惜丈夫并不打算放过她，一把抱起她软绵绵的身躯，帮她换好带来的泳衣，用大毛巾一包，抱起她走去露天的温泉。

　　叶曦和许天承早已经舒服的泡在温泉里了。

　　“怎么，表嫂还没有醒来吗？是不是你早上让她太累啦？”叶曦笑问小心翼翼放下毛巾，扶着妻子浸入温泉的叶晨。

　　叶晨笑了笑，并没有回答她，而是小心的抱好依然半睡半醒的娇妻，不让她滑入泉水里。

　　“嗯啊……”娇妻靠在丈夫的胸膛前，舒服的叹慰，暖暖的泉水让她畏寒的身体立刻暖和起来。

　　两队夫妇偎依在一起，各占偌大的温泉池一角，遥遥相望，池上浮着两个浅浅的类似盘子的木制托盘，上面放着清酒和四个杯子。

　　娇妻依然没有彻底醒过来，只是隐约听到耳边有丈夫醇厚优雅的嗓音，还有欢快的铜铃般笑声，还有另外一把不熟悉的低沉男音，它们在耳边一直响起，周围都暖暖的，好像浮在天空一般，两脚没有着地，好舒服……

　　叶晨见已经泡了好一会，本想让娇妻自己慢慢醒来，谁知道这小东西居然在温泉里还睡得着。优雅的啜了一口清酒，低头吻住娇妻，把酒灌入她口中。

　　“咳咳……”娇妻不舒服的咳了起来，叶晨故意选了瓶味道相对浓一点的喂给她，本来就不能喝酒的娇妻被呛醒了。迷糊的睁开眼，发现自己突然在温泉里，目光迷蒙的看向丈夫：“我怎么会在这里的？”

　　“呵呵……”

　　“哈哈……”

　　叶晨醇厚的低笑和叶曦爽朗的娇笑在听到她的问话后一起响起，连一脸酷样的许天承也眼角微微弯起，略带笑意的看着她。

　　她说什么好笑的话吗？不解的抓了抓丈夫的手，嘟了嘟小嘴缩进他怀里不去理他们的取笑，微微张开小口打了个哈欠，呼──睡得好舒服，小手顽皮的拍拍乳白的温泉水，暖呼呼的热水从手里流过，好舒服，娇妻笑靥如花，玩得不亦乐乎。

　　“终于醒了？”叶晨怜惜的轻抚她红润的脸颊，温泉水的热气蒸得她白嫩的小脸红扑扑的，盘起的秀发被热气打湿，紧贴在耳际，忍不住轻轻咬住小巧的耳垂，拥紧她，暧昧的又舔又咬她的耳骨。

　　“嗯。”怕痒的缩了缩身体，娇妻不好意思的飞快瞥了对面的两人，虽然隔着一段距离，而且热气腾腾的烟雾让两边的人看得不甚分明，可是毕竟还是在同一个池里面啊，娇妻赶紧轻轻撞了撞丈夫的腰，提醒他不要乱来。

　　“不怕，他们没空呢。你不要出声就好。”叶晨在水里揽住娇妻细腰的手也不安分的四处游走，抚摸起她白腻的大腿，低头用力的吻住了她。

　　“唔……”来不及抗议就被狠狠吻住，什么意思呢？他们没空……娇妻迷迷糊糊的想着，可惜丈夫不让她分神想其他人的事情，强悍的长舌伸进柔软的口腔就色情的吸吮她的软舌，嫩唇，每一寸都被彻底的侵犯。丰满的双乳也紧紧按在被坚硬的胸膛里，来回摩挲挑逗，敏感的乳尖硬硬的顶住他的，娇妻全身都酥软了。

　　那边厢也同样火热。

　　镜头回到叶晨他们来到池里之前。

　　“嗯啊……啊……老公……”叶曦娇声呻吟，双手抱住许天承的粗颈，螓首无力的搭在他肩上，修长的双腿也紧紧夹在他的腰上，翘臀却妖娆的扭个不停。

　　许天承还是那个酷酷的表情，没有理会妻子的哀求，指尖熟练的隔着薄薄的比基尼泳衣玩弄着早已挺立的乳尖，一手从泳裤底下挤入细小的缝隙里，快速进出抽撤，么指还恶劣的旋压无辜的小核。

　　“啊啊……啊……啊……老公啊……水，水都进去了呀……啊……”浑身颤抖的尖声哀叫，叶曦被玩得好难受，扭动着臀部配合手指的动作，用力的含住两根粗指，上下吞吐。温热的泉水顺着被挤开的小穴涌了进去，本来就温暖的小穴被热气煨得更加火热，涌动的泉水被抽撤的手指捣得一浪浪的扑打在敏感的内壁嫩肉上，蜜汁混着热水在里面流出又涌入。

　　“嘘──别叫得这么淫荡，他们走过来了。”许天承轻声提示妻子，但他双手却丝毫没有停下的意思。

　　叶曦抬头一看，叶晨正抱着娇妻走过来，“唔……”难耐的低声闷闷哼了一声，用力咬住下唇把呻吟都吞下去，无力的靠在丈夫肩上。

　　“可惜呐……”邪魅的声音轻轻在叶曦耳边响起，“不过这么饿s的小嘴，该用点什么好好喂喂它呢？”

　　“不！”叶曦心头一惊，赶紧仰首哀求，“不要啊，老公……”

　　许天承眼里含着笑意，不回答她的问题，大手把一颗圆形的物体挤入她被撑开的小穴里。

　　“啊……什么东西？”叶曦惊呼起来了，试图夹紧小穴却把那个东西吞入了紧致的蜜道里。那个东西的表面还有凹凸不平的表面，刺得她更加不舒服。

　　突然，许天承把开关打开，小圆球在她体内跳动起来。“啊啊……呀……”叶曦叫了起来，赶紧咬住丈夫的肩膀，因为叶晨他们已经走到池边了。

　　“你慢慢感受一下就知道了。”许天承低声回答，抱住她往下沈，让乳白的泉水掩盖交缠的下身，看上去只是两人偎依在一起。

　　好难受……叶曦抿紧双唇抵抗身下的挑逗，碍于对面的两人又不敢发出声音，“呼──呼──呼──”用力深呼吸几下让自己的声音听起来正常一点，才敢开口回答表哥的问话。

　　讨厌！抬头瞪了可恶的男人一眼，明知道她现在的声音沙哑的不像话，他还和表哥一唱一和的说个不停，这是故意让她出糗吗？叶曦努力稳住心思把注意力都防止他们的对话上，不让丈夫的奸计得逞。

　　三人继续有一搭没一搭的聊着，表嫂好像还是没有醒过来的样子，叶曦故意把把托盘上的清酒轻轻一推：“表哥，叫醒表嫂啦……”

　　叶晨看了看她，同意她的提议，微笑着倒了一杯酒，低头喂给妻子一口酒，果然娇妻被呛醒了，还一脸惺忪的问：“我怎么会在这里？”其他三人都被逗笑了。

　　许天承的视线一直没有离开过娇妻，盯住她被吸吮的红润诱人的双唇，目光更加幽暗，心头却恼怒起叶曦的恶作剧，把跳豆的频率调到最大，再狠狠吻住叶曦，不让她叫出来。

　　突如起来的袭击让叶曦本来就已经濒临高潮的身体颤抖不已，哆嗦着泄了，所有的呻吟被丈夫封在嘴里。

　　许天承眼里闪着怒火，看到叶晨和娇妻接吻让他更加生气，伸手把叶曦下身的泳裤扯掉，按住跳豆的绳子直接狠狠进入她体内，高速跳动的跳豆随着他的进入被逼到最里面，在她敏感的深处和他敏感的顶端直接疯狂的摩擦着，两人的身体战栗不止。

　　顾不了会不会被对面的人发现，又或者他是故意让他们发现，许天承放开叶曦的小嘴低头用牙齿扯住她的比基尼上衣往上一提，轻薄的布料裹不住的丰胸弹跳住挤了出来，狠狠咬住她挺立的乳尖，按住细腰用力的抽撤起来，温泉水被撞击的发出色情的啪嗒啪嗒声响。

EP9。3爱的温泉-下[慎]

　　“呜呜……”用力咬住自己的手指，叶曦努力不让自己发出淫叫，双腿发软的垂在丈夫腰间，小穴被撞得发烫。好热……好硬……天啊，本来身高就比一般人高出许多的丈夫连肉棒都比一般人长了许多，又长又粗的巨茎每次都让叶曦又爱又恨。这次居然和跳豆一起挤了进来，挑逗得她快发疯了。温泉水还趁着每次的抽出和插入的空隙涌进来，跳豆被挤入了子宫口附近，在敏感的花蕊口里摩擦，尖锐的快感像被电击一般闪过全身。

　　“不、不要了……呜呜……”含着泪，叶曦沙哑的开口哀求丈夫。

　　“不要？！”许天承邪恶的拧住发痛的小核拉扯，“真是不要？你舍得吗？嗯？！”

　　被拉扯的小核惹得小穴内都骚动起来，麻麻的搔痒感觉让内壁收缩得更紧更快，“呜呜……老公……会被看见的啊……”叶曦哭泣的哀求，就算她不在意被叶晨看到，可是还有叶晨她妻子在啊，好丢人……

　　“噢？你害怕了？”许天承假装诧异的问她，“看见什么啊？嗯？这样吗？”定住身体不动，只是扭动被紧紧包裹的肉棒让它在她体内旋转挤压。

　　“呜呜……不要啊……嗯啊……啊……那里……”叶曦扭动住身体试图避开他的攻击，可是丈夫紧紧按住她的腰，让她的扭动只增加了她的快感。

　　“一边说不要，一边扭得这么骚……嗯？”许天承亲昵的呢喃：“唉……好吧，就依你……”抽出依旧巨大挺立的肉棒，帮她整理好被扯得歪歪扯扯的泳衣，把叶曦抱出池内，抓过地上的围巾包住自己下身，头也不回的走向屋内。

　　“啊？老公？”叶曦呆呆的看着丈夫离开，无助的看了看叶晨他们，才发现他们夫妻正“忙”的不可开交，怪不得刚才他们没有发现。双腿还在发软，体内的跳豆还在高速跳动，全身的力气被抽掉似的，根本使不出来，叶曦挣扎着想站起来，却无力的倒在地上。“呜呜……”掩着脸埋怨丈夫居然扔下自己，那边又传来暧昧的呻吟，叶曦可怜兮兮的泪流满面。没有注意到取而复返的丈夫已经站在自己面前。

　　“唉──”小声的叹息在头上响起，

　　“老公……”叶曦伸手圈住许天承的颈脖，让他抱起自己，双腿分开缠在他的腰间，吻住他，用力的贴住他结实的胸膛摩娑。

　　许天成双手捧住叶曦的圆臀往自己又硬又粗的巨茎一压，隔着薄薄的衣服用粗大的龙头磨蹭她湿润得滴水的小穴。

　　“唔唔……”叶曦配合着他的动作扭腰，又痒又麻的小穴恨不得他能立刻充满她。

　　就这样抱起她往室内走去，一走进厅内，叶曦立刻把伸手老公的巨茎从裤子内掏出来，再拉开自己的小裤裤，在行进中用早已一张一合、淫水流得滴滴答答的小穴吸住他粗壮的肉棒，微微抬起臀部再用力往下一坐，配合着男人的动作把整根肉棒含到根部。

　　“嗯！你这骚货！就这么饿吗？啊？！”许天承被她弄得等不及回到房里，立刻抱住她往落地玻璃门上压住，狠狠的捣弄起来。

　　“嗯啊……啊……好舒服啊……啊……老公……用力……”背部顶住冰冷的玻璃，可是男人的动作让叶曦全身都像着火了一样，双腿被分开往上压在细腰的两侧，全身的重量都落在快速进出小穴的巨大肉棒上，每一次都被狠狠的顶进最深处。

　　“你这骚货！淫妇！叫得这么浪，啊？！再叫大声点，让你那表哥听听你被操得多舒服！”许天承咬牙用力挤开妻子淫糜的小穴，狠狠的抽插低吼。

　　“呜呜……不要啊……嗯……啊……老公啊……那里……嗯……啊……”又痒又麻的小穴被狠狠的撑开又合上，一股股蜜汁顺着巨茎的抽插流到地面都积起了一摊水，“呜……不要用力咬啊……嗯啊……”乳尖突然被狠狠的咬住，尖锐的刺痛向全身散开，连身下的小穴都敏感的抽搐起来。

　　“骚货！说不要还夹得这么紧啊？！嗯？还要不要啊？”许天承鼻息粗重的盯着外面，娇妻被她丈夫狠狠的抽插着，脸上又纯洁又淫荡的表情让他更加用力的嘶吼，假装自己正在狠狠的玩弄她。

　　“要啊……还要……给我……啊啊……”这个时候根本就放不开男人的叶曦努力收缩着小穴，怕他会退出去一般用力含住，双手揪住乳尖狠狠拧动，恨不得把那根粗长的肉棒全都吞咽进体内，毫不羞耻的放声淫叫：“继续啊……用力操我啊……老公……啊啊啊……呜呜……”

　　狠狠的抽动努张的巨大，把满是蜜汁的小穴涨得满满的，蜜汁不断被巨茎带出，噗滋噗滋的肉体拍打声伴随女人的呜咽和男人的粗喘在静谧的室内回响，“呜呜……不行了……老公……啊啊……好麻啊……呜呜……”叶曦难耐的甩着头求饶，蜂拥而至的快感把她淹没了，小穴被磨擦得火辣辣的，热铁般的巨茎有让她被融化般的错觉，细嫩的内壁被磨得又酸又麻，快把她逼疯了。

　　“不够！还不够！”粗鲁的放下她，许天承把她翻过身背对自己，压下她的细腰让她趴在玻璃门上，彷佛惩罚她刚刚的求饶，用力的“啪啪”两下，甩在她白嫩丰满的俏臀上，把臀肉都拍得艳红，更加刺激男人的视觉。

　　“啊哈！唔……”疼痛让她猛的缩了缩，敏感的小穴禁不起丝毫的刺激，居然泻了一股股蜜汁出来。叶曦为自己被拍打而高潮羞耻的闭上双眼，不敢看丈夫。

　　“说不行了还泻这么多啊？！骚货！”许天承红着眼看妻子淫魅的小穴，更加用力的拍打起来，等这个屁股都交错的印上他的指印才住手。“还要不要？唔？”满意的看着白嫩的臀肉变得一片妖媚的瑰色，用力掰开它们，火热的注视臀间两个小小的穴口，一个正一张一合的流着蜜汁，一个则不停的蠕动，深红色皱褶彷佛感受到他的视线一般蠕动不已。两只手指不客气的深深顶入后面蠕动的菊花搅动起来，花穴的皱褶都被扩展开，一朵妖媚的花苞被粗指扯得盛放。

　　“啊啊……唔啊……老公……啊啊……那里，那里啊……”后面的小穴被双指撑得发痛，可他的手指在小穴里面肆意的抽查，挤压，在那个敏感的点上反复摩擦，电流般的快感向全身散开，就连前面都被刺激得喷射出股股蜜汁。

　　“爽了？还要不要更爽啊？哼？”满意的看着妻子受不了的扭腰摆首，小小的菊花抽搐得更加厉害，手指被狠狠的吸吮住不肯放开。

　　“啊啊呀呀啊……”外面传来模糊的尖叫，娇妻脸色痛苦的叫着往后倒在叶晨的怀里，高潮中的她性感的不可思议，许天承恼怒的盯住外面的两人，提臀往前一挤，硕长的巨茎挤开闭合的皱褶，把菊花扩展到不可思议的宽度，让紧致小巧的菊花把他吞没。

　　“啊啊啊……啊……会坏掉啊……啊……”叶曦被顶得满满的，那根火热粗壮的肉棒仿佛一直顶到她胸口一般，过于饱涨的感觉让她几乎动弹不了，只能痛苦的呜咽。

　　用力的从紧紧束缚的小穴拔出来，再用力的挤进去，火热湿滑的肉壁弹性极好，每一次闭合、张开都给他带来极大的愉悦，许天承不理身下的求饶，按照自己喜欢的速度快速抽插起来，肠液吱吱作响，肉体的摩擦带来的快感让两个人都颤栗的呻吟，没有廉耻、没有理智，一切都被那从骨子里泛出的快感掳获，用力的扭动、用力的收缩、用力的深入，直到死亡般高潮到来。

　　叶曦醒过来的时候，两人已经在卧室里面，身上的痕迹被清理好，默默的看着丈夫矗立窗前的背影，“还忘不了她吗？”叶曦突然发问。

　　许天承依旧保持吸烟的姿势，没有回答，也没有回头，只是用力的吸了一下，再缓缓的吐着烟圈。算是默认。

　　意料之中的答案，隐隐羡慕着她，表哥宠她，爱她，连许天承也忘不了她，千方百计的接近她，虽然自己也不爱他，但是，毕竟还是自己的丈夫……房内静悄悄的，两人都沉默陷入各自的思绪。

　　“咳，嗯，放心，我会帮你制造机会的……嗯，只要，只要时机到了。”叶曦率先打破沉默，她结婚之前就知道他为什么选择她，这个有利于两个家族的利益结合，同时也可以以亲戚的名义接近他心里念念不忘的她，丰厚的物质条件，和他默许的自由，叶曦在这段婚姻并不委屈。

　　“嗯。”他不可知否的低声回应，继续不紧不慢抽他的烟，眼睛一直没有离开过窗外。

　　“不过，表哥他……”对于极度宠爱妻子的叶晨，她有点担心万一……毕竟还是亲戚，如果弄不好的话，以后都很麻烦。

　　“不会有问题的。”吐出最后一口烟，许天承终于转过头，意味深长的看着妻子：“放心。”

　　虽然不知道他的计划是什么，但是有他的保证，叶曦放下心─他能够这样保证，自然有他的办法，虽然不是很了解丈夫的能耐，但是他从未失信于她。

EP9。4秘密交换[慎]

　　隔壁房间。

　　“醒了？”叶晨轻拥住娇妻，低声问刚刚因为高潮而昏过去的她。

　　“嗯，呀……”浑身无力，四肢像是被狠狠拆散又重新组合起来，娇妻慵懒的躺在丈夫怀里，闭眼呢喃回答。

　　“小懒猫。我叫按摩师过来，帮你放松放松，嗯？”怜惜的拨开掩盖娇容的长发，洁白的颈部、小巧的肩膀、浑圆的丰乳一直下去全是他刚刚疼爱的痕迹，红艳的吻痕和指痕交错在无暇的身体上，淫糜诱人，叶晨放开她，起身叫人进来，然后关上房门走了出去。

　　娇妻埋首在柔软的枕头中，任由轻柔熟练的指法在身上按压，芳香的精油弥漫在房内，佳人昏昏欲睡，没有注意到原本纤细滑腻的手指变成带着薄茧的粗指。细致的肌肤被并不柔软的薄茧轻轻拂过，敏感的颤了颤，小小的快感流过被碰到地方，粗指在背上往胸前推，一次，两次，越来越往前延伸，浑圆的乳房外侧被厚实的大掌抚过，越来越多的乳肉被收入掌中，最后，早已被撩拨得挺翘的娇嫩乳尖被拢进掌心，暧昧的顶住火热的掌心，“嗯啊……嗯嗯……”娇妻的声音透过枕头变得模糊不清，似有若无呻吟中静谧的室内更加魅人。身体经过放松后变得好轻，轻飘飘的荡在空中似的，这一双有魔力的手在线条优美的玉体上游走，在敏感的地方四处放火，欲火慢慢的高涨起来，但又舒服得不愿醒来，贪心的希望能被给予更多的欢愉。

　　沈甸甸的豪乳被小心翼翼的拢在手里，倍加小心的揉动，感受柔腻的乳肉在手心挤压的感觉，挺翘的乳尖一次次滚过粗指的缝隙，顽皮的从指缝探出头来，等把玩够了柔美的双乳，大手继续恋恋不舍的往下探，顺着背部动人的线条一路滑下，一手抚上浑圆的白臀，一手往下掠过浓密的毛发，分开闭合的花唇，指头轻轻的按压软软的花核。

　　“嗯啊……啊……嗯……”闷闷的呻吟在小核被玩弄的时候响了起来，一滴热汗从男人额上滴落，掉在双臀的缝隙里，让身下的娇娃敏感的哆嗦了一下。白嫩的臀瓣细细的抖了几下，巍颤颤在大掌下起伏，把一切都看在眼里的男人双眼幽黑如墨，喉结不受控制的上下滑动了几下，几不可闻的喘息从男人的快速起伏的胸膛逸出，房里的空气似乎也被凝固起来。左手手指温柔的摩挲着软软的花核，用火热的指尖煨热它，让它越发挺立，另外一只手指也悄悄的挤入小小的小穴里，慢慢的旋转滑动，耐心等待温热的蜜汁渗出来。右手揉动弹性极佳的嫩肉，轻轻拍打着，抚摸着，再让邪恶的中指从双臀交合的地方暧昧的抚弄幽闭其间的菊花，缓缓试探着皱褶的伸展能力，当前面的小穴汨汨流出蜜汁、饥渴的吸吮着手指的时候，把皱褶分开，挤入毫无空隙的菊花里面，配合着左手的手指来回抽动。

　　“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……”葱段般的小手抓紧了枕头，浑身都颤抖起来，娇妻喘息呻吟，细腰随着手指的抽插扭摆起来，挺翘的乳尖也有意识到和身下粗糙的毛巾磨蹭，重温刚才被爱抚的滋味。

　　背上被印上湿湿的、滚烫的吻，一路密密麻麻的往下延伸，一直来到敏感的腰间，然后滑溜溜的舌头吮舔起嫩嫩的臀肉，留下淫媚的一片水亮，右手掰开臀瓣，露出暗红的菊花，硬硬的舌头贪婪的舔着菊花的皱褶，等它湿漉漉以后，再蛮横的挤入小穴内，敏感的肌理受到外部的刺激，不受控制的收缩起来，想把它挤出去。可是太迟了，舌头深深探入里面，享受着肉壁妖媚的挤压，前面的手指也骚刮着细致的肉壁，寻找里面的敏感点。

　　“嗯啊……嗯……啊……啊哈……”娇妻被玩弄得又舒服又难受，摆动着细腰想让手指和舌头更用力的玩她，“嗯啊……还要啊……啊啊……”

　　仿佛不忍心她受到情欲的折磨，男人伏下身，把一个圆球状的物体挤入后面的菊花，打开开关，让圆球在小穴内振动起来，然后双手握住细细的腰肢拉向自己，巨大火热的肉棒紧紧贴在滴水的花穴口，顶端早已渗出白浊的液体，用力的顶住挺立的小核旋转挤压，等待娇娃的求饶。

　　“啊啊啊……啊……啊……”后面的小穴被塞得满满的，那处脆弱的地方被圆球狠狠的撞击，前面的小核又被逗弄，空虚的淫穴难受的抽动起来，“求你啊……啊……我要啊……进来……啊……”小手胡乱的往身下探，摸到一根火热的肉棒，抖着手引导它进入贪婪的小嘴，娇臀配合的往后缩，巨茎滑过层层花瓣来到穴口，可偏偏心急又紧张的小嘴收缩得厉害，过于巨大的肉棒几次滑过穴口都进不去。

　　“啊啊……啊……嗯啊……求、求你进来啊……”挫败的哭泣着努力往后摆臀，娇妻抖着声音哀求。

　　话音刚落，硕大的肉棒立刻往前深深一撞，整根又粗又长的肉棒全部没入小穴里，塞得满满的，把小穴挤到极限，连最深处的花蕊都被挤开喂入整个顶端。

　　“啊呀呀……啊……太深了呀……啊……”酥麻的感觉从腰间漾开，饥渴的肉壁蠕动着试图吞咽硬实的肉棒，蜜汁被挤到肉棒的根部，濡湿了彼此的毛发。

　　肉棒温柔的慢慢抽出、插入，让小穴有时间适应它的粗大；然后渐渐变快。直到娇妻受不了的哭喊着高潮了，男人才把开关调到最强，把娇妻摆弄成跪趴的姿势，扳开臀瓣火热的注视着自己的硕大肉棒被淫浪的小穴吞没，摆动劲腰快速抽插起来，把来不及流出蜜汁和自己溢出浊白液体搅和在一起，被摩擦成白沫堆积在艳色的穴口外，男人压抑的鼻息喷在娇妻的背上，皱眉感受小穴内愈发紧致的收缩和吸吮，快感不断从被挤压的肉棒往全身散开，像是要把自己都狠狠揉进她体内一般，浅浅抽出然后深深插入，本来已经粗壮的巨茎更加肿胀，摩擦的快感强烈的刺激着两人的神经。“啊啊啊……啊……你……啊……不……要……停啊……”娇妻被撞得连话都说出来，只能破碎的哭喊着，红唇微张，嘴角流下的银丝，双眼半闭着，小穴被磨得快要着火似的，但又有种奇异的渴望，让她觉得就算被他玩坏也无所谓的渴望。皱着柳眉，腰被大手掌控着不准逃离，小手无意识的揪住发痒的乳尖拧扯，小穴抽搐着想把肉棒挤出去，像要绞断它似的用力蠕动。

　　“淫娃！啊哼！”男人被她的举动逼得低吼出今晚的第一句话，加快速度毫不怜惜的狠命捣弄起来。

　　“啊啊啊……啊……”娇妻被顶得彻底的昏了过去，但是小穴还是有意识一般紧紧吸住肉棒不放，直到一股滚烫的热流射入。

　　叶晨从叶曦的房里出来，没有急着回房，先到外面的草坪坐了一会，想让晚风把身上浓郁的味道吹散才回去。

　　回到房里，果然娇妻又睡着了，“真是小猪一只。”他怜爱的抚开她红润小脸上的发丝，手指轻轻在脸颊上滑动：“好吧，今晚先放过你。”嚼着笑，起身冲澡。

　　“终于回来了？”叶曦慵懒的躺在床上，笑问闪身进房的许天承，叶晨才刚刚离开，他时间倒是抓得蛮准的。

　　“嗯。”没有在意她的调笑，心情大好的许天承虽然仍旧是酷着脸，但他眼里有不容错认的笑意，手里把玩着一个湿漉漉的圆球，帅气的坐在沙发上，轻轻的应了一下：“谢了。”

　　叶曦知道他肯定是把心心念念的人吃到了，笑意更加明显：“好吃吗？”

　　许天承扬起眉发表吃后感：“嗯，是很好。”瞥了一眼她刺目的笑容，顿了一下补充：“还不够。”

　　“哈哈……”叶曦清脆的笑声逸出：“你怎么可能觉得够？无论多少次你都会嫌少。”深知他性格的叶曦白了他一眼。

　　“嗯哼。”轻哼一下，算是认同。

　　“这是你刚刚用来调教的小东西吗？她脸皮这么嫩，怎么可能任你用这个摆布？”不免好奇那个光是进入情趣用品店都脸红的表嫂怎么会这么驯服。

　　“秘密。”丝毫没有和她分享的意思。

　　悻悻然的瞪了他一眼：“既然他今晚吃饱了，我就不奉陪了。”转身掀过被子盖上，叶晨准备睡觉休息，谁让她刚刚也快被榨干了呢？

　　许天承继续把玩那个湿漉漉的、曾在娇妻体内的圆球，愉快的回想着刚才的快乐，它曾在那个像蛇般缠绕的小穴内呢，一个他还未来得及参观的地方，想到这，刚刚发泄完的肉棒立刻硬了起来，不要紧，下次，下次一定会有机会的──他闭上眼，一边掏出肉棒抚摸，一边暗自向自己许诺下一次，她的三张小嘴，都会被他喂得饱饱的，满满的。

　　第二天

　　两对夫妻都起晚了。不过男人们还是比女人们稍微早点起来，许天承和叶晨打完壁球回来，已经是中午时分。娇妻和叶曦睡眼惺忪的坐在沙发上聊天，看样子也是刚起来不久。

　　“终于肯起来了？”叶晨微笑着俯身吻了吻娇妻。

　　“嗯。去吃饭了吗？”娇妻一脸期待的抬头，双手孩子气的按在腹部，示意丈夫：我已经饿扁了。

　　“怎么不先吃点早餐？”叶晨又好气又好笑的轻弹她微皱着的鼻头。

　　“还不是因为要等你们。”叶曦笑眯眯的坐在丈夫怀里插话。

　　“而且我们懒得动手。”娇妻老实招供。

　　“你啊……”叶晨无语，自家妻子有多懒，他当然清楚。

　　四人一起去会所吃饭，之后便收拾行装准备离开。
妻子在我面前和其他男人做爱

谈起了一个男人是不是一辈子应该只与一个女人做爱,一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱时,我们一致认为爱是无私的,爱与性是分离的,只要有爱无所谓一个男人只与妻子做爱,一个妻子只与丈夫做爱.只要我们是深爱着的,就足够了.何必唯一呢,再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐完全没有必要强求一至的.爱是唯一的,性是无限的,由到我跟妻子说我想情人,有一个性能力特别强的能让她欲仙欲死的人,能把她在床上搞得呼天喊地的快乐无比的情人,妻子当时只是蹶着小嘴说,你肯吗,只怕你吃醋呢,我说,你应该相信我的胸怀,我是一个大男人,决不会把一个女人死死的抱在怀里,我所爱的人的快乐也是我的快乐,我希望你有一个情人能把你搞得快乐无比.那样我会无比的快乐的. 
老实我妻子是一个大美人,沉全落雁.闭月羞花.身材苗条体格风骚.和我婚前就有许我男人追她最后还是在一个漆黑之夜让我弄到了手, 
果然三天后的周末.妻子回来告诉我一个客户要请他吃饭,她跟我说好凭一个女人的直觉知道那个人对她有性的要求,如果去了的话会有做爱的可能,我真接问她是否讨厌那个人,她回答说,他是一个四十岁左右的中年人,妻子去了美国,他由于保养得好看上去是一个能力很强的人.她又说他并不讨厌他只是觉得和他做爱怕对不起深爱着她的我….我听后觉得那个男人一定是一个不错的人,是一个在床上会讨女人喜欢的人我于是再一次的对妻子说出了我的观点:爱和性是两个概念一个只可以有一个爱着的人,但是可以有许多的性伙伴,因为他们可以给她不同的快乐,他们代替不了爱.但对爱是一种升华.我鼓励妻子去应邀赴约,妻子在寻思再三后与我约定到那人家后,如果打电话给我说:今夜我要加班.那么一切不开始了…………. 
妻走后我一个人留在家里.我沏了一壶茶静静的品着.想着妻子和那个人的交往.七点钟两
人也许在用餐,八点钟两人也许在跳舞,九点鈡两人也许在赴车去那个男人的家里,十点鈡…..突然电许玲响了我去接电许喂.电许那边想起了妻子淫颤颤的声音.老公吗,我今晚加班.不回去了,我一听,心里一阵兴奋.连忙鼓励妻子,好好干呀,别让老板失望.就放下了电话…….. 
此时我的一边品着茶一边浮想边篇.听妻子刚才那淫颤颤的声音那人一定是己经抚弄过妻子的下体了,每回我和妻子做爱时,都是当我为他口交时她才会用这样淫荡的声音说,老公.人家好痒呀….深点好吗……此时的我看了看表离刚才己经过了十分钟了.可以现在的妻子已经被那个男人舔到了小高潮了,淫水可能己经顺着屁股沟流了下来了…………我细细的品着茶.此时的妻子也许被那个男人顶入了,也许此时那个男人正抱着妻子雪白的屁股在奋力抽插.也许妻子的屁股正在下下迎着合嘴里呻吟着….啊啊…..痒死了………你好棒呀………啊啊…….爽死了…….人家还要吗………..我一边想一边兴奋着,鸡巴不由的硬了起来…….. 
第二天妻子将近中午妻子兴高采烈的回来了…睡眼惺松的.一看便是刚起床的样子.我问她怎么样,舒服吗…….妻子愉快的说好极了,满意超乎想象….我一把抱起经过一夜别的男人一夜精液洗礼的妻子说好好说说…. 
妻子说那个男人一开始还有些胆怯.只是一个劲的吻她.让她透不过气来,后来那个男人才把手伸到她的怀里.深到她的下体里,可是当那个男人伸到她的下体后就加快了进攻的速度,因为我的内裤早已经湿透了.那个男人一看便是一个寻花问柳的老手.一见我的内裤湿透了便露出如狼似虎的面目.并不做多余的爱抚了.而是一下子剥光了我的衣裤.用手分开我的阴唇伸出长长的舌头来舔我的淫水.津津有味的吃着,一边吃着一边用胡子轻轻的刷着我的阴唇我当时兴奋极了.不由的呻吟了起来..啊啊……而这呻吟又鼓励了他,他又卷起了长长的舌头如同一个试管向我阴道深处插去,好象是在探访我的花心似的……..我紧紧的抱着我的妻子用手抚弄着她的淫穴.听到这里我那早己勃起了一夜的大鸡巴哪里受得了,将妻子按到床上,大鸡巴对准淫穴,只听滋的一声长驱直入一下到底,拼命的狂抽猛肏起来……让那个男人肏了一夜灌满了那个男人精子的妻子的屄而似乎更滑了,更紧了.我用狂肏着一边肏一边问妻子,那个男人的鸡巴好吗…..妻子答道太好了……太美妙了……我更兴奋了…..依然抱起妻子雪白的屁股蘸着那个男人的精液在妻子的屄里狂肏着狂肏着……….. 
我一连肏了他三次接边把我那浓浓的精液灌满了妻子的阴道.事后妻子一边吻着我一边抚弄我的鸡巴说.这是她有生以来最快乐的一天,这一天她七次做爱次次精彩.我也说这也是我有生以来最快乐的一天.因为我的妻子今天最幸福.我今天也最快乐边泄三次.每一次是那样的疯狂和愉快…….事后我对妻子说,你们那样精彩绝伦的性交表演没有观众实在是太可惜了.可不可以把那个男人邀到家里与她做爱由我来欣赏这样也许更刺激更快乐.妻子满口答应了我的请求.老实说我并没有偷窥瘾.而是想快乐着我妻子的快乐.欣赏着我妻子的快乐.一对夫妻就应该这样.快乐着共同的快乐.享受着共同的拥有. 
三日后我妻子假借我出差打电许约那个男人来家里.电话里听得出那个男人是一个很小心的人.但由于色胆包天终于赴约了. 
晚十时许那个男人准时赴约了.我一个人躲在床边的一个窗外偷看.只见那个男人身材高大.想来腿间的工具一定不小.妻子一定会舒服得花枝乱颤.想到此我不由的一阵狂喜.只见那人给我了妻子一个长长的吻.然后问我妻子想我了吗,我妻子故作娇嗔的说.想死人家了吗….怎么这么晚才来呀…那人说天早了怕别人见了不好,说罢便动手扒我妻子的衣裤.我妻子只空了一件睡衣并没有内裤.被那人掀便露出了黑乎乎的芳草地和雪白的奶子.那人便把我妻子抱起放在了床上.自己也三下两下除去了衣裤.噢好大的家伙呀,怪不得让我妻子如痴如醉,沉迷在性爱的欢乐中,原来那人胸毛腿毛丰富.两腿间的大鸡巴更是大得吓人.又粗又长如同一根铁棍一样.只见那个男人不慌不恾.把我妻子的玉体横陈在床上,用手捏着她的奶子,舌在上边緾绕着.只见他的腿的动作可谓丰富.用他那有力的双腿把我妻子的一双玉腿分开.用一只腿垫在屁股沟下.用加一只腿在我妻子黑黑的阴毛上用力摩擦着.那黑黑的腿毛好象一把刷子在我妻子的阴毛上刷着.刷着,而屁股下面的那条腿也在缓动着看得出来那黑黑的腿毛也在刷着我妻子的屁股沟.刷着刷着.而那粗壮有力.坚挺无比的大鸡巴则在我妻子的胸前晃来晃去一幅耀武扬威的样子.突然我妻子啊…了一声可能是那两只多毛的腿刷到了我妻子的阴唇上或是刷痒了我妻子的屁眼.我见这个勇猛的男人没用第三条腿就让我妻子快乐的呻吟子真是说不上的敬佩.同时心里也有一种无比的畅快,妻子果然慧眼识英才呀.只见那个男人己变了姿式.可能是刚才受到我妻子的呻吟的鼓励吧,只见那个野男人用手拨开我妻子的大阴唇.啊我妻子的淫水早己顺着会阴流向了屁股沟.那人埋头在我妻子两腿中央将我妻子的淫水一饮而尽.以又用力的扒着我妻子的阴唇啊看到了看到了,看到我妻子粉红的小阴唇让那人给剥弄出来了,只见那个男人先用长长的舌在我妻子大阴唇内小阴唇上舔弄了几圈,然后猛然深入阴道猛吸猛舔起来.啊啊…..啊啊…痒死了….人家要吗…….人家要你的大鸡巴吗……..我妻子此时己被舔得淫心大动不由的喊起来了……而那个男人并不再意我妻子的请求还是一味的恣意挑逗着,一看就是一个玩弄女人的高手.我真为我妻子感到幸福.因为她遇到了一个性高手.一定会无比性福的.再看时那个男人的舌已由我妻子的阴道经会阴滑向了妻子粉红色的屁眼了.只见那人的舌在我妻子粉红色的菊花蕾上游离着,品尝着,玩味着.而此时那个男人的大屁股也向下一沉.将我妻子美丽的面庞埋没在一堆满是丛毛的跨下.啊我仔细看时我妻子竟然是抱着那人多毛的大屁股.将杏眼紧闭.樱桃小口紧紧的含着那人无比硕大的鸡巴.一个如簧的巧舌想必在龟头上舔呀舔的.从那人屁眼的一收一缩可以猜出我妻子正卖力玩味着那人的大鸡巴.而此时那人也卷起了长长的舌头如同一个肉柱圆圆尖尖的直取我妻子的菊花花心.深入深入…….啊啊…..啊啊……我妻子也许太刺激了,不由的把那人的鸡巴从口中吐出愉快的呻吟起来了……啊啊…..痒死我了…….我要大鸡巴…..我妻子淫荡的叫着…..叫声还没结束再看我妻子的舌也由那男人的龟头出发舔过长长的鸡巴含住那人的阴囊玩味片刻.又由阴囊经由会阴直取那人的屁眼….啊啊…..又是两声长长的呻吟那个男人也开始在我妻子愉快的刺激下发出了快活无比的爱的呓语.只见我妻子在那人多毛的屁股中准准的找到了那人的屁眼.稳稳的用一只秀舌在舔着舔着.好象婴儿在舔着蜜罐一样.啊啊,那人又边发出两声爱的呻吟…..我真为我妻子稳准很的下手叫好.再看时那男人己经结束了69式而是将我妻子的双腿扛于肩上成一大M形,我妻子阴户大开,只见男人将巨大无比的鸡巴对准我妻子的屄口并不答话,只听扑噗一声大鸡巴尽根而没,由于鸡巴太粗太长想必把那个男人阴毛和我妻子的屄毛带进了许多.只听我妻子啊啊……好舒服呀…..啊啊……….痒呀用力肏呀……….我的大鸡巴你用力肏呀………只见那个男人把大鸡巴肏进我妻子的屄后便开始了奋力抽插并无半点怜香惜玉之情.也许因为我妻子发情许久了.也许那个男人已经了解了我妻子此时成了一个骚浪无比的淫妇不狂肏其小屄是不足以让她达到舒爽的满足的.这个男人真是一个了不起的雄性.因为他知道不狂肏是不能让一个女人为她付出一切的…… 
大鸡巴在我妻子的屄里狂抽猛送着,扑噗扑噗.那个男人在抽动着巨大的鸡巴在我妻子的小屄里狂肏着多毛在大屁股也在随着巨大的鸡巴一上一下的抖动着.为那巨大的鸡巴肏入我妻子的屄时加了一份重力加速度.疯狂的抽插着,多毛的阴囊在两人的屁眼间每一次都被压得扁扁的.那长长的黑毛在刷着我妻子的屁眼和会阴啊啊…..啊…..爽死我了……..你的鸡巴太大了…….是个宝贝你肏呀……..把我肏死吧………快肏用力肏把妹妹肏死吧…..舒服…..舒服…..我从来没有这么舒服过……..不肏不知道一肏真奇妙肏呀………亲爱的用力肏我的屄……….那人一听更加重了力道.将个粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根肏入.以最大行程在我妻子的屄里抽插着.再看那人的双手也并未轻闲下来,而是双手捉住我妻子的双脚.用力压向我妻子的胸前压到了我妻子的一双肥奶上了.我妻子的屁股从床上抬得更高了.鲜红的屁眼已经被许多的淫水淹
没了.只见那人的两只手在我妻子的脚心上来回游离看似搔痒一样…..啊啊….我妻子的屄里流出了更多的水来打湿了床单.也打湿了那人的阴囊和阴毛.蘸上淫水的阴毛亮晶晶的甚是好看但依然伴随着粗壮的鸡巴在奋力的抽插着…..抽插着……..突然见我妻子浑身一抖.屁眼小屄和会阴一阵阵的收缩.一股股的淫水顺着那人狂肏着的鸡巴上汩汩的流了下来,伴着大鸡巴的抽插和阴囊的拍打更是啪啪作响.我妻子高潮了快感滚滚而来袭遍她的全身….啊啊…..我妻子在快乐的呻吟着………啊啊……..那个男人并不在意而是依然在狂操着巨大的鸡巴复又把我妻子从极乐世界中拉了加来.继续享爱抽插的快乐….啊啊….你肏死我了…..啊啊….爽死了……..你的鸡巴太美妙了……..我妻子一边呻吟着一边向上耸动着雪白的屁股迎合那男人的大鸡巴的奋力肏入……灯光下一对情人在尽情的交配着…男人的屁股带动着鸡巴肏得我妻子也随着一晃晃的.很是好看…一对丰乳随着抽插的节奏一摇一摇屁股一掀的…我尽情的欣赏着这淫歌浪舞.臀波乳浪.真是别有一番甜蜜在心头啊…… 
突然那人停止了抽送而是将巨大的龟头顶住了我妻子的大阴唇.灯光下饱蘸了淫水的巨大的鸡巴更粗更大了.习习生辉.一幅雄霸天下.唯我独尊的样子.凛然不可侵犯的样子.而我妻子则在淫荡的喴着快快…..快肏我的小屄我受不了了.痒死我了…..快肏呀….我求求你呀………….大鸡巴快肏我的屄呀……..那里好痒呀………只见那人此时才开了口.一边用双手玩弄我妻子的一幅肥奶一边问我妻子.你是什么…..只听我妻子说…..我是淫妇.我是骚屄……我是浪货我是贱母狗我要让你把我的小屄肏烂了….我要你把我肏死…….又听那人问…..我的大鸡巴是什么……我妻子说是宝贝是我爹爹.是我爷爷.是我们家的小祖宗.我要…..我要…..我要大鸡巴肏死我….我要大鸡巴肏烂我的屄………那人又问我为什么肏你.只听我妻子叫着.因为我想大鸡巴因为我想让你的大鸡巴来肏我的屄我的屄好痒好痒.只有你的大鸡巴才能肏舒服呀….我要….我要你来操我呀…..快肏呀我受不了了……快用力肏烂我的小屄……..,只听那个男人又问我妻子.我是什么….只听我妻子狂叫到…你是老虎….你是雄狮……你是公狗……快快快肏我呀…..我的一切全是你的你用力肏呀………..肏呀…..我求求你了…..快肏我的屄呀……..那男人一听也不再说什么…..只见屁股一晃粗壮的鸡巴一挺只听又是一声扑滋…..粗大的鸡巴再也找不到了…..全部肏进我妻子的屄里了…..嗯…..我妻子终于舒服的长长的哼了一声…….只见那个男人此回可是来都不 
.大鸡巴进进出出.抽抽插插….一阵狂抽猛肏….快如疾风闪电.猛如惊雷霹雳.男人加速了我心里一阵狂喜.这回妻子可舒服了….但不知妻子能顶多久…..会不会很快的舒服死了……再看那个男人时又加速了.粗壮的鸡巴带着巨大的龟头疯狂的抽动着,如同内燃机的连杆带着活塞启动后疯狂的加速一样…..我妻子的小屄如同缸体一样的被加温加压.终于柴油机被点燃了….我妻子的屁眼和小屄又是一阵疯狂的收缩收缩…….我妻子又高潮了……啊啊…..我妻了发自内心深处的舒爽的叫了起来……..啊啊……….. 
大鸡巴继续的抽插着把我妻子复又从快乐的滚滚波涛中拉了回来……继续肏着….肏着…… 
这一阵高潮过后只见那个男人换了姿式.让我妻子侧卧着.将我妻子的一条腿扛在肩上双手在不停的抚弄着我妻子的一对肥奶.大鸡巴还在继续肏着肏着……抽插抽插抽抽插插….一切进行得这么完美这么自然以至于在换姿式时也丝毫也未减低抽插的频率.我妻子低然在淫叫着啊啊…..肏爽我了…….你的大鸡巴真粗….真长…..啊啊…….肏得我爽死了….啊啊………….那个男人并不言语依然的在努力的工作着…..只见他来了许多补充动作…..一只手捉住我妻子的肥奶…..两条腿夹住了我妻子的一只脚送入嘴边….只见那男人伸出长长的舌头在舔我妻子的脚心…..一圈两圈….左三圈右三圈….啊啊….我妻子更疯狂了…..啊啊….我的公狗…..你舔死我了……啊啊……我的公狗…..我让你给肏得爽死了…..啊啊……..只见那男人的舌并不老实….不断的在我妻子的脚心上游离…游离…突然…那肉乎乎的舌头移师到我妻子的脚趾缝了….啊啊…..我妻子狂叫了起来….啊啊…….我的鸡巴呀……啊啊….舔死我了…….我泡到蜜里了呀呀啊啊….爽死了….啊啊………….只见那个男人并不答话仍然继续的肏呀肏呀…….突然那个男人的另一只手用上了…….只见他将手指游离到我妻子的屁眼上蘸了蘸我妻子的淫液在屁眼周围转了转……滋的一下整个一根手指全部插入我妻子的屁眼里啊啊……..我妻子大声的淫叫着啊啊……..我的雄狮你有几根鸡巴呀……肏死我了……我的屁眼好舒服呀………那男人的手指配合着大鸡巴抽插抽插…….刚从屁眼里抽出手指大鸡巴便滋的一声肏进了小屄里…..大鸡巴刚从小屄里抽出来手指便滋的一下插入到我妻子的屁眼里在…那个男人插插着又改变了方式来了个同进同出同时将整根鸡巴和整根手指肏入小屄和屁眼……又分别把手指和大鸡巴从我妻子屁眼和小屄里抽出来…..啊啊…….肏翻我了…..啊.啊…….我的的小屄和屁眼爽死了啊啊…..啊啊啊啊……….妻子一连几声狂浪的呻吟又到高潮了……..屁眼和小屄又是一阵阵的收缩…..脸上和乳房也泛起了一圈圈的红晕……啊啊……我妻子真个是被那个男人给肏得花枝乱颤欲仙欲死………. 
啊啊。。。。妻子在奋力的耸动着雪白的屁股以迎合那个男人强有力的抽插。那个男人忽的腾出双手抱住我妻子的大屁股轻轻的拍打了两下而我妻子也象心领神会一样双腿跪在床上的把雪白的大屁股从床上翻转过来高高的翘了起来。两人配合得如同一对老性伙伴一样的天衣无缝。美妙绝伦。只见那个男人一边翻转我妻子雪白浑圆的屁股一边用大鸡巴依在不停的抽插。抽插着。。。。两人配合得如此默契如此合谐以至于我这个丈夫也暗暗叫好.敬佩之心由然有之..我也暗下决心等这个男人走了我也要好好的把我妻子肏一肏让她好好的舒服舒服 
…….寻思间那个男人仍在不停的肏着我妻子的小屄.只见他双手划过我妻子的前胸把一对丰乳尽皆托于毛乎乎的大手上.用力的把玩着.捚弄着…….啊啊…..我妻子配合着那个男人的鸡巴愉快的将雪白的屁股向后不断的耸动着.耸动着,那个男人的鸡巴还在有力的抽动着.扑噗扑噗……..我妻子的秀发狂甩着…..显出一幅颠狂淫荡的样子…….我妻子此时已被那男人肏弄成了一个十足的淫娃了……..只听她淫荡的叫着…….公狗用力些……我的花心好痒呀…….你的龟头正在撞击我的宫门呀…….啊啊……..用力呀公狗…….我要…..我要……..你的大鸡巴用力肏呀…………..此时那个男人又变换了手法.只见他左手挽住我妻子的长发在手.右手有力的抓住了我妻子的髋骨.用力下压.我妻子雪白的屁股翘得更高了…….粉红的阴户被那男人粗壮的鸡巴肏得一开一合的……那个男人每次抽出大鸡巴时都把小阴唇连带阴道内壁红红的嫩肉带了出来…..紧紧的包裹着那粗壮有力的鸡巴………..那个男人每次强有力的肏入时又将这些嫩肉和大阴唇又送进了我妻子的阴户内……..那黑黑的阴毛强有力的刷刺着我妻子的屁眼和阴蒂……….啊啊…..我妻子仍在淫荡的叫着………..那人忽的用手拍打我妻子雪白的屁股了,啪啪……啪啪…….我妻子在愉快的刺激下雪白的屁股飞快的耸动着…….嘴里淫荡的叫着………我是一匹草原上奔驰的小骚马………你是一个英勇的牛仔是你把钢枪一样的鸡巴刺入我的小屄里…..是你征服了我……….肏呀我的牛仔…….我是你的…….肏呀,………你用大鸡巴征服了我……..我舒服死了…..啊啊…………那人并不答话,扔在用力的拍打着我妻子高昂着的屁股.我妻子飞快耸动的屁股耸动得更快了……高昂着的雪白的屁股更加高昂了……..啊啊……我是母马啊啊……种马来肏我呀…….啊啊………啊啊………..种马用力肏呀…………啊啊…………….啊啊………. 
用力呀….公狗……你的狗鸡巴撞开我的宫门了啊啊…….我的宫门让你给肏开了啊啊………….狗鸡巴顶到我的花心了啊啊….啊啊……你的狗鸡巴吻到我的花心了啊啊……啊啊…………啊啊……此时那个男人扔在奋力的肏着狂抽猛送……一连几十下大进大出全程抽俨然一只种马在尽职尽职的交配着狂肏着………..忽的我妻子的屁眼和小屄阵阵的收缩起来了…….一股股的阴精喷涌而出将那男人的鸡巴泡得舒爽无比……啊啊…..那个男人又狂肏了几下然后将粗壮无比的鸡巴深深深深的顶入我妻子的小屄里.会阴得屁眼一阵阵的收缩…一股股的滚烫滚烫的精液射向我妻子的花心啊啊…..我妻子欲仙欲死的叫着……我的花心…..爽死了….爽死子……….我妻子干渴的花心终于得到了男人精液的灌溉…….只见一股股阳精和阴精的浓白混和物从我妻子的小屄和那个男人的大鸡巴交合处汩汩的流了出来很快淹没了性器官的界线…湿透了两人的阴毛………顺着大腿流了下了………….. 
两人无力的倒下了……但大鸡巴还深深的插在我妻子的屄里.我妻子的屄也紧紧的夹着那个男人的鸡巴……那个男人的手还在背后伸过来抓弄我妻子的肥奶……………… 
一场性交大战之后两人都气喘噓噓的倒下了…….. 
那一夜如此激烈壮观的性交大战一共进行了三次………第二天当我妻子还在床上握着那个男人的鸡巴昏睡时.那个男人醒了.他抽出了鸡巴穿上衣服吻了吻我妻子提着皮箱走了…….我无限幸福的来到床上代替那个男人把鸡巴放到妻子的手中搂着她睡着了.因为我也累了…….昨夜看了一夜的A片….无限冲动与欣喜因为主角是我的妻了……………. 
无限物趣
就这样在我的支持与帮助下我妻子与那个男人始终保持情人关系并且每周幽会一次,每周都有一次疯狂的交配表演要我来欣赏.每一次我都是那么兴奋,那么着迷.或在我家或在那个男人的家里.或在门后.或在窗外或在床下…….每次都是我妻子为我安排地点.因为这样她们在做爱时可以有目标的将性器官对着我.让我更兴奋.更痴迷…. 
但是每次做爱或在我家或在那个男人的家里,但是每回我都可以看见一个相同的大皮箱.不知为什么那个男人每回全带着但是并不打开箱子的盖.我和我妻子都发现了这个问题我们一起商量想让那个男人来解达这个迷底了…. 
终于有一天妻子在我的鼓励下又给那个男人打电话了….喂是阿强吗,我亲爱…..今夜来我这里好吗,我老公出差了……人家好想你吗…..只听电话那头响起了那个男人的笑答…:这不好吧…你老公一走你就打电话给我你想我了…我妻子娇嗔的答到….当然了…人家要吗….那个男人又得意的笑了起来….要什么呀…….要人还是要什么呀….我妻子说什么全要呀…包括你的大此箱呀….我妻子有意无意的提醒道……. 
那人果然如时赴约了.手里依然拎着那个大皮箱…黑黑的并不算大….那男人与我妻子一见面就是一个长长的吻….两人都知道彼此需要什么所以并不需要太多的语言…那个男人将一只毛茸茸的大手伸进了我妻子的怀里.我妻子摸着那人的皮箱说这是什么呀..那人说这里面的东西可是宝贝能让你舒服死呀…….我妻子说:那是什么东西呀.只要让我舒服你尽管来呀.只见那人把皮箱一开.呀我的天呀…原来是性爱玩具应有尽有….大小各异的假阳具.剪刀.绳子.蜡烛.冰块.润滑液.避孕套.兔帽.牛头.狗尾.真的是太神奇.太美妙了……….我妻子一见春心大动..说真有你的,以前为何不用呀…那个男人说.我每回都带着只怕你不喜欢所以没敢用上.因为有人喜欢有人讨厌的.我妻子说只要舒服就行.可别把我弄疼了.那人说我是物作高手.你等着舒服死吧…..我妻子笑语盈盈的说… 
那好吧.看样我只能迎接挑战了……. 
爱是不需要太多的语言的.那男人三下两下剥光了我妻子的睡衣.其实我妻子睡衣里什么也没有穿.我妻子完美的肉体全部绽放了.那优美的曲线.玲珑的身材.标准的三围真的是令那个男人再次神魂颠倒.意乱情迷.我敢相信那个男人定为今生今世能有我妻子这样的情人而兴奋不止.兴奋之余怎样表达呢.那只有在大鸡巴上下些功夫了.以使我妻子的小屄更加舒畅和满意了.只见那人剥光了我妻子后便从皮箱里拿出了绳子把我妻子的双手绑在了一起.啊,那个野男人要强奸我妻子.而再看我妻子呢真的是笑语盈盈的接受挑战了.只见那个男人从皮箱里取出一个兔帽子给我妻子戴上了.然后又取出一只牛头自己戴上.然后又取出一套黑丝袜黑手套.黑上衣给我妻子穿上.只留下小屄屁眼和两个丰乳在外边其余的全部套在网格的丝衣内.我妻子俨然一个黑色的兔妹妹.透过格衣可以看到我妻子雪白的肉体.仿佛是剥开兔毛看到兔肉一样的刺激.真是好令人兴奋.那人又将我妻子的双手绑在了床上.然后疯狂的伸出双手来抚弄我妻子的一对肥奶.啊
啊….好刺激.我妻子满意的赞许道…..啊啊…..又是两声满意的回答……..那人的手也开始不再老实了.而是直奔我妻子的下体了….轻车熟路的一下就用两个手指拨开了阴毛翻开了大阴唇而我妻了的屄里此时也开始淫水盈盈了只见晶莹的玉液在小小阴沟内汇流成小溪涓涓而下……直冲会阴….远远看去好象一头公牛在玩弄一个兔妹妹一样.那男人并不急于舔吸.而是继续用两个手指将我妻子的屄口扩大.而用另一个手的两个手指在我妻子的屄里掏挖.想来一定挖得又痒又爽.我妻子开始有些迎合的动作了….雪白的屁股开始扭动.试探着带动小屄轻轻的向上挺动.以使那个男人的手指在屄里更深入些.而那个男人此时的兴趣似乎不在于此.只见他用手捏了捏自己的大鸡巴.那鸡巴忽的一下长了有一寸.原本鲜红的龟头一下变成了紫红色.精长的鸡巴上根根青筋暴露.好象几条青蛇緾在上面.突起得好吓人,怪不得我妻子和他每回性交之后总和我提起这个男人的鸡巴是天下第一条好汉原来那样面许多的苍龙纵横成皱.刷刮得我妻子的阴道壁奇爽无比..只见将粗大的鸡巴在我妻子的眼前晃了晃.我妻子立刻闭上了眼.也不知是吓得还是准备接受那最最幸福的一刻.那人便移师至我妻子的下体.把大鸡巴用手又用力捏了捚然后对准我妻子的小屄只听扑噗一声,尽根而没一只公牛在肏一只兔子了..啊啊…………..啊啊……我妻子发出了满意的呻吟.这一声声呻吟代表着做爱的开始.也代表快乐的到来.我妻子久渴的屄里终于肏进了相思已久的大鸡巴….现在来说这个世界上没有什么比这根鸡更让她疯狂的了………那个男人很内行一开始就开门见山了.一下把我妻子拿下了.男人开始狠抽猛送了…一下两下三下四下….一气狂抽二百多下….男人仍在不停的肏着.我妻子有些被肏得颠狂了.啊啊….兔妹妹屄里好痒用力肏呀……啊啊……我的屄里让你给肏爽了…..公牛哥哥肏呀……公牛哥哥用力呀………远远的望去只见一头公牛正用力的肏着一只黑色的兔子.那只黑兔子的两个耳朵在疯狂的肏动中伴着臀波乳浪一扇一扉的.甚是好象.而那只公牛呢.两只有力的牛角在晃动着.伴随着那多毛的屁股在一抖一抖的肏动着………啊啊………..我这种做爱的气氛下兴奋的叫着…….公牛公牛…..我的公牛…….快用力肏兔妹妹妹的屄.啊啊….兔妹妹的屄好痒呀……牛哥哥你用力肏呀…….肏嘆……..远远的望去好象两个妖怪在做爱….牛魔王以强奸黑兔妖精………..我真的兴奋起来了.觉得这样的物趣太刺激了.同时也决心在我们夫妻今后的性生活中也加入这样的内容…………… 
忽然见那公牛用了力气.双手一撕.将那黑兔子的皮撕去.啊…..那时黑兔子顿时变成了一只雪白的兔子.只见公牛仍在不停的强奸着…大鸡巴肏进肏出.黑兔子仍在不停的呻吟着…..啊还是妖怪做爱好……可以变呀…….一只雪白的兔子在抖动着自己的身体….在快乐的呻吟……公牛公牛快用力肏呀….兔妹妹的屄里好痒呀…..牛哥哥你的鸡巴好粗呀….好长呀…..把兔妹妹肏得好爽呀….啊啊…啊啊…….你的牛鸡巴要把兔妹妹的屄给肏裂了呀………你的牛鸡巴把兔妹妹的子宫给捅漏了呀…..啊啊………爽死我了呀啊啊……………..真是妖精在做爱….呻吟.起来竟然象我妻子在高潮时的淫叫……..只见那只公牛时而低头用角来划动白兔子的乳房时而移动那只牛头与白名义兔子接吻……….. 
那个公牛忽然把抚弄白兔子双乳的手拿开大鸡巴仍在白兔子的小屄里不停的抽动着扑噗扑噗.再看时从皮箱里取出了两根蜡烛点燃了……啊…他竟然….突然那牛魔王将两串热热的蜡滴在白兔子的肥美的乳房上啊啊…..我受不了了….啊啊…….烫得我好爽呀…..啊啊公牛哥哥你玩得好棒呀…啊啊………..….牛魔王哥哥你的妖术让我疯狂了…………...白兔子开始更用力的扭动全身了.下体的小屄虽然不断的接受大鸡巴的肏动但还是竭力的身上挺动自己的小屄……以迎合大鸡巴更强有力的肏入….啊啊……..烫得我爽死了….啊啊…..白兔子开始大声的呻吟了……啊啊……..我没想到那个公牛这招这么妙白兔子如此快的要高潮了….真是够绝的好心地里不由的暗暗佩服……叫好,……再看时两串热热的蜡滴直奔白兔子的乳头滴下只见那两串晶莹的蜡泪匆匆而下猛然浇在白兔子的乳头上啊啊……烫死我了…..啊啊……爽死我了…….啊啊………..啊啊……我让你给弄得爽死了啊啊…..我不行了……..我白兔子如一条离水的鱼在翻腾着.因为她太兴奋了……太刺激了…….可是哪里翻得动呢.上面的双手被绑在了床上….下而的白兔子的小屄被牛魔王的大鸡巴死死的插着…而且还在不停的肏动着…..啊啊……啊啊…..遭受巨大刺激和肏动而无法以外在的扭动来发泄快乐的白兔子如同被强奸一样的暴发了空前的快感.啊啊…..啊啊…….爽死我了…..你的玩法太美妙了啊啊….啊啊….我太舒服了…..嗯嗯………只见我白兔子的小屄和屁眼一阵阵疯狂的收缩……她第一次来了空前的高潮……. 
一股股的阴精由那个白兔子的屄和公牛的大鸡巴咬合的地方喷出来了…………我看到这一切时已经兴奋得不得了了…大鸡巴己经空前的勃起了……我已经开始打手枪了……而那个公牛对我白兔子的这个高潮似乎并不满意只见他将两只蜡烛移至面前用嘴一吹.然后猛然一只对准白兔子的阴蒂另一只对准白兔子的屁眼很很的按了上去啊啊…..啊啊……….啊啊…兔妹妹我爽死了…..兔妹妹我爽死了啊啊啊啊….牛哥哥你的妖术把我给爽死了………舒服死我了…..啊啊………….兔妹妹的屄让你给玩爽了啊啊……….我的奶子我的屁眼我的小屄….我要舒服上天了…..啊啊……..爽爽爽…..啊啊….. 
啊啊…………….. 
阵阵疯狂阵阵抽插.把那白兔子肏动的爽得死去活来…..看来神仙做爱真是不同凡响呀……… 
正低头寻思抬头时发现两只野兽已经改变了做爱的方式了.白兔子已经开始坐怀吞棍了.只见一头巨大的牛在抱在一只娇小的兔子.而那个兔子而在那头牛的怀里上下窜动着.牛魔王用手托着白兔子的屁股.而白兔子则牛魔王的怀里尽情的享受着….小屄则对牛魔王的鸡巴套弄套弄着……牛魔王顺势躺在了床上…..而白兔子在牛魔王的身上上下下腾跃着.套弄着.只见那牛魔王的鸡巴在小白兔子的屄里进进出出出出进进的很是好看牛魔王也用力的托着小兔子的屁股帮着小兔子在用力用全身在套弄自己的大鸡巴……啊啊…..兔妹妹发出了快乐的呻吟她还是第一次这么愉快的腾跃着.只见她晃动自己的小屄在大鸡巴上一上一下.一左一右.一前一后的在的研磨着.象是得到一个快乐的珍宝一样的爱惜.一样的把着.一双肥乳在胸前随着有节奏的上下腾跃而忽左忽右忽上忽下的摇晃着,而此时那个兔妹妹似乎是颠狂了,也似乎为了表演她淋漓尽致的爱的快乐竟然在牛魔王的身上如痴如醉的表演起性的舞蹈来了…..只见每当她肥美的屁股在牛魔王的鸡巴上顺时针的研磨时她的一对雪白的大奶子也在胸前做顺时针转动…….每当她肥美的奶子在胸前做逆时针旋转时.她的雪白的屁股也在牛魔王的鸡巴上作逆时针旋转.啊啊….啊啊……一对妖精还不时的发出和谐的快乐的呻吟呀啊啊啊……………..牛魔王也在用力的向上挺动自己的屁股以使自己的大鸡巴更深的肏入兔妹妹的屄里.而兔妹妹呢.此时正在牛哥哥的身上用力下沉呢.她用力的将自己的玉体大屁股连同小屄一起落在牛哥哥的大鸡巴上.啊啊……..肏得更深入了…..肏得更深入了…..啊……..此时好象兔妹妹觉得这种姿式不利于展示自己,忽的以大鸡巴为圆心在牛哥哥的身上来了一个一百八十度的大转弯.将自己雪白的屁股和后背对着牛哥哥的脸而自己呢则低头在欣赏牛哥哥的阴囊在拍打自己的小屄一下两下.啪啪,…啪啪……而牛哥哥呢此时也在兔妹妹的大力腾跃中欣赏兔妹妹的屁眼呢.只见粉红色的屁眼随着兔妹妹的上下窜动而一张一合一张一合的煞是好看………….啊啊………兔妹妹依然在性的战场上如痴如醉的淋漓尽致的表演着自己的性的舞蹈 
…………..头上的兔耳朵在不停的抖着.恰如小屄内阴滔骇浪…………. 
再看时那只兔子已为牛魔王翘起了屁股而牛魔王呢正在努力的在后边用一根又粗又长的牛鸡巴在狂肏着…啊啊…….白免子晃动着自己的一对兔子耳朵在快乐的呻吟着………只见白兔子在不断的向后耸动着自己雪白的屁股迎合着那巨大的牛鸡巴的肏入肏入………当白兔子在快乐的呻吟着.牛鸡巴在不停的肏动时只见牛魔王用手在皮箱里取出一个约半尺长雪白的毛茸茸的东西.前端有一个圆的小球…只见牛魔王在白兔子刚才被淫水打湿的屁眼上摸…用力将小球向里一塞.啊……白兔子长出尾巴来了…….啊啊…….再听白兔子已经更加愉快的淫叫了.啊啊……….更快的耸动着屁股带动着那一根短短的兔子尾巴在不停的摇摆真是令人赏心悦目呀….牛魔王的鸡巴在兔子屄里飞快的肏着.牛魔王和兔子都在快乐的直晃头….免子在飞快的耸动着屁股….一只白尾巴在牛鸡巴上不停的摇摆着….太美妙了…..太动人了……我醄醉在这疯狂的仙境中了……..我不相信人间也有这般性的美妙….如诗如画……如梦如幻……… 
爱的进行曲仍在激烈的进行着.兔子屄和牛鸡巴力争把每一个音符每一个旋律都奏出最强音……. 
不知这两个动物在进行爽死的交配还是殊死的搏斗.总之实在是太激烈了好象在进行生死大战.实在是欲仙欲死.高潮是此消彼长.此长彼消.高潮跌起二人好象在快乐的波浪上一样一浪高过一浪.牛魔王的鸡巴确实是我所见过的空前的.兔妹妹的屄也是人间少有的.他们二人的配合真是棋逢对手.将遇良才.不打不成交呀……只见牛魔王的鸡巴几千抽之后还是那样的气势汹汹杀气腾腾的.大鸡巴由红而紫由紫而黑.那硕大的龟头如同一个坚实的铁伞依然战斗在鸡巴的最顶端.下面的冠状沟里充满了兔妹妹屄里的淫液.再看兔妹妹的屄里依然是那样的紧缩.虽经几千下狂肏但小屄还是紧紧的真是一个天生的性玩物.只是大阴唇微微被肏开.小阴唇仍然紧紧的裹着粗壮的大鸡巴.而且汾泌出无数的淫液淹它淹它…..啪啪.两个性器官仍然在不停的拍打着.兔子的尾巴也在不停的向后耸动着啊啊……爽死我了……..牛哥哥….你的鸡巴好壮呀…….肏死我了……我的小屄让你给肏得爽死了…..啊啊………高潮
来了…宫门让你给肏开了….啊啊我的花心..火山爆发了……..啊啊……只见兔
妹妹的屁眼和小屄又是一阵疯狂的收缩…..收缩….连带那根后长的兔子尾巴也在一动一动的……兔妹妹又高潮了……..啊啊…..…突见牛魔王改变了招术.只见他将长长的鸡巴从兔妹妹的屄里抽了出来啊啊……牛哥哥你用力肏呀……我受不了了……我要大鸡巴啊啊..牛哥哥你用力肏呀……不要折磨兔妹妹了…你要什么我全给你……….你是我的爹地……你是我的祖宗…..啊啊….快肏呀……..我要大鸡巴………..兔妹妹一边向后飞快的狂耸着屁股一边淫荡的叫着………只见牛魔王并不秴话.他似乎无意再挑逗兔妹妹因为他知道兔妹妹被他给肏得发狂了.这样引而不发下去弄不好兔妹妹会疯的来咬他的.因为名义名义兔子急了也咬人吗…..只见他手中拿了一小圆圆的小冰块.放到兔妹妹的阴唇上.然后屁股一耸鸡巴一顶.滋的一下用整根鸡巴一下把冰块送进了兔妹妹的子宫里…..刚才还在火山爆发的妹妹的子宫经这么一个骤然冷却真是一下子从火山口掉进了冰窑里了…花心凉爽得要爆炸了…….啊啊…….我的子宫啊啊…….我的花心…….啊啊…….冰死我了….啊啊……爽死我了….啊啊……………….啊啊…………兔妹妹声嘶力竭的淫叫.只见兔妹妹的屁眼和小屄又是一阵阵的疯狂收缩…….收缩….巴巴也在不停的摆着..一股股阴精又顺牛魔王的鸡巴流了下来…….前后不过三分钟兔妹妹又高潮了……..她实在是太舒服了…..我真希望我深爱着的妻子也能象兔妹妹这样的疯狂的舒服呀…………..那将是我最快乐的了…… 
兔妹妹依然飞快的耸动着屁股.牛鸡巴依然在后边狂肏着………..啊啊………这是只见牛魔王又点燃了两支蜡烛.只听牛魔王在叫着名义兔妹妹快跑呀…..狼来了…….快快…………快跑呀……一只恶狼来了…….一边喊一边大鸡巴仍在飞快的肏着………啪啪快跑呀…….牛魔王用一只大手有力的拍打着兔妹妹的屁股…….啪啪…….而此时的兔妹妹已被肏得神魂颠倒了…她在前边翘着雪白的屁股并未回头真的以为是狼来了呢………双手用力的向前爬了爬……两只后腿也努力的动了动…..可是怎么能跑得了呢….那根牛鸡巴如同一个巨大的钩子将她吸住了…..怎么能舍得跑呢…..屁股翘得更高了….小屄如同巨大的吸盘吸着那根鸡巴一动不舍得动…此时的兔妹妹最期盼的可能是在恶狼未咬死她之前先被肏得爽死过去…..…..但对死亡的直觉也是那样的强烈浑身上下连同雪白浑圆的屁股都在恐惧的哆嗦着…抖着……..而此时的牛魔王竟将热蜡移到兔妹妹的脖子处用力一倾.两串热热的蜡滴顺流直下直没到兔妹妹的脖子上…..只听兔妹妹声嘶力竭的叫道…..啊啊…….咬死我了…..呀呀啊啊……………..肏死我了啊啊……..啊啊….我死了….我死了………..啊啊…….只见兔妹妹一头裁到了床上…….喴到我死了…..小屄里依然夹着牛鸡巴…….夹呀夹呀……突然只见牛魔王的多毛的屁眼和阴囊也是一阵阵的收缩……..他也高潮了….啊啊……….热热的精液全部灌入兔妹妹的子宫里滚烫滚烫的………啊啊…………这阵阵的狂射又把兔妹妹从死神那里给拉回来了…..但是小屄还是没有活过来依然死死的新人新事夹着牛鸡巴……..夹着….夹着…… 
三明治的味道
自从妻子与那个叫阿强的野男人通奸后真的是笑口常开了…青春又回来了…..对我也是极其温柔顺从的.我们的性交更是曲尽其妙.把那个男人的技巧全学过来了…再加上我们的原有和独创真的是锦上添花更上一层楼呀…突然有一天妻子和我说那个阿强说他有个弟弟叫阿虎也是一个猛男问我想不想认识一下.说是鸡巴的粗壮程度和持久性比他有过之无不及.问我想不想……..我一听笑而不答.反问妻子说:你想不想呀…….我妻子满面羞红的说:人家想是想.只怕伤害了你…又怕…我说不要这么说…婚外性生活本身对婚姻就是一种补充.婚外性生活越丰富多彩.我人的婚姻越会坚不可催的.你又怕什么…妻子说:我又怕他们两个一起来我会顶不住的….我说老公相信你你是好样的…一个富有现代精神的女性应该是一个既有冒险精神又能迎接挑战的女人……妻子一听我的鼓励终于来了冲天的干劲,决定把握机遇迎接挑战.在快乐的海洋中进行一场性交大比武……. 
我妻子为此休息了一周进行了充分的准备.我们俩也事很设想了种种令人神往的快乐.进行了事前的设想对于快乐和快乐的颠峰我们一直在快乐的谈论着.愉快的想象着….. 
这一天终于到来了….入夜.阿强带着他所谓的兄弟阿虎来了…一见那个阿虎可不愧叫阿虎.长得虎背熊腰.身宽体阔.但为人去很绅士的手里也拎着一个皮箱..见了我妻子宾宾有礼.先是来了一个长长的吻然后接过来我妻子的一壶茶慢慢的品着.一边慢慢的谈着虽然彼此双方都知道对方需要什么,但还是很有礼貌的.做得相当有情趣.三人一边喝茶一边说着情话.先是那个叫阿强的男人先动了手.一把把我妻子揽在怀里.把手伸了进去放开的摸着也许是多次交手的性伙伴吧.那个叫阿强的男人也并不急于下手.只是轻轻的摸着.一边摸一边用风骚的情话挑动我的妻子.也妻子也放得很开.并不在意.有时也主动的掀一掀裙子.她里面并没有穿内裤.这是我们事先定的.因为每当那个叫阿强的男人进屋时她的内裤全都湿透了.虽然那个男人并未动手.因为彼此是知道对方是来干什么的.阿强也不时的剥开我妻子的半个酥胸让对面的阿虎看.我妻子也很配合.只听那个叫阿强的男人说….:美霞你准备好了吧.我们两个今夜在一起肏你呀.我妻子说.那当然了.我来都不拒呀.一看虎哥也是猛男.肏人家时也要怜香惜玉呀…..阿虎说.那不太好吧,快乐是无极限的.大鸡巴到你的屄里是不能减速的.因为好女女人是肏出来的.花心是要液来灌溉的……阿强紧接着也说.美霞.你的屄都闲一个星期了是不是有些痒了….没有强哥的大鸡巴你一个星期是怎么过的.手淫吗….你老公出差还没回来吧……只听我妻子说..我老公回来了一次.住了一夜肏了我三回走了…..阿强说:你老公的鸡巴比我如何.我妻子说:相当好.有过之无不及..:阿强说那你如何找我呢.我妻子未待开口.只听那个叫阿虎的男人说:如此风骚可人的淫妇一个鸡巴哪里够用呀……阿强一听哈哈大笑.对我妻子说.我差一点忘了.我这个弟弟是一个性学专家….美霞你让他给你检查一下身体吧.他对性的研究不次于美国的金赛博士.曾发表过几篇论文.做过上百次性交试验.你让他给你检查一下.增加一下对自己看了解.对今后的性生活和性能力做到知己知彼百战百胜.我妻子一听大喜过望.说哇塞.我只听你说你弟弟是一个性交高手可没听你说过他是一个性学专家呀….既然今日相会真是荣幸之至.那就烦劳虎先生大驾替小女子做一个性检查吧…..阿虎一听乐不可支说,承蒙夸奖不胜感激在下一定为女士尽职尽责.希望您能尽力配合…… 
说罢就让我妻子躺在床上.把衣服脱得光光的.我妻子撒娇的说.人家要你脱吧…..阿虎正色道.不要和大夫说这样的话.我现在在工作.阿强一听.忙为我妻子宽衣解带.由于我妻子也并未穿内裤其实只是一下就可以脱光的.我妻子的玉体横阿在床上.长发美貌.酥胸玉腿.粉臀淫洞,无一处不透着性的芬芳.阿虎拿出阴道镜和肛镜以及试管把一个阴道镜插入我妻子的小屄里然手打开强光灯向里面探射到……阿虎一见不由得啧啧赞叹说.强哥你好艳福呀,姘上这样的女人鸡巴一定会天天舒服的.阿强说看出什么来了.阿虎说.这个女人看其外形是一个性玩物,此女性欲特别强每周做爱在十五次左右为宜.也就是说每周她的小屄要吃掉十五根左右的鸡巴才行.这并不意味着她的小屄每周收缩十五次来到十五次高潮就可以了.因为每一次做爱必须是一个完速的过程.一个过程大约要包括三次性高潮.也就是说这个女人的屄每周要收缩九十次才会觉得满意的.否则会感到精神莫名其妙的烦燥.易于发火.长期得不到满足后可能造成对家庭和生活失去信心的.又听阿虎接着往下说.这样的女人一生只用一根鸡巴是可悲的.是对本性的一种泯灭和扼杀.因为至今为止没有哪个男人有能力能每周做爱十五次.并且每一次不少于三十分钟.因为这个女人如果每次做爱中想得到三次性高潮必须在抽插一千五百下左右才行.也就是说每秒抽插不少于一下.这是由她的生理结构决定的.你看她的小屄是层叠型的.一层套一层的.每一层的皱纹特别的多.这些皱纹里有丰富的快感神经.每一次必须全部肏开才能得到至高无尚的快感.另外这种层层叠叠的阴户特别易于让男人的鸡巴在里面受到强烈的刺激而早泄这个女人的子宫也是属于细口型.她的子宫的颈特别的细小.而子宫里面又热得出奇热.一个男人当肏到高潮而企图将龟头深入子宫这对他们是一个致命的考验.所以每次做爱除非是高手高手高高手才能将之个女人带到快乐的高潮.否则这个女人在每次付出并做爱时是不到自己想要的死去活来的快感对于她来说是一种莫大的伤感.所在说这样的女人在作爱时要用力来狂肏以使其得到心理和生理的满足. 
我听到这里真是心潮起伏.我和美霞结婚五年.每周平均作爱只有五次且每次美霞高潮平均不到三次.这对美霞真是不负责任呀.而美霞竟能为我这么些年守身如玉无怨无悔.每天能快乐的与我在一起看来美霞为我付出的太多太多了.我也庆幸自己能及时的发现妻子的要求,让妻子找了如此强壮的外遇.这对我妻子多少也是一个满足对我来说也是一安慰.否则我欠美霞的太多太多.我下决心以后一定帮美霞找到更多更有性交能力的外遇.让美霞每天泡在性的快感中.让美霞在性的快感中笑口常开青春常在.
 妻子是荡妇

[size=3]　我深爱着我的丈夫，但我们之间已冷淡了好几年了……做爱次数愈来愈少，我们连一个月做爱一次都没有。 

　　我对自己的身材有自信，我依然保持着完美的体态，３６Ｃ。３０。３４的身材连我都十分满意……他决不是对我的身材不满……虽然如此我仍深爱着他，即使三个月前，发生那件事之后，我的生活开始转变，我依然深爱他，我依然守住我身体，只给他一人……我是在一间外贸公司服务，职位并不低，也是个经理。 

　　约三个月前，我生日，我请了我们公司的同事回家吃饭，只是几个姐妹，而那天我丈夫并未在家中，同事还开了个玩笑，说老公怎么不在家，怎么我的生日，他也没陪我……要我小心。他这么帅，又有钱，会不会被那个女人迷了？ 

　　我笑笑应付她们，心中一点怀疑都没有。我知道不可能，即使我们之间这么冷淡……但我知道不可能。当我们用完餐，在客听闲聊时我老公回来了。虽然他看起来十分疲累，但我仍要求他一起过来聊天，他感到无趣的看着电视，不想理会我们……这时我注意到坐在我老公对面的谊玲，将她原先紧闭的大腿，微微张开。我不以为意，以为是她自己没注意，可是……我看见我老公视线从电视上微微的转移到了谊玲的大腿根……我老公望着她的私处，真是让人难受。 

　　我老公的鸡巴勃起了，我很清楚的可以看到勃起的形状，老公看着别的女人私处勃起……谊玲不时的移动他双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对男人来说大概是十分刺激的吧！！ 

　　看着老公失神的窥视的样子，我不禁醋从中来……想着老公对我如此冷淡，竟因为窥视一个不熟识的女子，而有如此的反应！！ 

　　我向谊玲使了个眼神，想告诉她的春光外泄了。我想谊玲应该了解我的意思了……过了一会，谊玲起身去上厕所。 

　　她回来后，仍坐在我老公对面那个位置，但谊玲却并未注意自己的坐姿，反而将裙口正对着我老公张开。我感到愈来愈不对，我看着，他的视线不停的在谊玲大腿根游走，还不时用舌去滋润他那的嘴唇……我不高兴的望向谊玲，却发现谊玲她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移……心里咒骂谊玲的随便。 

　　这时我注意到谊玲没穿胸罩，天啊！她在做什么？怎么这样？我不能让这继续下去……我起身想挡住我老公的视线，让这件事停止。我的策略成功了，我老公将目光集中在电视上了。而我转头看看谊玲……哦，我的天啊！她的窄裙内，没有任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，都没穿在她身上，她是故意的要让我老公看吗？？想钓我老公？？？ 

　　谊玲知道我看见了她的裙底，也避开我的目光，不敢直视我……谊玲好像很懂得这套……除了我和我老公之外没人发现！！！ 

　　我知而不喧，到她们几个要离开时，我送她们出门去。将其它人送进电梯，我叫住了谊玲。 

　　其它人走后，电梯门口，只剩我和她。我先开口了︰「呃……谊玲，你今天没穿胸罩……嗯……也没穿内裤和丝袜……嗯……你骗我啊！！我之前看你有穿啊……为什么要在我家里脱掉内裤和丝袜？！还在我老公面前露出你的……你的阴户？你这是什么意思！想钓我老公啊！！」我生气的大吼。 

　　「不是的……不是这样子的……经理……我不是要勾引他，我只是……只是情不自禁……」「情不自禁！情不自禁就要这样吗？？」「我没辨法控制自己，那时我不经意的注意到，他在看我的裙内春光，身体开始发烫……我原本想洗个脸，冷静一下，可是没办法不去想被他偷窥裙底私密……那种感觉好舒服……」这时谊玲闭下眼用手抚摸她自己身体，让我不得不相信她。 

　　「好的，谊玲。张姐我就相信你，可是你这样是不对的……」我告戒了她几句，就让她回去了。 

　　晚上我躺在床上，想着谊玲的事……想着谊玲怎会有这样变态的顷向……暴露肉体，让人视奸……但我那时却不知道，这件事，让我的生活开始转变了。 

　　之后我也没向任何人提过这件事，包括谊玲在内，就当这事从未发生。几天后，公司有笔生意要我去和厂商谈，我接下了案子后，研究了一早上，觉得没什么大问题，下午就带着公司的业务员，去和厂商讨论。 

　　到了那，我介绍完自己，以及我们的业务员后，我讲述这笔生意的问题点，以及他们交换的利益，我们三两下就谈好条件了……我交给业务员，向他交待一些细目。 

　　这时经理也在旁听着他的介绍，怕他出了什么批漏。我不经意的发现，对方经理的眼神注视着我的裙内……我本能的夹紧我的双腿。可恶！又是个想眼睛吃豆腐的烂男人。 

　　突然间，我脑海闪过一个念头︰谊玲。暴露出来让人奸视真会有快感吗？？我以好玩的心情想试试，想反正没人会知道我是故意的。 

　　我故做正经的听着业务员的解说，一方面却装是不经意的张开大腿，露出裙底私密。因为我从没做过这种事，我也会感到害羞，所以我张开的角度，只有一点点……看着那个经理的眼神，飘来飘去的，爱看又怕被发现的动作，真是让我有作弄人的快感。 

　　接着我也胆大了起来，乾脆张开点，让他直视我的裙底。我穿的是紫色蕾丝内裤，和透明的丝袜，加上我漂亮的大腿曲线……我想是男人都会坐立难安吧！ 

　　正当觉得这样作弄人真好玩时，我注意到经理的视线直视我的春光，我感到一阵羞涩，怎有人正在窥我的私密呢！！双腿不自主的合拢，但我控制不住的，又张开……『哦，天啊！不要再看我的私密了……』我感到一阵热气从身体发出，好难受。我愈是想着不要让人看，我却怎么也无法合拢我双腿……『拜托，别再这样了……』又想到我穿着薄纱透明丝袜，根本就没什么遮蔽的，紫色蕾丝也是有点透明的……也许他会看到我阴户的形状呢！！！ 

　　『怎么可以这样？！这样不行……』但我现在却一定要冷静，不能说他们知道，因为经理的注意力都集中在我这。 

　　我们的业务感到不对，也转头望向我这……『糟了！他也看到了。』我告诉自己，一定要镇定，不能出洋相。 

　　两双陌生的眼睛在窥探我的裙底春光，『哦……好难为情唷！！！』除了感到火热外，我还知道我私处湿了……阴户有点涨大……好想要个鸡巴插进去……所幸，我们的业务并没有沉迷在窥视我裙内，结束了他的说明。我知道，我终于可以喘口气了。 

　　离开那，我的欲火并未消退，只想快些回到公司，洗把脸，冷静下来。 

　　开车过了一阵子，业务员告诉我，刚刚那经理在吃我的豆腐，我笑笑的回答装做不知。心想︰『你不是也看到了？还敢先说他人不是！』一方面又想到他也看到了我的……情绪一直亢奋，静不下来。 

　　回到公司，我放下东西后，就立刻冲进厕所。我将窄裙拉至腰际，望着镜中的自己，大腿内侧明显的有水渍，我知道那是我阴户分泌出的淫汁。透过镜子，我能清楚看到我阴户的形状，即使隔着丝袜、内裤，阴户仍然清楚，我的私处将布料浸湿，使我的肉缝清楚可见。一想到让人给看见这样的阴户，不禁我又开始分泌爱液了……但庆幸，不可能让人经由裙口看见我的阴户。我放下裙子将它整理好，我模拟刚刚的姿势，看着镜中的自己，想安慰自己私处并未让人看见。但我透刚过镜子，却也清楚的瞧见湿润的阴户和沾有水渍的丝袜和肉裤……『……哦……不会吧……』我感到一阵晕眩，怎会真的让人看见那儿呢？？看着镜中的人影，突然感到火热。那是那个经理……他看到了我的私处……我不能让他看，不要……你不要再看了……一想到他的眼神……哦！我快要融化了。『不要……不要这样……有两个人都看见了……啊……他们的视线直直的落在我阴户上……我被窥光了……啊……热啊……』我感到潮湿的阴户渴望鸡巴的插入，阴唇也涨了起来……『哦……啊……哦……你们不要再看了……我……』我褪下丝袜和裙子到膝上，手指伸入裙中磨擦我的阴部，两阴唇间的肉缝将手指吸了进去。我并未感到满足感，我拿起我的木梳，插入我私处，我来回地抽、插……「……啊……啊……我……哦……啊嗯……哼……哦……嗯……」他们两人的视线好比鸡巴般，插入我的蜜穴……「……啊……你们不要再看了……哦……不要……哼……不要再看了……我不……我不行……了……哦哦……哦……哦……哦……哼……哼……嗯……」我抓住了洗手台，猛力颤抖了两下，木梳滑出了阴户，我的阴精喷射出来，洒在我丝袜、内裤和窄裙上……我顾不得这么多，我仍享受着高潮的余韵……这并不是我第一次的自慰，但却是我两、三年来唯一的一次高潮。很可悲的是，我和老公做爱已多年没高潮，如今，我却依靠手淫，丢去了阴精……那天，回到了家中，望着黑漆漆的客厅，老公和往常一样，仍未回家，今晚又是得一个人孤伶伶的独守空闰，想到今天做了件，对不起自己深爱老公的事，不禁难过了起来。坐在沙发上，不自觉的就睡着了。在梦境中……谊玲，又在我老公前暴露了，我老公失神的窥着她私处，我心里千百个不愿意。就在一瞬间，我老公变成了那个经理，窥着我的那里，我伸手压住我张开的裙口，可……可是……我身上只有胸罩、丝袜和那件紫色的内裤。 

　　「啊……不行……不要……不要……请您不要再看了……」……我惊醒过来，发现四周黑黑的一片，并没有任何人，才发现是个梦。 

　　己经很晚了，老公仍未回家。我脱下我的高跟鞋，撩起窄裙，脱下丝袜，看看今天弄脏的地方，却发现仍有点湿润。 

　　「……难不成刚刚又……」我拉下内裤，没错，内裤底又湿成一片了……我想着自己到底是怎么了，赶紧换去衣物进浴室洗澡。 

　　热水冲在我身上，我感到十分舒服，脑子也清楚许多，我知道是我老公对我冷淡，和谊玲的动作，让我今天做出这样的事。但这并不是事实，我当时并没发现，我之所以我这样子，完全是因为，我喜欢……喜欢……让人窥视。 

　　于是我忘却这件事，将它当做是生命中的一个小插曲，从隔天开始，将精神专注在我的工作上，我每天一如往常的上班。 

　　直到……有一天午餐时间，我和同事们一起到附近的吃饭，和平常一样，我们用完餐后，仍会休息一下，大家聊个天。 

　　聊着、聊着，我不经意的向周围望望……我注意到，有个男的，坐在我左前方，也在张望着，正在注意着我们这边，且视线就露在我的腿上。因为我是双腿交叉着，也许大腿露出比较多，他在欣赏我的美腿吧，所以我也没特别的在意，也许是女人特别会保护自己吧！！ 

　　因为知道有人的盯着我大腿，我装做无心的望向他，看看他，是否仍在注视着我。 

　　一次， 他仍注视着……二次， 他的视线也没离开……虽知道没曝光的危险，可是仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道，他是没机会窥见我的春光的，可是仍本能的注意他。 

　　我瞥了一次、二次……他依然盯着我的大腿。虽然已知道不可能，但，我的手压住裙口，想阻挡他的视线。「他不可能看见任何女人私密。」我告诉自己。 

　　可我己不能专心于同事间的谈话了，我愈来愈紧张，增加了注意他的次数。他的目光仍集中在……我的大腿和裙口上……也许是我的遮掩的动作，和我紧张的神情提高了他的兴趣。我故作镇定，想停止注意他，让他感到无趣而停止注视我。但，我控制不了自己，就是会去注意他的动作。 

　　幸好，此时他们己准备离去。 

　　他们离去后，我们也要回去上班了，我到化妆室去，当我褪下白色窄裙下的丝袜和内裤准备小解时，发现阴户有点湿润，我心里浮出个念头︰「难道……」但此时我己没时间多想了，只好快快解完回公司去。 

　　因为那天业务小陈请假，所以比较忙。回公司后，我也没时间闲着，刚刚的念头己被我抛出九霄云外。 

　　下午三点，经理要一份报表，我却怎么也找不到，想起这个是小陈负责的，而他今天又请假，只好自己从他的电脑里找找罗。 

　　嗯……不是自己常用的电脑果然用不惯。但聪明的我，从我的文件夹开始，果然在里头有着那件ｃａｓｅ的目录，稍微找了一下，就找到了。我赶紧列印出来，交给经理。 

　　交差后，我回过头来要将小陈的电脑关机，却一眼瞥到，有个「ｂｅａｔｙｌｅｇ」的目录。一时兴起，想知道这里面有些什么样的图片，就将整个目录传到了我的机器上。 

　　回到我的座位，打开它，才发现原来并没有大量的图片，只有十来张吧，看来小陈是宁缺勿滥的人呢！！ 

　　我打张第一张图片，随即将它关闭。我转头看看附近有没有人，我紧张了起来，虽然图里没有照脸部，但，我一眼就认出，那图中的人是……是我。 

　　我将图看完，每张都是我。是我完美的下半身，穿着窄裙、丝袜，以及内裤若隐若现，有几张甚至春光暴露无遗。 

　　我感到一股强大的震撼力。小陈坐在我的斜前方，面向我，当我辨公时，是有很多机会将双腿朝向他没错，可是他怎么这样……偷拍我裙内春色？ 

　　仔细的将其再详看一次，每一张都是会让人欣赏的美图。透明丝袜加上修长的美腿，加上几张私处贴紧小内裤，「啊……原来每天都在窥我的私处……」看着图片，想像着自己就是小陈，偷偷的窥着窄裙最深处的阴户。记忆起，中午被触发的浪潮，混合着被偷拍的快感，全身不禁火热起来……好想知道别人的视线窥自己是什么感觉，将裙口微微拉开，有个人正在着我的裙口注视。（即使并没有面对着任何人，我仍如些想像着……）我闭上眼……想着他们一起来看我……好多双眼在看呢！！「哦！嗯……」丝袜和蕾丝小可爱都湿透了，你们都看到了阴户的形状，爱分泌淫水的阴户，好湿、好湿……我知道你们在偷窥，我的春光无限，全都暴露出来了，你们的眼神，好像是鸡巴深深的插入我的穴。「……哦……啊……嗯……哼……哦……」你们愈看，我的淫汁，愈来愈多了。「……啊……」我拿起一面小镜子放到裙口前面，「哦……啊……你们就是这样看我的……嗯……你们可以看可肉缝吸入布料……蕾丝内裤己经变成透明的了……哦……我的私处被你们看光了……」我顺着大腿的曲线抚摸着，柔柔的摸着，我也知道这是办公室，我并不能太过分，所以我并不打算在这里，我知道我得到其它的地方去。我起身到化妆室，我风骚的扭动臀部，你们都爱看，紧贴在我窄裙上的线条和蕾丝，那是我穿小可爱的花纹呀！「……哦……我想要你们看……啊……」一进入化妆室，我锁上门，撩起窄裙。「哦……啊……这么湿了呀……」贴着阴户的内裤和丝袜都己经被我的爱液浸濡，我想腿去丝袜和小可爱，可是手指先隔着它们磨擦了起来。阴核受到强烈的刺激，加上脑海中被人视奸的淫像，全身达到亢奋的状态，愈是想像自己暴露在许多人面前，就愈有要高潮的感觉。 

　　肉体的磨擦己不能让我满足，我要更多更多的人视奸我、奸我……「啊……哦哼……哦……哦……啊……嗯……哦……哦……哦……哦……啊……」一阵急促的颤抖，我急忙着想脱去刚才未脱下的内裤和丝袜，但来不及了，我的淫液己全泄在它们上，将丝袜和内裤，都沾上大量的水渍弄脏了衣物。 

　　经过这两次因为奸视而来的高潮，我虽不愿相信，但，我是真的喜爱于暴露自己的私处在其它人面前，而我有会因为他人的视奸而快速的性欲高涨。 

　　因为传统道德的束缚，虽然知道自己是这样的女人，是这样的喜欢去暴露自己，喜爱别人窥视自己私密。但仍我不能的完全放任，纵容自己的情欲，我仍然认为这是不对的，不是正常的女人会做的事。 

　　一个周休二日前夕，我下班后无处打发空闲，打算自己一人去逛百货公司。回到家冲洗完，穿上一件白色连身裙，鲜红色的内衣和小可爱，再加上高跟的凉鞋，我就出门了。 

　　不知为什么，那天人好像特别多，一路上就到处是人到了百货公司，又好像所有的人都到了百货公司来了，人挤人的，真是让难过。但心想也就算了，反正我也只是出来逛逛，人多反而热闹，可是心里真的不喜欢这么多人。也许是自己潜意识里，今天只是想找到人窥视我，知道人一多，我根本不容易发现那个人。 

　　逛了一会，我开始感到无聊了，大概是因为我引领企盼的事没发生。回到一楼，我正准备离开了，但……那个柜台小姐，我到了一楼，我远远的就发现那个化妆品专柜的小姐，她的乳房好大，把她的白色丝质衬衫撑得紧紧。 

　　我好奇的走向她，想更近些看看，「真的好大啊……」当我经过她身边时，她正好倾斜向前二分之一罩杯前开红色的胸罩，紧密的包覆她浑圆的乳房，乳沟清楚得可以让人轻易看见……我心想，要是有个１７５以上的男人，他也许不必等她弯腰都可看得清楚呢！！ 

　　我走过那个专柜，往大门走去，但不知为何我转过身去再看看她，也许是身体的机能告诉我吧，这里可以找到我想要的。我回头，走向她，她也乐意的帮我介绍，我弓着胸部，想让里面春色露出来，但我的目的并不是化妆品，不是这个小姐，而是我身旁，正陪女朋友在这挑东西的先生。他的视线盯着专柜小姐的胸部，她忙着介绍产品，并没发现，我偷偷望向这个男士，我感觉得出他视丝的火热，以及他心里的欲望。 

　　我多么希望他能看向我的乳房啊！虽然没有那么大，可是有完美的胸线，漂亮的胸型，和不算小的乳房……但他的目光始终没有离开她身上，我感到不悦，想叫小姐去拿较远的商品，让我有机会，得到他窥视的目光。但似乎不用我这样做，他的目光己移到我的身上，我敞开的领口，己吸引着他，他一定感到纳闷「今天怎么刚好……」他窥到两个女人的胸部，而他们都是穿着红色的内衣。他注意我的神眼，让我开始享受起来，我感到无比的快感，我希望他能更看得更深入，我想松开胸前的钮扣。但……我怎么让人知道，我是如此的淫荡。我想要他能看得更多，我甚至想要让他看看我的奶头，一想到这，下体不禁就更骚痒。 

　　但这种快感并未能持久，几分钟后，他离开了。我的情欲己被他挑起，而并未发泄，我要更多的窥视，我想着人用目光奸淫我。虽然每次我都告诉自己不要这样，但只要有人窥我，我就会控制不了自己的情欲。 

　　我走向电扶梯，想着要人窥我，想要人偷看我私密的欲望，掩没了自己，我几乎是失神的状态。而……此时我并不知道，当电扶梯交错时，有人利用这机会窥我的胸部。失去了奸视我的对象，刚刚的快感己冷却了一大半，即使阴户仍然湿润，骚痒难受，但我己开始恢复。 

　　也不知为何，我一直搭电扶梯向上，明明刚刚我己经上去过了，但这并不重要，重要的是，每当我上了电扶梯，有个人老是出现在另一方向的向下的电扶梯。这不可能啊……又一次，我看见了他，约莫二十几岁的男人。没错，他又出现了，而视线向下集中在我敞开的胸口，看着我的红色胸罩。 

　　快感又回来了，我知道我要他的窥视，我想要让他看。我不再搭电扶梯向上了，我开始闲逛，我寻找着他的踪影，向希望他能跟上来。 

　　有了，他出现了，我向他走近……在他附近我总是蹲下或弯腰的找商品……我知道他在看，他在我身旁，我蹲下，我胸前的一切尽在他眼中。我的情欲又开始高潮了，我弯腰，配合他的视线，我的胸部他可一览无遗，甚至……甚至……他的视线可以穿透我的奶子，看到我的穿的小可爱。 

　　「……哦……啊……」涨大的阴户骚痒着我，「哦……啊……」我低声轻哼着。 

　　他也开始胆大了起来，随着我的动作，他也调整姿势，他也想要看更多我的春光。每一次我偷瞄他偷窥我的眼神，就更刺激我的感官，阴户己湿得不像话，我要鸡巴……鸡巴……他不见了……他走了吗？？ 

　　我又看他了，他坐在比较远的长凳上，但他的目光并没有离开我的身体。他在窥视我的私处，我那湿成一大片的阴户，因为我蹲着的关系，完全显露在他的眼中。我将眼神转向别处，张开原本合拢的双腿，私处完全暴露出来，让我的情欲更为亢奋。 

　　虽然四周有其他人，但我忍不住了，我好想要……我好想要个大鸡巴插入，我愈是这想，阴户就愈湿润，而他一定看得更爽。但我不能在这做那件事，我不能在任何人面前手淫，甚至是我老公面前，我尽我所能的忍住。 

　　但，有人在看我的裙底春光，我不时移动双腿的位置，想要让他看得更多、更清楚，却又因为给人窥到了私处，而想要把腿夹紧。真是奇怪，当我愈是想要夹紧双腿时，我就愈感到火热。 

　　想要让你看光全部，可是我不能，我不能张开我的腿，我一直放纵自己在被偷窥的淫乱中。不只是这样，我发现我除了让人偷窥会有快感外，我要是愈抵抗他们的偷窥，我情欲高潮的更快。为了满足自己，我的双腿，张张合合……我起身，走向化妆室。在化妆室里，我急欲满足自己，手指开始磨擦阴户，想着他奸淫我的眼神，磨擦着……「啊……哦……哦……啊……嗯……」我知道我自己要做什么了，但……却有种未满足的感觉。我脱去了红色的胸罩，我还想脱去内裤……我走出化妆室，这时我才想起，他也许己经走了。 

　　四处找寻他，没令我失望的，他仍在这里。这次我聪明的找了个让他一眼可望见我裙内私密的位置，我又开始蹲下，露出我的阴户。 

　　第一次此如明亮的场所露出我的阴户，还是让个完全陌生的人观赏，一想到这，我整个人己成为欲望的狂兽。从他的眼神，我可以知道他十分满足，我水荡荡的阴户暴露出来了……「啊……哦……被看光了……哦……」可是我怎么这样，我真是太荡了，我真是个骚货，我怎会这样，我要合起双腿，我不能再这样下去了，这样你就看不到了吧……可是我却怎么也控制不了自己了，我双腿开开合合，「哦……哦……啊……啊……嗯……哼……」我低声呻吟着，因为这样双腿的磨擦，加上他的奸视，我知道，我很快就要丢了。 

　　虽然自己情欲高涨，但自己仍有理性，知道这里是公开场合，而我的动作也没太大。我想四周的人都不知道我这样子吧，可能甚至连那个偷窥的人他自己都不知道，我会因为他的奸视而快到高潮。 

　　而我专注于那人的奸视中，我竟没想到我没穿内衣的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处阴户、乳房、乳头，都让看光了。他们都想奸我……想用视线奸淫我……我知道我要去了，我赶紧起来，我想走向化妆室，但……每当我移动大腿，我的阴核就受到刺激。没几步，我感到不对，佯装弄脏的鞋面快速蹲下，就在这一瞬间，大量的阴精倾泄而出……其实我并没有将内裤脱去，我想……可是我仍不够勇气，我想像着，我想像着……你们看见……看见我阴户的眼神。 

　　从这次在百货公司暴露自己，让自己情欲高涨之后……我知道，只有别人的视奸，才能满足我的情欲。我根本不在乎我老公对我是如何的冷淡，只想要让陌生人看见我的私处……我每天依然照常上班，并等待着周末的来临，想再找个机会，让人看见我的私密，让陌生火热的眼神，直视我的春光……虽然我是如此我想要人奸视我，但我仍不够大胆。我在办公室依旧表现得保守，不让人知道我的秘密，我不能在熟人面前做出这样的事，这会丢人的。 

　　但事情总没想像中美好，有些事，就是发生了。 

　　自从上次知道小陈，常窥视我春光后，我每次上班，都十分注意不让自己的春光外泄，其实这让我很难受，每当坐在位置上，就想到小陈的视线，正注视我的裙底……我尽量避开他的视线，但每当我坐在位置上，想到有人正窥视我，不禁私处火热涨大，让我情欲高涨……那天我照常上班，穿着平常穿的套装，但我里面却穿了套深色的内衣裤，我一时疏忽，浅色套装遮不住内衣的颜色，我在上班路上发现的，但已没时间，只好将就点。 

　　知道自己穿着得如此不美观，容易让人隔着窄裙，也能看出内裤的颜色及线条，我更是小心的不让他人注意到我的下半身。由于小陈之前有偷拍过我裙内春光，所以我特别注意，不让自己的的裙口朝向那个方向，不让自己的春光私密外泄。从一早到办公室起我就感到全身不对劲，不知是自己在妄想，或是真的小陈在窥视，我一直感到全身火热，阴户骚痒……中午时刻，午餐休息时间，我到化妆室小解，褪下裙子，发现自己私处已湿成一片，深色小可爱和丝袜也糟殃，都已有湿润的水渍。手指抚摸阴唇，开始摩擦起来。但理智却制止了自己的欲念，我停了下来，走出化妆室。同事都出外用餐，办公室空无一人，我走回自己的位置，却突然想起小陈的偷拍照片，即使知道自己防范的严密，但仍好奇他是否又偷拍了我？ 

　　进入上次那个档案夹，找到最新的一张，是我，仍是我，穿着浅色套装，深色内裤，双腿微开，一手压住裙口，不让春光外露。但……照片中却仍能看见裙底的私处，且……这是今天的照片，是今早才照的……我竟然全然不知被偷拍了……我是如此的小心，但仍不能防范，知道自己是全然暴露在他的镜头之下，我全身酥麻，又是无比的火热。回到我的位置，想着自己每天上班，都有人窥视，感到厌恶，却也因此欲火难耐。 

　　趴在桌上想着别人的窥视的眼神，我忍不住了，男人们都想要看我的私处，要看我湿润的阴部。不能这么骚，我不能这么荡，不能暴露自己的春光，但我却装做不小心的张开双腿，给他们窥，开开合合，我一直张开又闭紧大腿，你们火热的视线，已使我忍不住，我想要，想要个鸡巴……我手指伸入裙口，但我知道，不行不行这样，现在随时会有人回来。趴着，想着别人的视奸，奸我，我好爱你们看我。啊……嗯……我就像赤裸裸的站在你们面前，你们是如此的色，爱看我的私处，哦……啊……光想我就已不行了。我起身想到化妆室，一站起来，却感到全身酥麻无力，站不住，我趴回桌上，却累得昏睡过去。 

　　我做了个梦，梦见自己站在十字路口，我穿着衣服，但每个人窥我的眼神，却好像我什么都没穿……不要……不要……你们不要这样看我，我会受不了，我快要不行。哦……嗯……你们不要这样子看我，你们每人都奸我，我受不了，这样我会受不了……受不了啊……嗯……我让同事的谈话声吵醒，原来已到了上班时间。我的下体已湿漉漉一大片，想要去用乾净，却无力气，只好放任这样子了。 

　　整个下午一直无心于工作，一直想着小陈的窥视，一直注意着他，但一切却都是这么的正常……直到……一次闪光引起大家的注意，我瞥见小陈急忙收起他的数位相机，他忘了关上镁光灯……但这闪光，却又将我情欲的钥匙打开，我知道他又在偷拍我了……不知道自己怎会是这样子的人，竟会如此的爱上别人的窥视。但我已管不了这么多，我想要暴露，我要在这让小陈看光我的私密。 

　　「哦……啊……」我低声私呓着，我使自己装成注意力全集中在工作上，双腿却朝向他，微微张开，将私处都朝向他，故意的张开又闭上……我瞥见他的眼神，我知道他看见了，他看见了我的裙内春光……啊……多看一点，我更扭动身子，让自己更风骚……我知道男人们不是要看这样的荡女人，我故意用手按下裙口，佯装淑女，但大腿却开得更开，让他看得更多。哦……尽量多看我的春光。我看见他的眼神，就像是色情的狂兽……看着他的视线，我快溶化了……我好热……好难受，「哦……啊……嗯……嗯……」我知道他在偷拍了，他拿出相机，猛按快门，也许他深怕不再有这么样的机会了。 

　　啊……好热……好难受……噢……他竟隔着裤子在摩擦他的大鸡巴，竟直接因为看了我的春光而自慰起来。啊……我也好想手淫……哦……啊……哦……啊……怎么辨……我真的好难受……下班时间到了，同事们都陆续离开，而小陈似乎也不愿放弃这千载难逢的机会，我也急欲他的窥视。 

　　「小陈……可不可以过来一下？」我故意叫了他，解释一份Ｃａｓｅ。 

　　他站在我身旁，勃起的大鸡巴，就在我的旁边。我已松开一个衬衫的钮扣，好让他能窥见我的乳房，３６Ｃ的乳房，任哪个男人也无法不受诱惑吧！知道他看见我的奶子，也让我无法克制，好难受，好热……啊……哦……啊……嗯……我感到他呼吸变的急促，也知道他大鸡巴已涨大难受。 

　　我的阴户湿淋淋，涨热无比，热……我全身发烫……我知道我已无法忍受，我要个鸡巴插入，我要人干我，我好自想将自己的手指插入。啊……嗯……他回到他的座位，并没有离开的意思，我仍将裙底私密朝向他，将双腿张到最大……啊……嗯……我好无力，好热……此时办公室已只剩下我们两人，他大胆的直视我私处，我知道他也急欲找个发泄。啊……嗯……啊……他竟隔着裤子，摩擦他的鸡巴。 

　　哦……嗯……哦哦……我起身走向他，我好想撩起裙子。嗯……啊……真的好难受……「呃……小陈……这ｃａｓｅ我研究好了……」我仍不够勇气。 

　　我坐下时，故意将裙摆撩起，想诱惑他动作，我的女人私密全都暴露在他眼中。啊……哦……真的好奇怪，但……他没行动，只见他随着我的腰部摆动，不停的套弄那在裤中的大鸡巴。 

　　啊……啊……我竟是如此的荡，让人看我裙中春光，自渎……哦……嗯……哼……不一会，但见他猛力颤抖……他一定射了一大片。讨厌……被挑起的欲火难消，而他竟已射了，他草草收拾东西离开办公室。 

　　而我，我已不能忍了，我一手搓揉着我的乳房，一手拉下湿成一大片的小可爱和丝袜，阴户已这么湿。啊……我用手指插入阴户，啊……好好……好棒……啊哼……哦……拧褪沁@样子，插我……插我……我手指快速的抽插……「滋滋滋……」阴户极度湿润。啊……哦……嗯……哦……嗯嗯嗯……也许是整天都受到视奸的刺激，才一会，我就有要升天的感觉。啊……不行了……不行了……哼嗯……啊……啊……啊……啊……一股热流从体内喷射出，溅在我手上。啊……当我仍在感受着高潮的余韵……哇……竟有人从后面将我抱住，搓揉我的乳房，「啊……」我大叫︰「是谁？是谁！」即使用丝袜套住脸，我仍认出他，是小陈……但我并没有叫出他的名。 

　　他扯开我的衣物，拉下裙子，开始舔我。啊……好刺激……从我的耳……哦……哦……啊……一直下来，舔我的粉颈、我的肩……到我的乳房……哦……啊啊……我完全陷在其中，一丝也没有逃离的意思。 

　　啊……好舒服！他的舌在我的乳头上快速舔动……啊……哦……哦……真的好棒！现在我根本不顾一切只要他快点插入。要了……他将我的双腿张开，准备进入我的身体。 

　　快……快……我心里想着。可他却怎么也插不进去，他的鸡巴已硬不起来，刚射完，所以硬不起来吗？？我好失望……但……他却用舌去舔我的阴户。好脏……已经一天了，一定脏死了！但……哦……不管了……好舒服……我的阴核，他的舌舔弄着……啊……啊……哦……又要来了……又要来了……哦……不……我用力的推开他，但……来不及了，我的阴精喷在他脸上，他却也不停止，仍快速的舔我的阴核……「啊……啊……」我的阴精不停的喷出，连续的高潮让我难以招架。我摊在地上……颤抖着……他又就快速的离开办公室，当我回过神来后，看着地上湿湿的水渍，我才知道我喷出了多少阴精。 

　　自从小陈在办公室迫奸我过后，每天上班时总是有种十分异样的感觉，不知是害怕或是兴奋，不知自己是期待那天的事发生又或是害怕它再度发生。 

　　我真的不知道自己的感觉是怎么样的，想要让人视奸、偷窥想要让自己的私密，全裸露在男人的面前。但是，我会害怕，害怕这些我所熟识的男人，会开始以为我是个淫荡的女人，而不再喜爱窥我的私处，天啊！我到底要怎么做，我要放纵自己的情欲，还是不再做出这般淫乱的事呢？ 

　　理智总是难以控制情欲的，每天只要到了办公室，我就像是一只发情的野兽般，我不能控制我自己的情欲。在办公室里，我总是情欲高涨，不时偷偷注意小陈对我的窥视，不管他有没有在偷窥我的裙下私密，我总是火热难耐，他奸淫的视线让我下体总是湿淋淋、骚痒难受。办公室的化妆室也就成为我每天手淫的场所，在化妆室里，撩起窄裙，隔着丝袜和小内裤抚弄着自己的阴阜，你们都爱看我，你们这些坏男人都窥我的私密，都在我不注意时从我的裙口直视我的裙内春光，好坏，你们好坏。可是……我好爱你们视奸的视线，看我、窥我，窥光我的秘密，我好热，好湿啊！……喔……我的照片，小陈你用我的照片手淫，嗯……看到我的湿热的下体，也让你火热难受吧，啊……我好热好热……你们不要再看了……不要……好丢人……暴露自己的阴户在男人面前……啊……啊……手指不停的在阴户外摩擦，下体愈来愈湿，啊好热嗯……啊另一手松开衬衫的钮扣，将内衣拉开，搓揉起美乳，我粉嫩的乳房。嗯……我好淫，我怎么会这么荡……我怎么那么爱给人窥自己的私处，怎么会……啊……好热，我可以感到自己火热难忍，我也知道我己经停不下来了，我一定得泄出来，不泄出来我是不会满足的。 

　　啊……乳头好涨，好热好热……你们不要看，好丢人，不要看我，不要窥我手淫，这样很丢人，不要……不要……啊……也不要窥我的下体，不要，不要看我抚弄私处的淫样……喔……不要……不要……快不行了……快不行了……热热……我好热……原先只是隔着丝袜和小内裤用手指搓揉着阴户，可是那些男人淫邪视奸的视线让我……让我控制不了淫乱的淫欲，双手狂乱的撕开丝袜，将粉红色的小可爱拉向一侧。 

　　啊……怎么会……好湿……我分泌出了好多，流出了好多淫水，我真的是很须要那些男人们的奸视吗？喔……让你们给你们看我的小穴，我失去理智的将自己的阴户露出，看……窥见我的小骚穴了没……我细长的手指，沿着下体细长湿滑的肉缝开始在阴户外滑动，嗯……我想让你们看看，我手淫的样子……你们都好爱坏，都好爱窥人家的私处。嗯……手指竟不自觉的沿着肉缝滑内我的小骚穴里，我也因为愉悦而不自主的发出哼声。 

　　……啊……好坏好坏……你们在看人家手淫……嗯……啊……你们用得人家好热，好想要……想要你们窥我，偷窥我，我全都给你们看……啊啊……好热，人家下面又湿又热，湿……嗯……好热……人家快了……人快泄了……再奸我，再用你们火热的视线奸我……哦……奸我……啊啊……奸我……奸……奸……我……啊……嗯嗯嗯……喔喔……我无力的用手扶在马桶座上，全身上下无比趐麻，我可以感到身体的轻颤，我也知道这是怎么了……我又泄了一次……泄出的大量体液让丝袜全沾湿了。 

　　一次又一次的手淫，一次又一次猛烈的泄……我不想，也不愿意承认自己是如此放浪的女人……但是我……我就是这样淫乱的女人，我就是爱好男人窥视的眼神，就是喜欢他们用火热的视线来奸视我，窥探我的私密，偷瞄一个女人最为隐私的下体。 

　　不只是喜欢他们无意的窥视，我更爱暴露自己，让自己的私密成为大家注目的焦点。 

　　穿上让自己淫液沾湿的小可爱和丝袜，……啊……竟然这么湿，丝袜也被撕破了……这是不小心……只好待会小心点了，不然，要是让他给拍照了，那……那可怎么辨是好……因为紧贴私处那一小块，己经湿润的可以让人看出我阴阜，可以轻易的看出阴户的形状，又加上自己穿的丝袜被撕破，回到办公室后，我一直感到很紧张，害怕这次会让小陈窥见自己淫荡的下体，窥见整个湿淋淋的私处，怕让他看见这个因为让人窥视而湿热的阴户。 

　　坐在座位上，我一直夹紧双腿，以免让他窥见我的裙内春光，我尽量让自己放轻松，不让自己太过紧张，不让他注意到我的异样。但……好奇怪……我越是不让自己的私处暴露在他的视线下，我反而感到越火热，热得令人难受，热得让我更想要将自己的双腿放松，让他的视线窥入我的裙内，让自己淫乱的下体暴露在他的眼中，让他兴奋。 

　　看到他因窥视我的私处而感到兴奋，我更是火热不已。他在窥了，我注意到他在注意我的裙口了，我装作不在意的向他微微的张开双腿，让裙口打开，湿淋淋的阴户暴露出来。一直装做忙于处理桌上的文件，但我却偷偷的瞥见他窥视的视线，让我心中有好一阵快感，我感到好舒服，他窥视的视线，让我好舒服，除了让我有火热的快感外，又让我又恶作剧的愉悦。 

　　天啊……我又开始全身发热了，热……热得我又要失去理智，窥视总是令我难以忍受，今我火热的难受，下体就像有蚂蚁爬动般，让我骚痒，令我控制不住……啊……我怎么……我怎么这样子，完全无法控制的，下意识的伸手隔着裙子拉腰际的内裤，且故意让湿润的内裤陷入湿淋淋的肉隙，变成细细的一条……而且，好丢人、好丢人……我抬起头时目光和小陈交会，好尴尬，他一直在窥视我的裙内春光，而我竟在他的注视下将内裤陷入湿热的蜜穴中，好丢人，而我竟又和他窥视的目光交会……好丢人……但又令我好热……好湿热……啊！小陈……窥我吧，尽量窥我吧，你窥得我下面好痒、好热、好难受，但你的视奸，却让我有无比的快感，现在我淫乱的阴户好湿，愈来愈湿，是因为你的视线，所以才这么湿的……因为他的窥视，我下体无比的湿热，我想他也是因为窥见我的下体，而让他的鸡巴涨热难受，但不知为何……他竟主动要求更换位置，换到离我远的位置，且……他在那是不能窥见我的私密的……而他原先的位置，由一位女同事使用。 

　　这到底是怎么了？他不喜欢窥我的春光吗？还是我的淫乱让他害怕，他害怕会再次因为窥见我裙内私密而做出不伦的事？ 

　　怎么了……他开始认为我是个淫乱的女人，开始对我感到厌恶了吗？……不……我不是淫荡的女人……不要这样想……我极力的告诉自己，自己不是个淫乱的女人……但是……每天夜里，暴露自己的欲念，骚痒着我。睡梦中，都是他人色情的眼神……我再也不能忍受下去了，我不能过着没人窥我的生活，我要人窥我，但我不能让他们认为我是个淫乱的女人。 

　　陌生人，要是陌生人就不会认为我是淫乱的女人了吧，我要暴露，我要完全裸露在陌生人面前。让他们窥我，让他们窥我的私密，让他们的鸡巴火热涨大，让他们在外面因为我的暴露而射精……我开始穿着暴露，到人多的地方，让我的身体感到火热，我不再是个人眼中的淑女，而是个淫荡的女人……每天下班，我并不回家，总往百货公司这样人多的地方，我换下每天上班的套装，穿上几乎短到大腿根的连身裙，里面小可爱穿的是，高叉几乎透明的情趣内裤，不穿裤袜，只穿长丝袜。透过薄纱，让人对我的美腿产生暇想，却又不想让袜遮住我的私处……而上半身，我不穿胸罩……就像上次在百货公司般，我寻觅色情的眼神，我要让他们窥我的春光……每天，总有许多人，急欲偷看我的裙内私密，我也不时暴露出自己的裙内春光，让他们的眼神奸我，也只有这样，才能让我的情欲得到解放……但……虽然他们窥我，可仍不够，没人能一直窥我，直到我……高潮……他们总是匆匆一瞥……却没胆子，持续下去，我骚痒着……我的身体骚痒……却无从发泄……我体内的血液，就像是快沸腾般，却无处发泄……我受不了了……好热……好难受……要人窥视，窥我，要你们用火热的视线奸我……我开始穿着暴露，在人多的地方找寻爱窥视我的人，想要把私处裸露在他们的面前，我要人们的奸视，我就是这样淫乱的女人。但……我总是不能遇到这样的男人，我知道你们男人都爱看，可是却没胆子更进一步的窥视……你们令我好失望……今天早上要去找一位朋友，打算搭电车去，想到车站也是人多的地方，我想穿着暴露，在车上将自己的裙内私处给爱窥我的男人们窥。 

　　但是后来想想，要去找朋友，还是保守点好，不要太放荡，所以我只好打消这个念头，只好再度的压抑自己的情欲。 

　　我这朋友是有出了名的爱挑剔，总是爱批抨我的穿着，我不敢穿得太随便、太暴露，不穿得像个淑女是不行的。粉紫色的窄裙，白色的衬衫，再加一件薄纱的外套，里面穿着保守的白色内衣裤，虽然是白色的，但内裤却是蕾丝透明高叉……胸罩是和内裤是一套的，也是蕾丝透明，我穿的小可爱，好像太透明了些，似乎连私处也遮不住，所以我穿了裤袜，想多少遮遮透明的小可爱……上车之后发现车上人不多不少，正好有个位置，我就在这个位置坐了下来，讨厌的天气，阴阴的，还有雨……害得我一身深色套装弄得有点脏了。 

　　就说今天天气很讨厌……一坐到位置上，裙子有点弄脏了，我拿出面纸，擦拭起来，也还好……不一会儿就已干净了，到朋友那还有点距离，我环视着四周，东张西望起来，内心深处的渴望也许是难以压抑的，即使穿着是个保守的淑女，但仍注意着四周。心里想着，也许这时也有人正在急欲窥视我裙底的春色，想一窥高尚淑女的私密。 

　　我注意着四周，但真令人失望，真不知为什么，附近都是些老女人……只有……我正对面坐了个……像是学生吧……大概二十几岁吧，谁知道呢？又不太像是学生……不知为什么，感觉怪怪的，他让我的心中有种莫名的感受……他在窥我的春光吗？不……不可能吧，我穿得如此端庄，他又看起来如此的憨厚，像他这种人是不敢注意女人的裙内春色的，可是总觉得有种不一样的感觉。我仍不停的将目光扫向四周，啊……我和那对面的年轻人目光交会，他机警的闪避我的眼神。他羞怯又色眯眯的眼神，令我心中感到一阵悸动，一股快感袭来，刺激着我的大脑。他……他是在窥我的裙底，是吧……他是在窥视。虽然不敢确定他是否真的在偷窥我的私密……可是我已开始兴奋起来全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。 

　　我感到无比的兴奋，在不经意的情形下，竟也会发现有人在窥视我的裙内春光。虽然自己会因窥视而感到兴奋，但我也想要将自己的私处暴露在陌生人的眼中，享受让人奸视的快感。但身为女人，从小接受的礼教，本能使我反射的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给他看见我的春光。且手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势，我不想让他发现，我知道他的窥视。 

　　我目光不时瞥向他，看看他的动作……但见他眼神并没离开我的身上，不知是我心里作用又或是真是如此，他直视我裙底……就是他，这个人真的是在窥视我的裙底，他的眼神是如此的淫乱，是这么的兴奋，看到他兴奋的反应，我也无比的兴奋。他火去视线直视我交叉双腿的根部。但我知道，他看不见我的任何私密，他只能窥见我白晰红润穿着丝袜的纤细玉腿……我要让他窥，我一定要让他窥我的裙底深处。我又换了动作，我将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着他眼睛的视线。佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让他的视线能直接的窥见我的裙内深处，直接的窥见我的大腿根部，能让他看清楚女人最私密的地带。 

　　在他的眼中，我是个端装的淑女，却大意的不小心暴露出自己的隐私。偷偷的瞄向他……啊……他注视着，他的目光全集中在我的身上，不……不是我的身上，而是注视着我的私处……他直盯着我的私处瞧，好热……真的是令我感到全身开始发烫，就像我私处全都暴露在他眼中似的，窥吧……窥我吧……我就是要让你窥我的私密。让你窥得人家那里好湿、好热、好难受，就是要你这样偷窥的眼神，你愈是窥我就愈要让自己的私处裸露在你面前。 

　　我目光环视着四周，但却一直注意这个视奸的眼神。天啊！他目不转睛的直盯着我的裙内春色，真是令人感到昏眩，令我有无比火热的快感。突然间，我竟想做件大胆的事，我知道我这么做可能会把他吓走，但为了追求更多的刺激，想要更多的快感，我只好赌上了。 

　　我用力的将双腿夹紧，手按住裙口，遮住自己大腿根部，也挡住他窥视我私密的视线。我装出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转离他的视线。 

　　嘻……他就像是受了惊吓的小狗般，目光迅速的转开。他很不好意思的装作若无其事。哈……真好玩……但是我的赌注却是现在才开始，移动你的位置，动呀……现在你窥不见我的春光。大胆的移动，找到最好的视线来窥我的裙内春光……快……快呀……不要……我赌输了吗？他是一直注意着我这没错，但……从那儿窥不到人家的私处呀……哦……无论我如何祈求，他仍是动也不动……我的天啊！不要……不要这样……他的视线离开我的身体，令我全身不自在，不……我要你，我要你的窥视，你不要走，我需要你的奸视。他站起身来，走出这节车厢，啊……不要……不要走，嗯……我要……我要你奸我……用你的视线来奸淫我这个淫乱的女人。要你……你快来奸我……这时他从回到这个车厢，装做若无其事的坐向能窥视我裙内春光的位置，哦啊……他还是想要窥的，他还是想窥看我的春色，这次他一定能看得非常清楚，看吧……窥光我的私密吧，现在我就是属于你一人的玩物。我的一切都让他看光了吧，他直盯着我的裙内，偷窥着我的私处，他的眼神似乎能穿透我的小可爱，好像能直视我的阴户般，令我感到湿热，令我拥有无上的快感，现在我的阴户已经湿淋淋了吧？哦……都让你窥光了。 

　　好丢人啊……车上还有其它人，我竟然暴露自己的私处让你窥视，我好淫乱啊……我真是个淫乱的女人……奸我……奸我，用你的视线奸我……奸视我……奸死我……全身有股火热的感觉，我开始发热、发烫，我已不能控制自己，心中有股欲念冲上来，让我好想在这里脱光衣物，暴露自己，甚至拨开肉，让自己的最私处，呈现在你的面前。 

　　闭上眼，脑海中全充满着他的眼神，啊……不要啊……太厉害了，只是让人窥窥裙内春光，我就已经快受不了，快控制不住了。我怎么会变成这样淫荡。求求你不要再看了……不……不是窥我……窥我……奸我……不要停……嗯……嗯……我私呓着……我的私处都让人给看见了，好丢人，但却好热、好湿，好想伸手去摸摸那，摸摸自己湿热的阴户。 

　　好热……好难受，我知道我下体已经无比湿润，且知道自己快控制不住了，不行……这样下去我会丢死人的，会给人看见阴户的形状，车上又这么多人，说不定又好多人在窥我呢！！心里这样想，但我却控制不了自己，我把双腿张开到最大，我知道他这样一定可以清楚的看见我的阴户的样子……但我仍不能在这样公开场所，表现出我的荡……我手仍按住裙子，只是装个样子，我知道根本遮不住，我只是不想让人知道我是故意给他看的……好热……哦……啊……嗯……我不敢发出太大的声音……啊……看够了吧，我的阴户好湿好湿……我感觉得到，不要了……够了……求求你……放了我……够了，不要再窥了……我快不行了……我……情欲高涨，好难受，好热……我脱去外套……却仍不能消我的欲火……啊……哦……啊……嗯……不行……这样下去，我会在车上做出淫乱的事……车到站了……我急忙下车……虽然我的站还没到，但我已不行了，我不能这样下去，虽然这样我会让我获得快感，可是再下去我就会失控了，我下来等下班车……在月台上，使我冷静了些。我松开衬衫钮扣，使自己凉快些啊……我不禁叫了出来……我看见了他，他也下车了……也站在月台上……车来了，我上了车，车上人比刚刚多，却刚好有个位置，我坐下，张望着，深怕他也上车了。没错，他也上车，我知道他的目的……他走了过来，站在我的位置旁……啊……我的钮扣……我刚松开，却没扣上，那他……他在上方一定可以看得一清二楚……刚刚是下半身，现在又是乳房。尚未完全沉淀下来的欲火，又被挑起，我这件薄纱胸罩，完全没有遮蔽的功能，我的乳房，白晰红润的肌肤，全给他看光了，好难受，好热……为什么给人窥视，竟让我有如此的快感……啊……哦……啊……好想给他看见乳头，我那粉色的乳头……啊……我怎么这么荡……哦……啊……嗯……他注视我的３６Ｃ的乳房……热……好热……又有人下车了，车上人变得很少，他走向我对面的位置坐下，他还想窥，还想窥我的私密。我受不了了，我要他看得更多，更多，我站起身，穿上外套，坐下时，却故意让窄裙给座椅撩上……现在我这原本就不长的裙，已像迷你裙，他现在除了私处的小可爱外，应也可以看到大部份的透明蕾丝了吧，由他的眼神我知道他的满足。啊……哦……我几乎已叫春了起来，嗯嗯……嗯，奸我，用你的眼神奸我……啊……你的眼神好像大鸡巴，我的私处都给你看光了。 

　　啊……嗯……我真荡……我好热好热……私处，湿得难受，你一定看见我的阴户……透明蕾丝，全湿透了，啊……嗯……你，我要你……我要你的窥视……哦……啊……嗯……丢死了……丢死人了……啊……啊……车上除了我和他之外空无一人，到站了……他竟起身下车……车上只剩下我一人。 

　　虽然他已离开，他的视线不再奸视我，但我被挑起的欲火，却已难停。我见车上无人，撩起裙子，手指大胆的触摸阴户，眼睛半闭，我自慰了起来，啊……真淫乱，我竟在电车这种地方自慰，湿成一大片，连我都不相信，我松开胸罩，搓揉我３６Ｃ的奶子……搓揉着我红润白晰的乳房。 

　　嗯……哦……啊……嗯……脑海中，全是他那淫秽的窥视眼神，哦……不要……不要走，看我……我脱光给你看……哦……啊……嗯……嗯……嗯……我将裤袜和小可爱拉下到膝，手指快速的摩擦私处，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感。 

　　我知道下站很快就会到，我得快点，哦……啊……我……嗯，啊……嗯……啊……快……哦……奸我奸我……我要你奸视，我几乎已叫出声来。 

　　我一手摩擦着阴核，一手抽插着……哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……我已听见「滋滋」的水声，我知道，快了，快奸……奸奸我啊……不够……我要鸡巴，我要鸡巴，手指不够，我伸入两根手指，中指和食指在我自己湿润的肉中，快速不停的进出着，抽插着我湿淋淋的美穴，另有一手指刺激摩擦着阴核。 

　　对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……啊……啊……我颤抖了一秒，大量温热的液体喷撒在我手上……我知道这些温热的液体就是我的爱液……我在电车上手淫，又淫乱的在电车上泄出大量的淫液……哦……车快到站到，我急忙拉起小可爱及丝袜，将衣物整理好……就在我穿好时，又有另一股热流喷射到我身上，其中有一些直接的喷射到我的脸上及头发上，我嗅到一股醒臭味，我抬起头……啊……出现在我眼中的……是……是……我的前面座位上有个男人，是那个……那个刚刚一直在窥我私密的人……他不是下车了吗？我看见他的鸡巴……高耸着……他双手紧握着鸡巴……啊……天啊……除了让他窥见我裙底春光外现，在他却看着我自慰的荡样，射出他的浓精……天啊……我受了惊吓……我起身向车门外跑……在车门关上前我出了车厢，他也想冲出来，但却慢了一步，我看着他站在车门前，车开走了。 
 妻子是荡妇

[size=3]　我深爱着我的丈夫，但我们之间已冷淡了好几年了……做爱次数愈来愈少，我们连一个月做爱一次都没有。 

　　我对自己的身材有自信，我依然保持着完美的体态，３６Ｃ。３０。３４的身材连我都十分满意……他决不是对我的身材不满……虽然如此我仍深爱着他，即使三个月前，发生那件事之后，我的生活开始转变，我依然深爱他，我依然守住我身体，只给他一人……我是在一间外贸公司服务，职位并不低，也是个经理。 

　　约三个月前，我生日，我请了我们公司的同事回家吃饭，只是几个姐妹，而那天我丈夫并未在家中，同事还开了个玩笑，说老公怎么不在家，怎么我的生日，他也没陪我……要我小心。他这么帅，又有钱，会不会被那个女人迷了？ 

　　我笑笑应付她们，心中一点怀疑都没有。我知道不可能，即使我们之间这么冷淡……但我知道不可能。当我们用完餐，在客听闲聊时我老公回来了。虽然他看起来十分疲累，但我仍要求他一起过来聊天，他感到无趣的看着电视，不想理会我们……这时我注意到坐在我老公对面的谊玲，将她原先紧闭的大腿，微微张开。我不以为意，以为是她自己没注意，可是……我看见我老公视线从电视上微微的转移到了谊玲的大腿根……我老公望着她的私处，真是让人难受。 

　　我老公的鸡巴勃起了，我很清楚的可以看到勃起的形状，老公看着别的女人私处勃起……谊玲不时的移动他双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对男人来说大概是十分刺激的吧！！ 

　　看着老公失神的窥视的样子，我不禁醋从中来……想着老公对我如此冷淡，竟因为窥视一个不熟识的女子，而有如此的反应！！ 

　　我向谊玲使了个眼神，想告诉她的春光外泄了。我想谊玲应该了解我的意思了……过了一会，谊玲起身去上厕所。 

　　她回来后，仍坐在我老公对面那个位置，但谊玲却并未注意自己的坐姿，反而将裙口正对着我老公张开。我感到愈来愈不对，我看着，他的视线不停的在谊玲大腿根游走，还不时用舌去滋润他那的嘴唇……我不高兴的望向谊玲，却发现谊玲她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移……心里咒骂谊玲的随便。 

　　这时我注意到谊玲没穿胸罩，天啊！她在做什么？怎么这样？我不能让这继续下去……我起身想挡住我老公的视线，让这件事停止。我的策略成功了，我老公将目光集中在电视上了。而我转头看看谊玲……哦，我的天啊！她的窄裙内，没有任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，都没穿在她身上，她是故意的要让我老公看吗？？想钓我老公？？？ 

　　谊玲知道我看见了她的裙底，也避开我的目光，不敢直视我……谊玲好像很懂得这套……除了我和我老公之外没人发现！！！ 

　　我知而不喧，到她们几个要离开时，我送她们出门去。将其它人送进电梯，我叫住了谊玲。 

　　其它人走后，电梯门口，只剩我和她。我先开口了︰「呃……谊玲，你今天没穿胸罩……嗯……也没穿内裤和丝袜……嗯……你骗我啊！！我之前看你有穿啊……为什么要在我家里脱掉内裤和丝袜？！还在我老公面前露出你的……你的阴户？你这是什么意思！想钓我老公啊！！」我生气的大吼。 

　　「不是的……不是这样子的……经理……我不是要勾引他，我只是……只是情不自禁……」「情不自禁！情不自禁就要这样吗？？」「我没辨法控制自己，那时我不经意的注意到，他在看我的裙内春光，身体开始发烫……我原本想洗个脸，冷静一下，可是没办法不去想被他偷窥裙底私密……那种感觉好舒服……」这时谊玲闭下眼用手抚摸她自己身体，让我不得不相信她。 

　　「好的，谊玲。张姐我就相信你，可是你这样是不对的……」我告戒了她几句，就让她回去了。 

　　晚上我躺在床上，想着谊玲的事……想着谊玲怎会有这样变态的顷向……暴露肉体，让人视奸……但我那时却不知道，这件事，让我的生活开始转变了。 

　　之后我也没向任何人提过这件事，包括谊玲在内，就当这事从未发生。几天后，公司有笔生意要我去和厂商谈，我接下了案子后，研究了一早上，觉得没什么大问题，下午就带着公司的业务员，去和厂商讨论。 

　　到了那，我介绍完自己，以及我们的业务员后，我讲述这笔生意的问题点，以及他们交换的利益，我们三两下就谈好条件了……我交给业务员，向他交待一些细目。 

　　这时经理也在旁听着他的介绍，怕他出了什么批漏。我不经意的发现，对方经理的眼神注视着我的裙内……我本能的夹紧我的双腿。可恶！又是个想眼睛吃豆腐的烂男人。 

　　突然间，我脑海闪过一个念头︰谊玲。暴露出来让人奸视真会有快感吗？？我以好玩的心情想试试，想反正没人会知道我是故意的。 

　　我故做正经的听着业务员的解说，一方面却装是不经意的张开大腿，露出裙底私密。因为我从没做过这种事，我也会感到害羞，所以我张开的角度，只有一点点……看着那个经理的眼神，飘来飘去的，爱看又怕被发现的动作，真是让我有作弄人的快感。 

　　接着我也胆大了起来，乾脆张开点，让他直视我的裙底。我穿的是紫色蕾丝内裤，和透明的丝袜，加上我漂亮的大腿曲线……我想是男人都会坐立难安吧！ 

　　正当觉得这样作弄人真好玩时，我注意到经理的视线直视我的春光，我感到一阵羞涩，怎有人正在窥我的私密呢！！双腿不自主的合拢，但我控制不住的，又张开……『哦，天啊！不要再看我的私密了……』我感到一阵热气从身体发出，好难受。我愈是想着不要让人看，我却怎么也无法合拢我双腿……『拜托，别再这样了……』又想到我穿着薄纱透明丝袜，根本就没什么遮蔽的，紫色蕾丝也是有点透明的……也许他会看到我阴户的形状呢！！！ 

　　『怎么可以这样？！这样不行……』但我现在却一定要冷静，不能说他们知道，因为经理的注意力都集中在我这。 

　　我们的业务感到不对，也转头望向我这……『糟了！他也看到了。』我告诉自己，一定要镇定，不能出洋相。 

　　两双陌生的眼睛在窥探我的裙底春光，『哦……好难为情唷！！！』除了感到火热外，我还知道我私处湿了……阴户有点涨大……好想要个鸡巴插进去……所幸，我们的业务并没有沉迷在窥视我裙内，结束了他的说明。我知道，我终于可以喘口气了。 

　　离开那，我的欲火并未消退，只想快些回到公司，洗把脸，冷静下来。 

　　开车过了一阵子，业务员告诉我，刚刚那经理在吃我的豆腐，我笑笑的回答装做不知。心想︰『你不是也看到了？还敢先说他人不是！』一方面又想到他也看到了我的……情绪一直亢奋，静不下来。 

　　回到公司，我放下东西后，就立刻冲进厕所。我将窄裙拉至腰际，望着镜中的自己，大腿内侧明显的有水渍，我知道那是我阴户分泌出的淫汁。透过镜子，我能清楚看到我阴户的形状，即使隔着丝袜、内裤，阴户仍然清楚，我的私处将布料浸湿，使我的肉缝清楚可见。一想到让人给看见这样的阴户，不禁我又开始分泌爱液了……但庆幸，不可能让人经由裙口看见我的阴户。我放下裙子将它整理好，我模拟刚刚的姿势，看着镜中的自己，想安慰自己私处并未让人看见。但我透刚过镜子，却也清楚的瞧见湿润的阴户和沾有水渍的丝袜和肉裤……『……哦……不会吧……』我感到一阵晕眩，怎会真的让人看见那儿呢？？看着镜中的人影，突然感到火热。那是那个经理……他看到了我的私处……我不能让他看，不要……你不要再看了……一想到他的眼神……哦！我快要融化了。『不要……不要这样……有两个人都看见了……啊……他们的视线直直的落在我阴户上……我被窥光了……啊……热啊……』我感到潮湿的阴户渴望鸡巴的插入，阴唇也涨了起来……『哦……啊……哦……你们不要再看了……我……』我褪下丝袜和裙子到膝上，手指伸入裙中磨擦我的阴部，两阴唇间的肉缝将手指吸了进去。我并未感到满足感，我拿起我的木梳，插入我私处，我来回地抽、插……「……啊……啊……我……哦……啊嗯……哼……哦……嗯……」他们两人的视线好比鸡巴般，插入我的蜜穴……「……啊……你们不要再看了……哦……不要……哼……不要再看了……我不……我不行……了……哦哦……哦……哦……哦……哼……哼……嗯……」我抓住了洗手台，猛力颤抖了两下，木梳滑出了阴户，我的阴精喷射出来，洒在我丝袜、内裤和窄裙上……我顾不得这么多，我仍享受着高潮的余韵……这并不是我第一次的自慰，但却是我两、三年来唯一的一次高潮。很可悲的是，我和老公做爱已多年没高潮，如今，我却依靠手淫，丢去了阴精……那天，回到了家中，望着黑漆漆的客厅，老公和往常一样，仍未回家，今晚又是得一个人孤伶伶的独守空闰，想到今天做了件，对不起自己深爱老公的事，不禁难过了起来。坐在沙发上，不自觉的就睡着了。在梦境中……谊玲，又在我老公前暴露了，我老公失神的窥着她私处，我心里千百个不愿意。就在一瞬间，我老公变成了那个经理，窥着我的那里，我伸手压住我张开的裙口，可……可是……我身上只有胸罩、丝袜和那件紫色的内裤。 

　　「啊……不行……不要……不要……请您不要再看了……」……我惊醒过来，发现四周黑黑的一片，并没有任何人，才发现是个梦。 

　　己经很晚了，老公仍未回家。我脱下我的高跟鞋，撩起窄裙，脱下丝袜，看看今天弄脏的地方，却发现仍有点湿润。 

　　「……难不成刚刚又……」我拉下内裤，没错，内裤底又湿成一片了……我想着自己到底是怎么了，赶紧换去衣物进浴室洗澡。 

　　热水冲在我身上，我感到十分舒服，脑子也清楚许多，我知道是我老公对我冷淡，和谊玲的动作，让我今天做出这样的事。但这并不是事实，我当时并没发现，我之所以我这样子，完全是因为，我喜欢……喜欢……让人窥视。 

　　于是我忘却这件事，将它当做是生命中的一个小插曲，从隔天开始，将精神专注在我的工作上，我每天一如往常的上班。 

　　直到……有一天午餐时间，我和同事们一起到附近的吃饭，和平常一样，我们用完餐后，仍会休息一下，大家聊个天。 

　　聊着、聊着，我不经意的向周围望望……我注意到，有个男的，坐在我左前方，也在张望着，正在注意着我们这边，且视线就露在我的腿上。因为我是双腿交叉着，也许大腿露出比较多，他在欣赏我的美腿吧，所以我也没特别的在意，也许是女人特别会保护自己吧！！ 

　　因为知道有人的盯着我大腿，我装做无心的望向他，看看他，是否仍在注视着我。 

　　一次， 他仍注视着……二次， 他的视线也没离开……虽知道没曝光的危险，可是仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道，他是没机会窥见我的春光的，可是仍本能的注意他。 

　　我瞥了一次、二次……他依然盯着我的大腿。虽然已知道不可能，但，我的手压住裙口，想阻挡他的视线。「他不可能看见任何女人私密。」我告诉自己。 

　　可我己不能专心于同事间的谈话了，我愈来愈紧张，增加了注意他的次数。他的目光仍集中在……我的大腿和裙口上……也许是我的遮掩的动作，和我紧张的神情提高了他的兴趣。我故作镇定，想停止注意他，让他感到无趣而停止注视我。但，我控制不了自己，就是会去注意他的动作。 

　　幸好，此时他们己准备离去。 

　　他们离去后，我们也要回去上班了，我到化妆室去，当我褪下白色窄裙下的丝袜和内裤准备小解时，发现阴户有点湿润，我心里浮出个念头︰「难道……」但此时我己没时间多想了，只好快快解完回公司去。 

　　因为那天业务小陈请假，所以比较忙。回公司后，我也没时间闲着，刚刚的念头己被我抛出九霄云外。 

　　下午三点，经理要一份报表，我却怎么也找不到，想起这个是小陈负责的，而他今天又请假，只好自己从他的电脑里找找罗。 

　　嗯……不是自己常用的电脑果然用不惯。但聪明的我，从我的文件夹开始，果然在里头有着那件ｃａｓｅ的目录，稍微找了一下，就找到了。我赶紧列印出来，交给经理。 

　　交差后，我回过头来要将小陈的电脑关机，却一眼瞥到，有个「ｂｅａｔｙｌｅｇ」的目录。一时兴起，想知道这里面有些什么样的图片，就将整个目录传到了我的机器上。 

　　回到我的座位，打开它，才发现原来并没有大量的图片，只有十来张吧，看来小陈是宁缺勿滥的人呢！！ 

　　我打张第一张图片，随即将它关闭。我转头看看附近有没有人，我紧张了起来，虽然图里没有照脸部，但，我一眼就认出，那图中的人是……是我。 

　　我将图看完，每张都是我。是我完美的下半身，穿着窄裙、丝袜，以及内裤若隐若现，有几张甚至春光暴露无遗。 

　　我感到一股强大的震撼力。小陈坐在我的斜前方，面向我，当我辨公时，是有很多机会将双腿朝向他没错，可是他怎么这样……偷拍我裙内春色？ 

　　仔细的将其再详看一次，每一张都是会让人欣赏的美图。透明丝袜加上修长的美腿，加上几张私处贴紧小内裤，「啊……原来每天都在窥我的私处……」看着图片，想像着自己就是小陈，偷偷的窥着窄裙最深处的阴户。记忆起，中午被触发的浪潮，混合着被偷拍的快感，全身不禁火热起来……好想知道别人的视线窥自己是什么感觉，将裙口微微拉开，有个人正在着我的裙口注视。（即使并没有面对着任何人，我仍如些想像着……）我闭上眼……想着他们一起来看我……好多双眼在看呢！！「哦！嗯……」丝袜和蕾丝小可爱都湿透了，你们都看到了阴户的形状，爱分泌淫水的阴户，好湿、好湿……我知道你们在偷窥，我的春光无限，全都暴露出来了，你们的眼神，好像是鸡巴深深的插入我的穴。「……哦……啊……嗯……哼……哦……」你们愈看，我的淫汁，愈来愈多了。「……啊……」我拿起一面小镜子放到裙口前面，「哦……啊……你们就是这样看我的……嗯……你们可以看可肉缝吸入布料……蕾丝内裤己经变成透明的了……哦……我的私处被你们看光了……」我顺着大腿的曲线抚摸着，柔柔的摸着，我也知道这是办公室，我并不能太过分，所以我并不打算在这里，我知道我得到其它的地方去。我起身到化妆室，我风骚的扭动臀部，你们都爱看，紧贴在我窄裙上的线条和蕾丝，那是我穿小可爱的花纹呀！「……哦……我想要你们看……啊……」一进入化妆室，我锁上门，撩起窄裙。「哦……啊……这么湿了呀……」贴着阴户的内裤和丝袜都己经被我的爱液浸濡，我想腿去丝袜和小可爱，可是手指先隔着它们磨擦了起来。阴核受到强烈的刺激，加上脑海中被人视奸的淫像，全身达到亢奋的状态，愈是想像自己暴露在许多人面前，就愈有要高潮的感觉。 

　　肉体的磨擦己不能让我满足，我要更多更多的人视奸我、奸我……「啊……哦哼……哦……哦……啊……嗯……哦……哦……哦……哦……啊……」一阵急促的颤抖，我急忙着想脱去刚才未脱下的内裤和丝袜，但来不及了，我的淫液己全泄在它们上，将丝袜和内裤，都沾上大量的水渍弄脏了衣物。 

　　经过这两次因为奸视而来的高潮，我虽不愿相信，但，我是真的喜爱于暴露自己的私处在其它人面前，而我有会因为他人的视奸而快速的性欲高涨。 

　　因为传统道德的束缚，虽然知道自己是这样的女人，是这样的喜欢去暴露自己，喜爱别人窥视自己私密。但仍我不能的完全放任，纵容自己的情欲，我仍然认为这是不对的，不是正常的女人会做的事。 

　　一个周休二日前夕，我下班后无处打发空闲，打算自己一人去逛百货公司。回到家冲洗完，穿上一件白色连身裙，鲜红色的内衣和小可爱，再加上高跟的凉鞋，我就出门了。 

　　不知为什么，那天人好像特别多，一路上就到处是人到了百货公司，又好像所有的人都到了百货公司来了，人挤人的，真是让难过。但心想也就算了，反正我也只是出来逛逛，人多反而热闹，可是心里真的不喜欢这么多人。也许是自己潜意识里，今天只是想找到人窥视我，知道人一多，我根本不容易发现那个人。 

　　逛了一会，我开始感到无聊了，大概是因为我引领企盼的事没发生。回到一楼，我正准备离开了，但……那个柜台小姐，我到了一楼，我远远的就发现那个化妆品专柜的小姐，她的乳房好大，把她的白色丝质衬衫撑得紧紧。 

　　我好奇的走向她，想更近些看看，「真的好大啊……」当我经过她身边时，她正好倾斜向前二分之一罩杯前开红色的胸罩，紧密的包覆她浑圆的乳房，乳沟清楚得可以让人轻易看见……我心想，要是有个１７５以上的男人，他也许不必等她弯腰都可看得清楚呢！！ 

　　我走过那个专柜，往大门走去，但不知为何我转过身去再看看她，也许是身体的机能告诉我吧，这里可以找到我想要的。我回头，走向她，她也乐意的帮我介绍，我弓着胸部，想让里面春色露出来，但我的目的并不是化妆品，不是这个小姐，而是我身旁，正陪女朋友在这挑东西的先生。他的视线盯着专柜小姐的胸部，她忙着介绍产品，并没发现，我偷偷望向这个男士，我感觉得出他视丝的火热，以及他心里的欲望。 

　　我多么希望他能看向我的乳房啊！虽然没有那么大，可是有完美的胸线，漂亮的胸型，和不算小的乳房……但他的目光始终没有离开她身上，我感到不悦，想叫小姐去拿较远的商品，让我有机会，得到他窥视的目光。但似乎不用我这样做，他的目光己移到我的身上，我敞开的领口，己吸引着他，他一定感到纳闷「今天怎么刚好……」他窥到两个女人的胸部，而他们都是穿着红色的内衣。他注意我的神眼，让我开始享受起来，我感到无比的快感，我希望他能更看得更深入，我想松开胸前的钮扣。但……我怎么让人知道，我是如此的淫荡。我想要他能看得更多，我甚至想要让他看看我的奶头，一想到这，下体不禁就更骚痒。 

　　但这种快感并未能持久，几分钟后，他离开了。我的情欲己被他挑起，而并未发泄，我要更多的窥视，我想着人用目光奸淫我。虽然每次我都告诉自己不要这样，但只要有人窥我，我就会控制不了自己的情欲。 

　　我走向电扶梯，想着要人窥我，想要人偷看我私密的欲望，掩没了自己，我几乎是失神的状态。而……此时我并不知道，当电扶梯交错时，有人利用这机会窥我的胸部。失去了奸视我的对象，刚刚的快感己冷却了一大半，即使阴户仍然湿润，骚痒难受，但我己开始恢复。 

　　也不知为何，我一直搭电扶梯向上，明明刚刚我己经上去过了，但这并不重要，重要的是，每当我上了电扶梯，有个人老是出现在另一方向的向下的电扶梯。这不可能啊……又一次，我看见了他，约莫二十几岁的男人。没错，他又出现了，而视线向下集中在我敞开的胸口，看着我的红色胸罩。 

　　快感又回来了，我知道我要他的窥视，我想要让他看。我不再搭电扶梯向上了，我开始闲逛，我寻找着他的踪影，向希望他能跟上来。 

　　有了，他出现了，我向他走近……在他附近我总是蹲下或弯腰的找商品……我知道他在看，他在我身旁，我蹲下，我胸前的一切尽在他眼中。我的情欲又开始高潮了，我弯腰，配合他的视线，我的胸部他可一览无遗，甚至……甚至……他的视线可以穿透我的奶子，看到我的穿的小可爱。 

　　「……哦……啊……」涨大的阴户骚痒着我，「哦……啊……」我低声轻哼着。 

　　他也开始胆大了起来，随着我的动作，他也调整姿势，他也想要看更多我的春光。每一次我偷瞄他偷窥我的眼神，就更刺激我的感官，阴户己湿得不像话，我要鸡巴……鸡巴……他不见了……他走了吗？？ 

　　我又看他了，他坐在比较远的长凳上，但他的目光并没有离开我的身体。他在窥视我的私处，我那湿成一大片的阴户，因为我蹲着的关系，完全显露在他的眼中。我将眼神转向别处，张开原本合拢的双腿，私处完全暴露出来，让我的情欲更为亢奋。 

　　虽然四周有其他人，但我忍不住了，我好想要……我好想要个大鸡巴插入，我愈是这想，阴户就愈湿润，而他一定看得更爽。但我不能在这做那件事，我不能在任何人面前手淫，甚至是我老公面前，我尽我所能的忍住。 

　　但，有人在看我的裙底春光，我不时移动双腿的位置，想要让他看得更多、更清楚，却又因为给人窥到了私处，而想要把腿夹紧。真是奇怪，当我愈是想要夹紧双腿时，我就愈感到火热。 

　　想要让你看光全部，可是我不能，我不能张开我的腿，我一直放纵自己在被偷窥的淫乱中。不只是这样，我发现我除了让人偷窥会有快感外，我要是愈抵抗他们的偷窥，我情欲高潮的更快。为了满足自己，我的双腿，张张合合……我起身，走向化妆室。在化妆室里，我急欲满足自己，手指开始磨擦阴户，想着他奸淫我的眼神，磨擦着……「啊……哦……哦……啊……嗯……」我知道我自己要做什么了，但……却有种未满足的感觉。我脱去了红色的胸罩，我还想脱去内裤……我走出化妆室，这时我才想起，他也许己经走了。 

　　四处找寻他，没令我失望的，他仍在这里。这次我聪明的找了个让他一眼可望见我裙内私密的位置，我又开始蹲下，露出我的阴户。 

　　第一次此如明亮的场所露出我的阴户，还是让个完全陌生的人观赏，一想到这，我整个人己成为欲望的狂兽。从他的眼神，我可以知道他十分满足，我水荡荡的阴户暴露出来了……「啊……哦……被看光了……哦……」可是我怎么这样，我真是太荡了，我真是个骚货，我怎会这样，我要合起双腿，我不能再这样下去了，这样你就看不到了吧……可是我却怎么也控制不了自己了，我双腿开开合合，「哦……哦……啊……啊……嗯……哼……」我低声呻吟着，因为这样双腿的磨擦，加上他的奸视，我知道，我很快就要丢了。 

　　虽然自己情欲高涨，但自己仍有理性，知道这里是公开场合，而我的动作也没太大。我想四周的人都不知道我这样子吧，可能甚至连那个偷窥的人他自己都不知道，我会因为他的奸视而快到高潮。 

　　而我专注于那人的奸视中，我竟没想到我没穿内衣的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处阴户、乳房、乳头，都让看光了。他们都想奸我……想用视线奸淫我……我知道我要去了，我赶紧起来，我想走向化妆室，但……每当我移动大腿，我的阴核就受到刺激。没几步，我感到不对，佯装弄脏的鞋面快速蹲下，就在这一瞬间，大量的阴精倾泄而出……其实我并没有将内裤脱去，我想……可是我仍不够勇气，我想像着，我想像着……你们看见……看见我阴户的眼神。 

　　从这次在百货公司暴露自己，让自己情欲高涨之后……我知道，只有别人的视奸，才能满足我的情欲。我根本不在乎我老公对我是如何的冷淡，只想要让陌生人看见我的私处……我每天依然照常上班，并等待着周末的来临，想再找个机会，让人看见我的私密，让陌生火热的眼神，直视我的春光……虽然我是如此我想要人奸视我，但我仍不够大胆。我在办公室依旧表现得保守，不让人知道我的秘密，我不能在熟人面前做出这样的事，这会丢人的。 

　　但事情总没想像中美好，有些事，就是发生了。 

　　自从上次知道小陈，常窥视我春光后，我每次上班，都十分注意不让自己的春光外泄，其实这让我很难受，每当坐在位置上，就想到小陈的视线，正注视我的裙底……我尽量避开他的视线，但每当我坐在位置上，想到有人正窥视我，不禁私处火热涨大，让我情欲高涨……那天我照常上班，穿着平常穿的套装，但我里面却穿了套深色的内衣裤，我一时疏忽，浅色套装遮不住内衣的颜色，我在上班路上发现的，但已没时间，只好将就点。 

　　知道自己穿着得如此不美观，容易让人隔着窄裙，也能看出内裤的颜色及线条，我更是小心的不让他人注意到我的下半身。由于小陈之前有偷拍过我裙内春光，所以我特别注意，不让自己的的裙口朝向那个方向，不让自己的春光私密外泄。从一早到办公室起我就感到全身不对劲，不知是自己在妄想，或是真的小陈在窥视，我一直感到全身火热，阴户骚痒……中午时刻，午餐休息时间，我到化妆室小解，褪下裙子，发现自己私处已湿成一片，深色小可爱和丝袜也糟殃，都已有湿润的水渍。手指抚摸阴唇，开始摩擦起来。但理智却制止了自己的欲念，我停了下来，走出化妆室。同事都出外用餐，办公室空无一人，我走回自己的位置，却突然想起小陈的偷拍照片，即使知道自己防范的严密，但仍好奇他是否又偷拍了我？ 

　　进入上次那个档案夹，找到最新的一张，是我，仍是我，穿着浅色套装，深色内裤，双腿微开，一手压住裙口，不让春光外露。但……照片中却仍能看见裙底的私处，且……这是今天的照片，是今早才照的……我竟然全然不知被偷拍了……我是如此的小心，但仍不能防范，知道自己是全然暴露在他的镜头之下，我全身酥麻，又是无比的火热。回到我的位置，想着自己每天上班，都有人窥视，感到厌恶，却也因此欲火难耐。 

　　趴在桌上想着别人的窥视的眼神，我忍不住了，男人们都想要看我的私处，要看我湿润的阴部。不能这么骚，我不能这么荡，不能暴露自己的春光，但我却装做不小心的张开双腿，给他们窥，开开合合，我一直张开又闭紧大腿，你们火热的视线，已使我忍不住，我想要，想要个鸡巴……我手指伸入裙口，但我知道，不行不行这样，现在随时会有人回来。趴着，想着别人的视奸，奸我，我好爱你们看我。啊……嗯……我就像赤裸裸的站在你们面前，你们是如此的色，爱看我的私处，哦……啊……光想我就已不行了。我起身想到化妆室，一站起来，却感到全身酥麻无力，站不住，我趴回桌上，却累得昏睡过去。 

　　我做了个梦，梦见自己站在十字路口，我穿着衣服，但每个人窥我的眼神，却好像我什么都没穿……不要……不要……你们不要这样看我，我会受不了，我快要不行。哦……嗯……你们不要这样子看我，你们每人都奸我，我受不了，这样我会受不了……受不了啊……嗯……我让同事的谈话声吵醒，原来已到了上班时间。我的下体已湿漉漉一大片，想要去用乾净，却无力气，只好放任这样子了。 

　　整个下午一直无心于工作，一直想着小陈的窥视，一直注意着他，但一切却都是这么的正常……直到……一次闪光引起大家的注意，我瞥见小陈急忙收起他的数位相机，他忘了关上镁光灯……但这闪光，却又将我情欲的钥匙打开，我知道他又在偷拍我了……不知道自己怎会是这样子的人，竟会如此的爱上别人的窥视。但我已管不了这么多，我想要暴露，我要在这让小陈看光我的私密。 

　　「哦……啊……」我低声私呓着，我使自己装成注意力全集中在工作上，双腿却朝向他，微微张开，将私处都朝向他，故意的张开又闭上……我瞥见他的眼神，我知道他看见了，他看见了我的裙内春光……啊……多看一点，我更扭动身子，让自己更风骚……我知道男人们不是要看这样的荡女人，我故意用手按下裙口，佯装淑女，但大腿却开得更开，让他看得更多。哦……尽量多看我的春光。我看见他的眼神，就像是色情的狂兽……看着他的视线，我快溶化了……我好热……好难受，「哦……啊……嗯……嗯……」我知道他在偷拍了，他拿出相机，猛按快门，也许他深怕不再有这么样的机会了。 

　　啊……好热……好难受……噢……他竟隔着裤子在摩擦他的大鸡巴，竟直接因为看了我的春光而自慰起来。啊……我也好想手淫……哦……啊……哦……啊……怎么辨……我真的好难受……下班时间到了，同事们都陆续离开，而小陈似乎也不愿放弃这千载难逢的机会，我也急欲他的窥视。 

　　「小陈……可不可以过来一下？」我故意叫了他，解释一份Ｃａｓｅ。 

　　他站在我身旁，勃起的大鸡巴，就在我的旁边。我已松开一个衬衫的钮扣，好让他能窥见我的乳房，３６Ｃ的乳房，任哪个男人也无法不受诱惑吧！知道他看见我的奶子，也让我无法克制，好难受，好热……啊……哦……啊……嗯……我感到他呼吸变的急促，也知道他大鸡巴已涨大难受。 

　　我的阴户湿淋淋，涨热无比，热……我全身发烫……我知道我已无法忍受，我要个鸡巴插入，我要人干我，我好自想将自己的手指插入。啊……嗯……他回到他的座位，并没有离开的意思，我仍将裙底私密朝向他，将双腿张到最大……啊……嗯……我好无力，好热……此时办公室已只剩下我们两人，他大胆的直视我私处，我知道他也急欲找个发泄。啊……嗯……啊……他竟隔着裤子，摩擦他的鸡巴。 

　　哦……嗯……哦哦……我起身走向他，我好想撩起裙子。嗯……啊……真的好难受……「呃……小陈……这ｃａｓｅ我研究好了……」我仍不够勇气。 

　　我坐下时，故意将裙摆撩起，想诱惑他动作，我的女人私密全都暴露在他眼中。啊……哦……真的好奇怪，但……他没行动，只见他随着我的腰部摆动，不停的套弄那在裤中的大鸡巴。 

　　啊……啊……我竟是如此的荡，让人看我裙中春光，自渎……哦……嗯……哼……不一会，但见他猛力颤抖……他一定射了一大片。讨厌……被挑起的欲火难消，而他竟已射了，他草草收拾东西离开办公室。 

　　而我，我已不能忍了，我一手搓揉着我的乳房，一手拉下湿成一大片的小可爱和丝袜，阴户已这么湿。啊……我用手指插入阴户，啊……好好……好棒……啊哼……哦……拧褪沁@样子，插我……插我……我手指快速的抽插……「滋滋滋……」阴户极度湿润。啊……哦……嗯……哦……嗯嗯嗯……也许是整天都受到视奸的刺激，才一会，我就有要升天的感觉。啊……不行了……不行了……哼嗯……啊……啊……啊……啊……一股热流从体内喷射出，溅在我手上。啊……当我仍在感受着高潮的余韵……哇……竟有人从后面将我抱住，搓揉我的乳房，「啊……」我大叫︰「是谁？是谁！」即使用丝袜套住脸，我仍认出他，是小陈……但我并没有叫出他的名。 

　　他扯开我的衣物，拉下裙子，开始舔我。啊……好刺激……从我的耳……哦……哦……啊……一直下来，舔我的粉颈、我的肩……到我的乳房……哦……啊啊……我完全陷在其中，一丝也没有逃离的意思。 

　　啊……好舒服！他的舌在我的乳头上快速舔动……啊……哦……哦……真的好棒！现在我根本不顾一切只要他快点插入。要了……他将我的双腿张开，准备进入我的身体。 

　　快……快……我心里想着。可他却怎么也插不进去，他的鸡巴已硬不起来，刚射完，所以硬不起来吗？？我好失望……但……他却用舌去舔我的阴户。好脏……已经一天了，一定脏死了！但……哦……不管了……好舒服……我的阴核，他的舌舔弄着……啊……啊……哦……又要来了……又要来了……哦……不……我用力的推开他，但……来不及了，我的阴精喷在他脸上，他却也不停止，仍快速的舔我的阴核……「啊……啊……」我的阴精不停的喷出，连续的高潮让我难以招架。我摊在地上……颤抖着……他又就快速的离开办公室，当我回过神来后，看着地上湿湿的水渍，我才知道我喷出了多少阴精。 

　　自从小陈在办公室迫奸我过后，每天上班时总是有种十分异样的感觉，不知是害怕或是兴奋，不知自己是期待那天的事发生又或是害怕它再度发生。 

　　我真的不知道自己的感觉是怎么样的，想要让人视奸、偷窥想要让自己的私密，全裸露在男人的面前。但是，我会害怕，害怕这些我所熟识的男人，会开始以为我是个淫荡的女人，而不再喜爱窥我的私处，天啊！我到底要怎么做，我要放纵自己的情欲，还是不再做出这般淫乱的事呢？ 

　　理智总是难以控制情欲的，每天只要到了办公室，我就像是一只发情的野兽般，我不能控制我自己的情欲。在办公室里，我总是情欲高涨，不时偷偷注意小陈对我的窥视，不管他有没有在偷窥我的裙下私密，我总是火热难耐，他奸淫的视线让我下体总是湿淋淋、骚痒难受。办公室的化妆室也就成为我每天手淫的场所，在化妆室里，撩起窄裙，隔着丝袜和小内裤抚弄着自己的阴阜，你们都爱看我，你们这些坏男人都窥我的私密，都在我不注意时从我的裙口直视我的裙内春光，好坏，你们好坏。可是……我好爱你们视奸的视线，看我、窥我，窥光我的秘密，我好热，好湿啊！……喔……我的照片，小陈你用我的照片手淫，嗯……看到我的湿热的下体，也让你火热难受吧，啊……我好热好热……你们不要再看了……不要……好丢人……暴露自己的阴户在男人面前……啊……啊……手指不停的在阴户外摩擦，下体愈来愈湿，啊好热嗯……啊另一手松开衬衫的钮扣，将内衣拉开，搓揉起美乳，我粉嫩的乳房。嗯……我好淫，我怎么会这么荡……我怎么那么爱给人窥自己的私处，怎么会……啊……好热，我可以感到自己火热难忍，我也知道我己经停不下来了，我一定得泄出来，不泄出来我是不会满足的。 

　　啊……乳头好涨，好热好热……你们不要看，好丢人，不要看我，不要窥我手淫，这样很丢人，不要……不要……啊……也不要窥我的下体，不要，不要看我抚弄私处的淫样……喔……不要……不要……快不行了……快不行了……热热……我好热……原先只是隔着丝袜和小内裤用手指搓揉着阴户，可是那些男人淫邪视奸的视线让我……让我控制不了淫乱的淫欲，双手狂乱的撕开丝袜，将粉红色的小可爱拉向一侧。 

　　啊……怎么会……好湿……我分泌出了好多，流出了好多淫水，我真的是很须要那些男人们的奸视吗？喔……让你们给你们看我的小穴，我失去理智的将自己的阴户露出，看……窥见我的小骚穴了没……我细长的手指，沿着下体细长湿滑的肉缝开始在阴户外滑动，嗯……我想让你们看看，我手淫的样子……你们都好爱坏，都好爱窥人家的私处。嗯……手指竟不自觉的沿着肉缝滑内我的小骚穴里，我也因为愉悦而不自主的发出哼声。 

　　……啊……好坏好坏……你们在看人家手淫……嗯……啊……你们用得人家好热，好想要……想要你们窥我，偷窥我，我全都给你们看……啊啊……好热，人家下面又湿又热，湿……嗯……好热……人家快了……人快泄了……再奸我，再用你们火热的视线奸我……哦……奸我……啊啊……奸我……奸……奸……我……啊……嗯嗯嗯……喔喔……我无力的用手扶在马桶座上，全身上下无比趐麻，我可以感到身体的轻颤，我也知道这是怎么了……我又泄了一次……泄出的大量体液让丝袜全沾湿了。 

　　一次又一次的手淫，一次又一次猛烈的泄……我不想，也不愿意承认自己是如此放浪的女人……但是我……我就是这样淫乱的女人，我就是爱好男人窥视的眼神，就是喜欢他们用火热的视线来奸视我，窥探我的私密，偷瞄一个女人最为隐私的下体。 

　　不只是喜欢他们无意的窥视，我更爱暴露自己，让自己的私密成为大家注目的焦点。 

　　穿上让自己淫液沾湿的小可爱和丝袜，……啊……竟然这么湿，丝袜也被撕破了……这是不小心……只好待会小心点了，不然，要是让他给拍照了，那……那可怎么辨是好……因为紧贴私处那一小块，己经湿润的可以让人看出我阴阜，可以轻易的看出阴户的形状，又加上自己穿的丝袜被撕破，回到办公室后，我一直感到很紧张，害怕这次会让小陈窥见自己淫荡的下体，窥见整个湿淋淋的私处，怕让他看见这个因为让人窥视而湿热的阴户。 

　　坐在座位上，我一直夹紧双腿，以免让他窥见我的裙内春光，我尽量让自己放轻松，不让自己太过紧张，不让他注意到我的异样。但……好奇怪……我越是不让自己的私处暴露在他的视线下，我反而感到越火热，热得令人难受，热得让我更想要将自己的双腿放松，让他的视线窥入我的裙内，让自己淫乱的下体暴露在他的眼中，让他兴奋。 

　　看到他因窥视我的私处而感到兴奋，我更是火热不已。他在窥了，我注意到他在注意我的裙口了，我装作不在意的向他微微的张开双腿，让裙口打开，湿淋淋的阴户暴露出来。一直装做忙于处理桌上的文件，但我却偷偷的瞥见他窥视的视线，让我心中有好一阵快感，我感到好舒服，他窥视的视线，让我好舒服，除了让我有火热的快感外，又让我又恶作剧的愉悦。 

　　天啊……我又开始全身发热了，热……热得我又要失去理智，窥视总是令我难以忍受，今我火热的难受，下体就像有蚂蚁爬动般，让我骚痒，令我控制不住……啊……我怎么……我怎么这样子，完全无法控制的，下意识的伸手隔着裙子拉腰际的内裤，且故意让湿润的内裤陷入湿淋淋的肉隙，变成细细的一条……而且，好丢人、好丢人……我抬起头时目光和小陈交会，好尴尬，他一直在窥视我的裙内春光，而我竟在他的注视下将内裤陷入湿热的蜜穴中，好丢人，而我竟又和他窥视的目光交会……好丢人……但又令我好热……好湿热……啊！小陈……窥我吧，尽量窥我吧，你窥得我下面好痒、好热、好难受，但你的视奸，却让我有无比的快感，现在我淫乱的阴户好湿，愈来愈湿，是因为你的视线，所以才这么湿的……因为他的窥视，我下体无比的湿热，我想他也是因为窥见我的下体，而让他的鸡巴涨热难受，但不知为何……他竟主动要求更换位置，换到离我远的位置，且……他在那是不能窥见我的私密的……而他原先的位置，由一位女同事使用。 

　　这到底是怎么了？他不喜欢窥我的春光吗？还是我的淫乱让他害怕，他害怕会再次因为窥见我裙内私密而做出不伦的事？ 

　　怎么了……他开始认为我是个淫乱的女人，开始对我感到厌恶了吗？……不……我不是淫荡的女人……不要这样想……我极力的告诉自己，自己不是个淫乱的女人……但是……每天夜里，暴露自己的欲念，骚痒着我。睡梦中，都是他人色情的眼神……我再也不能忍受下去了，我不能过着没人窥我的生活，我要人窥我，但我不能让他们认为我是个淫乱的女人。 

　　陌生人，要是陌生人就不会认为我是淫乱的女人了吧，我要暴露，我要完全裸露在陌生人面前。让他们窥我，让他们窥我的私密，让他们的鸡巴火热涨大，让他们在外面因为我的暴露而射精……我开始穿着暴露，到人多的地方，让我的身体感到火热，我不再是个人眼中的淑女，而是个淫荡的女人……每天下班，我并不回家，总往百货公司这样人多的地方，我换下每天上班的套装，穿上几乎短到大腿根的连身裙，里面小可爱穿的是，高叉几乎透明的情趣内裤，不穿裤袜，只穿长丝袜。透过薄纱，让人对我的美腿产生暇想，却又不想让袜遮住我的私处……而上半身，我不穿胸罩……就像上次在百货公司般，我寻觅色情的眼神，我要让他们窥我的春光……每天，总有许多人，急欲偷看我的裙内私密，我也不时暴露出自己的裙内春光，让他们的眼神奸我，也只有这样，才能让我的情欲得到解放……但……虽然他们窥我，可仍不够，没人能一直窥我，直到我……高潮……他们总是匆匆一瞥……却没胆子，持续下去，我骚痒着……我的身体骚痒……却无从发泄……我体内的血液，就像是快沸腾般，却无处发泄……我受不了了……好热……好难受……要人窥视，窥我，要你们用火热的视线奸我……我开始穿着暴露，在人多的地方找寻爱窥视我的人，想要把私处裸露在他们的面前，我要人们的奸视，我就是这样淫乱的女人。但……我总是不能遇到这样的男人，我知道你们男人都爱看，可是却没胆子更进一步的窥视……你们令我好失望……今天早上要去找一位朋友，打算搭电车去，想到车站也是人多的地方，我想穿着暴露，在车上将自己的裙内私处给爱窥我的男人们窥。 

　　但是后来想想，要去找朋友，还是保守点好，不要太放荡，所以我只好打消这个念头，只好再度的压抑自己的情欲。 

　　我这朋友是有出了名的爱挑剔，总是爱批抨我的穿着，我不敢穿得太随便、太暴露，不穿得像个淑女是不行的。粉紫色的窄裙，白色的衬衫，再加一件薄纱的外套，里面穿着保守的白色内衣裤，虽然是白色的，但内裤却是蕾丝透明高叉……胸罩是和内裤是一套的，也是蕾丝透明，我穿的小可爱，好像太透明了些，似乎连私处也遮不住，所以我穿了裤袜，想多少遮遮透明的小可爱……上车之后发现车上人不多不少，正好有个位置，我就在这个位置坐了下来，讨厌的天气，阴阴的，还有雨……害得我一身深色套装弄得有点脏了。 

　　就说今天天气很讨厌……一坐到位置上，裙子有点弄脏了，我拿出面纸，擦拭起来，也还好……不一会儿就已干净了，到朋友那还有点距离，我环视着四周，东张西望起来，内心深处的渴望也许是难以压抑的，即使穿着是个保守的淑女，但仍注意着四周。心里想着，也许这时也有人正在急欲窥视我裙底的春色，想一窥高尚淑女的私密。 

　　我注意着四周，但真令人失望，真不知为什么，附近都是些老女人……只有……我正对面坐了个……像是学生吧……大概二十几岁吧，谁知道呢？又不太像是学生……不知为什么，感觉怪怪的，他让我的心中有种莫名的感受……他在窥我的春光吗？不……不可能吧，我穿得如此端庄，他又看起来如此的憨厚，像他这种人是不敢注意女人的裙内春色的，可是总觉得有种不一样的感觉。我仍不停的将目光扫向四周，啊……我和那对面的年轻人目光交会，他机警的闪避我的眼神。他羞怯又色眯眯的眼神，令我心中感到一阵悸动，一股快感袭来，刺激着我的大脑。他……他是在窥我的裙底，是吧……他是在窥视。虽然不敢确定他是否真的在偷窥我的私密……可是我已开始兴奋起来全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。 

　　我感到无比的兴奋，在不经意的情形下，竟也会发现有人在窥视我的裙内春光。虽然自己会因窥视而感到兴奋，但我也想要将自己的私处暴露在陌生人的眼中，享受让人奸视的快感。但身为女人，从小接受的礼教，本能使我反射的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给他看见我的春光。且手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势，我不想让他发现，我知道他的窥视。 

　　我目光不时瞥向他，看看他的动作……但见他眼神并没离开我的身上，不知是我心里作用又或是真是如此，他直视我裙底……就是他，这个人真的是在窥视我的裙底，他的眼神是如此的淫乱，是这么的兴奋，看到他兴奋的反应，我也无比的兴奋。他火去视线直视我交叉双腿的根部。但我知道，他看不见我的任何私密，他只能窥见我白晰红润穿着丝袜的纤细玉腿……我要让他窥，我一定要让他窥我的裙底深处。我又换了动作，我将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着他眼睛的视线。佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让他的视线能直接的窥见我的裙内深处，直接的窥见我的大腿根部，能让他看清楚女人最私密的地带。 

　　在他的眼中，我是个端装的淑女，却大意的不小心暴露出自己的隐私。偷偷的瞄向他……啊……他注视着，他的目光全集中在我的身上，不……不是我的身上，而是注视着我的私处……他直盯着我的私处瞧，好热……真的是令我感到全身开始发烫，就像我私处全都暴露在他眼中似的，窥吧……窥我吧……我就是要让你窥我的私密。让你窥得人家那里好湿、好热、好难受，就是要你这样偷窥的眼神，你愈是窥我就愈要让自己的私处裸露在你面前。 

　　我目光环视着四周，但却一直注意这个视奸的眼神。天啊！他目不转睛的直盯着我的裙内春色，真是令人感到昏眩，令我有无比火热的快感。突然间，我竟想做件大胆的事，我知道我这么做可能会把他吓走，但为了追求更多的刺激，想要更多的快感，我只好赌上了。 

　　我用力的将双腿夹紧，手按住裙口，遮住自己大腿根部，也挡住他窥视我私密的视线。我装出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转离他的视线。 

　　嘻……他就像是受了惊吓的小狗般，目光迅速的转开。他很不好意思的装作若无其事。哈……真好玩……但是我的赌注却是现在才开始，移动你的位置，动呀……现在你窥不见我的春光。大胆的移动，找到最好的视线来窥我的裙内春光……快……快呀……不要……我赌输了吗？他是一直注意着我这没错，但……从那儿窥不到人家的私处呀……哦……无论我如何祈求，他仍是动也不动……我的天啊！不要……不要这样……他的视线离开我的身体，令我全身不自在，不……我要你，我要你的窥视，你不要走，我需要你的奸视。他站起身来，走出这节车厢，啊……不要……不要走，嗯……我要……我要你奸我……用你的视线来奸淫我这个淫乱的女人。要你……你快来奸我……这时他从回到这个车厢，装做若无其事的坐向能窥视我裙内春光的位置，哦啊……他还是想要窥的，他还是想窥看我的春色，这次他一定能看得非常清楚，看吧……窥光我的私密吧，现在我就是属于你一人的玩物。我的一切都让他看光了吧，他直盯着我的裙内，偷窥着我的私处，他的眼神似乎能穿透我的小可爱，好像能直视我的阴户般，令我感到湿热，令我拥有无上的快感，现在我的阴户已经湿淋淋了吧？哦……都让你窥光了。 

　　好丢人啊……车上还有其它人，我竟然暴露自己的私处让你窥视，我好淫乱啊……我真是个淫乱的女人……奸我……奸我，用你的视线奸我……奸视我……奸死我……全身有股火热的感觉，我开始发热、发烫，我已不能控制自己，心中有股欲念冲上来，让我好想在这里脱光衣物，暴露自己，甚至拨开肉，让自己的最私处，呈现在你的面前。 

　　闭上眼，脑海中全充满着他的眼神，啊……不要啊……太厉害了，只是让人窥窥裙内春光，我就已经快受不了，快控制不住了。我怎么会变成这样淫荡。求求你不要再看了……不……不是窥我……窥我……奸我……不要停……嗯……嗯……我私呓着……我的私处都让人给看见了，好丢人，但却好热、好湿，好想伸手去摸摸那，摸摸自己湿热的阴户。 

　　好热……好难受，我知道我下体已经无比湿润，且知道自己快控制不住了，不行……这样下去我会丢死人的，会给人看见阴户的形状，车上又这么多人，说不定又好多人在窥我呢！！心里这样想，但我却控制不了自己，我把双腿张开到最大，我知道他这样一定可以清楚的看见我的阴户的样子……但我仍不能在这样公开场所，表现出我的荡……我手仍按住裙子，只是装个样子，我知道根本遮不住，我只是不想让人知道我是故意给他看的……好热……哦……啊……嗯……我不敢发出太大的声音……啊……看够了吧，我的阴户好湿好湿……我感觉得到，不要了……够了……求求你……放了我……够了，不要再窥了……我快不行了……我……情欲高涨，好难受，好热……我脱去外套……却仍不能消我的欲火……啊……哦……啊……嗯……不行……这样下去，我会在车上做出淫乱的事……车到站了……我急忙下车……虽然我的站还没到，但我已不行了，我不能这样下去，虽然这样我会让我获得快感，可是再下去我就会失控了，我下来等下班车……在月台上，使我冷静了些。我松开衬衫钮扣，使自己凉快些啊……我不禁叫了出来……我看见了他，他也下车了……也站在月台上……车来了，我上了车，车上人比刚刚多，却刚好有个位置，我坐下，张望着，深怕他也上车了。没错，他也上车，我知道他的目的……他走了过来，站在我的位置旁……啊……我的钮扣……我刚松开，却没扣上，那他……他在上方一定可以看得一清二楚……刚刚是下半身，现在又是乳房。尚未完全沉淀下来的欲火，又被挑起，我这件薄纱胸罩，完全没有遮蔽的功能，我的乳房，白晰红润的肌肤，全给他看光了，好难受，好热……为什么给人窥视，竟让我有如此的快感……啊……哦……啊……好想给他看见乳头，我那粉色的乳头……啊……我怎么这么荡……哦……啊……嗯……他注视我的３６Ｃ的乳房……热……好热……又有人下车了，车上人变得很少，他走向我对面的位置坐下，他还想窥，还想窥我的私密。我受不了了，我要他看得更多，更多，我站起身，穿上外套，坐下时，却故意让窄裙给座椅撩上……现在我这原本就不长的裙，已像迷你裙，他现在除了私处的小可爱外，应也可以看到大部份的透明蕾丝了吧，由他的眼神我知道他的满足。啊……哦……我几乎已叫春了起来，嗯嗯……嗯，奸我，用你的眼神奸我……啊……你的眼神好像大鸡巴，我的私处都给你看光了。 

　　啊……嗯……我真荡……我好热好热……私处，湿得难受，你一定看见我的阴户……透明蕾丝，全湿透了，啊……嗯……你，我要你……我要你的窥视……哦……啊……嗯……丢死了……丢死人了……啊……啊……车上除了我和他之外空无一人，到站了……他竟起身下车……车上只剩下我一人。 

　　虽然他已离开，他的视线不再奸视我，但我被挑起的欲火，却已难停。我见车上无人，撩起裙子，手指大胆的触摸阴户，眼睛半闭，我自慰了起来，啊……真淫乱，我竟在电车这种地方自慰，湿成一大片，连我都不相信，我松开胸罩，搓揉我３６Ｃ的奶子……搓揉着我红润白晰的乳房。 

　　嗯……哦……啊……嗯……脑海中，全是他那淫秽的窥视眼神，哦……不要……不要走，看我……我脱光给你看……哦……啊……嗯……嗯……嗯……我将裤袜和小可爱拉下到膝，手指快速的摩擦私处，不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感。 

　　我知道下站很快就会到，我得快点，哦……啊……我……嗯，啊……嗯……啊……快……哦……奸我奸我……我要你奸视，我几乎已叫出声来。 

　　我一手摩擦着阴核，一手抽插着……哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……我已听见「滋滋」的水声，我知道，快了，快奸……奸奸我啊……不够……我要鸡巴，我要鸡巴，手指不够，我伸入两根手指，中指和食指在我自己湿润的肉中，快速不停的进出着，抽插着我湿淋淋的美穴，另有一手指刺激摩擦着阴核。 

　　对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……啊……啊……我颤抖了一秒，大量温热的液体喷撒在我手上……我知道这些温热的液体就是我的爱液……我在电车上手淫，又淫乱的在电车上泄出大量的淫液……哦……车快到站到，我急忙拉起小可爱及丝袜，将衣物整理好……就在我穿好时，又有另一股热流喷射到我身上，其中有一些直接的喷射到我的脸上及头发上，我嗅到一股醒臭味，我抬起头……啊……出现在我眼中的……是……是……我的前面座位上有个男人，是那个……那个刚刚一直在窥我私密的人……他不是下车了吗？我看见他的鸡巴……高耸着……他双手紧握着鸡巴……啊……天啊……除了让他窥见我裙底春光外现，在他却看着我自慰的荡样，射出他的浓精……天啊……我受了惊吓……我起身向车门外跑……在车门关上前我出了车厢，他也想冲出来，但却慢了一步，我看着他站在车门前，
共享老婆

[size=3] 这样，只是让陌生的男人欣赏自己小便的样子，是多么的耻辱，可是想到不尿的下抄…老婆抽泣的声音更大了，淫穴一张一张，看起来快尿出来了。

　　“不愿意？”

　　“不……不是……”

　　嘶的一声，一股尿流从老婆的淫穴下面喷射出来，尿在了马桶的外面，张强把手指放在我老婆的嘴里，让她的舌头舔弄，尿流渐渐的减弱，最后滴滴嗒嗒的滴进马桶，我连续拍下了老婆小便的过程。

　　张强用手在老婆的淫穴下面擦了擦，手上沾满了尿液。

　　“没想到你的尿这么好喝。”张强凑在我老婆的耳边轻轻的舔吸着手上的尿液。

　　“不要，好变态，求求你……”老婆摇着头，被人看自己尿尿，还喝了自己的尿，变态的羞耻和兴奋强烈的刺激着她。

　　“你想不想大便呢？”张强的手指触到我老婆的肛门。

　　“不！不……不……天呀！不要……”老婆挣扎着，从马桶上跌了下来。

　　“要我帮帮你？”

　　老婆马上想起了上次被挤进屁眼的泻药，连连的摇头，蹲在张强的身下。

　　张强把鸡巴放在老婆的嘴上，“你帮帮我吧。”

　　老婆只好开始舔弄张强的鸡巴，张强扶住老婆的头，突然从他鸡巴里射出尿流，他让我老婆喝他的尿。

　　我看的目瞪口呆，根本没想过制止。

　　老婆更觉意外，但是头被张强按着动不了，尿液立时从她嘴里溢出来。

　　“慢慢的喝。”张强捏着我老婆的鼻子，老婆的眼泪流了出来，她被迫要喝陌生男人的尿，多么耻辱呀。可我还是拍下了老婆喝张强尿的镜头，老婆根本来不及喝下去，尿液溢出嘴，顺着她的身体流到地上。

　　张强已经尿完了，老婆仰着头，嘴里还有一大口的尿液，她想摇头吐掉，却动不了。

　　“不愿意吗？”张强的声音刺激她想起所有的事，尿液慢慢的咽进我老婆的喉咙，直到喝完，老婆才低下头哭泣着，变态的调教已经彻底的毁掉了老婆的羞耻感，在这间房子里她只有顺从所有的要求，直到最后离开。

　　张强把我也拉过去，指指我的鸡巴，我也要尿在我老婆的嘴里，这实在太变态了，我有些陶醉，把鸡巴放到老婆的嘴上，老婆张开嘴，等我把小便尿进她的嘴，我看着淫荡的老婆的样子，心里真是难以形容。

　　我的尿液液射了出来，直直的尿在老婆的嘴里，老婆吞咽着我的尿液，不停的尿液从她嘴里冒出去，我尿在她的乳房上，尿在她的丝袜腿上，老婆被我淋的全身都是尿，好爽！

　　老婆好不容易喝完了我的尿液，张强把她拉起来，用毛巾随便擦了擦她身上的尿，和我一起把我老婆扶到客厅的沙发，我解开老婆的手上的皮绳，手都有点肿了，她轻轻的活动着手腕，却不敢随便把脸上的眼罩摘下来。

　　“我老公快回来了，我想赶紧回去。”

　　过了许久老婆才轻轻的说了一句，被调教的羞耻渐渐平息。

　　“可以，再等一下。”

　　等我进到里面，张强把我老婆的眼罩拉上去。

　　“想不想看看自己尿尿的样子？”

　　老婆的脸马上红了，自己不但尿了尿，还喝了男人的尿液。

　　“不要，求求你让我回去，我老公快回来了。”

　　张强把衣服递给我老婆。

　　“我的内衣在里面，我……”老婆低着头不敢看张强。

　　“就穿这套回去，晚上过来也要穿。”

　　“晚上还要……”老婆抖了一下，难道晚上还要继续淫辱吗？

　　“你老公不是晚上要去开会吗？是不是？”张强提醒我老婆，老婆想到我说的话被他听到了，只好点点头。

　　“是，可是，明天行吗……”老婆低声乞求着，再接受一晚的凌辱，她不知道还受不受得了。

　　“先穿上衣服。”老婆默默的把衬衣和短裙穿好，里面没有内裤，假鸡巴倒是拿掉了。

　　张强等我老婆穿好衣服，又走过去给我老婆把眼罩带上，接着绑住双手，老婆不敢反抗，也不敢问为什么。张强把我老婆的裙子撂到腰部，示意我出来，让我像刚才那样抱住我老婆，我架住老婆的两条丝袜腿，分开露出淫穴，老婆顺从的靠在我身上，她已经知道反抗和拒绝没有用，只能忍受着淫辱，张强拿来了两个大概四百毫升的注射器。

　　灌肠调教！

　　我马上明白了，鸡巴不自觉的有些挺起，注射器里灌的应该是牛奶，颜色白白的，张强把注射器的胶头插进了老婆的屁眼。

　　“……啊”老婆惊叫了一声，我紧紧的架住她，牛奶慢慢的灌进老婆的肚子里，老婆不再挣扎，而是呻吟，“不要了，求求你们，我的肚子好痛碍…”

　　一瓶已经打完，张强换上另一瓶，大量的牛奶灌进了我老婆的肚子，小腹已经隆起，接着张强用一个箭头状的的塞子塞进我老婆的肛门，示意我把老婆放下来。

　　老婆跪在地上，“我要去卫生间，求求你们，我受不了了……”老婆的额头上开始出汗，两手因为被绑着不能拔出屁眼的塞子，“求……求……你们……”

　　这时，老婆的淫穴下面开始流出了尿水。

　　“你听好哦，按我说的做，明白吗？”老婆使劲的点点头，“你回到家，要你老公和你做爱，让他射在你的屁眼里，明白吗？”张强的目的是要满足我的要求，“就是你和你老公肛交，明白吗？”老婆说不出话又点点头。

　　张强让我把老婆抱到卫生间，拔开塞子，一股浑着黄褐色的牛奶从屁眼里喷出来，还夹杂着星星点点的大便。

　　“好……舒服”老婆大口的喘着气，淫穴里也流出了淫水。

　　张强这时又把两瓶牛奶灌进我老婆的肛门，同样塞住。

　　“别再折磨我了，求求你，碍…”刚刚的快感又变成了痛苦的便意。

　　“重复我说过的话。”张强用手按住塞子。

　　“碍…我要和……我老公……肛交……碍…让他射……在我……的屁眼里……碍…”老婆涨红着脸忍受着肛门的压力，说着自己都觉得淫荡的话。

　　张强拔出塞子，这次的牛奶已经乾净了许多。

　　连续的刺激老婆的衬衣都被汗湿透了，张强又第三次把牛奶灌进了我老婆的肛门。

　　“噢，天哪，不要……”老婆已经无力说话，喘息着。

　　“然后你要用塞子塞住屁眼，回到我这里，如果你屁眼里面没有你老公的精液的话，你知道的哦！”

　　我老婆点点头，已经不敢想那些更变态的凌辱惩罚。

　　第三次出的牛奶基本上是白的，张强用手指按了一下老婆的肛门，洞口经过灌肠已经非常松软，一下就插了进去，张强用塞子塞上屁眼，让我把老婆放了下来。

　　“知道要做什么了吗？”张强解开老婆手上的绳子，我闪进里面的房间，老婆的眼罩也拿下来，老婆低着头又一次重复张强的话，张强搂住我老婆，亲吻着她，老婆有点享受的用舌头回应着，连续的调教已经让她沉迷在这种变态的快感里。

　　等张强送走了我老婆，我也收拾好准备回家。

　　“头儿，慢慢享受呀。”

　　我点点头被刺激的有点麻木不仁，淫荡的老婆在家里等着我，之后会再回到这里，接着被我们淫辱调教，老婆短短的时间内越来越接近成为我的性奴，我有点不放心的只是我的身体挺的住吗？

　　我回到家，进了门，老婆一脸粉红的坐在沙发上看着我。

　　“老婆，我拿些文件就走。”

　　我走进卧室，老婆跟着我，我坐在书桌旁边假意收拾了些文件。

　　“老公，你晚上不回来，不如……我们……”老婆的脸更红了。

　　“什么，我要去开会呀。”我拿起书包。

　　“等等，老公，我想和你做爱。”老婆搂住我。

　　“现在？我要出门了。”

　　“不要，我要你和做嘛，我帮你口交，好吗？”老婆把我推回椅子里。

　　“你总不肯，又骗我。”

　　老婆已经掏出我的鸡巴含在嘴里，“老公舒服吗？”老婆一边含着我的鸡巴套弄一边问。

　　“真爽”我享受着，老婆的舌头已经舔到我的鸡巴蛋了，手还轻轻套弄着我的鸡巴。

　　“把衣服脱了，老婆。”老婆站起来，脱下衣服，露出里面的情趣内衣。

　　“你什么时候买的？这么性感”我终于可以仔细的欣赏老婆的淫态了。

　　“是一次展会的展品，我特地让你过过瘾。”老婆随口说着谎话。

　　“咦，怎么有点脏？”我指着老婆丝袜上的精液痕迹问，老婆赶紧抱住我不让我看。

　　“我用脚帮你弄弄吧。”老婆坐到书桌上，丝袜脚夹住我的鸡巴。

　　“你真了解我，老婆，你以前总不愿意，说我变态，怎么今天……”

　　我享受着丝袜脚摩擦龟头的快感。

　　“我想对你好一点嘛，以后你的要求，我都满足你，好吗？老公”老婆的丝袜脚上下摩搓着我的鸡巴。

　　“老婆你的淫穴出了好多水呀”我分开老婆的丝袜腿，把鸡巴插进了我老婆的淫穴。

　　“老公好厉害！我好舒服”被持续刺激的淫穴肿胀了，我稍稍一抽动就带给我老婆极大的刺激，老婆用手撑在书桌上，抬起屁股，配合我的鸡巴抽插。

　　“老公，我想让你插我的肛门，她们说好舒服的。”老婆的脸红的利害，终于到正题了。

　　“我没试过，行吗老婆？”我假意推辞。

　　“试试嘛，好老公”老婆从书桌上下来，转身背对着我，分开双腿，翘起屁股。

　　我把鸡巴顶在她的肛门上，肛门又松又软，“进不去，老婆。”我胡说着。

　　老婆用手使劲的扒开着自己的屁股，肛门微微翻着，淫荡的样子难以形容。

　　我把鸡巴慢慢插入老婆的屁眼，里面又软又禁，有种火烫的感觉包围着我的龟头，我终于插了我老婆的肛门，我的变态愿望一个个的正在实现。

　　“老婆，好舒服啊”我开始抽插。

　　“碍…啊，啊澳……啊哦……啊，啊哦，哦，碍…哦……”

　　老婆第一次肛交，有些痛苦。

　　“老公你的鸡巴好粗啊，我好难过……”老婆呻吟着。

　　我慢慢抽插着鸡巴，老婆已经趴在书桌上面，两条丝袜腿从后面缠住我，我又把鸡巴插进老婆的淫穴，抽插一会，我已经有点力不从心，我坐在椅子上，老婆慢慢的蹲在我的鸡巴上，用屁眼套进我的鸡巴，有了经验，老婆已经能感受到肛交的刺激，慢慢套弄着我的鸡巴，一阵酸麻感，我抱起老婆放在书桌上，加快抽插老婆的肛门。

　　“啊碍…啊哦哦……哦哦啊碍…啊碍…哦哦哦哦……老公射在我的里面”老婆用力说了一句，我的精液喷射而出，射在老婆的肛门里。

　　“啊！好烫……好舒服”老婆淫叫着。

　　我慢慢的抽出鸡巴，老婆用手捂着屁眼跑进卫生间，她一定急着用塞子塞住肛门，哈哈！淫荡的老婆，乖乖的被调教吧，我穿好衣服，趁老婆还没出来，我就先出门赶去张强家。

　　我到了张强家里。

　　“头儿，辛苦了吧。”张强笑笑说。

　　“头儿，有没有插杨姐的屁眼，插了吗？”许军早跑过来色咪咪的问，手上还拿着我老婆的黑色内裤和乳罩。

　　“没看到杨姐被灌肠，真遗憾，今晚再玩一次吧。”许军央求我。

　　我怕杨影的身子受不了，问张强，“看看情况再说。”

　　张强拿出了一些内衣，原来我回家的时候，他去买东西了，张强让我挑选，我点了一条黑色的露裆丝袜，和黑色的露脚趾的高跟凉鞋。

　　张强拿了一个项圈，后面带着细细的铁链下面有手铐，免得老用皮绳绑我老婆，还有一个窄窄的乳托，托住乳房，我挺满意的，张强问我喜不喜欢滴蜡，我说不太喜欢，弄的粘糊糊的，一点不性感。

　　我说今晚试试三插，像光碟里那样，前后一起插我老婆的淫穴和屁眼。

　　许军连连叫好，“你说了算，头儿。”

　　我的老婆我要好好的淫辱一番，张强还准备了事后避孕药，许军老爱把精液射在我老婆的淫穴里，为了安全有必要。

　　这时我老婆来了，许军下去把她接上来，我照例藏进屋内，老婆穿了一件粉色的短袖衬衣，下身是一条极短的超短裙，刚刚遮住屁股一点，一定是张强的要求。

　　“你按我说的作了吗？”张强坐在沙发上面问。

　　“是的……我让我老公射在……射在我的……屁眼……里面，后面也塞……住了……”老婆强忍着羞辱感说着。

　　“让我看看有没有精液。”张强让老婆趴到桌子上。

　　老婆刚刚跪在桌子上，短裙下的屁股就露了出来，肛门上塞着塞子，老婆竟然没穿内裤就出门，真是淫荡的性奴啊！

　　“内裤呢？”张强问。

　　“我没有穿，你说来这里不许穿内裤。”老婆低声的说道。

　　“为什么？”张强又问。

　　“应为可以随时……可以随时……”

　　“快说”

　　“随时干我的淫穴和屁眼。”

　　张强不停的用言语调教我老婆，让她说极其淫荡的话，打击她的羞耻心，在这短短的几小时内，张强让我老婆在这间屋子里变成了性奴淫妻，顺从的接受任何的性要求，包括喝我的尿液，我不得不佩服张强的淫魔手段。

　　这时，从老婆的屁眼里流出了我刚射的精液，许军直接把手指插进我老婆的屁眼里，“好软呀，又软又紧，真想干几炮。”

　　许军的手指在老婆的屁眼里不停的搅弄，刚刚被我插完的老婆忍不住呻吟起来，从早上连续不停的刺激让她沉溺在快感里，淫穴很快就流出淫水。

　　“哈……又出水了，这么快就又想被人干了？”许军淫笑着。

　　“换上衣服。”张强把老婆从桌子上拉起来。

　　老婆看见了那个项圈，“那是……我不要……我不要……”老婆后退着跌坐在沙发上，拚命摇着头。

　　“戴上它，你就是我的性奴隶，要服从我。”

　　张强慢慢的走过去，许军抓住老婆的双手。

　　“不要……我不要做性奴隶……求求你……”老婆一想到要像狗一样被人玩弄，害怕的大叫起来。

　　张强把项圈系到我老婆的颈部。

　　“不要……放开我……我不要戴……”

　　许军抓着老婆的双手，张强分开老婆的丝袜腿露出淫穴，用手指玩弄和刺激淫穴的淫唇，经过连续抽插刺激的老婆的淫穴已经非常敏感，根本受不了张强的刺激。

　　老婆开始不停的呻吟，扭动着身体，张强的手指越动越快，老婆已经快不行了，“不要了……不要了……肮一阵阵的刺激冲击着她，”求求你……停下……停下……停……“老婆已经有点失神。

　　“你是不是性奴？”张强又问。

　　“我不是……不要……哦……哦……碍…哦……我是……停下……求……你……我……是性……奴……我是……”老婆终于受不了刺激屈服了。

　　“在这间屋子里，你就是性奴隶，明白吗？只能服从。

　　老婆点着头，急速的喘着气，许军把我的老婆扶起来，帮她解开了衬衣的纽扣，老婆脱下早就弄满精液污渍的白丝袜，穿上无裆的黑色丝袜，又穿上黑色的露趾高跟凉鞋，丝袜腿看起来十分得性感，最后戴上了乳托，两球乳房显得更加饱满圆挺。

　　张强把老婆的手铐在背后，我老婆变成十足一个性感女奴，许军蹲在老婆的丝袜腿中间抱住老婆的屁股，开始舔她的淫穴，刚刚还没平息的刺激再次开始，老婆的腿已经有些站不直了，半骑在许军的脸上，张强在玩弄老婆的两个乳头。

　　“碍…不要……”

　　许军的手指又插进老婆的屁眼，前后刺激，淫水不停的流出来。

　　“碍…天……哪……”

　　老婆向前靠在张强的身上，许军的舌头已经探入老婆的淫穴里面。

　　“碍…”老婆惊呼了一声，过度的刺激让她失禁了，尿液喷出来。

　　“哈哈……好喝，真是美味呀”许军贪婪的舔着淫穴中的尿液。

　　“不要……不要吸……”

　　许军竟然对着淫穴下的尿口直接吸起来，弄的老婆受不了弯下腰，张强顺势掏出鸡巴，老婆主动的用嘴含住鸡巴套弄起来，舌头仔细的舔着张强的龟头。

　　“唔……唔……”含着鸡巴的老婆扭动着屁股，许军又在舔老婆的屁眼。

　　“舔的不错，舒服。”张强爽着说。

　　老婆更加卖力的舔着张强的鸡巴，许军把手指插到淫穴里掏弄，不知道用了几个手指，只看见老婆不停的淫荡的呻吟着。

　　张强拿出眼罩，老婆看见眼罩知道要就要插她的淫穴，连忙闭上眼抬起脸，刺激过度的她渴望被鸡巴插自己的淫穴，如今的老婆已经是一个彻底的性奴，沉迷于被轮奸调教的快感。

　　我走出房间，张强从老婆嘴里抽出鸡巴，我的鸡巴顶上去，我扶着自己的鸡巴，让老婆用舌头慢慢舔弄我的龟头，并不急着插进她的嘴里，老婆仔细舔弄着我的鸡巴，她根本不知道在舔谁的鸡巴，只是不停的吸舔和套弄着。

　　老婆一声呻吟，张强把鸡巴插进了我老婆的淫穴里，开始抽插着，淫水溢出来发出噗呲噗呲的响声，房间里只有淫荡的呻吟声，喘息声，抽插撞击淫穴的声音。

　　我玩弄着老婆的饱满的乳房，穿着高跟凉鞋的黑色丝袜腿如此的性感，性感的丝袜脚尖从凉鞋的前端露出来，我坐在沙发里，张强扶着老婆跪坐在我的鸡巴上，我看着老婆的淫穴慢慢套住我的鸡巴。

　　老婆低声呻吟，淫穴外侧已经十分的红肿，从早上就持续不停的被抽插着，我扶住老婆的屁股，用嘴含住她的乳头，舌头舔弄着，张强压着老婆的双肩，让她的屁股翘起来，露出肛门，在自己的鸡巴上加了点润滑药油，慢慢的插入老婆的屁眼里。

　　“啊碍…碍…碍…”老婆尖声呻吟，两条粗大的鸡巴插在她的淫穴和屁眼里。

　　“啊碍…我受不了了……里面好胀呀……求求你拿出来吧……”

　　我听着老婆的哀求的呻吟声，淫穴里的鸡巴感受到张强鸡巴的压迫感，张强慢慢的抽动着鸡巴，我配合着也慢慢抽动，互相感受着老婆淫穴和屁眼的摩擦，两条鸡巴互相的压迫。

　　老婆的嘴里被许军的鸡巴塞住，我看着老婆拚命吞吐着许军的鸡巴，把我和张强给她的刺激散发出来，口水从嘴角里流出来，洗刷着许军的鸡巴，像光碟里的女人一样。

　　我老婆被三条鸡巴分别插弄着她的嘴和淫穴屁眼，多么淫荡啊，连续的性交让我们也受不了，老婆的屁眼很紧张强的鸡巴先抖了了一下，我感受到张强鸡巴的抽动，一股股的精液射进我老婆的屁眼。

　　“碍…”老婆长声的呻吟。

　　许军毫不客气，鸡巴接着插进了我老婆的屁眼里，张强的精液被他插的溢了出来，老婆的嘴又在帮张强清理鸡巴上的残留物，许军淫慾最强，抽插的十分用力。

　　我感觉老婆淫穴一阵紧缩，随即尿液就流倒我的腿上，老婆连续的失禁了，如此刺激之下，我也闷哼了一声，精液射出在老婆的淫穴里。

　　许军拉着老婆颈上的细铁链，把她拉起来，精液随着我的鸡巴抽出也流了出来，许军扶着老婆的肩膀，让她站立着使劲抽插老婆的屁眼。

　　“碍…啊碍…碍…碍…”

　　老婆被许军插的有些失神，我抓起老婆的一条丝袜腿，仔细的舔弄丝袜脚上的高跟凉鞋和丝袜脚尖，老婆失去了重心，完全靠在许军的身上，鸡巴更加深深的插紧她的屁眼里，我脱掉老婆的高跟凉鞋，用她的丝袜脚慢慢擦弄着我鸡巴上的残留精液。

　　“快不行了”许军抽出鸡巴，从正面抱住我老婆，鸡巴插进她的淫穴。

　　我老婆的两条丝袜腿盘在他的腰上，他一边抽动着鸡巴，一边抱着我老婆乱走，现在我老婆的淫穴里混合着我和张强的精液，屁眼里也是精液，老婆终于被许军插的昏了过去，头倒在许军的肩上，许军又狂插了几下，把第三股精液液射进我老婆的淫穴。

　　许军把我老婆放在床上，学我一样用我老婆的丝袜脚擦弄着它的鸡巴，老婆的腿大大的分开，淫穴和屁眼周围全是精液，而且精液不停的从淫穴和屁眼往外流着，我实在太疲乏了，在沙发上睡着了。

　　我再次睁开眼时，张强睡在床上，我老婆靠在床边，两条腿被许军扛在了肩上，一条腿的丝袜已经被撕的破烂不堪。

　　“不行了……我尿不出来……”原来变态的许军再让老婆尿尿给他喝。

　　“我插的你尿出来。”许军吓唬着老婆。

　　“你插死我吧……我真的没有了……碍…”一小股尿液终于在许军的刺激下流了出来，老婆又晕了过去。

　　我过去看了看老婆，淫穴红肿着，屁眼也翻开了，还有很多干粘的精液，暂时不能再玩弄我老婆了，我叫醒了张强，把我老婆抬到床上，让她休息，解开了她的手铐，乳托也摘了，只留着眼罩，我穿好衣服，叫张强送我老婆回家，带着许军去了公司。

　　张强快十点才来公司，老婆被我们插的走路都困难，张强送她回家休息。

　　“杨姐的淫穴调教基本上到了极限，今天要休息休息。”张强和我说。

　　“我晚上还想干呢，想起杨姐的淫穴就忍不住，”许军嘟囔着。

　　这时我看见我的一个手下王峰带着一个年轻的女人到公司。

　　“那是他未婚妻，叫秦蓝。”张强注意到我的眼神解释道。

　　秦蓝穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着肉色丝袜，细带的凉鞋，似乎整个丝袜脚的都看的清楚，我立刻觉得有些刺激挺着我鸡巴。

　　“头儿有兴趣的话，将来利用杨姐就可以把她上了。”

　　我明白张强的意思是换妻。

　　“我今天就想玩玩她的丝袜脚。”我自言自语着。

　　“乾脆也强奸她。”许军总是急火。

　　不行，上次有头儿帮我们安抚，这次不同。“张强十分冷静。

　　“用淫药，我要试试。”我被刺激搞的有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚。

　　“我去搞。”

　　张强和许军出去了，秦蓝也走了，王峰进了我的办公室。

　　“头儿，我下午想去和秦蓝看婚纱，行吗？”

　　我装作一脸诧异，“我刚想让你去李老板那里，谈那个大单，那算了吧。”我假意道。

　　“李老板的单？是公司的大客户，”王峰眼热了，我就是凭着他的单爬到现在的位置。

　　“是呀，我打算给你个机会去，现在……”

　　“我去吧，头儿，交给我，工作第一。”王峰急着表现。

　　“那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。”

　　王峰连忙起身，“对了头儿，一会下午秦蓝来找我，我接不了电话，你转告她一声。”

　　谈客户最忌接私人电话。

　　“知道了，快去快回。”

　　我暗笑，李老板单虽大，人却麻烦，王峰有的搞了，下午，我窃喜着。

　　张强回来了，“最新的娇女笑，强力刺激女性性刺激。”张强办事我放心。

　　“我还去问了我表哥，他说经常用来给性冷淡的女人，厉害呀”许军鬼笑着。

　　刚刚享受了我老婆，我实在想尝尝别人老婆的味道。

　　张强按照很大的剂量把药剂融入饮料，只要秦蓝下午来找王峰，我就要她喝下饮料，张强和许军出去做我安排的工作。

　　不出意外，秦蓝下午又来到公司，张强把她带进我的办公室。

　　“秦蓝吧，别客气，坐吧，我临时安排了大客户给王峰，真不好意思。”我笑瞇瞇的。

　　“哪的话，林大哥，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给王峰机会呢。”秦蓝的声音也很好听，不知道呻吟起来会不会更淫荡呢？

　　“你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂誌，我办公室的空调很凉快。”我把饮料递给秦蓝。

　　她接过去，毫无防备的喝下去，天气很热，必然要喝，我看着她一边看着杂志一边喝光饮料，我和她假意聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞的秦蓝脸一阵阵的发红。

　　“林大哥你真有意思，不知为什么我还是热？”

　　我连忙有调低了温度，“你是不是有点中暑，不如在沙发上躺一会。”

　　我假装好心，拉上了百叶窗簾，外面就看不到里面的情况了。

　　“林大哥，不太好吧，这是办公室呀9秦蓝的脸越来越红。

　　“没关系，没关系，我帮你脱鞋。”

　　我扶秦蓝躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢的解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，我忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。

　　“林大哥，哦……”秦蓝虽然觉得我的异样，却已经控制不了自己的身体。

　　我开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里，“秦蓝你的丝袜脚真美，又软又香啊”我的脸贴在她的脚心上。

　　“林大哥不要了……好……好……变态呀……”

　　秦蓝想把丝袜脚收回去却被我紧紧握住，我把她的丝袜腿强行分开，白色纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，紧紧贴在她的淫穴上，我顺着丝袜腿向下舔去。

　　“不要了……你别往下了……我叫了……流氓……”秦蓝努力的推我。

　　“好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。”我大概是被淫慾冲昏了头，忘掉了顾忌。

　　“不要……你……林大哥……我……马上就要和王峰结婚了……你不能……求你了……”秦蓝哀求着我。

　　我的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上。“碍…不要……别弄了……我让你玩我脚……你别再弄了……”我不理她，使劲的挤压着她那柔软的淫穴，“你叫吧，让他们都听见你的呻吟。”

　　我按住秦蓝的手拉开了她的身侧的裙拉链，黑色的无带乳罩，紧紧的扣在乳房上，乳房的大小足足比我老婆小了两号。

　　“林大哥……求你了……放开我吧……我愿意帮你弄……你别搞我那里……我要嫁人碍…”秦蓝不敢大声，低低的哀求。

　　我把她身上的裙子脱掉，松开了她，我拿着她的裙子坐回我的靠椅，秦蓝勉强的爬起来。

　　“把衣服还给我吧，林大哥，好吗？我不会说出去的，最多……我让你再玩我的脚……”秦蓝气喘吁吁的说。

　　“过来，坐在这里，不然你就走出去吧。”我指指我的腿上。

　　秦蓝求我也没用，又不敢只穿着乳罩内裤走出去，只好慢慢的走过来，我让她分开腿坐在我的大腿上。

　　“林大哥，求你了，你把衣服还给我吧，被人看见了，我……”

　　秦蓝躲避着我的双手对她乳房的威胁，我把靠椅往前一蹭，办公桌顶着她的腰部，双乳紧紧贴在我身上。

　　“林大哥，不行呀……”

　　秦蓝的抵抗越来越差，我的手已经握住她的乳房，乳罩被拉到胸下，她把手撑在桌子上，向后半仰着。

　　“让林大哥过过瘾，就让你走。”我的手又摸到她的丝袜腿上。

　　“你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？”

　　秦蓝几乎坐在我的桌子上，我掏出硬的不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住，秦蓝第一次用脚接触鸡巴，又怕我接着搞她，不敢把脚拿回去，让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓，刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。

　　“蓝蓝，林哥的鸡巴大吗？”我调笑着她。

　　她红着脸点点头，我的手摸到她的大腿根部。

　　“不要……噢～～碍…”

　　随着我的手指的拨弄，秦蓝开始呻吟，我的手指在她的淫穴外游动，秦蓝已经彻底被淫药征服了，淫水渐渐印在内裤上面。

　　“碍…好舒服……不要……碍…噢……”

　　我站起来，从背后抱住秦蓝，一边揉弄她的乳房，一只手伸进她的内裤里，她的淫毛比我老婆稍密一些，我的手指接触碰到她的淫穴。

　　秦蓝浑身一颤，手紧紧的按在淫穴上，几乎把我的手指塞进她的淫穴，我的舌头在她的脖子上舔弄。

　　“林大哥……不要了……噢～～再快点……快点……噢……”

　　秦蓝享受着我的手指拨弄她的淫穴带来的快感，我把秦蓝按倒在办公桌上，秦蓝早已无力的趴在桌子上，我把她的丝袜和内裤拉到小腿下，淫穴的淫水早水汪汪的一片。

　　我斜眼看见办公桌上的小随身听，顺手按了录音，改天让王峰好好听听他妻子的淫乱呻吟，我把嘴贴在秦蓝的淫穴上，舌头探进她的淫穴，只听见秦蓝不停的呻吟，淫水滴滴答答的滴在我身上，没想到她的淫水这么多，我站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。

　　“碍…啊碍…碍…插我……噢……”秦蓝被淫药刺激的难以忍受，要求我插弄她。

　　“要我要插哪里呀？”我继续摩擦着。

　　“啊碍…林……哥……用你的……鸡巴……插我的……淫穴……快……呀呀～～受……不……了……了……”

　　秦蓝扭动着屁股，想让淫穴套住我的鸡巴，我扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴，看来王峰没怎么享用过他未婚妻的淫穴，里面又紧又软，紧紧裹着我的鸡巴。

　　“啊碍…啊碍…用力插……我……插我……快呀……”秦蓝淫荡的呻吟着。

　　我扶着她的肩膀，深深的把鸡巴插进她的淫穴，鸡巴头好几次挺到她的子宫口。

　　“碍…好舒服……不要停……噢～～碍…扎进里面……”秦蓝扬着头，屁股翘着配合着我，“碍…好舒服……舒服……”

　　我努力的抽插着，秦蓝有点失神，这时张强和许军进来了，秦蓝已经忘了一切，只是呻吟着。

　　张强赶紧关上门，好在别的属下离我的办公室较远，许军张着大嘴眼馋得看着秦蓝的一对乳房，几天来连续的性交让我力不从心，我觉得腰酸的不行。

　　“替我……我……”我喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好。

　　“不要……停……干我……的淫……穴……好爽……”秦蓝不停的呻吟。

　　许军掏出鸡巴就扑了上去，粗大的鸡巴插进秦蓝的淫穴里，快速的抽插着。

　　“噢～～哦哦……哦……”秦蓝的淫水越出越多。

　　“太他妈的紧了，夹的我不行了……”许军虽然性慾强烈，也难以连续的抽插，但是许军的疯狂抽插以经让秦蓝昏了过去。

　　许军喘着粗气，套弄了几下鸡巴，精液喷在秦蓝的屁股上，顺着大腿的丝袜流下去。

　　我拿着秦蓝的高跟凉鞋，把鸡巴顶在鞋里面磨擦，彷彿秦蓝的丝袜脚夹弄着我，精液射在她的鞋里，我让张强也上。

　　“以后有的是机会，不用急。”他笑着摇摇头。

　　秦蓝渐渐的清醒过来，感觉到自己的淫穴水淋淋的，知道自己还是被人玩弄了，她这才看见我的房间里有三个男人。

　　她立刻想到自己被轮奸了，而屁股和丝袜上精液粘粘的，她忍不住趴在桌子上哭了起来。

　　张强拿起随身听，立时传出秦蓝淫荡的呻吟声。

　　“你居然背着你未婚夫，勾引我们头儿，这就是证据。”接着的声音是秦蓝正要求我干她的淫穴。

　　“别放了，求你们，快把带子给我。”秦蓝的表情和不久前被张强威胁的我老婆的表情一模一样。

　　“想要的话，就要听话，不然，王峰一定很爱听这个。”张强的心里威胁总是很有秦蓝低着头，一个星期后，她就要和王峰结婚了，被王峰知道了的话，婚礼一定会取消，不是丢尽自己和父母的脸。

　　“林大哥……你……你以经插过我的身体了……就把带子还给我吧……”秦蓝开始求我。

　　“放心吧，只要你听话，我决不会让王峰知道的。”我安抚着她。

　　张强和许军知道我还要玩弄秦蓝，就识趣的出去了。

　　“林大哥，你不要骗我啊，把衣服给我好不好？”秦蓝见房间里就剩下我，稍稍放心了一点。

　　“不要急着穿衣服，我还要爽呢。”我拉着秦蓝的手，她因为怕我反悔也不敢反抗。

　　“碍…林大哥，你刚刚才……还要碍…我受不了了……”秦蓝感觉到自己的淫穴有些肿，求我不要再弄。

　　“那你用嘴给我爽爽吧，好不好？”我把裤子脱到脚底。

　　“不要……我不会……矮～”秦蓝连忙捂着脸，我问她有没有给王峰口交过，她红着脸摇摇头。

　　“那你要好好练习一下，试一下。”

　　秦蓝被我胁迫着跪在我的腿间，闭着眼慢慢张开嘴，套住我的鸡巴，我扶着她的头，刚一抽动，她就噁心的把我的鸡巴吐出来。

　　“碍…太大了，林大哥，我受不了……”秦蓝看见我的表情，有些紧张，“林大哥，我慢慢帮你弄，行吗？”

　　她又闭上眼含住我的鸡巴，慢慢的套弄，突然响起敲门声，张强和许军在外面，不会有人过来，我连忙把秦蓝的衣服和鞋收倒桌子的抽屉里，椅子往前面一顶，把秦蓝藏进了写字桌下面，她呻吟了一声，嘴里还含着我的鸡巴，动也不敢动，张强和王峰进来了。

　　头儿，李老板的单子差不多了，明天再去就可以签协议，然后就能拿到合约了。“

　　王峰一脸得意，而他的女人正在含着我的鸡巴，我连忙称赞他两句，偷看了眼秦蓝，她正紧紧咬着我的鸡巴，气也不敢出，就在自己老公的眼皮底下含着别的男人的鸡巴，她想都不敢想。

　　我又说了王峰几句，张强拉着他出去了，我让秦蓝出来，她蹲在下面不敢起来，我把鸡巴顶在她嘴上，她不肯，我要把王峰叫进来，秦蓝只好又张开嘴舔弄我的鸡巴，自己的老公在外面，却要给老公的上司口交。

　　我觉得要射出来了，扶住秦蓝的头，她动也不敢动含着我的鸡巴，眼角流出了泪水，我知道她怕我射在她嘴里又不敢说，我从她嘴里抽出了鸡巴，自己套弄着。

　　秦蓝连忙把我的鸡巴放在她的乳房中间夹住，我忍不住又射出来了，精液喷在她的乳房上。

　　“我很怕精液的味道，所以从不给他口交。”秦蓝轻轻擦着我鸡巴上的精液说。

　　“以后我不会再逼你口交了，只插这里。”我指指她两腿之间。

　　“碍…你还要弄啊？刚刚才……”秦蓝这才明白我的意思，连忙低下头。

　　我用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，秦蓝闭着眼忍受着，不过似乎很享受，看来淫药的药力还没过，秦蓝低下头主动舔弄我软软的鸡巴，突然的淫乱刺激下引起她淫乱的本性，忘了他的老公就在外面。

　　张强进来了，我明白王峰应该走了，秦蓝早藏进我的写字檯下面，我拉开抽屉，和张强出了办公室。

　　“头儿，好像已经上手了。”张强笑着说。

　　我问张强我老婆晚上去不去他那里，张强说连许军都抗不住了，今天该休息一回，我和他一起离开了公司。

　　第二天我到公司，秘书来通知我明天要接待德国来的客户团，看来工作要忙了，我不由想起老婆的丝袜腿和淫穴，有些郁闷。

　　我刚一到公司，张强就急着冲进来，“头儿，对手公司接触了德国客户，听说谈了合作的方式。”

　　我昨晚刚刚才安排他们入住酒店，没想到今天就出了事，我连忙追问，原来对手公司探知情报，抢了先手，现在德国人已经去了对手公司。

　　我急忙赶去酒店，张强说要去安排一下就先走了。到了酒店，好等一番我才见到了这次的德国公司来团的主管施德罗，30多岁，中文说得不错，有亚洲血统，看起来十分的英伟，他让我管他叫阿德。我们坐在酒店的咖啡厅聊了起来，这时我老婆来了电话，说是要和我一起吃午饭，已经到了酒店，我当时明白是张强的用意，用我的性感美娇妻喂德国大色狼，我不由兴奋了起来。

　　看见老婆站在酒店入口处，穿着浅灰色的西装套裙，大腿两侧还有开衩，头发斜扎了马尾，关键是一双大腿上浅色的高筒丝袜，从裙子开衩的地方能看见大腿丝袜的花边，脚上是一双露趾高跟鞋，脚尖从鞋前端露出来，十分性感。

　　我带着老婆过去，介绍给阿德，他的眼立刻亮了起来，“妈的，色狼”我暗骂一句。

　　我老婆没想到我正在见客户，虽然有些不好意思，但毕竟是公关主任，表现大方得体。我却发现老婆的身上有些不对，短裙很紧的贴在老婆的臀部，却看不到内裤的边际，而老婆应该不会穿丁字裤之类的，难道，我心里立刻一荡，老婆没穿内裤……

　　我刻意安排老婆坐在阿德的对面，那家伙的话也多了，藉着客气，摸了我老的小手。老婆坐在沙发上，脸突然红了一下，她也一定发现沙发很低，坐下去里面便要春光乍泻，只好并着腿坐下去，即使这样，也还是没让阿德走了空，他也注意到我老婆的裙内的秘密，脸上不动声色，眼睛却盯着我老婆的下面不放。

　　老婆在意自己的坐姿，没注意到对面的色狼不停的用眼睛玩弄她的身体。我借口打电话，走到阿德的身后几步，给张强打了电话。

　　张强告诉我原来他骗我老婆来酒店要她和我调情做爱，顺便脱了我老婆的内裤，而且忍不住插了我老婆的淫穴，现在老婆的淫穴里淫水肆溢，他让我藉机用老婆吊上阿德。

　　我骂了他一句挂了电话，偷看老婆的情况，她正好坐在阿德对面，上午的阳光斜斜的照在腿上，虽然夹紧了腿，也还是看见裙子里面，淫穴被挡住了，淫毛还是隐约可见。阿德正在用中国话逗着我老婆，虽然流利还是有错，老婆有时被逗得发笑，一放松就便宜了阿德的眼。我走过去，又和阿德聊了两句，就邀请阿德和我们一起吃午饭，就在酒店的餐厅。

　　餐厅里没什么人，我和老婆坐在一侧，阿德坐在对面，点好了菜，就去了洗手间。我把老婆的一条丝袜腿架到我腿上，用桌布挡住，手摸到了老婆的淫穴，老婆呻吟了一声，靠在我身上，连续的调教让老婆面对我时由于心中的愧疚而十分淫荡，尽量的取悦我。

　　我问老婆为什么没穿内裤，她红着脸说想和我快点作爱，方便一些，还要我一会在酒店开房间，我却知道她是怕不然会被张强性调教。我用手指拨弄着她的淫穴，翻开淫唇，因为有桌布挡着，老婆也没有拒绝，靠着我享受着快感。

　　阿德回来了，老婆稍微坐正了一些，我的手也放回老婆的大腿上。聊了些时候，我称赞德国的鞋做得很舒适，又指出阿德的鞋好像有点脏，阿德弯腰去擦，我装作和老婆聊天，斜眼看到阿德借弯腰撩开桌布偷窥我老婆。

　　他没想到我老婆的腿架在我腿上，桌布又被我们盖着腿，所以老婆的淫穴看得清清楚楚，我想老婆的淫穴微微翻开的样子要让他流鼻血了吧，他弯腰了好长时间，一定把我老婆的淫穴看得仔仔细细，我叫了他一声，他连忙直起身。

　　我们一边聊天一边吃着东西，不知心不在焉还是故意，阿德不停的掉东西，每次都要捡一阵，不用说就是又在偷看我老婆，我老婆也有点在意，把腿放了下去，阿德才收敛了一下。

　　他说这次想顺便做一个关于他们公司的展会，我当然推荐了我老婆，我老婆因为工作才又有了兴趣，约定明天再细谈展会的事。阿德回了房间，我送老婆出酒店，她的脸有些紧张，一定是担心回去被张强调教，我想起老婆没有完成和我做爱的任务，时间已经来不及，我还是送她上了车。

　　我赶回公司，加紧督促手下完成协议，张强和许军不知道死到哪去了，我想起老婆该在张强家，收拾了一下，催促手下加紧，就去了张强家，一进门就看见许军躺在沙发上，下身光着，张强也坐在一旁，“我老婆呢？去哪了？”我问。

　　许军说我老婆回了公司，筹划明天的计划，我问张强调教我老婆没有，张强把相机给我，里面是我老婆被他们前后插入轮奸的画面，最后屁眼和淫穴全是精液。

　　“杨姐被我们干的爽死了，不停的要我们用力插她，后来杨姐被我插得出了尿。”许军舔舔嘴。

　　我老婆又被干的失禁了，我担心老婆的淫穴和屁眼会越来越松弛，张强说多调教会让我老婆的淫穴更有淫荡味道，而屁眼要多运动才会更紧。

　　我让张强注意保持我老婆的现有状态，不要最后成了四处乱干的妓女，我觉得老婆在我的控制下被人轮奸玩弄才能带给我最大的满足感，张强答应了。这时我的手机响了，是阿德打来了的，说谈一下合作的事，我连忙赶去酒店。

　　我进了阿德的房间，他倒是很坦白，直接说明了想和我老婆玩一下，合约没问题，不然就解除合作，我这时却有了个计划，我答应阿德的条件，也要他帮我的忙。阿德听了我的计划，连说没有问题，“我的妻子也很不错，是日本人，下次我再来的时候，一起，很棒的。”

　　我连忙答应了阿德换妻邀请，商量好了细节，我就回了家，老婆下午被张强他们轮奸过，明天还要工作，和我调弄了一会，就睡了。我暗想明天的计划。

　　第二天我到了公司，和张强商量了一下，让许军和张强帮着加紧做合作细节的起草，我打了一个电话给我老婆，她说马上就去阿德的酒店，我说我要很忙，让她自己先去谈，老婆答应就挂了电话，我安排好也赶去了酒店。

　　我到了阿德隔壁的房间，拿起电话听见老婆和阿德谈话的声音，这是我让阿德安排好的。我听着阿德挑逗着我老婆的话语，终于听到老婆拒绝后，突然呻吟了一声，一定是被阿德强行按在床上，我听见老婆不要不要的无力叫着，更像是在呻吟，接着是衣服撕裂的声音，阿德亲吻我老婆的声音。

　　我幻想着房间内的场景，我老婆发出的呜呜声，一定是在给阿德口交，含着他的大鸡巴。我老婆自从被张强威胁强奸调教后，淫乱的本性已经激发出来，对于这种强暴很难抵挡，几乎是顺从的配合，而这不是我要的，我要控制我老婆的淫慾，让她服从我的安排被人轮奸，那才是我的完美性奴。

　　这时又传来老婆的呻吟声，自然是被阿德上下其手，乳房淫穴摸了个遍，我听到阿德的咳嗽声，是暗号，我挂上电话。

　　我推推门，阿德给我把房间的门开了，老婆背对着我，正跪趴在一个黑人两腿中间给他口交。阿德锁好门，站在我身旁，我看见我老婆她的衬衣被扯开把她的手反绑在身后，裙子撂到腰部，大腿上黑色的高筒丝袜，脚上还是昨天的露趾高跟鞋，一只鞋已经被脱掉了，粉色的内裤挂在一只脚上，淫穴翻开着，淫水已经流了出来，阿德光着下身，鸡巴挺着，看来刚才他已经插入我老婆了。

　　黑人扶着我老婆的头，上下套弄着他的鸡巴，阿德告诉我，那个黑人是他的秘书，叫做奥维，经常陪阿德一起干他的老婆，“我最喜欢看奥维的鸡巴在我老婆的淫穴里出入，真的。”阿德和我走进房间，低声说着。

　　老婆根本没意识到有人进来，忙着舔弄奥维的巨大鸡巴，几乎只有一小半塞进她嘴里。阿德来到我老婆的身后，又把鸡巴插进她的淫穴，老婆呻吟了一声。

　　我坐在沙发上，奥维看见我，微笑了一下。

　　随着阿德鸡巴的抽插，老婆慢慢吞吐套弄着嘴里的鸡巴，淫穴中的淫水被抽插着发出呲呲的声音，阿德哼了一声，从淫穴里抽出鸡巴，奥维立刻把我老婆转过去，让阿德的鸡巴插进我老婆的嘴里。

　　“啊碍啊啊9我老婆尖声呻吟，奥维的巨大鸡巴慢慢插进老婆的淫穴。

　　“天哪，啊，你简直……不是……人，噢……啊”老婆被插的大声淫叫，阿德把鸡巴塞进她的嘴里，慢慢抽动，老婆把淫穴的刺激用嘴尽情发挥，拚命舔弄着阿德的鸡巴。

　　“啊，啊，受不了，了，哦，天哪……啊！！”最后的尖叫不是因为奥维鸡巴的抽插，而是我老婆看见了阿德身后坐在沙发上的我。

　　阿德侧过身，奥维握着老婆被绑在身后的双手，按住拚命挣扎的老婆，阿德扶着老婆的头，“快放开我，放开，老公，不要，啊放开我”老婆使劲吐出阿德的鸡巴，气喘吁吁的叫着。

　　阿德又套弄了两下鸡巴，精液喷射在老婆的脸上，几乎盖住了她的半边脸，在自己的老公面前却被别的男人射得满脸精液，老婆当时昏了过去。

　　当老婆慢慢清醒的时候，房间里只有我，阿德和奥维去了隔壁，“老公，对不起，我……是他们。”老婆抽泣起来。

　　“可是他们插弄你的时候，你呻吟的多淫乱，根本没有挣扎。”

　　我走到床边，老婆想用手擦掉脸上的精液，可是手还被绑在身后，她挣扎的坐起来，“老公，真的对不起，老公，我，”她想起自己被别人插的淫乱样子，又看见我直直的看着被射得满脸精液的她，深深的懊悔着，“老公你不会原谅我了，对吗？我是个淫荡的女人，我淫荡。”老婆又低下头哭起来。

　　“你平常很少给我口交，刚才却那样舔着别人的鸡巴……”

　　“求你别说了，我真的很坏……”老婆几乎后悔得有些绝望，“你再也不会要我了是吧，老公，你不会要我了……”老婆等着我说出那句决绝的话。

　　我掏出面巾，轻轻地擦掉老婆脸上的精液，心中暗骂：“混蛋阿德，射了精液要老子给你擦。他妈的”脸上却毫无表情。

　　“老公，你不会要我了吗，老公，你真的……不能原……谅我吗？”

　　老婆的声音越来越低，眼中有些感激和企盼地看着我。

　　“原谅你，原谅你再去和别人胡搞，被人干？”我低声说着。

　　“不会的，不会的！我全听你的，所有的事。”我老婆听出了希望，急忙说着，“老公你真的能原谅我吗？”她生怕我反悔，小心的问着我。

　　“你以后都要听我的要求，你做得到吗？”我说。

　　“一定，老公原谅我的话，我全听你的，你想怎么样对我都行，老公。”老婆贴到我身上。

　　“要是我让别的男人干你呢？”我反问道。

　　老婆愣了一下，“只要老公说的，我都愿意做，老公。”

　　我轻吻她一下，“好吧，我原谅你，老婆。”

　　老婆兴奋得啊的叫出来，扑进我怀里，我的双手玩弄着她的乳房，老婆有些夸张的呻吟着，我明白她在努力取悦我。超乎想像的轻松，在我的计划中老婆彻底变成了我的性奴，而我从调教她的幕后走到幕前。

　　这时阿德和奥维又进到房间里，老婆想躲到我怀里，却被我抱祝“完美的夫妻，你们不要一起爽一下吗？”阿德跳上床，我掏出挺得很久的鸡巴，老婆连忙用嘴含住，轻轻套弄。

　　阿德和奥维一左一右的坐在我老婆身边，手在她的乳房和屁股上摩搓，老婆见我没说话，也不敢出声，任他们玩弄。

　　奥维趴在我老婆的屁股后面，舔弄着她的淫穴和屁眼，想必弄得很是舒服，老婆含着我的鸡巴，还是低声呻吟着。

　　阿德的鸡巴又慢慢挺了起来，他也站到我身旁，我从老婆嘴里抽出鸡巴，阿德刚要插进去，老婆却躲开了，我见她看着我，“老婆，我现在要你要多淫荡就多淫荡。”

　　其实老婆已经被奥维弄得淫慾难耐，听见我说的话，立刻含住阿德的鸡巴，用嘴套弄着。我顺便问起阿德关于合作的事，他正享受着我老婆的舌头服务，闭着眼说全部都没问题，明天就去签字。

　　奥维直起身，老婆的淫穴已经被他舔弄得淫水淋淋，他示意我插入我老婆的淫穴，我让他先插，他慢慢地把巨大的鸡巴插了进去，老婆又是一阵尖叫呻吟，他一直插到大概四分之三的鸡巴都进到我老婆的淫穴里。“啊碍啊碍碍…老……公……他的鸡巴好大，我受不了，噢，”奥维又轻轻往前插了一下，老婆几乎跳了起来，“他的鸡巴，已经到了我肚子里了。”

　　老婆几乎含不住阿德的鸡巴，我扶住老婆的屁股，把淫穴尽量扒得更开，奥维慢慢抽插着，他每插弄一下，老婆都会刺激的颤抖。奥维把手指沾上口水插进我老婆的屁眼，拨弄着，两只，三只，屁眼被他用手指微微撑开，可以看到里面的肠粘液，奥维拔出了鸡巴，躺在床上，我和阿德扶着老婆跨骑在他身上，慢慢蹲下，他把鸡巴对着我老婆的屁眼。

　　“不要，我怕，啊”我老婆不敢坐到他的鸡巴上，阿德用手把老婆的屁股用力分开着，老婆靠在我身上，不停的呻吟，奥维的鸡巴一点点地插进我老婆的肛门，老婆的身子剧烈颤抖着，几乎发不出声音。

　　阿德已经拿出了润滑药油，涂在奥维的鸡巴上，有了药油的润滑和老婆的分泌物，奥维的鸡巴已经可以在老婆的屁眼里抽动，他用手托着我老婆的屁股，慢慢套弄着自己的鸡巴，老婆几乎仰躺在他身上，两条丝袜腿分得大大的，淫穴被插的有些外翻，穴口撑开了很大。

　　老婆断断续续的呻吟着，阿德本想骑上去，插进我老婆的淫穴，和奥维一起干，却看见老婆的淫穴抽弄了几下，一股尿流从淫穴下方喷射而出，奥维的鸡巴对她的屁眼强烈刺激，使她再次失禁，阿德连连称赞完美。

　　奥维的鸡巴动一下，就有一小股尿液流出来，而老婆已经失神的躺在奥维身上，我听见奥维说了句德语，鸡巴随着一阵抖动，阿德告诉我奥维说我老婆的屁眼太紧了，让他射精了。

　　我老婆被翻倒在床上，屁眼被撑得很大，正在慢慢的合拢，可以看得见里面大量的白色精液，阿德笑着说至少有200cc的精液灌进我老婆的屁眼，看来暂时用不了了。

　　阿德扶起老婆的腰把鸡巴插进淫穴，快速抽插着，老婆在他的刺激下慢慢清醒，发出了呻吟。我坐在老婆的面前，老婆含住我的鸡巴，深深的套弄着，每次都几乎把整个鸡巴吞进嘴里，我感觉到鸡巴头已经进到她的喉咙里。

　　阿德虽然射了一回，耐力还是很好，连续和我老婆换了几个姿势，最后让我老婆躺在床上，他用手握住我老婆的丝袜脚腕，两天丝袜腿被大大的分开，鸡巴深深的在淫穴里抽插，一些精液从屁眼里流出来。

　　我扶着老婆的头，老婆正在舔弄我的鸡巴蛋和屁眼，舌头在屁眼上翻弄，爽的我难以把持。我让老婆侧过头，鸡巴抽插她的嘴。阿德这时叫了一声，鸡巴从淫穴里抽来，套弄几下，大股精液射在我老婆的身上，还有很多喷在淫穴外面，感觉我老婆的身上被精液盖住了。

　　阿德在我老婆的丝袜腿上蹭着鸡巴上残留的精液，如此淫荡的老婆实在让我兴奋的无法控制，老婆加紧套弄我的鸡巴，嘴紧紧的含住，腰上一酸，我的精液也射了出来，老婆把嘴里的精液全部咽了下去，才又舔吸起我鸡巴上的精液。

　　“舒服吗，老公？”老婆舔着嘴角的精液问我，我用力拍打着她的屁股。阿德解开了她的手，老婆擦掉身上的精液，套上我的外套，拉好裙子，突然叫了一声，原来屁眼里的精液流了出来，已经流到丝袜上面，连忙跑进卫生间，我好想看大量的精液从她屁眼里冒出来的样子，不过要先忙工作，阿德和我约定了签约时间。在虽然淫乱能力却很强的老婆的安排下，展会顺利开始，阿德和我也签好了合作文件，条件很好，为此，公司再次升我为市场部主管，有妻美娇淫，老公步步升埃阿德要赶回去和公司汇报，我开车送他们去机场，他要求我老婆也去，我自然知道他还想再从我老婆身上捞点便宜。去机场的路上，奥维坐在我旁边的副驾驶位子上，老婆和阿德坐在后面，果然一上车，阿德就不老实起来，拉上后面车窗簾，就把手伸进我老婆的衬衣里，把乳房掏出来玩弄。

　　“我一定邀请你们去德国，到我家里，一起，噢，一定。”他把我老婆的头按下去，掏出了自己的鸡巴，让我老婆含住，我从车反镜里看到我老婆半趴在车后座上，用嘴给阿德套弄着鸡巴，“我会叫上我的朋友，一群人，噢，一起，你和我的老婆，噢”阿德的中文越来越差。

　　我几乎不能专心的开车，心中连骂阿德混蛋，这么短的时间也要搞一搞，不过对他说的邀请，我倒很是动心，不过，我看了一眼身边的奥维，要是来的都是这样的人话，我老婆可能很难完整的回国了。

　　胡思乱想中我们到了机场，阿德倒是很潇洒，把鸡巴塞回去拉上拉链，亲了我老婆一下就下车了，居然没射也可以，我看了眼衣衫不整的老婆，内裤都被拉下来了，就让她留在车里，自己送阿德他们，我回到车上的时候，老婆已经整理得差不多了，手里却拿着自己的小内裤。

　　“干嘛不穿上？”我问道。

　　“不要，我想和你亲热一下，不想穿嘛。”老婆一脸娇淫。

　　“刚才还没被人玩够呀，还要。”我驾车上了路。“都是他强迫我的，他又帮你升了职，所以就便宜他一下了，他刚才还要插我，我没让。”

　　我斜看了她一眼，“为什么？”我问老婆。

　　“你又没同意，当然不行了，”老婆趁着红灯时贴上来，乳房紧紧贴着我，又脱掉自己的高跟鞋，用她的丝袜脚引诱我，我忍不住把车停在路边一个不显眼的位置，扑了上去。

　　我一进公司，张强和许军就拉着我进了新办公室。

　　“你又升官发财了，头儿。”许军咧着大嘴笑着说。

　　这时王军和秦蓝一起进来了，秦蓝看见我，脸就红了，“头儿，祝贺你，我们有个请求，行吗？”王峰看着我。

　　我连忙让王峰和秦蓝坐下，“有什么事尽管说。”看秦蓝的样子就知道她没敢把被玩弄的事告诉王峰。

　　“我们要请您做我们的证婚人，行吗？”

　　我想起王峰本是大学毕业后留下来工作的，这里没什么亲戚，也难免他藉机拍我的马屁，我一口应承下来，“我老婆和我一起做你们的证婚人，可以吧。”王峰当然乐得点头答应。

　　我眼神向下瞟了瞟，秦蓝穿了双浅灰色的丝袜，黑色的短裙，脚上是一双高跟凉鞋，半拖式的，上面两条透明细带勒在脚上，可以看见整个被丝袜包裹着的脚，两条丝袜腿搭在一起，从我这个位置看去，如果不是她的腿搭在一起的话，我一定看得到她的内裤，我不禁有些郁闷。

　　秦蓝注意到我的眼神，脸立刻红了，大概想起曾经被那样的奸淫。张强和许军调笑着王峰，只有秦蓝和我知道我在用眼睛调弄着秦蓝。毕竟在她老公面前，她红着脸低下头，想换个姿势坐，腿正好放下来，啊，是一双灰色的高筒丝袜，上边该是两条黑色的吊袜带，紫色的内裤，盖在淫穴上窄窄的一条，我似乎觉得自己看见了秦蓝的淫穴，一时懵然“头儿，我们先出去了，到时全靠您了。”王峰拉着秦蓝站起来。

　　我哦了一声，“秦蓝，我觉得你的肤色穿紫色一定很好看。”

　　王峰没意识到，扭头看秦蓝，她的脸本来刚刚褪去红晕，听见我说的话，差点晕过去，“我会的，林大哥。”秦蓝拉着王峰就往外跑了，张强和许军都有些茫然，我自己陶醉着。

　　鉴于老婆把德国公司的展会搞得是有声有色，我便向公司强力要求成立公关部，把我老婆的人马吸收进来，公司因为德国人的回复很好，答应了我的要求，并且拨给我们一套公寓式住宅，面积虽然比原来大的不是很多，可胜在住户少环境好，让张强和许军去我家玩弄我老婆时，不会被外人察觉。

　　虽说我老婆在我面前变得淫荡，尽力挑逗我，却始终没有把她被张强他们调教的事告诉我，也许是怕我再发火不要她，我便和张强商量一起露面的事情。

　　王峰结婚的前一晚，我和张强、许军开着公司的配车回到我家，我并没有告诉我老婆，我打开门，老婆正在客厅里准备晚饭，“老公，菜都做好了。”

　　老婆一回身，她身上只穿了一件花粉色的小围裙，上面两条带子系在脖子后面，带子刚好挡住她的乳头，根本没戴乳罩，腰部后面也有两条带子扎住，屁股光溜溜的，微微向上翘着，该是最近肛交的结果，又没穿内裤！腿上是一双红色的高筒的网眼丝袜，用腰部的吊袜带夹着袜边，脚上穿着黑色的高跟鞋，鞋跟大概有八分高，又细又长，让整个丝袜腿看起来十分的性感。

　　她手里还端着菜，不用问也知道本来想和我情色晚餐，穿了这样来挑逗我，没想到我带了人回来，而且，她已经看清楚我身后站着的张强和许军。我老婆的脸色有些发青，她以为我已经知道她的事了，无助的看着我，动也不敢动，早忘了自己穿的是如何暴露，我似乎听到身后许军舔嘴和吞咽唾沫的声音。

　　“还不进去换衣服，什么样子埃”我老婆赶紧放下菜跑进屋内，一阵细细索索的穿衣服声音。

　　“什么时候看杨姐，都有性趣啊，头儿。”许军贴在我耳畔说。

　　我让张强和许军坐下吃饭，老婆穿了件极普通的连衣裙，连腰部的曲线都看不见了，不过还是那双红色的网眼丝袜穿在腿上。我看了眼她的衣服，胸部上有两个突起，还是没戴乳罩，不用说内裤也没穿。

　　我们围着桌子坐下，我介绍说张强和许军是我新来的助手，老婆只好装作不认识他们的样子笑着表示欢迎，老婆最紧张的就是他们会不会把她被调教的事告诉我，后来看张强和许军对我的态度恭敬，以为他们不敢乱来，就安下心又开始和我调笑。我去厨房拿啤酒的时候老婆跟在我后面，“老公，他们是你的下属啊，好像对我很色的样子噢。”老婆趴在我后背上，乳头顶着我。

　　“谁让你那么骚包，穿成那样子，不过他们是我的得力助手。”这话不错，张强和许军不但是我的干将，还是同妻共乐的兄弟。

　　“那你是不是要我晚上陪他们啊，老公，我会把你的下属安抚的很好的。”老婆心虚，生怕过一阵许军或张强藉机威胁她，先来探我的口风。

　　“当然不行了，我是他们的上司，哪能让老婆陪下属，今晚你安分点。”

　　老婆连忙点点头，不敢多说，心事重重的出去了。我们喝点酒又吃了一阵菜，许军说：“杨姐，能不能帮我盛点饭呐？”老婆接过碗进了厨房，许军跟着进去，我和张强都站起来，利用厨房门上的玻璃反射看厨房内的情况。

　　“杨姐，不如先看看你的馒头吧，嘻，”许军威胁着我老婆，手伸进她的连衣裙里玩弄着乳房，“乳罩也没戴，真方便。”许军的手把老婆裙子撩起来。

　　“你快出去，我老公会看见的，求你了。”老婆低声说着，身子扭动着挣扎着。许军哪管那许多，按住我老婆就把鸡巴掏出来，老婆也没穿内裤，被许军一折腾淫水早就出来了，噗呲，鸡巴就插进她的淫穴里，“不要，我老公来了，快拿出来。”老婆被许军按着半趴在橱柜上，丝袜腿被分开两边，淫穴让许军的鸡巴来回抽动。

　　“许军，你们干什么呢，饭还没好吗？”我叫了一声。

　　“头儿，我帮杨姐在热点菜。”许军推了一下我老婆。

　　“老公，我……热菜……呢……”老婆使劲的把声音放平稳。

　　“碍…埃哦……埃”老婆让许军的抽插忍不住压低声音呻吟起来，“你快点出来啊，快点，我老公，哦，”我也不知道老婆说的到底是让许军快点拔出鸡巴，还是快点射出来。

　　许军突然抖了几下，腰连着挺了几下，就抽出了软软的鸡巴，拉好裤子走出来，“头儿，杨姐还热菜呢。”然后到我面前低声说：“杨姐的淫穴太厉害了，使劲夹我，让我那么快就射了，还射了好多。”又射在里面，我骂了许军几句，那家伙哪管，心满意足的躺到沙发上去了。

　　“我也去帮忙。”张强也进了厨房，老婆还没来得及把衣服整理好，就又被张强缠住了。

　　“老婆，再帮我炒个鸡蛋。”张强强迫着老婆给她口交，“知道了，哦……”老婆蹲了下来，用嘴套弄着张强的鸡巴，我只看到她的头在一前一后的动着，张强用手扶着她的头，接着我居然听到搅拌鸡蛋的声音，难道我老婆一边给张强含着鸡巴一边打鸡蛋，表演杂技呀。

　　张强靠在橱柜上，我老婆弯着腰速度很快的前后用嘴套弄着，是想让张强马上射出来，而且真的把一碗打好的鸡蛋放到橱柜上。腾出了手，老婆马上手口并用，一边用手捏弄着张强的鸡巴蛋，一边手和嘴配合着套弄着鸡巴，如此强力刺激下，张强也撑不住了，闷哼了一声，拔出鸡巴，精液全射在老婆的脸上。

　　老婆用力用嘴把张强的鸡巴上舔乾净，就急着把他往外推，整个过程似乎比许军还快，老婆的功力真是大长，不到十分钟已经连出两管。

　　张强有些虚的走出来，“头儿，她的嘴上功夫越来越厉害了。”张强一脸苦笑，也坐到沙发上。

　　我走进厨房，老婆已经整理好衣服，脸上的精液也擦掉了，正在炒鸡蛋，我拍了一下她的屁股，“还没好呢？老婆。”我说。

　　“马上就好了，老公，再等一下。”老婆看起来还是有些疲惫，我撩起她的裙子，“不要，老公，一会再闹好不好，求你。”老婆一下闪开。

　　“那让我先摸摸你的淫穴吧。”我抱住老婆。

　　“不要，求你了，再等一会，好吗？”老婆哪敢让我摸她那已经被射满精液的淫穴，求着我不要。

　　我看也调教的差不多了，“好吧，吃完饭你要任我弄也不能反抗。”我掐了她的屁股一下。

　　“知道了，老公，我保证。”老婆连忙答应。

　　吃过饭，我让许军帮着我老婆收拾好桌子，让张强把我准备的提包拿过来，把老婆叫过来，“明天就穿这套内衣吧，换上我看看。”我从包里拿出我挑好的内衣。

　　老婆抱着走进内房，我跟着进去，老婆转过身，“老公，没关门，他们会看到的。”老婆指指张强他们。

　　“不用了，他们一直眼馋你的身体，让他们看看吧。”我说。

　　老婆不敢反对，脱下了连衣裙，露出了曲线毕露的身体，接着脱了红色的丝袜，刚要拿起内衣，“先穿丝袜和吊袜带，我喜欢。”我说。老婆有些脸红，除了我之外，还有两个男人在窥视着她的身体。

　　老婆把腰部的吊袜带挂好，拿起一只丝袜，丝袜是白色的极薄高筒丝袜，老婆慢慢套在脚上，拉到小腿，抬起大腿，淫穴也露出来了，再把丝袜拉上大腿，用吊袜带夹住，超薄的丝袜看起来就像是大腿外面有一层白色的丝光一样，老婆又穿好另一只丝袜，丝袜腿十分之性感，我的鸡巴已经挺起来了。

　　我又让老婆穿上内裤，那只是几条细绳，中间有一小块半透明的丝布，大概有拇指大小，盖在淫穴上，淫毛都看得清清楚楚，真不错，我很满意。接着老婆穿上了带乳托的束腹，乳托把老婆的两球乳房托的更高，束腹则更显出老婆的身体线条，两球乳房几乎堆在一起，我赞叹着：“转过身弯下腰，两腿分开。”

　　老婆顺从的转过身，慢慢弯下腰，细细的白色绳子紧紧勒进屁股里，两条丝袜腿也分开了，淫穴几乎把那块小布吸了进去，老婆从下面看到我和客厅的两个人都在直直的看着她的屁股和淫穴，“老公，好了吗，我好累埃”接着用手盖住了自己的淫穴。

　　我坐到床上，“用脚帮我弄弄，老婆。”我看了老婆的丝袜腿实在有些受不了。

　　老婆解开我的裤子，掏出鸡巴用嘴套弄了几下，让鸡巴变得润滑，接着扶着我的肩，用一只丝袜脚拨弄着我的鸡巴，我含住她的乳头使劲咬弄，老婆不停着呻吟着：“老公好疼啊，轻点嘛，哦，”老婆一边享受着快感，一边用丝袜脚上下搓弄着我的鸡巴，又轻轻的踩踩我的鸡巴蛋，在我经常要求下老婆用脚套弄鸡巴的技术也很好了，她踩的我十分舒服。

　　“我要插你的淫穴，老婆。”我让老婆蹲坐在我的鸡巴上。

　　“老公，他们在偷看呢。”张强他们已经站在门外了。

　　“不管了，先插一下。”我强要着。

　　“要不插插老婆的屁眼吧，老公弄得我好舒服的。”老婆还是怕我发现淫穴里的精液。

　　“好吧。”我让老婆转过身，慢慢把鸡巴插进她的屁眼，一股潮热感立刻包住我的鸡巴，松软的肛门前后套弄着。

　　我把张强和许军叫进来，“他们看得很上火了，老婆你帮他们放放火。”我一边插着老婆的屁眼一边说。

　　许军早已把鸡巴插进我老婆的嘴里，老婆有了我的同意，这才松了口气，不用担心被我发现她被张强他们奸淫，许军只弄了一会，就叫着撑不住了，精液没射出来就坐在了地上，这小子最近一直在我老婆身上胡乱纵欲，果然撑不住了。张强比较冷静，并没有再让老婆给他口交，扶着许军坐回沙发里。

　　老婆的性慾已经上来了，使劲用屁眼套弄着我的鸡巴，“老公，快插我啊，好舒服，噢噢，啊快呀”我把她翻倒在床上，站在床边，加快了抽插的速度，用手拨弄刺激她淫穴上的小突起，老婆一边用手配合我的拨弄，一边把丝袜腿使劲夹着我的腰，“老公好舒服啊啊啊，噢噢！我要，啊”老婆开始失神了。

　　“老婆，我要你尿出来，现在”我拚命插着。

　　“啊啊啊，哦啊，哦”老婆的淫穴抽弄几下，一股尿流从淫穴下面流了出来，“老公，啊！我，好啊舒，服，哦”老婆一阵颤抖，气喘吁吁的说。

　　我每插一下她就轻声的哼着享受着高潮的快感，我也感觉她的肛门里一股炽热的潮热，我颤了一下，龟头一酸，精液喷出来，全灌进老婆的屁眼里面，“好烫啊，老公，好舒服噢。”老婆娇媚的呻吟着。

　　我慢慢拔出鸡巴，老婆坐起来用嘴含住，舌头慢慢舔净了上面的精液，“老公，我好累噢，你陪我。”老婆搂着我撒娇，我安抚她先上床睡觉，接着和张强和许军一起商量明天王峰的婚礼。

　　由于我的安排王峰的婚礼在公司的合作酒店里举行，我的所有下属和两人的家属也都到了，场面上是很热烈，张强和许军打点着一切。

　　我老婆穿了一身雪白的套装，凭添了几分贵气，再加几分妩媚和妖艳，除了新娘外，不少男人的眼光都被吸引到她身上，谁有想得到在套装下我老婆的身上穿着多么淫荡的内衣。

　　我看了眼老婆的胸部，被衬衣包着的乳房呼之欲出，让人有玩弄的慾望，粉色的衬衣刚好挡住老婆没带乳罩的乳头，再穿上套装，基本上不会走光。

　　在我和老婆的主持下，顺利完成了行礼仪式，穿着白色婚纱的秦蓝看起来很圣洁，我却止不住的想着秦蓝的纤细的身体，还有肉感丝袜腿，小脚踩在我的鸡巴上，哦～～老婆轻轻掐了我一下，“你干吗老盯着人家的新娘，讨厌，你是不是想搞她啊？”

　　我看了一眼正在吃乾醋的老婆，“我是觉得她穿的婚纱看起来很性感。”

　　的确，秦蓝的婚纱把她的身材体现无疑。

　　“我也去穿套婚纱和你亲热一下好不好，老公～～”老婆又贴上我，眼中射出淫荡的慾火，现在的她几乎从不对我掩饰她的欲求。

　　在我不停的安排下，老婆已经从被奸淫和我的各种变态性要求中获得了不同的快感，不停的用各种方式挑逗和取悦我也给她更大的刺激，而且沉迷在这种刺激中。

　　张强这时过来招呼我去餐厅，宴会开始了，我安排老婆去招呼几个较重要的公司领导，看着她扭着翘翘的屁股走开，我搜寻着秦蓝的影子。

　　张强和许军正架着王峰不停的在各桌来回劝着酒，看起来王峰喝的不少了。

　　我闯进了新娘更衣室，里面只有秦蓝在，看见我近来她吃了一惊。

　　“林大哥，你来了，我要换衣服了。”秦蓝有些不知所措的说。

　　她身后的拉链拉开了一半，我过去搂住她。

　　“林大哥，有人来了啊9秦蓝在我怀里有些颤抖，微微挣扎着。

　　“你把人叫进来就行了。”我捉住她的手。

　　“林大哥，你真的，求你，我好怕……”看着秦蓝一脸的委屈和惶恐，我的心有点乱，松开了她。

　　“我换好衣服就出去，陪你喝酒好吗？”秦蓝想推我出去。

　　我当时清醒了，“你现在就换吧，不然他们就要来找你了。”秦蓝看看我一点也没有要出去的意思，又怕被人发现，一咬牙锁上门。

　　我看着她背对着我脱下婚纱，肩上紫色的乳罩的肩带，下面浅肉色的连裤丝袜里紫色的花边内裤，细细花边和软软的丝布包裹着她的小屁股，她拿起一套紫色的旗袍。

　　我忍不住又搂着她，“林大哥，不行，碍…”秦蓝的呻吟是因为我的手伸进了她的丝袜和内裤里，抚摸着她的屁股。

　　“林大哥，今天真的不行……求你了……拿出来吧……”秦蓝咬牙忍受着我的调弄，轻声说道，看来她已经屈服在我的淫威下。

　　今天不行，改天就要任我玩弄了，我的手又往前一探，秦蓝哆嗦了一下，半靠在我身上，我的手指已经摸到了她的淫穴，居然是水淋林的，想不到她已经动了情慾，我接拨弄着淫穴，秦蓝靠着我用有点异样的眼神看着我。

　　“林，你不想我出去了。”接着脸上红了起来，我知道她有点压抑不住自己的情慾了，真的搞起来到是麻烦，我赶忙把手拿出来，帮她穿上旗袍，秦蓝默默的扣着扭，似乎有一点失望。

　　宴会纷纷攘攘的拖到下午，有的人已经先走了，王峰和秦蓝还在给一些长辈上烟上茶。

　　我叫来喝的又点醉醺醺的许军，让他差不多帮着结束宴会，张强比较清醒，跟着我和我老婆送客人离去，直到送走了双方家属，我才带着老婆张强和许军，还有秦蓝，一起架着王峰到了给他们做新房的套房。

　　“谢……谢头……儿……头儿……”王峰的眼睛喝的都是红丝，口齿也不利落。

　　“别客气了你，我们要闹新房了。”张强嚷着，许军跟着瞎起哄，秦蓝也喝的脸红红的，媚眼如丝的瞟着我。

　　“先蒙上眼睛。”张强把秦蓝拉到沙发上，用手绢蒙住她的眼睛。

　　我让老婆帮我把王峰扶到卧房，用湿毛巾给他擦脸，老婆脱下了套装，只穿了衬衣，扶着王峰的头擦他的脸，王峰眼睛直直的看着我老婆的双乳。姐，好大的乳房碍…“老婆看了我一眼，见我没有作声，便任由王峰隔着衬衣扶摸她的乳房。

　　“比秦蓝的还大碍…哈哈……好软哦～～”藉着酒劲王峰肆无忌弹的拉开了我老婆的衬衣，两球乳房一下跳了出来，王峰早忘了他的老婆还坐在外面，抱住我老婆的乳房就亲吻起来。

　　“噢……啊啊哦……碍…”老婆享受着乳头被人嘶咬的快感。

　　“老公……我要你……来噢………”老婆已经习惯我和别人一起享用她的身体，挑逗着我，王峰拉开老婆的套裙的侧面拉链，套裙掉到地上，老婆一身的性感内衣全露了出来。

　　王峰哪见过那样变态性感的内衣，“老公，他把人家的裙子都脱了，你都不管。”老婆撒娇似的转过身，王峰已经跪倒了地上，抱住我老婆的屁股，疯狂的亲着。

　　“老公……噢……碍…轻点……你……”老婆被王峰嘶咬着屁股。

　　我看了一眼外厅，秦蓝被许军和张强抓着手调笑着，她笑着不停的躲避着许军对他身体的骚扰，蒙着眼睛的缘故吧，总要张强或者许军的手摸到她的乳房或者大腿，她才会闪开。

　　这时，我老婆已经扶着床弯下了腰，丝袜腿分开站着，王峰蹲在她腿中间，用舌头猛舔皮炎和淫穴，我老婆的挡在淫穴上的那块小布，已经被舔的陷入淫穴里。

　　“噢……老公……我受不了了……他弄得我好舒服……碍…老公……”老婆有点企盼的看着我。

　　“不行，哪能让他插你，你忍着点，他喝醉了。”我装作很生气的样子，老婆不敢反对，咬牙忍受着慾火，王峰哪管，把老婆抬上床，裤子一解，只脱了一条腿，就往上冲。“老公……他……碍…”老婆躲避着王峰的鸡巴。

　　“你用手和嘴帮他弄，散了火就好了。”调教老婆实在带给我很大的快感，老婆用手抓着王峰鸡巴，让他躺在床上，先慢慢套弄着，然后用嘴含祝“老公……来插我吧……碍…我好想……求你……”老婆一边吞吐着王峰的鸡巴，一边求着我，手已经不自觉地拨弄着自己的淫穴。

　　“算了，你实在受不了的话，就让他插你吧，回去我在惩罚你。”我想看看秦蓝，往外厅走。

　　“对不起老公，谢谢老公……”有了我的允许，老婆放心的套弄着王峰的鸡巴，就算回去被我调教她也很开心，我来到外厅。

　　秦蓝被两人夹在中间，手被分别抓着，旗袍上基本被解开，露出了紫色的乳罩，旗袍的下摆也被撩起来，张强正在抚摸着她的丝袜腿，许军隔着乳罩捏弄着她的乳房。

　　“受不了了吧，叫你老公求救吧。”张强轻声说着。

　　“噢～～碍…”秦蓝咬着牙低声呻吟着，不肯叫王峰，居然这样被凌辱也不反抗，果然也是淫妻的材料，张强看我站在那里，让许军帮忙，两人把秦蓝架到我面前。

　　一松手，秦蓝就坐在了地毯上，头发有些零乱，眼上还蒙着手绢，她用手撑着地毯，气喘着，乳房一动一动，许军淫笑着从后面压住她的手抱住她，两只手一起玩弄秦蓝的双乳，张强慢慢的把手沿着她的大腿移向淫穴。

　　我回头看见王峰扶着我老婆的头，用力的把鸡巴往她嘴里插，几乎整只鸡巴都进去了，他根本不知道自己在和谁作，只是发着性慾“碍…噢……”秦蓝终于忍受不了张强和许军的双重刺激，出声呻吟。

　　“林大哥……帮帮我……”居然不叫自己老公，叫我帮她，我把她的眼上的手绢拿掉。

　　“林大哥，让他们放开我吧，我被他们弄得受不了了，王峰呢？”秦蓝这时才想起她老公。

　　我侧过身，她立刻看见身上还穿着西服的王峰，正在从背后用力地插着我婆，我老婆跪趴在床上，手撑着床，一条腿被王峰架在腿上，撑开的淫穴被王峰的鸡巴插进插出。

　　“他……和杨姐……什么？”秦蓝看见几乎快昏了。

　　“他喝多了，搞了我的老婆，我制止不了，再说你也给过我呀”我看着秦蓝，她的脸立刻红了。

　　“既然王峰插了头儿的老婆，我们就插他老婆。”许军把旗袍彻底解开，乳罩也拉了下来，吓得秦蓝叫起来。

　　“林大哥……不要碍…你们三个人……一起……”秦蓝说着脸又红了，一定再想自己被三个人插的样子。

　　张强起来拿出相机，去里面把王峰干我老婆的样子拍下来，许军见我还在和秦蓝说话，没进主题，忍不住也进去弄我老婆。

　　秦蓝听着我老婆的呻吟和王峰的喘息，呼吸也渐渐加快。

　　“林大哥，王峰和杨姐，你是不是也要和我……”她的头靠在我身上。

　　“碍…”我把手轻轻伸进秦蓝的内裤摸到淫穴，她忍不住呻吟，淫穴已经湿乎乎的了，我把手指伸进淫穴拨弄着，秦蓝仰起头，腿微微加紧，我立时觉得手指又被吸进淫穴的感觉。

　　我把秦兰身上的旗袍脱掉，随着我的手指更深的插入，她忍不住抬起腰配合着我。

　　我向她的乳头努了努嘴，秦蓝红着脸把乳房移近到我的嘴边，我咬住她的乳头，轻轻的嘶咬，秦蓝贴我越来越近。

　　“林大哥，我们也……”听见我老婆的呻吟声和王峰的低吼，秦蓝忍不住又回头看看狂干我老婆的王峰，我看见许军也扶着我老婆的头，鸡巴在她嘴里抽插着。

　　我解开裤子，鸡巴马上顶出来，秦蓝用手轻轻握住，套弄了几下，闭上眼把鸡巴含进嘴里，我让她吞吐了几下，就抽出来了。

　　“是不是我弄得不舒服，你不喜欢？”秦蓝虽然感觉淫荡，却总带着一股娇羞，比之我老婆的淫乱挑拨又是一种味道。

　　“不是，知道你不喜欢这个味道。”我蹲下身子。

　　“你总是和他不一样，他只是不顾一切的插我，然后要我吸，我真的好讨厌那个味道。”秦蓝跪在我面前，两只手一起套弄着我的鸡巴。

　　“用脚吧，我也喜欢。”我抚摸着她的乳房。

　　“你喜欢的真怪，我的脚特别好看吗？”秦蓝歪着头脱下高跟鞋，坐在地毯上用丝袜脚夹住我的鸡巴。

　　“我喜欢看女人的丝袜套在脚上，而且你的脚确实性感。”我握住她的一只丝袜脚，玩弄着脚趾，秦蓝用另一只脚继续慢慢上下搓弄这我的鸡巴。

　　“要是再能看到你的淫穴就更好了。”我故意盯着她的内裤中央。

　　“你好讨厌，还要这样的要求，我脱掉吧。”秦蓝刚想站起来脱掉内裤，被我按住了，我住住她的丝袜裆部一撕，立刻在丝袜上开了一个大洞，变成了无裆丝袜。现在我可以看见了，你自己来吧。“我把秦兰的脚左右一分开。

　　秦蓝脸红透了，使劲闭着眼，“呀……”手把内裤拨到一边露出淫穴，淫穴微微向里闭合着，边上有稀疏的淫毛，秦蓝偷偷看了我一眼。

　　“你看够了吧？”还是闭着眼，我不理她，捉住她的一只脚，亲吻起来，舌头轻轻舔弄脚心。

　　“碍…好痒……”秦蓝向后缩着小腿，我趁机扑到她俩腿之间，仔细舔弄她的淫穴，舌头插入淫穴间上下拨弄。

　　秦蓝扶住我的头，轻声哼着，淫水也渐渐出了，我努力用舌头刺激着淫穴中那个小洞，舌尖往里探，鹹鹹的得有些发涩。

　　王峰闷吼了一声，长出了一口气，我抬头一看，王峰的精液正喷射在我老婆的屁股上，接着抖了几下，轰的趴倒在床上。

　　“这小子，弄完就睡了，哈……”许军笑话着王峰，老婆转坐到他身上。

　　“杨姐好厉害……每次他弄完我，我都疼得不行，杨姐还能接着和许军……碍…”秦蓝也忍不住回头看，忽然发现我的鸡巴就在她眼前，躲了一下。

　　“讨厌，你还要我用嘴吗？”秦蓝握住我的鸡巴，想放到嘴里。

　　“我怕你今天会更疼，不如不做了。”我笑着。

　　“不要……呀～～”秦蓝说出来才想起害羞。

　　“还是想让我插你呀，小淫妇。”我把她翻在地毯上，腿搭在我的肩膀上。

　　“我来弄……”秦蓝小心的把我的鸡巴慢慢插入自己的淫穴。

　　“慢点好吗？求你……”我慢慢抽动我的鸡巴，果然比起我老婆紧了许多，几乎是裹在我的鸡巴上，虽然有淫水润滑，仍然感觉十分紧涩，我抽插了十几下，秦蓝已经面露痛苦，我停了下来。

　　“没关系，你继续吧。”秦蓝咬着牙说。

　　“你的太紧了，我都受不了。”我调笑着她，慢慢抽出鸡巴。

　　“不如我们试试后面吧，愿意吗？”

　　秦蓝愣了一下，马上明白了，轻轻的点点头。

　　“不脏吗，那里……”秦蓝转过身，有些不好意思地问，我摇摇头拿出准备好的润滑药油，用手指沾了，抹在她的肛门周围。

　　“好凉……噢～～”

　　我的手指慢慢插入了秦蓝的肛门，“疼吗？”我问。

　　“开始有一点，现在没有了，感觉好怪，碍…”我拨弄着里面。

　　秦蓝呻吟了一声，我拔出手指，发出了噗的一声，好像她放了个屁一样，“呀～～”秦蓝的脸都快羞紫了。

　　“讨厌……弄出那样的声音……”秦蓝看见我手里的药油，拿过去倒一些在手里，慢慢的涂在我的鸡巴上，上下套弄着。

　　“再弄我就射在你手里了。”我笑着说。

　　“那才好呢9秦蓝噘了一下嘴，又转过身跪在地毯上，把屁股翘起来。

　　“以前用过这里吗？”我把龟头对准秦蓝的肛门，慢慢顶在肛门口处。

　　“没有，他那么粗鲁，我哪敢让，碍…噢……”我的龟头已经插进她的肛门里，鸡巴比手指粗的多，秦蓝大口大口的呼着气。

　　“疼吗，受不了就说。”我扶着秦蓝的肩，她慢慢地摇摇头，说不出话，毕竟有药油的润滑，我不太费力的把鸡巴插到根部。“碍…我的肚子好热、好胀噢～～哦……”我虽然感觉到肛门内部包裹着我，却比淫穴里宽松的多，只有肛门口的地方紧紧箍在我的鸡巴上，我慢慢抽动鸡巴，每次往外抽出的时候，秦蓝总要呻吟几声。

　　“好像把我的内脏全带出去了，噢～～”秦蓝半仰着头看着我，我慢慢躺倒在地毯上，让秦蓝换成蹲骑在我鸡巴上面的姿势。

　　她向前倾着，扶着我的小腿，抬起屁股再坐下，上下套弄着我的鸡巴，我忍不住爽的出了口长气。

　　“转过身来吧，我看看你。”我对她说。

　　“不要……”说着秦蓝还是慢慢的回过身。

　　“别拿出来，坐在上面转。”我坏笑着看着秦蓝吃力的转身，每转动一下都给她异样的刺激。

　　“你坏死了，折磨我……”秦蓝终于正面对着我气喘吁吁的说，我感觉她的淫穴贴在我的小腹上淫水淋淋。

　　“我要有两只鸡巴，就能一前一后的插你了。”我轻轻拨弄她的淫穴，秦蓝扭动着腰肛门紧紧夹着我的鸡巴。

　　“不如再叫一个人来一起插你吧。”我对秦蓝说。

　　“我怕我受不了……”秦蓝摇摇头，看见我不太满意的样子。

　　“我习惯了，你想怎么样都行，好不好？”看着她娇羞的样子，我再也压抑不住了扶住她的屁股，疯狂的向上插着。

　　“碍…啊噢……噢啊碍…碍…噢……碍…”秦蓝被我撞得半跪在地毯上，连忙扶着我的胸膛，强忍着呻吟，一股股热流向我的龟头处汇集，我用劲捏住秦蓝淫穴上的小突起。她尖叫了一声，趴倒在我身上，大口大口得喘着气，身子一阵阵得发抖，我的精液也喷发而出，居然两人一起高潮了，我觉得精液不由自主地往外射着，不知喷出了多少。

　　“别动……求你……”我刚想移动一下猛烈射精后有些酸痛的腰，听见秦蓝微微地说。

　　“我觉得头好晕……下面麻麻的……碍…”秦蓝忽然把头埋进我胸口，我登时感觉一股热流沿着我的小腹缓缓流下来。

　　“别看，我忍不住了……”我把她扶起来，秦蓝连忙用手捂着脸，淫穴下面还有尿液慢慢的流出。

　　我拔出有些发软的鸡巴，刺激下秦蓝的尿又射了出来，我扶着她的屁股，让她的尿液冲洗着我鸡巴上的黄褐色的精液。

　　“你、你真得好变态……”秦蓝顺从的由着我摆弄他的屁股。

　　“你要不要尝尝？”我用手指抹掉淫穴外的尿液，伸到秦蓝面前，她使劲躲到我怀里，又抓着我的手不让我把手指放到嘴里。

　　这时，我听见许军的哼声，他抓着我老婆的头发，鸡巴正在我老婆的嘴里抽动，张强换到我老婆身后的位置，不知抽插着那里。

　　“杨姐怎么受得了，三个人，好可怕，她可是你老婆噢……”秦蓝看着我。

　　“有妻大家尝，我爽他也爽。”我捏着她的乳房笑着说。

　　“我又不是你老婆。”秦蓝笑着跑进卧房。

　　“所以更要尝”我也跟进去，许军抽出了鸡巴，大股大股的精液射在我老婆的脸上，他又撸了几下，才把鸡巴又放进我老婆的嘴里。

　　“老公……噢……我不行……了……实在……受……哦……不了……了……碍…”老婆吐出许军的鸡巴，喘着气说。

　　许军坐倒在沙发上，也累得呼呼喘气。

　　“被射满精液的脸多性感，我最喜欢。”我用纸巾帮老婆擦着精液。

　　“碍…老公……噢……”老婆抬起头，眼中只有麻木的顺从，秦蓝也过来帮我擦。

　　“我也想看看你的那个样子。”我抱住秦蓝。

　　“碍…天哪……噢……”老婆呻吟着，手再也撑不住，趴在床上，我知道她也高潮了。

　　“去，帮帮他。”秦蓝摇着头被我推到张强面前。

　　“我怕……我……”秦蓝看看我，闭上眼张嘴含住了张强的鸡巴，张强爽的扬起头。

　　“用力吸，用手。”张强教着秦蓝。

　　毕竟也插了一阵，他也闷哼一声，手握住鸡巴，扶着秦蓝的脸，精液射在她的脸上，秦蓝微微侧头躲避着，精液大部分都射在她的脖子上。

　　张强又抖了几下，把鸡巴顶到秦蓝的嘴边，勉强塞进她的嘴里，秦蓝吞吐了几下，就吐出张强鸡巴，跑回我面前。

　　“我还是受不了那个味道。”她用手抹着嘴边的精液。

　　“不过我想吃你的，下次让我帮你弄，好不好？”秦蓝低声在我耳边说，我点点头，也帮她擦着脸上精液。

　　休息了一阵，除了王峰四仰八叉的睡在床上外，我和张强许军，分别插了秦蓝和我老婆。到后来我都分不清秦蓝和我老婆的淫穴谁是谁，只是不停的插着，射着，我觉得腰越来越疼，终于靠在沙发上，迷糊中我觉得有人含住我的鸡巴，我扶着她的头，又一次把精液射出来。

　　第二天我醒的时候，头疼的不太厉害，腰却有断了的感觉，昨天到底和秦蓝还有我老婆作了多少次，我自己根本记不住了，我看见王峰呆呆得坐在床上，张强低声和他说着话，我这才发现秦蓝趴在我的大腿上，身上披着我的西服，嘴角还残留着精液的痕迹，昨晚是她？

　　我老婆趴在王峰身边，许军头枕着床，坐在地毯上还在呼呼大睡。

　　“头儿……我……昨天……我……”张强给他看了他大干我老婆的照片。

　　“昨天你喝多了，我老婆照顾你，你忍不住，就……”

　　王峰低下头。

　　“秦蓝也看见了，她生气我哄她，最后也……”

　　王峰又抬起头。

　　“头儿，你也和秦蓝，那……”王峰有点郁闷地说。

　　“你他妈还埋怨头儿，秦蓝无非是和头儿抱抱，你呢，还叫上许军一起搞杨姐。”王峰又看了几张照片，脸有点绿。

　　“头儿……我……你别往心里去……我喝多了……许军，我不知道碍…要不，让秦蓝也陪陪您……”王峰哪想到他和许军轮奸我的老婆，登时觉得前途无望，抛出自己老婆作筹码。

　　“算了，大家都喝多了，就过去了，你回头给秦蓝好好道歉，有时间再去我家让你杨姐好好说说。”我叫醒秦蓝，又把老婆和许军拉起来，王峰低三下四的哄着秦蓝，张强和许军自己先走了，我开车和老婆一起回家。

　　“老公，昨晚好舒服，我都有点晕了，不停的往上飘。”老婆还沉醉在昨晚的快感里。

　　“行了行了，你越来越淫荡了，不听我的话，不停的和他们做，被人插，回去我要好好惩罚你。”老婆立刻贴上来。

　　“老公人家知道错了，等你休息好了再罚我好不好，再说你昨晚不停的插秦蓝那个小贱货，都没怎么理我，今早我还看见那个小贱货含着你的，哼～～”老婆说得吃了乾醋有些生气。

　　“好了好了，就算扯平了，回家再说吧。”我忍着疲劳向右打了一下轮。

　　“不管，你休息好了，要好好和我在亲热一下，我还是最爱老公的东西，你的要求我都满足你。”老婆顺手在我的鸡巴上掐了一下，疼得我差点并入对面车道。

　　之后，我把王峰提到主任的位置上，他主动要求去帮我老婆的公关，我知道他尝了我老婆的味道，忍不住，就同意了。

　　经常在周末之类的，张强、许军、王峰和我，要么在我家，要么去王峰家，或者张强家，一起开聚会用各种方法玩弄我老婆和秦蓝，而我在公司的势力随着业绩的上扬，一时间，我如日中天。
澳洲换妻俱乐部

澳洲的「换妻俱乐部」处处可见，而当地的华人由於自己传统的道德观念支配，往往很少有人涉足，但是近年来，随着华人新移民的大量涌入，以及对西方文化的逐步接受，情况发生了变化。二十五岁的王伟，和自己小两岁的太太陈玉是三年前移民来雪梨的，开始，由於王伟在台北还有生意，所以经常两头跑，人很累。去年，王伟决定收掉生意，过一段时间安定的生活。不久，他把在台北的资金抽了回来，并在雪梨的曼利海滩附近，化了七十多万澳币买了一套公寓，开始过悠闲的移民生活，他每天晒晒太阳、喝喝咖啡、享受着高品位的澳洲生活。但是不多时，王伟如此的生活也感到乏味了，他需要找寻些刺激。
一天晚上，太太去美容院做美容、王伟独身出门，到唐人街的大水车卡拉ＯＫ去寻点乐趣，在门口处碰到王伟几年前在大陆做生意的合伙人李强。
李强穿着西服，系着领带，身材魁梧，手握「大哥大」，身边还倚着一位二十来岁的漂亮女郎，派头十足。
他乡遇故人，分外热情，他们手拉着手寒喧了一番，王伟从李强的口中知道，李强已和前妻离婚，一年前移民来了澳洲，现在开了一家电脑公司，进行散件的组装，生意已经稳定，身边这位姑娘是他的新婚妻子，原是上海来澳洲读英语的自费留学生，现在是澳洲时装公司的模特儿，叫美霞。王伟忍不住看了美霞几眼，这女子细皮嫩肉，面清目秀，身上穿着一件粉红色的闪光旗袍，胸前的双乳坚挺，被衣裳包得紧紧的。衣着下的裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现的大腿晶亮丰满、很有丰姿，让王伟很动心。
他们一起进卡拉ＯＫ，定了间包房。女模特儿唱了一支又一支的歌，王伟也唱了许多歌，又喝了很多酒、王伟乘李强上厕所之际，借着酒意，轻轻地碰了碰女模特儿的丰乳，她含羞地笑笑，似乎很喜欢。王伟很兴奋，感到今天是到澳洲来最开怀的一天。
这天起，王伟和李强成了在澳洲最密切的莫逆之交，常聚在一起，难舍难分。
一天晚上，美霞到达令港的国际展览馆表演时装去了，王伟和李强坐在李强家的客厅里饮酒，三杯酒下肚，王伟盯着墙上镜框裹美霞的各式时装照，感概地说：「李兄，你真好福气，能有美霞这样天姿国色的美人作伴，也不枉来世一生了  」
李强也酒後吐真言，摇头晃脑毫无顾忌地说：「美霞那比得上你家的陈玉，她是台湾交通大学的校花，一流的身材沉鱼落雁的容貌。
「听你这麽赞赏，不如我们交换老婆来玩玩吧  怎麽样？」王伟低着头说道。
「  怕陈玉嫂嫂不肯答应哩  」李强说。
「美霞会反对吗？」王伟又问。
「她敢  」李强说：「我叫她往东，她不敢往西。」
「一言为定。」王伟伸出手掌。
「一言为定。」李强用手掌往王伟手掌上响亮地拍了一下。
两人正说笑间，美霞回来了，显然，她还沉醉在艺术气氛中，进门嘻嘻一笑，用一
字形步伐在他们面前走了几个来回。
「坐下。」李强轻声说，美霞立刻轻手轻脚走过来，依偎在丈夫身边，像一  驯善的小猫。
这时沙发正面的电视乐正播放一部Ｘ级成人电影，两对男女正在交换着做爱，李强对着闪亮的屏幕，赞叹着说道：「你看人家洋人过的啥日子，多会玩乐？能像这样过上几天，死也值得了  」
美霞不高兴了，闭着樱唇，用肩头撞他，撒娇地说：「人家又不是不曾满足你嘛？为什麽这样说的。」
「别闹  」李强说：「明天我们到王伟家裹去，我要拿你你和陈玉姐交换一下位置，我们也这样耍它一盘，大家快乐快乐。在雪梨实在是太闷了  」
「哎哟，好笑人哟。」美霞以为丈夫在开玩笑，按住他大腿直摇。
「有甚麽好笑的？」李强瞪了妻子一眼说道：「就这样说定了  」
美霞不说话了，看看丈夫，又看看王伟，王伟对她眨了一下眼，美害羞地站起来，双手捂着面逃进卧室。
「伟兄，明天就看你的了  」李强对王伟挤了下眼睛，用嘴往卧室方向撇了撇嘴，笑着说道：「放心吧，她明天尽你骑个够  」
回到家後，王伟失眠了，他靠在床头一言不发，望着已经熟睡的陈玉。陈玉喜欢裸睡，体态阿娜而丰腴，此刻她迷人的身段在雪白的肌肤衬托下，显得娇媚无比。然而结婚十多年，王伟翻过来覆过去同她做爱，陈玉实在已经引不起他的性冲动。王伟一支接一支地吸烟，陈玉被弄醒了，她爬起来，将头放在王伟胸膛上，仰面望着忽明忽暗的烟头， 看出丈夫有满腹心事，便柔声问：「阿伟，你怎麽啦  」
「小玉，我已和李强商量好了，明晚他们就会到我们家来玩。到时候你和美霞临时换换位置，怎麽样？」
「你说什麽？」陈玉失声说道：「你没甚麽吗？」
「没什麽，我要和李强玩换妻游戏。」王伟坚定地说。
「快疯了  」陈玉猛地从王伟怀里挣扎出来，感觉耳朵「嗡」的一声，脑袋一下胀大了许多倍。王伟沉默了一会儿，将长长的烟头按在烟灰缸里，下定了决心，冷冷地望着妻子说：「小玉，如果不肯答应这件事，我们就离婚  」
说完，他下床，抱着自己的铺盖到客厅裹的长沙发上睡觉去了。
这天晚上，陈玉哭了整整一夜。快天亮时，才昏昏沉沉地睡了一会儿。陈玉别无选择，她觉得自己离不开王伟。
这是雪梨一个普通星期五的夏夜，王伟坐在面临太平洋的公寓里，凉风习习，十分宜人。但是王伟却心情不安地仰坐在沙发上，摇晃着脚尖，不时看看表，又看看卧室。
卧室裹，瑟瑟发抖的陈玉缩在床上，一副大难临头的模样。
墙上的自呜钟刚敲过八下，有人敲门了。 王伟快步上前，拉开门，门外站着李强和美霞。美玉乳房高耸，意态撩人。
今天的李强和美霞又是一番装束，李强上身穿着紫红色真丝衫、下着牛仔短裤、脚蹬白皮鞋、刚整过头发，显得神彩飞扬，美霞则穿一条胸口开得很低的连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，知道李强已完全同她说通了，心里踏实了许多，但想到妻子陈玉，踏实的心又悬了起来。
「陈玉  陈玉  」王伟大声喊：「有客人来了  」
陈玉出了卧室，埋着头，不敢正视任何一个人，用颤抖的手冲着茶。
王伟和李强寒喧几句後，问道：「我这儿有几盒新的成人电影录像，看哪盒呢？」
李强用色迷迷的目光望着陈玉，从上到下把陈玉身体扫视一遍後，说道：「随便你呀  客随主便嘛  」
王伟挑选了一盒带子，塞进录像机内，把客厅的灯光调暗了，  剩萤光屏闪烁着的彩色光芒。
「嫂子  」，已经不能自持的李强走过来，紧挨着陈玉坐下来，嘻皮笑脸地说：「你看人家过的这日子，对酒当歌，人生几何。」
陈玉下意识地往沙发扶手徊避地靠了一靠。
「嫂子，伟哥没对你说嘛  」李强望着端坐在一旁乳房高耸的陈玉，再也控制不住自己，猛将右手挽着陈玉脖子，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头。嘴里说道：「嫂子，我想您想得好苦呀  」
陈玉躲闪着，挣扎着，掉过头，用乞怜的目光寻找自己的丈夫，她这时才发现，丈夫已经不在客厅里了。而且，不在客厅的还有美霞。
「啊  」陈玉一声短促的低吟，她似乎意识到接着将会发生甚麽，她挣脱李强的拥抱，从沙发上弹起来，往卧室逃去。可是她当冲到卧室门口，不由得又猛然停下来，双手抓住门杠，楞住了，她看见，宽大的席梦思床边，她丈夫赤裸全身，坐在床沿，而他面前，则是美霞，她也早已一丝不挂，美霞跪在地上，头部刚好埋在丈夫小腹的部位，正在一上一下的动。陈玉不加思索也知道她在做什麽。而丈夫脸上的表情非常享受。
「嫂子  」李强从後面抱住了陈玉：「你看清楚了吧，我和伟哥是有协议的，他和美霞玩，而我就和你玩，谁也不妨碍谁呀  」
陈玉的头一阵昏眩，抓住门杠的手松开了，身子摇晃了几下，瘫软在李强的怀里。美丽而软弱的女人麻木了，麻木得像根木头一样。李强轻轻的把陈玉抱起来，移步到客厅的长沙发前，让她缓缓躺下，随即将她的衬衣  长裙、乳罩、三角裤全部脱去。
李强看到了她胸前的玉峰，也看到了女人最神秘的阴户，她的玉腿曲着开得很大，那两片红白相间的嫩肉，润滑滑的，四周白白净净的，一根阴毛也没有，还有那肉洞口的下边，一条直通屁股眼儿的微含露水的阴沟，这三处构成了一个完整的女人，在他面前，这些无处不时地散射着诱人的线条。
李强急不可待的脱光了自己的衣服，毫不客气的动起手来。右手不住地揉捏那温软的酥胸，这里没有丝毫的硬骨，整个儿都是肥美饱满的嫩肉，他越摸越有趣，越摸越舒服。起先在阴户上的细毛中刷弄，接着便用手掌心在突起的阴核上揉擦，渐渐地，他用中指挥到穴缝里面，一上一下的抽送，一次比一次更深。然而陈玉一点也没有反应，  是任着他弄，女用催情迷幻，男用壮阳延时，成人玩具，六年老店信誉保证，买的多打折还包邮，保密配送货到付款，加客服咨询购买：1765663011 。李强虽然有点扫兴。但他突然产生了一个想法，他把心一横，今天就当是强奸，也要进入陈玉的肉体，和她来一次痛快淋  的交媾  
这念头一起，一股热流直冲李强七寸的大肉茎，他骑到了陈玉的小肚上，把龟头对住陈玉的阴户，用力的磨她两片阴唇，但不见出水，而这时自己妻子美霞的叫床声已经从卧室里传了出来，李强淫心大起，一手握着肉茎，一手按住陈玉的细腰，突然下部猛的一推，  听「吱咕」一声，七寸多长的肉茎，连根带毛地被陈玉肉穴的缝，吞没得无影无踪。陈玉的阴道十分狭窄，李强的肉茎被包得又紧又温，李强的心神为之一快，差点魂飞魄散。李强开始抽动那根肉茎，像火车在开动似的，一抽一插，一收一放，那穴儿的肉也一凹一凸地翻出翻进。渐渐的，李强的抽送越来越快，突然，李强感到，龟头一阵麻酸，肉棍儿猛然一抖，一股热腾的精液由龟头冲出，喷进了陈玉的体内，陈玉依然一动没动。李强软软地压在陈玉的肉体上，仍让肉棒深深塞在她的阴道里。
过了不久，壁灯重新放出红绿两种颜色渗和的柔和的光，原来王伟洋洋自得地从卧室赤裸裸出来了，不一会儿，头发蓬乱但斗志昂扬的美霞也一丝不挂地走出来了。王伟望了望长沙发上、大理石雕象般全裸的妻子，拍拍李强的肩膊，笑着说道：「怎麽样，我老婆还可以吧  」
李强苦笑了一下。王伟用眼角的目光扫了僵尸样的陈玉，明白了李强的意思，不无歉意地说：「没关系，我老婆的思想本来还停留在十九世纪，今天一步跨过了整整一个世纪，有点不适应，以後很快会适应的，你和美霞明天再来。」
李强夫妇走後，陈玉一整夜没有说过一句话，现在占据陈玉脑海的  有一个念头，我长期洁身自爱到底为了谁，丈夫把我当玩物，我又何必背负这贞操的十字架。我应该追求自己的快乐呀  
第二天晚上，李强和美霞又来了，使李强和王伟都感到吃惊的是，陈玉表现出十分热情，又是倒茶、又是递酒，忙个不停。当萤光屏上又重现那些洋人在众目睽睽之下做爱的镜头时，王伟对李强裂裂嘴，说：「李兄，你也应该和我太太这样表演一下。」
李强为难地说：「就怕嫂子难为情。」
「别怕  」陈玉突然站起来，嫣然一笑，说道：「阿李，我们现在就表演。」
陈玉开始解开衬衣上的钮扣，一个、两个、三个、最後一个钮扣是被她突然用力扯掉的，裙子也退了下来，当李强看到恢复自然的她那全身赤裸裸的玉体，不由发呆了起来，这不是上帝的杰作吗？乳房那样高耸丰满、大腿又圆浑又修长、皮肤细白、阴户狭小、白中透红。李强的肉棍儿立即膨涨起来。比平时更加粗大，他已不能再忍耐地忙将身上的衣服脱得赤光，不顾自己太太和陈玉的丈夫在场，抱起陈玉直往房裹走。把她放倒在床上，他紧紧抱住她，热烈的亲吻她，陈玉这时也开始烧红在男性的呼吸里，她娇声娇气地说道：「昨晚好对不起，今天我要补足你。」
李强一听大喜过望，忍不住上下其手，一手按在怒耸的双乳上，搓揉捏弄。一手扒弄她细嫩的阴核。陈玉也老实不客气地握着那铁硬的肉棍子、上下套弄它。陈玉心中又惊又喜，昨晚因内心抗拒，没注意入侵自己身体的男根，想不到李强的货色比丈夫的有过之而无不及，刹那间两人肉贴肉搂在一起。李强把暴涨如铁柱的龟头向那神秘地力戮去，陈玉也把大腿张开得大大的，左手配合扶住肉棍儿往里塞去，一面抬臀挺阴。李强搂住娇躯，一上一下，由深入浅，渐次用力，陈玉在他有节奏抽送之下，感到阴户里酥麻麻的，那淫水从花心中涌出，一阵从没有过的快感冲向陈玉的喉咙发出了浪叫声。
显然，陈玉的叫床声刺激了李强，他的动作在兴奋之下，越来越粗狂了，  见他一上一下，上下起伏，如奔马，如迅雷。李强感到陈玉的穴内深处似有一股吸力吸吮着他的龟头，又紧窄又肉惑，倍感舒适。
这时跟进卧房在一旁观看的王伟和美霞早已按奈不住了，他俩也赤裸着全身，倒在地毯上开始扭动起来，现在王伟看见自己姜子同李强玩得这样投入，不觉有些儿酸意，他把这种感情发泄到了李强的老婆身上，他让美霞像狗一样四脚伏地，屁股高高翘起，然後用自己的肉棒从後面直插进去。一边抽动，一边用手伸过去摸美霞挂下来的两个大乳房，美霞背对着王伟，但背後的嫩肉，葫芦形的身材，和又白又细的屁股，都挑起了王伟强烈的欲火，他越插越快，美霞在他手和肉茎的动作下，产生了微醉荡漾的快感，不觉发出了浪声。二位太太同时的浪声，使王伟和李强都抬起了头，换妻最美妙的感觉产生了，平时睡厌的老婆一下子变得非常可爱，王伟和李强，不约而同的换回了自己的妻子。王伟将自己的肉茎套进了陈玉的阴户，陈玉拉开双腿让丈夫的肉茎下下着实、根根到底，同时疯狂的扭转肥臀。不一会儿，陈玉娇躯一阵抖索，接着手足一松，像死蛇一样，瘫痪不动了。王伟龟头突然被热精一浇，浑身一抖，龟头也一阵跳动，射出了一阵浓液，陈玉这次还是把最美妙的一刻给了丈夫。
而李强同美霞的抽挥也进入高潮，美霞肉欲冲动到沸点，她那雪白的屁股疯狂地左右摆动，当李强龟头接触花心时，美霞还把屁股不时往上抬动着，捣得李强心神为之一快，又麻又舒服的快感直涌心田，顿时，两股浓热的精液，分别从男人们的龟头喷出，同时淋向对方的宝贝。
完事之後，两对夫妇双双到浴室冲洗一番，然後复到客厅的沙发坐下来休息。王伟见他妻子陈玉已经接受这样的换妻游戏，明天又是星期天。於是就留李强夫妇在家里过夜，以方便大家在这个周末玩个痛快。李强和美霞当然也乐意地接受了。开头是两对夫妇各自坐在对面的沙发倾谈。陈玉起来倒茶时，美霞趁机坐到王伟的怀抱里。陈玉倒茶给李强时，李强也随手把她搂住不放。
美霞的手儿轻轻握住王伟软软的肉茎，王伟的双手也抚摸着她的结实的奶儿和修长的大腿。美霞抛了个媚眼儿笑着说道：「伟哥，你太太的乳房那麽大。你不去摸她，却来摸我，真没道理。」
王伟说道：「陈玉是我的太太，我什麽时候摸她不成？而且你们各自有好处，你的乳房很结实，抚摸时很有手感哩  阿玉的娇小玲珑虽然很逗人喜欢。但是我何尝不喜欢骑骑你这匹健美的胭脂马呢？」
美霞把手里的肉茎轻轻一握，说道：「坏死了，把人家比做马  」
李强笑着插嘴说道：「你不是马是什麽？尽管你在天挢上穿得多麽漂亮，走得多麽高贵，回到家里还不是让我剥光来骑  」
陈玉说道：「强哥，即使你把我们当牛当马，也不必这样说嘛  」
李强连忙说道：「阿玉，对不起，我说错了，应该男人做牛做马才对。小玉，我好喜欢你娇小玲珑的身段。你先让我摸摸玩玩，等会儿我让你骑住玩。」
陈玉道：「别来客套了，你们男人呀  还不是啥时想干就干  」
李强道：「阿玉，你是不是抱怨我昨晚对你用强呢？」
陈玉笑着说道：「昨天是我一时还不习惯，怎怨得你呀  」
「嫂子真是通情达理，爱死人了  」李强把陈玉一对雪白细嫩的脚儿捧在手里仔细玩赏，  见她一双玉足不盈四寸，白嫩柔软，滑不溜手。不禁赞道：「嫂子，你的肉脚真可爱，我好想吻吻哩  」
李强说着，就陈玉依坐在沙发上，把一双白净的素足端在面前，用嘴去吮吸着小脚莲尖。用舌头舔着脚趾缝以及脚心。陈玉被他弄得花枝乱抖。李强说道：「嫂子，你不要动，乖乖地让我服侍你呀  」
陈玉笑着说道：「别嫂子长，嫂子短的啦  怪肉麻的。你要当我是嫂子，还能对我这麽百般调戏吗？」
李强涎着脸说道：「正因为你是嫂子，所以调戏起来特别有味呀  阿玉，你的阴户光洁无毛，让我吻吻一定好有趣  」
说着，李强又把头钻到陈玉的两条嫩腿之间，在她的白玉般的阴户美美一吻。陈玉怕痒地把双腿一夹，双手抚摸着他的头说道：「强哥，痒死人了  你要弄就来弄嘛  别再把我瞎折腾了呀  」
「我还未回气嘛  」 李强指着对面沙发上正在玩着「６９」花式的王伟和美霞说道：如果你肯像美霞那样，我很快就行的。」
陈玉望了望对面，  见她丈夫正趴在美霞身上，双手拨开美霞的阴户，用舌头戏弄她的阴蒂。而美霞也把王伟软软的阳具含在嘴里吮吸。陈玉说道：「我替你含，但是你不要弄我。我会受不了的。」
李强不依，陈玉  好也如法仿效，她让李强躺在沙发上，然後趴在他身上，把李强的龟头含入她的樱桃小嘴。李强也一边抚摸着白嫩浑圆的粉臀，一边赘吻陈玉那一个光洁无毛的玉户。初时陈玉不很习惯，扭腰摆臀地徊避着，但是李强吻得很有技巧，把她吻得淫水津津地流入他的口里。陈玉不再扭动了，她一边享受着李强带给她的快感，一边认真地吸吮着李强的龟头。
另一边的美霞，已经把王伟的阳具吮吸得坚硬似铁。她把嘴里的龟头吐出来，转过头对王伟说道：「阿伟，你的棒棒已经好硬了  昨天晚上你在我口里出。刚才快要出来的时候你又把我交还给阿王。现在你想不想真的在我的肉体出一次呢？」
王伟翻身扶起美霞的双腿，就把硬物插入美霞温软的阴道里。抽送了几拾下之後，美霞体贴地对王伟说道：「伟哥，你刚弄过一次，一定好累了。不如这次你躺下来，让我在上面套弄你好不好呢？」
王伟喜出望外，但他没有把阳具从美霞的阴道里拨出来。他笑着拦腰把美霞的娇躯抱起来，美霞也知趣地把双腿缠住他的腰际。王伟手捧着美霞的臀部站立起来，然後再坐到沙发上。俩人遂成「坐怀吞棍」的花式继续交媾。
这时李强的阳具已经在陈玉的樱桃小嘴里膨涨发大。陈玉的阴户也被李强舔吻得飘飘欲仙。她吐出嘴里的龟头，回头对他说道：「强哥，你放心在我嘴里射精吧  」
说罢又继续把李强的肉棍儿含入小嘴吞吞吐吐。李强终於灌了陈玉一嘴精液，在他精液喷出的一刹，陈玉更加努力地吮吸着他的龟头，像小孩吃奶似的把李强的精液吞食下肚。事毕，李强感激地把陈玉紧紧抱在怀里，陈玉也让李强拿根尚未软化的肉棍儿塞入她的体内。
对面沙发上的王伟和美霞也到了最後的阶段，美霞隐约感觉到一根热流射入她的阴户，她停止了套弄，让王伟的阴茎深深地插在她肉洞深处痛快地喷出精液。
陈玉和美霞的肉体分别被对方丈夫搂抱，虽然男人的肉棒正慢慢在她们的阴道里萎缩，但她们的脸上仍然流露满足的微笑。从此以後，王伟和李强两夫妇改变了自己的生活，他们吸髓知味，一而再，再而，差不多每周都要在一起过周末，当然一次比一次满足，一次比一次精彩，大有乐此不疲之概。後来，他们为了更广泛地结识同好，竟在杂志登小广告。经过小心识别，他们选择了另外两对未婚夫妇，和他们组成了一个小小的俱乐部。这两对男女就是礼杰和阿梅，以及骏明和珊珊。他们也都是新移民。
礼杰和阿梅拍拖两年，他们虽然未有结婚的打算，不过好想同居，但他们的收入有限，不够钱租屋住，所以同居的计划一直无法实现。後来阿梅有个女同事珊珊也想和男朋友骏明同居，於是两对恋人就合共租屋住。
他们租住的屋的隔声设备好差，而骏明和珊珊都是性欲强的人，他们每晚都要做爱才睡得着，而两人做爱时的呻吟声更加大到好似拆楼一样，他们的淫声浪语都传到隔壁房。礼杰每个晚上听到骏明和珊珊的呻吟声时都心思思想和阿梅做爱，但阿梅偏是个性冷感的人，有时整个星期都不肯和礼杰做一次爱，就算是肯做爱，她也不会像珊珊那大声淫叫，礼杰真是好羡慕骏明有个好似珊珊那麽好玩的女朋友。
有一次，阿梅和珊珊结伴去买衫，女人去买衫起码都要几个钟头，两个男人就留在家里看色情录影带打发一时间，骏明一脸神秘地播放出一合录影带，  见荧光幕上出现一对全身赤裸的男女在疯狂做爱，礼杰看不清他们的面孔，但一听到他们的呻吟声就吓了一跳。再仔细看一看，这一对男女正好是骏明和珊珊，虽然礼杰知道他们好开房，对於他们在做爱时自拍录影带并不感到意外，但他没有想到骏明会把这样的录影带拿出来播放给他看。
他见到珊珊坐在骏明小腹上，骏明的肉棒在她的迷人洞内一吞一套，珊珊的一对大奶儿也一上一落抛来抛去。礼杰一边看一边想到他的妻子阿梅，她做爱时就好似死尸一样，  懂得伸开双脚躺在床上任其抽插，如今看到珊珊的豪放举动，他恨不得自己变成骏明，亲自试一试珊珊的床上功夫。
「你是不是很想试试我的珊珊呢？」骏明见礼杰看到口水都快流出来，於是笑着问道：「不如我们交换女朋友来玩一玩，好不好呢？」
礼杰心想，阿梅无论身材和床上功夫都及不上珊珊，计起来用阿梅和珊珊交换，他不单止没有蚀底，反而有赚，所以一口就答应了，但他想到阿梅这麽保守，如果向她提出来，她一定不会答应的。不过骏明一早就为他想到一个好办法。
由这天晚上开始，礼杰每晚都要阿梅陪他看色情录影带，他们看过几次之後，礼杰就叫阿梅学录影带中的玩法。以阿梅的保守作风，她当然不肯玩那些滴腊，灌水之类的变态游戏，但她为了讨好礼杰，最後还是答应玩一些比较经微的虐待游戏。
其实礼杰都不舍得真正去虐待阿梅，他  要求阿梅在做爱时蒙上双眼和绑着手脚。初时阿梅对这种玩法也有些小抗拒，但後来她觉得蒙着眼做爱，因为看不到礼杰，所以无法估计礼杰会摸她那里、吻她那里，她开始觉得这样做爱更加刺激好玩。後来每次做爱都会自动自觉的蒙上双眼。
经过好多次的尝试，礼杰确定阿梅做爱时不会要求揭开眼罩，这天晚上他就决定把阿梅换给骏明玩玩。
礼杰和平常一样，把阿梅双手分别绑在两边床角，然後就替她带上眼罩，当他做完这些预备功夫後就轻轻手打开房门。骏明和珊珊一早就在门外等候，这时骏明悄悄走到阿梅床边，而珊珊就拉着礼杰入她的睡房。
礼杰入到珊珊的睡房後，两人立刻脱至赤条条的在床上拥吻起来，珊珊主动把舌头伸入礼杰口中，两条舌头紧密地缠在一起。
一轮热吻之後，礼杰把珊珊推倒在床上，他以前试过好多次叫阿梅帮他口交，但她始终都不肯，今次遇上豪放的珊珊，他即时想到要她来达成这个心愿，而珊珊亦毫无推的意思，一口就含着他的肉棍儿，她的品萧技术一流，湿润的舌头不断绕着他的龟头一圈又一圈地打转，经过几下大力的吸吮後，他的阳具即时暴增两寸。
礼杰虽然好享受她的口舌服务，但他不知隔邻房里骏明阿梅会搞多久，所以不敢慢慢享受，当珊珊为他口交时，女用催情迷幻，男用壮阳延时，成人玩具，六年老店信誉保证，买的多打折还包邮，保密配送货到付款，加客服咨询购买：1765663011 。他的一双手也毫不客气地按着珊珊的大奶乱捏乱搓。他虽然把珊珊的乳房捏到好似一团变了形的石膏泥，珊珊不但没有反抗，口里还不停地发出欢乐的淫叫，而她双脚也不自制地一开一合，双脚之间的迷人肉洞已经布满淫水，大量的淫水在灯光的照耀下，使迷人洞口的娇嫩肥肉反射出闪闪微光。
这时礼杰感到阴茎轻微跳动一下，他知道再被珊珊含下去的话分分钟都会在她口里爆浆，所以连忙把肉棒抽出，把它对准珊珊的迷人洞，深呼吸一口气後就挺身用力向前一顶。礼杰一边抽插珊珊的迷人洞，一边吻着她的大奶，两粒红葡萄似的的乳头被他咬得又红又肿，但珊珊好像一点也不觉得痛的，反而鼓励礼杰继续咬下去。
骏明和珊珊可能做爱比较频密，她的迷人洞比阿梅松很多，不过她胜在够热情，她一边做爱一边教礼杰转换花式，礼杰从末试过做得这麽过瘾，一时间不记得留前斗後，所以玩到第四个花式时，已经有点力不从心，不过他拼命忍着，事关他还有一招要玩。他想学色情录影带一样，玩这招「浆糊洗面」，在紧急关头，他迅速把大肉棒从迷人洞抽出，跪在珊珊面前大力套弄了几下，一股白色的人浆糊从龟头喷出，珊珊的眼耳口鼻都沾满热辣辣的浆糊。珊珊不但没有生气，还不停对他抛来媚笑。
礼杰虽然累得上气不接下气，但他不敢在珊珊的床上休息太久，三扒两拨拾起衫裤返回自己睡房，这时骏明已经到达最後冲刺，他狂抽了几下之後就闷声哼叫起来，他的浆糊就好似喷泉一样射入阿梅的肉体里。
骏明离开礼杰的睡房後，礼杰心惊肉跳地解开阿梅的手脚和眼罩，他好怕阿梅会发觉刚才和她做爱的是骏明，但阿梅不单止没有发觉让别人奸淫，反而大赞礼杰今次玩得她特别兴奋。
经过这一次之後，礼杰继续瞒着阿梅把她换给骏明玩，一方面让骏明挑起阿梅的做爱兴趣，另一方面他又从珊珊处学识更多做爱花式。终於阿梅在做爱时越来越豪放，後来，礼杰有次租了盒有关换妻游戏的录影带给阿梅看，阿梅竟然同意试一试、於是礼杰以後再不需要偷偷摸摸了，从此他们经常交换女友做爱，後来骏明看到李强和王伟所登的小广告。便尝试和他们联络，於是，四对夫妇组成一个小小俱乐部，过着更多姿多彩的性生活。
和一位大学老师的妻子在火车上的激情

和一位大学老师的妻子在火车上的激情

　　在网上看过很多在火车上发生的故事，自己心里也老痒痒：什么时候我也能
碰上那样的事情啊？这是我去年回家的时候发生的真实的故事，在这里和广大狼
友分享。

　　我家离学校很远，坐火车走２０多个小时才能到，所以我每次回家都买卧铺。
这次也和以前一样，我拎着包上了卧铺车厢后找到自己的铺位把行李收拾好，看
看周围其他铺位的人还都没来，我坐在窗户边喝水歇息，心里想着不知道这次能
遇到几个什么样的伙伴度过这无聊的旅程。

　　过了一会其他几位开始陆续上车了。我是下铺，我上面的中铺和我对面的下
铺是一家子，一对夫妇和他们７岁的女儿，我这边的上铺是这位丈夫的弟弟，对
面的中铺和上铺是两个打工的，他们一路上什么也不说，什么也不吃，就那样一
直睡着直到下车，不知道他们是否真的睡着了。

　　在旅途中如果碰到兴趣相投的朋友我很乐意通过聊天来打发这谩长的时间，
所以我一般在车上都是很主动的和别人搭话。大家把各自的行李放好后，经过简
单的寒暄，相互都有了基本的了解。

　　这一家子是回老家探亲的，知道我也是回家后，大家互相笑笑：原来是老乡
嘛。丈夫是一个大学教师，一看就是那种很憨厚，老实的人，很热情；妻子是一
个长相清秀但不很漂亮的３０出头的女人，虽然已经生过孩子但是身材依然很不
错，浑身上下没有一块赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，曲线妙漫，玲珑有
至，穿着一件牛仔短群，一双小腿白皙嫩滑，让人看上一眼就有上去狠摸一把的
冲动。

　　丈夫的弟弟是个十足的穷酸书生，一副高傲不羁的吊样，不怎么说话，一路
上不睡觉的时候就盯着窗外看，估计他是不屑于凡夫俗子说话的，事后我才知道，
他真的是不懂人间烟火。

　　这位妻子虽然已经３０出头了，可打扮的很年青，戴着太阳帽，扎着两条小
辫，说话的时候眼睛一闪一闪的，内心的对生活激情的渴望毫不遮掩的暴露出来。
一上火车她就开始喊热，手里拿着帽子不停的扇。火车的卧铺阁间地方很小，她
坐在我对面，离的很近，甚至她的呼吸都缓缓的吹在我的脸上。

　　天气很热，大家有一句没一句的随便聊着，我时不时的偷看她诱人的胸部一
眼，她好象有所察觉，把领口往上拉了一下，我不好意思的把目光转向窗外。过
了一会我又偷看了她一眼，惊奇的发现刚才被她拉了一下的领口不但没有拉上去，
反而开的更低了，一个黑色的胸罩包着一双饱满的奶子若隐若现，跟着火车的晃
动微微的摆动着。我疑惑的看着这诱人的美色，不经意的一抬头，恰好迎上她的
目光，她微微对我笑了不一下，向前顷了顷身子，一双白嫩的奶子看的更清楚了，
她的奶子不是很大但饱满尖挺，黑色的胸罩只包住了一半，令一半毫无保留的展
现在我的眼前。

　　我当时只觉得一股血直冲脑门，整个人都愣住了。这时她用小腿轻轻的碰碰
我的足踝，使我从对那对美奶的深深迷恋中清醒了过来，我满脸的迷惑和幸福看
着她说：「真热啊！」

　　她还是那种微微的笑：「是啊，热的要死，你一个人坐车吗？」

　　「恩，我喜欢和陌生人在一起，总是能了解一些没听说过的事，有时还能碰
上意想不到的好事呢！」我边说边用双脚使劲夹了夹她仍然蹭在我脚踝上的小腿，
感受着那种令人浑身酥麻的嫩滑。她没有拿开她的小腿，把另一条小腿也放在了
我的双脚之间，不时的左右摇摆着，在我的双脚上蹭着。

　　我心里一阵暗喜：「看来向往已久的故事情节终于发生在自己身上了！」

　　我调整了一下坐姿把双腿向前伸了一截，边说热边把裤腿往上提了提，我的
小腿和她的小腿完全贴在一起了。

　　她也配合的把腿往前伸了一下，并且两腿轻轻的向外分开，四条腿贴的更紧
了！

　　火车毫无倦意的继续向前行使着，不停的晃动着它长长的身躯。我和她的双
腿按着火车晃动的节揍相互蹭着，磨着，贴着，两人不时的都用劲挤一下，感受
着肌肤紧贴带来的快感。

　　天气很热，大家一路上都不停的喝水，隔上一会就有人上厕所。她手里的一
瓶酷儿也是没多久就光了。

　　「这死天气真热啊，要不停的喝水，还的不停的上厕所，唉呀，烦死了！」
她边站起来边抱怨，要去上厕所。

　　我站起来给她让道，她转身的时候柔软而富有弹性的屁股顶住了我的小弟弟。
刚才两人小腿的磨插早已撩的我欲火上攻，裤裆的帐篷高高顶起，加上她的屁股
这一顶，更是火上交油，我的老二「噌」的一下又硬了一截，直挺挺的杵在她的
屁股蛋上。她感觉到了我的老二对她的挺硬的顶撞，非但没有立即就走向厕所，
反而边抱怨她老公不给她让路边故意停下来把屁股来回扭了几扭。

　　我的老二本来就已经是热血爆涨，被她这扭动着一蹭，那种麻酥的感觉立刻
通过龟头传遍全身，我禁不住轻轻「哼」了一声，下身无意识的向前杵去，老二
狠狠的戳向她的屁股。我当时的欲望太强烈，烧的我甚至忘了周围的环境很其他
的人，这一杵力气太大，把她顶的向前倒去，幸亏他老公在前面坐着，及时把她
扶住，她才没被东西撞到。

　　她老公扶着她说：「小心点，急什么。」

　　「唉呀，火车晃的太厉害嘛。」她回应着老公向厕所走去，在车厢要拐弯的
地方转过头冲我笑笑，进了厕所。

　　这时我才注意到她老公，刚才只想着和他老婆摩擦，把周围的人都忘了，想
起刚才的事情，我禁不住自己笑了起来，他老公以为我在和他打招呼，也和我笑
笑。她老公是地道的书生出身，大学毕业后留校工作，他老婆是他的学生，出于
对他的「学术崇拜」对他产生了好感，然后就恋爱，结婚，生小孩了。

　　「你的人生很完美啊，工作如意，娶到这么好的老婆（我没说他老婆漂亮，
可能是自己心里有鬼，怕露出马脚，嘿嘿），还生了个可爱的女儿，小妹妹你多
大了？」我和他心不在意的聊着，不住的望着厕所那边的走廊，心想她怎么还不
回来。

　　他笑笑说：「我对我的生活很满意，可是要说工作如意就谈不上了。」

　　「噢？你的工作很不错啊，大学教师，收入高，稳定，现在竞争这么激烈，
你的工作算是美差了，你还不满意吗？」

　　「你说的这些我都很满意，可是现在的学生，唉……」

　　「他们令你不满吗？」

　　「现在的学生太差劲了，根本就不学习，一天到晚也不知道他们在干什么，
到了考试的时候就忙了，甚至有的学生跑来向我求情给他个及格的分数，碰到这
样的学生我表面上答应他，事实是我决不会让他及格！」

　　「其实大家都不容易，他们不学习也许有他们的理由，现在的大学根本就是
赚钱的盈利机构，根本不是教书育人的地方，大家都是来交钱换个文凭罢了，就
算是好好学习又能学到什么呢，课本上都是一些早已过时的东西，学了也没什么
用处啊。你何必为难他们呢？」

　　「为难他们？凭什么我当时是通过辛苦学习得到的文凭，现在让他们就这么
轻易的拿到？」我看着他脸上怪异的表情，突然意识到和他是不可能沟通的。他
不让学生及格原来只是为满足自己的心理平衡，他是一个心理变态！他刚才的话
让我想起了自己一塌糊涂的学业，心里惆怅起来，自己呆呆的看着窗外。

　　过了一会她回来了，还是坐在我的对面。她老公问道：「怎么去了这么久啊？」

　　「厕所那里人多，我等了一会。」

　　她看见我闷闷不乐的样子，笑笑问道：「怎么了？有心思？」

　　我还她以微笑说：「没什么，你这么久没回来，我以为你被人给骗跑了，正
在想怎么去救你，要不然这一路上我怎么过啊？」

　　「你……」她瞟了一眼她老公，见他正在逗女儿玩，松了一口气，用脚踢了
我一下，低声说，「说话注意点。」

　　说完把腿往高抬抬，我顺着她的推向裙子里面看去，眼前的情景令我差点把
鼻血喷出来。她没穿内裤！

　　我一脸见到上帝的表情，悄悄问她：「你刚才去厕所脱的？」

　　她娇羞的嘤咛一声，把双腿又往高抬了一下，两腿向外分开，靠着厢壁仰躺
着，眼神迷蒙的看着我。

　　裙子里面的美景简直是美不胜收！顺着圆润的小腿望上去，美妙柔软的曲线
勾勒出一双诱人的大腿，丰满而没一丝赘肉，白嫩光滑的皮肤很细腻，曲线行进
到大腿根部拐进一条更是引人的沟壑。一条粉红的肉缝夹在两条美腿之间，肉缝
的上面有一个小小的元宝，高高的突起，四周长着几根稀疏的毛发，上面还挂着
几滴晶莹的液体。如此美逼展现在我眼前，下面的老二早已按耐不住，裆间的帐
篷又已高高搭起。只是美逼虽美，可惜像是天上的月亮，看的见摸不着，急的我
手足无措。她看着我猴急的样，咯咯的笑起来。

　　「心急吃不了热豆腐噢！」调皮的对我笑着冲我说。

　　「我会想办法吃到的！」我回头看看她丈夫，他正在抱着熟睡的孩子看窗外
的风景。我拿起桌上一根挺粗的签字笔蹲了下去，看准那条肉缝猛的一下插了进
去，逼眼很滑，一跟笔很顺利的就全部被吞了进去。她没有意识到我蹲下去要干
什么，等到逼里觉的被狠狠的插了一下才惊呼起来。我赶快把手从她的裙子里拉
出来，装做在地上找东西。

　　他丈夫闻声转过头来问道：「怎么了？」

　　「我在找我的签字笔，不知道掉到那里去了，刚才从床下跑出来一只蟑螂，
她吓着了。」我强着答道。

　　她还没从刚才的刺激中缓过神来，只是点着头含混不清的说：「恩、恩、恩
……」

　　她丈夫抱着孩子走过来坐到我身边说：「我刚才还看见一跟黑色的笔在桌子
上，是不是一根挺粗的签字笔？」

　　我说：「就是那根，估计是掉到床下了。用来签字是根挺粗的笔，要是用做
它处，恐怕有人还嫌细呢！」

　　她丈夫把孩子放在床上，弯下腰找笔。

　　「笔不用来写字还有什么用处？」他问道。

　　我冲她笑着问：「你知道笔还有什么用途吗？」

　　她又羞又恼，那根留在她逼里的笔使她的双腿不停的来回摸察，两只手在空
中胡乱的舞动着，更是不知道该放在那里好。我看着她手足无措的样子，悄声问
道：「我吃到了吗？」

　　「你坏透了。」

　　她趁着丈夫低头寻笔抬脚向我的老二蹬去，我抓住她的脚悄悄的对她说：
「别蹬，蹬坏了晚上拿什么喂你。」

　　顺势在她肉感的小脚上捻了一把。

　　「这怎么办啊？」她指着下面红着脸悄声问我。

　　「就让它留着呗，我现在又不用。」

　　她伸手要掐我，我笑笑躲开了。这时她丈夫抬头直起了身子：「找不到啊。」

　　「不要找了，又不急着用它。」我和她相互看看，心照不喧，再说笔的事。

　　有她老公坐在我身边，她不敢再把逼露给我看，把腿放了下来，双手放在腿
上，怕一但群子掀起来，被他老公发现里面的秘密。那根留在她逼里的笔虽着她
的身体跟着火车的节奏不停的蠕动着，她只觉的里面一阵阵又麻又痒的感觉不停
的传来，双腿不由自主的扭动着，来回揉搓着双手，脸上一股一股的泛红。

　　她老公以为她生病了，关切的问道：「你怎么了？不舒服吗？」

　　「没什么，只是觉的身上有点痒痒。」

　　「我在网上看过，这是一种火车过敏症，只在火车上才会发作，过一会就没
事了。」我冲她坏笑着说。

　　「现在的病真怪啊，坐火车还会过敏。」她老公不解的嘟囔着。

　　这时孩子醒了，她老公转过身去照顾小孩。

　　「你快把它取出来啊，我快要痒死了！」

　　「我现在怎么取啊？怎么和你老公说从那里找到的？再说那根笔上面现在肯
定是湿的吧，你好意思取出来给人看？」我们轻声细语的说着，他老公什么都没
发现。

　　孩子要上厕所，被她丈夫带着去了。她丈夫和孩子一离开，她急不可待得一
把抓过我的手塞到裙子里面。

　　「你摸摸。」她急切地要求。

　　我伸手向里面摸去，滑腻腻的一片，早已泛滥成灾。我找到那根已被泡得光
滑的难以抓住的笔，用手指捻住来回抽插，同时空出一只手指抠着那粒已然挺硬
的肉核，她的身子一阵阵的抽搐着，屁股使劲往上挺着，追逐着我的手和那根笔。
突然逼眼紧缩，逼里的笔像是被什么东西往里拉，我知道她要高潮了，加快了抽
插的力度和速度，里面的水更多了，我的手指和着她的淫水发出咕唧，咕唧的声
音。她猛得把身子向上一弩，双手紧紧地抓住床单，往后仰着头，嘴里「嗷、嗷
……」的叫着，一股温热的淫水喷了出来，我的是手上满手都是。她缓缓松下身
子，跌坐在床上，还在喘着气，眼睛微微的睁着，迷离的眼神看着我，渐渐的露
出幸福的微笑。

　　「拉我起来。」她把手伸向我幽幽的说。

　　我拉起她扶她坐好，帮她整理了一下散乱的头发，摸着她温热的脸：「感觉
怎么样？舒服吗？」

　　「你坏死了！」她用一双嫩小的拳头向我打来，我抓住她的手一拉，她顺势
倒在我怀里。

　　「你好会弄啊！做过不少女人吧？」

　　「你是我的第一个女人，你信不信？」

　　「小骗子，你简直坏透了！」她伸手要掐我，我摁着她不让她动，用嘴在她
脸上蹭着，寻找她的双唇。

　　「坏了，赶快起来！」她一把推开我猛地站起来。

　　「怎么了？」

　　「呀……你看看我刚才坐的地方……」她边说边从包里拿了几张纸巾出来。
我一看刚才她坐过的地方，马上就乐了。一滩淫水亮晶晶的粘在那里，上面还有
一跟卷曲的毛。她慌乱的用纸巾搽拭着，丰满的屁股在我面前晃来晃去。我站起
来把老二顶在她的屁股上面，伸手从后面抱住她的双乳，边挺动边揉搓。

　　「你先不要急着擦，让你老公看看我们的战果嘛。」

　　「去死吧你。」她推开我站起来把衣服整理好，「我的头发看起来乱不乱？」

　　「不乱，一点都不乱，淑女一名！」我的手还停留在她的双乳上。

　　「别闹了，他们快回来了，天就快黑了，晚上随便你怎样都行，几个小时你
都等不急吗？」她温柔的把我的手拿下来。

　　「我的去趟厕所。」她理了理头发转身出去。

　　我在她屁股上狠劲拍了一把：「快点回来！」

　　我这时才感到自己也累了，我躺在床上回味着刚才的
风流岁月 精校排版

【内容简介】

《风流岁月》绝对经典的情色小说，以情动色，以色带情，让人忘记是在读小说，把你带到那片略显落后的小乡镇生活 ，每段色情做爱的描述都细腻而丰满，恰到好处，烘托了人物的性格。对于人物的言语和心理描写十分到位，在情色书坛中有着它自身的一定地位，奠定了一个基础和里程碑。可惜的是没有写完，好像也没有继续的可能了 本书的构造多是熟女。母女。未亡人。OL。LOLI。御姐。应有尽有。

故事是发生在九十年代初。男主角叫陈春雨。在他18岁那年作为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫落鹿镇的地方。故事就从这里开始了！

主角最先邂逅了他认的哥的女人。也就是他的嫂子刘洁。最初是强迫。但没成功。后面被主角一步步的感动了。XXOO的原因也有因为刘洁的老公外遇。所以也算趁虚而入吧……第二个XXOO的是香兰嫂。其后是丽琴嫂。后面母女全收。这前面玉玲珑写的极其犀利。

再三强调。前46回真是看的太爽了。文笔剧情XXOO描写仿佛身临其境。而且此书最大的特色是在于男主角对故事里的女人下手的时候。情节描写的很细腻。很突出。不像现在的大众H文。没认识几天。裤子一脱就开始XXOO了作品相关《风流岁月》版本说明   风流岁月原作者为玉玲珑，据传原稿到四十二或四十四章就停笔了，现在网上有些版本到200章，还有些版本到了214章，但细心的《风流岁月》粉丝们就会细心的发现，四十几章后的文笔与前面的稍有不同，人物的主心线也从刘洁移的很远了，应该是为后人续写的。

我细心看过很多版本，感觉46回以前的章节可能是玉玲珑原作，后人代笔续写一般是从第047章开始的。前不久找到据说是玉玲珑原作的47回和48回，但总让人不大相信，47回和48回也许是，但也许不是，难以辨认。不过原来出现的第047章后的章节就一定为后人代笔续写的了。

至于续写是谁？有人说是文心阁某人写的，也有些人说是玲珑木续写，因为人们发现《乡村如此多娇》与《风流岁月》两者之间虽然人物的名字不同，但两者之间的故事却几乎相同，现在网上流传的《风流岁月》（1-214章）（完本）其实从50章-214章不过是《乡村如此多娇》的翻版。连章节名字也相同，难怪有人就把《乡村如此多娇》与《风流岁月》这两本书说成一样的了。而且两人名字也怪玉玲珑和玲珑木。

不管怎么说《风流岁月》粉丝们就会细心的发现，四十几章后的文笔与前面的稍有不同，人物的主心线也从刘洁移的很远了，应该是为后人续写的。我感觉玲珑木没有玉玲珑文笔细腻。而且后续写的有些写的出入很大。

前年在网上有消息说玉玲珑在浙江金华遇车祸而身亡，不知是否谣言，若属实，那么四十四章后的章节就一定为后人代笔续写了。

第047回作者语：

实在是很久没在羔羊发文了，让各位兄弟久等了，在这里玉玲珑只能对兄弟们说一声：“抱歉。”

当然，随着发文，我也可以把太监这顶高帽暂时地扔开了。

另外要多谢一下流动的风兄弟，正是他的提醒才让我知道网上有人在续写我的《风流岁月》而且让我惊奇的是，那个盗版居然有了一百多回。这实在是一件让我啼笑皆非的事。对于这种人我也不知道该怎么说，要怪只能怪自己更新太慢，才会让那人有可乘之机。

想说的话实在是太多了，一时半会也不知从何说起，还是留待下回吧，以后有的是机会。

最后还是那句老话，兄弟们的回复就是我写作的动力！请兄弟们继续回复支持！

真正的风流岁月引子故事发生在九十年代，我叫陈春雨，那时我十八岁，作为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫鹿镇的地方。

鹿镇是个小地方，巴掌大的地方。百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。提着行李，跟着领路的干部在街上走着。鹿镇给我的第一感觉就像是来到了一个江南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让我忘记了旅途的疲惫。

“到了，这里就是鹿镇政府。”

干部指着小街北边的一个大门。大门开着，里边是一个不大的庭院，一栋六上六下的楼房面南背北，鲜艳的五星红旗在屋顶飘扬。

“老孙头，上头来人了，还不快去叫镇长，我们等着。”

干部对着传达室一个正在看报纸的老头说。

“噢，我马上就去。”

老孙头取下脸上的老花眼镜，屁颠屁颠地跑出了传达室。

一会儿，一个三十二、三岁的中年男子和老孙头过来了，一眼看上去是一个老实人。“你好，陈春雨同志，谢谢你的到来，我叫江凯，是鹿镇镇长。我等到现在天快黑了，你们才来，一路辛苦了吧。”

说着他伸出了手。

“不辛苦，叫我小雨，叫同志生分。”

我笑笑和他握了握手。

“好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。”

干部和我们寒暄了几句，就走了。

“小雨，把行李给我，”

江凯二话不说拿过我的行李，“走，上我家去。”

“到你家去？”

我很惊讶，原本以为要住招待所或镇政府的。

“镇上的事我一个人忙不过来，你以后就是我的助手，”

江凯提着行李边走边说，“我家离镇政府最近，所以你住在我家，上下班方便。”

“那就谢谢你了，江大哥，以后要拜托你们了。”

“哪里，哪里。”

走了七八分钟，就到了江凯的家，他家在镇政府东边不远，就在小街边上。

推开院门，来到院子里。江凯是四合院式的房子。东厢房，西厢房，再加上北厢房。北厢房有三间，中间一间是客堂。院子里有口井和一个水斗？

“刘洁，上边派来的陈春雨来了，快出来帮忙拿东西。”

江凯冲着西厢房大声说。

江凯话音刚落，一个美丽妇人的身影出现在西厢房门口。妇人二十七八岁，一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇。妇人上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，下身一条黑色的及膝中裙，一双凉鞋配着一对雪白的小脚，成熟女人的魅力尽显无遗。

我一看，心口一颤，老天，这是个什么样的妇人啊，简直就是人间尤物。想不到落后的山区也有这么美貌的女子。见到她，我仿佛心里所有的疲劳都烟消云散了。

“人家才做完饭，刚刚想坐下休息会儿，你就来大呼小叫的。”

妇人边说边走了过来。

妇人从江凯手中接过了行李，打量着我，“唷，还是个半大娃子哪。我叫刘洁，是江凯的老婆，鹿镇会计。”

说着莞尔一笑。

“我、我叫陈春雨，以后你就叫我小雨吧。”

见到她笑，我说话都变得结巴起来。

“刘洁，我去喝些水，渴死了，这个夏天怎么天这么热。你带小雨去东厢房把行李放好。呆会我去叫妈和小美吃晚饭。”

江凯说着急匆匆地走进了西厢房。

“别理他，咱们走，他就这副德行。”

刘洁提起重重的行李。

“还是我来拎吧。”

不知怎的，心头涌起一股怜惜之情，我从刘洁那里拿过行李。

跟在刘洁后头，我来到了东厢房。这是一间不大的屋子，西窗下有个床，东窗下有个写字台，写字台上有个三五台钟，正滴答滴答地走着。写字台旁边是个老式的衣橱。房子很小，可是给人的第一印象却是整洁。

“把行李给我，我帮你放好。”

刘洁拿过我的行李走到床边。弯下腰，把行李放到床底下。

由于我站在刘洁的侧后方，正好看到黑色中裙包裹下刘洁撅起的圆臀，脑子里不由闪过一丝猗念，“好圆的屁股。不知摸上去感觉怎样。”

一瞬间，一股兴奋涌向股间。

我连忙转过身去，心里暗骂自己无耻，“你怎么这么下流？见了女人就像公狗一样发情？而且她还是有老公的人！”

与此同时心里另一个声音却在说：“刘洁确实漂亮，是男人哪个不喜欢，窈窕淑女，君子好逑。你认了吧，别以为你有多高尚，这才是你的本性。”

刘洁把行李放好，转过身，对我说，“小雨，以后这里就是你的住处，你可要把这里当做你自己家里呀。”

“是，嫂子，我接受你的教诲！”

我一本正经地说。

“好，我就接受你这个小叔子。不过你可要听话。”

刘洁嫣然一笑。

正说得热闹间，西厢房传来了江凯的喊声：“刘洁，小雨，吃晚饭了，妈和小美都坐好了。”

“来了，来了。”

刘洁忙不迭的回答。

第001回一眨眼，我到鹿镇已经两个星期了，和小镇上的人们渐渐熟悉起来。我渐渐地习惯了这里的生活。每天朝九晚五，和城里的上班族没什么两样。在这里我觉得自己就像进入了远离尘世喧嚣的一个桃花源。小镇的民风很淳朴，人们都很善良。我同几个和我差不多大的年青人狗剩，二娃和虎头成了好朋友。他们都是江凯的街坊邻居。

他们有个共同的爱好，就是晚上到镇政府大院里乘凉，听老孙头讲荤段子。

老孙头最爱讲什么张家的闺女结婚前被人搞大了肚子，什么李家的媳妇在割草时和人偷情等故事。在他们的影响下，我也成了老孙头的忠实听众。可以毫不夸张地说，老孙头是我的性启蒙老师。有时真是搞不明白老孙头哪里来的这么多黄色故事和笑料，他可以说得毫不重复。每一次结束的时候，我的老二都是硬邦邦的。

也许是生理已经成熟的缘故，也许是老孙头的言传身教，总之我对女人是越来越感兴趣了。和我在同一屋檐下的美妇人——刘洁，自然而然地成了我的意淫对象。我整天幻想着刘洁的身体被脱光了是怎样的洁白如玉。

也是机缘巧合，有天我终于看到了刘洁的裸体，而且是看了个一览无余。

因为我在镇政府里做镇长助手，所以作息时间虽然是一个星期六天上班，但自由时间还是蛮多的，经常可以提早下班什么的。下了班，又没什么事，我一般就直接回到住处。

今天是星期六，下午两点半，看看没什么事，我就回去了。

推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人的。走到井前，拿起水桶，刚要打水冲凉，忽然听到镇长的卧室传来一声压抑的低叫：“不要！”

我一下子紧张起来，镇长家有什么事！三步并做两步，猫着腰走到镇长卧室的窗台前，偷偷的往里看。因为是夏天，镇长家的窗帘是竹帘，正好给了我偷看的机会。

从竹帘缝隙里看进去，江凯正在脱着他老婆刘洁的衣服，“老婆，我要，快点给我吧！”

江凯一边脱着一边和刘洁吻着。这时刘洁的衬衫已被江凯脱掉，就剩下胸罩了。

“叫你不要急，你偏那么急！”

刘洁嗔怪着，“晚上等大家睡着了我们再做不是蛮好的。”

“老婆，没办法，我等不及了。”

江凯急吼吼的脱下刘洁的裤子。刘洁雪白的大腿露了出来。

江凯大手伸进刘洁的双腿间，隔着三角裤一阵乱摸。

“啊，你知道的，江凯，我一舒服就会叫的，万一小雨回来，我叫时让他听到那岂不羞、羞死了。”

刘洁在江凯的抚摩之下，说话断断续续。她根本想不到我此时正在窗外看着他们。

江凯继续着他的动作，三下两下把刘洁脱了个精光。

一瞬间，我呆若木鸡。我看到了十八年来我从未看过的东西。白的，黑的，红的，眼前一片混乱。

等到我回过神来时，江凯也已把自己脱光了。正搂着刘洁又吸又嗅的，极是用功。

刘洁虽然生育过，但身材依旧保持得很好，三围很标准，该凸的凸，该凹的凹，和挂历上的那些美女绝对有得一拼。小肚子上有条淡淡的疤痕，大概是剖腹产，这在山区应该并不多见。

江凯把刘洁横放在床上，用手握住刘洁的乳房，一阵吸啜。“噢，你快点，那个小昕旎乩戳耍悴换嵯Ｍ医惺比盟桑俊绷踅嗲岢蹲沤亩涞蜕省？

江凯用手摸了摸刘洁的下身，“老婆，你已经湿了！我的老婆就是好，两三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！”

“你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。”

刘洁用纤纤玉手套弄着江凯的下身。

“老婆，我要插进来了。”

江凯说着翻上刘洁雪白的身躯，扒开她的大腿，把老二对准早已湿得一塌糊涂的下身插了进去。咕唧一下，连根尽没。

“哦，”

刘洁抱着江凯的腰，媚眼如丝，“阿凯，卖力些啊！”

话音刚落，只见江凯已是气喘吁吁的干开了。

“老婆，你的真紧，真舒服！”

江凯抓捏着刘洁坚挺的乳峰，用力抽插。

“老公，用力，啊……我要不行了……快……”

刘洁无力的摇晃着头，双手紧紧抓住江凯的后背，抓出了一条条血印。

正在这紧要关头，江凯猛的把阴茎抽了出来，凶恶的阴茎上青筋凸显，闪烁着亮晶晶的液体，把窗外的我看得心惊肉跳，我不由自主的用手握住了自己硬邦邦的老二。

“老婆，帮我舔一下。”

江凯把阴茎凑到刘洁嘴边，用哀求的口气说，“老婆求你了，我知道你不愿意，可我很想，你就答应我一次吧。你不是说快些么，舔一下我很快就结束了。”

硕大的阴茎一颤一颤的，仿佛连窗外的我都能闻到上面的臊骚味。

刘洁皱着眉头，张开樱桃小嘴把阴茎含进嘴里吮了一下，连忙别开头去道：“好了，满足了吧？这下该使出你的全力了吧。”

这时江凯欣然领命，提枪上马，继续他的冲刺。

“喔……太好了……我要不行了……”

刘洁发出了一连串娇媚蚀骨的呻吟。

“啊！我射了！”

江凯大叫一声，一下子往刘洁身上猛力一压，把一股滚烫的热流射入刘洁的体内。

“不，不要停……”

刘洁抱着江凯，屁股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。

一会儿，刘洁把江凯翻下身子，拿出床头的卫生纸抹了抹下身，就起身穿衣服了。看着躺在床上一动不动的丈夫，说：“刚才生龙活虎，现在像头死猪，快点起来和我一起做晚饭，女儿放学回来就要吃的。”

江凯躺在床上有气无力的挥了挥手，“老婆，让我睡会儿吧。”

我看到他们完事了，连忙猫腰一阵小跑，逃出了院子。

过了几分种，我假装刚下班，推开了院门。只见刘洁上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件黑色的平脚短裤，腰上扎了个粉红色的围裙，正站在水斗前洗菜。

“嫂子！做晚饭了？”

我走到旁边和她打起了招呼。

“是呀，现在一家四口，连你要五个，不早点做饭怎么行？”

“那我谢谢嫂子了，嫂子真好！有嫂子在，再苦我也愿意的。”

“你的嘴上抹了蜜是不是？怪不得咱乡下人老说你们城里的男孩子会讨女孩子欢心。”

“好像是有这种说法，不过我可不是这种人，不然，组织也不会安排我下来了。”

“哎，现在才三点半，你怎么这么早就下班了？”

“嫂子，你又不是不知道，下午一般没事的话，我可以早走的。”

“来，我帮你洗。”

说完我自说自话的撩起衣袖，在水斗边和她一起洗菜。

也不知是否刚云雨过，还是洗菜用力的关系，她的脸红扑扑的，看上去特别诱人，我两眼呆呆的看着她的脸。

“你看什么，讨罚？

我的脸上感到一阵水意，原来刘洁在用水甩我。

“我，我没看啥，我在看江大哥到家了没。”

我顾左右而言他。

“哦，”

刘洁继续洗菜，好像有些失望，“他早就到家了，现在正睡得像头死猪！”

“你休息去吧！呆会吃晚饭叫你。”

“不，我在嫂子家住了这么些天，也该让我帮你们做些事情的，哪怕洗菜也行。”

说完我就拿起一把青菜洗开了。

“还是小雨有良心，不像你大哥，就知道玩乐睡觉。”

刘洁一边扯着菜叶，一边说。

水斗大家都知道，没多大的地方，四只手在里面难免磕磕碰碰的，看着刘洁修长的玉手，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了刚才偷看他们做爱的情景。下半身不由自主的起了变化，阴茎直翘起来，实在无计遮掩。我的老二翘起来时有十六厘米长，在一般国人中算是长的。我的脸也烫烫的，不知该怎么办才好。

“你怎么了，是不是发烧？”

刘洁看到我有些奇怪，用手搭了搭我的额头。

由于离得近，一阵成熟妇人的体香扑鼻而来，使我的阴茎更加的挺拔。我再也忍不住了，借势往前一站。直挺的阴茎就这么往她的胯部一顶（这里要补充一点，刘洁身高一米六五左右，我当时身高一米七二）这时感觉再迟钝的人也不会不知道为什么我会脸红了。

瞬时刘洁整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。

“啪！”

的一声，我被刘洁不轻不重地扇了一个耳光，“怎么连你都学坏了！”

“嫂子，我一时冲动，我对不起你！”

我捂着被扇痛的半边脸，垂头丧气。

空气仿佛凝结了一样，我们很尴尬地呆在原地，但一时也不知该说什么好。

“江凯，你家的电视报！”

这时院门外传来了邮递员的叫声。

“噢！来了，来了！”

刘洁高声回应。把手在围裙上抹了抹，到院门口去拿报纸去了。

我连忙慌不择路的逃回了自己的房间。到了房间，我马上反锁上门，躺在床上，不知道下步该怎么办。“刘洁会不会和江凯说？”

这个问题始终在我脑海里萦绕。想着想着，我竟昏昏沉沉的睡着了。

“小陈，吃晚饭了！”

窗外传来了江凯的声音。

听到江凯叫我吃晚饭，我那颗悬着的心总算放了下来。看来刘洁没和江凯说刚才的事。我连忙回应：“噢，来了，来了。”

打开房门，来到西厢房厨房。江凯一家子已坐在八仙桌旁吃开了，江凯的老妈和小美坐在一起，江凯和刘洁一人一个长凳，剩下一个长凳自然是留给我的。

江凯的老妈今年七十岁，当年据说也是镇长，解放前还是小地下党员，县里很多领导都认识她。现在由于两只眼睛都得了白内障，视力不行，成了睁眼瞎，才从镇长的位子上退了下来。不过下来时把位子让给了自己的儿子。要不然凭江凯的水平是当不上这个镇长的。不过话要说回来，有的人运气就是好，没什么才能却能挣大钱，做大官，娶到漂亮的老婆。

“就等你了，”

江凯的老妈说着给我的碗里夹了一筷菜（不要奇怪，虽然双眼已经瞎了，但有时瞎子在自己家里却和正常人一样）“小陈呀，你这娃子到我们乡下来真是受苦了，这么些天来，我们的饭菜不知道你吃不吃得惯？”

我拿起饭碗扒了一口，“吃得惯的，其实在老家吃得也不是很好的，填饱肚子就行。而且大妈，你就把我当做自己的孩子一样，可不要当做外人。我可是把这里当做自己家的。”

“就是嘛！来，大家吃。”

江凯大吃大嚼着。

我低头吃着饭，瞄了一下刘洁，她一声不吭的吃着。

“嫂子的手艺就是好，”

我吃得很香的样子，“可以和饭店的厨师比了。”

“有什么好的，还不是一般的家常菜，爱吃就吃。”

刘洁板着脸，白了我一眼。

晚饭很快就结束了。小美牵着她奶奶回西房去了，她和她奶奶睡一起，因为江大娘眼睛瞎了，所以和孙女睡一起，可以有个照应。

我回到了东厢房，躺在床上，心里胡思乱想，“看来嫂子没有和江凯说，这证明她打我，但并不恨我，明天我抽空向她认个错。以后做什么可要想想清楚，可不能一时冲动，我不过是顶了她一下，就吃了她一个耳光，如果我说要和她上床，她可会送我去派出所的。慢慢来吧，机会总会有的，我一定要得到你。”

想着想着，脑海里全是刘洁的笑颜。那熟透了的身体，那散发着成熟女人的体香，还有那乌黑的体毛，满脑子都是，让我难以入睡。

第002回第二天，我起了个早，正好刘洁带了小美要出去玩。看到刘洁时，她下意识的脸红了下。“嫂子，大哥呢？他不和你们一起出去？”

“他早就出门了，好像李家村有些事情要处理，有事么？”

刘洁牵着小美的手，离我远远的，一副戒备的神情。

“昨天是我不好，惹您生气了，下次我不敢了，您大人不记小人过，我这里向您道歉了，您就饶了我这一回吧。”

我涎着脸说。

“叔叔，叔叔。你要我妈妈原谅你什么，跟我讲，我原谅你。”

这时小美在旁边插了进来，“下次叔叔带我出去玩。”

“好了，好了。看在你年纪小，我原谅你，不过下不为例。”

看得出刘洁碍于小美在旁边，不好说什么，随口说了几句。不过这对于我来说无异于仙乐，不是吗？

在镇政府里，我，江凯，刘洁都在一个办公室办公。虽然刘洁有意防范我，但是由于同处一个办公室，每天抬头不见低头见，人非草木，孰能无情？加上这段时间我的刻意伪装，随着时间的推移，渐渐地刘洁和我又开始有说有笑的了，有的时候还主动和我开开玩笑。

一天，江凯出去办公了，刘洁则在看着小说书，我实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面乱涂乱画。想着那天看到刘洁和江凯做爱的情形，在上面画起了春宫图。说是春宫图，那其实是涂鸦之笔。不过一眼还是可以看出我画的是什么。

画好后，我还在旁边题了一首在一本书上看到的淫诗：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

正当我画得不亦乐乎时，“喂！”

的一声吓了我一大跳。我忙不迭地把笔记本合上。抬头一看，原来是刘洁坐在对面写字台前，笑吟吟的对我说，“小雨，你在画什么东西画得那么入迷呀？”

“我在画山水画。”

我言不由衷。

“来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。”

刘洁伸出手掌，向我招了招。

“不行不行，你不能看的，我画得不好看。”

我做贼心虚。

“你说不好看，我偏要看。”

刘洁一把抢过笔记本打了开来。

“啊！”

刘洁看到了我画的春宫图和写的淫诗，不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到我会画这些东西，“小雨，你看看你，把心思都用在了什么上？你还小啊，这些事情你不该想的。”

“我还小，我都十八岁了，你们这里十八岁做爹的多的是。”

我一脸的不服气。

“哦，看来小雨是到了找媳妇的年龄了。”

刘洁笑得一阵花枝乱颤，“小雨啊，在我们这里找一个好了，嫂子帮你找吧。想找什么样的？”

“要找就找嫂子这么漂亮能干的，如果嫂子没结婚就好了。”

不知怎的，这句话脱口而出。

一瞬间，办公室里鸦雀无声，我和刘洁互相对视着，一种微妙的气氛在我们之间产生，谁都没说话。

“嫂子，呆会把笔记本还给我吧，”

我打破沉寂，低声对刘洁说，“如果让别人看到那可坏事了。”

“哼，你小小年纪就想这事，以后不知成什么样子了。”

刘洁板着个脸。

“嫂子，你就还我吧，我哪敢欺负你。要不我给你猜个谜语，你猜中的话，就不要你还了。”

听到刘洁没有怪罪我的意思，我心头不禁一阵狂喜，决心再戏弄她一下。

“好，你说吧。”

刘洁一口答应。

“离地三尺一条沟，断断续续热水流，不见牛羊来喝水，但见和尚来洗头。这样东西嫂子就有。”

我说的是老孙头讲给我们听的。

“臭小子，你以为我不知道这谜底啊？竟然敢几次三番调戏你嫂子，看我不告诉你江大哥去。”

刘洁似嗔非嗔，似笑非笑地看着我。

我心中不由一动，站起身子刚要走过去，门外传来了脚步声，打破了办公室的寂静，江凯回来了。我连忙又坐了回去。望向刘洁那里，只见她不声不响地把笔记本放到了抽屉里。

接下来的一段时间里，生活还是老样子，不紧不慢，不咸不淡的过着。看到刘洁，她还是和以前一样，若即若离。正当我以为没有机会得到她时，机会却出现了。

星期六晚上，由于今天在镇上处理一些事务，回家晚了些，到家时已经六点了。西厢房的灯还亮着，江凯正一个人喝着酒，好像很高兴的样子。

看到我来了，他给我斟了一杯冰镇啤酒，“来，小陈，干一杯！”

“什么事情这么高兴？”

看着他一副兴高采烈的样子，我不由得奇怪。

“乡里要提拔我了，所以安排我到乡里去学习半个月，”

江凯喝了口酒继续说：“兄弟，好好干，有我的就有你的，有你的就有我的，咱俩是一根绳上的两蚂蚱。”

“好！祝大哥早日高升！”

我把啤酒一饮而尽，心想，“是呀，有你的就有我的，可是大嫂啥时候有我一份呢？”

“哎！嫂子她们呢，怎么不出来吃饭？”

“小美和我娘吃好了。你嫂子，别提她了，她一听说我要学习两个礼拜，就连说不行。我执意要去，她连晚饭都不出来吃。真是头发长，见识短。”

真是个粗心的丈夫，连自己的妻子想什么都不清楚。不过还好他这副德行，不然的话，我哪里又有可能得到我的洁姐呢？我心里暗自高兴。

“那大哥啥时到乡里去？”

我自己倒了杯啤酒。

“就在下星期一，很、很快的，两个礼拜很快就会过去的，用不了多久我就会高升、高升的。”

江凯已经有了些醉意。

“好了，好了。大哥，少喝点，别喝醉了。”……很快，星期一到了，江凯准时去了乡里。送江凯出发时，看到刘洁满脸的不高兴，我心里却是说不出的高兴，心中预感到即将发生些什么。或许刘洁也预感到了什么，所以她才那么不高兴吧。

第003回星期一上午送走了江凯，一直到下午四点钟下班的时候，我整个人一直处于兴奋之中。好不容易等到下班，我三步并做两步的回到了家里。刘洁还没回来，我径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。

说实话，在老家由于我是个独生子，娇生惯养，也不怎么做饭，而且在老家用的是煤气灶，不像这里是砖灶，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。

为了我的目标，不管了，什么苦我都高兴吃的。

我坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。火红的火花透过灶眼映红了我的脸庞。没多久，就听到开院门的声音，刘洁回来了。接着厨房门被打开了，刘洁走了进来。

当她看到灶头上热气腾腾的，又看到我坐在灶头后满头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，“原来是你在做饭，我还以为是小美的奶奶在做饭呢。可你到底是城里来的花花公子，连怎么做饭都不知道。”

“嫂子，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。”

听到刘洁说我不对，我反驳道。

“我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。”

说完刘洁拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。

我用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久我就汗流浃背了。

一会儿工夫，刘洁把菜洗好拿了进来，看到我满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”

刘洁今天穿了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。

她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾。我坐在灶后，从我这个角度，正好看到了刘洁那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让我更是欲火猛升，我的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫我是十八岁的小年青呢。虽然我只不过穿了一条西装短裤，但由于我坐着，她看不出我的失态。

刘洁绞好毛巾转身走到我面前，把毛巾往我面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在我眼前，“快擦一下吧。”

我接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。就在她伸手接过毛巾的一刹那，我心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做色胆包天吧。

刘洁满脸通红，“你要干什么？”

没等她回过神来，我顺手一拉，由于我坐得矮，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。我高翘的阴茎无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”

我又怎会给她反抗的机会呢。

“嫂子，我爱你，我想你都快想疯了。”

说完我一手抱紧刘洁的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。啊，碰到了，碰到了，这可是我的初吻啊。我心里一片沸腾。我拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被我堵住，却什么声音都发不出。

我用舌尖在刘洁的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。我一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。

我的舌头继续在刘洁的红唇上探索，用我的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时我把阴茎往上一拱。硬梆梆的阴茎被她的臀沟更深的包夹着。阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机我又怎能错失，我的舌尖不失时机的钻了进去。

我的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间我的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办？”

还好我的担心是多余的，刘洁没有什么过激的反应。我细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了我的衬衫。她的舌尖和我交缠在一起，我吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着我的头，也开始用力吸着我的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时我已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。

我撩起刘洁的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了我前进的步伐，那是她的三角裤。隔着三角裤我继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。我用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，她抓住了我的手。可是她又怎么有我力气大呢。

扯下裤衩到大腿处，我坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。刘洁鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了我，我则对她还以更激烈的亲吻。

这时我把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为我觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对我俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。

可是我失策了。我刚一松手，刘洁就在我的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把我往后一推，从我的怀里逃了出去。

“啪”的一声，我又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎我的意料，刘洁并没有大声叫人。

这时的我已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。

“你为什么要这么对我？我都已经二十八岁了，比你整整大十岁啊！你叫我怎么做人啊？”

带着哭腔刘洁把三角裤重新拉上臀部，放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。

“我才十八岁，比你小十岁，可你怎么也会爱上我！我知道嫂子爱我的！上次你没揭穿我就是最好的证明，”

我连滚带爬地跪倒在刘洁的跟前，两眼无助地看着她，“嫂子，我爱你，我太爱你了！”

“啪！”

我的脸上又捱了一记，好痛。

“我爱你，嫂子！”

“啪！”

“我爱你，嫂子！”

“啪！”

“叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起你江大哥么！”

刘洁边哭边说。

“你打我吧，嫂子，不管你怎么打我，我都爱你。我知道江大哥是个废物，他在这方面根本不可能满足嫂子的！”

说完我跪着移到了刘洁的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。

我的这番话好像戮中了刘洁的痛处，一会儿，她才回过神，“你怎么知道你江大哥不能满足我的？”

“就是上个礼拜六，我骚扰你之前，我提早下班。看到你和江大哥做事，才知道的。”

“那我岂不是全让你看光了？”

“嗯！”

“哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀！”

这时我纵然再傻，也看得出刘洁态度已经软化，只要我再加把劲，成功就会向我招手。机不可失，时不再来。我连忙站了起来，又一次抱住了她。这次刘洁没有逃避，任由我抱着。刘洁高耸的双峰紧靠在我的胸前，随着呼吸一起一伏。

我的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了我梦寐以求的宝物。

“啊，你干嘛…不要这样…”

刘洁气喘吁吁地握住了我的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给我以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阴茎再度勃起。我把阴茎在她的下身乱撞。

我再一次吻了刘洁的红唇，她也回吻着我。“嫂子，我要摸你下面。”

我撩起了她的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合地弯下身子，撅起肥臀。

这时我终于看到了刘洁下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。我把中指往里一插，在刘洁的阴道里来回拉扯，阴道随着手指的抽插发出咕唧咕唧的水声。

我把刘洁湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踝处，我拽了拽三角裤，她配合地提起小脚让我顺利地扒了下来，我把三角裤往八仙桌上一扔。

“啊…你做什么呀…”

刘洁媚眼如丝，气喘吁吁。

“嫂子，我要操你，”

我把西装短裤褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的阴茎让刘洁握住，“嫂子成全我吧！”

“不行…小美快放学了呀…还要做饭…”

“可以的嫂子，一会工夫就好了。”

说着，我抱起刘洁，把她放到了八仙桌上。

“真拿你没办法，你这个小冤家。”

刘洁说着，斜着上身，坐在八仙桌上，撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的阴道口露了出来。我挺起下身，把阴茎对准阴道口插了过去。或许是我第一次做，没有经验，虽然刘洁的阴道口湿得一塌糊涂，可我还是数度过其门而不入。

我的额头上渐渐渗出了汗水。脑子里有个声音在说：“还说江凯是废物，你连废物都不如，一个女人张开大腿等你插，你都插不进。”

这时刘洁仿佛看出了我的窘境，轻轻用手捏住我的阴茎带了带，对准了一团软肉，拍了拍我的屁股。

感觉龟头对准了一个凹下去的地方，里面的水一阵阵的涌出。在刘洁的暗示下，我用尽全力往里一顶，龟头一下子破关而入，只留一小截在外面。

“啊！”

我和刘洁同时发出了轻叫。不过可以断定的是，我并不是舒爽才叫的，而是因为这是我第一次做爱，龟头上的包皮第一次全部上翻，痛得厉害才叫的。

我亲着刘洁的耳垂，在她的耳边兴奋的说：“嫂子，我真开心，我终于得到你了，终于进来了。”

刘洁紧紧抱住我，低声呢喃：“是呀，你终于得到我了，这下你开心了。”

我抱着刘洁的屁股，开始学着江凯的样子轻轻抽送。“唔…真舒服…你的好长…”

刘洁发出了一串荡人心魄的呻吟。抽送了十来下，阴茎变得亮晶晶的，可以感觉得到刘洁的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了八仙桌上。阴茎插进去的时候由于阴道肉壁的压迫，再加上被阴道温暖的体温所包围，我有一种想要尿尿的感觉，可这又和尿尿有些不一样。

“嫂子，阴茎很舒服，好像要尿尿。”

我抽出水亮的阴茎说。

“别，别走，嫂子知道怎么回事，再插进来。”

刘洁抱住我的屁股不松手。

我又插了进去，继续抽插。“啊…嫂子不行了…”

刘洁双手紧紧抓住我的肩膀，“嫂子来高潮了…用力…”

我只觉得刘洁的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从刘洁阴道深处直冲而出，喷淋在龟头上。

正当我感觉龟头一阵麻痒，那种尿尿的感觉又上来的时候，只听到院门咿呀一声开了。“妈妈，我回家了。”

一个脆脆的童声在院门响起。

刘洁慌忙把我往后一推，阴茎硬生生地从阴道里抽了出来。“啪”的一声，阴茎在我的小腹上反弹了一下。

“快，躲到灶头后面去，现在只好委屈你一下了。”

刘洁把三角裤从八仙桌上拿起，顺手把阴户一抹，往我手里一塞，从八仙桌上下来，两手把连衫裙往下一撸，拿起先前洗过的菜，走到厨房的外面，我则踉踉跄跄地提着西装短裤跑到了灶头后。从刘洁推我，到我跑到灶头后面，短短几秒钟，真可以用电光火石来形容。

我躲在灶头后面，胡乱地把西装裤穿好，虽然阴茎又硬又湿，可是没办法，只好忍着。

这时听到刘洁对小美说，“乖女儿，回来啦，来，快帮妈把菜洗一下。”

“妈，让我把书包放好，我再帮你洗。”

小美边说边走进了厨房。这时我已经重新点燃了灶火，开始烧饭。

“小雨叔叔，你在烧饭啊？”

小美看到了我，跟我说，“今晚吃什么好小菜呀？”

“你问他干什么，他又不知道的。你还是先把书包放好吧。”

这时刘洁走了进来。

“好的，我这就把书包放好。”

小美说着走到了八仙桌前。

“咦，这是什么东西？妈妈？”

小美指着桌口一滩乳白色、亮晶晶的水状物问刘洁。

“这，这是…”

刘洁一时语塞，说不出话来。

我一看，原来这水状物是我和刘洁做爱时，从刘洁体内流出的淫水。我连忙从灶台上拿了块抹布走过去，“噢，这是刚才叔叔端粥时不小心打翻的。来，让我把它擦去。”

说着我走上前，不露声色地把桌子抹了一遍。

毕竟才一年级的孩子，还不懂。小美见我把桌子抹过一遍后，就把书包往桌上一放，转头说：“妈妈，我帮你洗菜去。”

说着就和刘洁往外走。就在刘洁走出厨房时，她回头看了我一眼，从她的眼里我读出了感激。

一个小时后，我们就把饭菜全部准备停当。“小美，你去叫你奶奶吃饭。”

刘洁坐在八仙桌旁对小美说。

一俟小美走出厨房，我迫不及待地抱住了刘洁，一把握住了刘洁的奶子。不愧是人间极品，虽然生过孩子，可握上去还是弹性十足。“不要这样，小雨，我婆婆就要来了。”

刘洁有些慌乱的看着门外。

我牵过她的手，摸向我的两腿之间。“啊，怎么还翘着？”

刘洁很吃惊。

“我不管，这都是嫂子害的，我要嫂子赔。”

我用力的揉搓刘洁的奶子。

“啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。”

刘洁啧的在我额头上亲了一下。

“好吧，我等你。”

听刘洁这么说，我心满意足，仓促地与刘洁吻了一下，走到桌子的另一边，正襟危坐。

第004回吃好晚饭，我来到了自己的小屋。关上门，打开昏黄的白炽灯，躺在床上动都不想动。我两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺激了，我终于得偿所愿，得到了梦寐以求的刘洁。脑海里全都是刘洁的身影，雪白的屁股，紧窄的阴道，一切的一切，让我兴发如狂。

从裤兜里拿出了刘洁的三角裤衩，这是一条很普通的白色三角内裤，上面沾湿过的淫水虽然已经没有，可是在裤衩的中间部位一滩干涸的水渍依稀可见。

我握紧了它，放在鼻尖闻了闻，好像能闻到什么味道似的。

“真是太高兴了，嫂子，今天晚上你是属于我的。”

我在心里默默的想。

到了九点钟，“洗个澡吧，呆会嫂子该来了。”

我想。我走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服。洗完后让人浑身透着凉。看着院子上空满天星斗，我不由得感慨万千。缘分真是个奇妙的东西，早在半年前，我绝对想不到我会来到鹿镇这个位于山区的小镇，更想不到会和鹿镇镇长江凯的老婆发生关系。

院子里静静的，除了我的房间，就江凯的房间灯还亮着，“不知刘洁现在做什么？是不是和我一样思绪万千？”

看着江凯房间的窗户，我突然有种冲动，想要走过去看一下刘洁。不过后来我还是压住了我的情绪，因为再过一个多小时刘洁就会到我的身边，我又何必急于一时呢？

“当！”

桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。我从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到北厢房中门“咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近我的房门，我知道刘洁来了，连忙过去开门。

门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。刘洁站在门口对我微微一笑。我一把拉过刘洁的手，“嫂子，快进来，我好不容易才等到现在。”

“放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”

刘洁朝我嫣然一笑，径直走到我的床边坐下。

我关上门，坐到了刘洁的身旁。她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。我一把揽住刘洁的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。

刘洁今年二十八岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，我看得不禁发呆。

“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”

刘洁见到我看她看得入神，轻轻扯了几下我的耳朵，噘着嘴说。

“哎呀，哎呀，嫂子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”

我装腔作势。

“好啊，连我都敢耍，不理你了。”

刘洁佯装生气的样子。

“啊，你做什么？唔！”

没等刘洁反应过来，我就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。我和她抱在一起，侧躺着亲吻。刘洁的嘴唇软软的，舌头湿湿的，我把她的嘴唇含在嘴里轻舔。

她把舌尖伸到我的嘴里。我吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”

刘洁连声叫痛，一对粉拳在我的胸前连连捶打。

我握住她的手，“嫂子，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”

“好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”

说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。

我撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。刘洁的乳房很大，但是很有弹性，我一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“嫂子，咱们把衣服脱了吧。”

刘洁点了点头。

我把刘洁的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让我把睡衣顺利地脱了下来。

刘洁的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。“嫂子，你真好看！”

说着我把刘洁的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。我握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。

“喔…”

刘洁轻吟了一声，“吻我…”

我重新让刘洁躺在凉席上，低头吻了下去。一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在我的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。我低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。

“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”

刘洁笑的花枝乱颤。

“是呀，我就是要吃嫂子的奶。”

我抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。

“你的真大呀，怪不得刚才在厨房里才一会儿的工夫就把我弄那么舒服。”

刘洁用手指圈着我的阴茎，一上一下地套弄着。我继续拥吻着刘洁，一只手开始不安份地往下伸。摸到了刘洁的下身。她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。

我脱下了刘洁的三角裤，这下刘洁全身赤裸的呈现在了我的眼前。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。我把刘洁的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。

我用脚撑开刘洁的双腿，趴了上去。

“嫂子，我要日你。”

我在刘洁耳边低语。

“好了，插进去吧，我也要你。”

刘洁一手握住我的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在我的屁股上轻拍了一下。

感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，我知道找到了目标。下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。“小雨，动吧。”

刘洁抱着我的腰身动了动屁股。我如奉圣旨，一前一后地抽送起来。

随着我的抽插，刘洁的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。我边抽边舔着刘洁的耳垂，“嫂子，你的下边真湿，发出的声音真好听。”

“啊，”

刘洁语不成声，“还…还…不是你害的唷…唷…”

我双手紧握刘洁坚挺的乳峰使劲抽送。“咕唧，咕唧，”

性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。刘洁的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“小雨，用…用力，嫂子要…要高潮了。”

这时，我只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。我抬头对刘洁说：“嫂子，真是太舒服了，我又要尿尿了啊。”

说完我不可抑制地大动起来。

“尿吧，尿吧。全部尿到嫂…嫂子里面来。”

刘洁的臀部不停地向我挺起，“嫂子要来了，啊…用力…”

突然感觉阴茎被刘洁的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到刘洁阴道深处传来的阵阵抽搐。“啊，嫂子，我尿了。”

那种麻痒的感觉终于到了极点，我不由自主地拼命地把阴茎往刘洁的阴道里插，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了刘洁的体内。

仿佛全身的力气都用尽了似的，我趴在刘洁白皙的身体上，一动不动。阴茎继续插在刘洁体内，感受着刘洁的体热。

“终于结束了，小雨，我现在是你的人了，高兴吗？”

刘洁抱着我的头，含情脉脉地看着我。

“嫂子，我太高兴了，我终于得到你了，那几个耳光总算没白捱。”

我拿捏着刘洁的乳头，玩弄着。

“哼，我就值几个耳光呀？早知道你有这想法，我就多打你几个耳光了，把你打成猪头三。”

刘洁撒娇道。

“我知道嫂子舍不得的。”

我亲了亲刘洁的乳头，她的乳头还是有些发硬。

我从刘洁身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从刘洁的阴道里抽了出来，拿出卫生纸准备打扫战场。

分开刘洁的大腿，刘洁的下身毫无保留地呈现在我的眼前。刘洁的大、小阴唇明显经过我的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。

“嫂子，这是什么？”

我用手指轻轻扒开刘洁湿漉漉的阴唇，指着阴道口正在倒流出来的白色胶状物问道。

“真是个瓜瓜娃，刚才你直叫要尿尿，从这里尿出来的就是这东西啊。”

刘洁轻轻握住我的阴茎套了几下，“你们男人在女人身上尿尿这叫射精，射出来的精液碰到女人的卵子，过了十个月，就会生小孩子了。”

“原来这样啊！这下我懂了。嫂子，我还要尿尿。”

在刘洁的轻柔抚弄下，我的阴茎又一次矗立起来。

我再一次趴了上去，也顾不得没有给刘洁清洁下体，就急吼吼的把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口插了进去。由于刘洁的阴道里还有我的精液，再加上她高潮未退，里面布满了淫水，我不费吹灰之力就一插到底。因为刚射过一次，感觉不像第一次那么敏感，我撑着双手轻抽浅送，感觉着那温暖的阴道。

“哦…你倒恢复得真快啊…啊…”

刘洁高潮的余韵又被我点燃了，不由自主地呻吟着。她环抱住我的腰，雪白的屁股随着我的抽送起伏着。

我慢慢地加快了抽送的速度，“咕唧、咕唧”的水声仿佛在夸赞我的动作，刘洁的阴道已经变得滑不溜手，越来越暖和。那种滑腻温热的包裹感让我的欲火更加高涨。我紧紧抱住刘洁的屁股，使劲向前顶。嘴里喘着粗气，“嫂子，舒服吗？”

刘洁并没有回答我，而是用双手环抱着我的臀部，把下体拼命向上顶。

“扑哧，扑哧”的淫水声不绝于耳。我亢奋地在刘洁那洁白的身体上做着伏地挺身。

我撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着刘洁。只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。她的表情，把她对我的依恋暴露得一览无余。刘洁坚挺的乳房随着我的运动前后摇摆。我们的下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。她的两瓣阴唇伴随着我的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水……“啊，小雨，嫂子…嫂子…不行了啊…要上天了…啊…”

刘洁从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。小手像溺水一样紧紧抓住我的后背，主动把臀部迎上来，配合着我，迎接我的抽插。

看到刘洁痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，阴茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况我这个楞头青。我使劲向上插，开始了狂放的抽送。

“唔…我要到高潮了啊…啊…”

刘洁仿佛用尽全力似的把屁股向我的阴茎一顶。我感到刘洁的阴道又一阵抽搐，一阵痉挛。随即又一股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。

随着快速的抽送，我只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从我们下身结合处袭来。所有的快意汇聚成一股洪流，在我下身涌动，即将破壳而出。

“嫂子…我也不行了…我射了…”

我死死的抱住刘洁的屁股往深处一顶，一股浓精从马眼直冲而出。

射完精后，我从刘洁身上下来，用厕纸清洁后，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。

“小雨，你真是我的冤家。”

刘洁轻抚着我的脸庞，“嫂子被你破了身子，你以后可别瞧不起嫂子啊。我这么做可对不起你江大哥的。”

“嫂子，我和你是真心的，况且是江大哥根本不能满足你，才给了我这个机会。”

我亲吻着刘洁的耳垂。

“这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，”

刘洁抚摩着我坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”

“当”台钟敲响了一点的钟声。

刘洁从床上起来穿好睡裙，“嫂子回去了，明天要上班的。你好好睡吧，咱俩的事千万别跟其他人说啊？”

“知道嫂子，天知地知，你知我知，再加上个床知。”

我躺在床上笑嘻嘻地说。

“哼，得了便宜还卖乖，下次不理你了。”

刘洁娇嗔道，说着出门而去。

我关上电灯，一会工夫就呼呼大睡起来。

第005回“喔、喔、喔、”鹿镇上不知谁家养的大公鸡又叫开了，我从床上爬起，看了看台钟。“才六点钟，再躺会吧。”

我又躺了下去。

躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起床了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。

看着西厢房顶上的炊烟，我知道刘洁已经起床。她此时应该正在厨房里做早饭。

“真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。”

我心里想着。

走进西厢房，想不到刘洁却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。吃着吃着，脑海里不由自主地想起了刘洁，想起了昨晚的事。

“不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。”

想到这里，下身有了些许反应，我再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。

来到院子里，天已经大亮。院门外的小街上已是一片嘈杂，北厢房的正门开着，我没有急于进去。走到刘洁卧房的窗外，透过竹窗帘的缝隙看进去，刘洁正在换衣服。刘洁脱下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材前凸后翘，我再也忍不住了，这时我的阴茎已极度充血，笔直的翘了起来。

我轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个八仙桌，两旁是两个太师椅，这是江凯家接待客人的地方。东西两墙各有一扇门，往东是江凯和刘洁的卧室，往西则是小美和江大妈的；西屋静静的，小美和江大妈还没起床；东屋的门虚掩着，我轻轻推开走了进去。

“咦！刘洁呢？”

看到刘洁不在，我不由暗自惊讶，“刚才我明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫老母鸡变鸭了。”

我环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木床；西边是个柜子，上边是个十四寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱。在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，我知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。

“不会吧，我来得这么巧？难道刘洁方便去了？”

我揣测着。

这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音我只感到血往脑门冲。

我跨上前，撩起蓝布帘走了进去。不出我所料，刘洁果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个胸罩，三角裤被半褪在小腿上，我从上面看下去正好看到刘洁深陷的乳沟和小腹处漆黑的一片。

刘洁看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。

“啊，你进来干什么？还不快出去！现在是什么时候？如果让小美和婆婆知道那我俩死定了！”

刘洁回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角裤站了起来。

我怎么会放过这近在眼前的美肉呢？没等刘洁把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。

“不要这样，”

刘洁有些惊慌失措，“小雨，你这样会毁了我们的。”

我一把抓住刘洁的屁股，用力把她向我挤压，硬直的阴茎直挺挺的顶在刘洁的小腹上，让她感受我阴茎的硬直火热。

“啊……”

刘洁不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住我，一时间刘洁的脸颊绯红，头紧紧地埋在我的胸前。

我把刘洁挂在腿弯处的三角裤褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭我为所欲为。我脱掉刘洁的胸罩，一对丰满的乳房获得了解放，颤颤巍巍的炫耀着她的坚挺。刘洁此刻已是身无寸缕，全身上下一览无遗，就像一只赤裸的羔羊等待着我的发落。

我一把握住刘洁的酥乳，轻轻捏了几下，粉红色的乳头开始骄傲地变硬。

“嫂子，你兴奋了啊。”

我调皮地把刘洁翘起的乳头按了按。

“啊……才没呢……不要……”

明明已经很兴奋，却还要假装正经。

我一边吻着刘洁的耳垂，一边把手往她的下体伸去。手指摸过卷卷的阴毛，来到了两片肉唇上方。一粒花生米大小的肉粒已经骄傲地充血，就像在诉说着她的兴奋。我用指尖把肉粒揉了几下。

“唔……轻……点……”

刘洁有些肉紧地抓住我的手，声音有些发颤。

我的手指继续前进，食指往刘洁的阴道口一插，由于她刚撒过尿，再加上有些动情，阴道口变得有些湿漉漉的。我慢慢的用食指扣住刘洁的阴道口，在她的阴道内轻轻抽送，没几下我的手指上就像抹了一层亮晶晶的蜜糖。

“唔……”

刘洁轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，以方便我的抚摸。

感觉到刘洁的默许，我不由得加快了手指抚摸的力度和速度。

“啊……”

刘洁媚眼如丝，不由自主地隔着短裤抓住我的阴茎，轻轻套弄起来。

“嫂子，我要你。”

我脱下短裤，露出阴茎，笔直地朝向刘洁。

“真拿你没办法，昨晚还没要够啊。”

刘洁摇头苦笑，一边继续用手套弄着我的阴茎，“这里臭，咱们到床口去，动作要快，一会儿我女儿和婆婆就要起来的，而且我女儿在家每天早上都要过来要我帮她梳头的。”

说着刘洁掀开蓝布帘走了出去，我如影随形地跟在她后头。

刘洁仰面躺在床口，屁股朝外，两条雪白的腿大张着，大腿的交叉处是一片浓密而卷曲的阴毛。阴道口则是湿得一片狼籍，两片阴唇已经明显兴奋得充血，一条透明的水痕顺着屁股流到了席子上。

“小雨，把门关上。”

刘洁指了指房门小声说。

“不去关了，嫂子，我很快就会结束的。”

我把直挺挺的阴茎对准刘洁湿漉漉的阴道口，屁股往前一顶，“咭”的一声，顿时感觉阴茎被一股温暖潮湿的感觉所包围。

“那你抓紧时间射精。”

刘洁抱住我的屁股，主动在我的下边凑上来。

“噢……”

我如奉圣旨，两手抱住刘洁的屁股大动起来。

在我的大力抽送之下，刘洁的乳房也随着抽送的节奏一前一后的摇晃着，看得我眼都花了，满眼都是白花花的一片。

抽送了十几下，只觉得刘洁的阴道越来越湿滑，随着我的抽送，她的阴道不停地发出“咕唧、咕唧”的淫水声。

我把刘洁双腿搁在肩膀上，低头看下去，只见我的阴茎被刘洁的阴道紧紧包裹着。我一抽，她的阴唇就被拉了出来，我一插，她的阴唇就被挤了进去。我的阴茎也已经湿透，上面布满了刘洁的体液，闪烁着诱人的水光。

我渐渐加快了抽送的速度，阴茎就像活塞一样在刘洁体内越抽越快，一下下都是直插到根，不留缝隙，感觉她的阴道也是越来越热。

“啊……嫂子被你日得真舒坦，用力……”

她的手指在我的屁股上越抓越紧。

渐渐的，我的龟头那种麻痒的感觉直冲过来，我知道我要射精了。

“嫂子，我要射了。”

我低下头在刘洁的耳旁低语。

“来吧，小雨，全部射进来吧。”

刘洁放开我的屁股，抱住我的腰，臀部像打摆子一样地筛个不停。

正在我要展开更猛烈地抽送时，“咿呀”一声西门响了一下。

“小美要来了。”

这是我脑子里第一个反应，我连忙把阴茎从刘洁的阴道里抽了出来，一把拖起躺在床口上的她，两个人一起跌跌撞撞地跑到了蓝布帘后头，大气都不敢出。

“妈，我来了，你给我扎辫子吧。”

小美边说边走了进来。

刘洁用中指竖在嘴唇上，示意我不要做声，“小美，妈妈在方便，今天你就自己扎吧。”

“哦～～”小美回了声。

隔着布帘不知道外面怎么样，大概小美在梳辫子吧。

布帘子里的我和刘洁依旧赤裸着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。我的阴茎还是笔直地翘着，上面沾满了刘洁的淫水，但却是无计可施。我伸过手，一把她拖过来抱住了。

刘洁明白我又要做什么，她惊恐的把手指向外面摇了摇，一只手推拒着我，用眼神示意我小美在外面，我们不可以再继续下去的。

可是我的正在兴头上，哪里理会她，况且隔着一层布帘瞒着她女儿和她偷情更是让我兴发如狂。我紧紧抱住她的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。

刘洁仿佛受了我的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住我的脖子，张开红唇，吸吮着我的舌尖。

一切都在悄无声息之中进行。我一手抓住了刘洁的大腿，她心领神会地把大腿抬起来，放在床栏上，这样她的阴道口就露了出来。我用手一摸，仍旧滑腻腻的。

刘洁抬了抬屁股调整了一下角度，一手扒开了阴唇，一手捏着我的阴茎对准她的阴道口，感觉下身已经和刘洁对上了，我就把阴茎顺势向上一顶。

“唔……”

刘洁一声低叫，已经被我插入了小半截。

一听到刘洁“唔”的一声，我心下暗叫一声“不妙！”

因为我知道小美肯定也能听到她妈妈的叫声。

果然小美的声音在布帘外响起，“妈妈，你怎么了？”

这时刘洁双手环抱着我的脖子，我的阴茎还有小半截插在她体内，我们俩就这么面对面一动不动的连在一起。只要小美一掀布帘，那我和刘洁可是丑态毕露了。

“哦～～你别过来，这里臭的。妈妈没什么，只是肚子有点痛，过会就没事了。”

刘洁急中生智，一连串的谎言想都没想就脱口而出。

“知道了，妈妈，我去吃早饭了，吃完早饭我该去上学了。”

说完就开门而去。

小美还好没有掀开布帘，她还不知道她妈妈的阴道中正插着我的小半截阴茎呢。

“呼！”

我暗自吁了口气，这下安全了。

听到小美出了房间，我的欲火又重新燃烧起来，下身又开始不安分的抽送起来。

或许是面对面站立的关系，我的阴茎始终不能全根而入。我一边小幅度的抽送，一边在刘洁耳旁低语道：“嫂子，我站着日你插不到底，你看怎么办？是不是咱们回到床上去？”

“就这样做好了，我感觉满刺激的啊……你难道不怕小美再进来啊……”

刘洁下身不停的撞过来，断断续续的语调使我的阴茎更加坚挺。

“你倒是舒服了，可是这样子我即使是日个一天也未必能射出来啊。你想个办法吧，嫂子。”

我愁眉苦脸软语哀求。

“唉，你这冤家，也不知我上辈子欠了你什么债，要在这辈子受你折腾。真是吃你不消。”

看来刘洁最受不了的就是这招。

“来，把阴茎抽出去。”

刘洁推了推我。

我放开她，依言抽了出来。

刘洁转过身，弯下腰去，撅起了雪白的屁股。她的屁股肥硕而不失光滑，看上去有着完美的曲线。下身全部暴露在我的眼前，两片大阴唇肿胀着，阴道口布满了白色泡沫状水珠，正不知羞耻的向我微微张开，仿佛在需求着什么。

“愣着干嘛？还不快过来？”

刘洁回过头来，娇嗔着。

“嫂子，你不会是叫我从后边插你吧？”

我不知道还可以用这种姿势做爱。

“对啊，就是这样。”

刘洁用她的纤纤玉手从后面牵引着我的阴茎，对准了她早已等得不耐烦的肉洞。

我两手抓住她的屁股肉，腰部往前一冲，阴茎一下子贯革直入，被裹了个严严实实。

“啊……”

我和刘洁同时发出了满足的低呼。

扶住了刘洁的屁股，我开始大肆抽送。她低着头，扶着床栏，不时的向后挺动，配合着我的动作。虽然生过小孩，但她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为采取俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，刘洁的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和我小腹碰到一起，给我的感觉就像丝缎般光滑。

随着抽送的加剧，刘洁的下身更加潮湿，我渐渐闻到了一股腥臊的气味。感觉这是刘洁性兴奋时阴道分泌物所散发出的味道。我知道刘洁已处于箭在弦上，不得不发的状态。

“嫂子……我日你日得舒服么？”

我俯下身子，趴在刘洁光滑的后背上，从后面握住了她的乳房，使劲揉捏。

“唔……真是太舒服了……和你江大哥可没这么舒服过……啊……”

刘洁大口地喘着粗气。

“嫂子……那以后你是属于我的……我高兴要你就要你……”

我不停地抽送，感觉阴茎不停地撞在一团软肉上。

“啊……小雨，嫂子已经是你的人了啊……你还说这没良心的话啊……”

刘洁兴奋得难以自抑。

一下下连根尽没的撞击，带出了刘洁一缕缕的淫水，顺着我的阴茎、睾丸，流到了我的大腿上，感觉凉凉的。我相信现在哪怕我站着不动，刘洁自己也会主动把屁股向后撞的。

不知是偷情的刺激，还是前面在床口已经小弄一会的关系，只抽送了一会儿工夫，就觉得自己的体温越来越热，喘息也越来越重。快感渐渐全部集中到了龟头上。

“嫂子……我要射出来了……”

我不由自主地让耸动的频率更快，小腹撞得刘洁的屁股啪啪直响。

“来吧……小雨……”

刘洁转过身子双眼迷离地看着我，身子在我的撞击下一耸一动，“我们一起到高潮……”

看到刘洁如此的媚人，就是铁汉也会化为汁水的，更何况我这初出茅庐的毛头小伙。我死命的抱住她肥硕的屁股，把阴茎往深处插。终于在无数次激烈的抽插后，快感全部涌向了龟头。

“嫂子……我射了……”

我把阴茎最后用力顶了几下后，死死的抱住她的臀部，压抑已久的精液一股股的射出，直冲她的阴道最深处。

“啊……嫂子也到了……噢……”

刘洁双手牢牢地抓住床栏，发出了乐极的叫声，阴道紧紧的抽搐了几下。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了龟头上。

我和刘洁同时达到了兴奋的高潮。

良久，我趴在刘洁的背上不愿离开，半硬的阴茎还插在湿滑的阴道里，感觉她的阴道正在一步步的紧缩，就像要把我的阴茎挤出来似的。

刘洁伸手向后推了推我，“好了，小雨，抽出去吧。拿厕纸帮我擦一下，今天结束吧。反正以后有的是机会。”

我心满意足的抽出阴茎，在抽出的时候，阴道发出了“啵”的一声，仿佛不愿我的离开。

“嫂子，你的小嘴巴还要吃我的大雪糕呢。”

我拍了拍刘洁的屁股。

“你到底帮我擦不擦啊？不擦我自己擦。”

刘洁娇嗔道，说完她弯下身子从马桶旁的纸盒里拿了几张厕纸。

“我来，我来……以后都是我来。”

我连忙从她手里拿过厕纸细心地帮她擦拭。

打扫完卫生后，我们各自穿好了衣服。我抱着刘洁感受着她的体温。

“嫂子，谢谢你，是你让我成了大人。”

我在她的耳边无限深情地说。

“小雨，谁叫你长得那么俊，其实我一见到你就喜欢上你了。只是我是个有丈夫和小孩的妇人，我失身于你也不知道是错是对。反正你下乡就两年，两年后你要回去的。”

刘洁把头埋在我的胸膛幽幽地说。

“要不你和江大哥离婚，我和你结婚。”

我脱口而出。

“不行的小雨，我和你岁数相差太大了，况且离婚对小美打击太大了啊。”

刘洁回答得很是坚决。

“那怎么办？”

我转念一想，道：“要不我在这里找个老婆，在这里定居，不就可以和你经常在一起了吗？”

“不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”

刘洁抬头看着我道。

“知道了，嫂子，以后不管怎样，你在我的心目中总是最重要的。”

我向她保证。

第006回可能是山清水秀的缘故（以前忘了交代，江凯家后头就有一条清澈见底的小河，水深一人多高，没事我也常去游泳的）鹿镇的大小女人们可以说个顶个的好看。当然刘洁是其中的佼佼者。

在刘洁家的斜对面有一家小店，专卖烟酒杂货的。老板娘的名字叫李香兰，今年三十二岁，身材可以说是有前有后，长得也蛮标致的，给我印象最深的就是她的乳房，薄薄的夏衫根本不能掩饰她的丰满挺拔。她的老公常年在外头跑，经常不在家的，家里没小孩，和公婆又不住一起，所以现在是一个人住。

有句话叫做寡妇门前是非多，她虽然不是什么寡妇，可老公常年在外，也和寡妇差不多了。

有的时候，我们和她开开玩笑，即使开得过火一点，她也不会责怪。正因为这，我和狗剩他们以前有事没事就往她的杂货铺跑。这几天，我刚得到刘洁这个美丽的嫂子，正是如胶似漆的时候，到李香兰那里去就少得多了。

今天是星期四，下午两点钟的时候，刘洁已经下班到家里去做饭了。我闲来无事，反正回去也帮不上什么忙，刘洁嫌我只会帮倒忙。就决定到李香兰的小店去转转。

出了镇政府来到了小街上，此时正是一天最热的时候，火辣辣的太阳直射在街道上，耳旁只有知了在不停的叫。小街上空落落的，连个人影都没有，这么热的天谁还会在外头闲逛，除了我这种闲人。小店的门开着，门口趴着一只黄狗，不停地伸着舌头喘气。我走了进去，里面没什么顾客，只有头顶的吊扇在嗡嗡的转动着。

李香兰正躺在竹躺椅上乘凉，脸上盖了一把镂花檀木折扇，好像已是昏昏欲睡。穿了一件白色的无袖汗衫和一条黑色的平脚短裤，两条肥白柔嫩的大腿露在外头，让人忍不住就想掐上一把。

看到她那么悠闲自得，我决定吓吓她，凑到她的耳旁叫道，“香兰嫂，快起来了，都快吃晚饭了。”

“啊！谁！”

李香兰被我吓了一跳，连忙拿开盖在脸上的檀木扇，一张成熟少妇的脸呈现在我的眼前。

“原来是小雨啊，你这坏小子，连个安稳的午睡都不让我睡。”

李香兰用檀木扇把我的头轻轻敲了一下后，把双手枕在脑后又躺了下去，“要什么东西自己拿，如果要坐会，那自己拿凳子。”

我看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。我拿过来打开，在李香兰的对面坐下了。

“香兰嫂，女人睡得太多容易衰老的。”

我一本正经道。

“都三十多岁的黄脸婆了，谁还会在乎我啊。”

她依然故我，对我不理不睬的道，“随你怎么说我。反正我就是要睡！”

李香兰两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的春光正好让我看了个够。

虽然我是无意的，但送到眼前总不能不看吧。

妇人的腋下长满了乌黑卷曲的腋毛，是比较少见的，像刘洁只是稀稀拉拉的几根而已，和我这个十八岁的小男人比起来也是不遑多让。

“胳肢窝里毛多，证明下面的阴毛也多。”

我心里暗自嘀咕。想到这里，心里不由得升起一股想要偷看她下身的念头。

我躺在折叠躺椅上，侧着头，这样我就可以清楚地看到她的下边了。

看归看，可是心里还是在扑通扑通乱跳，生怕一个不留神被她逮个正着。

李香兰还是闭目睡着，她一点都不知道此时有只小色狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。我调整了一下角度，使我能够看到李香兰短裤内的春光。她在短裤里还穿着一条粉红色的三角内裤。不出我所料，李香兰果然属于多毛一族，几根又卷又长的黑毛从粉红内裤的边角里钻了出来。

三角内裤箍得李香兰肥实的档部紧紧的，裤衩紧贴着腿缝之间，看上去很明显的凹下去一条小缝。

“看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风骚的女人，穿这么性感的内裤引诱我啊。”

我心里暗自赞叹着，又有些许冲动。

“真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的？是不是靠手淫度日啊？这样的话那我倒是有机可乘。”

我满脑子的胡思乱想。

如果是一个星期前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和刘洁发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看胸部和臀部。尤其是女人的屁股长得曲线好一点的，更是能激起我强烈的欲念。

所以现在只要是稍有姿色的女人，就能引发我的兴趣，有时连我自己都感到讶异，自己怎么会变得如此博爱、放纵。或许这才是真实的自我，这才是我的本性，只不过以前被压抑，困缚，现在被释放出来罢了。

“香兰嫂，一个人在家无聊吧？”

此时连我都觉得自己已经彻底的堕落了。

我惊讶地发现我像个恶魔般正在尝试着撩拨她。

“当然无聊了，一个人闷死了。”

李香兰仍旧闭着眼睛，虽然躺在躺椅上，可乳房的曲线还是可以清楚的看到。一片雪白的胸脯从汗衫领口出露了出来，随着呼吸一起一伏，我不由自主地咽了咽口水。

“那香兰嫂，我以后常来陪你聊天。”

我觉得找到了机会，更进一步，“你老公不在，我来陪你玩怎样？”

“呵呵，得了吧，你这个半大娃子，你又怎么知道女人的心思呢。你和狗剩他们一样，就想来占嫂子的便宜。”

李香兰摇了摇手，用不屑的语气说，“可是嫂子对你们这些半大娃子一点兴趣都没的。”

“小雨，你要拿什么东西，自己拿，嫂子还要休息呢。哎～拿了东西可别忘了给钱啊，别像二娃一样老是赊账。”

可能她觉察了我的意图，就把话转开了，说完自管自的闭目养神。

这时李香兰大概觉得仰躺着不舒服，侧转了身体睡，正好把个肥硕的大屁股斜对着我。

这样她的双腿侧并着，我再也看不到她的大腿内侧。不过她那滚圆的大屁股侧撅着朝向我这边，我正好把她那被粉红三角内裤包裹得浑圆无比的臀部看了个饱。那肥硕的大屁股和从裤衩里钻出来的几根阴毛，仿佛在勾引我犯罪似的，使我的老二直挺挺的翘了起来。

如果这是在房间里，就我和她两个人，那我肯定会毫不犹豫地扑上去，三下两下把她的衣物全部扒光，然后把我硬直的小钢炮直接插进她的水帘洞里大抽特抽，抽得香兰嫂水花四溅。

可是这是靠着小街的门面房，虽说现在小街上没人，可我也没色胆包天到这种程度，而且最主要的是她说的那句对我们这些半大娃子没有兴趣打消了我进一步的念头。

我的阴茎实在硬得受不住了，又不能把香兰嫂怎么样。这时我想到了刘洁，只有她才会真正在乎我，满足我青春的欲望。

“那我走了，香兰嫂，你好好睡吧，不吵你了，我走了。”

我对李香兰说后拔脚就走。

还好此时小街上没有人，小店到江凯家也只有十来步路的距离，我的丑态才没被人发现。

回到院子里，掩上院门，看到西厢房的门开着，我径直走了进去。刘洁正坐在灶前烧火，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。

看她大汗淋漓的样子，我心里涌出一阵怜惜，心头的欲火也不那么强烈了，心中暗骂自己，“你怎么除了做爱还是做爱，你看看刘洁待你那么好，你却把她当成泄欲的工具，你还是人么？”

一瞬间心中百感交集，不知该说什么好。

“哎，小雨，你回来了。”

刘洁看到我来了，连忙站了起来，“你坐会儿，外面天很热的，嫂子给你绞把毛巾擦一擦。”

“不，不，嫂子还是我自己来。”

我拿起了脸盆，很认真地说，“我不会让我的女人吃苦受累的。”

看到她坐了回去，我拿起脸盆，到院子里打了一脸盆的井水。

回到西厢房，只见刘洁手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。

“嫂子，擦一下吧。”

我绞了把毛巾递到她眼前。

“啊…这么快…”

她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了我。

我自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。刘洁坐在灶前，看着我的一举一动，仿似看得痴了。我放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。

灶头到墙壁的距离本来就小，再加上我们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。

她今天穿了一条短裙，烧饭的时候裙摆撩起来的，雪白的大腿裸露在外头。

我的大腿和刘洁的大腿碰在了一起，滑腻的触感登时使我身体的某处发生了变化。

我也很明显的感到刘洁轻颤了一下。

“地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛？”

刘洁嗔怪着把我往外推。

“我看到嫂子孤单，特地来陪陪嫂子啊。”

我嬉皮笑脸地握住了她的手。

“哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”

说着刘洁站了起来，作势往外走。

我一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，刘洁被我拉在了怀里，一屁股坐在了我的两腿上。臀部丰润的触感让我的阴茎越发坚挺。我一把抱住了她，吻了下去。“唔…”

这次刘洁的拒绝不是很坚决，不像第一次我在这里向她求爱时那么顽强，她象征性的抵抗了两下就屈服了。

刘洁半躺在我的怀里，双手环抱着我的脖颈忘情地和我亲吻。我紧紧抓住她的双乳，隔着衣服揉搓着。

“哦…”

刘洁发出了如泣似吟的声音，顺从地闭上了双眼。我知道此时可以为所欲为了。

解开刘洁衬衫的扣子，洁白如玉的肉体呈现在了我的眼前。刘洁今天穿的是件黑色的内衣，也不知道这种山沟沟里哪里买来的，反正我到这里快两个月了，还没见到过卖内衣的小店，大概是到外头买了带回来的吧。

我把刘洁的胸罩撩上去，露出了一对丰满挺拔的玉乳，抓住其中一只轻啜起来，边吮吸边揉捏着，洁白的乳房被我抓得有些变了型。

“唔…”

刘洁的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我感到后背一阵火辣辣的痛。这时我的感觉真的可以说是痛并快乐着。

忍着痛，我把手伸下去，隔着裙子一把抓住刘洁的屁股使劲抓捏了几下。

“唔…轻点……”

她双眉微蹙，看来我的力气是用得大了一点。

“嫂子，对不起，我太激动了，下次不会了。”

我低头在刘洁的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多。

“哦…”

刘洁闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于我的爱抚之中难以自拔。

我继续和刘洁亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得我的舌尖一阵酥麻。我的阴茎已是硬得不成样子，深埋在刘洁的臀缝里，相信隔着裤子刘洁也能感受到我的火热。

我一边和刘洁亲吻，一边轻轻撩起她的裙子。底下是一条纯黑的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。

我把手指在刘洁双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，因为三角裤的裤衩湿透了，摸上去已是滑不留手。隔着裤衩把刘洁的阴道口揉了几下，她的淫水更是而出。真是个水做的女人，我心中暗道。

把裤衩揭开到一边，刘洁的阴唇上泛着乳白色的淫水，已是洪水泛滥。手指控着阴唇上方的肉粒一阵轻揉，“啊…”

刘洁发出了极乐的呻吟，见到刘洁脸色绯红，呼吸渐渐加重，我知道时机差不多了，我用指尖勾住三角裤的边缘往下拖，想要继续进一步让刘洁裸露出来。

这时却想不到遇上了意外的阻力，刘洁睁开双眼，半躺在我的怀里，紧紧抓住我的手，阻止我的行动。

“小雨，不要，大白天的不行，饭还没烧好，还是等晚上吧。”

这时的刘洁明显已经恢复了常态，小手紧紧抓住我的手，使我难以继续。

“嫂子，为什么你老是这么对我？老是在关键时候阻我的兴致？”

我抓住刘洁的手按在了我硬挺挺的阴茎上，看着她衣衫凌乱的样子，我有种煮熟的鸭子要飞走的感觉，“嫂子，你知不知道如梗在喉，不吐不快这句话啊？”

“啊…小雨…”

刘洁隔着裤子也感觉到了我的火热，坚挺，不过还是丝毫没有放手的迹像。

“哎，要不这样，你先回房，我烧好饭马上过来。”

到底是个善良的女人，她动了恻隐之心，松开手，“很快的，现在两点四十，再过半个小时就好了。”

虽然我知道我要坚持下去，她最终还是会顺从的，从她把手放开就可以看出来。但我不想强迫她做她不高兴的事情，我不想让我的女人为难。

“那还差不多，让我再摸一下。”

说着我把手伸进刘洁的两腿之间摸了摸，她顺从的让我抚摸，并没有拒绝。

阴唇还是湿漉漉的，都湿成这样了，还不让我日，真不知道她是怎么忍得住的，我暗自奇怪。

没办法，刘洁的话还是要听的，要不然她不给你干你又能怎样，总不成强奸她吧？不能为了一时之快坏了我们之间建立起来的默契。

出了西厢房，来到了院子里，太阳还是火辣辣地照射着。院子里一股热气扑面而来。

我并没有到东厢房我的住处去，而是来到了刘洁的房间。因为我决定大白天在他们夫妇的卧室里和刘洁光明正大做爱，以此来打消她的羞耻心，让她心甘情愿的为我做任何事情。

来到刘洁夫妇的卧室，这里我并不是第一次来。上次和刘洁在布帘后面偷情的一幕又显现在我眼前。

我脱光了自己的衣服，躺到了刘洁夫妇的床，那个大红木床上。万事俱备，只欠美人了。

第007回半个小时一晃而过。我从床上起来，走到窗前，隔着竹窗帘看着窗外。一会刘洁从西厢房走了出来，她径直走进了东厢房。我知道她见到我不在，肯定会马上出来的。果然，一会儿刘洁就出来了。她朝着北厢房走了过来。她大概知道我到了他们的卧室里。看来她和我真是心有灵犀一点通啊。

我决定吓吓她，连忙躲到了门背后。

门开了，刘洁走了进来。

我走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的胸前揉搓着。

刘洁显然对我早有防备，她对我的偷袭没有一点吃惊。看来我想吓唬她一下的招数被她看穿了。

“嫂子，我吓你你怎么一点都不害怕呀？”

我从背后抱着她，在她耳旁低声问道。

“看，你的衣服不是在我的床上，房间里除了你还有谁？”

刘洁指了指床，“况且你在动些什么歪脑筋我还不知道？到底我这十岁不是比你白大的。”

“姜还是老的辣啊，”

我轻笑着把门关上。在北厢房里我和刘洁的对话始终细声细语的，因为西屋里还有个江大妈，虽然眼睛看不见，但耳朵应该是没什么问题的。

我一把抱起了刘洁，往床前走去。边走边和刘洁亲吻着。

刘洁抱着我的脖子一脸的幸福，“小雨，和嫂子在一起高兴么？”

“怎么不高兴呢？”

我把刘洁放倒在床上，给她脱衣服，“能得到嫂子这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。”

“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”

刘洁对我这个命中克星显得无可奈何。

一会工夫，刘洁已是身无寸缕。她侧躺在床上，斜对着我。从这个角度看过去，刘洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的阴茎又回复到了一百度。

“到底是个毛头小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”

刘洁抓住我阴茎开始轻轻的套弄起来。

我在刘洁的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在刘洁的全身上下游走。

“唔…”

刘洁低吟了一声，她又被我挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了套弄阴茎的速度。

“啊…嫂子，慢点…再这样下去我要射精了。”

感觉龟头有些麻痒后，连忙对刘洁说。

“射了才好，这样你今天就不会烦我了。”

刘洁揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。

我把刘洁的大腿打开，她的下身露了出来。刘洁的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边也稀稀拉拉的长了些。虽然生过孩子，可是阴唇还是可爱的粉红色。大概还没有彻底兴奋，刘洁的阴道口看上去不是特别的湿润。

我一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的下身。

“啊…”

嘴唇、阴唇在我的同时挑逗之下，刘洁发出了荡人心魄的呻吟。

她的阴道已经渐渐湿润，阴道口害羞的渗出几滴透明色的液体。我把手指在她的阴道里来回抽拉，一会儿手指上已布满亮晶晶的淫水。

我抽出手指，放到她的嘴边，“嫂子，你尝一下，这是什么味道？”

“啪！”

我的手被刘洁重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的…自己的…”

“自己的什么啊？”

我促狭地笑了笑。

我没有坚持让她舔我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。我把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让我的阴茎更是硬挺，看上去红得发紫。

我继续抚摸着刘洁的下身，观察着她的反应。刘洁好像十分的受用，闭上双眼享受着我的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。我的手指在刘洁的阴道里留连忘返，带出了一波又一波的淫水。她自动地抬起大腿并叉开，以配合我的动作。

我低下头吸啜着刘洁的乳头，慢慢的她的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。

“都硬成这样了，还不上来。”

刘洁轻抚着我的阴茎。

“噢，嫂子的话不敢不从啊。”

说着我把她的大腿分到最大，爬了上去。

“还油腔滑调啊。”

刘洁一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导我的阴茎对准她的阴道口。

感觉阴茎对准了一个湿润的小洞，我撅起了屁股用力往前一顶，“扑哧”一声，阴茎已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。

“啊……”

刘洁一声小叫，“轻点，你一下子插进来会把我弄痛的。”

“那让我轻轻地抽。”

说着我趴在她的身上一前一后的运动起来，虽然阴道里已是湿透了，可大概是阴茎还没湿润的关系，刚插进去时感觉涩涩的。

“咕唧、咕唧”只一会工夫，刘洁的阴道就发出了让我兴发如狂的声音。

“嫂子，你的下边已经很湿了，”

我舔着刘洁的耳垂低语，“我日你日得舒服吧？”

“啊…你怎么老说废话啊…”

刘洁此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。

每次插入，我都把阴茎插到刘洁的阴道深处。在我的大力抽插下，她的阴道变得无比湿滑，就像下雨天走在泥泞的乡间小路上。

从刘洁的阴道口渗出的淫水把我的阴茎浸润得亮晶晶的。阴道口如同一个贪嘴的小孩般把阴茎吮咂得舒舒服服。

“喔…嫂子…你夹得我真舒服…”

我发出了由衷的赞叹。

我抱着刘洁坐了起来，当然这时我的阴茎还是插在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。

“小雨…要抓紧时间啊…快三点半了啊…”

说着刘洁抱着我的脖子，蹲坐着上下套弄起来。

我抱住她的腰，让她斜仰着上身对着我。“嫂子，看下边，我和你连在一起了。”

我故意用露骨的话语挑逗着她，我要撕碎她的羞耻心。

“啊…”

刘洁低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。她难以置信地看着我们的阴毛纠缠在一起，看着我的阴茎在她的阴道内不停进出，脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着我的阴茎而感到羞耻万分。

“太难为情了啊……”

刘洁蹲坐着把我紧紧地抱在她的怀里。说管说，做管做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。

“嫂子，我要和你一起到高潮。”

我也紧紧地抱着她，阴茎在火热的阴道内快节奏地进出。

“嗯…让我们一起到…抱紧我的屁股…”

此时刘洁淫荡的一面暴露无遗，看得出她已经全身心地在欲的海洋里畅游。

我如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。我和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。

“铃、铃、铃……”

正在我和刘洁朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，客堂里的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和刘洁不由自主地停了下来。

“倒霉，为什么每次我和刘洁做到紧要关头总会来个不速之客？”

我心里暗自叫苦。

“小雨，让我先接下电话。”

刘洁推了推我，作势要抽开我的阴茎，“打好电话嫂子再来给你日。”

说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。

“不，我不要和嫂子分开，那个电话不接也不要紧的。”

我抱住刘洁的屁股一阵猛抽，阴茎每一下都触到了阴道深处。

“啊…不接不行的啊…我婆婆知道我到家了啊…”

刘洁在我的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。

“铃、铃、铃”铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是我又不愿意和刘洁分开。怎么办呢？这时我想出了个连我都觉得胆大妄为的主意。

“嫂子，干脆我们这样连着，我抱你出去。”

我说出了我的想法。

“那…那…怎么行啊…那太难为情了啊…”

刘洁把眼睛闭得紧紧的，死死地搂着我的脖子。

“不管了，再不去接江大妈可要有意见了，嘿嘿。”

见刘洁不是很坚决的样子，我抱着刘洁下了床。阴茎还是整根插在她的下面。

刘洁此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的腰不放，享受着我的阴茎带给她的快感。一缕缕粘稠的淫水从我们的结合部不停地渗出，把我的睾丸都浸湿了。

从床到门口没多少距离，可是我们却像走了十万里那么长，每走一步，都加剧了我和刘洁的快感。好不容易开了门，眼前的景像却让我吃了一惊，原来江大妈大概迟迟见刘洁不接电话，自己走到客堂里接电话来了。

“进？还是退？如果进，万一被江大妈察觉怎么办？如果退，说不定江大妈已经听到我开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才我和刘洁在房间里时声响不大，要不然被江大妈听到了什么，那我和刘洁都完了。”

一瞬间我的脑子里闪过了好几个念头。不过最后我还是选择了险招，继续前进。

刘洁此时由于被我抱着，背对着客堂，所以并不知道江大妈也来到了客堂，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快感之中。

“喂，哪位？”

江大妈坐在西边的太师椅，拿起话筒说道，她是个白内障患者，也就是人们通常所说的睁眼瞎，所以她根本看不到我正和刘洁同样赤身裸体地抱在一起。她也顶多听到一个人的脚步声，因为此时的刘洁正双脚离地，被我日得不知魂飞何处。

“啊，阿凯啊。”

江大妈继续聊着，大概是江凯打来的。我抱着刘洁坐到东边的太师椅上，和江大妈就隔着一个八仙桌。

刘洁听到江大妈的声音，睁大了眼睛看着我，她想不到我疯狂到这种地步，居然在她婆婆面前抱着她，和她赤身裸体的做爱。

“啊，妈你怎么跑出来接电话了？”

刘洁的反应够快，这时我不得不佩服这个女人心思的敏捷，真可以说是处变不惊。

“我见你不出来，就自己来接了。”

江大妈把话筒递了过来，“喏，阿凯打来的。”

“妈，我刚才肚子有点痛，在方便，阿凯早不打来晚不打来，偏偏在这时候打来，真是服他了。”

刘洁接过话筒向江大妈解释着，看来刘洁还是很在意江大妈的。

“喂！阿凯吗？人家正在方便呢，你来捣什么乱啊？”

刘洁对着江凯一阵娇嗔，我想在电话另一头的江凯此时骨头都要酥掉了吧。

果然电话里传来了江凯的求饶声：“老婆，下次不会了，今天打电话过来是跟你说这个礼拜天我不回来了。反正还有一个星期多点就回来了。”

原来这家伙这个礼拜天不回来，那刘洁可不是有着大把的机会陪着我，想到这里我不由得一阵偷笑。而此时我的阴茎还是在刘洁湿润的阴道包裹之下，实在忍不住了，我把阴茎用力往上一顶，感觉顶到了阴道的深处。

“唔…”

刘洁措手不及，被阴茎直抵阴道底部的强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟。

“怎么了？”

江大妈和电话里的江凯同时发出了关心的询问。

“没…没什么…”

刘洁狠狠地瞪了我一眼，仿佛眼神要从我的身上剜下一块肉似的，手却还是紧紧搂着我的脖子，“刚才肚子痛…现在还有点…”

“那你自己要当心点，我不在你自己要注意身体。”

电话那头的江凯很关心自己的妻子，可是他哪里想得到她妻子的阴道里正插着我直挺挺的阴茎呢？其实别说隔着电话的他，就连和我们同处一室的江大妈也被瞒在鼓里。

“没什么事的话，我挂了。”

刘洁显然对目前的情况不是很适应，想要早些结束对话。

身体里插着别的男人的阴茎，被慢慢的抽送着，正是刺激得想要大声呻吟之时，却要强忍住快感，在婆婆的眼皮底下和在同老公通话的状态下装着若无其事的样子，确实是难为她了。

“那好好在家等我啊，一个星期没和你做，想死我了。你有没有想我啊，老婆？”

江凯在电话那头的声音我听得一清二楚。

“要死了，这种话你也说得出口啊…”

刘洁又被我偷袭了一下，发出了长长的尾音。

“我出去走走，你们继续聊。”

江大妈大概听到他们夫妇俩在电话里打情骂俏，说得越来越不像话，再也坐不住了，说着就走了出去。

看到江大妈走出了客堂，我抱着刘洁的屁股面对面地大动起来。

“唔…”

刘洁在我的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“我的肚子又在咕咕叫了，我要去方便了啊…”

说着不等江凯反应过来，就挂断了电话。

此时我和刘洁全身赤裸地抱在一起，我坐在太师椅上，刘洁则蹲坐在我的腿上，阴茎深深的插在她的体内。

刘洁指了指她的房间，示意我抱她进去。我知道她还是想和我继续下去的，就抱着她走回了东间，边走边和刘洁亲吻着，一只手抱着她的屁股，一只手揉搓着她的乳房。刘洁则抱着我的脖子，不时地耸动一下屁股。这真是种绝妙的做爱姿势，居然能边走边做。

关上房门，我抱着刘洁躺到了床上，我们的下身还是连在一起。

一到床上，我就趴在她的身上猛抽起来，此时的我变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在我脑子里的只有插入、插入再插入。

“啊…小雨…你怎么这么猛啊……”

刘洁抱着我的脖子，在我的耳边如泣如诉，她只能这么低声地呻吟，因为江大妈还在院子里，她害怕被江大妈听到的。

“快…还要快点…”

刘洁的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快到幸福的巅峰了。

“咕唧，咕唧，”

阴道在阴茎的强力抽送下发出了淫糜的声音。

“嗯…嫂子…你再夹得紧一点…”

在刘洁兴奋情绪的渲染之下，我更是难以自控，觉得阴茎越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条一样不停地耸动。

“啊…太舒服了啊…我就要到了…”

刘洁死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过在我眼里却是美丽得如同天仙一般。

“啊…我到了…”

刘洁的头披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，“不…不要…了啊…”

终于刘洁到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道口一阵阵的紧握，从阴道深处喷出一股灼热的液体浇灌在不停进出的龟头上。

“啊…嫂子…我也射了…”

快感越来越强，龟头的麻痒一阵强过一阵。在刘洁阴道的紧咂下，阴茎一阵急颤，射出了抑制已久的精液。射出精液后我并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股插了几下。

云散雨收，房间里只有我和刘洁低低的喘息声交织在一起，我还是趴在她的身上，不愿把阴茎抽离她的身体，享受着阴道带给我的温暖潮湿。

“讨厌……都射出来了，还要抽几下，你逞的哪门子能啊？”

刘洁抱着我的头，在我的耳边娇嗔着。

“谁叫嫂子这么迷人，我不多抽几下是对不起嫂子的。”

见到刘洁如此娇媚蚀骨，我呆呆的看着她，简直难以置信我已经得到了朝思暮想的美人，而且此刻阴茎还插在她的阴道里。

“去拿厕纸给我擦下。”

刘洁推了推我，或许她以前和江凯已经养成了发号施令的习惯。

“我不，我还要放会儿。”

我故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的阴茎在她体内又动了几下。

“算我求你了，小雨，呆会儿小美就要回来了。”

没办法，刘洁只好软语哀求。

“那还差不多。”

我把阴茎抽离了刘洁的阴道，侧躺在她身旁。阴茎在淫水的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的淫水。

“有什么好看的？”

见我两眼直盯着她的下身看，刘洁好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的玉门，“刚才不是给你看够了。”

“啪”的一声，刘洁突然伸出手掌在我的屁股上打了一下。

“好痛！”

我揉着屁股夸张地叫了起来，“好端端的干嘛打我？”

“哼！谁叫你刚才害得我那么狼狈的？”

刘洁顺手还把我的阴茎轻轻打了几下，戏昵道：“都是你这东西害的，害得我几乎在婆婆面前出丑。”

“嫂子，你还别说，刚才是谁被我日得呼爹喊娘的啊？”

一听刘洁这么说，我心里乐开了花，她不仅没有责备我，反而和我打情骂俏，这证明她已经从心底里接受了我刚才的疯狂。

“还说，讨厌的家伙。”

刘洁作势要打我的阴茎。

“我去拿厕纸，我去拿厕纸。”

我忙不迭的跑到布帘后拿了几张厕纸。

“还是我自己擦吧，省得某些同志呆会又乘机捣乱。”

刘洁从我手里接过厕纸，白了我一眼。说着，她张开大腿，用厕纸细细地把下身擦拭了一遍。

“嫂子，也给我擦擦吧。”

我指着水亮的阴茎。

“美的你，哪个高兴给你擦啊？”

刘洁嘴里好像不同意，可还是拿了厕纸帮我擦着。

“小雨，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”

扫尾结束后，刘洁边穿衣服边跟我说，“万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁？人家只会说是我勾引你的。”

“嫂子，你放心好了，我不会让别人发现的。”

我也穿好衣服，信誓旦旦。

其实只有我自己知道我的欲望如同开闸的洪水般不可阻挡，我已食髓知味般的深陷其中不可自拔，只能顺其自然。

第008回六点半，一觉醒来第一件事就是看台钟。说来也奇怪，不管没有手表是如何的不方便，我这个人就是不喜欢戴手表。所以在刘洁家里台钟成了我对时的主要工具。

像往常一样起了床，就穿了一条短裤，赤脚穿着拖鞋走到院子里一阵洗脸刷牙。以前在家里我可是个养尊处优的大少爷，可如今到了鹿镇这块我看除了盛产美女别的简直可以说是一无是处的鸟地方，什么事情都要自己动手，倒也渐渐养成了自力更生的习惯。

今天是星期天，是江凯去乡里培训后的第一个星期天，前几天江凯打电话回来说今天不回来了。想到刘洁接电话时我和她缠绵在一起的样子我就觉得刺激万分。

西厢房的门虚掩着，我知道这时刘洁肯定已经把早饭做好了。怎么说呢，在我的的脑子里，刘洁是个天生丽质，勤劳能干，又兰心慧质的女人。三种看起来似乎不可能出现在同一个人身上的品质却在她身上完美地结合在一起。有时真的很佩服江凯的运气，能做到镇长又能讨回如此漂亮能干的女人做老婆。如果不是他自己不争气，我又怎么能得到美人的亲睐呢。

洗着脸，虽然院门关着，但外面小街上人们来来往往的嘈杂声还是清晰地传进了我的耳朵。小街的早晨还是一如既往的喧闹。

“咿呀”一声，北厢房的门开了。刘洁手里端着一盆子的换洗衣服出来了。

今天刘洁穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。

真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。我心里赞叹着，不由自主地盯着她看。

“看什么看，我脸上有花么？”

刘洁笑语嫣然。见到她笑，脑海里不知怎的想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”刘洁走到了井旁放下衣服，开始打井水。

“嫂子，这种重活我来干。”

说着走了过去。

“算了，算了，”

刘洁连连摆手，“你啊，和我在一起只会给我添乱的。特别是早上。”

说完这句话，她想起什么似的连忙低下了头。我注意到她的脸红红的，大概她想起了那天早晨隔着布帘，在她女儿眼皮底下的疯狂吧。

洗好脸，刷好牙，走到西厢房打了碗粥吃了起来。从八仙桌东边的窗户往外看过去，正好从侧面看到刘洁坐在小凳上，俯身用力揉搓着衣服。虽然刘洁今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于刘洁坐着，她的臀部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的屁股曲线刺激着我的视觉神经。

我发现自己好像变成了个臀部鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的尤物。

“江凯说今天不回来了，也就是说我今天又可以和刘洁在一起了？”

想到这里，看看院子里的刘洁，我再也坐不住了。

端了碗，拿了个小凳，来到院子里，在刘洁的对面坐下，“嫂子，今天你休息，准备做些什么？”

“今天准备和小美回娘家，怎么有什么事么？”

刘洁突然调皮的对我眨了眨眼睛，好似看穿我心思似的做了个鬼脸。

“那个…也没没…什么事的。”

一瞬间我觉得脸像发烧一样红了起来。很明显我心里的小九九已经被她看穿了。

“哟，还脸红了，前几天你脸皮这么薄就好了。”

刘洁边洗衣服边揶揄着，“没事就没事吧。”

见我不说，她好像又有些失落的样子，真是女人心海底针。

“即使我在家又能怎么样？你今天下午不是还要到李家宅去给老人发慰问金么？”

看来刘洁什么都想到了。

见刘洁把话说到这份上，我知道如果不明说就太不是个男人了，只会让她瞧不起。

我把凳子挪了挪，就坐在她的斜对面，压低声音道：“嫂子，我想日你，你不回娘家行不行？”

“不行！小美说要回外婆家很久了，这次她吵着要去。”

刘洁同样低声回答道，不过口气很坚决，“而且你下午又不在家的，像你们这种到下面去的哪一次不是吃饱喝足很晚回来的。”

“那嫂子晚上行不行？我太想你了。”

我又装出一副无辜的样子，低声和她讨价还价。

“晚上不回来了。”

刘洁专心洗衣服，对我爱理不理，“我回娘家都是第二天回来的。”

“喔，是这样啊。”

见到希望破灭，我垂头丧气，只好闷头吃粥。

吃着、吃着，突然我的眼前一亮。原来刘洁洗衣服为了不让裙摆被水浸湿，把裙摆撩到了腰际。我坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角内裤。

“真是让人受不了的大屁股。”

看到刘洁白色内裤紧紧包裹下的臀部，我的阴茎又一次竖直了起来，“为什么老是让我看到这种香艳的镜头啊，我要憋不住了。神啊，多给我点定力吧。”

我心里暗自念叨着，眼睛却还是直盯着刘洁的裆部，连吃粥都停了下来。

“丑都丑死了，还不快点喝粥，”

刘洁看到了我阴茎的勃起，下意识地把大腿夹了夹。

“丑死了也有人喜欢啊。”

我故意坐直了，让裤衩下阴茎的勃起看上去更明显。

“哪个理你。”

说完刘洁自顾自地洗着衣服。

见刘洁不理睬我，我也不想自讨没趣，就三两下把粥扒了个精光。洗完碗，把碗放好后，我还是回到院子里。不过这次我把凳子挪得离刘洁更近了，可以说一伸手就可以碰到她。

第一次这么坐在一旁仔细地观察刘洁，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。

刘洁继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的我不由得看得如醉似痴，这时我终于明白了什么叫做神魂颠倒。

“小雨，嫂子真的有这么好看么？”

见我对她如此痴迷，刘洁侧过身子竖起一个手指在我眼前晃了几下，“你老这样看我被别人见到不好的。”

“嗯，嫂子简直可以说是美如天仙啊。”

我照实说出了心里话，“我也想不看，可是没办法，就是忍不住。”

“哎，真拿你没辙，你这个小冤家。”

刘洁叹了口气，低头继续搓洗衣服。

没办法，今天只好单调了，我想此刻我的失望肯定溢于言表。

刚要站起来，忽然发现刘洁的腿其实也是挺美的，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的大腿，更是白得晃眼。一瞬间，我不由得色心大起。回头看了看院门，见院门关着，手就像不受控制般的伸向刘洁的大腿内侧。顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。

明显感觉刘洁的大腿轻颤了一下，她的脸也红了起来。可出乎我意料的是，刘洁并没有发作的意思，继续低头洗着衣服。

“怎么回事啊，都被我摸到大腿了，没理由不做声啊。”

我很纳闷，有点丈二和尚摸不着头脑。仔细一想，顿时恍然大悟，“肯定是今天她要回娘家，不能和我做那事，觉得有愧于我，所以才任我为所欲为。原来嫂子也是疼我的啊。”

心头忽然涌过一阵甜蜜。

“继续还是收手？继续未免太对不起她了，收手却是对不住自己。”

一时间两种念头在我脑子里交错盘旋。不过最终我还是选择了继续，我真切的感受到我正在一步步的堕落下去。

我继续把手顺着刘洁的大腿往裙底里探，她的脸色也变得红一阵，白一阵，身体也有些轻微的颤抖，我注意到她紧紧咬着自己的嘴唇。哈哈，大概被摸得受不了了吧，是不是已经淫水四溢啊？我心里一阵暗自得意。

我的手指渐行渐深，触到了三角裤的底部，隔着内裤都能感受到她的体温。

手触之处感觉碰到了一个微凹的部位，我知道那里就是我的终极目标。

刘洁闭上了眼睛，眼睫毛微微颤抖。见到她闭上眼睛，我更自信地认为她接受了我的抚弄。手指隔着三角裤叉按住那个凹处一阵揉动。

果然在我的抚弄之下，从那个凹处渗出了蜜汁，不仅把裤衩弄湿了，甚至把我的指尖都沾湿了。

可是让我奇怪的是刘洁闭着眼睛，还紧皱着双眉。我想这个表情大概是女人处于兴奋状态时的自然反应吧。于是我决定采取进一步的行动，要把手指插入她的阴道口。我把手指插进刘洁的三角裤找着了入口，感受到淫水带给我的刺激。

正当我想要把手指插进去时，刘洁把大腿一下子夹紧了。手掌登时被夹得动弹不得。

我吃惊地看着她，不明白她怎么会在紧要关头给我来了个急刹车。她张开眼睛愣愣地看着我，脸上布满了委屈和无奈。我看到两行清泪慢慢地从她那清澈见底的眼睛里流了出来。

“嫂子…”

我哑然无语，原本充斥全身的欲火顿时烟消云散。我强烈的意识到自己犯了一个极其严重而又愚蠢的错误，那就是我口口声声说爱刘洁，其实在我的潜意识里，我还是把她当成了一个泄欲工具。只要我需要，就会不管时间地点地向刘洁索求。

见到刘洁无声的哭泣，我觉得我的心在颤抖，“多么善解人意的一个女人，事事顺着你，如你所愿，你却在这么作践她，你简直禽兽不如啊。”

一时间我从内心深处感觉到了刘洁心中的悲苦，“嫂子…我对不住你…”

我的鼻尖也感到酸酸的，眼睛模糊起来，两行泪水夺眶而出。我不由自主低头抱着刘洁的大腿跪了下去。

“啊…小雨…快点起来，地上脏的。”

刘洁连忙伸出手要拉我起来。

“嫂子，我不是人，你打我吧！”

我跪在地上不肯起来，此刻我是在真心的忏悔，“你待我这么好，我却一而再、再而三的欺负你。”

“抬起头，看着我的眼睛。”

刘洁双手扶起我的头，看着我的脸。

我依言看着她，呈现在我眼前的是刘洁梨花带雨的面容，让人心碎。我和她对视着，一瞬间时间好像凝固了，从她的眼睛里，我仿佛看到了她发自内心的痛苦。

“嫂子，别哭了。”

我不由自主地伸过手去，帮她擦掉眼泪，“看到你哭，我心里就说不出的难过。”

她紧紧地握住我的手，把手捂在她的脸上。“嫂子只是被风吹了眼睛，没什么大不了的。”

“不是的，我知道是刚才我做得太过分了。我真的不想让你难过的。”

“你再不起来，呆会小美起来看到你这样，成何体统啊？”

“那你原谅我，你不原谅我，我就不起来。”

我还是跪着。

“好了，好了，嫂子原谅你。不原谅你又能怎样呢。”

刘洁有些闷闷不乐，眼眶还是红红的。

好歹刘洁原谅了我，这时我心里有说不出的高兴，简直比中了奖还要高兴。

“你去做你的事情吧。”

刘洁又开始洗起了衣服，“嫂子想一个人静静。”

“那我走了。”

说完我把小凳放回西厢房，回到了自己的小屋里。

躺在床上，心中一时难以平静。刚才我是怎么了？我怎么会做出这种事？我简直不能原谅自己。而刘洁梨花带雨的面容更是深深烙在我的脑海。

可是，不管我怎样的责备自己，日子还是要过的。

在刘洁带着小美出门后不久，我也出门了，一个人呆在家里闷死了。来到小街上，远远看见李香兰正在擦着小店的窗户。妇人今天好像刻意打扮过了，头发梳得油光铮亮，衣服穿得整齐干净。不过我还没有完全把情绪恢复过来，因此现在对她也没什么兴趣。

“小雨，今天休息？”

走过小店时李香兰叫住了我，仔细端详着我，“怎么看上去老大不高兴的样子啊？”

“哪有什么不高兴啊。”

我努力装出一副高兴的样子，这时我从李香兰身上闻到一股香水的味道，“嫂子，今天打扮得这么好看，是不是大哥回来了啊？”

听到我这么说，李香兰的脸红了一下，“不要说了，你大哥本说昨天来的，可临时又说要晚两天，真是吃不消。”

说完她的脸恢复了常态。

“呵呵，大哥不在嫂子一个人可是寂寞难耐啊。要不要小弟来侍侯你啊？”

我促狭地笑了笑，不知怎的和香兰嫂在一起，我总是要在言辞上戏弄她一番。

“你这小鬼，毛都没长齐，口气倒不小，竟然敢调戏老娘。”

李香兰虎着个脸，拿了个扫把做出要打我的样子。

“调戏你又怎样？有本事你来追我啊。”

见势不妙，我赶忙一溜烟地逃了。

毕竟此时我的心还有些难过，如果是平时，我早就将革命进行到底了，又怎会逃避她呢。

下午，我和镇里的几个干部准备停当，出了镇政府。走在乡间小路上。天很蓝，空中漂浮着朵朵白云。路旁柳树上知了不停的叫着，农田里农民三三两两的在做着农活。我的鼻尖仿佛闻到了泥土的清香，一时间，我的心开朗了许多。

走了一个多钟头才到了李家宅，在我的印像中，山区都是山清水秀的世外桃源。到了后才真正知道山区的落后与贫穷。挨家挨户的给老人们发完慰问金后，李家宅的队长说什么都不肯让我们走，一定要我们吃了晚饭再走。没办法，只好吃了再说。

吃完晚饭已经是晚上九点钟了，有人说要留下来打通宵麻将，见他们还没走的意思，我就一个人先走了，反正有没有我对他们来说无所谓，没我在说不定他们更放得开。

由于刚才喝了点酒，感觉头昏昏的。出了李家宅，天已经完全黑了下来。走在煤渣小路上，清凉的晚风吹在脸上，感觉稍微清醒了些，但脸还是热热的。

走了半个小时的路，来到了一个斜坡前。这时从前方传来了一阵“铃、铃、铃”的铃声。原来有人骑自行车过来了。那人骑得满快的，一会就离我不远了。

可能是酒精在脑子里作怪，我竟然歪歪斜斜地对着自行车的方向走了过去。

“啊…”

骑车人好像是个女子，由于骑得快，她对我的变向显然应对不及。

“啊…”

我也叫了起来，我和骑着自行车的她撞了个满怀。当场我被她四脚朝天撞翻在地，一瞬间我感觉手和脚上多处被地上的煤渣划破。

“我日你…唔…”

正当我一连串的骂人脏话要脱口而出时，骑车人也朝着我摔了下来，无巧不巧的压在了我的身上。我的脸部顿时被两个坚挺丰满的乳房给堵了个正着。

这是两只弹性十足的乳房，和刘洁相比可以说是旗鼓相当，这是我脑子的第一个反应。鼻尖和嘴唇被乳房牢牢压住的感觉真是舒服啊。虽然隔着衬衫，但我好像听到了女子的心跳声。

“我要透不过气了，不管了。”

我心中暗道，借着酒劲把双手托在了那两只充满肉感的乳房上，感觉沉甸甸的，真是十足的上等货色。没等她回过神来，接着我从下面托着乳房把她稍微撑起了些。

“啊…”

女子发出了一声惊呼，她显然对我的这一举动估计不足。这是个奇怪的姿势，女子俯伏在我的上面，而我的双手正牢牢地抓托着她的乳房。

“呼…”

这时我的脸脱离了压迫，呼吸总算顺畅了。

黑暗中女子难以置信的看着我，眼睛黑亮得像天空的星星。我看得很清楚，这个女子岁数和我差不多大，长得甚是漂亮，虽然穿的是普通的衣服，但这丝毫掩饰不住她的美丽。

“想不到还是个美女，身材也不错。”

双手感受着乳房的坚挺，我在心中暗道。

我的鼻子闻到了一股体香，同刘洁和香兰嫂的不一样，这是股淡淡的幽香，“她大概还是个处女吧。”

这时我的脑筋瞬间转了几转，连我都奇怪自己在有些醉酒的状态下还能保持正常的思维。

更加要命的是，这时我觉得阴茎又翘了起来，刚好顶住她的大腿。两手下意识的紧了紧。

“啊…”

不知是女子感到了阴茎的热力，还是我的手给了她刺激。女子发出了一声娇呻，让我浑身舒泰。

正当我沉浸于两手带给我的快感，不知下一步该怎么办时，忽然觉得身上一轻，原来女子自己坐了起来。

说句老实话，如果她不离开，说不定我会有更进一步的下流举动。

“啪”的一声，我挨了重重的一记耳光。“死色狼！王八蛋！”

女子恨恨的骂了几声，“敢吃我豆腐，去死吧！”

站起来又往我身上踹了一脚。接着没等我反应过来，就推起自行车骑了扬长而去。

“死八婆！下次别让我碰到你！碰到一定把你剥光猪！”

我慢慢地从地上爬起来，捂着被打痛的脸颊，朝着女子离去的方向破口大骂，也不知道她听到了没有。

第009回和那个不知名的美貌女子来了这么一下子，原本昏昏沉沉的我顿时清醒了许多。虽然被打了个耳光，又被踹了一脚，可是指尖还残余着乳房的触感，感觉还是不错的说。

忍着身上几处摔伤的疼痛坚持走着。远处看到了鹿镇的灯光。经过前面那个打谷场，只要再走几分钟就要到了。

到了打谷场，奇怪的发现仓库的灯还亮着。这么晚了怎么还有人在啊？好奇心促使我猫着腰，轻手轻脚走到了仓库的窗下。

“快点，要抓紧时间，我是趁他睡着后偷跑出来的。”

一个熟悉的女声从里面传了出来，“本来说好和你在我家的，可谁想到那死鬼今天下午回来了，害得老娘措手不及。”

仔细一听，我听清里面正在说话的是李香兰。“嘿，是香兰嫂在偷汉子。怪不得这女人说不喜欢毛头小伙，原来已经和别人好上了，不知那个男的是谁？”

我稍微站起来一点，从窗户角向里看去。看到的却让我吃了一惊。有没有搞错，那个男的不是别人，正是一直被我认为没用的江凯！

“你也真是的，不是在学习么，怎么会心血来潮地在晚上跑回来？”

这时香兰嫂和江凯已经脱光了衣服，正搂在一起亲热着。想不到鹿镇上我所中意的两个女人——刘洁、香兰嫂的裸体都是在和男人做爱的情况下被我看到的。

“嘿，还不是放不下你这骚婆娘？为这我还骗刘洁这个礼拜天不回来呢。”

看不出江凯人长得蛮老实的，实际上却是满肚子的花花肠子，为了和香兰嫂偷情，连欺骗自己老婆的事情都做得出来。

江凯边说边揉着香兰嫂的乳房。平常没机会看到的东西现在完整的呈现在我的眼前。香兰嫂的乳房很大，很圆，乳头呈粉红色，乳晕淡淡的，在江凯的揉弄下，乳头渐渐地挺立、涨大起来。

“那你今天晚上不回去了？”

香兰嫂轻轻地套弄着江凯的阴茎。丰满、坚挺的乳房随着呼吸一起一伏，真是恨不得正在抚摩香兰嫂乳房的那双手变成我的。

“没办法，今晚只好将就在这里过夜了，明早出去乘头班车。原本想睡到你那里去的。”

江凯慢慢把手伸向香兰嫂的小腹，香兰嫂配合地叉开了大腿。江凯搂着香兰嫂，把手指伸进香兰嫂的阴道里一阵抠摸。香兰嫂小腹下面的阴毛卷卷的，黑黑的，看上去要比刘洁的阴毛来得浓密。连大阴唇上都长满了阴毛，看上去黑压压的一片。

“啊…轻点…”

香兰嫂在江凯的抠摸下有了反应，一会江凯把手指从阴道里抽了出来，上面已是亮晶晶的了。

江凯把手指放在鼻尖闻了闻，“真是个骚婆娘，你尝尝看这味有多浓。”

说着把手指放到香兰嫂的嘴边。

这时香兰嫂已经彻底变成了一个淫娃荡妇，她不嫌脏地把江凯的手指吮了又吮。这样的女人可以说是情妇的首选。

“来吧，情哥哥，快点把你的大鸡巴插进来。”

香兰嫂把麻袋铺好，躺了上去，两脚张得大大的，活脱脱的一个荡妇。从我这个角度正好可以看到她的两腿之间已是湿漉漉的了，两片阴唇恬不知耻的大张着，阴道口还是粉红色的。

“你帮我对准。”

江凯爬在香兰嫂的两腿间，把阴茎对准了她的腿缝。

香兰嫂依言一手分开自己的阴唇，一手握住江凯的阴茎对准自己的阴道口。

“啊……”

江凯的屁股往下一沉，两人同时发出了酥爽的低叫。

“一对狗男女，看你们能得意多久，江凯是个没用的废物。”

在窗外我暗自咬牙。

江凯开始慢慢地耸动着屁股，由于他俩背对着窗户，所以他们下身连接处被我看了个一清二楚。

“唔……”

香兰嫂发出了满足的呻吟，她搂着江凯的脖子，附在他耳边道：“情哥哥，操快点，我要叫了啊…”

“嘿，是你的小嘴要叫了吧？你听，它正在唧唧乱叫呢。”

江凯抽了几下，开起了玩笑。

“讨厌！人家今天冒险来和你做，你还这么说人家。”

香兰嫂娇嗔着，两脚盘伸到了江凯的腰间。

只见江凯的阴茎不紧不慢的在香兰嫂的阴道里插进抽出，阴道口不时的溢出透明的汁液，顺着香兰嫂的屁股缝流到了麻袋上，江凯的阴茎被淫水浸得亮晶晶的，泛着淫糜的光芒。如此真切地看到他俩下身结合的样子，我的阴茎也翘了起来。

“啊……情哥哥用力啊……我要爽死了啊……”

香兰嫂越叫越是大声，越叫越是夸张。屁股不停的向上迎合江凯。

“嘿嘿，香兰，我就是中意你的叫床，不像我老婆死气沉沉的。”

江凯还是一副不急的样子，但从后面我看得一清二楚，他的阴茎每一次都全根尽没。

“你……你的胆子也够……够大的，想当初第……第一次背着老公……和你做就是在……我洗澡的时候……哟……”

香兰嫂被江凯日得说话都变得断断续续的，屁股却是连续不断的向上迎送。

“嘿，胆子不大能上得了你这个骚婆娘？我日死你！”

江凯加快了抽送的速度。

“对……情哥哥……就这速度……真舒服……啊……把我日死吧……我不要活了啊……”

也不知道香兰嫂是真舒服还是假装的，反正她的叫床声不仅江凯中意听，让我听了后阴茎也变得更硬了。真是个不知羞耻的妇人，连声的情哥哥叫得比洗脸刷牙还习以为常。

“唔……”

原来江凯用嘴巴堵住了香兰嫂的红唇。两个人互相搂着对方的脖子亲吻着，下身还是牢牢的粘合在一起。

良久，江凯才把头扭了开去。“呼！”

香兰嫂长长地舒了口气，没等她反应过来，江凯又展开了新一轮的攻势，“你坏死了啊……老是这样把人家……人家弄得上气……不接下气的啊……”

江凯可不管香兰嫂在自言自语些什么，他把香兰嫂的腿抬起来放到了自己的肩膀上，阴茎仍旧深插在阴道里。

“噢……”

香兰嫂忽然发出了长长的呻吟，“这个姿势插得太深了啊……”

江凯刚才用力往里顶了一下，把香兰嫂日得娇吟连连。从后面看过去，整根阴茎被阴道口包裹得严严实实，只剩下两个睾丸留在外头不好进去。

香兰嫂的双脚被江凯搁在肩头。随着江凯的抽送，两只雪白的小脚在江凯的肩膀上方摇晃着。我发现香兰嫂的趾尖在慢慢地绷直，两手紧紧地抱着江凯的屁股，香兰嫂已经步入极度兴奋的状态。

“啊……不要拔掉啊……”

香兰嫂发出了急促的叫声。话音刚落，江凯已经把阴茎抽了出来。香兰嫂的阴道口登时变成一个圆圆小嘴，湿润得一塌糊涂，小阴唇微微颤抖，等待着阴茎的再度插入。

“骚女人，快点给我舔！”

江凯挺着硬直的阴茎凑到香兰嫂的嘴边，用不容置疑的口气命令着。阴茎上布满了亮晶晶的淫水。

“嘿，没想到江凯还有个日到一半让女人舔阴茎的习惯，有几个女人能受得了啊？”

在窗外的我看到江凯抽出阴茎，不期然地想起了上次在院子里偷看他和刘洁做爱的情形。

“是…我是个淫妇…我来给你舔…”

香兰嫂撑起身子半坐着，毫不犹豫地张开樱桃小嘴含住了江凯的龟头，看上去无比性感，也不知道香兰嫂怎么忍受得了阴茎上的腥臊之气。

虽然此刻对他俩有说不出的讨厌，但是活色生香的活春宫还是强烈地刺激着我，使我的阴茎更加的硬挺，我不由自主地掏出阴茎撸了起来。

“唔……”

香兰嫂的小嘴把江凯的阴茎包咂得严严实实，头部一上一下地耸动着，嘴里唔咂有声。

“啊……你舔得我真是太舒服了啊……”

江凯抓住香兰嫂的头发，使劲把她的头往自己的下身按，“如果我老婆像你一样听话就好了啊……”

“唔……”

香兰嫂津津有味地吮咂着。脸上浮现出沉醉的神情，胸前的一对大奶随着她吸吮的幅度前后摇晃。

“噢……”

这时香兰嫂一声低叫，原来江凯了推开了她，把阴茎从她嘴里抽了出来，阴茎上水亮亮的，不知是香兰嫂的淫水还是口水。香兰嫂两眼迷离地望着江凯的阴茎，嘴巴张得大大的，一缕口水从嘴旁溢了出来。

“爬起来，跪着让我操！”

此时的江凯像个暴虐的国王在命令自己的奴隶。

香兰嫂照着江凯的话爬了起来，双手撑在地上，撅起了肥硕的屁股。香兰嫂还没有生过小孩，但是她屁股看上去却是比刘洁的还要大。

“啪、啪、啪”江凯重重地打了香兰嫂的屁股几下，“跟我说，主人，请插进来吧。”

“是，主人。”

香兰嫂像只发情的母狗一样摇着屁股，转过头娇媚地朝着江凯，淫水泛滥的下身和淫荡的面容交相辉映，“主人，请插进来吧。我要你。”

“那还差不多。”

说完江凯把阴茎对准淫水四溢的阴道连根插了进去。

“啊……”

香兰嫂仰起头，发出了荡人心魄的呻吟。我清晰地看到她的脸红得娇艳欲滴。

“真是只不知羞耻的母狗，还在暗地里夺去了嫂子的老公，看我以后怎么收拾你。”

我在心底里为刘洁抱不平。

“快点……啊……真爽啊……”

香兰嫂边叫边不满足地把屁股向后迎送着，屁股和江凯的胯部撞击得啪啪直响。

“哦…”

隔着窗户看着江凯和香兰嫂做爱，仿佛此刻在香兰嫂阴道里抽插的是我十六厘米长的大阴茎，我不由自主地加快了手指撸弄的速度。

从江凯刚插入香兰嫂到现在差不多二十分钟了，出乎我意料的是江凯到现在还没半点要射精的迹像。而我却撸了阴茎没多长时间就觉得自己有点要射精的样子。看来我要重新估计江凯的实力了。

“你说怪不怪……为什么每次我和老婆很快结束……和你却能坚持很长时间啊……”

江凯越抽越快，呼吸越来越急促。

“啊……那说明家花不如野花香啊……哟……我要不行了啊……要到高潮了啊……”

香兰嫂忽然停止了屁股向后的撞击，一动不动。我看到她的身体在微微颤抖，很明显香兰嫂得到了性高潮。

“啪、啪、啪”江凯疯狂的撞击着香兰嫂的屁股，两手紧紧地抓住香兰嫂的屁股，“骚女人……快说主人射进来吧……”

“啊……主人……把你的精液全部射进来啊……”

香兰嫂不知羞耻地淫叫。

“啊……我射了……”

江凯使出浑身的力气，猛烈地抽插了最后几下后，一下子把阴茎插入香兰嫂阴道的最深处，射出了憋闷已久的精液。

“啊……我不行了啊……”

被江凯最后撞击一下后，香兰嫂撅着大屁股，失神地叫着。

“哦……我也射了……”

在窗外的我再也忍不住了，握着阴茎，使劲撸了几下后，把精液毫无保留的射在了窗户上。

见到江凯和香兰嫂已经云收雨散，我顾不上清洁阴茎，连忙束好裤子，离开了打谷场。

走在路上，我心里还是难以平静。今天真是发生了太多太多的事情，先是早上把刘洁惹哭了，接着在下乡回来的路上和一个不知名的美貌女子发生摩擦，再有就是发现了江凯和香兰嫂的奸情。一切的一切，是那么不可思议，又是那么自然的发生了。

没过多久，我回到了鹿镇小街。推开院门，走了进去。夜已深，院子里静静的，大概十一点了罢。此时感到下身粘粘的，我迫切地需要冲个凉水澡。关上院门，走到井前打了一桶井水。这时，我惊讶的发现原本暗着的刘洁的卧室亮了起来。难道刘洁回来了？她不是说今天晚上不回来了么？

一会儿，北厢房的门悄无声息的打开了，一个令我欣喜若狂的熟悉身影出现在我的眼帘。

第010回看着那熟悉的身影，我一时无语，恍若隔世。

刘洁回来了，我心头涌过一阵狂喜，这时身上所有摔伤的地方也都不那么痛了。

“嫂子…”

我轻轻叫了一声。

刘洁连忙摇了摇手，示意我不要出声。指了指东厢房后，径直走了过去。

跟在刘洁后头，走进了东厢房。刘洁没有开灯，黑暗里我闻到了刘洁一股诱人的体香。

“嫂子……”

站在刘洁后面我怯怯地叫了声。经过早上的事后，我不敢再为所欲为了。

“小雨，什么都别说了。我知道你爱我。”

刘洁转过了身子，幽幽地叹了口气，“我也是放不下你，才第一次回娘家没有过夜的。”

“嫂子，当我见到你出现在我眼前时，我知道你是真正原谅我了，我真的太高兴了。”

我走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。

“小雨，吻嫂子…”

刘洁在我怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求我吻她。这时她抬起头看着我，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。

“唔……”

虽然黑暗中看不清刘洁的脸，但我还是准确无误的吻到了她的嘴唇。

刘洁鼓胀的双乳紧紧贴在我的胸前，丰满的肉感使我的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。

我稍微的侧着身子，把手伸到了刘洁的乳房上。坚挺的玉乳又一次被我掌控在手中。

“唔……”

我和刘洁在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了一整天的欲望此刻正在喷薄而出。

“啊……”

刘洁稍微把我推开了些，“嫂子快要被你亲得透不过气了。”

“嫂子，刚才我进院子时你的房间没开灯，可一会过后你房间的灯亮了，”

我还是搂着刘洁，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，“你是不是在等我回来啊？”

“哪个稀罕你呀，我是正好睡醒听到院子里有声音，还以为有贼呢。”

明明是在等我回来，却装做什么都没有。不过话要说回来，刘洁的这种欲说还羞的性格正是我所喜欢的。

“嘿，是个贼，而且是个采花大盗呢，”

说着我把手伸到了刘洁的股间，隔着睡裙在她下体摸了几下，“来采嫂子这朵鲜花。”

“啊…”

刘洁的下体被我摸了个正着，“你啊，哪天变得正经些就好了。”

我继续搂着刘洁，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。

“嫂子，真的谢谢你等我到这么晚。”

我由衷地感谢这个让我神魂颠倒的女人。

“这还有点良心，”

刘洁任凭我的抚摸，说出了真心话，“我没吃晚饭就带了小美回来了，从五点钟一直等到现在的。你不知道，你没来的时候我是多么的担心。”

“好了，嫂子，现在我不是在你面前了么？”

我把手掌伸进刘洁的三角裤，摸向我今天想了一整天的风水宝地，“我知道嫂子心底里还是在乎我的。”

“啊……”

刘洁小叫了一声，我的指尖碰触到了她的阴蒂。

我小心翼翼地抚弄着刘洁的阴蒂。刘洁紧紧地抓着我的手臂，显示出她的快感越来越强。

“嫂子，我去开灯，我要清楚的看到你。”

我在刘洁的耳旁低语。

“别，就这样吧，这样也挺好的。”

刘洁紧紧地抱着我。

见刘洁没同意，我也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。我和刘洁相拥着走到床前躺了下去。

“嫂子，把睡裙脱掉吧。”

我慢慢地把刘洁的睡裙撩到了她的胸口。

“嗯，小雨，你不要认为嫂子是一个随便的人，你是我除了江凯外的第二个男人。”

刘洁幽幽地叹了口气，脱掉睡裙放在床上，“不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是我心甘情愿的。”

听到刘洁的这段表白，我不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。

脱掉睡裙后刘洁只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。

把衣裤脱掉，我全身赤裸的侧躺在刘洁的身旁。伸出手继续抚摸着她。我把刘洁的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。我老实不客气地对着乳头一口咬了上去，“啊……”

刘洁一声低叫，双手抱着我的头，“小雨，轻点啊……你要把嫂子的奶头咬下来啊？”

“嫂子，我爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”

我抬起头，和刘洁亲吻着。

我把手伸向刘洁的腹地，她配合地张开大腿。隔着三角裤衩，我的手指感到了一阵湿意，原来刘洁已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。我把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。感觉她的阴唇已经彻底湿润。我把手指往湿漉漉的阴道口里一插，“啊……”

刘洁轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着我的手臂。

感受到刘洁的兴奋，我的阴茎不由自主地翘得更高。

“嫂子，摸我的阴茎。”

我低声对刘洁说着，手指在她的阴道里来回抽送。

“啊……谁要摸你啊……”

刘洁在阴道的强烈刺激下语无伦次。不过最后还是乖乖的把手放在了我的阴茎上。

随着手指在刘洁阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声显示着她的快乐。

“嫂子，我忍不住了。”

在刘洁纤手的抚弄下，我的阴茎更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。

我把刘洁已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了刘洁的身上，她配合地打开了大腿，我的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。感觉刘洁的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，“噢！”

我和刘洁同时低叫了一声，原来是角度不对，我的阴茎划门而过，重重地撞到了她的耻骨。

“好痛！”

我夸张的叫了一声，原来刘洁把我的屁股重重地拧了一下。

“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”

刘洁靠在我的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住我的腰，一手轻轻捏住了我的阴茎，使阴茎又一次对准了她的阴道口。

“嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”

说着我的屁股慢慢地往下沉，只觉得阴茎正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。

“呼……”

我长舒了一口气，阴茎已经全部插了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。

“嫂子，我要开始抽送了。”

我伏在刘洁的身上，开始了轻抽浅送。

在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。

“咕唧、咕唧”阴道在阴茎的抽送下发出了淫荡的水声。“嫂子，你听这是哪里发出来的声音？”

我故意问道。

“哼，明知故问，这是你嫂子下边发出来的好了吧？”

刘洁的屁股一前一后的摆动，在我身下配合着我的抽送。

我把刘洁的双脚抬高，弯曲着放在了我的肩膀上。刚才在打谷场偷看香兰嫂和江凯偷情，知道这个姿势插得比较深。我想这个姿势既然能插得深，那应该能让刘洁获得更大的快感。

刘洁曲着双脚架在我的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但我知道此刻她的脸肯定是通红的，因为我听到她的呼吸越来越沉重。

我逐渐加快了抽送的速度，每一次都插到了底部。“啊……小雨……被你日到心窝窝了啊……”

果然刘洁受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。

“嫂子……给我亲……”

我一边不停地抽送，一边低下头要求和刘洁亲吻。

“讨厌啊……人家这个姿势和你亲……很吃力的啊……”

刘洁在我的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。

“唔……”

我们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。

感觉刘洁的下身越来越湿滑，越来越温热，我渐渐的忍不住了，我知道如果再这样继续下去，我就会一泻如注了。“嫂子…快抱紧我……我要射精了……”

我把双手从旁边绕下去抱住了刘洁的臀部。

“啊……小雨……再多日一会……”

刘洁在下面软语低求，说话断断续续，“要不换个姿势，我在你上面啊……”

听到刘洁说要换个她在上面的姿势，我停止了抽送，把刘洁的腿从我肩膀上放了下来。我伏在她的洁白的身体上喘着粗气，阴茎还是硬硬地插在她的里面。

“来，小雨，把阴茎抽出来躺在床上。”

此刻刘洁不再害羞，说实话，在性的方面其实她可以做我的老师了。

我撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了“唧”的一声。

“来，躺好，让嫂子骑到你上面。”

刘洁拍了拍床上的席子。

我脸朝上躺到了床上，谁知在我的背脊接触到席子的一瞬间，从我的背部传来了一阵火辣辣的疼痛，“啊！”

我不由自主地叫出了声。

我想肯定刚才被那个美貌女子撞倒在地上把背部给划伤了。

“怎么回事？小雨，你怎么了？”

刘洁在旁边关心地问。

“没什么，大概是刚才在路上摔了一跤跌伤的。”

我装着若无其事的样子，其实我痛得是欲哭无泪。

“让我看看怎么样。”

还没等我反应过来，刘洁就已经爬下床，开了灯。

一时间满屋子的亮光，两个人都是赤条条的，我痴痴地看着刘洁那洁白如玉的身躯。

“看了这么多遍，还没看够啊？”

刘洁娇嗔着坐到了我的旁边，“转过去，让我看看你的后背。”

我依言转了过去，“啊！”

刘洁看到我的后背时低呼一声，“都摔成这样了还说没事，老老实实给我呆着，我把你的后背好好擦一擦，都摔出血来了。”

说着也不管我是否愿意，刘洁穿好睡裙，出去打了桶水进来。

刘洁绞了把毛巾在我的后背轻轻擦着，就像一个母亲在给自己的孩子擦背，顿时一股暖流涌过我的心头。

“嫂子，你真好。”

我由衷地说着。

“哼，你才刚刚发现呀。”
 处长的老婆

　　「——吁」，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。

　　一会儿，「咣咣咣」，传来敲防盗铁门的声音，刚刚来，我的新居还没装门铃。

　　「谁呀？」

　　我问。

　　「你对面的邻居」。

　　我一听，连忙应道：「来了」。

　　有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，我是小个子，他近一米八的个头差不多高我一个头顶。

　　「请进」，我说.「搬来了？我在楼下看到你家在搬东西」。

　　「是，不好还要过一段才住进来」。

　　「装修得不错呀」，他抬头看打量我的房子。

　　「哪里，只是一般」，说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其它都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电谒如家庭影院之类的了。

　　「请坐」，我指了指沙发，「还没弄好，连水都没一口」。

　　我抽出一根烟，「来一根？」

　　他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾——是个老烟鬼，我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道。

　　俩人坐在沙发上，聊天起来，交谈中，我了解到他姓陈，在部队工作，是个处长，搬来已经一年多了，就住在我的对面。

　　不久，我看到对面房子——就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁

　　.老陈开口叫她，那个女人转过身来，见他坐在我家，也走了过来，跟他先生一样，一进门就打量房子的装修。

　　「是新来的邻居，姓刘」，老陈介绍道。

　　「这是我太太」，他又对我说.「哦，你好」他的太太对我笑笑。

　　「你好」，我站起身来招呼。

　　这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分江珊的姿韵。脸上皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧，我情不自禁这样想——都说性生活满意的女人脸上皮肤就很好。

　　「回去吧」，她转身叫他的丈夫，他的丈夫站起身来，对我说：「有空过来玩」。

　　「好的，改天有空我会的」。

　　我送他们出门.他的夫人大概一米六几吧，和我差不多高。（真是个漂亮的女人）我望着她的背影心中暗想。

　　大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头. 她也对我笑了笑，算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，而且个子不高，其貌不扬，总是有点自卑。

　　在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，「是你呀，请进，请进」。

　　我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。

　　聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转. 然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。

　　又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。

　　晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。

　　到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况. 没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。

　　老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。

　　「可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？

　　公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？

　　那这个费我们也不用交了」。我说道。

　　「是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了」，陈太太跟着说.在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。

　　出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴. 邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。

　　到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。

　　特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判「理论」，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。

　　心旌摇荡——真是一个尤物，我想道。

　　我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。

　　过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。

　　我脑海中晃着陈太太白白的大腿。

　　于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。

　　陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。——真是小气的女人，是怕出礼金吧，我想到，心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。

　　结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个50元的红包——真是小气的一对。

　　结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。

　　五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物——花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢. 他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。

　　陈太太和老陈也显得很高兴，并开口解释他们没来的原因，我心中暗暗好笑。

　　知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。

　　老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴. 于是，关系一天天好起来。

　　他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出“破绽”让我一饱眼福。

　　有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。

　　老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹——麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。

　　看来我一点机会也没有。

　　如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，33岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的「呆头帐」了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。

　　老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。

　　又花费了几百元的「死帐」。

　　其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。

　　可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。

　　第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门.门一开，看到陈太太站在门边，我就说：「杨姐，又到你家蹭饭了」。

　　陈太太说道：「来就来了，还带什么呀，小洪呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊」。

　　边说边接过我的东西到厨房去了。

　　我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：「杨姐，有什么要帮忙的吗？」

　　「不用，不用，你就等着吃好了」。

　　我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。

　　其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。

　　半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。

　　照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉. 这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。

　　这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：「差不多了，不要喝了，小洪，留着明天喝吧」。我说：「杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休」。

　　老陈也说：「不喝了，不喝了，再喝就醉了」。

　　我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：「你把它喝了，这手表就归你了」。

　　他们都知道，我的手表是价值千多元的「西铁城」名表。

　　老陈一把抓起手表说：「此话当真？」

　　我说：「是啊，我几时讲过假话？」

　　老陈指指他老婆，「她喝也算？」

　　「算」！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，「咕咚咕咚」喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说「喝……喝了它」。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。

　　「我故意装作喝醉的样子对她说，「杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了」。

　　陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。

　　然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。

　　我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。她不时瞟过来看我们一下，皱起眉头. 终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：「小洪，小洪，你醉了吗？该回去睡觉了」热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。

　　我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。

　　她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门. 在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。

　　她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。

　　我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。

　　她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：「小洪，是我，我是杨姐，杨姐」。

　　我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。

　　我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的辰。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头. 下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩挲。

　　刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴辰上，来回抚弄。慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的辰，这次她不再摆动头躲开.我的嘴吻上她的辰，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的阴道口，慢慢插了进去，她呻呤着：「唔，不要这样，是我呀」。用一只手来拨开我的手。

　　我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的阴茎，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的龟头顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会她的阴辰，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。

　　她登时一丝不挂呈现在我的面前。

　　我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她「哦」地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发.我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。

　　感觉到她的阴道极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是阴茎轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：「不要射进去，不要射进去」。

　　但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到阴道的最深处，阴茎激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的精液全部都喷到她的体内了。

　　我把阴茎留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待阴茎疲软后，我才抽出来，看到白白的精液顺着她的阴道流了出来，在阴道口上涂了一大片。

　　她坐起来，「啪」地给了我一个不重不轻的耳光，说：「小洪，你坏死了，装酒醉来强奸我，等着坐牢吧」。

　　接着又说道：「让老陈知道，不剥你皮才怪」。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的阴道口下，让她体内的精液流到内裤上。

　　我一边欣赏着她的裸体，一边说，「你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么？」

　　她挥手又给我一个耳光，说：「你真是个无赖，明明强暴了人家，还要倒打一钯」。

　　我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，「咔嚓咔嚓」照了两张。她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，「你干什么，干什么？」！我说：「你不要说我强奸你的吗？我留下来做个强奸的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀」。

　　「你不要这样，小洪」，她口气软了下来，「既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。

　　「你别照相呀，可不要害我啊」。

　　我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，「那么，你不反对我再来一次吧？」

　　我的裸体贴在她细腻的肉体上，小弟弟立马又弩张剑拨。

　　我惊讶于自己的饥渴和「快速反应」。

　　「不，你先把相机给我」。她说.「不，你先让我操，操完给你」，我坚决地说.她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，「你真无耻，不过一定要给我啊」。

　　我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴辰。

　　我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。

　　不知是由于我的精液还尚存有在她阴道里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。

　　她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾. 我把两根手指插进她的阴道里，来回抽插。

　　嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的阴毛，轻轻地扯动。

　　当我伏下头去扒开她的阴道口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让我观看。

　　说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。

　　乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹. 阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。

　　我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在阴户上的手，想用舌头去舔她的阴核，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：「别，那儿脏」。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢. 我仍旧用手伸进她的阴道里拨弄，并和她接吻。

　　过了好久，我抽出手指，说道：「好了，把我的小弟弟捉进去吧。」

　　她说：「不，我不」。

　　我装作恶狠狠好说：「你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了」。

　　她于是伸手到我的档部，握住我的阴茎，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的阴茎说道：「去死吧」。

　　「哎哟，好痛。」

　　我一下子把她压倒在床上，象骑马一氧骑坐在她的肚子上。

　　「看我怎么蹂躏你！」

　　我一边说着，一边把全身的重量都压到她柔软扁平的肚皮上。

　　我那时有胖又高，二百多斤的重量把杨姐的小薄腰坐得扁扁的，不时地我还用力颠一颠。

　　杨姐在我身下嗷嗷直叫，淫水夹着尿液从她两腿间不断用处。

　　后来，我索性站起来拥右脚踏在它的已经被我压得很扁平的肚子上，用力地踩。

　　「我，服！」

　　她终于求饶了。

　　「好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了」。

　　说着，我把脚从她肚子上拿下来，把鸡巴用力一挺，全根插了进去。

　　我边插边羞辱她：「我的小弟比你老公的如何？」

　　陈太太不吭声，我恶声又问，「不说是吗？」

　　陈太太说道：「不知道」。

　　「你怎么会不知道。

　　「想要胶卷就老实回答」。

　　陈太太半晌说道：「你的比他的硬」。

　　「谁的大？」

　　「不知道」。

　　我下面用力一挺，「谁的更大？」

　　「……差不多」。

　　「硬的好还是软的好？」

　　……

　　「硬的好还是软的好？」

　　又是狠狠的一插。

　　「硬的好」。「那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧？」

　　陈太太双手环住我的腰，哀求道：「不要说这样的话，好不好？」

　　「你老公经常插你吗？」

　　「不要这样嘛。」

　　「昨天做爱了吧？」

　　「没，没有」。「什么时候做了？」

　　「前三、四天吧」。「有高潮吗？」

　　「还算可以吧」。「经常做吗？」

　　「不，不是，一般三四天一次」。

　　「会不会想？」

　　……

　　「想不想？」

　　「有时想」。

　　「想的时候你老公不做怎么办？」

　　……

　　「说呀」。「别这样嘛」。

　　「你自慰过吗」。

　　「小洪，你真讨厌，不要问了」。「你不说我不把胶卷给你的啊」。

　　「……唔，有过」。

　　「怎样搞？」……「怎样搞？」

　　「……用手啦」。

　　「我插得你爽吗？」

　　我边用力插边问。

　　「唔……哼，还……可以……」，陈太太低声呢喃。

　　「你的处女身是你的老公破的吗？」

　　「不是」。

　　陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。

　　「是谁？」

　　「大学同学」。

　　「几岁开始做的？」

　　「二十一岁」。

　　「做了几次？」

　　「三次」。

　　「撒谎」。

　　「真的就三次」。

　　「舒服吗？」

　　「不舒服」。

　　「现在不舒服是吗？」

　　「不是，现在舒服」。

　　「那就跟你老公做时不舒服，是吗？」

　　「有时舒服」。

　　「你和你老公做一般有几种体位？」

　　「三、四种吧」。

　　「都试一下吧？」

　　我说着停了下来。

　　「不要停，不要停，你不要停呀」！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的阴茎从她的阴道里拨出来。

　　「很舒服了吧，是吗？」

　　「唔，舒服。不要停下来呀」。

　　「那还告我强奸你吗？」

　　我又开始用力插。

　　「不，不告，一开始就不告」。

　　「喜欢我吗？」

　　「……不唔……喜欢」。

　　「那喜欢我的小弟弟吧？」

　　我不停地抽插着阴茎「不喜欢」。

　　「好呀，插死你，反正你不喜欢我，不是骚货」。

　　「以后还让我插你吗？」

　　「不」。

　　「不让我插，是吧？」

　　「不」。

　　「到底让不让我插？」

　　啊……呵，你快点吧，不要停呀」。

　　陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的阴道一阵阵抽搐夹紧的同时，我的精液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴道里——这次，她没有叫我不要射进去了。

　　「哦——」，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：「你出汗了」。

　　「我厉害吧？」

　　我拭去额上的汗，问她。

　　她在我背上捶了一下，「讨厌」。

　　一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：「给我」。

　　「还要啊？」

　　「什么啦，是胶卷呀」。

　　哪有什么胶卷？」

　　我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。

　　她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：「好呀，小王八骗我」。

　　「不骗你，你会让我操吗？」

　　「去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你」。

　　陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。

　　「你这么绝情呀？」

　　「把你的狗爪拿开」，陈太太说道。

　　「难道一点不留恋吗？」

　　「你以为你是谁啊」。

　　「多少算你半个老公了吧」。

　　「半你的大头鬼，强奸犯」。

　　陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，「别胡来啊」。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。

　　我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体.陈太太的上半身稍稍向后倾倒，「够了，别这样，再不放手我要喊了」。

　　我依旧紧紧抱住她温软的肉体，「你喊呀」。

　　陈太太用手辧开我抱在她屁股上的手，「真是无赖」。然后一转身把我朝门外奋力一推，「砰」地一声关上门.我回到床上，回味着陈太太的肉体.一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。

　　忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。

　　应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。

　　那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才入睡。
「心苦的捉奸」（全）[作者：王巍巍222]

第一集：离婚前的冷战

    许斌最近和妻子曹红正在闹离婚，财产的分割和儿子的抚养权意见不合，所
以曹红一直拖着不愿签字，一心早日离婚的许斌，一怒之下就常常夜不归宿，将
性欲旺盛的少妇曹红丢在家里不管。

    在外待了一个礼拜的许斌，为了看望父母和儿子，周五的下午来到儿子就读
的学校，看到多日不见的儿子，非常兴奋的将他抱了起来，和儿子亲热了会，"
晨，想爸爸吗？" 儿子亲了口爸爸的脸笑着说：" 当然想啦，爸爸，你已经好几
天没回家了，是不是不要我啦？" 许斌紧紧的抱着儿子说：" 爸怎么会不要晨呢，
你可是爸的心肝宝贝啊！"

    与儿子兴高采烈的回到了家，父母见到多日不见的儿子带着孙子回家后，非
常高兴，母亲看着许斌说：" 斌，妈知道你为了离婚，才不愿意回家的，妈对你
要离婚，不想管也管不了，你也是三十多岁的人了，儿子也七岁了，该懂得如何
处理自己的感情问题的，晨是我一手带大的，不管怎样，离婚时必须将晨给我留
下了。" 许斌带有愧意的看着母亲说：" 妈，你放心好了，晨我不管付出多大代
价，都会留下的，至于离婚的事，我也想过很多次了，与其这样痛苦的生活，长
痛不如短痛，今后日子还长了，我不想这样痛苦的过一辈子，还有一点你放心好
了，离婚后不管我是否再婚，都不会再生孩子了，有了晨我已经满足了。" 许斌
知道母亲最心疼孙子，不适时机的用话语来向母亲保证，取得母亲的支持和同意。

    曹红下班后去了娘家，看着没有食欲的女儿，她母亲再次述说：" 红，我看
你们也不要再拖了，早点办掉吧，外面男人多的是，你还年轻，人也长的不丑，
还怕找不到好男人？""妈，和你讲过多少次了，我离婚的事你就别管啦。如果不
是爸偷花了许斌的两百多万钱，我为了硬帮爸说话而和许斌吵架，我和许斌会走
到今天的地步吗？" 她母亲红着脸轻声说：" 恩，我知道，都是你爸那个老畜生
害的，但是已经这样了，也只能指望你今后如何好一点了，否则做妈的，心理怎
么好受啊。"

    回到家里看到老公靠在床上看电视，曹红开心的说：" 斌，今天回家啦，早
知道我就不回我妈那边了。" 许斌看了下她淡漠的说：" 我回来看看儿子。"

    上床后一把抱住许斌，说：" 斌，我们不能不要离婚吗？" 许斌推开了曹红，
" 你觉得到了今天还能回头吗？我看还是早点结束吧，以免大家难受。"

    " 我就不签，要么晨归我，你还要给我三十万。" 曹红被许斌推开后说。

    " 呵呵，这二条我都不会答应你的，我这几年做生意赚的钱都在你手里了，
你还要问我要钱，你真的开得了口啊！晨是我父母一手带大的，而且晨最贴我父
母，假使由你带，你带得了他吗？许斌知道顽皮的晨不大听妻子的话。

    ……一看谈话没有结果，许斌就闷闷不乐的躺下睡觉了。

    许斌提出离婚后，就开始不和曹红再过夫妻生活，已经数月没有性爱的曹红，
最近一直在克制身体的骚动，今天看着躺在身边的许斌，再也无法控制自己的欲
望。默默的看着身边已经睡着的许斌，手不由自主的伸进自己的阴部，几个月一
直依靠自慰来稍稍满足骚动。

    摸着自己湿透的阴道口，曹红再也不能忍受了，将自己的内裤匆匆脱掉，侧
身躺下后将手伸到许斌的下身，随着曹红的套弄，熟睡中的许斌，他的鸡巴竟然
也会高高的挺起了，曹红轻轻的将他的内裤向下拉到阴部下，翻身爬到许斌身上，
一只手扶着阴茎套进自己的逼里。

    许斌被曹红的呻吟和翻动惊醒了，看到自己妻子这样主动的做法，心中不由
得有些歉意，但是为了早日逼迫曹红签字，他也不敢再和曹红发生关系了，因为
他非常了解曹红的性欲之旺盛。只有这样才会让曹红无法忍受，才能早日签字离
婚。

    曹红在上面不停的套弄，兴奋舒服的她呻吟变得越来越大，幅度也变得越来
越大，许斌此时虽然非常享受，但是为了目标，只能克制自己的欲望，轻轻推着
曹红要她下来，眼看即将达到高潮的曹红，看到自己的老公要她下来，只能求着
说：" 哦，斌，不要这样啊，让我舒服一次吧，我已好久没有舒服了，你要离婚
就离好了，但是操逼你还继续操好了啊，再不抓紧操，以后你就操不到我了…一
会等我到了，我就下来了。"

    满足后的曹红，翻下身后，拿毛巾帮许斌擦干净，然后去了卫生间，回到床
上后，侧身弯曲着躺在许斌身边，心中的委屈不由自主的轻声哭了起来，许斌本
想安慰几句，最后还是无语的躺着。

    第二集：半推半就的失身

    曹红在一家燃料公司上班，每隔一周时间就要轮上一次晚上值班，最近阶段
给公司看门的老毛，虽然已是五十多岁的人了，在听说曹红闹离婚的事后，早就
垂涎曹红美色的他，经常做起和曹红性交的美梦，梦中的高潮发射时常让他惊醒，
用那块黑不拉几的肮脏毛巾，擦拭着粘糊糊的阴茎时，他淫笑着对着自己下身说
：" 我的好老弟啊，我早晚会让你在那个骚逼里面，自由进出。"

    于是老毛经常有事没事的在曹红面前晃悠，遇上边上没人时，他会偷偷的在
曹红性感的屁股上捏上一把，或者用自己的胳膊装出不小心碰上似的去触碰曹红
的胸部，每当曹红骂他时，他却嬉皮笑脸的对着曹红说：" 呵呵，红红啊，谁叫
你这么漂亮惹人啊，漂亮得让我这个早就没有想法的老头都控制不了啊。" 或者
说：" 呵呵，红啊，这个又不会坏的，就让我老头揩点油好了挖，你家许斌真的
是个傻瓜，放着这么漂亮的女人不要，真的是浪费啊，换了我老毛啊，天天抱在
身上，天天搞你个两三次。" 虽然反感老毛的揩油，但是听到他赞扬的话，让曹
红心里还是蛮开心的，于是就嘴上骂着说：" 老流氓，整天就是想这个，我们家
许斌不会像你一样天天去想这种东西呢。" ……

    这天曹红又轮到值晚班，晚饭后曹红坐在办公室发呆，想着那天主动趴在许
斌身上的事，脸上一阵发烧，难熬的欲望又在慢慢燃烧了。

    老毛拿了二个暖瓶开门进来，" 曹红，我给你烧的热水，两瓶够不够啊？"

    " 哦，够了够了，谢谢你。" 曹红见到老毛突然进入，急忙将伸进裤子的手
拿出来。

    其实老毛在门外已经看到了曹红自慰，色心不死的老头近来一直在梦想着得
到这个漂亮性感的少妇，老婆已经过世十多年的老毛，一直花上几十元钱，寻找
路边店的老逼过瘾的老毛，对于这样一个尤物，怎么会轻易放弃啊。日常空余时
间，他都会关上传达室的房门，多次躺在床上，以曹红为对象自摸了，当自慰到
高潮射精时还不忘大喊：" 曹红，我射给你啦。"

    放好暖瓶后，老毛走到还惊魂不定的曹红身边，靠在办公桌上，" 曹红，刚
才是不是在自摸啊？"

    " 瞎说什么啊，一把年纪了还这样，去去去，你走吧。" 曹红恼怒着说。

    " 哎呀，还不好意思啦，我刚才清清楚楚看到你的手伸进下身的，我是过来
人，一看就知道你在干啥，你们家不是在闹离婚么，肯定你们家许斌不再操你后，
小骚比熬不住，想吃肉了，才会自摸的吧。" 老毛一边说，一边走到曹红的身边
去摸曹红的脸。

    啪，曹红反手打了老毛一记耳光，站起来愤怒的对老毛说：" 我们家许斌不
操我，也轮不到你这样的人哇，天下男人都死光了，滚，给我死远点。"

    恼羞成怒的老毛一把将曹红从背后搂住，两只大手轮换着紧紧握住她还高高
挺起的乳房。

    嘴巴贴着她的脖子喷着热气，" 别看不起我这个年纪大的男人，你们家许斌
的操逼功夫还不定能够和我相比呢。"

    曹红奋力挣扎，用屁股去顶他，想要脱离他的拥抱，嘴上还大声喊：" 你个
老流氓怎么这样啊，快点放开我，不然我要叫了啊。"

    " 你叫好了，现在全公司只有你我两人，红，你就让我操下你吧，我喜欢你，
做梦都是在想你啊，你别看我年纪大，我的功夫很好的，保证让你满意。" 老毛
不知廉耻的说，同时一只大手伸到曹红的下身，在裤子外面大力的抚摸曹红的阴
部。

    无法挣脱的曹红，乳房、阴部都经受老毛带有侵略性的触摸，敏感的身体渐
渐的被欲火燃烧起来，屁股上又是明显感到老毛硬起来的阴茎，屈服于被老毛再
次点着的欲火，曹红的身体不再挣扎了，嘴里也逐渐发出让老男人发狂的呻吟。

    经验老道的老毛抓住时机，一把将她的手放在自己的裤裆处，开始曹红还几
次想将手移开，老毛不待曹红的手移开多远，就再次将她的手拉到自己的裆部，
这样反复几次以后，曹红才将手贴着老毛的裤子，轻轻的摸着他已经抬头的阴茎。

    这样老毛就将自己将手从裙子底下，伸进了曹红的下身，摸到了曹红内裤边
缘，用手捏着她的阴蒂，还不时的拉扯着阴毛。……

    隔着裤子摸着老头已经硬起来的阴茎，曹红心中一阵惊喜，竟然还在默默估
算着阴茎的大小，感觉老毛的阴茎可能比自己老公的还要粗一些。虽然羞于自己
的行为和想法，让她的脸色发烫，但在老毛经验非常老道的挑逗下，长久渴望性
爱的她身体越来越软，无力着靠在老毛的胸口，情不自禁的呻吟越来越大了，还
不时发出：" 嗯、嗯、哦、哦".

    听着让他发狂的声音越来越大了，自己伸在曹红裤裆内的手指已被骚水浸透
了，老毛知道女人肯定好久没有得到满足了，虽说怀中美人已被自己惹得欲火高
昂，做了很久美梦即将成真，但是为了长期得到这个美人，自己一定不能着急于
得到，而是要运用自己的手段，让她得到前所未有的满足和刺激，彻底的将她征
服了，才会让她今后无法离开自己，听从自己的使唤！

    于是老毛将曹红抱起，让她的上半身趴在放在办公桌上，两条细嫩雪白的双
腿放在，稍稍拉离开的椅子上，然后自己蹲在地上，拉起裙子，抬头凑在曹红的
阴部，用手将内裤拨到一边，嘴巴凑在逼上，不停的吸着骚水，还伸出舌头猛舔
大小阴唇。任他摆布的曹红那经得起如此的刺激，不由的将腿紧紧夹住了老毛的
头，" 哦～哦～，毛，我不行了"

    被欲火烧得抓狂，再也无法控制的曹红，全身开始悸动，逼中一股骚水直射
老毛口中，汹涌而出的骚水让老毛无法全部吞咽进肚，喷的老头脸上全是，被老
毛吸允骚逼让曹红非常兴奋，搁在办公转椅上的腿无法控制的抖动，椅子开始向
后移动，感觉身体向下滑动时，曹红还有意识的稍稍用手拉着桌子，脚尖勾着转
椅，此时由于高潮来临让曹红全身无力，沉浸于高潮带给身体的快乐，让她全身
彻底放松了，高潮时腿的抖动，一下子让转椅滑了出去，潜意识的拉了一把桌子，
没有让曹红一下倒在老毛身上，但她下半身的重量，几乎全压在老毛头上了，老
毛还算机灵，骚水直喷嘴里和脸部，正觉迷糊刺激时，感觉到曹红滑下来的身体，
急忙用手托着她的双腿，好笑的是曹红的密壶区正好压在他向后抬头的脸上，老
头移动脸部时，左眼经过了潮湿的密壶区，迷住了他的左眼。

    随着老头向上托住，才慢慢将曹红再次送上了办公桌，眯着眼睛将曹红翻了
下身，随后在桌边的抽纸盒中拉出几张餐巾纸，胡乱着擦着自己的眼睛区域，平
躺着的曹红也看到了这一幕，" 嘻嘻，怎么会这样的啊？"

    " 哦，你的那个喷着的，没事的。" ；老毛一边擦一边回答，觉得眼睛能够
看见后，随手就将纸巾丢掉，将曹红两腿分开夹在两侧，扑在她身上，将她的上
衣推至乳房上部，一手用力摸着奶子，同时叼住另一只奶头，尚未平静如初的曹
红，又被老毛架起了火堆，而此时的她安静躺在了办公桌，放松的接受老毛的挑
逗的，两腿勾住老毛的腰部，玉手不停的在老毛的老脸上抚摸。

    随着耳边惹人的呻吟再次慢慢变大，老毛感到时机到了，快速的脱下裤子，
将隐忍了很久的大阴茎用力刺向阴道，" 啊，哦、舒服。" 逼里久违的充实，让
曹红大声的叫起来。

    大力抽插十几分钟后，老毛感觉到自己有要射精的感觉，本来老毛泄欲是用
买来的老逼过瘾，从未经受过这样骚水又多，阴道又紧凑，叫声又惹人的尤物，
让老毛的老枪也觉得无法控制了，但还不想放弃征服的想法，于是老毛在曹红的
肥白屁股上大力的抽打了一记，说" 红，我的小心肝，起来换个动作，我让你尝
试更大的快乐。"

    曹红此时已经一片空白，唯一的想法就是要雄壮的大吊去满足她燃烧的生理
欲望，于是顺从的听从老毛的指挥……

    女人得到了久违的满足后，看着这个平常觉得恶心的老男人，此时觉得有股
亲近的感觉，当老毛抱着她去值班室时，她竟然主动勾住老毛的脖子，还不由自
主的亲吻着，被自己骚水喷的一脸的脸庞。

    老毛一次次的将水和衣服从办公室拿回来，躺在床上的曹红感激的看着老毛，
当老毛将倒好热水的盆子拿到床上替她清洗下身时，她想要起床自己洗时，被老
毛一把摁着了，然后温柔帮她清理下身，粗大的手指不时还捏着她的阴蒂，还将
那粗糙的手指伸进曹红的阴道，进进出出的粗糙手指和阴道内的嫩肉触动，将曹
红的性欲重新启动了，此时半躺的她脸上发烫，半张半闭的桃眼妖娆的看着老毛
对自己的抚慰。

    当老毛默默做好一切躺在她身边时，她就主动翻在他的怀里，小手在老毛瘦
的全是骨头的胸口抚摸，当老毛的手抓住他的乳头时，她也将手握住了，不久前
给自己带来无比快乐和满足，现在却是毫无生机的阴茎，温柔的握着套弄起来，
还不时抬头妩媚的看着老毛。

    五十多岁的年龄没有约束到老毛的再次兴奋，他再一次的将曹红压在身体下
面，不断的用手和嘴巴挑起曹红的性欲，当曹红的淫荡叫声充斥满间屋子时，老
毛再一次的挺枪上马了，对着她不停的猛烈抽插，给曹红带来了无与伦比的快感，
比老毛年轻二十多岁的许斌都未曾给过她的舒服感觉和满足。

    被老毛粗大的阴茎再次进入后，曹红这位欲望强烈的美貌人妻，被年龄可以
做她父亲的槽老头彻底征服了，看着老头在自己身上辛勤耕耘，给自己带来愉悦
和满足，那张原本觉得恶心的脸，现在就在眼前移动，虽说稍有老人斑了，现在
觉得很有亲近感了，小手不时会去抚摸下帮他擦去汗水，老头看着美人心甘情愿
的承受他的操逼，纤嫩的玉手还帮自己擦汗，忍不住将嘴巴凑向女人。

    此时沉浸于老毛赋予自己身体的快乐，传统意义来说，此人就是自己男人、
自己老公，当老毛将嘴巴凑向她时，她主动抬起头，迎上去和他舌吻了，感动的
老毛卖力的对她抽插。

    老毛那天的表现和他年龄不对称，凌晨一点睡觉前，已经和曹红做了四次了，
让曹红享受到了从未有的舒坦，做第四次时，她主动称呼老毛" 我的男人啊，我
的好男人，老公啊。" 待老毛在她身体射精后，刚从逼里退出，她就主动将身体
滑到老毛下身，跪着将阴茎含住，仔细、温柔的替他清理干净。

    随后两人抱头睡觉，她的手一直将阴茎握着，窝在老头胸口平静睡觉，早上
五点，老毛醒来，看着女人握着自己阴茎，睡得如此安详，竟然又再起情了，于
是开始骚扰女人，摸奶、吸奶、抠摸阴道、吸允阴道、阴蒂，曹红的欲望再次被
老毛燃起来了，当老毛帮她吸允舔弄密壶时，第一次主动帮老毛事前做了口舌，
其实她和许斌也很少做口交，许斌和她关系好的时候，曾经多次让她用口，她不
愿意也不习惯用口，所以十次中至少会拒绝七次，余下三次也只是蜻蜓点水般稍
微含弄不到一分钟，慢慢的许斌也不再开口要求了，这次曹红在老毛没有要求的
情况下，主动帮他舔弄，勃起的阴茎呛得她眼泪直流，但稍微擦下泪水后，还是
毫不犹豫将粗硬的阴茎吞在嘴里，直到六点半两人都被送上了高峰才结束。

    第三集：沉迷于偷情的快乐

    当曹红洗刷完毕来到办公室时，看到老毛正在帮她泡茶，办公桌上摆放着老
毛替她买来的早点，顿时让她感动温暖，想到近几个月中，许斌对她的冷遇，泪
花不禁在她眼眶里涌出，疾走几步坐下后，扭头偷偷将眼泪擦干后说：" 老毛，
茶我自己泡好了，你快走吧，他们就要来上班了，给他们看到了会说闲话的。"

    曹红走进办公室时，老毛正在低头帮她泡茶，曹红落泪、擦泪这些举动看似
隐蔽，但全部落在老毛眼里了，因为闹离婚夫妻冷战让美人受到冷遇，即使自己
仅是一些小小的表现，已经让她感动了，心中暗想：这个小逼从今以后就是老子
的了。将泡好的茶端给曹红办公桌上后，将手搭在她的肩膀上说：" 小红啊，今
后每天早上我都会替你买好早点泡上茶的，假设他们问的话，就说是知道我天天
早上要去买菜，就让我替你在菜场边上带的。"

    " 以后真的不要啦，省的自找麻烦，嗯，答应我好不好啊？" 女人天生喜好
有人关心，其实心中对老毛的关心非常满意，也盼着有人对自己关心，但是不想
给同事看出点什么，再传出去的话，自己今后还怎么过啊！不要说让许斌知道后
的后果了，就是自己找个老头子做姘头，也会让人更加看不起啊，怕老毛不答应
就嗲声着说。

    " 好、好、好吧，红红说什么我就做什么啦！" 看到美人像是和自己老公似
的撒娇，心花怒放的老头赶快应允。

    于是曹红开始吃起早饭，老毛搂着她的肩膀，眼神非常温柔的看着她用餐，
抬头看到老头的表情后，曹红的脸上隐隐发热，轻轻推走老头搂着她肩膀的手，
娇声说：" 好啦，你走吧，他们真的就要来啦，你也快去吃早饭吧，不要饿坏了
身体。" 说完还朝老头做了个媚眼。

    " 好好好，那我走啦。" 老头笑着答应，临走时还在她的胸口摸了一把。

    " 你这个死老头子，临走还不要脸，吃我豆腐。" 反手轻轻打了一记老头的
后背。

    " 你个小骚比，昨晚叫我老公，今天竟然叫我死老头子啦，我倒是要问问清
楚了，我到底是你什么人" 老头笑着回过头来。

    见到老头伸手摸着自己的脸，赶忙站起推开他后说：" 不要这样了，万一给
人看到了，让我怎样过啊？快走吧。" 将老头扭过头，双手推着老头后背往门口
走。

    老头被推倒门口时，突然回头将她一把搂住了，老脸还凑向她的嘴巴，喷着
一股臭烘烘的口气：" 我的小红红啊，你说我到底是你什么人啊？我活了五十多
年，只听说男人拔出吊来不认账，没想到你个小逼也这样啊。"

    被老头抱住后，曹红稍稍扭了几下，听了老头的话后，忍不住娇笑着说："
嘻嘻，我怎么不认账啦？你本来就是个死老头子么。"

    " 你个小骚货，昨晚我这个死老头子戳的你舒服的时候，不知是哪个骚逼嘴
里叫着，我的好男人啊，我的老公啊。" 一边说，一只手用力捏着她的屁股，另
一只手绕到前面隔着裤子摸她的阴部。

    毕竟临近上班时间了，曹红心中害怕给同事看到，于是红着脸在老头子粗糙
的脸上亲了一口，娇声说：" 好了，我和你开玩笑的，老公。"

    " 哈哈哈，哎，这样叫才对么。" 在她胸口又用力捏了一把，随后笑着离开
了，嘴上还在大声说：" 记着啊，以后要叫我老公。"

    口中连连答应着，看着老头的背影，曹红轻轻摇了下头，自言自语：" 这个
死老头子，这样一把年龄了，怎么会这样厉害的啊！"

    虽然经历了大半夜的放荡，而且只睡了不到四个小时，没有让曹红上班时觉
得困乏，在整个上班时间，她都是精神饱满，前阶段上班时，有意无意表现出的
阴霾一扫而光，让坐在对面的同事有些不能理解，终于在临近下班时开口问她：
" 红红，今天的脸色和以前比好多了啊，是不是和你老公和好了啊！"

    同事的问话让她觉得吃惊，心中暗想：哎呀，我怎么这样不注意啊，如果今
后还这样不小心的话，不要多久就会被人看出来的。" 还不能算是吧，呵呵，昨
晚他主动给我发了几个短信，还说今晚要回家的。" 情急之中也算是反应很快了。

    她微笑着对她说：" 我说呢，今天你好像换了个人，许斌能主动和你发信息
是个好兆头啊，你们啊多沟通一下，最好不要离婚，对小孩子不好的，今天他回
家么，呵呵，你多主动点，男人么，你在床上让他舒服了，就会慢慢好的。"

    " 呵呵，嗯，谢谢你哦。" 刚才有些深怕给人看出，心中紧张让曹红脸上发
热，此时正好让她同事觉得因为她的话，说的曹红不好意思了。

    " 红红啊，你也结婚好几年了，还不好意思啊？呵呵，夫妻之间做这事是正
常的啊" 她同事接着说。

    " 呵呵，是的呵呵。" 总算应付过去了，让曹红的心慢慢定了下来。

    下班路过传达室时，好像看见老毛在做着打电话的手势，到家后看到了，已
被婆婆接回家的儿子，就和儿子随便说了一会话，自小由公公婆婆带大的儿子，
本来就对她不是很亲，自从和许斌闹离婚后，越来越感觉儿子对她的疏远，晚餐
时儿子和爷爷奶奶亲热的场景，让她鼻子一酸，差些当场就挂泪水，推说昨晚值
班没有睡好，就回到了房间。

    和衣躺在床上，想着对她冷漠的老公，儿子的疏远……，昨晚欢愉给她生理
的满足，让她白天上班精神抖擞，现在人放松下来后，顿觉疲倦的曹红在泪水中
渐渐睡着了。

    曹红醒来时已是凌晨一点，翻身下床来到卫生间冲淋，在热水不停的冲淋下，
她的手搓洗到乳房时，乳头倏然挺起了，前段时间一直依靠自慰来平静自己骚动
的欲望，已让她的身体非常敏感，于是再一次将另一只手伸到了下身，……

    再次回到床上后，已然没有睡意的她，靠在床上拨弄起手机，孤独感让她特
别想找个人聊聊，翻动电话本时，看见存为老公的电话时，心中一阵凄凉，老公
= 丈夫，一丈之内是夫，现在不知远离多少个丈啊，天晓得他现在是谁的夫呢！

    惘然中竟然拨打了出去。

    " 什么事啊？怎么还不睡啊？" 听到老公生硬的声音，曹红不知该说些什么，
" 我、我，哦，你什么时候回家啊？"

    " 我忙着呢，空后再回家，睡吧。" 电话被挂掉了。

    泪水再次挂在脸上的她，将被子蒙在脸上，嚎啕大哭起来。本来和老毛偷情
后，虽说生理上是很满足，但内心一直有些不安，总觉得自己犯了大错，现在许
斌如此冷漠的态度，让她觉得就该这样报复许斌，而且以后就找老毛这样一个委
琐的人，更能打击到他。

    以后几天上班时，曹红经常会偷摸去传达室，让老毛偷偷抱一下亲几口，也
让她感到开心，惹的老头一直盼着她的到来，半天没有见到她就会心中发狂，还
忍不住打她电话，害的她见到老头来电就躲到卫生间去接，两人就盼着曹红值班
时间的到来。

    再次轮到她值班日子了，那天下午起，曹红一直在看着时间，做什么事都有
些心不在焉了，距离下班还有半个小时，她就溜进值班室的卫生间，将自己已经
潮湿的内裤洗了，认真冲洗了被骚水浸透了，散发出浓厚骚味的下身，而后裙子
中未穿内裤就去了办公室，微笑着和下班的同事告别。

    和她有同样期盼的老毛，自从和曹红上次勾搭后，又恢复了增强性欲的食谱，
一天三餐清蒸羊吊（狗吊），吃的老头的老吊整天怒火冲天，知道今天可以再次
品尝美味，中饭后就偷偷睡了一觉，醒来后再次吃了顿加强餐，看到公司所有人
都下班后，马上将大门紧闭，急匆匆走向曹红的办公室。

    老头门口的一切，曹红在窗口看的非常清楚，知道老头在上来后，她急忙候
了过去，在办公室的走廊里，两人紧紧的抱住对方，" 我的红红宝贝啊，可想死
我啦。" 老头边说边将臭嘴凑向美人娇滴滴的香唇。

    习惯了此气味的曹红双手紧紧搂住老头脖子，主动接受着老头流进她嘴里的
口水，喘息声在逐步加大，" 嗯、嗯，快抱我去值班室。"

    老头将她放在床上后，想帮她脱衣服，" 我自己来吧，你脱你自己的吧。"

    看到女人裙子一脱就已经一丝不挂了，" 哎呀，我的小骚货怎么内衣裤都没
穿啊，真的体贴你老头子啊。" 紧接着就趴在女人下身，舌头不停舔着骚水涌动
的密壶。

    " 哦、哦、不行了，我想你了。" 女人玉手在老头脸上和头上摸着，呻吟着
说。

    老头爬起后，一把将内裤脱下后，一条黝黑的粗大阴茎挺着挂在腰中，刚才
还躺着的女人，看到此给予自己快乐的大吊后，急忙爬起跪在床边，一口就其含
住，一只娇手托着阴囊，另一只手抱着老头瘦小无肉的屁股。

    老头满足的用他那粗糙的手不停的抚摸美人细嫩的脸，" 红红，宝贝啊，前
世修来的福分啊，找到你这么个美人伺候我这个糟老头子。"

    曹红侧身躺在床沿，长大了双腿，还主动扶着老头的阴茎对准花心，当站在
地上的老头发力刺进阴道后，密道的胀紧感让她感到兴奋，口中不停发出" 恩、
哦、舒服" 的呻吟。

    两人忍了一周时间的欲望再次得到发泄，在那张不是很牢固的值班室的床上，
随着摇摆的床发出" 吱吱" 的声音，一黑一白两个身体不停的翻滚冲刺，直到两
人发出" 啊、啊、哦哦" 的声响后，才慢慢停息下来，整个值班室充斥着骚味和
喘息声。

    看着依偎在自己胸口的美娇娘，老毛拨弄着女人的乳头，" 红红，舒服吗？

    对老头子的表现还满意吗？"

    " 舒服的，也很满意的。" 女人玉手摸着老头全是骨头的胸口小声说。

    " 和许斌相比，谁让你满意啊？" 虽然年龄一把了，男人的特点还是让他开
口问。

    " 不要说起他。" 美人在他的胸口重重捏了一记。

    老头受痛差点跳了起来，" 哎呀，你要掐死你男人啊，到时谁给你刚才的舒
服啊！"

    女人抬头向他媚笑着说：" 谁让你问不该问的事啊？嘻嘻，下次再问我就用
更大的力气掐你。" 小手不停的在帮他揉，还低头亲了刚才掐到的地方。

    " 红红，今后你就是我的女人了，以后可要听你男人我的话啊，知道吗？还
有啊，你的小骚比从今天起只能由我来操，记住了啊！" 老头又将手去摸她的下
身，还在她的屁股上重重的打了几记。

    " 哎呀，痛啊，知道了，但是如果你的老吊不能满足我，就不能怪我哦，还
有假设我听到你再去找那些老婊子的话，也别怪我不客气啊，将它隔了喂狗。"
女人的娇手紧紧握住粘糊糊的老吊。

    " 有了老婆你这样娇嫩的逼操，我怎么会再去操那种烂货呢。" 老毛淫笑着
说。

    女人在床头拿了几张卫生纸，将老吊擦了几下后，含进嘴里吸允舔弄起来。

    老头也心领神会将女人翻过头来替女人口交。

    这次两人做了将近一个半小时，还不停变换着动作和姿势，老毛粗硬的老吊
搞得小骚货高潮不断，" 老公、老公" 乱叫着，最后竟然在老头即将射精时，不
顾刚从逼中拔出，骚味冲天还沾满淫液，一口含住了，让老毛在她嘴里发射，最
后竟然没有吐出来，全部咽进肚子了，让老毛感动的说：" 哎呀，我的宝贝啊，
你真是太好了……。"

    两人洗刷完毕后，才共进晚餐，老头让赤裸裸的曹红坐在他腿上，相互喂着
嬉闹着，老头还将一些相对比较硬的菜，先放进女人的阴道后，才塞进自己嘴里，
嚼得有滋有味，惹的女人抱着他不停的亲。

    当晚两人又是大战了两个回合后，紧紧拥抱着睡在值班室。（4104）

    第四集：奸情的暴露

    沉醉于老毛性爱的曹红变得愈来愈喜欢值夜班了，同事不愿值班时，她都主
动替代，还将回家也是一个人的理由挂在嘴上，本来一个月只有四天值班，现在
每个月要直七到八个班了。

    时间过得很快，许斌和曹红还是这样不死不活的拖着，许斌还是基本上一个
礼拜回家一次，每当许斌要求曹红快点签字时，曹红总是以那个苛刻要求来答复
他，慢慢的许斌也在疑惑了，按理说曹红高昂的性欲会促使她无法忍受这种无性
婚姻的，怎么会没有这种迹象啊？

    许斌回家睡觉时，曹红几乎每一次都会偷偷爬上他的身上，但是其需求的强
度在逐渐降低，有时许斌要将她推下的动作还没有开始，她就主动的爬下来，翻
身躺着一会儿就进入梦乡了。

    曹红的单位离许斌母亲的单位很近，在和老毛有了奸情后，经常替人顶值晚
班后，慢慢的从她单位传出了曹红和老毛通奸的传闻，许斌母亲也听到了，再结
合曹红时常让老毛去接儿子的做法，许斌母亲心中基本上确定了曹红和老毛确有
此事，但是毕竟没有确实证据，另外也担心儿子知道后做出不冷静的傻事，到结
果害了儿子。

    于是就打电话给了许斌，电话中只是让儿子今后多留个心眼，要关心下曹红
的反常，同时母亲一再在电话中告诫儿子，遇事千万要冷静，不能冲动莽撞做事，
同时提醒他，家中还有父母和儿子晨要依靠他呢！

    接到母亲很少打来的电话，虽然母亲在电话中没有明讲，但是再自己和曹红
这几个月来的情况分析，许斌也基本上也有数了，这次看来曹红真的出墙了。

    所以许斌听了母亲的提示后，心情变得非常沉重，一遍遍的回想两人以前的
经历，虽然可以说曹红的出轨是由自己一手造成和导演的，也是急于离婚的他，
觉得采用封锁曹红的性欲，会让原本欲望相当强烈的她无法忍受，在内心强烈欲
望的驱动下，为了满足生理需求，她就会缩短拖延的时间，尽快办理离婚手续，
还双方今后的幸福生活。

    没想到平时看似老实的妻子，也会做出如此不要脸的事，虽然许斌在决定采
用此方法时，也想到了这个后果，当时的想法是，反正自己要离婚了，随她去做
好了，但是现在真正发生此事时，即使这个结果对许斌有利的，让他一时也很难
接受，没有哪个男人戴了绿帽，会觉得开心和兴奋的。更何况她竟然找这样一个
老男人，来给自己戴绿帽子，更加让他非常的恼火。

    家和万事兴，心情会影响人对任何事物的热情，许斌非常清楚的知道，一直
这样拖着的婚姻，让自己意志也在消沉，他又是个多愁善感的性格，婚姻生活的
不和谐，让他对事业失去了热情，公司的生意近来一直在走下坡路。

    想到自己公司和将来的生活，反复的进行自我安慰，曹红的出轨不是自己所
希望看到的吗，也是自己解脱的最好的途径，经历了思想斗争的许斌，情绪才慢
慢恢复了正常，思考着如何抓到妻子出轨的证据，然后抓紧早日解脱，省的自己
一直有家也不能回，除了偶尔出去发泄一下，天天睡在办公室的沙发上。

    原本想当天回家的许斌，深怕自己恼怒的心情写在脸上，给曹红察觉到自己
已经知道她的奸情，然后在以后偷情时更加小心和防备，增加自己抓住把柄的难
度，于是决定再在公司待上几天，待心情彻底放松冷静后再回家做有关工作。

    此后几天心情起伏的许斌，为了麻醉自己，在几个朋友的陪同下，重新来到
了以前为了应酬，常常带着客户光顾的欢场，坐在吧台里的老板娘，看见好久没
有做她生意的许斌后，妖媚着对着许斌说：" 哎呀，今天什么好日子啊，让我日
思夜想的许大老板再次赏光啊！"

    " 呵呵，老板娘的嘴巴还是那样甜啊。" 许斌回应着。

    " 我还以为许大老板将我忘记了呢？这么长时间都不来看我，问你这几个朋
友吧，总是说你忙，到底在忙些什么啊？不会在忙着找小蜜吧。" 老板娘一脸风
骚着边说边从吧台里面走出。

    " 姐妹几个招呼下客人啊。" 边说边亲热着搂着许斌向里面走去。

    在此略表下他们的关系，老板娘这时才28岁，长得非常好看，是东北长春人，
嫁到本地后开了这家茶楼，因为许斌经常带客人去她店，熟悉后两人经常开些荤
腥玩笑，前阶段市里严打，不敢去茶楼玩了，于是许斌和笔者两人开了房间，打
电话让老板娘送两个小妹过来，通话时老板娘刚下火车，前阵避风头回了老家，
顺便去找几位小姐补充，但是当时只有一位小姐和她同时来的，所以两人直接到
了宾馆。在宾馆里老板娘打了几个电话，都没有叫到小姐（有的回去避风头，有
的已经定好了），于是老板娘就让刚带来的小妹，陪我俩3P，初来本地的小妹有
点害怕，老板娘就安慰那个小妹，说我们是一二三买单的主，而且和我们非常熟
悉了，明天一早就会来接小妹的。这时许斌就开玩笑让老板娘留下陪他，老板娘
的意思是她老公知道她今天回家的，必须回家完成任务，毕竟出门半个月了，也
得喂下她老公啦。随后怕我们硬留她，就急匆匆走了。其实那天我俩本来是想找
俄罗斯小姐的，最后因为无法在价格上谈拢才找老板娘的，而且我们为了对付俄
罗斯小姐，特意托人买了正宗伟哥，两人分食了一粒，早就进肚，待老板娘走后，
开战至天明尚未泄精，而小妹的小逼却被搞出小小的开裂，趁我们不备时，小妹
偷偷发息给老板娘求救，早上五点钟，老板娘就敲门进入，此时正好笔者在小妹
身上大力拼杀，许斌开门后将老板娘拖至卫生间，让她坐在洗脸盆的大理石桌面
上，扒下内裤后就刺了进去，操的老板娘舒服的抱着他叫老公，还告诉许斌，回
家后和老公完成任务，没有得到满足，接到小妹求助短信后，就推开还要纠缠的
老公，来不及清理下身，匆匆在内裤中垫了些卫生纸就过来了，许斌事后也检查
了她的内裤，确实有一大垫卫生纸，而这次许斌将她操的非常舒服，期间有了多
次高潮，他俩大概做了半个多小时后，许斌才将这个晚上一直憋着的精液射在她
逼里。自此后老板娘一直对许斌非常喜欢，前阶段许斌闹离婚后，就没有心思玩，
就一直未曾去她店里过。

    老板娘搂着许斌来到包厢关门后，紧紧搂住许斌和他接吻，随后将他推坐在
沙发，跪在许斌面前，媚笑着给他脱下裤子，当许斌的大阴茎直立在她眼前后，
她痴迷的盯着看了会，然后玉手紧紧握住玉茎，低头伸出舌头开始舔弄吸允，随
后两人在包厢里展开了一场昏天黑地的激烈战斗，看着给了自己充分满足后，无
力的摊在沙发上的许斌，老板娘再次跪下，用嘴巴将喜爱的玉茎全部清理干净，
将裤子帮他穿上后，坐在许斌头前，将他的头放在自己的大腿上，开始诉说许斌
的无情，自己的相思之苦。

    第五集：离婚的原因（无色）

    许斌和老板娘在包厢缠绵了近一个多小时后，才来到了我们几个朋友的包厢，
当大家看到明显带有倦态的他开门进入后，纷纷与他开起了玩笑，虽说他还是笑
着和大家回应，较为细心的笔者还是看出了疑惑。

    自从他闹离婚后，基本上断绝了和我们几位朋友的联系，几次邀约他去欢场
都被婉言拒绝，今天却主动邀请我们来欢场寻欢，虽说和我们见面后，表面上给
大家再现了以前的那个，豪爽、热情、自信的许斌再次回归，细细对他观察中，
他不时会有心不在焉和时有忧郁的神态，虽说仅是一瞬间的事，作为十多年的朋
友，笔者感觉到他肯定有什么事，只是当着其他朋友不能多问罢了。

    在大包厢欢闹了一阵后，朋友们被几位小姐惹的性趣高昂，提议出去开房尽
欢，笔者知道许斌刚和老板娘缠绵过，肯定不会也不适合再在此找小妹了（如果
找了，老板娘也不会答应），说实话，笔者也是偶尔有机会出来鬼混（家中顶得
太紧），好不容易有个机会出来，陪伴笔者的小妹又是那样让我满意，但为了问
清楚许斌的心事，只能忍痛割爱了。

    我俩来到许斌公司后，不待许斌泡好茶，心急的笔者就开问了：" 许斌，最
近发生了什么事情啊？"

    许斌将茶杯放在我面前，苦笑着说：" 看来我们几位朋友，只有你最细心啊，
我已经蛮注意自己的表情了，还是被你看出来了。其实刚才你老兄没叫小妹，我
就估计到你可能看出来了。否则你这个色鬼不会轻易放弃这种机会的。"

    " 废话少说吧，快点讲讲有啥事吧，你知道我是个急性子，没有搞清楚总是
心痒痒的。" 笔者打断了他。

    于是许斌就将他妻子出轨的事情告诉了笔者。

    笔者和他的妻子曹红也非常熟悉，可以说对她还非常了解的，如果今天不是
许斌亲口告诉笔者的话，打死笔者也不会相信曹红会出墙，会做出对不起许斌的
事。

    据笔者了解，曹红非常在乎和喜欢许斌，大多数人都知道，女人生了孩子后，
会将多数的爱转移到孩子身上，而曹红却是个例外，她对许斌的看重要远远大于
儿子，她常说没有老公哪来的儿子啊；老公是一辈子的，儿子最多就二十多年，
娶了媳妇还会想到父母！

    笔者一直觉得曹红对许斌的爱，有些过头了，许斌和曹红结婚较早，许斌婚
后一个偶然的机会，认识了一位少妇人妻，两人曾经同居过两年，那时许斌每周
回家不超过两天，其余时间都是在外过夜，为此我们还劝过许斌注意家庭，每次
他都是一笑而过，后来我们才知道，其实曹红知道此事的，也默认了此事，她曾
经和笔者说过，男人么，有几个女人很正常的，只要他心中有家，心中顾家能够
将家庭搞好就行了。因为此事，许斌的朋友对曹红都非常敬佩。

    笔者曾经多次询问许斌，为啥曹红能够有此气度？一开始许斌只是笑着说：
" 那是我的本事，对老婆教育有方。" 笔者追问了几次过后，他才告知真正原因
：曹红的父亲是个建筑老板，在外有很多女人，一开始她母亲很反对，她父亲却
不以为然，还和她母亲说，男人能够在外有女人，第一是男人本色，第二说明该
男人有本事，只要能够顾家、将家庭搞好搞富就好。曹红在这种思想的熏陶下长
大，也就习惯了有本事、有能力的男人外面有女人是正常的。

    许斌23岁开始独立承包工地时，认识了时任的区委书记，他的能力和表现得
到书记的赏识，从此他的事业一帆风顺，几年后许斌又结识了本市的一位常委副
市长兼高新区工委书记，他的事业又抬高了一个层次，也为家人创造了非常优越
的经济条件。

    虽说许斌有这样的资源背景，但他从不外露，平时非常低调，除了有点好色
外，基本上没有什么大的缺点，他和曹红提出离婚前，曾经来找过笔者，并告知
了笔者离婚的原因。

    许斌和曹红婚前的一个月，曹红父亲接了一个住宅楼工程，安装工程分包给
了许斌，预算造价是十一万，为了表示谢意，许斌就让利一万元，施工中期，曹
红父亲操作的土建出现质量事故，整体返工了两层楼面，给许斌也造成了一些损
失，曹红父亲也给业主方驱逐出去，业主方要求施工企业另外安排项目经理，而
该工程的款项已被曹红父亲领取了一大半了，未曾动用的工程款已不够余下的工
程，而此时许斌才领到四万元工程款，于是他主动放弃该安装工程的全部利润二
万元，要求曹红父亲先给他二万元，余下的二万完工后再拿，当时曹红父亲对许
斌的让利非常感动，并一口答应马上给他二万工程款，没想到许斌真的去讨要时，
曹红父亲一直推脱过几天再给，当时许斌还刚开始做，手头也没钱，为了帮曹红
父亲了结此工程，也为了树立一个好的形象，他已耗光了所有积蓄，反而被曹红
父亲一次次的欺骗，只是碍于他是自己岳父，才一直克制着，但是等他第二十六
次讨要时，实在无法控制了，当场将暖瓶扔向曹红父亲，并从此不再上他家的门。

    直到四年后曹红的哥哥车祸丧生，丧子之痛让曹红父亲病倒在床，曹红的弟
弟年轻，此时许斌才上门帮助了理后事，病倒的曹红父亲无心管理工程，导致赔
了一大笔钱，半年后已到了香烟都抽不起的地步，还遭到家中的小儿子夫妇的嫌
弃，心软的许斌实在看不过去了，于是让曹红父亲来到自己公司管理工程现场，
并答应和他利润均分，出于感恩老头来到他公司后非常卖力，年终时老头来了不
到半年时间，许斌分给他八十多万。

    第二年的五月份，老头向许斌提出，让他小儿子来工地做兼职施工员（有固
定工作），每月薪水为四千五百元，许斌也一口答应了，待小儿子一到工地，老
头就为他买了一辆车，随后还帮他小儿媳也买了一辆，许斌虽然看不惯，但想想
老头化自己的钱，也不关他的事情，被去年老头的表现迷惑的许斌，根本没有引
起注意，直到十一月时，他公司的财务向他反映，账面上已无多少现款，才发觉
不到半年时间，老头领了二百九十多万，找他核实账目后，二百六十多万被他花
了。标准的新版的农夫与蛇的故事，心有不甘的许斌回家和曹红说了此事，没想
到曹红不相信，并认定是许斌自己花了推在她父亲身上，后来许斌将老头的领款
单子拿回家给她看后，因为她偷摸着回家问了母亲有没有此事，她母亲说根本今
年没有拿到过老头的钱，所以看到领款单上的名字后，曹红还是不信此事，依然
一口咬定是许斌玩女人花的。这才导致许斌发急了，并发誓不想再看见姓曹之人，
决定和曹红离婚的，应该说本来两人间没有什么矛盾，笔者也劝过许斌三思，但
性格倔强的他，已被曹红父亲的恩将仇报、曹红的不明是非惹急了眼，这次下定
决心要和姓曹的一刀两断。

    此时笔者听到曹红出墙之事后，也真的不知如何开口了，直到两人猛抽了三
四根香烟后，笔者才开口问他：" 既然已经到了这一步，我劝你千万要冷静，千
万不能做出极端的事情啊，反过来说，曹红的出轨也可能是被你所逼的，还是和
她好好谈谈吧，好聚好散。"

    许斌盯着看了我一眼说：" 哎，曹红的这一步，确实有我的因素，估计也有
报复的因素在内，但是如果我放过了他们，你说，今后我还怎么做人啊？"

    笔者心中也有这样的想法，不管怎么说，许斌也算个有头有脸的人，如果此
事就这样不了了之的话，万一传出去，让他怎么做人呢。你说要是采取报复吧，
对方是个糟老头子，传出去许斌也没面子，真的是两难，估计许斌也是因为这点
为难。

    两人交换了看法后，确实想到了一块去，此时我们两人恨不得对方也是个人
物，那就好办多了，也无需许斌出面，我们这些朋友也会将他摆平了。

    " 这样吧，许斌，你先想办法找到证据，至于如何处理么，反正那人也不会
离开本地的，今后有的是办法对付啦。" 笔者只能给他这个建议，也相信许斌不
会为了个糟老头子去做伤害到自己的事。

    " 现在看来也只能这样了，说实话，我现在后悔的是，没有早些了结此事，
才会导致现在的被动，也不知怎么想的，几百万都给曹家拿去了，怎么会因为不
舍得三十万受此羞辱啊！" 许斌大为懊恼着。

    " 许斌啊，现在也不要多想了，说不定你给了三十万，曹红还是不愿和你离
婚呢？也可能你命中有此一劫吧。" 笔者本想再安慰他几句。

    " 好了，你这吊人再说下去就没好话了，还是我来帮你说吧，是不是淫人妻
者、其妻也必被人淫啊？因为我许斌玩了这么多女人，就该受此报应的。" 许斌
抢着说。

    就这样刚才沉闷的气氛一扫而光，两人嬉闹着说了会笑话，也商量了如何去
抓现场的方案，结束时一看时间，不知不觉中已经到了凌晨一点多了，两人决定
出去吃夜宵。

    在开往饭店的途中，许斌给那个欢场老板娘打了个电话，要她带个小妹过来
一起吃夜宵，打完电话后，他笑着对笔者说：" 嫂子难得放你出来一次，如果因
为我的事给浪费了，今后肯定会被你牵绊的，现在我还给你机会，吃完宵夜后，
你就去过把瘾吧。"

    尚未等我们点完菜，老板娘已经带人过来了，笔者一看老板娘背后的小妹，
竟然是刚才包厢里陪我的那个，心头一乐对着老板娘说：" 想不到老板娘这么聪
明啊，好像许斌刚才电话里没说带哪位小妹啊，怎么会正好带我的最爱过来啊！

    "

    " 嘻嘻，我聪明吧，一接到许斌电话，我就知道肯定是帮你叫的小妹，因为
刚才我看到只有你和许斌一起走的。小妹你坐在那里" 老板娘满面春风着说，随
后就贴着许斌的位置坐了下来。

    吃完夜宵后，许斌送我们去了以前常开的宾馆，随后就开车送老板娘回去了。

    第六章：现场被抓

    曹红自从与老毛偷情后，不仅获得了很大的生理满足，还获得了被男人宠爱
的心理满足，但是当她冷静的时候，不时会为自己的行为感到羞耻，虽说带有报
复许斌的成分，但是自己作为一个三十岁的年轻少妇，却去找个可以做自己父亲
的矮小老头，一旦传出去，自己今后怎样做人啊！而且按照现在这样密集的联系，
被发现只是时间问题。

    还担心被许斌发现后，会对自己采取怎样的惩罚手段，所以每次偷情后都会
对自己说是最后一次了，但是数天过后，敏感的身体非常强烈的产生的生理欲望，
再加上老男人给予自己的满足的诱惑，让她还是忍不住再次投入老男人的怀抱。

    许斌偶尔的回家，曹红多么想要得到许斌的爱，来摆脱和老毛的不伦之恋，
可是每次都遭到拒绝，曹红对许斌的心更在加速变冷，也知道原本一直想要挽救
的婚姻，已经无法再保全了。

    曹红看着同事和她打着招呼下班后，走到窗边，看着老毛开心的和下班的同
事，不停的打招呼，几天没有得到安慰的身体，不由得一阵骚动，想到今晚尽情
的享受，曹红感到了下身的湿润。

    见到同事都走完后，曹红来到了值班室，急于将自己冲洗干净，也不知怎么
回事，每当值班那天，自己的下身白天就开始涌出骚水，腻腻的非常难受。

    刚摆放好饭菜的老毛，看到曹红洗完后懒洋洋走出，一把将她抱住，一手摸
胸一手伸进她的下身，臭烘烘的嘴巴凑在她耳根亲着，" 红，我的小骚货，想不
想我啊？"

    本来就欲心涌动的她，上下部位被他不停挑逗，屁股后还明显感到老毛的那
个坚硬，刚刚冲淋才勉强压下的欲火再次燃烧了，反手一把抓住坚硬，" 毛，毛，
我要你。"

    老毛一把将她抱起，放在床上后，随手将她的裤子一把拉下，紧接着将头贴
着她的下身开始用口舌，本来就性欲高昂的她，再经老男人不停舔吸下身，让她
无法控制的大声呻吟，此时的她除了需要男人，没有任何想法了。

    老毛端饭菜去值班室的时候，许斌用偷配曹红钥匙开门进来了，许斌在曹红
公司下班前已到了，他就躲在她们公司的边上，看着员工一个个的下班，也看到
了老毛笑着和同事打招呼，许斌觉得非常悲哀，自己老婆怎么会找这样一个老男
人呢，看他春风得意的笑着，许斌更加难过。

    沉溺于欲望的俩人，根本没有注意到窗外的许斌，从最初的震惊愤怒到后来
的沉静，许斌最大努力着克制自己的情感，反复要求自己冷静，反复提醒自己的
目的，以一个旁观者的身份对此情景进行录像。

    当看到老毛细腻的前奏，反复用口舌去挑动女人情欲，让曹红不停呻吟大声
喊要，许斌内心有所触动，想想自己从来不会也不懂得用前奏来挑起女人情欲，
也明白了曹红找老毛这个老男人出轨的主要原因，后来看到曹红主动将吊含进嘴
里，妖媚的、讨好般的看着老毛，不停的舔弄着阴茎、阴囊。许斌心中不由得大
骂：" 操，我曾经这么多次要求你用嘴巴，每次都是应付个十几秒钟，而对这个
老吊却是主动的又吸又添。"

    房中两人不停的厮杀，由衷的呻吟，大声的喘息声，让许斌也欲望大升，不
由得将手伸进裤子，大力的套动着自己的阴茎，眼睛紧盯着房中的真人表现，对
于偷情性爱对人的刺激和快乐，又有了更深的理解和印象，看着老毛一次次快速
的将黝黑粗长的阴茎，对着曹红骚比进行抽插，曹红妩媚又快乐的呻吟，加速了
许斌的射出欲望，看着墙上自己射出的精液，不由得替自己悲哀，怎么会堕落到
看到妻子出轨，非但没有气愤，反而会令自己如此兴奋，还手淫到射精。

    房中两人的几声大叫，许斌知道两人也快进入尾声了，看着老毛单薄的身体
一阵阵的颤动，随后瘫坐在床上后，曹红将餐巾纸捂住下身，许斌关掉了摄影，
一脚踢开了房门，沉浸于快乐余味疲惫的身体准备稍事休整的两人，惊讶着看着
许斌的出现，不由得都抖索起来，紧张的话都不会讲了，随后曹红抓起衣服，慌
乱的套上后，下床跪在许斌跟前，" 我、我对不起，…" 曹红紧张的不知所云。

    " 呵呵，想不到你曹红会骚到这个程度，这种老吊也让你当宝了，我也不想
对你这种低贱的身体动手，也无需再说什么对不起了，明天回家后办了吧，这样
你也可以毫无顾忌的和这种老东西玩了。" 许斌抖了下摄像机说。

    随后用脚踢了下，跪在曹红边上老毛的阴茎，对着全身抖索的老毛说：" 老
东西，操着我放弃的女人开心吧？"

    " 对不起，许斌，我…" 一把年纪了，现在被对方老公抓到现行，让老毛紧
张的不会讲话了，只是一直不停磕头认罪。

    " 放心吧，我不会打你，老死人，便宜你啦，这个骚货反正我早就不想要了，
随她被谁去操吧。连你这种老东西都能操她，还有谁不能操啊。" 许斌言不由衷
着说。

    后记：许斌和曹红顺利离婚，儿子归许斌抚养，曹红无需补贴儿子的抚养费，
双方婚姻中的共同财产归曹红，许斌再补贴曹红十万元。

    离婚不久曹红经她姑母介绍，与一位比她大了五岁，也是离婚的，独自带有
儿子的男人，认识三个月后迅速结婚了，据说曹红与这位男人认识不到一周，两
人相约去看电影，看电影时，该男人对她有所挑逗，天生欲望非常强烈，再经历
过偷情的乐趣后，愈加敏感的身体，让曹红当时就欲火焚烧，两人在电影院就完
成了初次。

    两人离婚后和曹红的再婚期间，曹红和许斌曾经有过二次偶遇，双方再次发
生过性爱，给了双方不同的感觉。曹红还和许斌承诺，只要许斌对她有此需求，
任何时候打她电话，她肯定会来赴约。

    在和许斌婚姻期间，曹红一直将男人看的很重，内心还有点惧怕许斌的，甚
至于看到许斌不满的眼神就会心慌，但是再婚后发生了改变，对现在的老公不再
看重，曾经尝试了偷情刺激的她，对婚姻、性爱不再严谨看待了，据说后来经常
会出去偷腥。

    至于那个老毛么，笔者在此不便多讲了，我想他的结果，你懂得！

    第七集：错误的再婚对象

    自从许斌和曹红离婚后，原来和许斌关系密切的常委副市长，调任另一区担
任主要领导，大家知道做领导的肯定会得罪某些下级，待他调离后，原先得罪的
人出于某些原因，写了很多上告信，为了避免抓住把柄，该领导要求许斌将公司
撤销了，随后安排许斌，在他辖区的一家国有房产开发公司就职。

    从来未曾正式上班过的许斌，对早九晚五的生活很不习惯，而且收入也与以
前不能相比了，况且因为和曹红离婚，等于将近十年奋斗的成果拱手相让给了曹
红，他手头上只有关掉公司后，账面上余下的不到五十万的欠账了，因为公司也
关了，可想而知该欠账要拿回是怎样的困难。

    最主要的是这样一来，还打破了许斌东山再起的想法，好在生性淡泊的许斌，
对金钱的欲望不是太强，除了抽烟以外，滴酒不沾、喝茶都无所谓的，于是他就
服从安排，兢兢业业的在那家公司上班了，收入的减少，让他无力再和原来圈子
的朋友一起潇洒了，天生好个面子的他，为了逃避朋友，竟然将手机号码都换掉
了，彻底和我们这个圈子断了联系。连笔者也是去了他父母家里才问到他新的手
机号。

    许斌和芳的再婚生活，从谈婚论嫁阶段的磕磕绊绊，就注定了婚姻生活不会
太过幸福，两人婚前曾经同居了将近两年时间，在此阶段，两人从热恋慢慢趋于
平淡，双方的性格和习惯也逐渐暴露。

    许斌在家庭中责任的分工上，是个比较传统的男人，主动承担起家庭重任，
购车、买房都是许斌独立承担，初次婚姻的失败，他做了认真的总结，转变了以
前的大男子态度，但骨子里养成的性格，造就了他不善从口头表达爱意，不会对
女人花言巧语这一套，女人比较喜欢的功夫，他是个不懂浪漫，追求平淡但温馨
的家庭生活。

    芳和许斌从认识之初，就非常的喜欢，为了赢得许斌的爱，从各个方面来迎
合许斌的喜好，待到两人同居后，芳的贪玩、自私和没有家庭观念的毛病，逐渐
显露出来，虽然心中喜欢许斌，但是一旦有人叫她打麻将，她就什么都忘了，沉
迷于麻将桌上。

    婚前芳的母亲经常来帮忙料理家务，曾经有意无意的提醒过许斌，芳性格脾
气不好，假如她在发脾气时，让许斌不要理她，芳只能一个人过生活，不适合成
立家庭。

    许斌和芳同居后，也觉得两人的不同，对芳沉迷麻将也不认可，每次劝导芳
虽口头答应要改，隔了一天还是我行我素，为此许斌对是否与芳结婚，心中一直
非常犹豫，因为两人的关系已经公开了，许斌出于不想再次让自己父母担忧，也
为了芳的父母的面子，他觉得芳父母都是忠厚的过日子老实人，于是在芳的催促
下，两人领证结婚了。

    许斌和芳虽说是再婚，但婚礼场面完全等同于人家的初次婚礼，对此芳的长
辈和父母非常开心，也对许斌的做法非常认可和赞许。

    许斌和芳的婚房设在新区，一套三室二厅的房子，和许斌的父母儿子住在一
起，住址离两人的工作单位较远，每天由许斌开车接送芳上下班，下班到家后，
吃完父母做好的晚餐，两人手挽手在附近街上逛逛，然后回家亲密恩爱的过着日
子。

    不到一年，芳提出要搬回市区的房子居住，理由是住在新区，没有熟悉的人
和圈子，而且许斌更换工作单位后，到家的距离又远了十几公里，每天来回开车
近百公里太辛苦了，许斌心中虽不愿搬离，为了迁就妻子也就同意搬到市区居住
了。

    搬回市区不久，芳就再次迷失在麻将桌上，她单位非常轻松，下午即可溜出
去打麻将，一开始她还瞒着许斌，对许斌还有所顾忌，被发现后也多次答应许斌
会减少数量，慢慢的就沉浸在麻将的乐趣上了，也不再顾忌许斌的反对。

    许斌对于妻子的做法，从开始的劝导到后来的失望，两人感情也就逐渐减少，
因为芳每晚打完麻将都要近一点回家，夫妻间的性爱也在逐渐减少，何况芳每天
打二场麻将，要抽两包香烟，刺鼻的烟味让许斌丧失了做爱的兴趣。

    许斌曾经去过芳打麻将的地方，亲眼看到一家棋牌室老板，为了客人能够有
精力连续作战，购买冰毒给客人吊精神；还有一家棋牌室老板娘（号称芳的姐妹）

    在棋牌室不知廉耻的说：" 女人不怕没人爱，三十岁的女人有四十岁的男人
爱，四十岁的女人有五十岁的男人爱…。"

    深怕妻子受此影响，许斌一直提醒芳，芳一再向许斌保证，自己只是打麻将，
不会受到言语影响，也不会去接触冰毒等。

    也许见多了棋牌室男人好色的嘴脸，芳自己沉浸赌博的乐趣中，对家里事不
顾不问，也不管许斌晚饭在哪吃？但是她却开始密切注意许斌的接触对象，几乎
每晚深夜都会查一下许斌手机的通话记录，看看有没有女人和老公在联系。

    而此时的许斌就职的是一家五星级酒店的部门经理，该酒店是许斌原先那家
集团公司开发建造的，当初也是领导安排许斌负责筹建的，建成后许斌就被留在
了酒店，大家可能都知道的，做酒店的年轻女性之多，许斌是负责酒店玩乐这一
块的，肯定会有很多女人在他手下，和他平时通个电话非常正常，于是芳对许斌
很不放心，只要发现女性电话就要和许斌纠缠，搞得许斌很烦。

    第八集：多疑的婚姻生活

    夫妻俩就这样不冷不热的过着日子，许斌心理虽苦，为了父母和儿子的脸面，
一直强忍着，过着孤独且心累的日子。

    08年的9 月底的一个休息天的上午，许斌接到了一个单位同事的电话，睡在
边上的芳听出是女人电话后，再次和他纠缠不清，他自从和芳结婚后，从无在外
做出任何对不起妻子的事情，彻底和过去的许斌再会了，酒店里面其他男的部门
领导，都会有些花边小插曲，只有他从没发生此类事情。

    她天天在外麻将，既不关心家里，更不关心自己的生活，自己也忍了下来，
想想自己做到这样清白了，还要无端长期受到她的追查怀疑，所以这次芳的纠缠
让许斌爆发了长期积累在心中的怒火，两人大吵了一架后，许斌去了朋友家里打
了场麻将，晚饭也在朋友家吃的，不想回到冷漠的家里去，于是许斌晚上再打了
场麻将。

    晚上九点时芳给许斌发了个短信：" 我们离婚吧。" 正在麻将的许斌看了后，
随手就回了：" 没问题，你起好协议，晚上回来签字。"

    当晚十一点许斌回家后，看到一天没有出门躺在床上的芳就说：" 协议给我，
我签后就走。" 没想到芳却一把将他推在床上，迅速将他裤子扒下后，跪在床前
替他口交，待许斌的愤起怒火直立后，芳跨在许斌身上，自己对着阴茎坐下后不
停摇摆起来，还低头在许斌的脸上，耳根及头颈处不停亲吻（芳抽烟后，许斌还
未曾和她接吻过）。……

    " 斌，我以为你生气走了，不要我了才发的短信，不是我的本意，斌，我怕，
我真的害怕失去你，我知道自己不好，对你不够关心，也想尽量减少，但是只要
她们打我电话，就会忍不住再去赌了。" 两人已经好久没有这样淋漓尽致的战斗
过了，满足后的芳还主动用嘴巴替许斌清理干净，然后依偎在他胸口说。

    轻轻拍着妻子的后背，还用手揉着妻子的脸说：" 芳啊，我虽说对你很不满，
但是至今没有做过错事，也还未曾有过离开你的想法，只要你今后注意了，我希
望我俩能够好好的生活到老。"

    " 嗯，我会的，会改的，斌我一定全部改掉，千万不要离开我。" 说完芳再
次趴到老公的下身，一口叼住了无生趣的阴茎，朝老公妩媚的说：" 我最喜欢软
软的吊，再将它吸硬后，心理非常舒服的。" 接着就继续吸允起来。

    就这样一场危机终于过去了，但是芳还是没有任何改变，依然每天二场麻将，
甚至于一周后的中秋节也没和许斌去他父母家里，害的许斌独自回家，还要在父
母面前帮着芳说些工作辛苦之类的话，那天晚饭后，许斌从父母家里出来，独自
开车前往围城河的小公园，看着成双成对的恋人牵手走过身边，看到很多中老年
人开心跳舞的时候，许斌无法控制内心的情感失落，眼泪不停的落了下来。

    09年许斌在单位觉得没有上升空间，于是辞去了公职，承包了以前由自己管
理的酒店配套设施KTV.这时芳也更换到了另外一家棋牌室打麻将，那个老板是认
识许斌的，知道许斌白天不用上班后，就多次打电话邀请许斌前去。

    迫于面子和在家的孤独，许斌来到了棋牌室，偶尔也会参与一下，和棋牌室
老板小姚也逐渐熟悉了，在安排好客人后的某天，两人前往足浴房洗脚，小姚对
许斌说：" 许斌啊，你家芳人是很直爽的，但是你也要多多注意了，她的不设防
容易上当，现在外面的环境这样，我就是担心这个所以会一再叫你过来，免得万
一出现什么事情后，我不好做人啊。"

    其实许斌也知道，棋牌室里面的男女关系比较混乱，一场麻将的输赢要七八
千元。没有一定的经济实力，是无法在这种家庭式棋牌室长期玩的，有些女人为
了赌资，甘愿和男人发生关系来赢得男人提供赌资。但是许斌对妻子这方面还是
比较放心的，芳的工资和灰色收入，不至于会做出这种事情。但他还是对小姚表
示了感谢。

    许斌经常会去棋牌室坐坐，芳呢铁打不动每天两场麻将，慢慢发现芳有些不
正常的举动，从来不用香水的芳，突然开始有了一瓶香奈儿香水，麻将馆提供的
晚餐后，芳会要小姚一起去超市购物（芳单位每个月会发近二千元的超市券），
当着许斌的面抢要小姚吃过的东西等等。

    小姚和其女人小琴经常会在晚上麻将后，请许斌夫妇去足浴房洗脚按摩，每
次芳都会主动躺在靠近小姚这边，足浴房的四人间通常是：1 人+ 茶几+2人+ 茶
几+1人，每次芳就躺在2 人的位置，让许斌躺在她边上，这个让许斌也很不舒服，
有几次许斌先去后，特意躺在靠里面的那个1 人位置，让后来的芳躺在靠近自己
的那个双人位置，但是芳还是非要让许斌躺在她边上的位置，让小姚躺在靠着她
的位置。

    虽说许斌基本能够确定芳和小姚没有那个方面的关系，但是这种做法让许斌
很不舒服，也很没面子，还了解到芳经小姚介绍，借10万钱给其中的一位赌友，
来赚取高额的利息钱，为了感谢小姚，芳就偷摸买鞋子衣服给小姚等等。

    第九集：发现更大的疑点

    2009年的10月份，许斌在棋牌室晚餐后，开了芳的汽车到酒店去上班，到了
酒店关上车门时看到了，芳遗忘在车门储物柜上的手机。

    本来就有点疑心的许斌，拿了手机匆匆赶往自己办公室，交待帮他泡茶的员
工不要打扰他，开始翻弄起了芳的手机，首先在手机通讯录上发现了疑点，一个
储存姓名是65110 ，看上去是她单位的短号，但储存的手机号最后五位数字是：
5701，明显和储存名字的短号不同，于是打开电脑查阅通话记录，由于手机在手，
根据提示更改了密码，从过去的月份开始查，发现该电话和芳基本上都是上午的
9 点到10点间通话，时间都长达十几分钟，从可以查询的最初每周十几个电话，
到后来每周的二三个电话，通话时间也减少到两三分钟。短信也是从最初的一天
十几条减少到每周十条左右，时间都是上午9-10点间。

    看到这些后，许斌的手在发抖，瘫坐在办公椅上，心中已经确定芳和这个人
肯定有问题，痛苦的闭着眼睛回想，有通话记录的日子，芳的动向。毕竟时间较
长，平时也没注意关心这个方面，虽拼命回想还是没有能够有所记忆。

    另外由于只能查询到六个月的记录，更早时间的通话资料无法查了，这次查
到的密集通话只有一个月（第一个月），可以肯定的是比之再早的那些月份，肯
定会有很多他们的通话记录。许斌只是回想到的是，芳开始用香水的时间要比可
查时间早了两个多月。

    想了很久后，许斌突起想起和芳性生活的变化，许斌和芳极少的性生活，差
不多七八个月前许斌感觉到芳的口交好像比以前好了，以前芳的牙齿时不时会刺
痛阴茎，但那时起许斌发现芳给自己做时没有牙齿的感觉了，另外一个疑点是原
先许斌和芳做爱时，一直感觉芳的逼干燥缺少水分，原来许斌开始插进芳的逼时，
一直感到很紧，有时龟头会感到痛，但近来许斌有时插进去时，感到很容易就进
入了，而且逼里也显得难得的湿润。当时许斌一直没有望这个方面想，所以一直
不当回事，现在回想起来种种变化，非常的怨恨自己的大意。

    想到这些变化竟然没有引起自己的重视，许斌狠狠地抽打了自己的耳光，抖
索着从口袋掏出香烟，使命着吸着，心想如何处理此事，分析着离婚的成本和得
失。

    离婚意味着共同财产的均分，婚后几年，芳的收入不比许斌少，但许斌对芳
的经济一无所知，五年前自己买的房子现在已经翻了二倍，两辆汽车等等家中所
有值钱的都是由许斌独自承担的，而芳自己的二套房子，还是许斌花钱装修和购
买家电，可以说许斌婚后的收入全部投在家里了，而芳的收入都由她自己存着，
离婚的均分让许斌很不甘心。

    还有就是自己父母面前怎么交账，自己母亲曾经一再提醒自己，再婚家庭的
经济要自己把好关，害人之心不可有，放人之心不可无，而自己一直没有当回事。

    再次离婚肯定会让自己父母受到更大的打击和失望。所有这些让许斌百感交
集，痛苦万分。

    当务之急是如何拿到芳出轨的证据，还有如何将自己的经济损失减到最少，
自己告诫自己千万要冷静，不能让芳看出自己对她已有怀疑。

    第十集：寻找证据

    发现芳的疑问后，许斌一直自我控制，还增加了和芳性爱的次数，让芳感到
非常的开心，这时芳的一套房子由于市政需要拆迁了，利用安置房环境和居民素
质较差，在许斌的鼓动下，将安置房迅速的卖了，卖房款到手后，许斌又鼓动芳
买了一套商品房，房产证上是两人的名字，这样许斌计划的第一步顺利完成了。

    网上查阅了很多资料后，许斌前往南京购买手机的间谍软件，新购买了一台
新款手机，安装好间谍软件后，给芳使用，芳为此非常开心，根本没有料到许斌
的心思。

    在此准备工作期间，许斌晚上一直失眠，还常常做噩梦惊醒，长时间的伪装
也让他觉得很累，非常痛苦。

    这时棋牌室发生了变故，2009年的年底，棋牌室老板娘小琴和一位私人开厂
的牌友相好了，以小姚溜冰为理由，一脚将小姚踢开了，为了防止小姚闹事，帮
小姚买了一套二手房作为弥补，棋牌室留给小姚，小姚和小琴吵闹的时候，芳因
为帮老板娘小琴，和小姚闹的不和后转至另一个棋牌室去了。

    小姚对此变故非常痛苦，也彻底堕落了，天天溜冰玩女人，许斌常去开导小
姚，看在儿子份上不能如此堕落，有时也会吸上几口，但许斌一直自我克制量，
也不玩女人。但溜冰后让许斌想到自己的情况，更加让他增添痛苦。而此时好像
芳一下子变好了，间谍软件监视中没有发现任何芳的疑问。

    本来许斌虽说和小姚熟悉，从未将他当成朋友看待，自从棋牌室老板娘小琴
出了此事后，不知是出于同病相怜还是出于同情小姚，许斌逐渐和小姚走得很近，
一方面是劝导小姚东山再起，要多为自己的责任心考虑，不能这样堕落下去，在
这期间小姚也和许斌谈了很多关于芳的事情，要许斌多多加以防备，不要再出现
类似于他自己这样的悲剧。

    小姚还告诉许斌此次小琴的背叛可以说是他自己放任的结果，在正式分离前
小姚已经发现了小琴和人家的苗头，只是没有采取任何阻止措施，才导致最后的
结果。小姚说其实那时自己也很矛盾的，当时自己和棋牌室一个叫妞妞（许斌也
认识）的好上了，内心也希望和妞妞能够长久，所以才没有采取措施的，但是真
正分手了，想想自己和她毕竟十几年的感情了，再加上圈子里面的人全部知道了，
让他觉得很没面子。

    许斌从监测到的电话和短信中没有发现芳和可疑电话的通话，两人突然间变
得不再联系了，让许斌感到疑惑和不安，一直在追想自己哪里出差了？被芳发现
自己在监测她啦？还是另外有通讯渠道啊？

    不安的许斌开始寻找新的疑点，芳的包里和床头柜，最后在芳汽车的后备箱
发现了，原来后备箱存放备胎里有一苹果手机，查看后里面全是两个电话的通话
记录和短信。

    从新手机中知道那个男的是葛总，开宾馆的，还有一个叫余明的也和她有关
系。

    葛总：" 宝贝，我在老地方等你，快点过来吧，老公等不及啦。"

    芳：" 知道啦，我马上到，记得洗的干净点哦，否则就不帮你呼吊，嘻嘻。

    "

    葛总：" 早就洗好了，快点过来吧，你的宝贝要爆炸了。"

    ……

    全是比较肉麻的短信，让许斌不忍再看下去了，瘫坐在车上，脸色发白，心
中一直绞痛，捂着胸口靠在方向盘上，委屈且伤心的眼泪忍不住的往下掉，……

    许斌不由得想起前妻的事情，前妻的出轨可以说是自己一手造成的，想起现
在的情况，心中感慨万分啊，觉得是老天对自己的惩罚，想想自己对待前妻的态
度，一直没当回事，出了门后从来没有妻子的概念，只想自己享受，而前妻却是
毫无怨言，虽然知道自己在外玩女人，但是她最多唠叨几句，要自己不要忘了她
和儿子，而这样的妻子竟然被他抛弃，现在的妻子，自己一直珍惜有加，而她却
沉迷于赌博，对家不顾不问，现在还红杏出墙。

    想到自己珍惜的家庭即将破裂，想到自己父母和儿子受其影响，也会遭受痛
苦，想想自己曾经的辉煌，竟然落到这样的境界，想想……，许斌不敢再往下想
了，虽然前阶段已有心理准备，但是毕竟没有真实证据，现在证据到手后，确定
了妻子的出轨事实，深深打击了许斌已经脆弱的心。

    第十一集：许斌的堕落

    在小姚的房间内，窗帘紧紧拉紧，二个男人对着冰壶腾云驾雾，许斌流着泪
水对小姚说：" 我真的想不通啊，原来的妻子我一直没有当回事，她却非常爱我，
非常的珍惜我，最后由于她父亲和我的矛盾，被我硬推出门了，而我对芳一直比
较真心，结婚后一直比较自律，客户请客去夜总会，我也不曾叫过小姐，这几年
她整天打麻将，对我不理不顾，我还是一个人孤独在家，虽然心中不满，但从不
曾有做过对不起她、对不起家庭的事，这是为什么啊？"

    小姚想到前阶段自己的痛，猛吸了几口，躺在床上说：" 小许，想开点吧，
不就是女人么，现在只要有钱，还怕找不到女人，现在你想办法拿到证据，然后
在经济上让她给个补偿，她自己也有点小钱，还跟了个老板么，让这个老板也出
点血。"

    " 哈哈哈，小姚啊，我如果做出这样的敲诈勒索的事，我怎么还能在社会上
混啊，我的脸本来就已丢光了，再做这种事情，不给人家在背后骂死我啊。" 许
斌苦着脸说。

    " 那你不会就这样放过他们吧，这样我叫几个弟兄帮你出面，打那个男人一
顿，小许，这种事情我来做，你不用出面，毕竟你也是个有点声誉的人。" 小姚
热情的帮许斌出点子。

    " 我要好好想想，再说吧，假如要用到人时再通知你吧。" 许斌说。

    这时有人在敲小姚家的门，两人紧张的将冰壶和锡纸之类的东西隐藏好后，
小姚出去开门，不久小姚带了两个女人进入房间。

    " 来我帮你们介绍下，这是我最好的弟兄小许，小许，这两个是我以前的姐
妹，珍珍和娟娟，刚才我也忘了，前几天就约好今天过来一起玩的。" 小姚替双
方热情的介绍。

    两个美女和许斌打过招呼后，一起去卫生间冲淋了，许斌看着小姚从柜子里
面，重新拿出两包冰毒，然后剪了好几条锡纸，将冰一条条的化在锡纸上。

    " 兄弟啊，等会尝试下，溜冰后做爱是最舒服的，这两个女人做爱水平很好
的，很会伺候男人的，偶尔试下对身体也不会太影响的。" 小姚见许斌不想玩女
人，就开导着许斌。

    " 小姚，我真的不习惯这样的，而且我不想从此上瘾。" 许斌还是在犹豫。

    这时两个女人光着身子从卫生间出来了，许斌本来还想说不玩，见了两个美
女的漂亮身体后，沉默着看着小姚化冰。

    珍珍和娟娟出来后看到柜子上几条冰毒，急忙坐在地板上，拿了打火机开始
溜冰了。两人你一口我一口的贪婪的吸着。

    已经化好了七八条冰后，小姚从其他柜子里又拿出了一个自制的冰壶，随后
就帮许斌烧冰，因为许斌不会烧，冰毒不会烧的人会将冰烧焦的，许斌深深吸了
几口后将管子传给小姚。这时两个女人坐在床前的地板上溜冰，许斌和小姚是坐
在床上溜。

    许斌第一次溜这么多的数量，以前只是在小姚玩时稍微吸几口，眼前又有美
女相伴，想要做爱的欲望在慢慢加强了，这时小姚竟然将手伸进自己的裤裆，不
停的用手套弄阴茎，而此时已经溜完二条冰的两位美女也站起来，分别靠在两个
男人身上。

    许斌搂着娟娟，摸着她的已经高高突起的乳头和骚水不断涌出的逼，本身已
经被冰毒引起的欲望更加大了，此时娟娟主动和他接吻，嘴里发出想要做爱的呻
吟，两只小手急促着再解开许斌的皮带和裤子，……

    许斌发现虽然自己欲火高涨，可是阴茎却不能勃起，当娟娟跪在床前拉下他
的裤子后，看着软绵绵的阴茎，妩媚着对他说：" 许哥，你是第一次溜冰吧。"

    许斌疑惑着看着娟娟，心想她怎么知道的啊？此时边上小姚正享受着珍珍的
口交，听到娟娟问话，就插言道：" 我兄弟是第一次，娟娟你要好好的服务好啊。
"

    " 姚哥放心好了，我会伺候好许哥的。" 说完娟娟一口将许斌的阴茎含进嘴
里，不停的开始吸允，用一只手不停的在阴囊上抚摸，嘴里还发出好听的呻吟。

    第一次吸食冰毒的男人，大多数人都硬不起来的，要靠女人用嘴巴吸着再能
硬起来，冰毒对女人更加有吸引力，几口冰一吸，女人的骚水就会不断涌出，做
爱的欲望会变得强烈，冰毒会让人不知廉耻，不管是否认识，在一起溜冰的男女，
会进行群交来散冰，女人会主动帮男人用口吸允阴茎，有时可以连续吸允两个小
时。

    经过娟娟十几分钟的吸允，许斌的阴茎终于硬了，心中急于操逼的许斌见自
己的吊终于坚挺起来后，随手就一把拉起了娟娟，娟娟则非常主动的跨在许斌身
上，将已经湿透的逼套住阴茎不停的进行套动。

    随后四人在床上不停的进行着，女人的呻吟越来越大，搞了差不多半个小时
后，小姚叫停了，随后再次吸食冰毒，更换性交对象后再次在床上地板上捉对厮
杀，再次吸食，再次厮杀，差不多搞了三个多小时后，男人才射精后活动才告结
束，那时四个人已经筋疲力尽了，各自喘着粗气躺在床上，懒洋洋的不想再动了。

           第十二集：妻子与情人的短信


    上次许斌已经将监测的软件改装芳偷情的专用苹果手机上，连续一个礼拜，
那台手机没有发生通话和短信的记录，许斌有点坐不住了，心想怎么回事啊？会
不会软件没有装好？还是已被芳发现手机动过手脚啦，按理说不应该啊，芳对电
脑和手机监测等方面一无所知的，不可能会看出什么问题啊。

    第八天芳七点半从家里出发去上班，装睡的许斌随即就起床，盯着自己的手
机，深怕遗漏掉什么消息，此时手机发出警告声，被监控的手机向****手机发出
短信，短信内容是：" 心肝，宝宝想你了，你这次出差怎么这么长时间啊？难道
将你的宝宝忘记啦？"

    " 操，真他妈的恶心，还宝宝、心肝了。" 许斌恶狠狠的骂了句。

    五分钟不到，手机又发出警告声，****手机向被监控手机发来信息，信息内
容是：" 宝宝，这次外面的事办的不太顺利，所以时间长了，今天下来事情基本
搞定了，预计明晚到家了，老公也一直在想宝宝啊，老公出差在外，宝宝有没有
干坏事啊？"

    " 滴" 被监控手机向****手机发出信息：" 心肝老老公啊，宝宝在家一直很
乖的，从来没有做坏事，你家宝宝现在是他不开口要，宝宝绝不会主动给他的，
宝宝喜欢心肝老老公和我做坏事的，嘻嘻。宝宝下面开始漏雨啦，老老公抓紧回
来吧。"

    " 宝贝，明晚我估计七点可以到家，能不能出来陪你老公啊？"

    " 可以的，他肯定以为我在打麻将，我明天七点准时到，老老公你可给我乖
点啊，不要到时无法给我交粮，如果不给宝宝满足，宝宝要将老老公的宝贝疙瘩
咬下来，呵呵。"

    " 宝宝放心吧，你老公现在有了宝宝，从来不在外乱来的，连家中那个也是
偶尔应付下，就怕宝宝明天受不了老公的轰炸。"

    " 呵呵，宝宝就喜欢被心肝老老公搞，哪怕被操死了，宝宝也心甘情愿的，
老老公你这次出去这么久，欠了宝宝二次了，到时要还哦。"

    " 老公明天回家后保证还给你，宝宝今晚就不要打麻将了，早点休息，养好
身体等待老公的轰炸，今晚绝对不能给他，否则明天老公要给你惩罚的。"

    " 心肝，放心吧，宝宝现在只想给你操，今晚保证早点休息，不给他操，明
天干干净净的让老老公品尝。"

    许斌看到这些短信内容，心中那个气啊，芳这个不要脸的骚货，竟然和人家
发展到这个程度了，自己还差点蒙在鼓里啊。接下来许斌一直在思考他们约会的
地点，考虑到这个男人自己开宾馆的，估计偷情的地点也在那个宾馆里。


    第十三集：捉奸前的准备


    许斌打电话问了几个朋友，才知道姓葛的宾馆地点，于是许斌开车前去看了
下情况，原来是一家快捷型酒店，大约有一百个房间，四层楼面。许斌本身做酒
店的，清楚酒店的一些做法，于是大胆的走到前台，要求约见销售部经理，前台
回答酒店没有销售部，订房在前厅部，于是许斌就和前厅部经理商谈，自称自己
过几天有个大型团队，大概要订九十间客房，今天来看看房型。

    于是前厅经理带着他参观了客房套型和楼层的布置，那个前厅经理对他说，
如果那天真的要九十间的话，老板的房间还有值班经理的房间都要腾出来，才能
勉强凑满房间数。因为已经订出去了十几套客房了，于是许斌以担心他们酒店老
板用房和值班经理等内部用房，能不能让客人满意为由，要求查看下里面的环境
和摆设。

    看好房型后，许斌表示非常满意，并许诺会尽力将团队拉到他们酒店的，然
后许斌就在酒店前厅经理的欢送声中离开了酒店。

    当天晚上芳真的没有出去打麻将，很早就回家了，许斌装作惊讶的对芳说：
" 哎呀，今天西天出太阳啊，怎么想到早点回家陪你老公我啦。"

    " 不要说的那样难听哦，我心里其实一直有老公你的，只是麻将的瘾大了些，
今后尽量减少了，多陪陪老公。" 芳在许斌的脸上亲了一口后，去卫生间洗澡了。

    " 操你妈的，装的真像啊，不是我事先知道你的动向，又得被你骗了。" 许
斌看着她的背影心中骂道。

    " 哎呀，老公啊，今天不要闹了，我今天身体不舒服，改天身体好了后，一
定好好陪陪老公。" 芳一口拒绝了许斌的假意求欢，主动勾住许斌脖子重重的亲
了他脸上一口，装作非常可怜的样子嗲声嗲气着说。

    " 那好吧，你早点休息吧，老公出去兜兜。" 许斌顺水推舟着说。

    芳为了避免许斌的骚扰，一改过去的习惯，竟然一口答应许斌出去玩会。


              第十四集：初次出轨的回想


    听到许斌关门的声音，芳才安心的躺在床上，其实刚才老公的抚摸，已经引
起了芳的骚欲，三十七岁的她真是性欲狂盛期，自从情人葛总出差后，十天没做
性爱的她，敏感的身体非常需要男人的安慰，今天葛总关照不许自己和老公做爱
了，随便怎样今天也要克制一下，否则那老葛知道后，会不开心的，芳其实最近
一直在思考，自己怎么会转变这么快，原来一直非常喜欢的老公，已经变得不再
那么重要和牵挂在心了。

    躺在床上的芳，思绪已经到了八个月以前的一个晚上，沉浸于麻将之中的芳，
和老公经常性的矛盾，两人的感情逐步变得越来越淡，其实芳自己也觉得自己过
分了，确实没有关心到家庭和老公，但是只要有人勾魂，自己就会什么都不顾的
前去。这几年芳自己也一直生活在自责之中。

    但是老公变得不愿碰她的身体，让芳感到很气愤，虽然沉浸于麻将后，对性
爱的想法不再像以前那样强烈，但是自己还是有需求的，可是老公不愿和她做爱，
还说她的烟味重，有时自己为了忘记身体的骚动，只能沉浸在赌博的快感中，来
忘记性欲的骚扰，每天打麻将打到很晚，身体也疲倦了，回到床上就什么都不想
了。

    但这一切随着一次偶遇，家里和心中的平衡被打破了，八个月前，芳和老公
又为了自己打麻将的事情吵了几句，心情不好的芳没有心思再打麻将了，独自开
车来到市中心，准备采购些衣物来发泄下心中的火气。

    刚走进商场门口，" 芳，今天怎么有空出来啊".听到后面的声音，回头一看，
" 哦，葛总，怎么是你啊，你也来买东西吗？芳微笑着回答。

    其实两人很早就认识了，芳一直认为这个比她大十二岁的老男人，靠着有些
小钱，非常的色，一直不停的玩弄女人，当初认识他时，葛总就看上了她，还曾
经勾引过她，为此芳一直不肯再和他接触。

    芳一把推开了葛总搂在自己肩膀上的手，大庭广众之下也不敢大声，只是轻
声说：" 不要这样么，人家看到了以为我们是什么关系啊。"

    " 你那个新老公怎么没有陪你出来逛啊？他倒放心这样一个大美女晚上独自
出门的啊？" 收回了搭在芳肩膀上的手，葛总略带玩笑着说。

    " 哎，别提他，心烦。" 听到葛总提到自己老公，勾起了心中的不满。

    " 怎么火气这么大啊？女人可是少动肝火啊，否则对身体不好的哦。" 葛总
还是嬉皮笑脸着说，心中却在想，看来这个女人再婚后过的并不幸福，今天可要
好好利用这个机会，想办法得到这个十几年前就非常看重，但是最终没有成行的
美人。

    芳走到香奈儿化妆品柜台，看着摆放的香水，问营业员：" 哪个稍微好一点
啊？我从来不用香水的，所以也不懂，今天想买一瓶试试。" 听了详细介绍后，
芳就决定买营业员推荐的那一款，刚要接过营业员递给她的付款单，这时后面一
双手抢过了单子，" 我去买单。"

    芳因为心情不好，有点心不在焉，自己挑选香水很长时间了，还以为葛总已
经离开了，谁想到他一直默默站在背后，现在又抢着去付款，" 不要，不要，我
自己买。" 芳赶紧回绝葛总，因为她不想因为占点小便宜，给他占去大便宜。俗
话说：吃人嘴短，拿人手软。

    看着葛总根本不理她，急匆匆的走向付款台去买单，芳心想待会将钱还给他，
人这么多，看到了反而难看。

    就这样芳买好物品后从商场出来，葛总却一直跟着走在后面，到了芳的车子
边上，" 谢谢你啦，刚才的香水钱给你。" 说完芳从包中抽出一沓钞票，点了一
千八百元钱递给葛总，

    " 芳，我们也算是老朋友了，很早就认识了，你怎么这个样子啊？香水算我
这个大哥送给妹子的，你要觉得不好意思么，就请我喝茶或者咖啡，你看怎么样？

    " 葛总推开递上的钞票。

    芳犹豫了一会儿说：" 那好吧，谢谢你啦，你看到哪个咖啡厅喝茶？"

    " 我看到江帆路那边有个酒店，那个大堂吧里的咖啡不错，喝完了你我回家
都很方便的。" 葛总笑着对芳说。

    那时芳也不知道，那个酒店就是葛总自己开的，于是稍作犹豫后就同意前去，
双方约定后，葛总也去开自己的车子了。

    听着边上服务员主动喊着葛总需要什么时，芳才意识到这个酒店可能就是葛
总自己开的，但是已经来了，总不好意思马上离开吧。

    一边喝着咖啡，一边笑着和对面的男人说：" 葛总，这个酒店是你开的吧，
早知这样，我就不过来了。"

    " 芳，不要这样啦，是我刚才骗了你过来，我只是让你来看看我这几年的发
展，没有任何恶意的。" 葛总的年龄虽说已经接近五十了，身高185 厘米，魁梧
挺拔的身材，他的眼神对女人的杀伤力更大，带有磁性的声音，这些优点让他一
直很有女人缘。

    两人聊着聊着觉得非常投缘，因为葛总一直在迎合芳的意思在聊，让芳非常
的开心，原来对他比较忌讳的、不好的印象有了一百八十度的改变。当葛总提出
上楼参观下客房和他的办公室后，芳竟然没有任何考虑和防备，就非常爽气的跟
着他上了楼。

    看到他装修豪华的办公室套间时，女人特有的羡慕神态，让葛总心中有数，
自己很有可能能够获得眼前这位，自己非常心仪的漂亮少妇了，心中暗想十年前
自己浪费的，一次非常好的得到她的机会，今天有可能一场夙愿了，看着眼前这
位，虽然已经过了十年，但是她的音容笑貌，还是那样的吸引人，高挑挺拔的身
材、硕大的胸部、整体气质依旧，甚至比十年前显得更加成熟和娇态了。今天我
决不会再让这样好的机会白白浪费了。

    葛总非常热情将芳请进了里面的会客室，待芳坐定后，" 芳妹妹，今天让你
尝尝我亲自烹制的咖啡。" 于是葛总手脚麻利的在吧台里面动起手来。

    一直在观望葛总吧台里面忙碌的身影，联想到自己老公对她的冷漠，竟然没
有注意到葛总已经将" 咖啡" 端来，“芳，刚才在想什么啊？你尝尝我的手艺，
香不香啊？"

    一股扑鼻的香味让芳还没品尝就说：" 香，香的，想不到葛总虽然家大业大，
还能动手烹煮咖啡啊？"

    一杯咖啡喝完，芳心想抓紧回去吧，不知怎么回事，那个老男人的眼睛会放
电的，再这样待下去，要出事的，刚才被他有意无意的触碰到的身体，缺少满足
的会禁不住他的诱惑和勾引的。

    于是芳站起来礼貌着对着葛总说：" 葛总，时间也不早了，今天承蒙您的款
待，真的非常感谢了，改天有机会我请你吃饭。"

    一把抓住芳的玉手，不停的触摸着，" 芳妹妹，你太见外了，其实你也知道
的，我十年前就喜欢上了妹妹，只是因为不想破坏妹妹的幸福，刚才听你的话音
中，妹妹肯定过的不开心，哥哥替你不值啊，这样漂亮的妻子打个麻将怎么啦？

    你要哥哥来想，让这么雪白粉嫩的手做家务，我是不会舍得的。"

    又被触动了不满的心境，让芳感到一阵委屈，竟然毫无察觉，已经被背后的
葛总抱在怀中，并且被他有力的大手，非常大力玩弄着自己的乳房，此次和许斌
吵闹后，已经有将近二十天未曾有过夫妻生活，现在被这个非常有经验的老男人，
两手撩拨之下，被他紧紧抱住的身体，不由得开始阵阵发热了，而且芳内心真正
最爱的男人，就是强壮的，带有侵占性的，具有轮廓脸型的男人，看到此类型男
人，芳不自觉的会有亲近的感觉，此时直到葛总吻上芳的嘴巴时，如梦初醒的芳，
出于女性本能才开始慌乱的挣扎，口中轻声说着不要这样，但此时身体已被勾起
了的欲火，让芳的拒绝的动作，又像是出于女性的害羞才做出的样子。

    葛总上下其手，在少妇的敏感部位不停的挑逗，嘴巴轻轻移动，不停地亲吻
着芳的颈部、耳根，男人的大声喘息，都将芳的性欲彻底燃烧了，没有多久，芳
娇软无力的身体，开始无法支撑自己，慢慢向下滑动，这时老到的老男人，顺手
将芳摁在沙发上，芳坐下后还没有分清怎么回事呢，一张大嘴已经压倒了她的嘴
边，身体被压，又被强吻，此时的芳也不再有反抗的动作了，逐渐开始迎合着老
男人的亲吻，此时也已性欲高昂又经验非常老到的葛总，知道时机已经成熟了，
因为只要一个女人如果愿意和你接吻，那就说明她已经愿意被你占有了。

    熊熊燃烧的欲火已经让芳迷住了心智，也将自己已为人妇的身份彻底遗忘了，
开始自觉的配合着葛总撕脱自己的衣服，只听见" 呲呲" 的声响，芳的连裤袜被
老男人用力撕开了，男人的野蛮和粗暴，对某些女人来说，是非常愿意承受和看
到的。

    女人天生的被征服欲，让她们乐于被这样的男人征服和占有，而不幸的是芳
就是这种类型的女人，此时被葛总非常粗暴的撕扯，非但没有反感，内心却觉得
这才是真正的男人气质，还仿佛觉得自己就该被他征服。她骨子里喜欢那种强壮
的高大的男人，非常希望自己的男人性爱时对她稍微粗暴些，让自己有种被征服
的快感。

    经验丰富的葛总看到自己粗暴的撕开裤袜，芳非但没有反感，还表现出更加
兴奋的表情，他知道接下来该怎么操作了，一把拉起芳T 裤中间的带子，然后迅
速放开带子，带子迅速回弹，陷入逼缝中，" 啊" 一声兴奋大叫声，看着半躺着
沙发上，全身除了破损的裤袜和内裤，几乎全身赤裸在男人眼前，看到自己粗暴
引起少妇的兴奋，葛总再一次的将带子拉起，" 啪" 再一次回弹声音，" 哦、哦
" 惊叫声。

    看着闭着眼睛偷偷享受的少妇，葛总心想第一次不能过分的使用粗暴方式了，
初次就长时间的使用暴力后，有时会让初次接触到暴力，引发出来的刺激和快感，
会因为反复对之暴力后，让她肉体一时无法承受，导致对此手法进行排斥，这样
就有些得不偿失啦！

    所以他紧接着要，开始运用他自己多年积累的，丰富的经验来开始进行征服
运动，今天一定要让她得到最大的满足，这样才会让她今后，心甘情愿的受我召
唤。于是跪在少妇的下身处，轻轻拉起带子，温柔的说：" 骚妹妹，自己拉好了，
哥哥再让你尝试下，更加舒服的感觉。"

    芳红着脸伸出一只娇嫩的玉手，将带子轻轻拉起，于是葛总将头凑向阴部，
从大腿的内侧开始舔，慢慢移到阴部的上方，随后一口叼住了突起的阴蒂，开始
大力的吸允，只感觉芳从双腿开始到全身开始悸动，紧接着芳开始大声的呻吟，
葛总开始吸允大小阴唇，和许斌七八年的夫妻生活一直是干燥的阴道，此次开始
普降大雨了，骚水一阵阵的涌出，葛总马上凑在阴道口，并大力吸允在嘴里，并
不停地将它吞咽进肚。

    此时的芳再也无法保持女性的拘谨了，也不再控制自己了，放声大叫着："
哦、心肝啊，你搞得我适意的，你真的会搞的，你怎么这么会搞的啊。" 另一只
玉手不停的在葛总的头上、脸上胡乱的抚摸和空中挥舞。

    此时葛总还在不停的吸允，还用手指轻轻的顶在芳的菊花口，不停的转圈抚
摸，由于阴道涌出的骚水的润滑，中指的半截已经进入里面，芳从来未曾受到这
样的刺激和挑逗。开始拼命的大叫：" 哦，心肝啊，你让我又舒服，又难受，快
点操我吧，再不给我，妹妹我要难受死了。"

    " 你是我的宝贝，我怎么会让你难过死呢？我疼爱还来不及呢！" 于是葛总
站起后迅速脱掉裤子，一根长约十八厘米，龟头像只鸡蛋大小的阴茎早就勃起了。

    芳盯着葛总的阴茎痴迷的看着，心中暗喜遇上了一根宝贝。看着葛总对着自
己湿透的花心，猛烈的擦了进去，阴道充实饱满的感觉让芳心花怒放，大声叫喊
着" 心肝，你的阴茎又硬又长，一下子全部进去了，顶到最里面去了，哎呀，我
舒服死了。"

    就这样两人重新相见的当天，在葛总的办公室的套间内，从沙发做到床上，
又做到办公桌上，交欢三个多小时，这次大战让芳尝尽了作为女人的快乐和刺激，
让她得到了自己都无法记清的高潮次数，也将这八九年没有流出的骚水，统统清
仓处理了，可以说两人交合之处，没有一处不被浸湿浸透了，与此同时两人的这
次交合，也让葛总获得了很大的满足和刺激，他最大的感受是找到了一位真正的
对手，虽说已经让他筋疲力尽，也严重透支了体力，但还是让他非常兴奋和喜悦
的。

    芳有气无力的开始穿着，裤袜已经撕坏了不能再穿，只能光着大腿穿裙子，
葛总挽留过夜，但芳考虑到家中无法交待，心中虽也想多多享受葛总的性爱，只
能痛苦拒绝了，并答应以后如果有机会的话，还会来陪伴他，因为多年没有如此
凶猛的性交，全身虚脱的芳只能由葛总帮忙开车送她回家。


   ★附笔者的题外话：笔者将朋友的经历写出，从未征求过他的意见，所以一直
在犹豫是否再继续下去，因为笔者知道许斌也经常会上这些论坛，万一给他看到
后，对我不经过他的允许，就自说三话给予披露的话，肯定会对笔者有看法的，
笔者可不想因为此事影响了我俩二十年的真心朋友的感情，所以特意约他在某咖
啡店见面。

    自从笔者知道他接触冰毒后，一直对他好言相劝，要他坚决戒掉，初始他答
应我肯定戒掉，但往往没几天，他就又忍不住再次吸食，为了此事我和他争吵过
好多次了，也好久未曾见面了，考虑写再三后，前几天特意打电话给他，约他在
上岛咖啡见面。

    这次见面时，看着他精神恍惚着的拖着疲惫的身躯，我对他是既可怜又可恨，
当即冲动得打了他，他默默擦着嘴上的血，疲倦的双眼盯着我看了会，然后轻声
对我说：" 小X ，我们是二十多年的朋友了，我知道你是真心希望我好，才会忍
受你的两拳，还坐在此地和你讲话。换了别人打了我许斌，不说大话，我不让他
跪在面前道歉，那我这二十年真的是白混了。"

    我相信他说的实话，也知道他在我市的黑白两道实力，怒视中带有惋惜的神
情说：" 许斌，如果不是念在我们二十多年的交情上，我根本不会和你再接触了，
你看你现在的样子，再这样下去，你的下半生完了，你有没有考虑过你的父母、
儿子啊？"

    " 哎，我知道我现在很堕落，小X ，我一开始接触冰毒，完全是想自我麻痹，
而现在依然在玩那东西，是有目的的，有点你放心好了，当时机成熟时，这种东
西按我许斌的意志力，戒除根本不是问题。" 他微笑着对我说。

    第十五集：捉奸的意外


    回忆着初次失身的经历，和这八个月中，芳不由自主的甘愿被他玩弄，老男
人还想尽办法，采用各种方式来取得两人的快乐，而且对她一直关爱不止，知道
她麻将输钱后，经常主动给她账户上汇入钞票，还和她说只要她玩得开心，不要
在乎输赢，还不时给她买了很多名牌的衣包，只是自己现在为了避免许斌的怀疑，
有些东西一直隐藏起来，至今都不敢公开露相。

    近两个月，芳越来越感觉到离不开葛总了，从开始的生理需求，到现在是心
理需求，甚至于一天不见都让她魂不守舍，她还开始重新审读了和许斌的感情，
芳觉得对他还是有爱的，只是现在不像以前那样全身心的爱恋了，直到今天可能
最多只有30% 了，因为自己70% 感情和爱已经交给了葛总。

    她也知道葛总不会和她结婚的，从几次试探的话语中，知道葛总只想和她保
持情人关系，他虽然不爱自己已经衰老的妻子，但是他有个儿子非常的喜欢和宠
爱，他不想给儿子留下阴影和缺憾。所以芳的内心也希望自己和许斌的婚姻不要
破裂，而自己呢可以自由的和葛总偷欢。她知道早晚会暴露自己的奸情，一直在
揣摩许斌的做法和想法。

    到了现在这一步只能走一步算一步了，船到桥头自然直，想到明天可以享受
到老老公的恩爱，不由得一阵兴奋，下身开始涌出骚水，想到骚水她又开始埋怨
许斌了，自己和她近七年的夫妻生活，由于许斌不会也不愿对她进行前奏的调情，
害的自己和他性爱时虽也有快感，但是一直干涩涩的，有时还会隐隐作痛。现在
被葛总这个老老公开发后，骚水有时会不由自主的涌出。

    想想自己能够找到一个，关心自己还给自己带来无与伦比快乐的情人，心中
不由得又在回味老老公给她的享受和快乐了，忍不住将手伸进了内裤，小手指捏
着阴蒂，……

    芳在家里做着春梦的时候，许斌来到了小姚家里，自从尝试了溜冰做爱的快
感后，让许斌有些痴迷于此了，而每次到小姚家去，小姚一定会准备好冰毒和不
同的女人。冰毒刺激使得女人过于追求性交，女人的疯狂和主动，让几年没有得
到真正性福的许斌欲罢不能。

    而许斌出门后，直奔小姚家里，和小姚简单交待了几句明天要做的事情后，
小姚马上打电话给了上次的两个女人，并要求她们带货过来。四人再次经历了近
四个多小时的疯狂，许斌全身无力的开车回家，看到熟睡中还洋溢着一副春风满
面的芳，不由得骂了句" 真的是贱货，做梦也在想明天的偷情。"

    一大早芳就起床了，看见许斌还在昏睡中，就轻手轻脚地翻箱倒柜找寻自己
的衣服，为了讨好老老公，现在芳每次见他都会刻意的精心打扮。其实此时许斌
已经醒来，只是装着还在熟睡，偷偷瞄眼看着芳寻找衣服，心中更添气愤。

    由于心中有事，昨晚上就没有很好的入眠，待芳上班后，许斌也翻身爬起，
一边抽烟一边考虑今晚的捉奸，想想有时也好笑，自从知道芳出轨后，许斌经常
会联想芳在其他男人怀中的样子，还往往造成自己性欲高涨。人的心理真的非常
微妙的，从最初知道妻子出轨的愤怒和痛苦，虽说现在还是愤怒，但程度在减轻，
还不时有窥看的欲望刺激，每次想到妻子在其他男人的身体下快乐呻吟的景象，
自己的阴茎自热而然跟着勃起了。

    此时想到晚上可以抓到妻子偷情的证据，可以看到妻子偷情的实况时，阴茎
再一次的勃起了，许斌闭着眼睛想象着妻子偷情的经历，大力快速着套动着阴茎，
在大脑不停的播放着，芳在另一男人的奸淫下，舒服的高声大叫声中，阴茎无法
克制着射出了。

    为了防止芳认出自己的车子，下午许斌出门找个朋友换了辆车子，然后开在
妻子的单位门口开始等候妻子。

    许斌在芳的单位门口，一直等到五点半，始终没有见到五点就下班的芳，心
中暗想会不会她早就离开单位啦，葛总不是讲今天晚上才回来吗？她没必要这么
急着出去啊？

    于是许斌拿出手机，发出查找被监控手机位置的指令，得知在新区运河边上
的商业中心，心急慌忙赶到该商业中心，开车的路上心里一直在埋怨自己，为啥
不早点到芳公司去等，为啥不早点运用间谍软件的定位功能，他总觉得今天的事
有点悬，很有可能这次的捉奸会泡汤了。

    在商业中心，怕万一给芳看到自己，于是开着车在地上停车场找芳的车子，
最后在地下停车场看到了妻子的车子，根据停放位置来看，估计妻子在超级牛排
店用餐，以前芳经常要他一起来用餐，还讲这里的牛排是全市最好的，许斌跟着
尝试后，觉得也就那样，再加上他本来就不好吃西餐，后几次芳和她姐妹过来就
餐时，他就一直没有陪伴。

    于是他就将车停在她的车子后两排位置，从后排拿出备好的饼干和水，边吃
边等着芳来取车，大家都知道等人的滋味，再加上许斌还不能确定芳是否在上面
用餐，他心里想着不同的结果，心神不定的盯着芳的车子，还不时看着时间。

    想要上去牛排店查看，他找到芳的时候芳也会看到他，随着时间的一分一秒
过去，他又担心妻子会不会已经坐那个男人的车子走了，而他监控的手机被妻子
放在车子上，两人见面后这个手机也没有用处了。

    一直等到晚上八点，还是不见妻子来取车，惊慌和心跳加速的许斌走下车子，
像做贼似地走向通往牛排城的过道，到了牛排店里后，他深深呼吸了两口气，装
作镇定自然的走向就餐区，好像寻找就餐位置，在整个就餐区全部找遍也没发现
芳。

    " 完了，那臭婊子坐姘头的车子走了，我他妈还傻乎乎的在这里啃着饼干等
了她两个多小时。" 许斌一口气奔回车子后想着。

    几次想再更改跟踪手机的号码，又觉得不合适，间谍软件更换被监控手机，
只要退出现在跟踪的手机后，给新的跟踪手机定发一条彩信，只要对方将彩信打
开来，则监控软件就成功安装的被监控手机里了，而发出彩信的手机号码可以预
先设定的，不懂的人是不会意会到这些的，但是许斌现在担心的是，万一那个姓
葛的听说过这点，那就以后再要跟踪就难了。所以考虑再三后，许斌决定放弃更
换监控手机号码。

    开车来到姓葛的酒店停车场，一眼就看到，自己车灯照射下姓葛的那辆宝马
745 ，已经基本上确定妻子和姓葛的在牛排店就餐后，十几天没有见面的奸夫淫
妇，连片刻的分离也不想忍受了，早就来到酒店重温激情了。

    " 喂，王经理吗？我是陈东啊，我朋友想今晚在你们酒店开个房间，能否帮
帮忙啊？" 停好车子的许斌，马上打电话给上次来认识的前厅王经理。

    " 哦，是陈先生啊？可以啊，这样您想什么类型的房间啊？" 王经理听到是
上次来谈生意的陈先生，就非常客气的问。

    " 要8320或者8316两个房间中的一间。" 上次许斌来查的时候用的是陈东这
个假名。

    " 哦，好的，我现在已经下班了，马上打电话过去问，您稍等会，一会给您
回应，哦，不客气，那是我应该的。" 王经理非常客气。

    许斌为啥要8316和8320房间呢，因为葛总的办公室套房是8318，只有这两间
套房在她办公室的两边，如果大胆的话可以从外阳台跨到姓葛的办公室的阳台上。

    " 陈先生，不好意思了，刚才您要的两间套房都订出了，您看8317是同样的
套型，是否可以啊？" 大概不到五分钟王经理就给他回了电话。

    " 哦，不好意思了，刚才朋友打我电话已经开好了，我正好也要给你回话呢，
谢谢啦，可能过几天还要来麻烦你了。" 许斌听说那两个房间已经订出了，只能
找个借口回断了。

    靠在椅子上，许斌的不停的思考着，接下来怎么办？两种不同的想法在他心
中博弈，冲到姓葛的办公室？还是等下次机会再说？最后权衡再三后，决定不等
下次机会。现在回去还是留在在此等着他们下来？

    后来许斌和笔者讲过此经过，我对他能够在这样的状态下，作出如此冷静的
决定非常认可，如果当时他冲上去，即使抓到现场的话，也很难以一个好的结果
收场，首先传出去的话，丢的是他许斌的脸，再有那是在姓葛的地盘上，恼羞成
怒后姓葛的会不会有所举动，虽说许斌不会怕到姓葛的，但当时单枪匹马的他至
少要吃眼前亏，如果就留在姓葛的车辆边上等，其结果是没有实实在在的证据，
但当时许斌的心境下，看到那个葛总下来送芳时，肯定还是会闹僵，和冲上去的
结果差不多。

    第十六集：妻子和情人间的肉麻通话

    回家靠在床上的许斌，想着今天行动的失败，耳边不断的有个声音在告诫他，
千万要冷静，凡事谋定而后动，自己已经年过不惑，已经过了容易冲动的年龄了，
解决问题的好坏两个方面的影响都要考虑到，不打无把握的仗。

    想着今后的处理方法，今天的激动和紧张的心情，再加上昨晚也没有很好的
睡觉，放松心态考虑问题的他，迷迷糊糊中许斌就睡着了，也不知芳什么时间回
的家。

    芳手机定时叫醒铃声，没有叫醒了芳，却让许斌醒来了，随手将芳头边的手
机铃声关掉，看着依然熟睡着的妻子，心中不知什么滋味，刚刚想要帮着叫醒她
起床上班，看到手上的手机，本身对他们昨天如何联系存有疑问的他，开始翻弄
起芳的手机，通话记录中没有到他们联系的痕迹，信息的收件箱被删除的干干净
净，已发信息中只有一条，打开一看，收件人是葛总，内容是：马上到，时间是
12：41分。将前面的所有记录都清理干净的她，最后一条可能是急于赶着和老情
人见面，竟然忘记删除了。

    盯着妻子熟睡中的脸看了会，恨不得抽她几个耳光，轻声叹了口气后，轻轻
拍了几记芳的脸，" 芳起来了，铃声叫了几次了。"

    被叫醒的芳随手拿起手机看了下时间，" 哎呀，今天怎么闹钟没响啊，要死
啦，今天要迟到了。" 一边急着穿衣一边说着。

    " 谁说没响啊，我就是被吵醒的，谁知道你昨天在干些什么啊？什么时候回
家的？闹钟叫了几次你都没有反映。" 许斌看着芳。

    听到老公说这话，想到昨天从下午二点到晚上的十二点，和老老公一直在床
上折腾，以至于今天困得没有听到闹钟声，脸上一红，将脸折转不给老公看到，
" 昨晚和小琴她们打到了十二点半，累死了，上班来不及了，我走了。" 接着拎
包快速走出房间。

    看着妻子拎着包关门出去，总感觉哪里有所不对，一会洗刷完毕的芳推门进
来，坐在床边涂油抹粉，临走前在许斌的脸上亲了一口，做作着说：" 老公你可
以再睡会，反正又不上班，你看你自己的眼睛，一看就没睡好，感觉现在变得老
了。" 接着晃着肉滋滋的屁股推门出去上班了。

    许斌听到外面防盗门" 框" 的一记关门声音，急忙翻身起床，飞快的套上外
衣裤，边走边系着纽扣，远远的跟在芳的背后，看着走向小区门口的芳低头拨弄
着手机，也不知是发短信还是打电话，一会看见芳开始打起电话了，跟在后面的
许斌可以看到芳半侧的洋溢着妩媚笑容，一会脸上显出羞涩的笑脸……

    看到芳在小区门口拦了一辆出租车离开后，许斌就返身回到了家里，将床边
的手提电脑打开后，进入移动通信的网上营业厅，开始查询芳手机号码的通讯记
录。

    昨天从上午的九点半接到葛总电话，通话时间是九分四十一秒，接着芳给姓
葛的发了十七个信息，最后一个短信时间是12：41分，也就是早上在芳手机里看
到的那个短信。接着开始查找今天早上的通话记录，网上没有显示出有通话记录，
许斌知道那个电话至今还没结束，接着他就靠在床上等看结果。

    大约十分钟后，网上显示通话号码就是姓葛的，时间是十九分钟，算了下应
该是到了新区的商业中心，她先去开自己的车子了，不到十分钟自己的手机发出
" 滴" ，被监控手机拨打****号码（姓葛的手机号），许斌赶紧将自己的手机连
在电脑上，打开间谍软件的监控页面。

    " 还说呢，今天幸亏没有被他发现我没开车子，否则肯定会疑心的。" 芳的
声音。

    " 哈哈哈，宝宝啊，这个可不能怪老公啊，昨天下午你自己说要坐我的车子
的，实事求是告诉老公，你昨天下午是不是已经没有力气开车子啦？看着你坐在
边上软绵绵的样子，我就知道你，呵呵。" 许斌第一次听到了芳情人葛总的声音。

    " 别说啦，人家已经十几天没有看到你了，不想和你分开么。都是你害的，
今天我可是上班都做不动了，现在还全身软软的，一点力气也没有啊。" 芳发出
许斌从来不曾听到的嗲嗲的声音。

    " 哈哈哈，宝宝这个可不能怪你老公啊，昨天是你自己想要的啊，你自己可
能没觉得吧，昨天你拼命想着老公满足你的样子，蛮吓人的啊，想要把我吃了似
的。你老公可是舍命陪宝宝啊。" 葛总一边淫笑一边调侃着。

    " 嗯嗯，老老公，人家这么长时间没有吃到了，才会这样的么，以后不要这
样说你宝贝，人家不难为情的啊？" 骚货，许斌心理狠狠的骂道。

    " 好、好，老公以后不说了，宝宝今天还要不要啊？要不要老公今天再好好
待宝宝啊？宝宝不是说要老公赔偿前一阵的损失么？哈哈哈"

    " 今天不行啦，身体还没恢复呢？今天再搞的话，不给你操死啦，嘻嘻。而
且我还不想让许斌发现了，我总感觉到最近许斌好像发现了什么似的。"

    " 呵呵，宝宝这么怕他啊？实在不行就和他离了，老公养你。"

    " 哼，你会真正在乎我啊？你这老家伙就会和我装吧，你要真在乎我，马上
离婚，我肯定跟你，不说了吧，做不到就不要说那些假话，以为我十八岁啊，被
你瞎骗骗啊？你这老死人不要玩了我，还装出一副很爱我的腔调，我才不会吃这
一套呢，好了，不和你多讲了，我到单位啦。" 芳最后怒冲冲的说。

    芳的性格就是这样，许斌一直说她是琵琶脸，说翻脸就翻脸的，这点许斌一
直非常反感。

    接下来姓葛的几次拨打芳的电话，都被芳掐掉了。许斌知道芳的性格就是这
样的，因为许斌性格也很倔强的，两人常常为此好多天不讲话，他想姓葛的肯定
也知道芳这性格的，接下来肯定会好言哄她，她肯定会在对方哄她过后，就会将
不愉快的事情忘了，随后就会和姓葛的恢复旧情。

    第十七集：周全的准备工作

    当务之急是怎样拿到确凿证据，最好是将两人的奸情录下来，让她们无法抵
赖，将来离婚了时可以作为芳是过错方，至少可以保证自己离婚时经济不受损失，
毕竟上次离婚离穷了的教训还在眼前，所以当天许斌在家一直在制定着最佳方案，
同时还注定了很多不测时的备案。

    通过两天的打听，得到了姓葛酒店的前厅部王经理的一些情况，原来王经理
在去姓葛的酒店以前，是在他同学宣总担任总经理的一家四星级酒店里做过，当
时的职位前厅部礼宾主管，当初王经理觉得前厅经理暂时不会离开和升职，他在
短期内上升的希望也就渺茫，为了急于实现上升，才辞职前往姓葛的酒店担任经
理的，其实这次调动，对王经理的发展造成了很大的影响，因为虽说在姓葛的酒
店担任前厅部经理，姓葛的还主动在其他管理层中宣布，王经理在酒店相当于副
总，姓葛的不在时，就是王经理全权负责，给他的薪酬也不低，但是毕竟这个酒
店是私有的快捷型酒店，即使担任总经理，这个经历对于星级酒店的前程来说也
没有任何帮助的。

    王经理当初也是一时冲动，才会委身于此类酒店的，近阶段也一直在考虑更
换工作，找一家有影响力的四星最好是五星级酒店，担任部门领导，积累一些经
历，为将来的更好的发展前途做准备。

    许斌和同学没有隐瞒，将事情的缘由全部告诉了他，并明确提出要求同学帮
助，宣总（许斌同学）对自己的老同学相当了解，知道这个好面子的家伙，今天
能够将家丑全部摊出，还主动开口求助，说明许斌没有将他看作外人也是对他信
任，于是稍微考虑了会对许斌说：" 斌，你我老同学，不要说什么求我帮助的话
了，今天你既然这样信任我，有点请你放心，不会在我嘴里露出任何你家里的事
情，连自己老婆我也不会讲的，你我同学至今，既然开到口了，我刚才考虑了下，
我帮你一起出面和王强（王经理的名字）谈下，只要他能够愿意帮你，我让他回
酒店担任前厅部经理，我想这个诱惑对他也不小了，我让以前的前厅部经理升为
我的助理。"

    那个王经理和他们见面后，一口答应帮忙，并私下和许斌讲，从许斌上次只
要8316和8320房间，他已经猜出许斌的目的是他老板的办公室。

    有了王经理的协助，许斌顺利带人在姓葛的办公室的会客区、办公区、卧室
全部安装了摄像头，在8316房间安装了监控，王经理还将该房间钥匙在前台开通
了一个月的权限，也就是说8316房间接下来的一个月归许斌了。

    许斌经几次试录姓葛的办公室套房内的实况，觉得非常满意，角度和位置选
择的很不错，而且从几次实录的情况看，清晰度和声音的效果都很好。

    现在万事具备，只等芳和姓葛的往里钻了，这几天两人从来没有用芳常用的
手机联系过，都是用的两人专用手机即被许斌监控的进行联系，第二天姓葛的只
是几句明显的谎言，就将芳哄得非常开心了，看两人这几天的短信和通话内容看，
许斌判定两人不出两天就会再次发生奸情。

    也许是许斌心理已经将芳彻底放弃了，也也许是监听到两人暧昧话语的刺激，
再想象到即将录制两人实况的刺激，许斌越来越觉得，原来心中对芳偷人的愤怒
在渐渐减少了，偶尔还会想象两人性交的情景，自己会觉得非常刺激和期待看到
实景。几次因为想起两人的偷情，自己的下身会迅速勃起，这种变化让他自己很
吃惊，一直在心中反复的讯问自己，怎么会变得如此的无耻，是什么原因造成自
己会变得如此厉害。

    他将这几天自己变化的情况，和笔者谈了，他让我分析其中的原因，我告诉
他主要是二个方面的因素造成他的心态变化，一、自己本身的性趋向非常开放，
十几年前，我们几个色友就常常在一起玩女人，双方、3P、4P的我们都玩过了，
也曾经在一个套房里玩过三男三女的6P，那时我们对性就看得很开，觉得男女之
间随便你怎么组合，都是一样的，也就男人的吊插在女人的逼里，谁插不是插啊，
又不会插坏的，也没有因为操的多而损坏了什么。况且许斌第一次离婚也是经历
了捉奸的过程，据他说当时知道后有点怒，但是真正看到时，还真的刺激，一个
属于自身的专用品，看着对方玩弄时，人妻发出不一样的叫声，偷窥的兴奋感、
不同的差异感刺激了他，造成自己的精神刺激。二、已经对这个女人从心里放弃
了，再想象和窥视时，肯定会给自己的感官造成刺激。

    另外笔者还和他分析了，为啥一开始会有愤怒，因为在你印象和概念中，她
是你的专用品，你私有的东西，现在竟然被人偷用了，你第一反映肯定是气愤啊，
就像人家到你家里取了一样东西，也没和你打个招呼，自己拿去用了，你肯定也
会生气的，后来你知道这样东西被人用过了，你会觉得反正人家已经用过了，接
下来会想象人家是怎么用的，好不好用，……

    第十八集：妻子情人的手段

    " 宝宝，这几天手气好不好啊？" 又传来姓葛的声音。

    " 哼，你说呢，人家被你搞坏了心情，能赢吗？" 一听芳的语气，就知道她
在向那老头撒娇呢。

    " 宝宝，上次不是和你赔礼道歉了吗？你也原谅老公我啦，怎么还说我气你
的啊，输点钱是小事，老公补贴给你，就怕我的宝贝气坏了身体，那老公会心痛
死了。" 让许斌决定老头非常做作着的声音。

    " 死老头少来一套一套的，气坏了我的身体。你不就轻松了啊？减轻了你的
负担，又能专心回家给死老太婆交公粮啊。" 语意明显带有渴望，又不好意思明
说，芳说此话时，明显和平常讲话口气不同，语气温柔还嗲声嗲气。

    " 呵呵，宝宝，你不要冤枉老公啦，宝宝应该清楚啊，老公的90% 公粮都交
给了宝宝了，家里的只是应付下么，你应该理解的，如果老公不给点意思意思，
哪里会让我们这样轻松啊，她早就知道我外面有你了，因为我还在敷衍她，还给
点甜头给她，所以才没有给你我找麻烦啊，这样吧，今晚老公回家一次，明天到
店里后给宝宝的卡里打些钱，宝宝你打麻将时不要在乎输赢，只要宝宝开心，钱
算什么啊？老公会坚决支持宝宝的。"

    许斌听到这里，从内心佩服姓葛的那一套，女人的软当全被他捏在手里，前
几天至今姓葛的一直没开口要芳过去陪他，今天的话语里也没明着开口，但话中
意思非常明了，目的也非常清楚，就是要女人自己投怀以抱，彻底征服女人的心。

    估计自家那个不争气的骚货接下来会自己开口求操啦。

    " 不许你回家，哼，你倒好的，做了人家老老公，惹你宝宝生气这么久，也
没说什么时候给点安慰和爱，却要回家给死老太婆交公粮，我不许你回家交货，
我的货为啥要给死老太婆啊。" 稍微迟疑了会，电话里传出芳的声音，说到最后
竟然哭了。

    " 哦，宝宝别哭，这样老公会心痛的，好了，老公听宝宝的，不给家里交公
粮。" 非常肉麻的声音，许斌还感觉到老头此时心中肯定在偷偷的乐呢。

    " 哼嗯、哼嗯，…你答应的不给老太婆哦，不许撒赖哦，明天我过来验货，
如果不对的话，我就一口咬下来，省的以后害人，今后大家都没得吃。" 芳说到
最后笑了，此时让许斌觉得这个声音是不是自己妻子发出的啊！同时也为自己的
无能感到羞耻和悲哀。

    " 好的，老公说到做到，保证你明天验货一次通过啊，这样吧，明天上午你
能不能出来啊？这样就不会影响你晚上回家的时间啦。" 老头略带得意的提出。

    " 恩，我想想看哦，明天、恩，可以的，明天我的搭档做，我没事做，这样
我明天八点到单位露个脸后就过来，九点可以到了，你自己看着办吧，不要真的
给我咬下来哦" 芳娇声说着。

    " 宝宝，老公已经好几天没有操你了，你这几天逼里有没有流水啊？有没有
被你那个小混蛋老公操啊？"

    " 没呢，许斌好长时间没有碰我了，他不开口，我是不会主动给他的，人家
虽然不能做到保证只给你一个人，但是只要许斌不开口，我哪怕再想，也会克制
的，尽量多给你些，自从跟了你后，人家心里想的都是你这没良心的，只想被你
操，也希望天天让你操，哼哼，宝宝的小逼可是一直在流水哦，不得了了，现在
又在流啊，都是你这没良心的害的，知道我喜欢被你操，气了我还这么长时间不
操我，呵呵，再不操我，当心我给你带绿帽子。"

    操你妈的，这个无知的骚货，竟然讲出给奸夫带绿帽子，他妈的这个世界真
的没有天理啊，给真正的老公带绿帽子，为奸夫尽量守贞，还和奸夫谈绿帽子。

    " 哈哈哈，宝宝真的幽默啊，但我相信我的宝宝只会给许斌戴绿帽子，不会
给你老老公戴的。" 老头心里觉得好笑啊，这个骚女人说话不动脑子的，但相信
今后这个女人再也不会脱离自己的掌心了，可以让自己称心如意的玩弄她还算娇
嫩的身体，和家中那个老货相比，真的是一个天上一个地下了，自己自从十多年
没见面后，无意中的重逢当晚就成功拿下后，她一直痴迷于我的做爱功夫，算了
算大概已经有九个月了，可以说是随叫随到啊，而且大胆敢玩，自从和芳后，以
前的几个女人已经很少再玩了，前一阵这个女人竟然要求长久结合，还为此了我
的电话，呵呵，虽然我故意装作低头说了好话，为了彻底让她甘心情愿，特意好
几天都不主动开口操她，这几天也趁着机会和以前的姘头重新搞了几次，感觉还
是芳是最合我心的女人，所以今天开口撩她几句，呵呵，乖乖的进套了，今天养
养好精神，估计好久没操的她明天肯定会死命的要了。

    打完电话的芳，心情一下子变得愉快起来了，上次老葛出差回来后，从下午
开始，两人没有离开过房间，晚饭也是让人送进来的，让自己在老葛出差期间骚
动的欲望，得到了满足，想想那天两人的疯狂，深夜两点到家时，幸亏许斌已经
睡着了，否则肯定能够看出来，两腿都无法并在一起，两腿发软了，最后一次做
完后，清洗下身时，逼明显的发肿了，阴道那个口也无法闭住了，大腿的内侧有
几处发青的印记。

    自从那天电话中和老葛骂了他几句话，他后来主动发息来安慰我，但是就此
没有再开口让我过去，害的这几天心理一直非常难受，自己性格上好冲动，一冲
动就会马上发作，而且那时说话就不懂脑筋了，想到什么就说什么了，和许斌的
隔阂也是因为这点引起的，自从和老葛交上后一直进行克制和注意，但是时间长
了还是爆发出来了，对此芳一直感到后悔和生自己的气，但是就是无法控制，哎，
这次老葛就对自己进行了惩罚。

    其实芳知道老葛的话语中带话，就是要让自己开口求他操，想想前二天已经
想主动开口了，今天就顺着给他个面子吧，谁让自己骚啊？离不开他的吊，不能
断绝他的操呢。没办法啊，欲望又是这样的强烈，只有他能够满足自己，也不知
怎么啦？原来和许斌感情好的时候，感觉许斌完全可以满足自己的，他除了不爱
对自己进行前戏的调情外，真正操逼的功夫也不差的，后来感情渐渐淡薄后，觉
得偶尔的夫妻生活中，觉得老公根本不能满足自己，自从尝试到老葛的性爱后，
和老公许斌的几次性爱，更加觉得老公不能满足自己了，想到自己的所作所为，
心中的歉意让自己伪装出满足的样子，来取悦许斌，其实许斌对自己抽插时，自
己一直想象的是老葛在自己的身上，想象着老葛给自己的享受，自然而然自己就
会做出满足快乐的样子来了。

    让芳想不通的是老葛也即将五十岁的人了，怎么会有这么好的精力啊？基本
上和自己每一次约好，都要做到三次，有时还更多，而自己只要一看到他，即使
他还没有碰自己，自己就会忍不住的性欲高昂，迫切需要他的大吊，而且这九个
月中，除了老葛偶尔的出差，每周最少有两次约会，有时甚至一周达到了五天。

    因为一直在上班时间往外溜，还没少挨领导的批评。

    呵呵，想到明天又能享受到老葛的恩爱，刚才打电话时骚水湿润的阴部，再
次往外涌出一股骚水，内裤的三角部位已经湿透了，感觉粘粘的有点难受，恨不
得现在就能享受到老葛的宠爱，只是已经和小琴她们讲好下午的牌局了，反正明
天上午就会再次受宠了，忍一忍吧。

    " 芳，今天下午要出去吗？" 想着心事的芳听到同事淑芬的声音。

    " 淑芬，你刚才说什么啊？" 疑惑着问淑芬。

    " 呵呵，你刚才在想啥啊？叫你几句都不回答，问你下午要不要出去，你不
出去的话，今天我就溜了，因为今天是建明（她老公）的生日，我想先去帮他买
件礼物。" 淑芬再次说了一遍。

    " 哦，本来是讲好要出去的，你要出去的话，那我就不走了。" 芳想到自己
经常溜出去，一直由淑芬留在岗位上，人家老公今天生日，难得想要溜出去，只
好自己留下了。

    " 谢谢啦，芳，那我换好衣服走了啊。" 淑芬赶紧去更衣室换衣服了。

    知道妻子明天上午和姘头约会，那个骚货娇滴滴的声音，深深刺激了许斌，
想想自己也够窝囊的，和她生活了将近九年，从来没有听到过女人以同样的方式
对待自己，哎，也不要多想了，只能说自己和芳的婚姻本来就不该存在的，自己
没有听从旁人的建议，也没有服从自己内心的真实想法，许斌和芳恋爱期间，曾
经发生过几次大的争吵，两人分手了一个多月，几位朋友分析了芳的性格后，一
致劝说许斌不合适和芳结合。

    可是芳不甘于失去许斌，经常打电话给许斌，又是认错又是述说回忆两人恩
爱的情景，还表白许斌的离开带走了她生活的勇气，此时许斌内心深处对感情和
对女人方面优柔寡断和心软的性格，被芳无数次的电话后，彻底的暴露出来了，
一分开个多月后的某天，芳发短信给他，如果她有不测的话，帮她处理下财产和
能否在过年过节的时候看望下她的父母。

    许斌赶到芳的房间后，发现芳已经两天没有进食，虚脱着躺在冰凉的地板上，
看到这个场景，让心软的许斌心痛不已，将芳抱上床后，马上来到厨房，熬了一
碗粥，抱着芳一口一口的喂她，就这样两人最终还是领证结婚了。

    两人结婚一年后，矛盾已经逐渐增多了，后六七年的婚姻生活，两人共同晚
餐的日子不会超过一百天，当芳下午打好麻将，在棋牌室用着丰盛的晚餐时，许
斌经常在路边买几个包子，到家后就着开水填饱肚子，过年过节时，许斌独自回
家看望儿子和父母，还要为芳编造没有同来的借口来避免父母的伤心，在父母家
晚餐后，有很多次许斌都是来到公园里，独自看着一对对情侣相伴，一对对中老
年人开开心心跳舞健身，多少次看到这些情景，想到自己的孤独，眼泪会情不自
禁的默默流出，可以说后几年的婚姻生活，许斌一直在硬撑，他迷茫着孤独生活，
好面子的他不敢和任何人诉说，直到芳出轨事暴露，许斌才和几个要好朋友进行
了沟通和商量。

    笔者和许斌认识至今已超过二十年了，可以说是无话不谈的知心朋友，对他
的优缺点看的非常清楚，对待感情和女人方面优柔寡断和对待人际关系时心软，
是他的致命伤，可以说是毁了他一生的幸福，他工作方面聪明能干，最佩服他分
析对手的心态和想法的准确度，朋友兄弟的关系方面也无可挑剔，主动、热情、
乐于伸出援手，从来不求回报。笔者一直说他事业方面是高智商，情感家庭方面
是个弱智。在初次婚姻期间，是他事业的顶峰，随着夫妻矛盾增多，情绪化的他
从此失落，和芳的结婚应该是他的悲哀，和芳的结合，受到芳的影响，或许出于
面子和保全家庭的思想，太过在乎芳的想法了，让他逐步上升的事业，人脉关系
的相处上，都受到了很大的影响。可以说他的很多具有一定权限的同事，虽然认
可他的为人和能力，但都不愿和他业余生活的接触，因为他们都知道许斌有个不
停查岗骚扰，还很不给他面子的妻子，和许斌一起会严重影响到，他们的本意出
来放松下心情，唱歌、喝茶、聊天、野外郊游等等正当的休闲活动。

    看着原本同等职务，能力还不如自己的同事一个个被提升，离他而去，孤独
的他出于对前程的看空，灰心孤独的他提出了辞职，原因是两个方面让他作出了
稳定的国企中层工作岗位，一、天生好面子的他觉得无脸再和昔日的同事，现在
的领导再发生交集；二、自身的才能受制于目前的岗位，没有一个平台让他尽情
发挥。

    老话说的不错，家有贤妻如有一宝，妻子的理解、支持、包容可以助推老公
的前程，相反也能阻止老公的发展。自己酿成的苦果只能自己独自来吞咽。

    第十九集：小姚的目的

    半躺在床上的许斌，下午一点时接到小姚的电话，" 喂，小许啊，怎么好多
天没有声音啦？在忙些什么啊？""没有忙什么，一直在家休息，上上网，看看电
视，你怎么样啊？棋牌室生意好不好啊？" 许斌心中突然萌生了发泄的想法，但
不好意思开口。" 哈哈，棋牌室我关掉了，下午有空吗？

    没事来我家坐坐吧，好久没见了，大家弟兄，不要忘了多多沟通啊？" 小姚
又在勾起许斌冰毒的心瘾了，最近许斌一直没到小姚那去，就是为了不再接触冰
毒，他知道自己去后，看到小姚在吸得时候，会忍不住的来几口。" 恩～，好吧，
我马上过来。" 小姚的电话又勾起了许斌隐藏了多日的毒瘾。看到小姚为他准备
好的几条冰，立即坐下来，开始吸食小姚为他烧的冰毒。许斌一条下去后，他全
身冒汗了，将外衣脱掉后，侧身躺在小姚的床上。" 棋牌室的生意越来越不好做
了，每天的收入还顶不了开支，你想现在我的开销，一天没有二千元，是无法过
的。

    " 小姚一边自己吸着，一边和许斌说。" 小姚啊，不是我说你啊，这个东西
你要克制下啊，多吸了非但经济上无法承担，身体也会垮的，你现在一天要多少
量啊？

    ""哎，其实我一天差不多一包不到点就够了，现在基本上是两天三包吧，多
余的是人家吸的，现在陆佰元一包啊，还要支付女人的费用。" 小姚开始吐起苦
经了。

    " 那你现在靠什么收入来支撑啊？" 许斌随口问道。" 借一点，以前也有的
积蓄吧，但是这样下去坐吃山空啊？" 见许斌没有插话。

    小姚不得不直接向许斌说出了他内心的想法了：" 小许，我在这里除了你，
已经没有真正的朋友了，以前有些玩友，现在开口借个几千元钱都不肯了，你是
我最好的朋友了，能否帮帮兄弟啊？"

    " 呵呵，小姚，刚才我也想了下，你的开支这么大，我真的没有能力帮你，
以你现在的开支，我肯定也消费不起，更不会这样去烧钱。男人贵在自我克制，
谁不想玩女人啊？

    谁不想享受啊？但是作为一个正当年的男人，一定要记住你的责任和义务，
适当的玩玩是可以的，但是不能将这方面当成每天的工作，那就完了。" 其实对
小姚的如此堕落，许斌非常看不惯，本不想这样直接的责怪，现在小姚已经向他
开口帮助了，也就只好说出他内心的想法了。

    " 兄弟，我也知道这样下去不好的，但是我心里苦啊？你知道小琴她跟了其
他男人走了，对我有多大的打击啊？失去了面子和尊严，还将我的精神支柱一起
带走了，每当一个人睡到半夜时，看到枕头边上空空如也，我就偷偷落泪啊，当
年为了她离婚，还辞去了交警的职位，跟她来到这个城市，十几年了，虽然没有
生过小孩，但我真的把她当做最亲的亲人，最可恨的是这个女人三年前，我吸食
冰毒被抓，被关起来强制戒毒，为了不影响她的生活和幸福，同意了她的分手要
求，并将唯一的房子给了她，半年后，我出来了，在我朋友的帮助下，赚到了一
大笔钱，同时也遇到了一个对我很好的女人，不瞒你小许，这个女人是我玩了这
么多女人中感觉最好的一个，她也对我非常好，不知道已经找了外国人同居的小
琴，不知从哪里知道了我的消息，天天过来绕我，逼我和那个女人分手，再和她
在一起，否则她就闹事，一方面是感情，另一方面是实在被她闹怕了，就和那个
最中意的女人分手，再次和她同居在一起，反正那个老外一年才回来几次，开了
棋牌室后，所有的钱我从来不拿一分的，算是对她好了，现在竟然和那个有钱的
小男人跑了，你说我怨不怨啊？" 小姚一口气将一些往事吐出。

    " 小姚，你我都是社会上经历了很多风浪的人了，不管以前怎么样，你总得
面对现实，你不要以为我不知道，小琴和你分手，肯定是她的错，贪图钱财和享
受，但是也有你的问题的，你和棋牌室的妞妞（牌友）泡在一起的事，你以为隐
藏的很好了，其实小琴早就知道了。" 既然已经摊开了，许斌就顺着对他数说起
来了。

    " 哎，不谈了，操他妈的，女人都不是好东西，既然你知道了我也不瞒你，
妞妞和我是她主动的，我从来不会主动去勾引自己棋牌室的女人，那次我送她回
家后，她主动让我陪她睡的，还让我去拿冰一起玩，本来已经戒除两年了，自从
和妞妞一起后，开始再碰这东西了。" 小姚将自己的责任推得一干二净。

    " 也就你会要妞妞这种女人，呵呵，她一个四川妹，什么都不做，除了勾引
男人，打打麻将，你自己棋牌室的男人也有三个和她有这种关系，你怎么会还去
上这种女人呢？我在七年年前就认识妞妞了，那时的她还比较水嫩，这次到你棋
牌室看到她后，明显觉得比以前老的多了，你怎么还会上这种女人？" 许斌对小
姚痴迷于妞妞这种女人非常恼火。

    " 小许，你是没有尝试过，妞妞的操逼功夫好啊，要找到一个床上让男人真
正满意的女人也很难的，所以我愿意啊。" 这个方面许斌觉得小姚的话倒是有点
道理的，的确这样的，自己也是经历了不少女人，真正让他无法忘怀的只有一个。

    " 再来吸几口吧" 小姚边烧着锡纸上的冰毒边说。待许斌抽上后，帮他烧冰
的小姚说：" 小许，你看能否将你KTV 的小姐生意给我做吧，我会给你提成的，
也不会让你难堪的，肯定不会塌你的面子。" 一口气吸到锡纸尽头，让刚开始吸
食的许斌觉得，透不过起来，

    " 我可以给你做的，反正我自己也不做，但是你一定要做好，还有不能造成
客人投诉，明码标价，不能敲诈，至于客人愿意那是另外回事。" 听见客厅里传
来的门铃声，小姚赶紧出去开门，嘴上还不忘感谢许斌帮忙。

    第二十集：无意中上了小姨子

    许斌靠在床边，估计是女人到了，吸食了冰毒后，性欲自然就被点燃了，此
时许斌也很想发泄，心中还在猜想是否还是上次的女人。那二个骚货简直是二头
母狼，比男人的欲望还要高昂。（笔者注：女人吸食后冰毒后，下身骚水会自发
涌出，非常渴求性爱，但她们的兴奋点也会抬高，要求长时间的做爱，才能满足）

    此时外面传来" 小姚，这就是我小姐妹琳琳，人家可是真二八经的良家啊，
上个礼拜到我家，看到我在溜冰，才试了几口，就被她母亲叫回家了，今天是第
二次哦，让你兄弟照顾点啊。"

    听到" 琳琳" 这个名字，让许斌不禁来了兴趣，急忙从床上爬起，走到门口
去张望，一看果然是芳的表妹琳琳，心中不禁有些暗喜，心想今天到小姚这来，
还是来对了，呵呵，今天有次收获，也算是对我的补偿吧。

    " 哎呀，你放心好了，我兄弟是个斯文人，也是个有身价的，不像我草包一
个。" 听到小姚如此介绍自己，两个女人都觉得好笑。

    " 来来来，帮你们介绍下、、" 小姚的话语还没讲完，琳琳踏进房门就看到
了，再次躺在床上的许斌：" 啊，是你啊？哥你怎么会在这里的啊？" 许斌笑看
着琳琳微微点了下头。

    见到琳琳和里面的男人认识，另一个女人在尚未搞清楚他们之间到底什么关
系的情况下，急着插嘴说：" 哎呀，大家认识么，最好啦，可以不要拘束的玩玩
么，本来溜冰就是想玩个尽兴么。"

    " 依依，我们不玩了，还是回去吧。" 琳琳红着脸拉着依依说。

    依依一把拉着琳琳来到冰壶边上，" 既然来了，至少吸几口吧，来我们先吸
几口。"

    好像几天没吃似地，依依贪婪着大口吸着冰毒，琳琳待在边上一声不响着看
着依依。

    此时许斌将小姚拉在边上，悄悄说：" 琳琳是芳的表妹。"

    " 关什么屁事啊，玩玩有啥啊，反正她也玩了，又不敢说的。" 小姚一脸的
坏笑。他还以为许斌不敢呢。

    琳琳是芳阿姨家的女儿，28岁，身高166 ，属于老实清纯型的，皮肤很白，
外面看胸部属于中等水平，婚前婚后，为了第三代的问题，爆发了两次双方家长
的战争，双方家长要求离婚，搞得本来关系蛮好的小夫妻慢慢开始有了隔阂。

    " 琳琳，你来吸几口吧。" 吸了差不多一条后，依依才想到了自己的姐妹。

    " 恩，不要了，我不想吸。" 琳琳偷偷看着坐在床上的许斌轻声说。

    " 来啊，我已点着了不能浪费了。" 依依声调向上调了二度。看着许斌嘴巴
一歪，意思让她吸吧，才羞红着脸蹲下接住管子后慢慢放在嘴里。

    两个女人专心致志的吸食，小姚将许斌拉进卫生间，意思是先冲一把，还在
卫生间劝说许斌今天一定要将琳琳搞定，想着也算是报复芳的出轨，其实许斌在
门口看到琳琳后，就已经下了这个决心。

    两个男洗完各自披着毛巾毯走进房间，看见两个女人都懒洋洋的坐在地板上，
靠在床垫边上，依依见男人已经冲好，就拉着琳琳说：" 他们已经洗好了，我们
去洗一洗吧。"

    " 不要了吧，恩，～，我真的有点怕，我们走吧。" 琳琳的声音很低。

    " 已经来了，只当不认识，玩的开心点么，你老公可以出去玩，你为啥不也
一样玩呢。" 一把拉起琳琳，硬拖着琳琳去了卫生间。

    " 小许，看上去有戏了，不过琳琳看上去确实是刚刚开始玩这个，肯定是依
依带上的。" 小姚开始帮许斌点燃锡纸。

    来回吸了二次后，将管子递给小姚，" 琳琳蛮老实的，真的是交友的圈子问
题啊，环境和周边的人对一个人的影响很大的。依依一看就是个社会经验丰富的，
琳琳怎么会交到这样的姐妹啊。" 许斌对这个老实的表妹，一直都非常客气的，
也很认可这个没有坏心，和人吵架都不会的老实女人，竟然也会做出这类事情。

    " 进来呀，有啥呀，现在没有姐夫，只要男人。" 依依拉着琳琳进来了。一
把将琳琳推到坐在地板上的许斌怀里，自己在小姚的身边坐下后：" 老公，帮老
婆烧一条".说话的同时一只小手伸到了小姚的浴巾下面，开始为小姚套弄起来。

    许斌一把接过琳琳，顺手将她紧紧搂住，凑在琳琳的耳根说：" 琳琳，是不
是不好意思啊？你怎么会也这样的啊？" 嘴上虽然说着好像反对琳琳溜冰的话，
但手已经伸进了裹住琳琳的毛巾被里面开始摸着琳琳的乳头。

    琳琳因为初次吸食冰毒，被冰毒撩起的欲火正在身上燃烧，躺在表姐夫的怀
抱里非常的尴尬，还被表姐夫捏着自己的乳头，" 嗯、上次和翔翔（她老公）吵
架了，去依依家看见她在溜，就顺便吸了几口，后来妈电话叫我过去就走了，今
天依依叫我过来，说是再尝试一次，没想到遇上了姐夫你啊，你怎么也在溜啊？

    芳姐姐知道吗？" 被许斌摸得更加难受的琳琳，雪白的玉手在毛巾毯的外面
轻轻的抓住了许斌的手：" 不要这样了，姐夫，我们这样做对不起芳姐姐的。"

    听到琳琳几次提到芳，溜冰容易使人冲动暴躁，再加上心中的怒火，操死那
个贱货的表妹来对她报复，粗暴的一把将琳琳抱起扔在床上，同时大力将裹在琳
琳身上的毛巾毯抽掉，冲完后本想穿好衣服的，依依死活不让她穿，连内裤和文
胸都没有穿上的她，突然被许斌扔在床上，又被抽去遮羞的毛巾毯，大叫一声后
将手去遮掩自己私处，但是女人有三处需要掩饰，她的小手只能遮挡二处。

    许斌看着琳琳不停的转换着遮挡，觉得非常滑稽，扑在琳琳身上，笑着说：
" 你的手在放幻灯片啊？不停的转换。""哼哼，姐夫这样不好的。" 琳琳作为女
人，为了保持一些所谓的" 女性的矜持" ，虽然身体需要男人的安抚，嘴上还在
虚伪的诉说。

    对琳琳的乳房上不停的抚摸，已经让琳琳不再挣扎，嘴里已经发出" 嗯啊"
的呻吟了，后来许斌才得知琳琳已经几个月没有和老公翔翔亲热了，加上溜冰后
的助推，她的身体早就被烧着了，只是和老公以外的男人让她觉得羞涩，又是和
自己的表姐夫，又增加了刺激，许斌在琳琳的头颈、耳朵周边亲完后，慢慢的移
到了琳琳的嘴边，此时琳琳再也无法控制的抱住了许斌，主动将自己香舌伸出性
感的小嘴边，凑到姐夫的嘴里。

    床上床下两对不停的翻滚，淫叫声此起彼伏，充斥了整个封闭的房间，许斌
为了彻底征服琳琳，从来不愿意做前戏的他，今天变得非常耐心，和琳琳长时间
的亲吻后，慢慢向下滑动，还比较娇嫩的乳头含住不停的吸允、舔、温柔的用牙
齿更换位置轻咬，滑到琳琳的肚脐附近对着琳琳的肚脐吸允，琳琳发出的呻吟的
声调在逐步提高，玉手在许斌的后脑抚摸，身体开始抖动，当许斌到达三角区，
细看起琳琳的阴部特征，用手轻轻抚摸着大腿内侧嫩肉，还不时的将阴毛滴着拉
起，琳琳的阴毛不算多，细长的阴毛稀疏贴在高高阴阜，外阴的颜色还很鲜艳，
亮晶晶的阴蒂已经凸出，小阴唇较小稍微有些显露在外，好一个缝隙紧闭的极品
啊，一股股骚水向外溢出，阴道口在激烈收缩跳动，用手温柔触摸阴蒂和阴缝，
一会就湿透了手指，琳琳的全身开始一震一震的悸动，带有哭声的欢叫密集的出
自琳琳的口中，小手不停的在拉着床单。

    一口含住了凸出的阴蒂，轻轻变着方向咬着，琳琳的臀部不停的向上抬起，
当他将嘴巴移到缝隙，用舌头伸进缝隙的时候，琳琳大叫着：" 我要，给我吧" ，
贴着缝隙开始大力吸允，骚水在阴道的悸动中向外涌出，细嫩的阴道内壁，跳动
着将伸进的舌头紧紧裹住……

    史无前例如此细心温柔帮着女人做前戏，直到琳琳控制不住抬起上身，将许
斌拉在怀里，当他平躺后，一双玉手迫不及待的掀开了他身上的毛巾毯，抓住尚
未勃起的阴茎，琳琳惊呆着，不知所措停着，盯着许斌软软死蛇样的阴茎。

    这时床下依依正在帮小姚吸允鸡巴，感觉床上的安静，抬头看见琳琳紧盯着
软软的阴茎不作动作，" 琳琳，用嘴啊，刚开始溜冰的男人经常会这样的，要用
嘴巴吹硬的。"

    本来在想姐夫是个阳痿，不知道要不要进行下去的琳琳，听到姐妹的教导，
才明白原来是这么回事，本身有些失望情绪的她，一口就将许斌的凶器含进嘴里
吸允。

    随着口中凶器的雄壮，琳琳只能含进一半左右，心中想着待会能够享受到如
此硕大的阴茎，感到湿润的阴道又在不停跳动了，泉水也在涌出。琳琳加快了挥
头的速度，此时许斌闭着眼睛享受着琳琳的口舌服务，不禁想起了芳，这个骚货
是不是也会这样为姓葛的服务，自己阴茎也算是比较大的，操逼功夫么，除了不
爱前戏，应该不会输于其他男人，那个骚货也尝试过我的操逼实力的，为啥还会
这样迷恋一个大她十几岁的老年人呢？竟然这样甘心情愿被一个老年人玩弄，还
要主动讨好，好像离开老年人不能活似地。

    琳琳平躺在床上，两腿抬高，屁股垫着棉坐垫，等着许斌的进入，此时许斌
一手握住自己铁棍般的阴茎，一手将女人的阴唇向外捏开，慢慢的将阴茎推进去，
好久没有性爱的阴道，对推进的凶器有点不适，紧紧裹住了侵入，感到自己阴茎
被紧紧裹住，让许斌非常兴奋，随着女人的大声呻吟，推至一半后凶猛的直插进
去。

    很久没有尝到肉味的琳琳，随着许斌的大力抽插，久违的阴道充实感、龟头
不断的和她子宫口触碰，再加上冰毒撩起的熊熊烈火，都让这位年轻的少妇刺激
和兴奋，嘴里不断的发出让男人销魂的呻吟。

    其实做了没有多久，琳琳就已经感到高潮的来临，好久没有尝到欲仙欲死感
觉的她，看着不停在她身上耕耘的许斌，对他的亲切感在心中慢慢的加深。

    中间四人再一次进行加油（吸食），琳琳加油时，小手从来不曾离开过自己
的心肝宝贝，还不时低头吸允几口，男女之间只要有了关系，亲近感很快就会培
养起来，此时琳琳看许斌的眼神，完全是爱恋和妩媚，芳姐姐、表姐夫早就忘得
一干二净了，此时他就是自己的爱人，是自己的老公，是自己的男人。

    由于琳琳和许斌做爱的开始就和许斌讲过，只愿给许斌操，不愿交换着做，
所以这次他们不停加油后，没做交换，继续操练，直到晚上的八点多才停下来，
长时间的犹如猛兽般的性交，已经耗尽了各自的所有精力，当男人真正发出侵占
女人的炮弹后，四人喘着粗气躺着，感到四肢松软，全身无力，看到已经深爱的
男人，为了自己还在全身冒汗，琳琳想起身帮男人擦干，试了几次都无力爬起来。

    （琳琳因为初次不懂，其实这个也是冰毒对人体的伤害，而且散冰就是靠出
汗排除毒素）

    休整后各自进入卫生间冲洗，琳琳没有拒绝许斌要求的共浴，在热水的喷淋
下，琳琳像温柔的妻子，忙着给许斌身上搓洗，还主动跪在男人的面前，将刚才
给予她无与伦比快乐的功臣表示感谢，许斌洗好后也想帮忙，琳琳温柔着将他擦
干后，将他推出了卫生间，让他去床上休息一下。

    期间许斌将一千元偷偷塞给了小姚，而后和琳琳离开了小姚家，开往饭店路
上，两人的手一直没有分开，直至最后回家都没有提过各自的配偶和尴尬的关系，
琳琳下车前主动亲吻了许斌，关门前轻声说：：" 斌，抓紧回家休息吧，恩、不
要忘记我。"

    第二十一集：小琴的来访

    因为自己的搭档有事回家，芳只能在淑芬回去后，电话告知小琴自己无法出
来打麻将了，不出去麻将也好给让自己补睡下觉，她的睡眠时间一直很少，早上
七点多起床上班，下午溜出单位打麻将，晚上又是一场麻将到十二点左右结束，
回家洗刷后睡到床上已经凌晨一点多了，还不会马上睡着，脑子还在回想当天麻
将时，因为哪一副麻将没有打好导致输钱，或者因为哪一副麻将打好了，逆转牌
局反败为胜，这样一来睡着总要在凌晨二点后，每天五个小时的睡眠让她时常哈
欠连天，心里虽试想明天就不打了好好休息下，但是一接到人家打麻将通知，就
忘了要好好补下睡眠的想法了，亟不可待的前去打麻将了。

    她将几个凳子拼在一起，侧身躺下后不到五分钟就睡着了。

    听到外面的敲门声音，芳以为是领导查岗，急忙将几个凳子搬回原来的位置
上，揉了下眼睛后，来到门口开门。

    " 哈哈，芳你想不到吧，我会到你单位来。" 看见开门的芳，小琴笑着说。

    " 你怎么会来我单位的啊？没叫到打麻将的人？" 芳边帮小琴泡茶便问她。

    " 到这时候了，还能找到谁啊？要玩的早就玩起来了，都是因为你，让我少
玩一次啊，以后要赔我的哦，你也知道，我现在是好不容易打场麻将，今天还泡
汤了。" 小琴开玩笑着说。

    " 你也正是的，找了个男人，现在搞得麻将也不能自由打了。" 芳将泡好的
茶给小琴。

    " 哎，没办法啊，老公不许打，他知道我身体不太好，要我多在家休息，一
个礼拜打三场麻将，还买了好多虫草之类的补品给我。" 洋溢着一脸幸福的表情，
小琴带有显摆意思的说。

    " 你男人喜欢你哇，还是你本事大，找了个关心你的男人。" 芳内心在想，
什么老公啊，不就是个姘头啊。

    " 呵呵，芳啊，你也不错啊，你们家老板不是也很好的，最近好久没有见到
你们家老板了，他现在干啥啊？" 小琴在开棋牌室时，就叫许斌老板的。

    " 哎，我也不知道他现在还干点什么，你想我么天天要到一点才到家，早上
又是很早就要上班，哪里有时间问他啊？想想也真是的，自己老公干啥，我也不
知道啊，呵呵。" 只有在讲起时，芳才会有种愧疚的感觉。

    " 芳，不是我说你啊，你也该向我现在这样学学，多陪下老公，其实天天打
麻将有啥意思啊？毕竟还是男人要紧，不要到时后悔就来不及了。" 小琴一本正
经着说。

    " 你这女人说现在懂得说这些啦，以前开麻将馆时，天天打电话来叫我时，
怎么不说呢，知道我喜欢麻将，天天中饭时间就来电话勾魂了。你啊，真不是东
西。" 顺手轻轻打了小琴一记。

    " 呵呵，那时没办法啊，开棋牌室好像永远缺人，有了两桌想搭三桌啊。现
在想想也真是的啊，我那时怎么没有想过会破坏人家夫妻关系的啊，只想到尽量
留住你们打。芳啊，顺便问下，我听老太婆（牌友、年龄较大了，小琴开棋牌室
时人家都叫她婶婶的）说，你前阵看到你坐在人家车上，还说估计是你姘头，是
不是啊？" 听了婶婶讲过后，天生好奇的小琴早就想问芳了，只是几次见面时人
多，不好意思问芳。

    芳脸上马上转色，" 老太婆么，就知道瞎说，我哪里来的姘头啊，除了麻将
还是麻将，想要扎姘头也没时间啊。"

    小琴一把抓住芳的手，盯着芳的眼睛：" 芳芳，我小琴一向当你是自己姐妹
的，我和宣宣（就是现在小琴的姘头、许斌带他去小琴那打麻将，半年不到，小
琴主要看上宣的经济实力，和小姚分手后，做起了宣宣的外室）的事，从来没有
瞒你，你怎么和我没有实话啊？人家看到你和那个男的在车上手拉手的，那个男
的还亲你呢。"

    芳一下子脸上发烫，心跳加快，神情也变得紧张起来，心里想自己已是非常
谨慎了，怎么还是被人发现啦，会不会传到许斌耳朵里啊，听到小琴说婶婶看到
男人亲她，就是那次葛总出差回来的那次，等红绿灯时葛总在她脸上亲了一口，
哎呀完了，会不会还看到自己其他什么呢？那天坐上葛总车子后，就将他裤子拉
链拉开了，自己的手一直握住了他的大阴茎套弄，还不时低头含在嘴里。

    也不知怎么回事，想到这些芳的下身又开始湿润了，想到小琴还在这里，不
要给她看出，条件反射似地，将手挡在自己下身。心里想：人真的不能犯错，想
要不被发现是不可能的，只是时间问题。

    看到芳呆着不响，小琴推了下芳" 哈哈，嘴上不承认，脸上却完全表露出来
了，我们是姐妹，你怕什么啊？我又不会到老板那出卖你的。还关照婶婶外面千
万不要说出去，传到老板耳朵里的话，要家破人亡的，她也保证不会在外面讲的。

    "

    听到小琴这样说，芳对小琴非常感激，刚才慌乱的心也开始安定，心想那个
地方小琴又看不到的，何必用手去档呢。将手从办公桌下提起后，双手扶着茶杯。

    轻声说：" 谢谢你小琴，婶婶怎么会看见的啊？在哪看见的？她有没有说啊？
"

    " 在等红绿灯的时候，她的车正好停在你们边上，也是无意中看到你的，她
说你们抱在一起亲嘴，她心里还在骂呢，回家都来不及了，当时也没看出是你，
等绿灯后，你坐正位子了才认出是你。看不出啊，芳，不声不响找了个开宝马的
大款啊，也不介绍给我认识一下。" 小琴为此对芳有些埋怨。

    " 哎呀，不是存心瞒你的，其实我们认识十几年了，那时我还没有和前夫离
婚呢，只是那时我们没有怎样。" 芳急忙辨别。

    " 哈哈，原来你们是老相好啊，以前怎么没有听你说过啊？芳，我觉得你涵
养蛮好的，能够做到隐藏这么长时间，真的不容易的。" 小琴抢着说，其实是为
了逼芳吐出心中隐私，既满足自己的好奇心，又能够在今后利用芳时多个筹码。

    " 你误解了，小琴，我也是心里藏不住事的人，哪有什么涵养啊！不和你说
是因为，一来这个不是光彩的事，二来么也没有好的机会和你讲，每次见面都是
打麻将，人又多，你让我怎么和你讲啊，其实我也最好和你说呢，还想让你帮我
出出主意呢。" 芳叹了口气开始诉说。

    听到这里，小琴插话说：" 今天就你我两人，你当我姐妹的，说给我听后，
我绝对不会出卖你的，另外我会当自己的事给你出出主意。"

    第二十二集：芳和葛总认识的经过

    " 恩，好吧，我今天就全部说给你听吧，那个人姓葛，现在开了个宾馆，我
们其实在1996年时就认识了，那时么，哎，我还刚结婚，我那个前夫被我们单位
辞退了，一直在家不肯再出去找活干，家里就靠我一个人的工资，那时我们单位
还不像现在，那时工资也不比其他单位高的，晚上我就去舞场做迎宾赚取外快，
那时我年轻么，身材各方面也不错，几家场子都要我去做的。"

    " 什么迎宾啊？看你现在的样子就能想象到你那时肯定很好的。" 小琴问。

    " 哦，就是站在门口迎接客人的，和现在所谓的迎宾一样的啊，那时舞场没
有什么小姐之类的，那时舞场老板为了吸引客人么，就请几个迎宾在门口，吸引
男人过来跳舞，那些男人以为我们待会也会去场子跳舞，就买票进场了。"

    " 其实我只是偶尔才会进去跳舞的，那时我前夫猜疑心很重的，自己又没本
事养家糊口，我是瞒着他去的，晚上六点到八点站两个小时，薪酬是30元钱，为
了防我前夫知道么，我基本上八点半就回到家里了，有一天那个人带了一帮朋友
进来跳舞，我们那个场子的老板亲自出来接的，就在门口时看到葛拉着舞厅老板
到边上，轻声说话，但我估计是在说我，因为自他进门后到和舞厅老板说话，眼
睛一直是盯着我看的。"

    芳喝了口水顺便起身准备倒水，小琴急着将她按在座位上，" 我来倒水，你
就接着说吧。"

    " 待他们进入舞厅后，舞厅老板叫我去了他办公室里，和我讲那人是什么公
司的老板，后台很大的，也很有钱，意思就是要我去陪陪葛总，我对舞场老板说
找错人了，我不是做三陪的，假设因为我今天不同意要开除我也没有关系，明天
我就不来上班了，舞场老板说愿不愿意由我定，和工作无关的，后来葛总就每晚
都会来舞厅，经常站我边上和我聊聊，也知道了他的年龄，正好比我大一轮，还
不时买些小礼品给我们几个迎宾，慢慢的他和我们几个迎宾都很熟悉了。

    差不多过了一个月吧，我们几个迎宾工作结束后，就去场子里陪他和几个朋
友跳舞，因为前夜葛总和我们几个说好的，让我们帮帮忙陪他几个生意上的朋友
跳舞，他不会亏待我们的，于是我和家里人说是和小姐妹出去玩，晚点回家，那
晚葛总让我陪他跳，其他几个陪他的朋友，后来一起出去夜宵，就这样和葛总认
识的，当时他就看上我了，也一直暗示要我做他的姘头，我没有答应，你想我那
时才结婚不到一年吧，女儿还没有生了，怎么会做他姘头呢？后来因为我前夫反
对我抛头露面，也就不去做了。"

    其实那晚跳舞时，虽然葛总没有明显对她骚扰的动作，但是他利用跳舞时的
身体合理接触点起了芳的欲望，他魁梧的身材，富有立体感的脸型，磁性说话声
音和深具勾引女人的眼神，葛总身上的一切，都是芳心目中最爱的那个类型的男
人，当晚最后的四步音乐响起后，看到葛总缓缓向她走来，芳的内心又惊又喜，
喜的是可以享受到心中希望的那种男人的温存和抚慰，怕的是不能自拔，影响家
庭还会有损名声。

    应邀进入舞池后，灯光随即暗淡下来，葛总左手紧紧搂住芳的细腰，右手将
她的嫩手抓住后没有抬起，而是扭到了自己的屁股部位，葛移动着抚摸只隔开一
层薄布臀部，小腹部位感受到他的坚硬，耳根被他的气息吹得痒痒地，随着他的
移动，脸部、颈部都被短硬的胡须轻轻触摸，芳感到自己无法再呼吸了，急促的
喘息声也在加快频率，下身很少分泌的骚水开始溢出了，害怕、刺激、喜欢的感
觉同时出现，让她变得没有思维。

    自己的耳根嫩肉被他轻轻咬住吸允时，自己的左手被他松开了，两只大手有
力地握住她的屁股，一会手在她裙摆下进入，两手不停地掰开挤捏着两瓣圆球，
" 不要、哦、恩" 她轻轻对他说，他的大嘴不待她说完已经贴在自己嘴上，随着
他舌头有力的伸入，她张开了小嘴，随之紧紧勾住了他的头颈，和他猛烈的相互
吸允。

    接着他右手的中指就着她臀缝向前推进，意识到他肯定感受到了自己的湿润，
急忙反手握住了他向前推进的手，此时另一只手从前面摸到了她的禁区，" 啊，
不要这样" ，疲软的身体再也无法站住了，靠在他的胸口，本来抓住他的手也慢
慢松开，还是回到了他的颈部牢牢勾住，准备放手享受他的进攻带来的快感，此
时舞曲却不给面子的结束了，急忙拉下裙摆后，被他搂着回到了座位。

    当大家一起走出舞厅后，考虑到时间已经十一点多，再吃完夜宵回家，老公
（前夫）肯定会恼火，只能以明天要上班的理由回断，没想到葛总提出送她回家，
虽有害怕感但还是坐上了他的车子，车上他拉着她的手，慢悠悠的开着，一路唠
叨表达对她的好感，恍惚不定的她根本没有听清楚他说了什么，也随他握住自己
的手，另一只手抚摸着发烫的脸。

    到了小区门口时，葛总要想抱她，这次她坚决的拒绝了，手里捏着他给的名
片逃下了车子，随即就奔进小区，到了楼下为他的名片放存处发愁了，万一给性
格粗暴的老公发现的话，后果不好设想了，犹豫再三后，将名片放在了自行车库
里面，到家已经即近十二点了，老公还在客厅等她，看着他阴沉的脸色，心虚的
她和他好话说尽，洗刷好回到房间，当老公拉她内裤时，非常温顺的抬起了臀部，
和老公为了工作的事争吵不断，心情影响性趣，已经好几次拒绝和他性爱了，今
天心虚又被葛总惹起的欲火，让她无法再次拒绝了。

    小琴看到芳沉静很久后，踢了下芳的脚说：" 要回想到家里床上去想吧，呵
呵，将我一个人丢在边上，自己回想幸福往事啊，我在听你说话呢，你们后来怎
么样啊？" 此时芳才惊觉，刚才自己再次走神了，也不知怎么回事，自从和葛总
有了那个关系后，时常会出现走神的情景。

    " 哦，不好意思了，因为后来我前夫不允许我去那些场所打工了，也就和他
失去了联系。直到去年有次和许斌吵架后，我去市中心购物时遇见了他，才和他
慢慢好上了。" 芳不好意思说当晚就给葛总搞上了。

    " 哦，那他对你怎么样啊？那个方面好吗？" 喜欢包打听的小琴追着问她。

    " 他对我还好啦，反正玩玩么，有啥好不好的啊，你说的那个方面是哪个方
面啊？" 芳装着糊涂。

    小琴拍了下桌子说：" 你这死女人，和我装糊涂，问男人的事还有哪个方面
啊？你会不知道啊！"

    " 嘻嘻，你个色女不会好了，专门想这些东西，怪不得要抛弃凡事都依你的
小姚，甘心雌伏于倒小你五岁的宣宣身下啊，是不是宣宣那个方面搞得你舒服啊。

    " 其实女人之间谈起性来，一点也不比男人斯文。

    " 去你的，问你的事不说，反过来问起我了，坦白说哪个女人不要男人搞啊？

    我想不通的是放着年轻的老板不要，去找个大你十几岁的叔叔，所以才问你
的，能不能满足你啊。" 小琴内心对许斌还是非常认可的，也很有好感，在棋牌
室时一直很照顾许斌的。

    不管小琴怎么问，芳就是不肯回答，要小琴先说说自己的情况。

    第二十三集：小琴的经历

    「在这篇章，主要述说小琴的经历和观念，笔者认为芳走到这一步，与她平
时交往的人有很大关系，思想和观念在不知不觉中被她们影响，慢慢就引成了和
她们同类的世界观」

    小琴本来就是小姐出身，后来遇到了小姚后才从良，和小姚分开的几次期间，
也勾上了好几个有钱的男人，上次和小姚和好前，勾上了一个老美吉米，是本地
某单位的顾问，帮她买了一套房子，每年给她二十万生活费，吉米大多数时间在
美国，每年会来个四五次吧，总的时期不会满一个月，而且吉米在中国不止小琴
一个女人，有次吉米出差上海时，和小琴说好当晚要回来的，晚上十点时打电话
给小琴，说有要紧事不回来了，当时小琴就惊觉到吉米外面还有女人。

    于是放下电话后，小琴即叫车赶到上海，之前吉米曾经和小琴说起过，他最
喜欢上海的君悦酒店，所以这次她直接到了那里，开房入住，早上七点多就起床
来到酒店的西餐厅，选了个不起眼但能够查看整个餐厅的位置，九点多吉米搂着
一个妖娆的女人进入餐厅，待两人坐下就餐后，小琴拨打吉米电话，吉米根本不
知小琴在此，继续编着故事，小琴心中虽怒，但嘴上还是温存着让吉米不要为了
工作伤了身体，全是关心爱惜他的话，直到吉米和那个女人离开后才打车回家。

    （小琴在开棋牌室阶段，和许斌谈起过此事，让许斌对她有了新的认识）

    待吉米上海回来后，小琴表面上仍然温柔体贴，待吉米回国后，再次找到小
姚，逼小姚和新交的女人断绝关系，再次和小姚同居生活，只有吉米在的时候，
小琴才暂时和小姚分开，去陪吉米，来取得吉米给的每年二十万生活费。

    小琴随即大方的说：" 芳，我们接触时间不算长，但我们算是比较投缘，所
以我们现在才会走得这么近，你要了解我的过去和看法，我都会毫不隐瞒的告诉
你的，你也知道我从十九岁离开安徽老家，开始是在无锡的一家厂里打工，大概
半年不到吧，受人影响，离开了辛苦但工资很低的厂子，去洗头房、浴场、茶楼
做小姐。

    一开始很不适应，有的客人喝了酒以后，做的时间特别长，我又没有经验，
不懂的如何帮他早点出货，结束后全身无力了，一个做了几年的小姐出于对我同
情，教会了我怎样既讨好男人又能让男人早点出货，那时虽然觉得不好意思这样
做，但想想不这样做，自己既赚不到钱，身体还要受罪，于是慢慢就放开了，钱
也赚得多了。

    做小姐一年后，有次小姚去我们茶楼，是我陪了他，那时他是做交警的，以
前也是农村的，和我做了一次后，一直来我们店里，也不叫其他小姐，就是要我
陪他做，一年中他至少来找我一百几十次，每当我换了地方做，他也会跟着来新
的店里找我，就这样我们慢慢的有了感情，但那时他儿子也快上小学了，我出于
不破坏他家庭的考虑，就悄悄离开了无锡来到了这里。

    也不知他从哪里得到了我的地址，不到半个月他就找到了我，当时我真的非
常感动，随后他抛弃了交警的工作，还离了婚和我在这里一起生活，他不再愿意
我做小姐了，他就开赌场、放水的确也赚到不少钱，还买了房子，这时我发现自
己没有生育能力了，医院查了后，说我因为性生活频繁、还有那些不好的病，造
成了我不能生育，从此我开始变了，心态坏了后，和小姚一直吵架，自己觉得今
后没指望了，你该知道不能生育对一个女人来说意味着什么，而那时小姚呢，怕
和我吵架就时常溜出去，本来自己不怎么赌的他开始赌了，还开始吸毒了，直到
他吸毒被抓判了两年，他提出和我分手，房子也给了我，我也知道他提出分手也
是为了我好，自从他进去后，我就学会了打麻将，又打的比较大的输赢，手头紧
了后又开始动男人脑筋了，那时那个杭州的男人，上次讲给你听过的，就让我去
了杭州，直到后来认识吉米后，又回到此地。"

    小琴喝了口水继续说：" 知道小姚出来后，还赚了笔钱，发现吉米外面还有
女人后，就绕着小姚回断了那个女人，我就开了棋牌室，吉米过来期间我要陪他
的，小姚就不舒服了，就时常出去嫖娼，我也因为自己的事，只要不过分就没去
管他，不到二十天他瞒着我去了大的赌场，将所有的钱全输了还借了十几万高利
贷，待吉米走后，想到他毕竟是我最喜欢的男人，本来蛮好的工作和家庭也因为
我丢了，我就帮他还掉了债务，让他在棋牌室帮我，那个妞妞来了后，好多次我
发现他看妞妞的眼神不对，但是妞妞是个天赌神，棋牌室需要这样的人，我也不
便得罪她，但开始留心小姚的形迹，后来发现小姚非但和妞妞操逼，又开始溜冰
了，直到宣宣来棋牌室后，我俩互有好感，他又有钱可以供我，就帮小姚买了套
房子后分手，接下来的事你也都知道的。"

    " 至于性爱方面么，我感觉吉米是最好的，老外的吊长又粗，而且花样又多，
我虽是做小姐出身，但他的好些花样动作还是没有见识过，芳我不是瞎说，我的
做爱动作和功夫好，大多都是吉米教会的，宣宣第一次和我做了后，就迷上了我，
你想我毕竟比他大五岁，他又是这样有钱，我没有好的床上功夫，拿什么来迷住
他啊！其实小姚的操逼功夫很好的，他体力好，吊也蛮长蛮粗的，除了吉米只有
小姚才能真正满足我，宣宣其实没有用的，别看他年轻，操逼真的不行，时间又
短，被我夹了几次就会忍不住放掉了，根本不能和小姚比的，我只是看重他的钱，
他也不可能和我结婚的，你说对吧，刚刚和小姚分手时，宣宣在我那待到十二点
就回家了，他前脚刚走，我就将家里电话绑在手机上，去棋牌室找小姚操逼了，
呵呵，现在好久没去了。好了，我的事全说给你听了，接下来可以说说你的了吧。"

    芳见小琴什么都说了，本来也想找个人帮她分析下，也就觉得不必再隐瞒了，
" 小琴，不是我不想说，其实我非常想找个人帮我一起分析下，我最后的后果，
还有我这样做是不是值得。”


       第二十四集：内心的秘密和迷惘

    " 自从和老葛好上了后，我从来没有安心过，害怕被许斌知道，好不容易组
成的家庭又要失去了，也知道做的再细心再隐蔽，早晚要被人发现的，几次梦中
惊醒，梦里都是被许斌发现了我的偷情，家庭没了，名声臭了，我父母也将我赶
出来了，亲戚长辈对我纷纷指责，都和我不再来往，几次还梦到女儿也骂我给她
带来了坏名声，我好像从此掉入了一个深渊，想要向上爬就是爬不出来。"

    " 我第一次和许斌见面，他表现出来的神情和气质，虽然在落难阶段，但还
是那样的镇定，还是那样的自信，不知你有没有注意到，许斌的眼神蛮能勾人心
魄的，我当时感觉许斌除了身高稍微欠缺一些，其他方面都让我满意的，当时我
心里就认定他就是我以后的男人，其实你也知道我的性格，但那时我从来没有对
他流露任何不好的方面，一直对他非常体贴和温柔，尽可能的让他高兴，不瞒你
说，我以前从来没有用嘴巴含过吊，在发现他喜欢这样后，就经常主动帮他舔，
一开始心里会有些屈辱感，后来慢慢的也喜欢在操逼前，用嘴巴帮他吸允，他不
会帮我做那些调情的准备，我就在帮他用嘴的过程中，将自己的性欲慢慢提起来，
还能取悦他，这样我们度过了一段美好时光。那时我真的非常爱他，有一次他的
脚崴了，我心疼的恨不得自己来替他承受痛苦，好几次我们开车出去时，遇上不
讲理的司机自己开错了路线，还要骂别人，他从来不会去回骂人家的，那时我每
一次都会跳下车门，恨不得将对方打一顿，来帮他出气，他总是说算了，拉我回
车上。"

    " 又可能是我听说了他以前的风流韵事，我开始对他不放心了，总觉得他会
出去玩其他女人，只要一想到他抱着其他女人，我心里就会莫名的恼火，于是我
就时常打他电话查岗，如果他电话不接，那时你不会体会到我心中的火，在家不
停的来回走着，也不停拨打他的手机，当他终于接了电话后，我无法控制地向他
怒吼，就这样我们开始冷淡了，虽然事后知道他忙于工作没有听到铃声，也很后
悔自己怎么会这样对待自己所爱的男人，但是隔天我还是会这样去查岗，总是在
担心失去他。直到他和我提出分手，当时我听到分手两个字时，觉得像刀割自己
的心那样的痛，但是天生倔强的性格让我随口就答应了，但是当他将拎着自己的
行李走出家门后，我再也无法控制坚强了，倒在床上嚎啕大哭，随后的日子就像
失去了生存的意义，甚至和我最要好的姐妹交待过后事，她为了防我不测，时常
晚上睡在我家里，逼我进食，还安慰我还有扭转的机会和希望，后来她打听到许
斌时常和一女人喝茶聊天，开始她不敢告诉我，看我每天魂不守舍的样子，她觉
得还是让我彻底放弃许斌，可能对我更加有效，于是就告诉了我这些情况，听到
她的讲述后，我真的绝望了，不停地抽着他离开时没有带走的香烟，就是那个时
候学会的抽烟，一个礼拜我抽光了家里的五条中华烟，班也没有去上，失去他后，
什么金钱、工作真的对我来说是无所谓的。我不能再等了，一定要得到这个男人，
于是出去打听那个女人的情况，还和她通了几个电话，明和她说许斌是我的男人，
希望她放手，那个女人在电话里一直在冷笑，还对我说因为我的不珍惜才给了她
机会，还说我拿什么和她比，的确她的条件要比我好，未婚、小我四岁年龄，还
很漂亮，标准的白领，哈哈哈，有个屁用，最终不还是败给了我啊。"

    想到最终战胜了那个女的，芳的眼神流露出一丝闪耀的光芒，喝了口茶接着
说：" 于是我不停的发他信息，还给他领导打了几个电话诉苦，那天他回来后看
我跌倒在床下，几天没有吃的我无力爬起时，爱惜着将我抱在床上，还帮我熬粥
喂我，嘻嘻，就这样他还是和我结婚了，结婚仪式也办的很隆重，婚后我才定心，
真的有劫后余生的感觉，当时和他父母住在新区，天性好赌和喜欢热闹的我，八
个月后绕着他搬回了市区，于是我就又开始天天麻将，一开始为了怕他知道后生
气，还时常瞒他，等他知道后也就索性放开了，我也不知怎么啦，那时他一直劝
我，听他劝我时，的确有亏欠的感觉，但是只要一接到电话，我就什么都忘了，
天天两场麻将，也不瞒你小琴，我真的输了很多钱，心里一直有扳本多少后就不
来了，但是每次返回这个数目后，心中又想手气好起来了，干嘛不将以前输了的
钱全部返回后再戒赌，但是你也知道，最终还是会输的更多的，前几年我的收入
和外快几乎全输光了，还和许斌的关系越搞越僵，那些真的是我的错，后来我也
在期盼他对我说不要再赌了，可是他后来再也不提了，连夫妻生活也不和我做了，
一周一次都达不到，我也看得出就是这样他也是在应付我，哎。"

    说到这时，芳的眼睛红了，小琴马上从包中拿出纸巾递给她：" 芳，那些都
过去了，就忘记这些伤心的往事吧，关键是今天和将来。"

    " 恩，也是哦，年前也是在你那打麻将时，有天和他吵架后，开车出去散心，
到了市中心商场无意中遇见了老葛，他对我还是那么热情，后来就一起去他酒店
喝了咖啡，再后来么，呵呵，你知道的。" 说到这里芳脸上也红了。

    " 哎呀，你的保密工作做得不错啊，我怎么没有发现啊，也没注意到你神情
的变化啊，我怎么会没看出来啊？女人做了后应该可以看得出来的啊。" 此时小
琴开始回忆起来了。

    " 你干嘛啊？要你回忆什么啊，我不是在和你讲了么，要你这么积极干嘛啊，
为什么说从神情上看得出来啊？那么许斌会不会也看出啊？" 芳有些担心了。

    " 哎，不想了，浪费脑细胞，按理来说，只要细心观察，是能够感觉到的，
你偷情后心情会觉得兴奋，表情会流露出来的，男人么比较粗心，不太能够抓住
有些细节问题的变化，就不会发现啦。"

    " 呵呵，其实我家许斌比较细心的，以后得小心一点了。" 芳显得有点虚。

    " 那你们见面频繁吗？" 小琴随口问。

    " 还好了，开始时差不多一个礼拜见一次吧，后来稍微多一点。"

    " 嘻嘻，芳如果我是许斌肯定会发现你的奸情，其实你根本不懂隐藏秘密的，
刚才说话时还流露出幸福的表情，那个老葛那个功夫肯定很好的，让你迷上了，
是不是啊？看起来年龄和那个能力是无关的。" 小琴看上去也是个大大咧咧的人，
其实各方面的经验非常丰富，刚才芳谈起老葛时，偶尔露出的表情被小琴观察到
了。

    " 恩，是的，小琴我也不想瞒你，他真的让我非常满足，近来我一直在思考，
一个大我一轮的男人，不到八个月的时间，已经超越了我和许斌八年多的感情了，
明知和他发展下去没有好的结果，甚至给我灭顶之灾，他也仅是玩玩我，但是我
觉得真的无法离开他，甘愿让他玩，有时想想自己真的贱啊，恨不得他天天来操
我，一天不听到他的声音就会非常想他，听见他的声音就恨不得他马上操我，真
的，小琴我也不知为什么，有时想到他，下身就会骚水流出来，我和许斌这几年
操逼时，下身也是一直很干的，几次做了很久后，骚水都不会流出的，现在想到
老葛就会流，想想当年我觉得不能得到许斌，就会有生不如死的感觉，现在为了
老葛竟然背叛了许斌，而且在我心目中老葛已经比许斌的分量要重的多，我真的
不知道今后怎么办，心中一直疑惑不定，晚上看着熟睡着的许斌，我非常内疚，
我一直会趁他睡着时亲吻他，虽然他不和我做爱，我也会经常偷偷摸他的吊，睡
着时也会硬起来，其实许斌操我时也很舒服的，他唯一的缺点就是不会也不肯挑
逗我，哎，小琴啊，今后我怎么办啊？" 芳一脸迷惘着盯着小琴问。

    " 你有没有问过老葛，会如何安排你啊？我看你啊，对老葛已经是入迷了，
彻底被他拿下了。你有没有想过如果老葛不对你负责的后果，虽说世上有点是男
人，但要找到老板这样的真的很难啊，你的年龄也不小了。"

    芳频频点头承认对老葛的痴迷，听到小琴问到后果时，不停的摇头表示。

    " 我虽然算是经历了不少男人，但是真的没有遇上像你这样痴迷的男人，也
可能我俩对男人的看法不同吧。我没有能力替你想到好的办法，只能劝你要及早
考虑下了，而且要全面的考虑，好的方面、坏的方面都要考虑到，还有你做梦时
做到的家里人的态度，再怎么样，你不可能会愿意到家人都不认的程度吧，况且，
那个方面毕竟不能当饭吃啊，彼此的感情、感觉会给你操逼时带来不一样的感觉
的，我做小姐时也遇到过不少操逼能力强的男人，但是我真的没有觉得快感，只
是希望他尽快结束，不要让我筋疲力尽后，没办法接下一个生意，有一点我不管
你是否认可，你们家老板是个不错的男人，虽然我和他接触只有半年多的时间，
但是我细心观察过他，通情达理、有知识、个人素质都是很好的男人，况且他的
能力能量也不错，如果好好激励他的话，应该说他的前途会很好的。" 小琴一脸
诚恳着说。

    " 恩，以后再说吧，我是得真正全面考虑下了，哎呀，下班时间也过了，走
吧我请你吃晚饭。"

    芳和小琴去新区的超级牛排店就餐期间，小琴一直在反复提醒芳，要她好好
衡量下，千万不能随心所欲，不能痴迷于性欲后做出错误的判断。

    九点左右芳就到家了，本来要打许斌电话，问问他在哪？何时回家的，想想
也就算了，正好清净些，好好想想那个事情吧。

    关灯躺在床上后，眼前出现了各种不同的画面，众叛亲离、母亲的痛骂声，
让她出了一身虚汗，觉得这个结果自己肯定不能出现的，而且自己母亲近来患有
忧郁症，不要因为此事加重了她的病情。

    又想到明天和老葛约好见面的事，自己不争气的身体又开始骚动起来了，情
不自禁将手伸进内裤，脑中全是老葛以前操她的情景，随着镜头身体不停的扭动，
屁股不停向上抬起，来迎接给她快感的性器，随着一股骚水激烈喷出，才逐渐安
定下来，随后也觉得全身软绵绵的没有力气，本想稍微休息会起床清理下身，没
多久就熟睡进入梦乡。

    许斌送好琳琳回家已是凌晨一点了，再次看到了芳熟睡中脸上还洋溢着春风
喜悦的表情，让他觉得非常厌恶，轻轻拉起被子躺下，经过疯狂剧烈的散冰操逼
运动后，全身觉得疲劳不堪，一会时间就进入梦乡了。


    第二十五集：被迫中断的现场监视


    " 滴、滴滴" 芳上班的闹钟响起时，许斌已经醒来了，只是不想给芳知道什
么，所以还是闭着眼睛装睡，余光看着芳将手机闹钟按掉后，轻身起床去了卫生
间，十几分钟后再次来到床边开始抹油擦粉，然后又是开箱捣柜寻找衣服，一如
上次那样，还是丝袜裤加短裙，上身一件胸口开得很低的半袖，外面套件风衣，
穿好衣服后，芳轻轻来到床边，对着装睡的许斌凝望了一会，低头在他脸上亲了
一口，然后轻轻关上房门走了。

    五分钟后，许斌起床洗刷后，从床头柜中拿了一个小包后，背起手提电脑出
门了，十几分钟后许斌来到了那个8316房间，在房间的顶灯处拉出几股视频线，
没多久手提屏幕上出现了隔壁房间的几个镜头，感觉效果很好，半躺着边抽烟边
盯着屏幕。

    迷迷糊糊将要睡着时，耳机中传来了开门的声音，马上惊醒了他，盯着屏幕
一看，有个五十来岁的高个男人进入了，因为以前没有见过姓葛的，特意凑近屏
幕盯着，觉得蛮精神蛮魁梧的男人，看他泡好茶坐在老板椅上开始抽烟。

    好像突然想起什么，姓葛的动作迅速的站起，而后去了里面的房间，许斌马
上切换镜头，只见姓葛的在床头柜里捣鼓，" 啊" 许斌一声惊叫，原来葛拿出的
是冰壶和一个用餐巾纸包好的东西。

    耳边传来姓葛的自言自语的声音：" 已经好几次没有用了，今天再和她来一
次，呵呵，让她再疯狂疯狂。" 接着就开始将已经剪好的锡纸拉平后，开始用打
火机烫冰。" 操，竟然烫了八条，吸得完吗？" 许斌在心中骂着。

    烫好后姓葛的看了下时间，" 妈的，小骚货怎么还没到啊。" 接着就开始溜
起来了，两条锡纸溜完后，起身去了卫生间，许斌随即点开了浮在桌面的卫生间
镜头，其实他是想看看姓葛的下身本钱，看着软绵绵挂着的也和自己差不多。

    走出卫生间后又开始溜冰，同时还补烫了几条，此时许斌的手机来了信息，
打开一看，陌生的手机号码：" 哥，起床了吗？我一早问芳姐姐要的号码，呵呵，
和她通话时，我的声音在发抖，她应该没有注意到的，昨晚梦到了哥，你有没有
梦到我啊？琳琳"

    " 呵呵，昨晚太累了，睡得很死，今晚再梦见你吧。"

    " 哼，我就知道么，一转身就将我忘记了，男人没有好东西。"

    " 哈哈哈，我怎么会忘记像你这样如花似玉般的床上尤物啊！作为男人的我
天生长了个好东西，昨天我已经做过很好的证明了。"

    " 嘻嘻，油腔滑调，得了便宜又卖乖，拔出吊来不认账，说的就是你，呵呵，
而且那个就是坏东西，勾引女人心的坏东西。"

    屏幕上看见姓葛的，起床后急着向外走出去，估计那个骚货到了，许斌急忙
扔下手机，切换到外面一间的镜头，待缓冲后镜头中出现，两人紧紧抱在一起亲
吻，老男人的两只手紧紧抓住骚货的屁股，" 宝宝，老公想死你，再不来，你老
公要被烧死了。"

    " 嘻嘻，就会说好听的，恩，不对啊，老公今天嘴里一股怪味，好像，好像
是，啊，老公刚才溜冰了。" 骚货舔着舌头。

    " 哈哈哈，不枉你老公这么喜欢宝宝啊，这么灵敏的感官啊。" 随后将骚货
一把抱起走向房间，骚货顺势就勾住了姓葛的脖子，还凑在老男人脸上亲吻。

    听着不停短信进入的提醒，许斌抓起手机：" 喂、琳琳啊，我现在有事在忙，
待会再和你联系吧。" 赶紧切换镜头到房间。

    熟悉的音乐声不适时机的响起，许斌一看号码是原来老板的电话，赶紧将耳
机摘下，" 老板好。"

    " 许斌啊，最近在忙什么啊？我这边有个装修项目大概在一千万左右吧，你
马上来我办公室，我和你详细谈下怎样操作吧。"

    许斌嘴上回答马上到，但心中在暗骂：" 怎么回事啊，事情怎么凑在一起了。

    妈的，骚货今天就让你再舒服一次吧。"

    毕竟是关于今后生活的问题，许斌只能办完事后，再回来看监控录像了，随
后他再检查了一遍电脑的连接线，就匆匆关门离开了房间，有点担心有人进入房
间发现房间内的秘密，马上拨打了酒店王经理的电话：" 王经理啊，我许斌啊，
你在哪啊？"

    " 哦，许先生啊，我在家里最近重感冒没去上班。" 王经理见到是许斌的电
话非常客气。

    " 哦，那多休息啊，身体还是要多保重的，我今天在你酒店，你能否交待下
员工，不要来房间打扫啊什么的，我不希望被打扰了，谢谢啊！"

    许斌非常无奈地离开了酒店，在开往原来领导公司的路上，想起刚才琳琳发
给他的短信，还有几条没有看，于是就边开车边翻弄起了手机。

    第一条未读短信：" 哥，不和你开玩笑了，昨晚我一宿没有睡着，整整想了
一个晚上，非常害怕被芳姐发现，到那时我们在整个家里都无法做人了啊，无论
如何你不能露出任何苗头啊！"

    第二条未读短信：" 哥，怎么不回信息啊？我心里真的很乱，上班都没有心
思了。"

    第三条未读短信：" 我想我们今后不能再有那个关系了，想想给家里人发现
的后果，我的手心都在冒汗，我们真的不能再这样了，好不好啊？"

    第四条未读短信：" 哼，人家都这样了，你却连句安慰的话都不愿回复啊，
看来男人真的不是好东西，没想到我一直非常看好和喜欢的你，也是这样的男人。

    "

    看完这些短信后，许斌知道由于刚才急着观察视频，没有及时给琳琳回复，
她误以为自己没有对她看重而生气了，其实许斌对芳母亲面上的亲戚中，只有这
位相对比较老实可爱的小表妹和他的连襟了。

    许斌曾经和我们几个朋友谈起过，他岳母及她兄弟姐妹整个家族，都是只有
自己没有外姓人的，根本不讲道理及其自私的一个家族，他岳母有三个妹妹、两
个个兄长和两个弟弟，作为长姐的她没有原则地护着娘家兄弟姐妹，因为她们兄
妹大多数都是生的女儿，在她们几个眼里，一直将女性及家族人的利益和权威比
较看重，在她们一家子的思想里，她们将女儿嫁给了你，等于为你们家造福了，
所以要求男方一定要对她们家要有感恩的心，对她们的女儿要像佛这样敬重，不
能违背她们家人的想法的，否则就一大家的人来和你理论，甚至争吵。

    有了什么样的母亲和门风，也造成了她们的女儿也是非常娇气，自认为她们
作为女人具有优势，老公需要听从她们的指挥，为此岳母最为喜欢的大兄弟的女
儿，找了个上门女婿（本地人，但家境不是太好），在她们家根本没有地位，她
家开了一家钢化玻璃厂，将她老公当做工作的机器，厂里的管理和发展从不会给
她老公参与，还将夫妻性生活当做了，奖赏老公的手段，结婚不到两年就开始闹
起了离婚。

    唯一让许斌能够看的上的人就是这样琳琳了，岳母二妹子的女儿，老实也有
点懦弱，为了儿子的姓，几个阿姨帮着她母亲冲到她婆婆家，和她那个也不是省
油的灯的婆婆，吵得天昏地暗，几次反复的这样吵闹，也破坏了她们夫妻关系，
其实很反对阿姨和母亲的做法，只是因为出于尊重不敢出言反对，非常听婆婆话
的老公，也从此和她开始关系紧张，才让心灰意冷的她在小姐妹的影响下，走出
了转变的第一步。

    想到本性老实又遭遇挫折的琳琳，不要因为再次遭到自己的冷落，思想上一
时无法想开，而做出什么傻事，许斌马上将琳琳号码拔出去了：" 嘟、嘟、嘟、
" 琳琳没接电话。

    此时许斌倒是有点心慌了，冥冥中有种不祥之感，虽说目前来说，他还谈不
上爱她，但心里肯定不希望琳琳出事，更何况还与他有些牵连。但现在自己有事
要忙，考虑再三后他拨打了连襟何勇的电话：" 喂，你现在忙吗？我现在去我老
板那谈些工程上的事，你帮我马上去琳琳单位看看，她有没有出事？哎呀，现在
别管了，回头再讲给你听吧，好，等你回音。"

    许斌和他连襟关系非常好，他们俩的关系就像兄弟一样，相互之间没有任何
秘密，何勇也是许斌接触最多，最为认可的芳面上的亲戚，讲道理且很直爽，喜
欢开开玩笑和略带油滑，淡泊名利，热衷于去足浴城和女技师耍嘴皮子，偶尔也
会和女技师来点真材实料，这就是目前开了家小的玻璃加工厂的，连襟何勇的性
格，接到许斌电话后，即刻开车前往琳琳的单位。

    何勇的厂离琳琳单位只有五分钟的车程，下车后何勇直奔琳琳的办公室，在
办公室的走廊里迎面碰上了琳琳，原来刚才琳琳被她单位的领导叫去安排任务了，
急着赶去的琳琳手机忘带了，" 哥，你怎么会来我公司啊？" 何勇和她虽然离得
不远，也很少去她单位找她的，所以琳琳有些好奇着问。

    " 呵呵，来看看你啊，很久没有看到你了，心理面一直在想你，今天正好厂
里事情不多么，就特意来看看你啦。" 何勇嬉皮笑脸着开着玩笑。

    " 嘻嘻，做姐夫怎么可以和小姨子油腔滑调的啊，当心我告诉秋芳姐，去我
办公室喝口茶吧。" 琳琳笑着说。

    进了琳琳办公室何勇急忙打电话给许斌：" 许斌，搞什么呀，琳琳不是好好
的在单位啊。"

    刚到老领导公司门口，接到何勇的电话，让许斌刚才憋着的一口气终于松了
下来：" 哦，这样最好啊，呵呵，我刚才打她电话不接，担心有事才让你去看看
的，不也是你小姨子么，你跑一趟关心一下也是应该的么，好的，一句话，改天
请你洗脚了，我刚到，不多讲了，以后再告诉你吧。"


        第二十六集：偷情的妻子和老情人的前奏

    和老领导谈话结束时已经中午了，老领导安排许斌一起去了饭店用餐，席间
许斌一直恍惚不定，心里一直在惦记着芳偷情的场景，还有琳琳不接电话的原因，
只是和老领导很久没有联系了，今天领导既给了他工程还请他吃饭，他也只好陪
着领导，并向领导反映了自己目前工作上的一些事情。

    下午一点半左右，许斌才和领导握手告别，刚才一直心不在焉的许斌，看见
老领导进了公司大门后，心急慌忙的他也就不再顾忌形象了，返身就奔向自己的
车子。

    " 喂，琳琳，上午怎么回事啊？电话也不接，把我担心死了，只能让何勇来
看看你，否则我和领导谈话也不会定心的。"

    " 呵呵，哥，刚才我们领导急着叫我，去他办公室接受安排的任务，手机落
在办公桌了，害你白担心了一场啊，刚才勇哥告诉我啦，谢谢你啦，嘻嘻，我现
在觉得没有看错你啊！" 琳琳脸上洋溢的笑脸虽然许斌看不到，但说话时幸福、
开心的说话口气，让许斌才真正的定下心来。

    " 哦，我本来就是个没有坏心的人啊，这样我急着去办另一桩事情了，空闲
后我会打电话给你的。" 心挂酒店监控的许斌，恨不得马上飞去现场。

    " 哥，今天怎么这么忙啊？好的，你去忙吧，空了再说吧。" 琳琳轻轻的回
答。

    除了经过酒店大堂时，为了形象控制了下自己走路的步伐，其余地方都像是
奔着回到了8016房间，一看监视器还在正常工作，许斌这才稍微定了下心。

    上午走的时候，查看的是办公室的镜头，此时那间房间内没有动静，点上香
烟坐定后，就将监视调至房间，镜头中出现了，一白一黑两个人侧着身体紧紧抱
着，此时两人正在睡觉，只见芳睡着时还将手放在葛总的命根子上。

    可能是已经早就在心中，有了了芳的出轨的印象吧，此时的许斌看到自己妻
子，就在隔壁和情人紧紧抱住睡觉，从两人睡觉的神态来看，可见刚才战斗的激
烈消耗了两人的大量体能。

    一只手夹着香烟撑着自己的下巴，发呆着盯着没有任何变化的屏幕，直到香
烟烧着手指后，才让他惊醒了，接着起身翻弄起了手提电脑，一会儿就出现了隔
壁房间内上午的情况。

    只见芳紧紧搂着葛总不停的亲着他的脸，由葛总抱着走进了卧室，倒在床上
后，葛总用力抓着芳的胸脯，女人非常乖的随他乱摸，两手搂在男人的腰上，妖
媚的脸上显出一副，满足和满意的表情，还将手伸向男人的下身，隔着裤子摸着
男人的性器，接着女人的口中的喘息开始变大了，并一把将男人翻了过来。

    此时芳着急慌忙的解开男人的皮带，" 我要检查下我的宝贝，有没有给人偷
吃。"

    老男人很享受女人为他脱衣解裤，身体横躺在床、两脚着地，两臂支撑着抬
头看着女人为他所做的一切，听到女人的问话后，大声淫笑着说：" 老公哪敢走
私啊！况且有了你这个宝贝后，再漂亮的女人在我眼里都是臭狗屎了，呵呵呵。

    "

    当女人将老头的外裤连着内裤，一起用力向下拉离三角区后，一条又粗又长
的阴茎，想要向女人示威似的高高竖立，此时芳满心欢喜的将它一把抓住，另一
只手急匆匆的将裤子拉下，老男人非常配合着抬起臀部，便于她替自己抓紧时间
服务。

    芳的小手一把将这条黝黑的阴茎抓住，双眼一眼不眨盯着看了一会，随后抬
头非常娇媚看了老情人一眼，伸出娇嫩的舌头，开始对手中之物舔、吸、含，老
情人本来还支撑着看着女人为自己所做的一切，或许是女人的口舌功夫实在太好
了，此时的老头不再支撑着看她了，闭着眼睛躺在床上，口中还发出：" 哦，哦。

    哦呦，宝宝的现在嘴巴太厉害了，舒服死了，哦、、"

    听到老情人的表扬后，芳更加卖力着帮他舔弄，在芳抬头的间隙，可以看清
老头的阴茎变得更加粗大了，让许斌惊讶的是，他亲眼看过老头溜了不少冰毒，
不待女人的口舌和手的套弄，就能高高竖立，让接触了冰毒后就查阅了相关知识
的许斌，确定此老男人一定是个溜冰老手了。

    屏幕中芳的口舌技术以及为男人服务的态度，作为正牌老公的许斌，从来没
有得到过这样的待遇，此时让早就知道妻子出轨的许斌产生不快的唯一因素，一
边看着屏幕中的妻子，帮着其他男人进行卖力的口舌服务，一边非常愤慨着自言
自语：" 真的是骚货，操他妈的，竟然这样卖命的舔弄，贱货。"

    骂归骂，录像中妻子为老男人的服务，还是对他感官产生了影响，昨晚和琳
琳的首次的消耗很大，正常情况下，如果今天不是受到强烈刺激的话，身边没有
女人的他不会这么轻松抬头，自从知道芳出轨以来，原本以为自己性欲已经严重
退化的他，正在逐渐修复，他和芳婚后越来越减少的欲望需求，许斌清楚原因所
在，让他感觉到自己欲望需求的变态。

    非常享受女人这么长时间的口舌服务，感觉到自己不能再压制射精的欲望了，
毕竟已经五十来岁的人了，不想浪费一次宝贵机会的葛总，一把将女人拉起，紧
紧抱在胸口：" 宝宝啊，你的嘴巴功夫越来越好了，一直在进步，含的紧还没有
牙齿接触到吊，让老公快要坚持不下去了，这样哦，让老公先加点油，再给宝宝
享受哦。"

    两人紧紧抱住湿吻了会，葛总将芳抱着来到大床边上的沙发，开始点着早就
化好冰毒的锡纸，贪婪着大口吸着，女人就靠在他身边，小手不停替他套弄，眼
睛关注着锡纸上的冰，随着老情人大口的吸着在不断的减少，透明的冰壶内白雾
萦绕着，内心却已经回到了，初次接触冰毒时的情景。

    那是芳和葛总好了二个月后，适逢葛总前一阶段出差，正在上班的芳接到了，
心中渴望但不想主动开口的邀约电话，虽说以往的两个月中，基本上每周都会有
一次幽会，但一直是由葛总主动邀约后，她才会前去享受，葛总带给她生理上的
巨大满足。此次邀约距离上次已经超过十天了，习惯于葛总对己生理满足的她，
这几天一直在盼望他的开口，虽说每天都会通话和短信联系，特别是葛总出差回
来的大前天，芳的内心非常渴望葛总能够开口，但是直到通话的最后，仅是听到
了出差一周了，今晚要回家看看了。让芳心中大骂，但口头还得应付着说应该的。

    第二天、第三天都没有听到邀约，直到今天才接到邀约，心中虽有无限怨气，
但还是喜滋滋的赴约了。

    就是那次葛总让她首次吸了这个，出于对冰毒的了解，不想堕落到吸毒地步
的她，一口拒绝了葛总让她也来几口的要求，葛总非常生气于她的不给面子，竟
然独自坐在地上闷头溜冰，将她冷落一边不再理睬，按芳的脾气性格，这种情况
应该会拎包离开，从此不再来往的，她含着泪水呆站了有十分钟，寂静的房间，
只听见冰壶内发出的" 呼噜噜噜" 和葛总吹气声音。

    不知出于什么原因？那天她一反常态，非但没走，后来还含着泪水主动走到
他的身边，坐在他身边的地板上，先是抱着他不停的亲着他的脸，见他还是不肯
放下口中的管子后，第一次主动去解开男人的裤子，并且钻进他的裤裆，为他进
行口交来讨好他，为他阴茎吹硬后，感觉到他的表情似有松动，于是更加卖力替
他舔弄、吸允。

    葛总再次将管子递给了她，一言不吭就去点了锡纸，这次她不敢再拒绝了，
只能赶紧将管子塞进嘴里，学着他的样子开始吸，因为自己的顺从让他非常高兴，
本来就欲火中烧，加上冰毒的刺激，在葛总扯去她的半条湿透的内裤后，呈现在
葛总眼前的是泥泞不堪的阴部，湿透的阴毛发亮，刚刚用手稍微在阴部接触一下，
已经让口中不停呻吟的她更加大声了，并且已无任何馐意着叫：" 老公，快点操
逼吧，我要老公快点进来啊。" 那天由于冰毒的助兴，让他们尝到了更加刺激、
更加满足的滋味，两人的性交更加开放和疯狂！

    那晚疲惫的芳到家后，回想起自己丧失尊严、丧失颜面的做法后，狠狠的抽
了自己两个耳光，心中还发誓从今以后不再往来，但是还不到三天，听到葛总邀
约后，紧张、喜悦的心情让她上班都无法安心了，提前了约定时间一个多小时，
就早早来到葛总的酒店，从此以后两人的幽会更加密集，更加肆无忌惮了。

    虽然第一次溜冰后性交的感觉，确实要比平常的好得多，但是芳潜意识中还
是有对它有拒绝的意识。葛总根据以往的经验，利用一些熟练的手法，虽说基本
上控制了芳，但也不敢步子过快、过大，导致芳无法忍受后的的反抗、最终离开
自己，因此葛总和她幽会时，不是每次都用溜冰助兴，隔三差五用上一次来尝试
不同的滋味和享受。

    芳看着葛总陶醉在溜冰的乐趣和享受，掐指一算好像已有近二十天没有溜过
了，平时自己的身体也没有任何不适及依赖，心想自己以前过于紧张和害怕这个
东西了，看来吸毒无法戒除和危害的传言，是被人为的扩大了吸毒的坏处，想到
此时，芳伸手将葛总口中的管子拔出后，用手稍微擦了下含在葛总嘴里的部分，
就着葛总点着锡纸中的白色烟雾，不停地吸着，像是抽着收口烟似的溜起来。

    对芳第一次主动伸手拿管溜冰的表现的非常满意，为她的主动改变感到非常
高兴的葛总，起身又从床头柜中拿出一只非常漂亮的冰壶，倒进一些柠檬水后，
将一只玻璃烧锅接上后，再倒进适量的白色块粒，然后教会芳如何使用后，看着
她好奇地看着冰壶，像模像样的溜起来后，葛总就又开始点了起来，溜冰的间隙，
不停的套弄起自己的阴茎。

    芳在旁边点着玻璃烧锅，也是大口吸着溜冰，漂亮的冰壶随着她的溜冰，变
换着非常漂亮的灯光，为她增添了好奇，也增添了溜冰的频率和数量。

    眼看桌上本来化开的八条只有一半后，葛总才放下了吸管，撩起的欲火已被
烧的很旺，粗大的阴茎也已被自己套弄的高高挺着，看见边上的芳也已将一条的
量即将溜完了，于是葛总慢慢挪到芳的背后，两手抓住她的胸部，凑在在她的耳
根处轻轻咬着，不知他对芳说了句什么话，惹的她放下吸管后，转身就将他扑倒
地板上。
盟邦军妓

　　　　　　　　　　　　　　一洗屄待肏
　　大家都知道日本人在中国强奸妇女，强迫中国妇女充当慰安妇的事，而同样
的暴行在苏军占领中国东北的半年时间里也时有发生，甚至还有全家三代女性同
时被迫充当苏军军妓的事发生。以下是由一个当时的受害者亲属口述采访的内容
整理而成，有关细节进行了适当的发挥。为了叙述方便以及让读者有身临其境的
感觉，下面开始采用第一人称。
　　我已经是一个风烛残年的老人，我要说的这些事已经埋在我心里半个多世纪，
从来没有对人说过。它们发生在一个特殊的历史时期，事关我至亲的三代女人的
名节和命运，我觉得不应该让他们湮灭在历史的尘埃里。
　　故事开始于１９４５年８月，那时候苏军出兵中国东北，势如破竹，日本关
东军土崩瓦解。
　　苏军顺利控制了东北全境。
　　当时我一家七口住在哈尔滨城边的一栋独立的洋楼里。楼高两层，一层前面
是高大宽敞的客厅，客厅连着餐厅，餐厅里的西式餐桌可供１２个人同时就餐，
客厅还有一个门通向书房。餐厅往后是隔开的厨房和杂物间，还有一个佣人住的
房间。二层有五个房间和中间宽大的带天井的走廊，天井通向楼下的客厅。我爷
爷和我奶奶住在那间最大的朝南向阳房间，我爸爸和我妈妈住在他们隔壁的那个
房间，三个朝北的小房间一间是我的，一间由我的未婚妻春芸姐住，还有一间没
人住。
　　那年我奶奶４６岁，她是１６岁的时候嫁给４０岁的我爷爷当填房的。我爷
爷的第一个老婆没有孩子，我奶奶嫁给他以后第二年就生了我爸爸，而后就再也
没有生养。我妈妈比我爸爸大三岁，当时刚满３２岁，还在给我五个月大的弟弟
喂奶。我当时１４岁，春芸姐比我大三岁，说是未婚妻，其实就是童养媳。
　　苏军进城的第二天，我家就驻进了一个苏军连部。说来也不奇怪，我家的房
子算是好的，有电，冬天有暖气，还有电话。我爷爷早年去日本留学，说得一口
流利的日语，从日本占领东北开始就在日本洋行里做事，因此我们家生活一直不
错，直到日本败象已现，日子才有点不好过起来，为了节约开支把佣人也辞退了，
由我奶奶主持家务。
　　驻在我们家的连部苏军官兵一共有七个人。两名军官分别是连长萨特拉莫夫
大尉和副连长兼指导员安德米科夫上尉，两名军士分别是切尔林中士和达瓦科下
士，还有三名勤务兵。军官们还算客气，进门就给我爷爷和我爸爸递烟，还邀请
他们喝伏特加。
　　苏军连部驻进我们家以后，家里的房子顿时显得拥挤了。两名军官占据了原
本属于我爷爷和我奶奶的那间最好的房间，两名军士占据了我爸爸和我妈妈的房
间，我们一家就挤在二楼朝北的三个小房间里，我爸爸和我妈妈带着我弟弟睡一
间，我和我爷爷一间，我奶奶和春芸一间。三名勤务兵就挤在楼下佣人的房间里，
反正任何时候都有一个人站岗。连部以外的其他官兵就在附近的地方驻扎，不少
一到晚上就喝得醉醺醺的露宿街头，反正夏天还没过，一点都不冷。
　　当天晚上，我们一家都睡了，驻在我们家的俄国人喝了一通酒，也都睡了。
半夜里，我弟弟忽然醒来大哭，我妈妈只好起来给他喂奶。喂奶的时候我妈妈的
奶头被我弟弟的小嘴吮得酥酥痒痒的，勾起了我妈妈身体里的欲望，正好我爸爸
当时也已经被我弟弟的哭声吵醒，我妈妈就抱住他的身体挑逗他。不一会，趁我
弟弟睡熟，我爸爸和我妈妈开始交媾。
　　他们的动静大了一点，传到对面房间里。中士切尔林被小孩的哭声吵醒，又
听到似乎有女人叫床的声音，心痒难耐，悄悄起身出了房间。他辨别出声音的来
源，悄悄溜到我爸妈房门前，把耳朵扒门上偷听。这时候我爸爸已经喘着粗气准
备交货了，我妈妈正被干到爽处，淫荡的呻吟着，让他再坚持一下。床板又咯吱
咯吱的响了一阵，忽然停下来，我爸爸惬意的长出一口气，我妈妈意犹未尽的扭
动着屁股，我爸爸热乎乎的新鲜精液顿时充满了她的膣腔。听到这里，切尔林的
裤裆几乎要胀破了。
　　我妈妈有一点洁癖，每次跟我爸爸交媾完毕都要下楼到厨房里打一盆热水好
好清洗下身。但现在与往日不同，家里住进来七个俄国人。我爸爸射精后从我妈
妈身体里抽出肉棒就呼呼睡去。我妈妈在黑暗中睁着双眼，犹豫了半天，还是决
定起身洗干净才好睡觉。这个决定自然是愚蠢之极的，等于我妈妈自己把屄洗干
净了奉献给俄国人肏，也就是“洗屄待肏”。
　　　　　　　　　　　　　　　二吮奶摩阴
　　我妈妈轻手轻脚的打开房门下了楼，生怕吵醒任何人。还好，厨房里没有人，
我妈妈摸着黑打了一盆热水。她下楼的时候身上只披了一件上衣，因为怕精液和
分泌物弄到内裤上，下身什么也没穿，内裤拿在手里。再说句题外话，我妈妈这
副样子，简直就是欠肏的婊子，被俄国人看到自然是要挨肏，不肏她简直对不起
她。
　　我妈妈全然没有想到，在她打开房门出来的时候，原本在门边偷听的切尔林
先是闪在一旁，然后悄悄跟在她后面。这时他悄悄的伏在厨房门外的暗影中，我
妈妈一直背对着他没有发现，毫无戒备的撩开披在身上的衣服，褪下内裤，蹲下
身。厨房小窗外的月光倾泻在我妈妈雪白的屁股上，她蹲着身体仔细擦洗着依然
充血的阴部，她自己能感到膣口附近黏糊糊的液体散发着淫靡的气味，心神一荡。
　　我妈妈好不容易控制住自己手淫的冲动，匆匆洗完下体，半站起身，撅起的
屁股中间露出两瓣阴唇，衣襟敞开处晃动着一对饱满的奶子，两颗长长的奶头翘
着仿佛期待吮吸，奶头周围暗红色的一圈乳晕呈半球形高高的隆出乳房，肿胀的
乳晕看起来象奶头的延伸，也就是人们所说的“爆乳”。有的女人只有在性兴奋
时乳晕才会隆出乳房，我妈妈却是天生的爆乳型乳晕，即使奶头没有勃起，乳晕
看起来也一直处于极为诱人的肿胀状态。
　　我妈妈的女性肉体对在西伯利亚铁路上颠簸了好几个星期，接着又马不停蹄
的进攻作战，很久没品尝过女人滋味的切尔林中士来说，就好象是天上掉下来的
馅饼一样。他再也忍不住了。
　　我妈妈当时忽然感到背后沉重的呼吸声，没等她转过脸，切尔林有力的左臂
搂住了她的腰，右手捂住她的嘴，趁她突然受袭发呆之际，抢过我妈妈的内裤塞
进她嘴里，然后把她双臂别到身后，用她披在身上的上衣缚住不能动弹，他腾出
来的右手从背后抓住我妈妈的脖子，把她面朝下按在灶头。整个过程只有十几秒
时间，切尔林就象受过专门的强奸训练一样熟练的制服了我妈妈，她根本来不及
反应，更不用说反抗，稀里糊涂就成了这个俄国人的猎物。
　　切尔林右手按住我妈妈的光背，左手解开皮带，褪下长裤，裆下的巨炮昂然
耸立。他左手托住我妈妈丰腴的阴部强迫她把屁股抬高，两腿分开，自己稍稍往
下一蹲身体，鹅蛋大的龟头对准我妈妈还处于湿润状态的阴道口，屁股往前一挺，
“滋——”的一声就插了进去，立刻开始抽送。
　　切尔林的巨炮只能插进去半根，我妈妈却感到下体快要被撕裂一般的痛楚。
切尔林弯下腰，整个上体伏在我妈妈身上，茂盛的胸毛扎在我妈妈赤裸的背上又
痛又痒。他左手继续抚摸着我妈妈光洁的小腹，拨弄她的阴蒂，同时保持我妈妈
的体位以便他能持续抽插，右手伸到我妈妈胸前玩弄她的两个充满奶水的大奶子。
　　切尔林的手心感觉到我妈妈的奶头和周围的乳晕都已经完全勃起，稍微一挤，
白色的奶水就分成几股从奶头顶端喷出。我妈妈阴道内壁被撑到了极限，柔软的
环状肌肉受到粗暴的摩擦开始不停收缩，她感到阴道里火辣辣的。切尔林只觉得
我妈妈的阴道紧紧的夹着他，比俄国女人紧得多，随着抽插的持续，龟头下面的
敏感部位又酥又麻，感觉妙不言。
　　很快，切尔林感到有点把持不住了，就暂停抽插，从我妈妈体内抽出肉棒。
他把赤裸着身体的我妈妈抱起来翻了个身。切尔林身高一米八以上，四肢粗壮，
体重两百多斤，我妈妈身高只有一米六不到，除了胸前一对丰满的哺乳期大乳房
外，身材纤弱，体重只有一百斤左右，加上她双臂被缚动弹不得，因此切尔林抱
她就象大人抱小孩一样。
　　现在我妈妈面对着切尔林，被缚在背后的双臂不自觉的撑在灶头，后腰靠在
灶沿上，双腿被切尔林抬高，大半个屁股垂在灶沿外，整个身体靠屁股被切尔林
的身体顶着才不至于从灶上滑下来。切尔林站直身体时，他的阴囊就紧贴着我妈
妈的会阴，高耸的肉棒顶端高过她的小腹，可以碰到奶子。
　　切尔林并不急着插入我妈妈的性器，因为她身上最美妙的母性器官尽在他眼
前。我妈妈的奶子象两只大木瓜一样诱人的晃动，隆起成半球形的暗红色乳晕四
周乳腺颗粒毕现，象刚开始成熟的红草莓。切尔林半蹲下身体，结实的上腹顶着
我妈妈的屁股和阴部，让她的双腿无法合拢，上身前倾，胡子拉茬、喷着酒气的
臭烘烘的大嘴就凑到我妈妈的右边奶头上，贪婪的连勃起的奶头带隆起的乳晕整
个含到嘴里，张成Ｏ形的上下嘴唇一挤，一股新鲜的乳汁就到了他嘴里。
　　切尔林一边吮吸我妈妈的奶水，一边用舌头舔弄着她的奶头和乳晕，舌尖不
时摩擦奶头顶端凹陷的奶孔。他的右手揉搓着我妈妈的另一只奶子，食指和中指
夹住隆起的乳晕，大拇指拨弄奶头。他腹部的毛比胸部更加茂盛坚硬，无数体毛
摩擦着我妈妈肥嫩的阴部和屁股，痛痒难当。他结实滚烫的龟头不时顶到我妈妈
的尾椎骨。
　　这时我妈妈已经从刚开始被袭击的震撼和被巨炮抽插的痛楚中苏醒过来，发
现自己正全裸着被眼前这个人高马大的俄国人吮乳摩阴，私秘部位尽数沦陷，尤
其是奶头被吮的感觉远胜于给小儿喂奶时的感觉，随着右边乳房被渐渐吸空，她
体内的滚滚欲流开始无法控制的肆意流淌，我妈妈一时心旌荡漾，灼热的阴道和
子宫分泌出更多黏液，子宫颈也开始拉长。
　　　　　　　　　　　　　　　三纵马奔驰
　　切尔林这时已经吸空了我妈妈的右乳，又含住了我妈妈的左边奶头和乳晕开
始吮吸舔弄，换了左手揉搓她的右乳。我妈妈忍不住开始淫荡的扭动屁股，但切
尔林不为所动，吸干了我妈妈两只乳房里所有的奶水后又把目标转向她的阴部。
　　切尔林单膝跪在地上，双手托着我妈妈的大腿让他们保持分开状态。月光下，
我妈妈丰腴的阴部一览无遗，她的小腹略微有些突起，小腹下面一丛乌黑发亮的
耻毛，象黑箭头一样指向她的性器。箭头所在的地方微微隆起一个小丘，往下是
我妈妈黄豆大的阴蒂，再就是又嫰又肥、略微向外凸出的阴部，中间两片因为充
血而肿胀的大阴唇，颜色有点深，夹着两片薄薄的小阴唇，因为充血而呈鲜红色，
阴唇中间的膣口还沾着白浊的黏液，象是子宫里渗出来的精液，又象是性器新分
泌出来的黏液。
　　我妈妈的阴部此时就在切尔林眼前，浓烈的女性生殖器气息夹杂些微男性精
液的气味，让切尔林很是兴奋。他把舌头伸到我妈妈的肉缝里上下舔弄着，重点
自然是阴蒂和膣口。他的舌头挖弄着我妈妈的阴道浅处，高鼻子顶着她的阴蒂，
胡子拉茬的下巴摩擦着她的屁眼四周。我妈妈的生殖器还从来没被人舔过，前所
未有的强烈刺激让她兴奋得全身发抖，淫液汩汩流出，不由得抬起屁股往前迎合
切尔林的舌头。如此不到五分钟，我妈妈已经是意乱情迷，不能自已，喉咙里发
出“嗯——嗯——”的含糊呻吟，如果不是她嘴里塞着自己的内裤，一定会浪叫
得全家都听到。
　　看到我妈妈的情欲被挑逗起来，龟头箭在弦上的感觉也已渐渐散去，加上吮
吸我妈妈的新鲜乳汁补充了体力，切尔林感到自己的下体坚挺无比，他稍稍站直，
龟头摩擦着我妈妈阴部中央的凹处，对准半开半合的膣口缓缓插入。
　　我妈妈黏滑的阴道壁被切尔林坚硬的阳具从容撑开，硕大的龟头一直顶到阴
道顶端的拐弯处，再往前就是子宫颈。象上次那样，俄国人的巨炮只能进去半根，
不过我妈妈已经感到下体美满充实，随着切尔林一下下或浅或深的抽插，美妙的
感觉如漩涡一般在体内荡漾，从子宫往上，经过她柔软光滑的腹部一直穿到她胸
前，两只大奶子随波晃动，一时间厨房里娇喘吁吁，乳浪翻腾，风光旖旎。切尔
林看到此般光景，更加雄风万丈，阴囊里的两颗大睾丸在猛烈抽插中晃动，源源
不断的活精虫透过输精管游到精囊里，里面已经有无数精虫在乱钻，等待着开栅
的那一瞬间。
　　切尔林插在我妈妈性器深处的龟头随着脉搏跳动，龟头上沿粗糙带倒刺的冠
状沟用力摩擦着我妈妈的阴道。不一会儿，我妈妈开始把持不住，收缩由龟头直
接接触的阴道壁开始，如水波一样扩散开来，紧接着整个子宫和阴道壁开始收缩，
强烈的高潮不可逆转的袭来，我妈妈全身肌肉抽搐，阴唇往两边张开，缩紧的膣
口贪婪的吮吸着入侵的阳具，她的整个性器渴望精液的灌溉。
　　但精液并没有如期到来，切尔林满足的深吸一口气，稳住阵脚，放慢了抽插
速度，却一下下深深的侵入我妈妈的身体，跟随着她性器收缩的频率推波助澜。
我妈妈感到自己被一下下的推到快感的颠峰，性器每次剧烈的收缩后以为颠峰已
过，却被下一拨的抽插推
　　　　　　　　　　　　　　　得更高……
　　这一浪接一浪的高潮方才持续了两分钟，我妈妈却感觉到自己好象死了几回
一样，身体酥软，仿佛全部气力都被俄国人的阳具吸干了一样。等到我妈妈的意
识终于从天上缓缓降回地面，感到阳具离开她的身体，龟头脱离膣口那一瞬间发
出“噗”的一声，子宫里却没有充满精液的感觉。
　　我妈妈还在疑惑俄国人为什么没有射精，切尔林已经把她香汗淋漓的绵软肉
体从灶上抱起，让她脸朝下跪在地上，自己则跪在她身后，用双手抓住起她的屁
股强迫她高高抬起。我妈妈的阴部此时已经全被自己的黏液沾得湿糊糊的。切尔
林略往后弯了一下腰，龟头对准我妈妈的膣口再次插入。
　　我妈妈的阴道此时松软黏滑，加上体位合适，阴道与子宫颈的方向一致，切
尔林的阳具不费什么力就到达了我妈妈的阴道末端，龟头接触到我妈妈的子宫口，
稍一用力，就插入了我妈妈的子宫颈。龟头继续顶开我妈妈柔软的子宫颈往里深
入，直到切尔林的巨炮完全插入我妈妈的下体，龟头此时已经深入子宫口十厘米，
一直顶到了子宫壁上，他的胯部和卵袋撞击着我妈妈的屁股，发出“啪，啪”的
声音。我妈妈的双乳前后晃动，奶头时不时蹭到地板。
　　我妈妈这时觉得子宫里一阵阵刺痛，但切尔林毫不留情的开始又一轮抽插，
子宫颈被粗糙的阳具摩擦的感觉如同翻江倒海一般，龟头每次顶到子宫壁都让她
觉得要被顶破一样。一阵阵痛楚和夹杂着间歇的兴奋和耻辱让我妈妈子宫痉挛，
子宫颈和子宫壁开始收缩，紧紧包裹着在抽送中不断跳动的龟头，从龟头能够感
觉到子宫内壁的热度、柔软和娇嫩。
　　切尔林骑在我妈妈屁股上，巨炮全根尽没在我妈妈体内肆意抽插，对他来说，
我妈妈用于孕育下一代的女性器官从里到外、从上到下，都已经被被彻底开发出
来满足他的性欲，我妈妈的身体已经被他完全控制，就象驯服的马一样让骑手随
心所欲。在那一瞬间，切尔林觉得自己骑着一匹东亚母马，放开缰绳在西伯利亚
荒野上尽情的驰骋。在切尔林身下，我妈妈已经享受到前所未有的高潮，现在她
该为之付出代价，敞开子宫准备迎接俄国人的精虫。
　　　　　　　　　　　　　　　四食髓知味
　　期待中的时刻终于来临，随着猛烈疯狂的最后冲刺，切尔林感到自己越过了
终点，他把龟头顶到我妈妈的子宫最深处，卵袋紧贴着她的会阴，随着阳具根部
的括约肌一阵阵猛烈收缩，热流从阳具根部传到顶端的龟头，一股股白色浓稠的
精液随之从马眼喷出，立刻充满了我妈妈的子宫。
　　猛烈的射精持续了半分钟以上，在这之后的几分钟内，马眼里还不断有残余
的精液流出。切尔林尚未疲软的阳具还深深插在我妈妈下体里，直到射精的感觉
完全消失，每一滴精液都留在我妈妈子宫里。然后，他心满意足的从我妈妈体内
抽出阳具，解开绑在她双臂上的衣服，放开她赤裸酥软的身体，任凭她倒在地板
上。
　　过了好一会儿，我妈妈才昏昏沉沉的醒来，发现自己双臂自由了，忙把嘴里
自己的内裤取下。这时切尔林已经穿好裤子回房间睡觉去了。我妈妈支撑着爬起
来，兴奋刺激过后，下体的空虚和疼痛让她的脑子清醒过来，极度的羞耻占据了
她的心，一动身体，就能感觉到子宫里热乎乎的精液象黏鼻涕一样在里面滑动。
她想蹲下身子让精液倒流出来，但过了好半天都没有一点动静。切尔林的精液是
直接射进她子宫最深处的，此时子宫口已然闭合，精液再无可能流出。我妈妈猛
然想到离自己上次月经结束已经十天过去，排卵期就在这几天，不由得心中一阵
慌乱。
　　我妈妈好不容易才稳住心神，重新打了一盆热水洗了洗下体，勉强穿好内裤，
披好衣服，回到房间里睡下。这时我爸爸和我弟弟都还在睡梦中。我爸爸怎么也
想不到，在苏军连部住进我们家的第一个晚上，我妈妈已经被俄国人强奸了，而
我们家的耻辱才刚刚开个头。
　　我妈妈被切尔林中士强奸了以后不敢声张，第二天照样起床，表面看起来一
切如常，但她下体隐隐作痛，乳房似乎有些发胀，都让她不能忘记昨晚发生的事，
看到切尔林中士就把头低下不敢看他。
　　当然，同样不能忘怀的是品尝过我妈妈美妙肉体滋味的切尔林中士。相对于
他所玩过的俄国女人，我妈妈身材纤弱，皮肤细嫩，一对大奶子上面的奶头和乳
晕饱满诱人，阴道紧窄细嫩，子宫绵软，在他看来简直就是女人中的绝品。他食
髓知味，一整天想入非非，被同住的达瓦科下士看出来了。经不住达瓦科再三追
问和自己心里的虚荣心，切尔林把昨天晚上如何偷听我爸妈夫妇交媾，如何跟踪
我妈妈下楼洗身子，如何在厨房里将她强奸的事情都说了，还把我妈妈身体的美
妙处和自己如何神勇好好吹嘘了一通，更强调我妈妈自始至终没有反抗。弄得达
瓦科中士裤裆里绷得紧紧得，心里好象有一万只蚂蚁在爬，听到关键处，两人相
对哈哈大笑。
　　他们看出我妈妈胆小怕事，宁事息人的样子。到了半夜，房间们轻响了两声，
我妈妈醒来，看我爸爸和弟弟又已经睡熟，这时听到门口有人在轻轻的喊“玛达
姆，玛达姆”。
　　我妈妈生怕我爸爸听到，连忙起身，蹑手蹑脚的来到门边把门打开一条缝，
从缝里看到切尔林和达瓦科两个人站在门口。我妈妈刚要把门关上，他们俩已经
把手插到门缝里用力推，我妈妈情怯加上心软，被他们抓住一只胳膊拉到门外。
　　我妈妈从床上起来，还没来得及披衣服，此时身上只穿着一条内裤，光着上
身，胸前一对丰满的奶子在微光下轻轻晃动，翘起的奶头和隆起的乳晕正对着两
个俄国人。他们先是直着眼盯着看了半晌，接着一人一只胳膊拉着我妈妈往对面
房间里拖。
　　我妈妈明白自己一旦进了那个房间必然会被他们轮奸，但不敢出声，怕惊动
其他人，尤其是怕惊动我爸爸和我。别的不说，三十多岁的大媳妇，只穿一条内
裤，光着上身被两个俄国兵拉来扯去就已经够羞人的了。我妈妈这么想着，心里
就有些犹豫，她本来就身小力微，达瓦科的体格跟切尔林差不多，两个高她一头
的壮汉眼看就要把她拖进房间。
　　这时旁边大房间的门忽然开了，连长萨特拉莫夫大尉走了出来，他只穿着裤
子，看到光着上身的我妈妈不由得睁大了眼睛。切尔林和达瓦科两个人看到长官，
连忙放开我妈妈，举手敬礼。我妈妈垂着头，双手遮住乳房，以为这下有救了。
　　大尉理都不理两个军士，凑上前上下打量我妈妈。虽然我妈妈的手遮住乳房
顶端的奶头和乳晕部位，还是可以看出她的奶子很大。大尉一言不发的绕到我妈
妈身后，内裤遮不住两瓣雪白的屁股，腰部以下翘起的部分形成诱人的股沟。
　　大尉沉吟了一下，似乎在想什么，忽然弯腰把我妈妈抱起来。别看他瘦高个，
骨架和力气却很大，切尔林和达瓦科眼看到手的肥肉被长官抢走，面面相觑，却
不敢出声。我妈妈也被吓得噤了声，大尉把她抱进房间，扔在原本属于我爷爷奶
奶的大床上。床上已经坐着一个人，正是副连长兼指导员安德米科夫上尉。
　　　　　　　　　　　　　　　五天然美器
　　上尉看到大尉抱进来几乎全身赤裸的我妈妈，似乎有点惊讶，但很快就把注
意力集中到下面将要发生的性事上来。跟士兵们一样，两个军官也是好几个星期
没碰过女人了。他们二话不说，三下五除二脱掉自己的长裤，然后抬起我妈妈屁
股抬起把她身上仅剩的内裤扒下。我妈妈惊得一句话也说不出来，即使说也没有
人懂。从她一开始不愿声张就注定了她在午夜被俄国人轮奸的命运。
　　大尉大叉开双腿半躺在床头，即便他玩过这么多女人，看到我妈妈东方女性
的诱人肉体也不由得举枪致敬，这当然也跟他几个星期没开荤有关。我妈妈被迫
跪在床上，大尉把她的头发抓住，把她的头按到他胯下，青色的大龟头凑到她嘴
边，伴随着尿臊味，又多又长的阴毛扎着她的脸。我妈妈稍稍犹豫了一下，只得
顺从的张开嘴含住龟头，除了马眼附近因为残留尿液的缘故有点发咸，其它地方
似乎沾着一层油腻腻的污垢。我妈妈强忍着恶心用舌头舔着马眼和马眼下方，她
知道那里是男人阳具上最敏感的部位。
　　上尉扶着我妈妈的屁股高高撅起，把他的秃头埋在我妈妈的胯下，伸出舌头
在她两瓣阴唇中间舔弄。我妈妈下体颤抖了一下，阴道壁渗出黏液，子宫也开始
收紧。连我妈妈自己都奇怪为什么会有这么大的反应。她的身体早已背叛了她的
意识，而服从于她内心深处对性的渴望。
　　正在享受我妈妈吹萧服务的大尉看她顺从的吞吐着肉棒，就放开原本抓住她
头发的手。
　　他的两只手满意的抚摸着我妈妈雪白的肩膀和背部柔嫩光滑的皮肤，然后伸
到她身下，握住我妈妈两只结实丰满的奶子。他的大拇指和食指轮番拨弄我妈妈
早已勃起的两个奶头，用中指和无名指夹住隆起的乳晕四周一挤，这时候几股白
色的乳汁喷射出来。大尉先是一怔，然后挤另一只奶子，同样有乳汁喷出。他咧
嘴一笑，对上尉用俄语说，这是一只有奶的母羊，待会有羊奶喝。上尉正在一边
贪婪着嗅着我妈妈阴部女性器官的气味，一面舔食着她膣口涌出的白浊液体，听
到大尉的话也呵呵的乐了。
　　看我妈妈被挑逗得差不多了，上尉抬起上身，跪在床上，从我妈妈身后抱住
她，托着她的双腿膝关节抱起她的身体，双腿张开仿佛婴儿把尿的姿势。这个姿
势我妈妈最熟悉不过，因为她天天给我弟弟把尿，用这个姿势能保证小鸡鸡在最
下面，这样尿就不会弄到身上其它地方。现在我妈妈自己一丝不挂的被上尉以同
样的姿势抱着，女性性器毫无保护的完全暴露在最下方，目的却是方便男人阳具
的插入。
　　明亮的灯光下，我妈妈不设防的下体象造型精美的艺术品一样，轮廓优美的
曲线由大腿、腰身和屁股组成，众星拱月一般环绕着凸兀有致、肥嫰多汁的性器，
小腹和阴部柔软的肉提供了温暖舒适的质感，乌黑发亮的一丛阴毛点缀着注意力
的中心，两瓣微微张开的大阴唇还遗留着昨晚猛烈性交带来的肿胀，小阴唇和膣
口也还没有完全恢复原状。
　　在如此美妙而略带淫亵气息的女性下体面前，几乎所有的男人都会产生插入
的冲动。
　　而大尉却还是半躺在床头没有动，他高高耸立的阳具显示了他体内正常的欲
望。事实上不需要他动，上尉熟练的把我妈妈的阴道口对准大尉的龟头，缓缓放
下我妈妈的身体，直到我妈妈整个人坐在大尉的胯部，随后他把我妈妈双腿放下，
让她上体前倾，靠在大尉身上。
　　大尉的肉棒被我妈妈的下体紧紧包夹着，他的脸却正好对着我妈妈的胸部，
两只充满奶水的大奶子就在他眼前晃动。他毫不犹豫的含住我妈妈的左边奶头和
周围隆起的乳晕，上下嘴唇一抿，一股香腥的乳汁就到了他嘴里。这天晚上我妈
妈还没有给我弟弟喂过奶，因此她的乳房里胀饱了奶水正有点痛，被这样一吮吸，
顿感轻松。
　　这时候上尉已经站到床头大尉的身后，把已经勃起的肉棒往我妈妈嘴里送，
我妈妈同样顺从的开始舔弄他的龟头，吞吐肉棒。大尉叼住我妈妈的左边奶头，
左手抚弄她的另一只奶子，右手搓揉她圆滚滚的光屁股。他悠闲的一边吮吸她的
乳汁一边扭动胯部，阳具在我妈妈下体里抽送，看我妈妈身体不动，就用手拍了
一下她柔软的光屁股，见我妈妈还是不动，又拍了一下，同时双手抓住她的髋部
做出上下套动的动作。我妈妈终于明白过来，开始上下套动身体，同时还前后扭
动屁股，让大尉坚挺的阳具在自己下体里滑动，用自己柔韧的膣壁摩擦龟头。
　　大尉在吮吸我妈妈乳汁的间歇低下头，可以看到他和我妈妈生殖器交合部位，
随着我妈妈下体的套动，阴茎不断进出她的膣腔，我妈妈的阴部四周已经湿得一
塌糊涂。这淫靡的情状让我妈妈羞愧无比却欲罢不能，也让大尉得意非凡，精神
倍长。
　　一刻钟过去了，半个小时过去了，我妈妈全身已经香汗淋漓，汗水的光泽让
皮肤更加滋润光滑。与此相对应的，她体内性感的热流已经从开始时的涓涓细流
发展成滚滚波涛，使她头部大幅度前后晃动，让上尉的阳具快速进出她的口腔和
喉咙。大尉也从龟头感到我妈妈的膣腔里越来越灼热，间歇性的收缩一次比一次
紧窄，我妈妈套动身体的速度也明显加快了，没被他含住吮吸的那只奶子上下跳
动，喉咙里发出含糊的呻吟。
　　就在我妈妈即将达到高潮的时候，大尉忽然把她滚烫的裸体推开，龟头“噗”
的一声滑出膣口。我妈妈满脸通红，不知如何是好。大尉跟上尉说了一句什么，
就翻身起来，与此同时上尉躺到大尉原先的那个位置，把我妈妈的头按到他胯下
继续吮吸他的阳具。大尉此时跪在我妈妈身后，抬高她的屁股从背后插入。
　　　　　　　　　　　　　　　六肥嫩奶羊
　　象昨晚切尔林做的那样，大尉的阳具以这个姿势深深插入我妈妈的下体，龟
头突破我妈妈的子宫口的阻碍，分开她子宫颈柔软的肉，顶到了她的子宫壁。大
尉把我妈妈当作一只肥嫩的奶羊，吮吸她的新鲜乳汁更激起了他征服的欲望。他
抱住我妈妈的屁股抽送，胯部撞击屁股上雪白的嫩肉，发出“啪，啪”的声音。
我妈妈垂在胸前的两只奶子跟着抽插的节奏前后晃动。房间里一时肉浪翻腾，春
色无边。
　　在一阵猛烈的冲刺过后，我妈妈终于被推上了期待已久的欲望顶峰，她喉咙
里发出一阵阵淫荡的呻吟，全身僵硬，膣口和膣壁猛然收紧。正在抽插她的大尉
顺水推舟，最后往前一推，深深顶入她的子宫，精关一松，粘稠的精液从马眼里
喷出，数以亿计的精虫生力军顿时加入我妈妈性器里现有的精虫，四处寻找我妈
妈的卵子。
　　大尉抽出肉棒，再次以给婴儿把尿的姿势抱起我妈妈赤裸的身体，把她的膣
口对准上尉的龟头放下她的身体。我妈妈全身还在抽搐，沉浸在高潮余波里，她
的下体再次做出不设防的美妙姿势，阴户却已经因为前面的性交肿得更高，大阴
唇完全张开了，两片小阴唇也张开着，被阳具肆虐过的膣口湿淋淋的往外渗白浊
的液体，顺着她的光屁股流下来，滴在上尉的大腿上。
　　上尉等我妈妈坐下身体，阳具插入到位，就开始含住我妈妈没被大尉吮过的
那只奶头，吮吸她的乳汁。我妈妈下体重新有了充实的感觉，忍不住又开始扭动
着屁股上下套动，对我妈妈的又一轮吮乳肏屄开始了，只是享受的人换成了上尉。
　　两个苏联军官就这样轮换着淫辱我妈妈，一边强迫她用下体在他们勃起的阳
具上套动，一边含住她长长翘起的奶头和高高隆起肿胀的乳晕，通过吸取她的乳
汁来补充体力。第一轮他们只干了一个小时，第二轮就延长到一个半小时，第三
轮更是持续了两个半小时，一直干到了天亮。
　　话分两头，前面说到切尔林和达瓦科两个军士眼看着我妈妈被长官抢走，听
到长官房间里的床开始咯吱咯吱的响，心知两个长官在跟“玛达姆”正在销魂，
自己一身的邪火却没有发泄的地方。他们坐在房间门口偷听，心里象被猫抓一样
痒得难受。正巧在这时候，对面一间房门忽然开了，我奶奶正巧从里面出来迷迷
糊糊到旁边的马桶间去小解。我奶奶一直有起夜的习惯，她从卧室出来只穿着一
件的丝质红肚兜。
　　以外国人的眼光看，肚兜是一种非常性感惹火的女性内衣，它仅靠两条分别
绕在脖子和腰际的细带子维系，从前面看似乎双乳、腹部和阴部都能遮住，从侧
面和后面看，除了两条看起来一扯就断的带子以外，几乎就是全裸体，尤其是从
后面看，那可是实实在在的光屁股女人，比丁字裤之类的强多了。而穿肚兜的女
人任何时候只要一弯腰，后面双腿间春光乍现自不必说，胸前的双乳也十有八九
会走光。当然不能不提的是，肏穿肚兜的女人最方便，可以什么衣服都不用脱，
分开她的腿只管插入就行了，而无论多窄的内裤，多少总是个障碍。
　　扯远了，再来看我奶奶，虽然她只比我妈妈大十多岁，却属于缠小脚的老一
辈妇女。我奶奶的丝质肚兜是贴身的，因此从侧面看过去，两只奶子的轮廓暴露
无遗，连奶头凸起的部位也能分清楚。此时她一点也不知道家里发生了什么事，
象往常一样颠着一双小脚，一扭一扭的晃动着光溜溜的大白屁股穿过走廊向马桶
间挪去，她那沉甸甸的双乳也跟着一颤一颤，雪白的肩膀、胳膊和大腿都露在外
面，
　　作为一个已为人妇三十年的熟女，我奶奶在自己家里穿成这样本无可厚非，
但在淫棍看来，她简直就是是上天赐予的美肉，穿成这样的女人十有八九就是欠
肏. 事实上我奶奶的确是欠肏，当时我爷爷已经是７０岁的老翁，就算是心有余
也奈何不了力不足的自然规律。按照女人三十如狼，四十似虎的说法，我奶奶正
当盛年，而我爷爷能给她的性生活不过是三个月一次罢了。如今，我奶奶这只待
宰的肥羊正好被两只色中饿狼撞上，他们既然撞上了，岂有放过之理。
　　我奶奶坐在熟悉的马桶上把积存的尿液排空，然后站起身来，撩起肚兜的前
襟，用手纸擦干净残液，刚打开马桶间的门跨出一步，就被切尔林两只粗壮有力
的手臂从背后抱住了。他一只手捂住我奶奶的嘴，把她的头顶在自己毛扎扎的胸
膛上，另一只手托起她的腰。与此同时，达瓦科一把扯断我奶奶腰际的肚兜带子，
把肚兜整个掀到她胸以上，在她后脖劲处打了一个结，蒙住她的头和脸部，多余
的部分揉成一团塞住她的嘴。
　　在走廊的微光下，我奶奶白花花的身子完全暴露出来，除了她的一对三寸金
莲还穿着小巧精致的绣花鞋。切尔林挟着我奶奶腋部抬起她的上身，达瓦科托着
她的屁股和膝关节抬起她的下身，两个人毫不费力的把除了头和脚以外全身一丝
不挂的我奶奶抬进他们的房间。
　　在房间里明亮的灯光下，我奶奶诱人的肉体被两个俄国人看得更加清楚。我
奶奶虽然年过四旬，因为养尊处优，保养得好，外表看起来也就是三十多岁。我
奶奶身高大概一米五几，体态丰腴，雪白的皮肤尤其细腻，看不出一点岁月的痕
迹。
　　　　　　　　　　　　　　　七水煮羊肉
　　我奶奶的一对乳房以现代的尺码看至少是Ｅ罩杯，也可能是Ｆ，反正跟我妈
妈正处于哺乳期的乳房比起来毫不逊色，只是可能由于年龄的关系，乳晕和奶头
的位置略微偏下几公分。我奶奶的奶头虽然没有我妈妈的奶头那么长，却比她的
大一些，中间奶孔的凹陷非常明显。奶头是深褐色的，周围一圈淡红色的乳晕有
奶瓶口那么大。凑巧的是，我奶奶跟我妈妈一样也是天生的爆乳型乳晕，不论奶
头是否勃起，乳晕总是看起来肿胀得呈半球形隆出乳房。我奶奶的乳晕虽然没有
我妈妈的往外爆得那么厉害，奶头的底部也明显比周围的乳房皮肤高几公分。
　　切尔林指挥着达瓦科把我奶奶放下，让她双脚着地，又从房间角落的木架上
找到一根绳子，把我奶奶的两只手硬拉着分别绑在床头板两头。这样我奶奶就不
得不弯腰，上体俯着，一对奶子受到地心引力，呈吊钟形垂在胸前，奶头和乳晕
对着引力的方向，随着奶子的晃动不断蹭到床头板顶端。因为年龄关系，我奶奶
的奶子比我妈妈的质感更加绵软蓬松，充满成熟女人母性的魅力。
　　床头板不够高，我奶奶的下体不能完全站直，只能象蹲马步一样半蹲半站，
她平时养尊处优，又是一对三寸金莲，怎么受得了这个，刚开始还能够勉强并拢
双腿，很快就开始双腿打战，只好往后抬起屁股让双腿伸直一些，还不自觉的逐
渐分开双腿，把裸露的下体和性器都展现给了两个俄国人。
　　我奶奶腰身还很匀称，除了小腹在肚脐眼周围微微有些脂肪沉积导致的凸起
外，基本上没有什么赘肉。她的阴毛比较稀疏，小腹下端隆起的肉丘和阴户周围
却很丰满，大阴唇颜色比我妈妈的要深一些，但小阴唇以及中间露出来的屄肉还
是妖艳的粉红色。
　　切尔林满意的看着自己的“杰作”，尤其得意自己就地取材，把捕获的“战
利品”在短时间内变成可供两个人随意发泄性欲的性工具，几乎可以和达瓦科下
士全连闻名的烹饪技术媲美。更妙的是，这个女人跟他的第一次捕获并享用过的
“战利品”一样没有反抗动作。虽然那个女人被长官抢去玩了，眼前的这个身上
的女人本钱并不输给第一个。
　　中国老话说，饮食男女，如果拿男女性事跟饮食烹饪做类比，女人就好比原
始的食材，如何开发利用女人来满足男人的性欲，就好比厨师做菜，是一门高深
的艺术。别看切尔林中士外表看起来象个大老粗，论起男女之道的悟性，他的想
法颇合中国古人的本意。
　　因此我奶奶这只肥羊经他的手，三两下之间就变成一道美味的水煮羊肉端上
筵席。
　　有筵席自然少不了酒，我奶奶的奶子虽然大，却不象我妈妈有提气壮阳的新
鲜乳汁供应。好在房间里还有两瓶刚开的伏特加，于是切尔林和达瓦科两人就各
端着一个酒瓶一边喝一边猥亵的抚摸我奶奶赤裸的肉体，玩弄她的奶子和生殖器，
一边玩还一边用俄语下流的交谈和淫笑。
　　我奶奶此时也已经明白发生了什么事。她双眼虽然被自己的肚兜蒙住，但听
声音就知道自己是被驻在家里的俄国军人挟持欲对她非礼。她万万想不到，自己
嫁到有钱人家，三十多年来一直生活优裕，就算在日本人当权的时间里，丈夫也
一样长袖善舞，游刃有余。没想到日本人刚倒台，家里就来了俄国人，让自己遭
此大难。三十多年来，她可是连手都很少被外人看过。想到自己即将失去贞洁，
而且即将玷辱自己是平素被蔑称为“老毛子”的俄国人，我奶奶心乱如麻……
　　连我奶奶自己也不知道的是，她潜意识里其实并不抗拒俄国人的奸淫，因此
她被挟持时没有任何反抗。她过惯了风平浪静的日子，在一个个欲火中烧却无人
慰籍的夜晚里，她一次又一次的抚弄自己的性器，通过手淫来获得一点可怜的快
感，又因为内心难以平静，只好通过念佛来麻痹自己。
　　我奶奶熟知旧时代的女性礼教，平日里一副温柔慈爱的贤妻良母模样，无论
如何也下不了决心找丈夫以外的男人满足性欲，更认为绝不可能会有恶徒胆敢非
礼自己，今天一下子落到任人宰割的田地，心里反而生出一种冒险的兴奋。我奶
奶因为兴奋而战栗不已，她自己却以为是因为害怕。
　　切尔林原本担心这个女人的丈夫太老，而且他们好象分房睡，会不会她平时
被肏得太少，下体干涩，如果那样就不免兴味索然了，就好比新鲜的水蜜桃咬开
来却没有水份。我奶奶的膣口看起来似乎也是并没有潮润的样子。切尔林试探性
的把食指插进我奶奶的膣口，我奶奶撅着的屁股轻轻抽动了一下，膣口陡然生出
一股吸力，夹紧了他的手指，膣腔里面热乎乎、软绵绵、潮叽叽的。
　　等切尔林把食指抽出一看，几乎不敢相信自己的眼睛，上面沾着一条白色浓
稠的黏性液体，黏性之大，在指尖和膣口之间拉成长长的一条还没有断。还没等
他把食指凑到鼻孔边上，就闻到一股女性淫液荡人心魄的气味。切尔林换了了中
指和无名指一起伸进我奶奶的膣腔，膣壁吸得更紧，抽出时带出更多黏液。
　　　　　　　　　　　　　　　八家门奇耻
　　这时候达瓦科已经伸出舌头开始舔我奶奶的裸体。这是达瓦科的特殊癖好，
每次玩女人前都要把女人全身上下舔个遍。切尔林从墙边拿过一个喝空了的伏特
加酒瓶，把酒瓶的上半部分塞进我奶奶的膣口，一边淫亵的用酒瓶在她体内抽送，
一边揉捏她勃起的阴蒂。坚硬冰凉的酒瓶一下就被柔软火热的膣壁卷住。我奶奶
下身颤抖着，白浊的阴道黏液汩汩流进酒瓶里，不一会儿就把瓶底装满了。
　　切尔林裤裆里发紧，也等不得了，他拉下裤子，胯下那玷辱过我妈妈的巨炮
弹出，昂然耸立，马眼顶端滑出两滴蛋清一样的液体。他把酒瓶从我奶奶下体里
抽出，把里面的黏液倒出来全都抹在我奶奶的阴部，然后开始用鹅蛋大的龟头磨
擦她的股沟和两腿间肥熟的阴户。
　　我奶奶不由自主的扭动着屁股，双乳也跟着晃动。达瓦科此时已经舔到她的
右边奶头和乳晕，她的左边奶子被切尔林的大手握着用力揉搓。我奶奶的意识已
经开始模糊，奶头和阴部的兴奋感觉夹杂着潜意识里对阳具插入的期待，使我奶
奶的小腹深处如同即将喷发的火山。如果单从我奶奶左右扭动屁股的反应来看，
绝对不会认为她是在被俄国人强奸。
　　切尔林深吸一口气，龟头对准我奶奶的膣口，阳具缓缓插入她的下体，柔韧
湿滑的膣壁没有任何阻碍，龟头一直顶到我奶奶阴道末端的子宫口，然后稍一用
力，分开柔软的子宫颈进入她的子宫深处开始抽送。我奶奶虽然嫁为人妇三十年，
却从来没有男人的阳具到达那里，不由发出失神的叫声，却被塞在她嘴里的肚兜
堵在喉咙里。她柔嫩的子宫颈和子宫内壁第一次被侵入的男性龟头前后摩擦，冠
状沟粗糙的倒刺引起子宫阵阵刺痛和收缩。另一方面，我奶奶久旷的阴道终于感
到了前所未有的充实满足，被绷得紧紧的阴道环状肌象一道道肉箍一样勒着入侵
的巨炮。
　　切尔林抽插了几十下，慢慢找到感觉，开始有意控制阳具插入的深度和抽插
的幅度，让龟头被柔软的子宫颈包围，享受那种温暖酥麻的感觉，而不用担心被
阴道夹得提早暴浆。在肉体的痛楚和兴奋夹击下，我奶奶此时意识已经陷入模糊
状态，她肉体深处蛰伏很久的欲望早已被唤醒，欲望象蛇毒一样通过血脉传遍全
身，同时被唤醒的还有她从未体验过的被征服感。事实上，女人的意识深处无不
渴望被野蛮的强暴和彻底的征服，只是大部分人的这种渴望从未被唤醒而已。
　　高潮没有预兆的突然来临时，我奶奶从腹腔深处发出压抑许久的浪叫，幸好
被塞在她嘴里的肚兜减弱到只有房间里才能听见。这次高潮一直持续了将近三分
钟，直到到高潮最终退去。经验丰富的切尔林并没有停下来，而是保持节奏，继
续深深抽送，于是只间隔了两分多钟，第二次更加强烈的高潮到来，我奶奶再次
不由自主的发出浪叫，一股透明的液体从膣口四周喷出，切尔林也同时开始射精。
　　滚烫的精液冲击着我奶奶的子宫壁，让她赤裸的身体在高潮的余波中兴奋得
抽搐不已。
　　这是她正值盛年的成熟女性肉体渴望被男性强暴和渴望受精的最好证明，是
她意识清醒时无论如何也模仿不来的。
　　射完精的切尔林满足的从我奶奶下体里抽出肉棒，带出一长条黏鼻涕一样的
黏液挂在龟头和膣口之间，这时达瓦科已经舔完把我奶奶全身上下裸露在外面的
其它部位都舔了个遍，只剩下她胯下的阴户没有舔过。他坐在地板上，用双手扒
开我奶奶的屁股，上上下下仔细的把她的阴部舔了一遍，膣口渗出的黏液和阴精
全部被他津津有味的舔食干净。
　　然后他象切尔林一样从背后插入我奶奶的下体，卖力抽插了二十多分钟，最
后在她体内射精，我奶奶也再次体验了高潮。
　　这时在旁边休息的切尔林已经缓过劲来，他把我奶奶手上的绑绳解开，让她
活动活动手脚，然后用她赤裸的身子摆了一个不同的姿势，对我奶奶展开新一轮
淫辱。整个后半宿他们两个都没睡，前后一共把我奶奶的裸体摆了三种不同的姿
势，反复的轮番奸污。他们七次在我奶奶体内射精，射精量一次比一次少，间隔
也逐渐拉长，直到两人的精囊完全排空。
　　到天亮的时候，两个房间里的俄国人全都发泄完了性欲，把体内积存的精液
全部射入我妈妈和我奶奶子宫内。他们几乎同时把两个被糟蹋得全身无力的女人
一丝不挂的丢在房间外面的走廊上，她们被挟持时身上的衣物——我奶奶的肚兜
和我妈妈的内裤——丢在她们身边。
　　首先发现她们的是我爷爷，他每天都起得最早。当他跨出房门准备到楼下洗
脸时看到走廊上躺着两个赤身裸体的女人，仔细一看发现正是自己的妻子和儿媳，
两人小腹凸出，双腿都无法并拢，阴部也都是花焦柳败，一塌糊涂，还好两人神
智尚明，只是手脚没有一点力气。他也顾不得什么翁媳或母子避讳，连忙叫醒我
爸爸，两人一起先后把我奶奶和我妈妈抬回房间里。
　　我爷爷和我爸爸知道他们的老婆昨晚都被俄国人糟蹋了，而且看起来是被好
几个人轮奸才会变成这样。我妈妈回过神来后恐慌的告诉我爸爸，大约这几天就
是她的危险期，而我奶奶的经期跟她几乎同步，因此她们俩受孕的可能很大，要
他赶紧想想办法。我爸爸不敢隐瞒，立刻告诉了我爷爷。
　　这一天我妈妈和我奶奶都没起得了床，我很诧异，又看到我爸爸和我爷爷神
色不对，我爸爸整天守在我妈妈和我奶奶的房间门口，寸步不离。我爷爷则吃完
早饭就穿戴整齐出去了。我问我爸爸发生了什么事，我爸爸只说我妈妈和我奶奶
都病了，还让我把春芸姐看好，不要让她在家里随便走动。
　　　　　　　　　　　　　　　九催乳强暴
　　我爸爸和我爷爷怕俄国人再来淫辱我妈妈和我奶奶，只好让我爸爸守着她们
的房间。因为我妈妈和我奶奶被俄国人在她们体内反复射精，搞不好会怀孕，我
爷爷连忙出门找原先跟他相熟的日本医生野田，让他想想办法。野田不但医术很
高，而且会说中英俄日四国语言。
　　费了一番周折，野田倒是找到了，不过他的诊所现在已经被苏军司令部查封，
所有药品都拿不出来。我爷爷跟野田恳求了半天，还不得不把事情的原委和盘托
出，告诉他自己的妻子和儿媳都在排卵期被苏军轮奸，受孕的机会很大，看在以
往交情的份尚，请他无论如何要帮忙。野田连连点头，答应去求查封他的苏军卫
生官，看能否拿出两支事后避孕针来给我妈妈和我奶奶注射。
　　我爷爷没想到，野田多长了一个坏心眼，而且他现在一心要在俄国人那里卖
乖讨好，以换取对他本人的宽大。他跑到苏军卫生官那里，把事情颠倒过来说了
一遍，大意是：贵军连部住在小人的一个朋友家里，小人的朋友深感贵军再造之
恩，自愿让４６岁的妻子和３２岁的儿媳为贵军连部官兵服务。昨晚贵军官兵惠
顾了小人朋友的妻子和儿媳，小人的朋友全家深感荣幸之至。小人的朋友请求小
人给他的妻子和儿媳注射催乳针，以更好的为贵军服务。
　　就这样，野田如愿从已查封的药房里拿到了两支强力催乳针。这种催乳针是
当年关东军发明的，专门用来给已经怀孕或者即将怀孕的妇女催乳，每次只要半
支下去，４８小时内开始泌乳，就算是没生养过的女人，甚至处女，最多也只需
要６４小时就会开始泌乳。乳腺会在７２小时内发育成熟，达到到哺乳期妇女的
水平，在这之后只有来月经以后才有可能回奶，一般那种靠不挤出奶水来回奶的
办法行不通。
　　拿到针剂，野田跟着我爷爷回到家里，给我妈妈和我奶奶各打了半支催乳针。
打针之前，他还借检查身体，单独跟她们呆在房间里的几乎，脱光她们的衣服，
大肆猥亵了一番。我妈妈和我奶奶因为被苏军轮奸的事羞愧难当，不敢声张。我
爷爷和我爸爸都以为打的是事后避孕针，都松了一口气，虽然心里还是疙疙瘩瘩
的。事实上，换了谁老婆被人糟蹋了，心里都不是滋味，何况他们还不能表露出
来，看到玩了自己老婆的俄国人还得客客气气、恭恭敬敬的。
　　当天晚上，也就是苏军连部驻在我们家的第三天晚上，我妈妈和我奶奶睡在
我爸妈房间的床上，我弟弟的摇篮暂时放在我和我爷爷的房间。我爸爸在她们房
间靠近门口的地方放了一个躺椅睡在上面，还把马桶放进房间里，这样我奶奶起
夜不用经过走廊。当晚无事。
　　但这平静是暂时的，只是俄国人在观察轮奸过后有什么后果而已。第二天，
我奶奶惊恐的发现，她的乳房胀得发痛，奶头伸长，乳晕的厚度增加，颜色也从
淡红色变成深褐色，奶头尖端似乎有液体流出。我妈妈也发现自己的乳房上有类
似的变化，而且她的乳汁分泌量也增加了许多。她们安慰自己，已经打过针了，
应该不会怀孕，却不直到这正是打针的结果。
　　到了第四天晚上，大家刚睡下不久，我爸爸就被房门口的敲门声吵醒了，听
见俄国人在叫“玛达姆，玛达姆”。我爸爸心一横，闭上眼睛不理他们。外面俄
国人咕咕哝哝的不知道说些什么，接着又是敲门，然后变成用拳头擂门，一边擂
一边大声叫“玛达姆！玛达姆！”
　　我妈妈和我奶奶也被吵醒了，她们缩在床角里瑟瑟发抖。外面俄国人已经从
擂门变成踹门，我们全家都醒了，我弟弟被吓得大哭。我不明白发生了什么事，
我爷爷无奈的叹口气，咳嗽两声坐起来披上衣服。我问他要去哪里，他让我好好
在床上躺着，无论如何不要出去。
　　这时隔壁房间的门已经被踹开了，一阵纷乱的声响夹杂着我妈妈和我奶奶的
哭叫。我爷爷赶快来到走廊上，正看到两个俄国人一左一右挟持着我奶奶往对面
军官的房间里走去。我奶奶肚兜绕在脖子上的那根吊带已经断开，原本遮住她上
体的部分垂在腰际。我
　　奶奶赤裸着上身，一对肿胀的大奶子晃荡在胸前，连声哭叫“不要……放开
我……你们这些禽兽……放开我……”
　　我爷爷想拦住他们，但刚一伸手，还没来得及说话，就被其中的一个俄国人
顺手一推，他一个趔趄，倒在地上，好半天起不来。推他的正是切尔林中士。他
和达瓦科两人把我奶奶挟持着来到大尉他们的房间，站在旁边的大尉点点头，示
意他们把我奶奶放在床上。然后两个军士就带上门出去了。我奶奶很快就发现一
件让她倍感震惊和羞耻的事，她的奶子被大尉揉搓时居然喷出了乳汁。
　　他们再次来到我爸妈的房间，掀开被子，把缩在里面瑟瑟发抖的我妈妈拉起
来。我妈妈身上仍旧只穿着内裤，她没有反抗，只是默默流着泪，被切尔林和达
瓦科挟持到他们的房间。
　　我也早已经起来，站在房间里的写字台上从气窗往外看，看到我奶奶和我妈
妈先后被俄国人带到对面房间，然后对面的房门就关上了。我从房间里出来，发
现我爷爷跌坐在走廊上，我爸爸被打昏在隔壁房间的地板上。把他们安顿回床上
以后，我又回到走廊上，悄悄伏在对面的房间门口。
　　　　　　　　　　　　　　　十干爹契兄
　　两个房间里这时候都传来床板咯吱咯吱的声音，夹杂着俄国人的笑声、说话
声、吮吸奶头的声音，间或听到我妈妈和我奶奶的哭叫声，如果把耳朵贴在门上
会听得更清楚。我回到房间里，四周很安静，对面房间里淫亵的声音又飘进来，
尤其是我妈妈和我奶奶开始发出女人被奸时的呻吟，越来越清晰，直到我迷迷糊
糊睡过去为止还一直没有停歇。
　　这天晚上，在原本属于她们自己的房间里，在她们自己的床上，我妈妈和我
奶奶再次被俄国人轮奸了一宿。俄国人津津有味的吮吸我妈妈和我奶奶的乳汁，
在她们身上发泄完了以后，没有第一次一样把她们赤身裸体丢在走廊的地板上，
而是搂着她们的光身子睡到了天亮。
　　从那晚起，他们不再允许我爸爸和我爷爷接近我妈妈和我奶奶，而是逼迫她
们交替着在俄国人的房间里过夜。我爷爷和我爸爸稍有阻拦立刻遭到殴打。在军
官们的纵容下，连部的三个勤务兵又先后轮奸了我妈妈和我奶奶。
　　住在我们家的俄国人对她们的非礼变成了固定的霸占，我妈妈和我奶奶沦为
连部七名苏军官兵的公妻和他们胯下的性奴隶，每天都要被他们轮奸。他们的阳
具轮番光顾我妈妈和我奶奶的生殖器，把大量精液射在她们的子宫里。他们奸污
我妈妈和我奶奶的时候总要凑在她们的奶头上把奶吸空，但她们的奶子很快又充
满了新鲜的乳汁。
　　我爸爸眼看着母亲和妻子受到俄国人的玷辱，自己没来由得了这么多“干爹”
兼“契兄”，也曾经有过跟俄国人拼命的想法。但“干爹”们人高马大，加之人
多势众，手里又有枪，自己根本不是对手。我爷爷看到妻子和儿媳日夜受辱，更
是心如刀绞。
　　进入９月，天气渐凉，加上当地民众对苏军军纪多有怨言，苏军司令部决定
尽快把部队改为营房驻扎，同时惩办那些强奸中国女性和抢劫中国人财物的军人。
消息传来，好象黑夜里看到一线光明，我们全家都感到欣慰，认为几个星期来的
恶梦快要过去了。
　　苏军司令部公布了对强奸中国妇女的苏联军人的惩办办法，受害者只要到司
令部报告强奸犯的身份和强奸时间地点。不少受害人甚至凭着抢到犯案苏军的帽
子就可以指证。连部的苏军人员显然也得到消息，行为收敛了许多，不再要我妈
妈和我奶奶陪他们过夜，见到我爷爷和我爸爸也面带笑容，又递烟又递伏特加。
　　对于前一段时间我妈妈和我奶奶被他们玷辱的事，我爷爷认为应该宁事息人，
不再追究，反正大尉他们的连部很快就要搬到营房里跟部队在一起，这件事就一
了百了，不要再节外生枝。他还不知道野田用催乳针冒充避孕针，而我妈妈和我
奶奶此时已经受精怀孕。我爸爸则认为，好不容易苏军司令部公布了惩戒命令，
应当借此机会讨回公道，让那些奸污我妈妈和我奶奶的禽兽们去吃枪子，正好洗
雪家门的奇耻大辱。
　　尽管我爷爷坚决反对，我爸爸还是偷偷跑到苏军司令部，告发了萨特拉莫夫
连部官兵轮奸和霸占我妈妈和我奶奶的行为。接待他的苏联翻译告诉他，司令部
会调查此事，如果属实，一定会严肃处理以严明军纪。我爸爸满意的回家，跟谁
也没说此事。
　　连部即将离开我家的前一天晚上，大尉从城里最好的馆子叫了一桌菜，邀请
我全家跟连部的官兵一起“联欢”，我妈妈、我奶奶还有春芸姐本来不原意参加，
但大尉他们殷勤相劝，对过去发生的事表示歉疚之意，让她们一定要参加，我爷
爷也告诉她们苏军司令部整顿军纪的行动，让她们不要担心再发生那种事，让她
们陪着喝几杯酒。她们也就勉强同意了。为了加强交流，我爷爷还特意请来野田
做翻译。
　　“联欢”开始，连部的苏军官兵就一起向我们全家敬酒，感谢他们的接待。
接待得是够好的，连睡觉都有女人陪。然后她们又向我爷爷和我爸爸敬酒，对发
生的事表示歉疚，说那都是误会，希望两位不要放在心上。我爸爸心想，糟蹋了
我母亲和妻子，说声误会就算完啦？没这么便宜的事，走着瞧好了，苏军司令部
的人说几天之内就会有消息。
　　然后俄国人又向我妈妈和我奶奶敬酒，向她们谢罪，反正怎么说好听野田就
怎么翻译呗。他们还透过野田的翻译告诉我们，在俄国有些地方的习俗里，女主
人的确是要陪留宿的客人过夜的，如果留宿的客人多就要一个一个陪过去，而且
跟每个客人都要发生性行为。而根据礼节，客人一定要在女主人体内射精。男主
人不但不生气，还会觉得很有面子，尤其是客人往往会向他恭维女主人的身材体
态和床上功夫。女主人如果因此怀孕，生下来的孩子往往都很聪明。
　　野田翻译了半天，我爷爷一直陪着笑脸，我爸爸的脸色却越来越难看，与此
同时，我妈妈和我奶奶都羞涩的低下了头。这时候切尔林中士不知道从哪里弄来
一台放唱片的留声机，播放起俄罗斯音乐，萨特拉莫夫大尉和安德米科夫上尉分
别请我奶奶和我妈妈跳舞，她们为难的看着我爷爷和我爸爸，我爷爷还是那样笑
着点点头，我爸爸阴沉着脸，勉强的点了点头。
　　　　　　　　　　　　　　十一好客主人
　　一曲终了，切尔林又邀请春芸姐跳舞，连部的其他几个官兵也纷纷邀请我妈
妈和我奶奶跳舞，整个气氛颇为轻松融洽。这时候门口突然有人敲门，我打开大
门一看，门口站着一个苏军少校和两个士兵，都带着军纪纠察队的袖套，说找萨
特拉莫夫大尉和安德米科夫上尉。我不知道发生了什么事，只好让他们进来。
　　大尉和上尉看到是纠察队的人，脸色都变了，其他人也很紧张，客厅里的气
氛顿时冷却下来，显得有些压抑。纠察队带头的那个少校似乎跟大尉还认识，大
尉向他敬礼时他还微笑着用俄语打招呼。接着，少校就拿出一份文书用俄语念起
来，大尉和上尉的表情就变得很严肃。我爷爷听不懂俄语，就让野田翻译。
　　野田压低声音告诉我们，连部军人强奸我妈妈和我奶奶的事被司令部知道了，
他们正在宣布处理决定。我爷爷脸上的表情立刻显得很古怪，还看了我爸爸一眼，
我爸爸注意力全在少校身上，没有看我爷爷，他期待这个复仇的时刻已经很久了。
　　忽然野田连声说“糟了，糟了”，没等我爷爷问他是什么意思，只听大尉和
上尉一扫刚才的严肃表情，哈哈大笑，一边笑还一边不怀好意的拿眼睛瞄我家的
女眷们。这时候那个少校转向我们，用生硬的中文问：“哪一位是沈乾南先生？”
　　我爷爷不知道发生了什么事，只好往前一步说“我就是，有什么事吗？”那
个军官递过来一张文书，是用中文写的，内容很简单，除了抬头的“苏联红军司
令部密令”外只有２９个字：着即没收沈乾南所有财产，沈妻文氏，儿媳张氏，
孙媳刘氏随军服务。此令。
　　我爷爷拿公文的手抖起来，嘴里喃喃的说“报应，报应啊”，腿一软差点就
坐在地上，幸亏我爸爸和旁边的野田把他扶住。我爸把密令接过看了一遍，脸一
下变得煞白，反复的说“怎么会这样？怎么会这样？”野田摇摇头叹了口气说
“令尊大人当年主持征召慰安妇，为支援皇军大东亚圣战出过力，贵国政府不放
过他，要求苏军司令部按日人家眷处置……”
　　后面的话我们都没听见，耳边传来春芸姐的尖叫和我妈妈和我奶奶的哭声，
还有衣服撕裂的声音。我转头一看，大尉和上尉一前一后夹着春芸姐，上尉在她
身后抓住她的胳膊别在后面，大尉已经在解她胸前的衣服扣子。旁边切尔林中士
和达瓦科下士搂住了我妈妈，两个勤务兵缠住了我奶奶，也纷纷在撕扯她们的衣
服。
　　我爸爸看见此状急红了眼，正要上前阻拦，被一个戴袖章的纠察队士兵拦住
了。我爸爸看了看他腰间的枪套，顿时委顿下来，蹲下身体埋着头狠命抓住自己
的头发。我连忙扶住我爷爷。
　　春芸姐的大红褂子前襟很快被解开了，里面的奶罩随即也被扯开，露出两只
年轻结实的奶子，奶头象一颗红豆，周围的乳晕是淡淡的粉红色，微微有点往外
凸出，象含苞待放的蓓蕾。这边切尔林早就把我妈妈的褂子和贴身小衣剥光，在
脱她的裤子，我奶奶的褂子也已被解开，贴身肚兜的吊带被扯断，两人的手都被
从后面抓住，四只充满乳汁的大奶子战栗着暴露在所有人面前。
　　紧接着，我妈妈的裤带被扯断，长裤滑到脚踝，切尔林踩住她的裤子，达瓦
科从背后挟着她的腋部抬起我妈妈的身子，她身上就仅剩下一条内裤了。我奶奶
的裤子也随后被扒掉，她没穿内裤，只有肚兜的下半部分还残留在腰上暂时遮丑。
春芸姐的褂子和奶罩也已被剥去，他们还扯掉了她的长裙和内裤，只留下一条纱
质衬裙，衬裙只有二十公分长，她的两条大腿全光着，她光洁平滑的小腹以及小
腹下方微微隆起的小丘，透过半透明的衬裙隐约可见。
　　纠察队的两个士兵拿出三副亮铮铮的手铐，把我妈妈、我奶奶、春芸姐的手
都铐在背后，与此同时，士兵们又用绳子七手八脚的把我们祖孙三人和野田绑在
一起丢在客厅的角落里。我们家的女眷们身上全都只剩下一点可怜的衣物勉强遮
住阴部，全身其它部位完全暴露在明亮的灯光下，尤其是三对大小形状质感都略
有不同，但都一样丰满诱人的奶子，吸引了许多火辣辣的目光。
　　萨特拉莫夫大尉拍了拍掌，纷乱的客厅渐渐安静下来。大尉用俄语说了两句
话，只见客厅里的俄国人一起兴奋的大叫“乌拉——”，纷纷脱光上衣，光着膀
子，露出浓密的黄色胸毛。有几个士兵的裤裆已经明显隆起了。大尉让野田翻译
他的话，原来他说：先生们，好客的女主人们已经把美味都准备好了，我们还等
什么？让我们开始狂欢吧。
　　我妈妈和我奶奶闻言都低头抽泣，但她们的身体都起了微妙的变化，性器早
就感觉到房间里俄制火枪跃跃欲试的气息。我妈妈和我奶奶已经体会过七支火枪
的强大威力，算上新添的三支，再加上弹丸已经储备了多日，这将是一个怎样的
销魂夜晚！在意识的暗流汹涌中，她们的奶头已然勃起，下体也开始潮润了。
　　　　　　　　　　　　　　十二人奶烈酒
　　春芸姐红着眼圈看着我，我却在目不转睛的盯着她的奶子看。那是我未婚妻
的奶子，我连碰都没碰过，却要被用来宴客了。其实我并不在乎我妈妈和我奶奶
被俄国人糟蹋，甚至看到她们被淫辱还有一点淡淡的兴奋。这我当然不敢在我爷
爷和我爸爸跟前表露出来。我妈妈和我奶奶的奶子和屄再怎么好，也是我爸爸和
我爷爷用过的二手货，而且作为女人，她们为我们家传宗接代的任务已经完成了。
尤其是我奶奶，难得我爷爷肏她一次，高兴得跟什么似的，一连几天都眉开眼笑。
　　再看这些俄国大兵也挺可怜的，这么久找不到女人，出去找“玛达姆”如果
搞错了或者把帽子弄丢了就要挨枪子。他们这些乡下屹垃来的土老帽，怎么分得
清中国人日本人？
　　我妈妈和我奶奶她们的奶子和屄闲着也是闲着，俄国人远道是客，脱光了衣
服陪他们睡睡，奶子让他们吮吮，屄让他们肏肏，还能掉块肉去？
　　玩完了不还得送回来，大不了在肚子里让人家留下浓痰鼻涕一样的东西，说
不定还能添个便宜弟弟、便宜姑姑之类，有多好？那俄国人说的在理，他们那儿
的乡俗的确比咱这儿的好。不过，换到春芸姐身上就不一样了，我眼巴巴的等我
们圆房的日子等得眼都绿了，没想到俄国人要把她也抢去先用，不知道还有没有
我的份。
　　俄国人计算了一下人数。整个连部连军官带士兵一共７个人，加上纠察队的
少校和两个士兵，一共１０个人，其中５个是士兵，留一个到门外站岗，每半小
时轮换一次。同一时间留在里面的一共有９人。
　　大尉倒了半杯伏特加递给少校，又给自己倒了半杯，然后走到赤裸上身的我
妈妈跟前，右手端着酒杯放在她一颗奶头下面，左手握住她的乳房，夹住她隆起
的乳晕四周一挤，几股白亮的奶线就喷射在酒杯里，浓稠的人奶落到酒里很快就
扩散开来。那个少校也学他的样子，从我妈妈另一只乳房里把新鲜的乳汁挤到他
的酒杯里。
　　不到两分钟，两个酒杯里的酒都变成了乳白色浑浊状的液体。大尉和少校碰
了杯，津津有味的品尝加人奶的伏特加，一边欣赏其他几个俄国人围住我妈妈和
我奶奶效仿他们的做法。有一个土头土脑的士兵不知为什么居然跑到春芸姐跟前
想从她的乳房里挤奶，结果自然是白费气力，反而招来其他俄国人一阵哄笑。
　　留声机再次响起，俄国人开始搂着我们家的女眷们下场跳舞。这次跳舞跟前
面大为不同，她们双手被铐在背后，没有任何反抗的余地，只能勉强跟随他们的
步伐，任凭俄国人的手在她们赤裸的身体上游走。
　　俄国人把她们越搂越紧，她们颤抖的乳房几乎贴到俄国人身上，毛扎扎的胸
毛刺在奶头和乳晕四周麻麻痒痒的。俄国人的手搂在她们暴露的屁股上，男女胯
部摩擦着，坚硬的阳具跟她们的小腹只隔着一两层布，她们都可以感到阳具兴奋
的跳动。俄国人的手还不时借着跳舞的动作从她们屁股下面穿过来，手掌托着后
庭，手指则伸到阴部探索着。我妈妈的内裤下面很快就湿透了。我奶奶和春芸姐
没穿内裤，被俄国人的手指几次插进阴道，弄得她们的阴部也都湿得一塌糊涂。
　　每一曲终了，跳舞的俄国人就自觉的把女伴传给在旁边等候的俄国人，官兵
之间没有差别，大家自觉的轮换，分享三个女伴。暂时没有女伴的俄国人就在场
边兴高采烈的用俄语交谈，一边喝着加人奶的伏特加。两曲之间都有短暂的间歇，
他们就利用这个时间从我妈妈和我奶奶的奶子里挤出新鲜乳汁添到酒里。
　　过了近一个小时，我奶奶跳了一半挪不动脚步了，因为她是小脚，不能久站。
当时跟她跳舞的正是切尔林中士，他走到场边，向纠察队的那个士兵借来手铐的
钥匙，把我奶奶原本铐在身后的手改为铐在前面，然后他托住我奶奶的大白屁股，
把她的双腿分开在他身体两侧，抱起她的整个身体，把头从她双臂形成的圈里穿
过去。看起来就好象我奶奶搂着他的脖子，叉开双腿夹住他的腰让他抱着性交，
而他长裤下面的阳具正顶着我奶奶粘乎乎的阴部，膣口跟龟头只隔着一层布，龟
头都可以感到膣口的热度和潮湿。
　　切尔林抱着几乎全裸的我奶奶跟随着音乐在舞池里转圈。他只用左手的手掌
托住我奶奶的屁股，左手食指和中指早伸到我奶奶的阴道里。他的右手伸到我奶
奶胸脯上玩弄她的奶头，揉捏她的奶子。所有的人都看呆了，我奶奶只觉膣内骚
痒难当，强忍着不表露出来，脸颊上飞起娇羞的潮红，看切尔林的眼光里不由得
多了一种不易察觉的顺服。
　　切尔林的手指忽然从我奶奶阴道里抽出，她刚有点意外，突然感到膣口传来
龟头那种热乎乎滑腻腻的感觉，她几乎要惊叫出来，好容易忍住，龟头已经滑进
她的阴道，毫无阻碍的一直顶到她的子宫口，而她的下体已经跟切尔林的胯部紧
紧结合在一起。
　　切尔林一面若无其事的带着我奶奶转圈，一面借着华尔兹的节奏上下套动她
的身体。充实的膣腔里一阵阵甜蜜的快感传来，我奶奶觉得自己的下体都快要融
化了，终于忍不住，随着抽插的节奏呻吟起来。还好，背景音乐盖住了她的呻吟
声，只有舞池里的人才能听见，而我奶奶身上残留的肚兜盖住了男女性器结合的
部位。
　　　　　　　　　　　　　　十三淫乱舞会
　　当着丈夫和儿孙面前被俄国人插入下体奸污，怕被发现的心理和强烈的羞耻
感冲击着我奶奶的神经。切尔林忽然俯下头，右手握住她的左边奶子，含住她的
奶头和乳晕吮吸乳汁。吮乳给了我奶奶决定一击，她只觉奶头上灼热的感觉传到
小腹，一点火星引燃了她子宫里的炸药桶，顷刻之间，她感到自己的身体在连绵
不断的冲击波中化为碎片……我奶奶在极乐中昏了过去，这时正好是一曲终了。
　　我爷爷看到我奶奶突然娇声喘喘，四肢僵直，双眼紧闭，全身不住的颤抖，
再看切尔林曲终以后得意洋洋的抱着我奶奶的屁股把她抬下来，才发现他的裤子
前门大开，肉棒露在外面，上面还赫然着一层我奶奶的淫液，在灯光下湿得发亮。
我爷爷气得胡子发抖，连叫“畜生”，扭过头去不忍再看。
　　从切尔林手中接替我奶奶的那个士兵见状嘿嘿怪笑，也解开裤子，掏出早已
勃起绷直的肉棒。切尔林帮他掀开我奶奶的肚兜，露出她湿糊糊的阴部好对准位
置，然后慢慢放下我奶奶瘫软的身体。切尔林随即又拿过自己的酒杯，从我奶奶
乳房里挤出一些乳汁添在里面。乐曲响起，那个士兵抱着我奶奶又上场了。
　　这一曲终了，那个士兵又把我奶奶交给另一个士兵，也掀开我奶奶的肚兜帮
他对准插入位置。这时我看到我奶奶的性器里渗出浓浓的精液。达瓦科也借来手
铐的钥匙，把我妈妈的手铐到前面，然后他从勤务兵房间里拿来一把匕首，抓住
我妈妈内裤裆下的部分用匕首割断。我妈妈的内裤就变成围在腰间的布片，稍稍
一掀就可以看到她的阴部。
　　达瓦科还嫌不够暴露，双手压住我妈妈的髋部内裤牛皮筋腰带的部位往下一
搓再往上一拉，布片就卷在腰带上成为细细的一条。于是我妈妈阴部尽露，等于
是全裸了。达瓦科解开裤子，掏出肉棒，抱起我妈妈顶入她的下体，然后跟着音
乐一边转圈一边上下套动她的身体。等到乐曲终了，达瓦科抽出肉棒时，龟头顶
端的马眼还在往外冒着精液，我妈妈的膣口也流出精液。
　　轮到一个俄国士兵跟春芸姐跳舞时，他也想去借手铐的钥匙，被大尉摆摆手
制止了。大尉用俄语宣布，这个处女是专门留给今晚军阶最高的少校的，在少校
为她开苞之前，谁也不许插入她的身体。少校感激的拍了拍他的肩膀表示谢意。
　　切尔林这一次遇上我妈妈时，正好下面是一首探戈舞曲，于是他又玩了一个
新花样。他半蹲着身体，从背后抱起我妈妈赤裸的身体，对准他的肉棒轻轻放下，
直到全根尽没，龟头深深的插入她的子宫，然后把她铐在前面的两只手臂经过头
顶绕拉到后面，绕住他的后脖颈。节奏有力的探戈乐曲响起，切尔林双手托着我
妈妈两只光洁的大腿跳起了探戈。
　　即便身上吊着一个裸体女人，切尔林的舞姿还相当标准，更妙的是，从正面
可以清楚的看到男女生殖器官交接的部位，随着探戈的节奏猛烈的套动，阳具每
次回抽都会带出粉红的屄肉。我妈妈的大阴唇完全张开了，充血的阴蒂胀得通红，
被切尔林的巨炮绷得紧紧的膣口皮肤沾满了黏液，多余的黏液顺着切尔林的阳具
根部流到他的裤子上，弄得他的裤子也湿了一大片，也有滴在地上的。明亮的灯
光下，我妈妈勃起的奶头和肿胀的乳晕在高耸的乳房上跳动，有几个动作乳房被
甩得很厉害，以至于受到挤压，从奶头顶端的奶孔里喷出白色的奶汁。
　　这一曲探戈终了，其他俄国人看得如醉如痴，鼓掌要求切尔林带着我妈妈再
来一曲。华尔兹的乐曲再次响起，切尔林没有把我妈妈放下，而是半跪在地上，
整个上半身和大腿成一线，肩一耸，头一缩，松开我妈妈铐着的双臂，把我妈妈
赤裸的身体以他的阳具为轴心转了半圈，直到她的头几乎碰到地面。然后，切尔
林在所有人的注视下托着我妈妈的腰扶起她的上体，我妈妈就又恢复跟他面对面
的姿势，被他抱着跳起了华尔兹……切尔林没有把我妈妈的双臂再次绕到自己身
后，只是用一只手托着她的屁股，另一只手搂着她的腰，任凭她瘫软的上身往后
倒去，含住她的奶头和隆起乳晕吮吸。
　　在这之后，俄国人更加疯狂了，他们争着抱我妈妈和我奶奶“跳舞”，跟随
乐曲的节奏用阳具在她们下体里抽送。只听到我妈妈和我奶奶的娇声呻吟不绝于
耳。客厅里的气氛更加淫邪刺激，以至于俄国人也纷纷忍不住在我妈妈和我奶奶
膣内射精，到后来膣口渗出的精液和淫液不断滴在地板上，客厅里开始弥散着精
液的气味，连地板都变得很滑。
　　淫乱的“舞会”一直持续到后半夜才结束。我妈妈和我奶奶已经被糟蹋到全
身酥软，站都站不住，而这还只是“开胃点心”，“正餐”都还没开始呢。春芸
姐因为年轻，而且尚未遭到奸淫，只是站得久了有些乏而已。我们祖孙三人中间
被准许上过一次厕所，而她们一直被俄国人缠着不能脱身，因此小腹都鼓鼓的。
　　九个俄国火枪手们大多才放过一枪，想到后半夜的销魂滋味，一个个都精神
抖擞。他们把我们家女眷们的手铐解开，让她们动动手臂，活活血，反正我妈妈
和我奶奶现在已经被奸得无力反抗了，春芸姐看来也不敢反抗。
　　　　　　　　　　　　　　十四挤奶把尿
　　一个勤务兵从后面把便桶拿来，切尔林从背后托着我奶奶的屁股，以给小孩
把屎把尿的方式把她抱起来，双腿张开，掀开盖在小腹上的肚兜。我奶奶的阴部
和屁眼都暴露在所有人面前，立刻羞得脸和脖子通红。切尔林一边口里嘘嘘作声，
一边不怀好意的挤压她的小腹。先是一股脓鼻涕一样白白的浓稠精液从她膣口里
流出来，然后一股淡黄色透明液体从她尿道口喷出，飞溅在便桶里。俄国人一阵
哄笑。切尔林等我奶奶尿完，还煞有其事的托着她的光屁股抖了抖残液，才把她
放下。
　　达瓦科也想如法炮制抱起我妈妈的身体，将她的尿和膣内积存的精液把干净，
但无奈我妈妈就是不肯合作，只看到膣口的精液流出，无论达瓦科怎么挤压她的
小腹，她就是不肯尿。达瓦科也只好作罢，又去抱春芸姐，她也不肯尿，也没有
精液可以把出来，不过她紧窄娇嫩的处女阴部和小巧的屁眼让俄国人大饱了眼福。
　　餐厅里的饭菜全都撤下去，俄国人把我妈妈和我奶奶各由两个士兵挟着抬到
餐桌边，弯下她们赤裸的上体，两对沉甸甸的乳房垂到桌上。他们在两人的每只
乳房下面都放了一个大碗，四个人八双手分别捏住她们隆起的乳晕四周挤压，一
条条白色晶莹的奶线喷射出来。不到１０分钟，四个大碗就都装满了白色浓稠的
人奶，而她们乳房里都还有奶没挤完。
　　俄国人把大碗里的人奶都倒在餐桌中央原本用来用来热巧克力的精致银质容
器里，银质容器有上下三层，上一层满了就溢到下一层里，中间有一个放炭火的
地方可供加热巧克力。一个勤务兵从厨房里找来炭盆点着了，等火候到了就夹了
几块炭放在里面。倒空了的大碗又放在我妈妈和我奶奶乳房下面继续为她们挤奶，
每人又挤了两大碗，才差不多把乳房挤空。俄国人又把这些人奶都倒进银质容器
里。随着容器渐渐被炭火烧热，餐厅里弥漫着人乳的荤香。
　　切尔林到厨房里换了一身厨师的衣服出来，手里还作势拿着一把明晃晃的切
肉刀和一捆麻绳，向其他俄国人用俄语说了一句什么，他们都欢呼起来。他们先
拉过春芸姐。春芸姐看着切肉刀吓得直哆嗦，俄国人不由分说把她抱起来放在餐
桌的头上，切尔林拿起切肉刀在春芸姐的阴部比划了一下，只见春芸姐尖叫一声，
一股透明液体从她下体喷出。
　　切尔林赶紧把她抱到便桶上方，口里嘘嘘作声，一边嘘一边抚摸春芸姐光洁
的小腹，还向其他俄国人挤眉弄眼。这时春芸姐想停也停不下来，只得羞涩的闭
上眼。在俄国人看来，春芸姐大可不必害臊。根据苏军司令部的密令，她和我妈
妈、我奶奶三人从当晚开始就已经不再是我们家的女眷，而已经正式“改嫁”给
了苏军官兵。从大尉的连部人员开始，到他手下的整个连队，乃至所有俄国军人，
都是她们三人的合法“丈夫”。被“丈夫”看着撒尿，有什么可害臊的呢？
　　终于，春芸姐在众多淫邪目光的注视下尿完了，切尔林依然甩甩她的屁股，
把她抱回餐桌，仰卧在上面。他麻利的用切肉刀割了几段绳子，将她的左手腕并
着左脚踝，右手腕和右脚踝，分别绑在一起，然后用一根两尺左右的绳子绕过她
的屁股下面把两个脚踝绑在一起。这期间一直可以听到春芸姐的哭声。
　　全部完成后，春芸姐脸朝上躺在餐桌上，双腿只能保持抬高并往两边分开的
姿势，因为背后那根绳子的关系再也无法并拢。她闭着哭得发红的眼皮，眼角还
挂着泪珠，平坦光滑的腹部随着喘息起伏着，雪白浑圆的双乳微微颤抖，粉红色
的乳头凸出，似乎已经处于勃起状态。
　　春芸姐的短裙被掀到腰上，苗条的腰身和白嫩的下体如莲藕一般，绝无一丝
赘肉。阴部上方隆起的小丘覆盖着一小丛乌黑发亮的耻毛，下面两瓣粉红色的大
阴唇紧闭着，细嫩的小阴唇只娇羞的露出一点点，却引人浮想联翩。春芸姐的阴
部虽然不肥厚却也比同龄女孩略显丰满，清爽中带着一点妩媚。
　　切尔林把春芸姐抱到少校面前，跟他说了几句，然后把她轻轻放在餐桌上，
脸朝下，头对着少校，赤裸的屁股和阴部变成翘起的姿势。少校脱下裤子，露出
多毛的下体，晃荡着暗红色的粗大阳具凑近春芸姐的头部，一手握住龟头，一手
托起春芸姐的下巴，捏着她的腮帮子把她的嘴张开，随后把龟头插了进去。
　　切尔林又把我妈妈抱到马桶上方，用切肉刀三两下便让她小便失禁，趁机把
她的尿把干净，然后把她绑成跟春芸姐同样的姿势，摆到大尉面前。接下来我奶
奶也被绑成同样的姿势摆到上尉面前。三个人奶子的形状都不一样：春芸姐的两
个奶子在胸前呈圆润的水滴状，我妈妈的奶子象两个带着长长瓜蒂的大木瓜，我
奶奶的奶子则仿佛一对倒挂的大吊钟。她们乳晕的大小和颜色也从春芸姐到我奶
奶逐渐的由浅入深，由小到大。
　　我妈妈和我奶奶默默的任凭他摆布，没发出声音，更没反抗。或许她们已经
被俄国人奸得顺服，甚至被他们玩恣了，终于意识到自己身体对男性生殖器的渴
望。或许她们已经意识到自己成为俄国人公妻的事实，觉得自己应该履行“妻子”
的性义务。许多人的公妻也叫婊子，也就是说我妈妈和我奶奶的反应越来越符合
她们作为俄国人婊子的身份。
　　　　　　　　　　　　　　十五白煮肥鸡
　　切尔林一边“做菜”，一边得意的向其他俄国人传授经验。通过野田的翻译，
我们得知他管这个姿势叫“白煮鸡”。看我妈妈她们仨被剥得精光，捆着手脚，
无助的躺在餐桌上等着让俄国人享用，可不象极了三只被拔光了毛，煮得光滑细
嫩的白煮鸡？
　　后来我们又知道，切尔林管前面跳舞时候的姿势叫“串烤鸡”，俄国人的阳
具就好比是烤鸡的铁架，一边烤一边转，客厅里正好还有个壁炉，可不是串烤鸡？
真亏他玩女人还能玩出这么些名堂。
　　我妈妈和我奶奶她们已经不是第一次为大尉他们口交，顺从的张开嘴开始舔
弄龟头，吞吐肉棒。然而旁边的春芸姐却被少校下体浓烈的体臭和尿臊熏得几乎
晕过去，龟头一旦接触到喉咙，她的胃里就不住的翻腾，咳得上气不接下气。少
校倒也不急，因为等待他肉棒的是处女紧窄的性器，让春芸姐吮吸只是前戏的一
部分，慢慢挑逗起她体内的情欲。
　　春芸姐果然渐渐的习惯了嘴里的肉棒，学着旁边我妈妈和我奶奶的样子吞吐
起来。一家婆媳三代就这样肩并肩，臀并臀，前面垂着奶子、后面露着性器，给
俄国人吹萧。骑在我妈妈头上的大尉首先俯下身，把中指和无名指插进我妈妈的
阴道开始抽插。接着骑在我奶奶头上的上尉也把手指插进我奶奶的阴道搅动。弄
得我妈妈和我奶奶都开始嗯嗯啊啊得直叫唤，旁边的春芸姐耳朵都红了，屁股上
的肉微微颤抖，好象在克制着自己扭动屁股的冲动。她开始感到裸露的下体里空
虚的感觉，虽然她还无法想象肉棒插入是什么感觉。
　　少校脸色掠过一丝笑意，也弯下腰，用右手手指轻轻的触摸她的膣口和阴蒂，
一边揉弄一边小心的把无名指伸进她的阴道。春芸姐娇嫩的阴部极为敏感，被揉
弄得全身颤抖，胸前垂成美妙水滴状的双乳也轻轻晃动。少校见状又把左手伸到
她胸下，托着她的乳房轻轻搓揉拨弄，勃起的奶头硬硬的，随着乳房的晃动而跳
动，轻轻啄着少校的手掌心。
　　旁边的大尉和上尉已经分别从我妈妈和我奶奶嘴里抽出肉棒，把她们的身体
转了半圈，变成撅着屁股对着他们的方向，依然脸朝下。他们又把她们的身体拉
近一点，然后抬起我妈妈和我奶奶的光屁股，肉棒对准她们的膣口，胯部一挺，
插入她们的下体，开始抽插起来，一边抽插一边迎合抽插的动作前后摇动她们的
屁股，随着胯部和屁股的一下下撞击，她们屁股上的肉浪一波一波的延伸开来。
　　不一会，我妈妈和我奶奶就不住的呻吟。她们原本已经充血的阴部因为生殖
器结合部位一张一合，阳具回抽时开始带出白浊的黏液，沾在绛红的阴肉和青红
的阳具上，显得更加淫邪妖魅。旁边的春芸姐已经忍不住开始扭动屁股，少校把
右手手指从她阴部抽回，把沾了春芸姐淫液的粘乎乎的手指伸到鼻子边闻了闻，
又伸进嘴里尝了尝，咂咂嘴，微笑着对正看着他的切尔林竖了个大拇指。
　　少校把春芸姐的身体转了半圈，又翻过来让她脸朝上，然后右手不住抚摸她
的阴部和小腹，左手交替搓揉着她的两个奶子，不到两分钟，春芸姐也忍不住呻
吟起来，一边呻吟还一边扭动着屁股。
　　少校用右手拨开春芸姐粉红色的大阴唇，左手扶着龟头对准两片娇嫩的小阴
唇之间，阳具缓缓往前推进。大半个龟头进去了，春芸姐扭动着身体，似乎很痛，
少校轻轻抚摸她的小腹，搓揉她的阴蒂安慰她，但继续缓缓推进。春芸姐忽然痛
得弓起腰，皱紧了眉头，额头上也开始冒冷汗。这时候少校的阳具已经进去三分
之一了。少校暂停了推进动作，继续抚摸她的小腹和阴蒂安慰她，还把她额头上
的汗擦掉。
　　待到春芸姐稍微平静一点，少校才继续插入，直到阳具进去一大半。这时春
芸姐似乎也不那么痛了。少校缓缓把肉棒回抽到进去三分之一的位置，再插入到
刚才的位置，如此反复几次，春芸姐的反应慢慢趋于平静，偶尔手脚颤抖一下。
　　少校这才渐渐的加快一点抽插的速度，当然跟旁边大尉和中尉抽插我妈妈和
我奶奶的节奏相比还是慢许多。春芸姐渐渐的也开始娇声呻吟起来。餐厅里三个
女人的呻吟声此起彼伏，各不相同。春芸姐的呻吟断续轻柔，听得出是少女初遭
强暴，含羞带怯，如黄莺初啼一般清新可人；我妈妈的呻吟圆润悦耳，如夜莺晚
唱，从声音里可以想象她年轻少妇被人霸占，惨遭淫辱时秀眉微蹙，欲拒还迎的
媚态；我奶奶的呻吟仿佛百灵鸣晓般婉转温柔，让人体会到风韵犹存的中年熟妇
对强人的复杂情愫，明明蚀奇耻大辱，却让她销魂蚀骨，眼看着失身丧节，偏偏
又欲罢不能。
　　因为前面“舞会”的消耗，军官们都相当持久。抽插持续了半小时还没有停
止的迹象，在等待的其他俄国人有些急了，他们怕这样下去来不及玩所有的女人
天就亮了。少校看出下属的急躁，转头对大尉他们用俄语说，先生们，时候不早
了，孩子们还在等着呢。大尉说，好吧，先生们，走之前别忘了给我们好客的女
主人送上礼物。
　　几乎就是少校在春芸姐膣腔里射精的同时，大尉和中尉也分别在我妈妈和我
奶奶体内射精。三名军官抽出尚未疲软的阳具，穿好裤子，各自拿过一个茶盏，
用一个精致的银勺从餐桌中央的银质容器里舀出温热的人奶，悠闲的喝起来。切
尔林、达瓦科以及另外一个士兵纷纷脱掉裤子，对我妈妈、我奶奶和春芸姐展开
新一轮的淫辱。俄国人就这样轮换着奸污她们，每次不超过半小时，而且都要给
她们留下“礼物”，也就是在她们子宫里射精。没轮到的人就在旁边一边观看一
边休息，喝着我妈妈和我奶奶的乳汁补充体力。
　　等１０个俄国人全都轮换过一遍，已经是第二天早上７点了，太阳早已高高
挂在天上。我妈妈、我奶奶和春芸姐三个人每人都被十个俄国人轮奸，这还不算
前面“舞会”上的性交。
　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
 只爱淫妻

　　（一）
　　仿佛新婚燕尔还不够浪漫似的，我和钱英又去看了场晚场电影。影片情节动
　　人，也不乏激情场面。主人公动情之时，我也与钱英两手相牵，四目相对，爱火在胸间跳动，然而在这样的场合，却只能听凭其空自燃烧。
　　等不及结局的到来，我俩匆匆离开影院。夜风微凉，情火更旺，两人几乎是小跑着回到家中。
　　我和她喘息着，一进门就紧紧拥抱、亲吻。钱英的手先搭在我的肩上，然后慢慢移至我的胸前，解开了我的衣扣。
　　我的皮扣也被解开，一只颤抖又冰凉的小手伸进我的内衣之中，握住一根火热的肉棒，拇指在它的顶端摩挲着，像是要取暖。但却差点让我泄了火。我赶紧除下自己的衣物，而后有点粗野地脱光了她的衣服。钱英靠在墙上，仍喘息着，眼神中有些害怕，但更多的是渴望和期待。也许她也觉得老公应该有一点男人的野性。
　　我靠上去狠狠地吻她，同时一只手提起她的一条大腿向侧面分开，另一只手在她的小乳房上揉捏着，下身向前一冲，用力地顶了进去。
　　钱英“哼”的一声，她还从未经受过老公这样直截了当的方式。她睁大媚人的双眼似乎有些不满地瞟了我一眼。可我哪里顾得上这个。再说钱英下身早就湿透张开，我担保她并不是因为痛苦才这样看我。
　　开始后，我和她动作和速度十分缓慢，但却很用力。我狠狠地向上一耸，钱英便会随之身体颤动，然后发出一阵悠长而沉重的呻吟声，同时紧紧搂住我，用指尖在我背上划出道道指印。我向后退去，钱英跟着我的下身向前而来，这时我又用力一耸。钱英发出“嗯”的一声，屁股撞在墙上，发出低沉的撞击声。我一连几下，那墙便发出连续的咚咚声。
　　我的肉棒全根尽入到钱英的阴道中，开始小幅度的抽动，但速度加快。我的小球一前一后拍打着钱英粉白的小屁屁，发出清脆好听的“啪啪”声，还有钱英的身体撞到墙上的声音也因为抽幅的不同而一同发出肉声。钱英的粉屄不停地随我阴茎的动作而一开一合，阴水不断泌出，汇成一条细流，滴到地板上。
　　“不……要，现在不要。”钱英颤声说。
　　我明白她的意思。放慢了速度，直到将阴茎从她阴道中退了出来。我跪在她的腿间，亲吻着她的大腿内侧。我低头，看见地上亮晶晶的水迹。而且不断地还有热热的水滴从上边掉落下来。我抬头伸出舌头，接住了后面的几滴“仙液”。然后索性低下头吸吮起地上的那滩水迹来。
　　这时又有几滴水滴到我的头上，并传来了动人的笑声。
　　我站起身来，扶住她的纤腰，让她转过身去。钱英又送了一个媚眼，娇声道：“哥哥，你又要想什么法子来整人了。”
　　“哥哥不整人，哥哥要让妹妹开窍、开心。”
　　我捧着钱英那娇小玲珑的白嫩屁屁，摸了好一会儿，直到实在不能自持，再扶住她的腰，顶了进去。
　　这次同上次一样，由弱到强，由慢至快。我一手搭在她的腰上，一手伸到她胸前揉着她那双小小的乳房，把她的粉色小乳头捏得发红，涨大，变硬。
　　钱英娇声细吟着，也用力向后顶着她的屁股，我被她弄得快意不绝，不觉仰头欢叫起来。钱英听见我的叫声，愈加起劲，又使劲扭动她的小蛮腰来，这使我从主动变被动，跟着她来回左右的运动。我万万没有想到纯情的小娇妻钱英会这样天才，或是她骨子里本来就是……反正享受她的人是我。
　　钱英的小嘴发出动人的呻吟声，比她平时的任何哼唱都要动听百倍。她晃动的马尾在我眼前扫来扫去，有点碍眼，于是我解开了她的发结。顿时，她那美丽的长发轻轻飘逸，更加动人。
　　这时，一次长距离的抽动，让我的肉棒从她阴道中滑落出来，我刚一楞神，
　　钱英飞快地转过身来，一面搂住我的脖子，上身贴住我，而两腿曲起，附在我身上。我喘了口粗气，一手托住她的屁股，一手将肉棒送进了她的下身，又抽动起来。
　　过了一会儿，两人又换做侧面干了一通，最后还是回到背位，我疯狂的动作着，钱英则毫无顾虑地大声叫欢。我喊着她的名字，告诉她我要泄出来了。
　　钱英转过头有点上气不接下气地说：“啊………什么……什么……哦，好，你……泄吧。”
　　于是我一阵猛烈地抽动，最后向前一顶。两人发出嗯嗯地叫声。而后我一撤身，阴茎弹跳出来，我捏住阴茎，一阵乱摆，白乎乎的精液像雪花朵朵，洒落在钱英雪白的小屁股上。
　　我气喘吁吁，一下子跌坐在身后的大椅子上。钱英则微微娇喘，漂亮的大眼睛含着笑意。我也向她笑了笑。
　　“来。”我轻声唤她。
　　钱英笑着，一屁股坐到我的腿上：“你还行吧？”
　　“你这样轻视我，要有所付出的。”
　　“什么付出？”
　　“快乐的代价。”
　　“那我倒是情愿，就怕你不能。”
　　我二话不说，先捧住她的双乳，摸了一通，然后，一手揪住一个乳头，一口含住一只乳头，吮了一会。钱英闭上双眼，长长的睫毛颤动着，像是已经在付出的样子了。
　　我仍不“饶”她，又换到另一侧乳房，如法炮制了一番。钱英不再矜持，而是小声地哼哼起来。而那温热的水滴，又落到了我的大腿上。
　　其实我早已勃起，就等她充分动情。我的阴茎头触到钱英下体，钱英立即张开双腿，用毛茸茸的下身摩擦我的肉棒，然后向下坐去。
　　“等不及了吧。”我笑道。
　　“该死！”钱英啐道。可动作却没有停止。
　　我巧妙地躲避着钱英的动作。
　　“你干嘛？不要嘛！”
　　“说，妹妹要哥哥进去。”
　　“不！”
　　“那你自己想办法好了。”
　　“嗯。妹妹，……要哥哥进去。”
　　“什么？”
　　“妹妹，要哥哥的那根进去妹妹的身体里去。”
　　“自己想办法。”
　　“好啊你。”
　　钱英叫了起来，然后不由分说，一把捏住我的肉棒，送了进去。她满足的哼了一声，然后睁大眼，示威般看着我，同时也已屈身上下动作起来。
　　“我故意的，哈哈。”
　　“坏！”
　　之后进入主题，我被钱英抱在怀中，上上下下的动了一会儿，我眼眶的余光扫到她身后的镜中，看到她美丽的背影，还有她漂亮的小屁屁在我下身抬起放下。在她雪白的屁屁间则是一根红红的肉柱和缩成一团紫色的肉球，看着这鲜艳的色彩，听着爱人动人的欢吟声，教人如何不陶醉呢？
　　钱英快乐的享受着轻视她老公的付出，她吟声不绝，动作不断，有时还故意停下动作，屁股往下压，有时则会扭动几下腰肢。我的肉球就会被压得通红鼓涨。于是我用力向上顶了几下，钱英发出几声嗯嗯声，我便感觉从她的屁股下边，顺着我的绣球，流下一股热热的粘液。
　　这时，两人动作又开始加快。下体相触发出声音。我有点奇怪，因为这声音似乎不如刚才响脆。我又往身后镜中看去，并不真切，于是我搂住钱英的腰，抬高她的屁股。我看到她屁股上粘白的一片，心中有些不解。但立即我冲动起来，因为我想起这是我刚才射在钱英屁屁上的精液呀！钱英的股间仙水不停涌出，顺她的屁屁流到我的肉球上，而我的肉球刚刚紧贴钱英的屁股，沾了不少自己的精液，现在被水一冲化开，小红球变成了小白球啦。
　　我心里真是痒痒透顶，只想尽情放纵自己。于是用力冲顶起来。钱英又颤声要我别急，可我真是不能再坚持了。钱英无奈，猛地起身。可是已经晚了，阴茎从她阴道中弹了出来，却仍矗立着，并且一阵抖动，一条乳白色的水线从我阴茎头上喷射出来，最近的落到钱英的阴毛上，另有一些呈一条直线落到钱英的小肚子，胸前，还有几滴落到了钱英的乳房上，其中一滴不偏不倚地，正落在钱英粉色的乳头上。
　　（二）
　　又是一个宁静的夜晚。浴后的我倚在床上，心不在焉地乱翻着杂志。身上干得很快，倒不是因为天气的原故，只因那团心火又在烧灼着我。
　　浴室中隐约传来曼声的歌唱，和着哗哗的水声，她似乎并不着急，可这一些却让我无法克制。
　　我站起来去推浴室的门，居然被反锁上了。这时我听见传来了钱英格格地笑声。
　　“好啊你，我真受不了了！”
　　“好哥哥，再等一会嘛！”她撒娇道。这声音无异是火上浇油，但我也无可奈何，只好重新回到床上，盯着那门发呆。
　　我听见一阵响动，远远地还飘来一阵清香。我转过头去，紧闭双眼。可恶的是，我不动，她也不动。还是我投降了，猛地睁开眼。果然见钱英笑吟吟站在床前。她身披浴衣，半开半掩，美丽的身体若隐若现。我狼性大发，起身就要扑上去，钱英小指在我头上一点：“老实点。”然后她上床跪在我的面前，微笑着脱去了浴衣。
　　我再也按捺不住，还是要起身。我的脑袋埋进钱英的胸前，啾啾地吮舔着她那可爱的粉色小乳头，一手还不停地的揉动她的另一侧乳房。我抱住她的小腰，就要往床上按，却又被她推开。我有些不解，侧脸看她。钱英呵呵一笑道：“今天我是凤在上，你这条小蛇给我屈身就下。”
　　“行，朕准你就是了。”
　　“得了。”钱英笑道。
　　我的身后垫了两只枕头，我双手抱头，舒服地躺着，钱英向前侧过头和我吻了一会儿，然后跪在我的腿间。
　　钱英的阴毛不多，但还是弄得我小腹痒痒地。我伸出手，爱抚着她的乳房，等她有了反应以后，口舌也加入了进去。不多时，钱英的双乳变得又硬又大，而她的腿间的温度和越来越高，并且主动用她的小腹在我的下身摩擦着，而我的小棍经此一弄，早就矗立起来，穿过她的黑毛，顶在了她的小腹上。
　　我重新躺了下去，这时钱英抬起屁股，抓住我的阴茎，她的小手温软细嫩，微微颤抖。钱英停了一下，她发觉我的阴茎头上有几根黑毛，短短地，卷卷地，当然是她的。她拈起她的阴毛在我眼前晃了晃，然后放在我的胸口上。之后，她慢慢地坐了下去。
　　我立刻发动引擎，向上做冲击运动。钱英并无动作，任我耸动。不过很快地她就有了回应，开始做起落练习。当然幅度不大，速度也慢，她的小屁屁抬起时，我那根东西大半还在她身体里，她落下时，肉棒又全根尽入，不过力度颇大。里面的肉尽力摩擦，外边肌肤相亲，则发出清脆的啪啪声。
　　热身过后，进入正轨，钱英主动加快速度，起落的幅度也变大，她的屁股抬起时，我的大半根肉棒露出体外，坐下时，却还是全部进入。钱英开始大声叫床，我怕我会很快射出来时，她又停了下来，然后开始玩花样，前后左右的转动腰肢，我尽情地享受，同时想到：这到底是谁在调教谁呀。
　　钱英又开始冲刺，这次我全力迎合，狠狠几下抽动：“哦……哦……嗯……
　　哼……”钱英的声音也被我操得发颤，但她马上还以颜色，下边一阵猛墩，我张口放开她的乳头，后仰倒在床上，同时也大叫起来，同时下身向前一耸，钱英长长地发出了一声吟叹，一屁股坐在我的腿间。
　　钱英喘着气，眼光扫到我的下身，那东西不争气地渐行渐退。“喂。”钱英不满地瞧了我一眼。
　　“请娘娘允许小的告退。”
　　“不许。”
　　钱英也顾不得那东东粘粘湿湿，伸手就去揉摸它，她的手上立时粘满了白乎乎的精液。可小肉棒还是有些萎靡不振。
　　钱英分开大腿，将她温热的下体迎上来，在我的阴茎上擦动着，黑黑的阴毛上点点滴滴的，像雪花片片点缀着大地。可我还是没有太大反响。
　　钱英发出娇嗔，索性挪到我的身边，分开双腿，自己分开两层阴唇，用她那沾满我精液的手指在里边涂摸挖动。这下我可把持不住了，一头扎进她的腿根，不容分说一阵乱舔，钱英快意呻吟着，一手在我发间抚着，另一手又探到我的下身，握住肉棒上下搓动。终于这次肉棒重振雄风，在钱英手中便一跳一跳起来。
　　钱英立刻又移到我腿间，分开我的双腿扛在肩上，而后一屁股坐了下去，我如何料到她竟如此狂放，自然激动不已，奋力相迎。
　　她不断发出尖叫，摆动长发，随着她的一起一落，她胸前那对可爱的小白兔也欢蹦乱跳，那两只可爱的红眼睛更是扑闪不已，我赶紧起身，搂住她的小蛮腰，同时在那红眼睛上一阵吮舔。钱英又长吟了一声，下身一阵颤动，双手环抱住我的头，紧紧贴在她的乳房中。
　　（三）
　　余波未平，我偎在钱英的怀中，随着她胸部的起伏，我闭上眼睛，聆听着她砰砰的心跳，仿佛置身于夏威夷或是长岛的波涛中，虽然令人激越的冲浪时刻已经过去，但却仍令人回味无穷。
　　渐渐地，风平浪静，浪花的手轻轻掠过我的发梢，缓缓滑落到我的后背，柔柔爱抚着我的心灵。
　　此时，我又好似来到加勒比或是地中海，变成一叶小舟，随海风在水云间荡漾。
　　我想告诉温柔的海浪：我已厌倦了四处漂流，只愿在你的怀中沉沉睡去，哪怕从此不再醒来。
　　“喂！”钱英在我轻声唤了一声。
　　我并未作答，而是更紧地抱住了她，更深地将头埋进她的怀中。我仍闭着双眼，贪婪地吸着她双乳间的阵阵清香。那是一种残留的浴液同女人体液混合而成的美妙气味，是我一生中闻见的最醉人的女人香。曾经历过多少次恰似这样的温柔，却从未像她令我这样真正懂得什么才叫做“温柔乡”。
　　这样钱英又轻轻地叫了我一声，我抬起头，也附在她的耳畔柔声说道：“抱紧我。”然后又低下了头。
　　钱英甜甜地一笑，然后也闭起双眼，双手环绕，抱住了我。
　　也不知这样过了多久，钱英又轻声问道：“好了啦，你想让我抱你多久？”
　　我还是闭着眼睛，答道：“一直、永远，把我们俩抱成同雕像。”
　　“什么像？”
　　“春宫像。”
　　“讨厌啦你！”
　　“那就艺术一点，像‘沉思者’”。
　　“罗丹？”
　　“要超越罗丹，比他更有内涵。叫做沉睡者好了。”
　　“我不喜欢。”
　　“那就米开朗琪罗。”
　　“大卫，呵呵。你和他比什么呢？”
　　“比～～～～～～”我拉长了声调，好像想不出来似的。
　　我搂着钱英的手从她光滑幼嫩的背抚了下去，伸到了她的股间，却未作任何停留，而是挺直了身体。我捏住了自己的阴茎伸到钱英的小屁股上揉擦起来。
　　“嗯、嗯……”钱英立即发出了几声呻吟，随后又继续道：“别这样，人家问你问题了嘛，回答不出想转移视线啊。”
　　我不回答，反而动作更大。
　　“你呀！”钱英不由自主的哼出了声来，颤声道：“好吧，你要妹妹就先陪你，不过一会还要告诉我哦。”同时将下体凑了上来。
　　我的阴茎早已雄起，顶在钱英的两腿之间，“嗯～……嗯～～妹妹要……妹妹～～～要。”钱英娇喘着，将下身往下靠去。
　　我向上迎合，只觉钱英秘处热火朝天，竟还有几滴浓液落到我的小头之上，令我不由一阵颤动，刹时已至玉门关外，我却屏住呼息，过其门而不入。钱英一声娇吟，不解地低头望着我。
　　我作恍然大悟状，笑着对钱英说：“有答案了。”
　　“什么呀？”
　　“大鸟啊！”
　　“什么大鸟？”
　　我用力向前一顶，“就是这只大鸟啊，比大卫更刚硬。”
　　“下流！”钱英粉脸含笑，轻轻地骂道。接着又柔声说道：“行了，做正事吧。”说完脸色更粉了。
　　“夜还长着呢。”我笑着答道。
　　“春宵恨短。”钱英的脸又粉了一层。
　　“我还有一比呢，这回是比你。”
　　“是吗，比做什么？比得不好我就～～～～”
　　“就什么？”
　　“你自己心里明白。”钱英抿嘴笑了起来。
　　我又作沉思状抬头凝视着钱英。
　　“看什么看，自己老婆不认识啦。”
　　“自己老婆所以才看不够，难道你要我看人家老婆吗？”
　　“太美了！”我赞道，却故意不去看她如花般的表情。
　　我又一次将头埋到了钱英的怀中，吻着她胸前淡淡的一痕。我顺着她的乳房四周中亲着，慢慢来到地心的中央，我伸出舌头顺时针舔着她那粉色的乳晕，却故意不碰她那娇艳的红红的小乳头。
　　我听到钱英又发出了醉人的轻吟，胸脯在急剧起伏，眼前的小乳头也矗立涨大，于是张开嘴将它含进口中，用上下齶紧紧压住，用牙齿轻轻叩住乳头，用舌头缓缓摩擦。
　　“啊～～啊～～”钱英发出了快声，这时我张开嘴，钱英的乳头跳了出来，微微抖动着，我伸长舌尖，细细地绕着她的乳头舔了起来，然后再用双唇含住乳头，并不吸进嘴去，只用舌尖去舔、浅浅地吮吸，这反而让钱英更加快感，她紧紧抱着我的脑袋，性感的小嘴欢声不绝。
　　我那只大鸟也感觉她的下身热气腾腾，水雾迷漫，而且更是蠢蠢欲动，不断将下体靠将上来，想要吞没我进入她的身体。
　　我下不为所动，上面却更大动特动，口手并用，左右开弓，在钱英的双乳上放肆着。
　　钱英急急喘息着，贴着我耳边娇吟道：“哥哥你又想不出答案了是吗？先和妹妹做爱吧，做完后你就想起来了，对不对？妹妹已经准备好了，快点！”
　　我忍不住笑出声来。
　　“你，笑什么呀！”钱英涨红着脸，喘着气，不知是气急还是“性”急的样子，十分可爱。
　　“我有答案了。”
　　“你～～～！什么？”
　　“你可比美神——维纳斯。”
　　钱英一撅嘴：“才不要呢，断手的，怎么能和我比！”
　　“所以我给你另起名字了。”
　　“什么？”
　　“刚才我做这事想起来的，你不叫维纳斯，你刚才的样子叫‘喂奶吃’。”
　　“啊！？”钱英撒娇般尖叫一声，双颊绯红，双手捏成一团擂着我的胸前背后。
　　“反正总有那么一天嘛，喔，我真幸福，又尝到了什么叫做粉拳的滋味，哈哈……”
　　钱英又捶了我数下，似乎半羞半恼的样子：“等会儿看我怎么收拾你！”
　　“怎样？”
　　“不告诉你。”钱英抿了抿嘴，又回复到平时清纯可爱的样子，但媚人的双眼却似不经意地瞟了我一眼，然后又笑意盈盈地望着我。
　　不光是我，我敢担保天下没有几个男人能抗得住她这模样的，我也知道我可能会被戏弄一番了，可是我喜欢，我愿意，也许我等的就是这一刻呢。
　　（四）
　　两人就这样对视了好一会儿，钱英轻轻眨了眨眼睛，妩媚的发出一声娇吟，她努起双唇作小喇叭状，抬头凑了上来。我也紧闭双唇，往下压去。不料重重地压了个空，只觉钱英小手在我胸前一推，而后我的眼前一黑，紧接着耳边传来一阵银铃般的戏虐笑声。
　　我楞了数秒，突然反应过来，伸手去抓她，钱英却转过身去躺在床上，两手边向后推搡着，边笑着说：“不给你，不行不行不行！”
　　“就行就行就行！”我回答道，同时紧紧抱住了钱英。
　　钱英紧绷身体，作抗拒状，嘴里却撒娇道：“不，你欺负妹妹。”
　　“我哪里会欺负妹妹，我是要让妹妹开心、满足呀！”
　　“妹妹不要了。”
　　“是吗，那么说妹妹已经开心、满足了喽？”
　　“坏人！”
　　“说呀，只要妹妹已经开心、满足了，哥哥就不做了。”
　　“嗯，妹妹已经……已经，开心、满足了。”
　　“是吗，能让妹妹满足，我感觉很骄傲哦。”
　　“有什么可骄傲的，让心爱的人开心和满足是应该的。”
　　“哦，妹妹你是我的什么人呀？”
　　“神经病，是你老婆嘛！”
　　“是不是我心爱的人呢？”
　　“你敢说不是！”
　　“不敢不敢。那么妹妹爱哥哥吗？”
　　钱英柔情的回答道：“是呀。”
　　虽然一片黑暗，虽然此刻两人在调情，但我仍然可以想像她脸上的表情，心中泛起阵阵温馨。
　　“让心爱的人开心和满足是应该的吗？”
　　“嗯。”
　　“可是哥哥没有开心和满足，证明妹妹说谎了，妹妹不爱哥哥。”我用伤心欲绝的口吻说道。
　　“那是你要求太高。”
　　我不说话了，开始采取行动，钱英半推半就地躲避着，抵抗着，眼看要就范时，她用力挣脱了我的拥抱，拉亮了灯。
　　“想通了。”我笑嘻嘻的说。
　　“人家不理你了。”钱英小嘴一撇，侧身躺了下去，脑袋枕在玉臂上，背臀向我，双目紧闭。
　　我微微一笑，换个角度倚在枕上，开始欣赏这浑然天成的白玉雕像。
　　一分钟、两分钟、三分钟。钱英的眼珠在眼帘上快速的滚动，长长的睫毛一抖一抖，她的嘴角笑意轻漾，胸脯也开始急剧地起伏。
　　这些早在我的预料之中，所以我不由呵呵笑出声来。
　　钱英脸颊绯红，转过身说：“笑什么笑啊，有什么好看的。”
　　“我在看睡美人啊！
 我被骗了，代价是老婆的身体

　　     
　　我和老婆静怡结婚已经两年多，由于年纪不大，想多点积蓄再生小孩，因此还过着两人世界的生活。
　　静怡白天在某大企业担任企划工作，总打扮入时，加上本身面貌身材条件都不错，因此不时有配合厂商的窗口想约她吃饭，或送点小礼物的情况发生。
　　床第间的静怡其实很放得开，恬熟敏感的身体让她也很喜欢做爱。
　　但是说到曝露这档事时，她可就完全不苟同。
　　不过我觉得曝露对她来说刺激也是很大的，怎么说？
　　举例来说，有一次我们做爱来得很顺其自然，当然也就没有来得及去拉上落地窗的窗帘，有亮着床头灯，当她被我挑逗到浑然忘我时，
　　我在耳边说着：老婆！我们这样的姿势要是对面有人，一定可以把你的穴穴看得一清二楚喔！没想到她：啊呀！一声，
　　然后嗲声嗲气的说：嗯~~老公你别乱说，怎么会给人家看见？我提醒说：窗帘没拉上呀！
　　正被我抽插着的老婆边喘边说：嗯~嗯~老公都不怕我被看到，我还怕甚么？
　　被她这么一说，我故意把她反过身来躺在我身上，把她的双腿张开，
　　然后在她耳后说：好！就让所有人欣赏一下我老婆嫚妙的身材…嘿！嘿！
　　她先是娇羞莫名的用手捂住脸，我的肉棒觉得她的洞洞正一下一下的收缩着，嘴巴啊呀的抗议，屁股做类似挣扎的扭动，实则主动含着我的鸡巴滑送的，我的双手往她的腿根处靠拢，故意在她耳边说：好！老婆我帮你遮住…
　　她的穴穴早已湿滑到不行，我按住她的大阴唇后缓缓使力…压开… 静怡完完全全的被我释放了！
　　她开始呓语般的呢喃说：别看了…嗯…别再看了…嗯…喔…人家好羞喔…(她边说可是双腿却越张越大)
　　我配合着说：看呀！开心的看我老婆淫荡的样子…(故意拉起她湿黏的阴毛)，看看多湿呀！干起来一定很爽喔…
　　静怡被我这样的多料挑逗，忍不住身体的骚乱，遂挪开遮脸的双手，一手抓住乳房，一手往自己阴核肉蔻的位置揉弄着，我也是头一次看老婆这样淫靡的。
　　于是努力的挺腰冲刺，又干了五六十下，老婆忽然双腿一夹，我感觉到她抚弄下体的手指正抽慉般的抠挖着，然后一股湿热的淫汁随着阴道的收缩顺着的肉棒流下来，我知道她到顶了，随着高潮的到来，老婆有点晕眩的瘫软在我身上。
　　我把她湿滑的淫水抹到她C+的那对大乳房上，我的抽插并没有停下来，也不晓得为什么今天特别勇？
　　高潮后的静怡激情稍减，但是目前我们这样的体位干起来特别容易顶到她的G点，她双手高抬让我恣意妄为，有了刚刚大量淫水的助滑，更延续的我持久力，我摸着她的胸部，没两下她的乳头又翘起来了，下身开始随着我的抽插前后扭送。
　　因为静怡的视力不好，回家后已经拔掉隐形眼镜，我故意说：对面四楼不是住着一对兄弟吗？他哥哥刚刚出来阳台抽烟后，灯就熄了…
　　我想一定躲起来偷看…
　　话一说完，她双手遮胸，抬头看了看窗外，(当然一片漆黑)，她本来想躲，我跟着说：静怡！刚刚你最羞的样子已经被看过了，夫妻性爱本来就正常，让人家好好的观摩，我和老婆是多么性福的…
　　观念保守的老婆依然放不开想要躲藏，但是娇滴滴说：老公！你今天好利害喔，快把我干坏了！
　　我又说：你把脚张开点，让我干得更进去些，这样比较快出来… 她羞红脸说：那…那…那会被看到…
　　我故意停止抽插的动作，她温柔的问说：老公，你生气了？
　　从她乾乾沙哑声我知道她又发骚了，我沉默不答，她咬着嘴唇，闭起眼睛，缓缓的张开对着落地窗的双腿，我仍旧动也不动…
　　这时我开始相信人家说的：女人最大的性感带在大脑。
　　闭上眼的静怡满天飞舞的思絮全是自己被偷窥的淫荡模样，她为了怕我生气主动磨擦我的肉棍，但是碍于姿势，她的扭送总是对准自己的要害，多方面的刺激很快就让敏感的静怡又浪起来，我在她耳后又加油添醋说：我要是男人看了你的骚样，一定会抽出鸡巴打手枪…
　　我干着干着，没想到静怡竟然冒出一句：…喔…喔…别在干我…嗯…我有老公了…嗯…
　　说到危急之处，她又泄身了，这回我就跟着喷出我的浓精。这次的性爱老婆也觉得很幸福，很回味。
　　自此之后，每当做爱，我总会故意说几句她春光外泄的事来引起激情。有时她会故意带上眼罩，我也不排斥她的性幻想，清纯的老婆不晓得这是我梦寐以求的。
　　当然我还是会怕怕的。
　　第二话
　　第一次在网站回覆处留下自己的email。
　　收到许多的广告信。还好是kimo的信箱，会自动过滤。
　　几天后，我收到一个试探性的问候：要不要先交换几张照片？先附上我老婆的…
　　附件上的女人看不到脸，拍得就如同网路上的自拍照一样。
　　回还是不回？
　　最后我回了。当送出老婆的下体裸照时竟然有种前所未有的兴奋！
　　对方显然有过经验，(他一直说没有)，我说我还不敢对老婆说，他好像很急，但是又装不在乎，并表示可以先认识一下，就当朋友一起出去玩玩。
　　这点说动我，他说如果直接来他婆也不是很愿意，还骂他变态。
　　他叫阿威，他老婆叫小洁，听就知道是假名。我为了不让老婆怀疑，没用假名，(但老婆是菜市场名，真真假假)。
　　第一眼看到小洁就觉得这女人很有气质，比静怡稍显丰满，她话不多，看来阿威虽然没取得小洁同意，可是应该有跟她说这聚会的目的。
　　所以…但是老婆则不然。阿威的身材和我差不多，年纪应该比我大几岁？长得算是「顺眼」(这是老婆的评语)。
　　玩乐略过不谈，重点是晚上。
　　阿威说朋友在经营民宿。(想也知道是假的，但老婆并未细察)，一行四人就睡同房间。(这是理所当然的安排)
　　就如同色文上说的，总要喝点酒甚么的。老婆也喝了快两罐的啤酒，还没起疑。
　　我不晓得怎么开始？阿威有点不爽。
　　耗到大家都洗好澡上床，阿威不想睡，他按着电视无目的的切着，一台接一台的。
　　静怡怕光，本来就有准备眼罩(这是我提醒的)，她主动带上，还抱我一下说：还好老公记得！
　　阿威看我躺着躺着好像也要睡了，就把电视关掉，熄了床头灯，留下浴室边的小灯，没多久就听到他和小洁亲匿的声音，(我觉得有点故意)但是一想到那气质美女小洁被七上八下的，那有不动心？
　　往他们的床位一看，床单里看来是全裸的小洁正被阿威揉着胸部，小洁的身体扭来扭去的，看来床上的她也很骚。
　　我看得口干舌燥，那话儿当然也蹦跳着涨硬。阿威不断的玩弄着小洁，小洁开始没节制的哼着。
　　我快受不了了。下体忽然被静怡的小手给握住。
　　我也不甘示弱的回敬，她的胸罩很快就被我给解掉，运动短裤也被我脱掉，我们一切都静静的来。她不愿给我脱掉T恤与小内裤。
　　喜欢曝露老婆的我这时潜藏的坏心眼就出现了。
　　悄悄的把被单卷呀卷的压在我这边的身体下，被我弄得意乱情迷的老婆光滑的皮肤热的火烫，仍然带着眼罩，如同每次我们做爱带着眼罩一样。
　　也许是我也玩得太投入？我一边吻着老婆的润唇，一边抚摸她的胸部，旁若无人的…但是，旁边有人哩！
　　当我发现阿威就站我们床边时险些张口惊唿！他就站在我们床边，靠老婆那边！正有趣的看着我们亲吻！他的大胆让我有点意外。
　　他竖起大姆指表示老婆很赞！
　　我才发现老婆的胸部裸裎，只有被我的手给遮住，两条修长的腿正交叉着磨呀磨的，不肯给我脱掉的小内裤旁边正窜出丝丝卷柔的阴毛，鹅黄色的蕾丝内裤显然很透明，阿威不断对我做手势鼓噪我的热情，我更卖力的搓揉老婆的胸部，只见阿威指一指老婆的胸口又指一指自己，然后手掌空抓两下。
　　我懂！他想摸一下！
　　我的心变态的亢奋着，缓和的移开我的右手，阿威会意，马上替代我的手上阵，就在自己眼前…天呀！我有点昏厥！我让一个男人摸我心爱的娇妻！
　　我的手背在后面，有点酸了，想换回来，可是阿威显然不肯！
　　我观察他的技巧也不过如此！
　　但我不是我老婆！静怡显然很受用，她又开始伸直双手让「我恣意妄为」，我们一直静静的做。
　　老婆张开紧夹的双腿，我顺势右腿一跨，压着她的粉腿，阿威又对我比大姆指，我则对他比中指。
　　他邪邪的笑着，手掌顺着乳房往下滑落，我为了看他要干什么嘴唇顺着含住老婆的乳头，我一直对他摇手表示不可以…
　　说时迟那时快，他的手很快摸过肚脐眼儿，顺着滑落丰腴的小腹，那柔嫩的三角洲…
　　他并没有伸到裤腰里去。
　　我松口气！
　　但他绝对是个老手，因为他的手顺着老婆滑嫩的大腿内侧往上摸索，老婆受不了那麻痒的感觉，抬起腿想避开，当然只是把大腿更进一步羞耻的张开。
　　我的嘴巴不甘示弱的吸舔的老婆的另一个要害。
　　他不色不急的玩弄老婆的身体。
　　当他的手就要滑进松软的裤边时，又有技巧性的煞住，然后顺着内裤边抚摸那些露出的阴毛。
　　又滑下去，当他的手再度从大腿内侧缓缓上摸时，老婆本能反射的张开双腿，然后双手紧紧抱住我的头，(差点穿帮)，她的双腿张开就如同等待解剖的青蛙一样。
　　我一时忘记，伸手把ㄊ的手臂压在床上，但身体蚀痒的老婆根本不曾细察，我抬起头来看看阿威玩弄的地方，老婆张腿的同时早已把半边的穴穴给露出来…
　　我开始想到此行目的不是要找男人玩我老婆！
　　我适时的对老婆说：我去上厕所，等我一下…
　　阿威在我耳边细声的说：“不如我们……”跟着打了一个交换的手势。
　　看着小洁那性感的胴体，酒、加上情欲，使人迷失理性。
　　我和阿威各拥抱着对方的老婆，尽情地宣泄性欲。
　　豪放的小洁主动地骑在我上面，用小穴套住我的阴茎，屁股一上一下地抽插着；我则摸着她荡来荡去的双峰，一面望着阿威搞我的老婆的情况。
　　阿威像是毫不着急的轻吻着我老婆的乳房，然后一步步舔向她的鲍鱼。我老婆下体的阴毛并不多，小穴微微的张着，像是等着阿威的进攻。
　　阿威拿着肉棒在静怡的鲍鱼上挑逗了几下，然后一下就把肉棒插入我老婆的小穴内。
　　“啊～～呀～～”静怡张着嘴，大声地叫了出来，双手捉着床单，不知何时静怡的眼罩已经取下来，瞪眼望着阿威。
　　阿威狂野的在我老婆的小穴抽送，静怡的乳房也随着唿叫声震颤着。
　　我酸熘熘地看着阿威和我老婆造爱，像是报复地也把小洁一个翻身按在下面，狠狠地插下去，房间内顿时交织着静怡和小洁此起彼落的叫床声。
　　可能是太紧张的关系，没多久我便已宣布投降。小洁走进洗手间清洁，我乘机爬到静怡身边看着她造爱。
　　阿威的花款也真多，这时他把静怡弄成侧卧，在后面一下下地向静怡的小穴抽插着。偶而静怡睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去。
　　突然阿威连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把精液射在我老婆体内，乳白色的精液从静怡的小穴处挤出来，慢慢地流到屁股上。
　　阿威起床之后，静怡马上扑到我身上，声音有些呜咽。我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚。
　　当晚我们各自揽着自己的老婆在床上睡觉。
　　半夜里，我给一些声音弄醒，伸手摸向老婆发觉她不在身边，我蒙眬地向声音的方向望去，却给眼前的情况吓了一跳。
　　只见静怡全身赤裸趴在阿威的床上，半跪地俯伏着，阿威则在她后面双手扶着我老婆的屁股不停地抽插。
　　静怡紧闭着双眼流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合阿威的动作。
　　我吃惊的望着他们，静怡居然乘我睡着时偷偷的爬过去和阿威亲热！我没有作声，默默地看着他们在我面前造爱，心里又酸又痛。
　　不一会干完了，静怡静静地穿回短裤爬回我身边，以为神不知鬼不觉。
　　第二天早上，阿威和小洁离开后，我才质问静怡昨晚的事情。静怡没想到我已把一切看在眼内，只好承认昨天和阿威造爱之后对阿威发生了好感，所以当阿威半夜爬过来挑逗她的时候，便忍不住偷偷地再和他亲热一番。
　　静怡向我认错，并保证以后不会再和阿威拉上任何关系，我也没有太责怪她，若不是我欲令智昏地和阿威交换性伴，也不会发生这样的事情。
　　这天晚上，阿威又向我提出换伴的要求，我拒绝了，我发誓再也不会把心爱的老婆交给别人玩弄。
　　沿途上静怡也真的没再理会阿威的挑逗，使我大感安慰。
　　旅游结束后的某一个假日，我在街上遇到小洁，不禁好奇追上去问，阿威最近好吗？小洁的回答却使我呆在当场。
　　原来小洁跟本不是阿威的老婆，她原是在歌厅里做小姐的，是阿威包了她一个星期来陪他去旅游玩乐。
　　阿威让她陪我上床跟本没有任何损失，而我却把真正的老婆让了给阿威来淫辱。
　　自上次旅行至今已经有三个月了，但我还是对那次交换老婆吃了大亏而感到闷闷不乐。
　　我不知道静怡会不会介怀，而我当然不会蠢得直问，只是我发现我俩的感情变得淡而无味。
　　我和静怡造爱的次数亦越来越少，我发觉自己总是提不起劲去造，因为每次造爱我都会想到静怡被阿威淫辱的情景，我想我是要更多时间去冲淡那种后悔和罪疚的感觉。
　　当我以为一切可以归于平静的时候，一个包 却再次令我跌入无尽的深渊。
　　包 里有一只光碟和一封信，寄件人竟然是阿威，他哪会知道我的地址呢？我心里立刻泛起了不安的感觉。
　　「这片光碟是送给你做留念的。」信的内容很简单，简单得让我感到害怕，因为我隐约觉得有些秘密将会在那片光碟揭开。
　　我把光碟放进电脑，发现里面原来是影像档案，播放机亦在这时自动执行播放。
　　镜头影着一张床，周围的摆设像酒店房间似的，我只感到一种熟悉的感觉。
　　这时有一对男女从镜头的右下角出现，他们都是一丝不挂的互相激烈的拥吻着，男的双手更肆无忌惮的在女的身体游移。
　　那男的把女的压在床上，慢慢的向下亲吻着，这时我可以看清那女的样貌。
　　「静怡！？」我惊喊着，不太相信自己的眼睛，但镜头里的女子真的是静怡。
　　我脑海里霎时记得，那酒店不正好是旅行时下塌的酒店！那么，那个男的岂不是阿威？！
　　阿威吻着静怡的乳头，一只手则搓揉着她的私处，只见静怡脸上流露出很享受的表情，按着阿威的头不让他离开她的乳房，阿威搓揉着私处的手指也插入了静怡的小穴内不断刮弄。
　　我真不敢相信，静怡不是答应了我不再和阿威发生关系吗？她是何时熘到阿威的房间和他温存？
　　为甚么我完全没有注意到呢？脑海里的问题在团团转，我只感到一阵晕眩。
　　阿威慢慢的爬到静怡身上，拉开她的双腿，握着暴涨的阳具摩擦着静怡的外阴，龟头慢慢的插入小穴内，然后一挺腰，整支阳具便插进静怡的体内。
　　静怡叫喊般的张开着口，看来是给阿威的冲击发出欢愉的声音。
　　阿威狂野的在静怡的小穴抽送，乳房便跟随着上下移动。抽插了一会，阿威让静怡趴在床上。
　　然后从后面再次刺进静怡的小穴，双手有劲的捏压着她的乳房，静怡则不断摇晃着身体配合着阿威的抽送。
　　阿威再次让静怡平躺在床上，拉起她的双腿勾在肩膊上，作更深入的抽插。
　　他们的动作越来越快，静怡的乳房也晃动得有如地动山摇，满脸陶醉的迎合着强劲的冲击。
　　阿威狠狠的将阳具插在静怡体内，静怡则曲着身子，像静止了一样的没有任何动作，我知道阿威是射精了，全部射进静怡的阴穴内。
　　阿威伏在静怡的身上，轻抚着起伏未平的乳房，静怡脸上露出一片满足的神情，画面亦在这时慢慢变暗……
　　我只是目瞪口呆的看着，看着违背诺言的静怡，心里是阵阵刺痛。
　　画面慢慢的再次出现，是一个陌生的地方，布置看起来像客厅一样。
　　静怡再次出现在画面上，她坐到梳化上环顾四周，但并没有发现隐藏着的摄影机。
　　阿威跟着便出现，二话不说的便把静怡压在梳化上狂吻着，静怡搂着阿威的颈要更激烈的吻，甚至可以见到舌头在交缠的情景。
　　我已经知道那一定是阿威的住所，静怡原来在旅行之后还一直有和他暗中联络。
　　阿威的手慢慢伸进静怡裙内有所动作，另一只手则解开静怡衬衫的扭扣，拉下包着乳房的胸围，轻柔的搓动着乳房及乳头。
　　静怡一边和阿威亲吻着，一边配合着除掉自己身上的衬衫，阿威伸进裙子里的手也将静怡的内裤慢慢扯脱下来。
　　阿威松开那多余的胸围，像小孩子般吸吮着静怡的乳房，裙子里的情景虽然是看不到，但看静怡那种享受的脸孔便估到小穴正被他的手指玩弄着。
　　阿威伸进裙子里的手慢慢的抽了出来，两只手指隐约看到晶莹的淫液，然后将手指放在静怡的嘴边。
　　静怡伸出舌头舔着自己的淫水，慢慢的把手指放进口内吸吮着，手指在静怡的口内抽插着，我真不敢相信眼前的静怡竟然变得这么淫荡。
　　阿威这时站起来，脱掉自己的裤子，露出充血的阳具，静怡湿润的双眼紧盯着，那种渴求的表情是我从来未见过的，但最令我想不到的是，静怡伸出舌头开始舔弄阿威的阳具。
　　静怡从来不会为我口交的，她说她不能接受那种 心的感觉，可是镜头前的她却是另码子的事。
　　静怡慢慢的把龟头吸进了口里，舌头在肉冠上转动着，然后把整根阳具放进口里，阿威按着静怡的头开始做缓慢的抽插动作，另一只手则捏来着静怡的乳头。
　　过了好长的时间，阿威的双手扶着静怡的头，作出急速的抽插动作，阳具在嘴里进进出出的流出不少口水，静怡的双手也放在阿威的臀部挤压着。
　　不一会，阿威挺直身子，把阳具深深的刺进静怡小嘴内，抖着身子的愉快神情，我想一定是满满的把精液灌进静怡的喉咙内。
　　静怡闭着双眼吸吮着阳具，像要把最后的一点精液也吸出来，阿威的阳具慢慢离开静怡的小嘴，静怡则不舍的伸出舌头舔弄着龟头残剩的精液，咕碌的将阿威的精液吞进肚子里。
　　阿威接着让静怡躺坐在沙发上，脱下她的裙子，双手拉开她的大腿，把头埋在静怡双腿之间，像回馈刚才所获得的欢愉，舔弄着静怡的阴唇。
　　静怡闭着双眼，一手按着阿威的头，一手搓揉着自己的乳房，紧锁的眉头看得出她全情的享受着。
　　也不知过了多久，静怡的双手开始紧抱着阿威的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然后紧硬着身子的向后昂，得到了第一次的高潮。
　　阿威爬起来再次和静怡激吻着，他的阳具是再一次的勃怒着，静怡伸出手握着阳具引导他进入已经泛滥的小穴。
　　我已经没有心力再看下去，只是盯着画面，看着阿威用不同的姿势抽插着静怡的淫穴，一直到他再次在静怡体内射出第二次的精液为止，画面便再一次暗淡下来。
　　我也不知道自己应该做些甚么，只是感到极端的疲倦，可是画面又再一次出现。
　　赤裸的静怡对着摄影机自慰着，我不知道她是否知道自己的淫态被拍下来，我只知道画面上的静怡就像妓女一样的，搓揉捏弄着自己的乳房，双腿撑得开开的，两只手指插在淫穴内抽动着，像久旷的荡女一样，任何男人也可以随时在她的股间里温存享乐。
　　阿威爬到床上，抚摸着静怡的身体，此时，镜头还出现另一个男人，跟静怡
　　亲吻着。这时我的脑袋像要爆开了似的，心痛得不能再痛，一股恨意完全涌怒出来。
　　再没有任何前奏，阿威便将阳具插入静怡淫穴内，静怡口里也没闲着，因为嘴里已经多了另一个男人的肉棒，淫乱的情景已经不能再给我甚么震撼。
　　两男像接力般的不断交换位置，一时抽插着静怡的淫穴，一时抽插着静怡的小嘴，有好几次更刺进肛门内。
　　两男夹着静怡一前一后的抽插着，静怡就像他们的玩具一样，他们要如何干，她就跟着奉迎着，没有一丝羞愧。
　　两个男人的精力像无穷无尽一样，在小穴内射精后又再在静怡的嘴里抽插射出，静怡的身体应接不暇，口角处流出没法吞下的精液，小穴在男人阳具抽插的过程中不断涌出射了进去的精液，就是连肛门也弄得一塌煳涂，但是静怡还是满脸享受着被淫辱玩弄的性戏。
　　筋疲力尽的静怡躺在床上，身体每一处地方都是被玩弄过的痕迹，红肿的阴户还流出汨汨的精液，乳房和脸上也有精液布下的痕迹。
　　激烈的性交行为此时总算告一段落，但下次又会如何呢？会有更激烈的性交
　　在我看不到的时候发生吗？
　　我不敢想下去，也不会亲眼目睹，光碟是播完了，同时我对静怡的感情也随着结束…
 世人都道娇妻好善恶篇

　　
　　“老公，你的电话。”苹苹从小游泳池边爬上来，接过茶几上的电话，接通后递给我。
　　“苹苹，去擦擦身子吧，别著凉了。”
　　“好像是许志的电话，不许超过十分钟啊，喂，许志，你就不能自己做回主吗，什么事都来问他，你也是堂堂的集团副总了，我不信你要说的事，自己就决定不了。”
　　我抢过电话，一面和许志说著，一面推著苹苹去擦干身子。
　　“大哥，是不是刚刚搅了你们的事啊，对不起啊，兄弟请你给嫂子也赔个不是，一会接著来，千万不要影响到你们的情绪啊，那我的罪过就大了，呵呵！”
　　“什么事？”
　　“这样的，天津那边，我刚刚把合同签了，云阳集团的张董电话就来了。这个人，真是扯蛋。他的意思是说天津这一单不和我们争了，下一次，他请我们还是再关照一下，什么他们小公司，实力不大，没法子和我们竞争。”
　　“嗯，这样吧，我们把吉林的那个项目让给他们吧。那单子不大，我们去做成本也高，让给他们吧。”
　　“……大哥，吉林那边，我们前期也投了十多万啊，就这样给他们？……”
　　“许志，你的能力是没得说的，我也很喜欢你这种冲劲，你可能对我李书不太剩解，生意场上，钱容易赚，心最难换，云阳集团的老张，和我不但是对手，我刚入行时，是他带的我啊。现在他那里有些问题，我还是要帮帮。”
　　“大哥，要是我当时也遇到你，我的公司也就不至于倒闭了……大哥，你的心我知道了，不过生意归生意，大家都知道这个游戏规则，吉林那一单，不只是百十来万的小赚头，和教育部门搭上了勾，这个市场容量很大啊，不做太可惜了吧！”
　　“我知道你对那边确实花了很多心血，让出去有些心痛，年底我给你两个点的利润，补补你的血。好吧？”
　　这时苹苹已经擦完身子，一件花花绿绿的大浴袍下，裹著她那娇俏美艳的肉体，在我眼前扭著森巴舞，又是弯腰又是踢腿，一会儿更是把白净净的小屁股蹭著我的大腿，眼睛里射出勾夺魄的光芒。
　　“大哥，……谢谢你！”
　　苹苹有些不耐烦了，夺过手机：“许志，给你三个点，请你不要再骚扰我老公了。”然后就把手机关掉了。
　　“喂，你想做什么？”我夺路而逃的样子。
　　“不行，我要，都两个星期了，我要你的爱！”
　　苹苹张牙舞爪地扑了过来。
　　这就是苹苹，许志把她介绍给我时，我一眼就喜欢上了这个非常文静又非常多情的美女，没想到她结婚没两年，她竟变成了一个性欲狂！
　　两个月后，因为我正准备筹划建立一个分公司，急缺人手，事情又很多，在苹苹的鼓动下，让许志开始接触一些核心权力，包括负责人事和招聘，我的原则是疑人不用，用人不疑，只是没想到只过了一周，我原来的财务主管就被辞退了。
　　新来的财务主管是他通过猎头公司物色的，海归派，满口洋腔，我的英文不好，有时许志和他当著我的面叽里呱啦地讲起英文，我都听得一头雾水。
　　周五的中午，本来我计划安排和公司各部门的高级主管开个碰头会，没想到苹苹开著她的红色小跑车到公司直接来找我了。
　　“你来做什么？”我看到很多员工对这位没经通报就闯进董事长办公室的美女全都侧目而视，议论纷纷，保不他们还以为这是我在外面勾换的什么野模呢！
　　“带你去个好地方。”
　　“开玩笑，我下午还有会呢！”
　　“不是有许志吗？”
　　正说著，门口响起轻轻的敲门声。
　　“请进。”
　　“嫂子，这是机票。大哥，你就放心吧，这种例行周会，我替你一两次，公司倒不了的。”他一面笑著，一面把机票和特意为我们准备的一个野外帐蓬包递给了我。
　　我只好陪著苹苹飞到海南三亚去周末了。
　　路上，苹苹告诉我，许志连我们要下榻的宾馆都订好了。
　　很快，在苹苹的建议下我把许志提升为总经理，负责公司的全部大小事务，按苹苹的话说，幸亏遇到这么一个工作狂，才把我从繁杂的事务中解脱出来。在月光下，在沙滩上，在旷野的草原上，我和苹苹沉浸在爱河里，结婚两年了，我们再次找回蜜月的感觉。一次又一次，我与苹苹在情爱的高潮中，呼喊著对方的名字，在眼睛里看到了你中之我中之你中之我……
　　半年之后，我和苹苹从非洲回来，正好在机场遇到了云阳集团的张总，没想到，他的公司已经倒闭了。
　　“吉林的那个项目？”
　　“什么吉林的项目？你在说什么呢？我的公司被你手下的干将捻得屁滚尿流、一点退路也没有，全国做我们这一行的，一共就七八家，你放我一条生路，又能少挣几块棺材钱呢？”
　　我非常愤怒，没顾上呆呆发愣的苹苹，转身就走，我急于回去找许志问个清楚。
　　“许志，我问问你，吉林的那个项目，你没给云阳公司？”
　　“哦，没给。对不起，大哥，我觉得那种公司，我们不吃了他，也会有别人吃掉它，宋襄公之仁实在没必要。你说呢？”
　　我压住心中的怒火，缓声问他：“刘秀、白五和老德，他们犯了什么错，你把他们全开了？这一个月，你把和我一起创业的老哥们都除掉了，你想做什么！！”
　　“大哥，我们要做一个现代企业，他们的文凭又低，能力一般，让他们始终占著公司的高层导，下面小年轻的上不来，会影响公司的整体士气。”
　　这一点，我倒是相信，因为我一回公司，看到几乎所有的人，都在忙于手上的工作，竟然没有一个人能拿出半分钟的时间和我打招呼。
　　我点点头，没再看他，扭脸打量了一下他办公室的陈设。用顶级豪华来形容也不为过。
　　我再次回过脸，恶狠狠地看著他：“许志，你现在就收拾东西，滚吧。”
　　“……你错了，这是我的公司，你的公司前天已经资不抵债，破产了，你请离开吧。”
　　等保安把我架出公司的大门，我依然不能相信，这是怎么回事！
　　“从法律上来说，他一点也没有任何的破绽和漏洞，你告不了他。”李律师同情地看著我，一面摇头一面说道。
　　“你太相信他了，在怠行，你公司的帐户里，没有剩下一分钱，你的帐户密码，他都掌握了！这是怎么一回事？！这还不是最严重的问题。我也不很解，他用了很多非常专业非常邪门的手段，把你的公司所有的财产都转移走了，最终还让你落下一个偷税漏税的罪名，你还要自己补上这笔三百万的税金啊！你啊，你为什么不对许志多做一些剩解呢，他原来为了夺走自己的旧相好，把一个可怜的男人逼成了神经病。那个许志，是旧都一个出了名的色棍加恶棍啊！”他再次摇摇头，没再多说一句话，转身就走了。
　　公司帐户密码和签字权，只有我和苹苹掌握啊！
　　“是我出国之前去怠行办的，他告诉我，要用一大笔钱，走通一个关节，但是有可能犯行贿罪，他太感激你了，想为我们挣上一个一千万，但是你肯定不会同意的，你愿意为你去冒这个风险。”苹苹脸色青白，摇摇欲坠地说完这番话，终于软绵绵地倒在地上。
　　“苹苹，没关系，把房子卖了，基本上可以还清这笔税款了。你认识我时，我不也是穷的丁当响吗？就当我们一直没发过财。千万别自责，真的，我从来就不怪你。”
　　我一面给苹苹喂著糖水，一面轻声地安慰她。苹苹含著眼泪，抱著我的头，喃喃地说道：“对不起，是我害了你。你恨我吧！”
　　说什么都晚了。看到这房子，想到我的事业，我还是忍不住恨声连连，“这个恶棍，我真想杀了他！”我终于还是忍不住，用责怪的眼神看著苹苹，心想：苹苹啊，苹苹，你真是毁了我们的一切啊！
　　没想到苹苹好像知道我心里想的什么，她别过脸，无声地看著窗外，肩膀一耸一耸地。
　　我没想太多，还是在那里拍著大腿，连声痛息，自己多年的打拼，竟然无声无息地在一个蠢老婆和一个恶流氓的合作之下，彻底化为乌有！
　　“老公，你放心，我会帮你讨回你的一切的。”
　　“你怎么帮我讨，要不是你，我会一无所有吗？我一个农村出来的孩子，能混到现在这样，你知道我付出了多少吗？你知道吗！血，泪，汗，生命，一点一点地，才有了这么个小公司！”
　　我心中的怒火终于爆发出来，“你就知道玩，玩，什么你爱我，我爱你的，那顶个屁！真没想到你竟会蠢成这样，连密码和签字授权都给了他，他是你爹吗！你天天在我耳边吹风，极力推这么个恶棍当总经理，你把我害惨了！没有钱，我还是个鸟！”
　　苹苹怔怔地看著我，半响才反应过来，痛哭著跑了出去。
　　“爱吧，爱吧，去野地里喝西北风，爱得才痛快！”
　　我冲著她的背影，不解气地又喊了几句。
　　苹苹四天后才回来。
　　我依然不想搭理她。什么都没了，所有的一切都没有了。钱，地位，尊严，甚至自己笃定的人生理念。
　　我找了一把尖刀，在大理石地面上，慢慢地磨著。报复，一定要让那个恶棍死得很惨！
　　苹苹蹲在我身边，一面哭著，一面摇我的手臂：“亲爱的，你别做傻事，没有你，我活不下去了。”
　　“走开。”我一把把苹苹推了个仰朝天，咚地一声摔在大理石地面上，我的心也剧烈地疼了一下，我接著磨我的刀。在心上，磨著。
　　晚上，我觉得磨得差不多了，找了一件衣服，搭在手臂上，准备出去实施我的计划。
　　苹苹脸色苍白地顶著门，不让我走，她的眼神里，也有一种疯狂的东西。
　　“让开。”
　　“老公，我可以帮你讨回一切。”
　　“不可能的了。”
　　“你要杀他吗？”
　　我点点头。顶著这种耻辱，我连喘息和呼吸都觉得困难。
　　“是我的错，是我骗了你，你杀了我吧！”
　　我使劲地把疯狂大叫的苹苹推开，她再次倒在地上。我没顾上看她，竟自走出门。
　　车一到许志的别墅前，三辆警车就将我团团围住。后来我才知道，是苹苹报的警，她先是给许志打电话，告诉他我去找他算帐了，后来又怕许志伤害我，才想起打１１０。许志听到苹苹慌张的声音，耳根子都麻了，因为他不禁想起苹苹被他破处时苹苹也是这样带著哭腔。这是后来他一面干著苹苹，一面和我说的。
　　三天后，当我从拘留所里被放出来时，一个警察满是同情地对我说道：“哥们，人生不就那么几十年吗？他这样做孽，报应自然也会落到他头上的。你何苦搭上一条命呢？”
　　我点点头。心里想：起码，我还拥有苹苹。
　　三天前苹苹已经住到他家里了。我再傻，也终于明白苹苹和许志的关系了。
　　他们早就设好套，准备骗我的公司了。
　　我原来想离开这个脏的城市，可是心里还是牵挂著苹苹，我知道，爱情和阴谋是不能共存的。她一定还爱著我。深深地爱著我。
　　我给许志打了一个电话，“许总，苹苹在你哪里吗？”
　　“在，你来这里？别带刀子哦，我这里可有三个保镖。”
　　“行。”
　　许志带著苹苹，在他宽大的客厅里，接见了我。
　　我一直看著苹苹，她眼神有些空洞，嘴唇似张非张，面色有些紧张，有些凄惶。
　　我忽然觉得此行没什么意义。她始终是许志的女人。两年的感情，爱你爱我，或许她也是在骗自己吧。
　　“什么时候办离婚手续？”
　　苹苹定定地看著我，摇摇头，不说话。
　　我发现她瘦多了。
　　“你瘦了？”苹苹只说了一句，痛惜地看著我。
　　“你也瘦了。”我有些痴了。
　　“这么恩爱，还离婚干嘛？我最喜欢玩别人的老婆了，这样好不好，苹苹在我这里住一段时间，你让我们叙叙旧，然后我还给你。苹苹，好像你已经爱上他了，真的！你原来也会爱人！我一直以为你不会爱人的。”
　　许志很有些惊讶。
　　“许志，你太坏了，坏得只配做个有钱人了，我不行，我也不想和你算帐了。你把我的公司做好就行了，把我老婆还给我吧。”
　　“大哥，我服了你，你真是个善人，苹苹嘛，可以还你，陪我几个晚上，行不行？要是不同意的话，你知道，苹苹原来就是个鸡，我可以再让她做回老本行的。”
　　“你……你真是无耻至极！”
　　“少费话，同意吗？”
　　我无言地看看苹苹，知道她已经心力憔悴，不忍她受到任何伤害，于是点了点头。
　　夜晚到了，别墅的夜晚，和平民的筒子楼，肯定有些不太一样的故事。
　　苹苹正在房里和我待著，我们无言地相互依偎著。
　　许志走了进来，他笑著和苹苹打了个招呼。
　　“怎么，夫妻俩才分开三天，就有说不完的情话啊？”
　　我们都没理他。他于是坚定地做到了床边，很快脱完衣物，全身赤裸，然后对我笑笑：“你其实并不剩解你老婆。来吧，我一会儿让你开开眼界，看我是怎么弄她的。”
　　苹苹狠狠地白了他一眼，对我低声道：“你出去吧。”
　　“别啊，好戏才开场，没有观众怎么行？大哥，你不想看看，苹苹怎么和别的男人亲热、交欢？她可浪著呢！”
　　“苹苹！”
　　许志突然扑到苹苹身上，一把扯下她的丝质衬衫，再一扯，苹苹的乳罩也被他拉下，苹苹秀美的双峰即时露了出来。
　　“别！老公，你走开，好吗？”她挣扎著。
　　我浑身颤抖著，好像掉到了冰窖里，极度的痛苦化为一种内心深处的悲嚎：怎么可以这样！你们为什么教我要行善，瞧我的结果！进而演变成一种自虐的情绪……
　　“你老公挺喜欢这样的，来吧！”
　　苹苹定定看著我，慢慢地在他的揉搓下，停止了反抗。
　　许志把苹苹拉到他怀里，飞快地解开她的长裤，然后双手再次袭向苹苹的耻骨处，从那里开始向苹苹的深处探索。
　　苹苹长长地叹了一口气，对他道：“这一次我可以尽情地满足你，但就是这一晚，你放我走好吧。”
　　“可以。但是有个要求，你得拿出从来没有过的浪劲。”
　　苹苹微微点点头，并自行把自己最后的屏去掉，全身赤裸地呈大字形躺到了床上，“来吧。”
　　许志分开苹苹的玉腿，露出她贲起的阴部，然后摸了摸：“不行，没有前戏，不流水，我进去不爽。像昨晚那样最好。”
　　苹苹只好抬起身子，将自己骄傲的酥胸送到他面前，“请品尝吧。”
　　我的鸡巴一下硬了起来。没想到，苹苹竟然当著我的面，这样地解放！
　　许志嘻嘻笑著，一把搂过苹苹纤细的腰身，嘴就叼住了苹苹的一支乳头。苹苹哦了一声，软了下去。
　　许志再伸出另一支手，把玩著苹苹的另一支乳头，一面玩著，一面对我不不地说：“硬得很快，真劲斗，有弹性，越吃越想吃。妈妈。”
　　苹苹噗地笑了出来，板著的脸，随著身体的反应，也很难继续再难看下去了。
　　她敲了一下许志的头：“死孩子，你怎么这么坏！夺人财产还淫人妻子！”
　　我的心痛苦地一揪！
　　许志回脸看看我：“你老婆都这样了，你还一脸死人样！”
　　“我什么样子了？”苹苹娇嗔道。
　　许志一把摸向苹苹已经泛潮的阴处，反覆地揉著苹苹的阴蒂：“什么样子，浪样子呗！”
　　苹苹也有些欲罢不能了，她娇吟著：“哦，嗯，我才不浪呢！”
　　许志把苹苹再次放倒在床上，压向她的娇躯，同时把舌头伸到她的嘴里，苹苹只是非常轻地捶了捶他的胸，便和他口舌相就，交缠到一起。许志一面吻著她，一面两支手大肆在苹苹身上施展淫威，只三五分钟的功夫，苹苹便情不自禁地将手环向他的后背，两支玉腿也开始扭动起来。
　　两人前戏了一段时间，许志看苹苹已经彻底把身心交给他了，便拉起苹苹，让她面向我坐到他怀里，“下午好像你们也没多谈几句，现在说会儿情话吧。”
　　苹苹面红耳赤地看著我，“老公，对不起。”
　　“苹苹，我爱你。”
　　“我也爱你。哦，嗯，我，我……”
　　许志趁我们说话时，将鸡巴塞进了苹苹的小穴里，一面抽动一面淫笑著对我道：“说吧，我不打扰你们。”
　　我愤怒地看了他一眼：“无耻！坏种！”
　　“苹苹，你老公说我坏，你也说我坏吗？”许志一面尽情地挺动著他的鸡巴，一面将双手放到苹苹的乳蒂上，用大拇指和食指捏著苹苹的两个小乳豆，反复地搓著。
　　“哦，哦，哦！你坏，你坏，你坏……”
　　苹苹再也压抑不住自己的淫浪，娇声地呢喃著。
　　“亲亲你老婆吧。”
　　我没有理他。只是看著苹苹，一点点地走向高潮。
　　“你老婆要到高潮了！”许志得意地对我道。
　　“老婆，别给他！”我再也受不了心中的醋意，捧著苹苹的脸，对她说道。
　　“我知道，我不会给他的。哦，天啊，哦，爽死了，哦！”苹苹使劲地控制著自己。
　　“行啊，看谁撑得时间长。”许志开始用九浅两深的方法，玩弄我的老婆。
　　苹苹咬著牙，在这场注定要输掉的对抗中，忍受著全身腾腾燃烧的酥麻感觉，浪水一直流到我的身下。
　　“我不给你，就不给，你家就不给你，哦，你坏死了，天啊，我受不了了，你玩死我吧，哦，爽死了！亲老公，亲哥哥，我不……给你！哦！！”苹苹的声音一下子激越起来。
　　我知道，她快到了。
　　“给不给，说！”
　　他这一下子肯定顶得很深，苹苹终于无力地看著我，“我不行了，老公，我要给他了！”
　　苹苹终于大泄特泄，她一面拉著许志的手，使劲地拉向她高耸的双乳，一面疯狂地扭动著小巧的屁股，毫无保留地迎合著他的冲力，浪水一波一波地从他们的交合处流出来。
　　“要死了，我要死了！”
　　苹苹一面这样说著，一面倒向我的怀里，她缓缓地扭了扭腰，彷佛娇弱不胜的样子，然后就全然动弹不得了，任由许志从她后面随意地抽插，我终于喊了出来：“她已经晕了，你别再弄了！你这个恶棍，去死吧，去插你老妈吧！”
　　“她是爽晕的，你看！”
　　从她脸色看，确实经历了人生最刺激的一次性事。丝丝秀发上都滴著汗珠，洁白软绵的玉体上，处处是斑斑浪迹。许志掐了掐她的人中，苹苹才缓缓醒来。
　　“还能再来吗？”
　　“你射了吗？”苹苹回过脸，喘著粗气问他。
　　“没有。”
　　“坏死了，人家可不行了。”
　　“我还没放呢，你就放了这么多水了。”
　　“人家……是女人嘛，身体比较敏感。”苹苹辩解道。
　　“再来？”
　　“……大色狼！”
　　“这次你主动，好不好？”
　　“我不。”
　　“你老公没教你？我第一次干你时，你后来不就是用这种姿式和我做的吗？
　　哦，想给老公留几分面子。“
　　苹苹不愿他再继续伤害我，终于羞涩地答应了他。
　　“……我试试吧。”
　　苹苹慢慢地骑到他身上，有些不好意思地向他笑笑：“行吗？”
　　看到他鼓励的眼神，苹苹才有些放开，她拿起许志粗大的鸡巴，比划了一下：“这个坏东西。”她慢慢地腾起身子，把那支鸡巴塞进她的小穴。
　　然后试著动了动，红著脸，笑了笑：“我没有劲了。”
　　“要不你来帮一下你老婆？”
　　苹苹看看我，脸上露出了一种我不太熟悉的淫荡的表情。
　　她在期待著我的加入。
　　我忘记了她还在许志的身上，私处还插著别人的鸡巴，迳直走了过去，苹苹伸出手，摸向我的鸡巴。
　　“你老公也硬了，大哥，你也来干干你老婆吧，别老看著。”
　　我的心剧烈地跳动著。我摸向苹苹被他吃得坚挺的乳头。
　　苹苹轻轻地依偎在我怀里，并把头扭向我。
　　“吻我。”她命令著。
　　我看看她的鲜唇，微微张开，洁白的贝齿中有一丝口水，可能是别人的，可能是她自己在高潮时的唾液。我揽著她，慢慢地举起她轻盈的身子，又轻轻地放下，她“哦”了一声，娇躯颤抖起来，然后低头对许志说：“好了，你就享受我吧。”
　　然后我迎合著许志的动作，上上下下地让苹苹动起来。
　　一会儿，苹苹叫得欢畅至极。这种姿式，我们确实没试过。
　　“老公，老公，干死我吧！我要你射进去，哦！”
　　“还想离开我吗？小浪货？说，跟著他，还是跟著我？”
　　我定定地看著苹苹，手上的动作也停止了。
　　“再动一动嘛，老公，我都快要到了，我想和他一起丢……哦……”
　　我继续动了起来，动作更为激烈，苹苹深深地沉醉其中。
　　两个人就这样，再次地当著我的面，一次一次地，双双达到了性欲的顶峰和终点。
　　五分钟后，他们俩也同时到达了人生的终点。
 我妻子的故事

　　
　　这两天心情不太好。
　　闲来无事，在网上看了不少有色的文章。受同道们的激励，突然想到不如也把我经历的一些故事写出来，与朋友分享。这是我与妻子的绝对隐私，我保证这都是真实地发生在我身边的事情，虽然有些荒唐不经。人呀，就是如此，没有什么不可能，也没有什么应该与不应该，发生了，就是发生了，没什么可隐瞒的。如果我的故事能让你有所心动，我就满足了。
　　我认识我妻子时，她刚刚21岁。认识三天后就开始摸摸索索。四个星期后，我们便上床了。记得第一次不成功，她总是扭来扭去地，刚刚插进去一点，不是被挤出来就是我自己掉出来，弄的我猴急猴急的，她被我折腾得大腿和臀沟里全是淫液，折腾了半天，我累得都挺不起来了。最后还是用手撸出来的。
　　她长的不算很好看，但有一对又大又挺的乳房，乳头浅粉，腰也挺细。小嘴儿轮廓分明，看起来挺撩人。有了第一次，后来就好多了。我的家伙插进去时，我总觉得象把雪糕插进了可乐瓶子，又爽又麻。她也很疯，常常在我喷射时，头一仰胸一挺，阴道和肛门一抽一抽地，喉咙里咕噜咕噜叫起来。
　　她很安静，平时对我也是百依百顺。我们做爱时，每次都是摸呀，舔呀，还喜欢把听到的，看到的互相讲给对方听，常常都是血脉分张，情不自禁。
　　结婚很多年了，我们几乎每天都干一回。但不知是年龄关系还是什么原因，后来她很少能靠抽插达到颠峰了，不过我们有个好办法，每次我把她哄到骨酥肉麻后，她都喜欢伏在床上，我在后边插进去，一只手从她身下搂着她的双乳，一只手捧着她的脸蛋儿，嘴伏在她的耳边给她讲故事。她则把手放在自己阴蒂上轻轻揉捏，在我的各种各样的淫秽故事的氛围中，很快就会绷直全身，痉挛到一身通汗。然后她就会乖乖地翻过身来，让我抱着此时已经柔软如蛇的腰身，冲锋陷阵，直到一泻如注。
　　我很喜欢和她上床。说实话，虽然我也见识过不少女人，但一到床上我就性致昂然。我觉得我的妻子很性感，永远都有一种魅力，让我想上她。
　　偶尔有机会她把我介绍给她的同事、上司和同学，她表现得温文尔雅。她工作很忙，但很少晚归。她的朋友们见到我也都彬彬有理，很肯帮忙。
　　我以为我的婚姻生活就这么平平淡淡地会这么一生呢。
　　一
　　我和妻子做爱时，她会要求我给她讲故事。这个习惯可能是刚相识时我们绵绵情话的延展吧。
　　一开始，我给她讲的都是从各种小说，电影上读到的色情片段。后来人们流行看毛片，我也找来和她一起看。看得多了，那些象机器似的动作也变得不够刺激。我们都喜欢日本片子，虽然经常看不到性器官，但单单从面部表情，从情节上体会到的那种刺激都会使我们毛骨悚然，然后我们紧紧相拥，我的手轻揉着妻的阴蒂，她的手紧握我的家伙，我们沉浸在刚刚看到的气氛中，感觉真是好极了。有时她会在懵懵董董中，一边呻吟一边喃喃而语说，“讲你，讲你自己，”
　　我会把我自己编排进某个色情故事，说我在什么地方强奸了一个小女孩，说我曾经在饭店里干过她的表妹，那个十七八岁的服务员一边哭泣着一边为我口交，妻子这时会突然低哼一声昏死过去，阴道紧紧裹住我一阵抽搐。时间长了，有的时候我真的会把自己经历过的艳遇讲给她听，当她知道她所认识的女人在性交时的狼狈象时，她就会意气风发。
　　当轮到我抱着她抽插时，我也会要她给我交代交代。有一次，她偎在我怀中，一边承接着我的冲击，一边气喘吁吁地说，“我、我给你讲个真事儿，你生气不？”我顿时兴致大增，一边猛攻一边感恩戴德地喊“讲、讲！”
　　“你记得有一次我回家特别晚不？你一个劲儿给我打电话，叫我回来，我，我被他们给，给弄了，”
　　“脱了吗？”
　　“脱了，他强奸我，你电话响时，就在我枕头边、边上。他在我身上，正干我，”我记得妻子脸色绯红，一缕头发被汗水打湿粘在前额，我一手紧抱她的纤腰，一手在她乳房上搓揉，她高举双腿，迎合着我的抽插。
　　“他那天干了我，三次，不让我回家，”妻子可怜兮兮地，一脸娇羞。
　　“谁，谁脱的衣、衣服？哦，哦，嗷！”我实在挺不住了，长嚎一声，仿佛把整个世界都化做一股炽热的浓浆罐入妻子的幽谷。
　　她说的那个人，我听说过。妻子跟他有一点生意。虽然妻子说那是她瞎编的，但我知道那是真的。
　　因为多年来妻子晚归的时候并不多，所以那次事情我还记得。那天他们在一起招待客户，结束后回家时那个男人趁着酒劲用车把妻子拉到他寡居的母亲家，就在他母亲的另一间房里，脱去了妻子的衣物，一连弄了妻子三次。我一想到那个人把一丝不挂的妻子搂在怀里，笨手笨脚地把他的肮脏的阳具插进她的阴道，企求着，胡言乱语着，我就忍耐不住。
　　“第一次是、是他塞进去的，后两次是我放进去的，他不让我走，”妻子后来给我说，“你的电话一个劲地响，他不让我接，还操我，”
　　不知道为什么，我那天也把我妻子干了三回，每次都疯狂得要命，心里又嫉妒又刺激。妻子说，刚进房时，那个男人的母亲还来干涉，那个男人大叫说不用她管，把他母亲推搡进里间，然后就动手撕去了妻子的衣服，把她摁在床上。
　　“不舒服，也，也有点儿刺激，害怕。”
　　我从书本上知道，女人在心理底层的确有一种企望被强暴的快感，特别是不会给自己造成其他伤害的时候。从那以后，我一想到妻子赤身裸体地被人摁在床上，两腿间插着滑滑的硬物，一挺一挺地承受着交配的动作，隔壁还有一个多年寡居的老女人的偷听，我就在心底腾起抑制不住的兽性的冲动。
　　我相信这不会是妻子唯一的性冒险。
　　二
　　从那以后，我常常对妻子有了一种奇怪的陌生感。好象她不再单纯是我的妻子，同时也成了别人的妻子，我干她的时候，好象是在占有别人的女人，是在窥探别人妻子的隐秘，是在从别人妻子，一个陌生的女人的性兴奋的窘态和癫狂中获得快感。
　　因此我们每天的性交有了一种意想不到的作料一样的调味。每晚上床之后，她就会默默地枕卧进我的臂弯，左手轻轻地伸入我的内裤，轻柔地开始摩挲我的软软的阳具，她的口舌清甜，使人魂荡神迷。我的右手也不由自主地开始揉搓她的乳尖，抓捏她的双乳，顺着光滑、柔软的腹部深入到她的阴部，抠挖她的阴蒂。
　　很快，她就湿润了，我把她的淫液涂抹在她的阴唇和阴蒂上，滑腻而诱人，妻子在我的不断鼓励下乳头象一对晶莹剔透的红樱桃，娇艳欲滴，她把发烫的面颊深埋进我的怀中，指尖轻触阳具的尖端，把一阵阵酥麻送入我的心尖和喉头。我抽出一直深掩在她双腿之间湿腻的右手，把她翻身放好，顺着她的臀沟把早已血脉贲张的阳具插入她的阴道。阴道淋漓温暖，甚至淫液常常浸润了会阴、肛门和整个臀沟。她此时早已狼狈不堪。
　　于是我匍匐在她的光滑的脊背上，一手环绕她的双乳，一手轻捧面颊，妻子一手紧握我的拇指，另一只手偷偷压在自己身下抚摩着自己的下体，有时她还会情不自禁地用口舌吸吮着我的拇指，喉头发出呜呜的低吟。她紧闭双目，眉头微皱，脊背尽湿，不住扭动腰身，企求着我，
　　“说，说你怎么，和别人，”
　　我会给她讲，讲我是如何把女孩儿带回家，如何与妻子一同玩弄那个女孩儿，那个女孩儿被折磨得欲仙欲死，我说她委屈地紧抿双唇，满脸泪水。这时妻子再也忍耐不住，低嚎一声，躬腰挺背，阴道猛烈地抽搐不止，我也顺势把阳具一插到底。
　　好象过了很久，妻子象柔软的死蛇瘫倒在床，我把她翻过身来，她微微张阖的眼睛中闪着渴望的光亮。我再次把阳具插入她的阴道。她的阴埠上，草丛中，小腹部都浸润着浓浓的淫液，我粗壮强悍的阳具象铁柱深入妻子腹腔，她就象一只软弱单薄的皮囊，孤立无助地被我的阳具高举着立在风中。
　　我一直在想，她被别的男人奸淫时一定也是如此地令人怜惜，一个卑俗的男人在蹂躏一个年轻、美丽的女人，她的孤傲、矜持和洁净一定被狼狈、污秽和稠粘的精液和淫水涂抹得一塌糊涂。而我可以随心所欲地奸淫这个女人！
　　我兽性大发，猛烈冲击。妻子外僻两腿，双臂紧抱我的脖颈，“他们，他们就这么干我，还逼我，自己帮他插进来，”她在我持续不断的攻击中，喃喃耳语，刺激我的愤怒。
　　几乎每天如此过后，我们都没有精力再去打理个人卫生，便沉沉睡去。所以我们家的床单常常是污渍斑斑，难以清洗。
　　我似乎从彼此的性经历中获得了额外的奖励。而没有任何怨恨或者不满。如果同样的故事发生在别人身上，也会如此吗？我不知道。
　　我只知道男人常想在别人老婆或者妓女身上获得这种刺激，虽然也有的人喜欢玩玩换妻或者3人游戏，但大多数人都是属于有贼心没贼胆那一类的。我和妻子没伤害谁，用一种通常人们不愿说出口的、却常常暗中期盼的方式娱乐自己，娱乐自己的女人，不是很好吗？何必放着自己的配偶不用，全非要去偷偷摸摸搞些不认不识的男人、女人呢？当然不认识的人很重要，很新鲜。
　　三
　　有一天，我真的冒了一把险，把我的想象几乎变成了事实。
　　那是一个夏日。微风轻抚柳梢。我在河边看见一个衣衫不整，浑身脏西西的女孩儿。她正在百无聊赖地四处闲逛。我立刻猜想到她的行当了。
　　果真，我的猜想没有错。她稍有持吟，点头答应了我的邀请。
　　我飞快地找到一个电话亭，给妻子打了电话，要她赶快回来。妻子立刻从我颤抖的嗓音中领会了我的意思。
　　那个女孩儿，胖胖的，长相虽然一般，可是周身的皮肤都闪着青春的光泽和健美。妻子进门时，她刚刚洗过淋浴，正忐忑不安地端坐在沙发上，好象在等待着谁的审判。我更是坐卧不宁，不知道我的梦想会是什么结局。
　　她们的目光一经相遇，便急忙互相躲避。但她们竟然友好地微笑示意，打了招呼。妻子然后借故走进洗手间。我赶紧把那个女孩儿领进卧室，把她推倒在床上。
　　我把手伸进女孩儿上衣，握住了她的乳房，那是还没发育成熟的，少女的乳房。圆锥型的，颤颤抖抖，仰面躺在床上也毫不示弱。我急忙撕扯开她的衣服下摆，让她的丰满的胸脯都暴露出来，她的双乳乳荤浅粉，涨涨的，还看不到乳头呢！我一边揉搓着她，一边低头贪婪地吸吁女孩儿的口舌和唾液，我能感到她胸前渗出的细密的汗水弄湿了我的手掌。
　　不知什么时候妻子也进了卧室，她从身后用手伸进裤子，轻轻地握住了我的阳具，刹时一股暖流沿着我的尖端涌入小腹，使我不禁微微战抖。我转而去吸吮女孩儿的乳峰，妻子把女孩儿胖乎乎的小手牵到我的跨间，让她揉搓我的阴茎，她去床边脱去了女孩儿的内裤。我坐在床上，抱起女孩儿把她放在腿上，一只手开始探索她的肉隙。她胖胖的双腿紧紧并拢，叫我无处下手，一时找不到位置。妻子竟然伏下身去，亲吻起女孩的双乳，另一只手把我的阳具抢去又揉搓起来。
　　女孩儿娇羞地紧闭双目，听凭我们夫妻二人随意玩弄。
　　女孩儿的阴部肥美、高隆，长着稀疏、柔软的阴毛，我发现她的阴唇是粉红色的，象一朵艳丽的牡丹花。我的手掌用力地捂握着她，把指尖试探着寻找那枚敏感、机灵的肉核。那里是湿润温暖的，是未经摧残的，是娇嫩无比的，她轻轻呻吟了，哀求我的耐心和轻柔。
　　但那天我没干。只是当天夜里我与妻子又一次经历了从未有过的疯狂，而且从此拥有了另一种经验。
　　女人绝对是自然界的花朵，不仅男人抵挡不住她的诱惑，女人也同样沉迷于此。我在那一夜，从妻子癫狂的梦呓中，不仅知道我的妻子不满足于单纯的性想象，而且知道她还是一个双性恋者，甚至早在她与我的第一次性经历之前就有过与女友亲密接触的癖好。
　　哦，这个女人！令我疯狂的妻子！
　　四
　　我与别的普通男人更没有什么分别。我在内心深处，迷恋着每一个可能的性对象，寻猎着所有有可能满足性欲望的机会，甚至这是我自幼主动自发努力的唯一原动力。我努力的唯一目的就是赢得别人的尊重和爱戴，特别是异性对我的尊重和爱戴。我通过妻子对女性的了解使我为自己的原始的强烈欲望心安理得。我沉迷浏览黄色网页，频频光顾色情场所，千方百计寻找一切可以利用的性刺激，当然最主要的满足方式仍旧是我的妻子给予我的，同样我也以为我满足了妻子。我只是不愿从别人的怀中抢夺什么机会，更不想对谁因此造成任何伤害，除此之外，就没有什么禁忌。我们共同用如此的方式为我们开辟了前所未有的幸福和享乐的新世界并以开放和坦诚为我们的享乐找到了无以穷尽的源泉。
　　我和妻子的性生活从未有过乏味和厌烦，从来都是那样新鲜而富有朝气。
　　有一次，我们恰巧有机会一同去山东的一个小城市办事。坐了一夜的海船，早晨六点钟便到了。天还没有大亮。街道上寂静一片，到处弥漫着淡淡的晨雾。我们在当地最好的饭店开了房，还没来得及洗漱，房间的电话便响了。
　　电话里是一个稚嫩而甜蜜的声音。我躺在床上谢绝了她的自我推销。
　　妻子从卫生间出来，头上蒙着浴巾，一边擦头一边问我谁的电话，我还没来得及讲话，枕边又响起铃声。这次铃声是从床头边上的床头柜后边传来的。随即是一个山东口音的男人接了电话。声音如此清晰就好象他在床头后面藏着。我和妻子都吓了一跳。
　　我们发现床头柜后面有一个32开书本大小的洞口，电线、灯光和清晰真切的声音都来源于此。
　　妻子急忙掩口轻轻地躺到我身旁。
　　不久门铃声响了。还是电话中的女孩儿的声音。他们开始调笑。那个山东口音絮絮叨叨地从家乡到人口，从年龄到爱好问了个遍。女孩儿笑声朗朗。
　　渐渐男人声低，女孩儿沉默，然后是西西梭梭的脱衣声、吧嗒吧嗒的亲吻声。
　　床头开始撞击墙壁，床垫也吃力地呵叱呵叱响个不停。令我永生难忘的是那个女孩儿的凄厉的叫声。那是一种我从未听见过的，难以想象的、仿佛撕心裂肺的惨叫。
　　妻子紧紧地抱着我，满脸惊恐。她的手一直握着我的阳具，我却毫无反应。我们被他们吓坏了。
　　渐渐地，叫声平静下来。然后是卫生间的冲水声。
　　他们又开始聊天。山东人问女孩儿为什么要干这个，女孩儿说她爸爸有病，在家里干不了什么活儿，要赚钱给她爸治病。
　　“我一个月就算挣五百，去了吃穿，剩二百，一年才剩两千多，我爸一付药就得三四百。我还有个上学的弟弟呢。”男人咕咕哝哝地说什么我听不清，女孩儿咯咯咯地笑。
　　“他给我八千。”女孩儿说。“三天呀，还行，能不疼么。”
　　女孩儿好象在躲避什么，咯咯咯地笑。
　　床头又开始撞击墙壁，床垫呵叱呵叱，夹杂着男人的喘息声。
　　女孩儿开始低声呻吟，继而嚎叫，声音凄厉哀凉，好象是哭嚎！扑腾扑腾的声音越发沉重、急促，持续不停，男人也哼叫起来，女孩儿的哭叫更加刺耳、凄惨。扑腾扑腾的撞击声仍在继续，一下一下好象在撞击我的心！
　　扑通扑通、扑通扑通！撞击下的折磨和摧残残忍地蹂躏着稚嫩的身心，足足有十几分钟以后，惨叫声才渐渐平息下来。
　　妻子一直一动不动地紧紧贴在我的身上，呼吸急促，周身僵直，手中握着我的蔫头吧脑的阳具。
　　我们不能在这里住了！我想。
　　五
　　那天急着办事，八点多钟，我和妻子便一起离开了房间。离开的时候，隔壁还没安静下来。我在总台投诉，那个极文静白皙的小姐肯定听懂了我的抱怨，她的脸上露出一丝难以察觉的羞涩和难堪的神色。
　　“你们那个房间肯定不严，隔壁办什么事我都得听着！”妻子站在我身后，用手在我后腰上狠很地捏了一下。
　　中午时分，妻子给我打电话，说房间调换了，她已回去了。还说如果可以，希望我早点回去。她的一个朋友听说我也在那里，希望和我见一面，认识认识。
　　下午一点多钟，我没顾得上吃午饭，赶回饭店。妻子和她的朋友一直在楼下的大堂吧等我。
　　那是一个六十多岁的男人。矮矮的个子，腰身肥硕粗壮，一对又长又密的浓眉下长着一双明亮的小眼睛。他跟我夸夸而谈。放肆不羁。在这种小城镇，经常能见到这种国家干部和富人。
　　“今天晚上我请客，你们两口子来一次不容易。”
　　“咱们去海鲜大酒楼，XXX上回，我就在那请他吃海鲜！”
　　妻子看起来还没有从早晨的惊吓中平静下来，脸色红润，光鲜。只有我能够从她的眼睛中读出那一丝若隐若现的迷懵和不安。她微露笑仪，双手十指交叉优雅地放在膝盖上，偶尔低声为我和那个男人的谈话加点润滑剂。
　　妻子的优雅、高傲是男人梦寐以求的目标，她的温柔和体贴更是男人的幸福。她是我的妻子，她使我感到骄傲。看到她尖尖十指，我隐隐地感到一丝冲动。
　　送走那个客人，我们回到新调整的房间。这间房比早上的宽大明亮，从窗子可以直接看到茫茫的大海。
　　妻子可能也有些冲动，一上楼就急急忙忙地进卫生间冲澡。她刚刚出来我也想洗个澡。卫生间里弥漫着雾气和淡淡的香水味儿，盥洗台上扔着妻子刚刚换下的洁白的内裤，她还没来得及收拾。我们昨夜是在海轮上度过的，加上早上又受到了意想不到的刺激。我情不自禁地把她镶着雷丝的内裤拿到手中，亲吻，那是一种熟悉的，有点刺激性的味道，精液的味道。
　　纸篓里只有一片妻子丢弃的护垫，那里湿湿的，也是精液的气息。
　　我走出卫生间，妻子随即进去。我再进去时，她正在急急搓洗内裤。我靠在卫生间的门框上，看着妻子的背影，从对面的镜子中，我看见妻子低垂的眼帘和清瘦却鲜艳的面庞。她永远长着一副惹人爱怜的容颜。我静静地走过去，从后面抱住她的双肩和身体。
　　哦，我的妻子，我的女人。
　　六
　　那一夜，我们几乎没睡。
　　妻子很久就与她的上司，客户发生并保持着性关系。但她坚决不愿承认内裤上的味道来自那个猥琐的男人。
　　那一夜她始终仰卧在床，没有高潮，身下的床单被汗水和体液浸透。我一遍又一遍地骑上去，用双手抓捏她的双乳，穿插她的阴道，把精液喷尿在她的前胸、面颊和腹部，享受着、行使着我被剥夺的的权利，逼迫她坦陈她所有的性经历和性感受。让她在承接我的性交动作的同时叙述她与别人的秘密。
　　我那天很气愤，我觉得受到了欺骗。我说我的行为是娱乐了我们两个人，没有隐瞒和掠夺。而她的行为只娱乐了她自己和与她交媾的人，不仅把我撇在一边，而且让那些用我的妻子娱乐了自己的男人坐在我的面前，嘲笑我的愚蠢和可怜。
　　我是一个被偷窃了却沾沾自喜的男人。
　　但我最终还是原谅了她。
　　性是自然赐予所有生物的最美妙的享受，是对所有生命一生苦难的最高奖赏。人可以食不果腹，衣不遮体，只要有了异性的满足，就可以使他感到幸福和快乐。甚至那些一生只做性交这一件事情的生命，也同样令人敬佩和羡慕。
　　没有人不企求性的快乐和安慰。没有人能拒绝性福的引诱和满足。只不过我们有时把性伪装成爱情而已。
　　没有人没有性幻想和想象。没有人能放弃性的快感和刺激。只不过我们常常是出于虚伪和胆却而已。
　　在权利和财富靠性行为的结果而决定的时代，在人类对性行为的结果无法掌控的时代，禁忌和限制也许是必要的。但在今天，我们的唯一的区别也许仅仅是在希冀与行动，公开与隐蔽，坦白与欺骗之间的选择。
　　我的妻子就是我的证明。
　　我只是要求我的妻子千万别用自然赋予的、享乐的器官去换取其他的利益，而交换的过程并不能使自己获得性的快乐。只是希望我的妻子别再把自己伪装成道貌岸然的淑女啦！因为我的妻子从来就不是那个样子。虽然她高雅、骄傲。而你们的妻子呢？你们的丈夫呢？
　　至今，我们仍旧是床上的最佳伴侣。几乎每天都在温习和探讨最令人心动的功课。想到这些，我感到我的幸福生活，我为什么心情不好呢？
　　二○○三年二月二十四日
漂亮老婆竟然被他干的尿出来了

过年了和老婆做火车回家，坐在我们边上的是老婆学校的体育老师小张。小
张年纪和我差不多大，不过长得比我壮实多了，一身疙瘩肉，个子高高的，一路
上老是偷看我妻子。

　　也难怪，我妻子在他们学校是一枝花，有着南方女孩的小巧和秀丽，皮肤特
别好，吹弹可破，盘子也特别正，奶子和屁股特别大，是男人理想的梦中情人。
小张看着我漂亮的妻子，眼睛里冒着火花，我低头时看见小张裤裆那里鼓鼓的，
估计鸡巴都硬了。

　　小张人挺幽默，一路上逗得我老婆哈哈直笑。不知不觉到了中午，我早上喝
多了水就离开位子去厕所，小张也跟着过来了，火车上去厕所的人很多，等了好
一会儿才到我们两个，我正要进去，他一拉我说：「咱们一起上吧，靠，我快憋
不住了。」

　　还没等我说同意，他就闪身进了卫生间里，往那儿一站，就掏出了那个家伙，
一股有劲的尿水就从他的阳具里嗤出来，我有时会刻意观察别的男人的鸡巴，因
为我可能青春期手淫过度，鸡巴发育的特别短小，像个小孩子，平时和妻子做爱
一点也不能满足妻子，所以有会看别的男人的生殖器，想着要是象他们那么粗的
鸡巴插进我老婆的阴道，肯定很快就把我妻子干到高潮了。

　　火车上卫生间里空间很小，小张的阴茎就离我有十几厘米远，我还是第一次
这么近地看到一个同性的鸡巴，这小张鸡巴长得好大，甚至比黄色录像上看到那
些老外的鸡巴还要大，圆鼓鼓，红彤彤的龟头像个大鸡蛋一样，而茎身又粗又长，
象超市里那种最大号巴西大香蕉，这还是没硬的时候，要是硬了，真不知道该怎
么样让女人喜欢。

　　我正在想着，小张说话了：「小弟，你怎么不尿呀？」

　　我回答：「没事，等我上完了，我再来」

　　小张哈哈笑了：「又不是女人，还避着我呀，快尿了咱们一起回去。」

　　我虽然十万分不情愿，不想在这个小张面前露出我那细小的家伙，可也无法
推脱，只能缓缓地拉下裤子，露出了我那又细又短的小阴茎，在与小张的大香蕉
一比，我更自卑了，鸡巴缩的像个小田螺。

　　小张看到我的鸡巴，一愣没说话，嘴角却笑咪咪的，我知道他肯定想起了我
这根又短又小的家伙无法满足性感漂亮的妻子，而他的阳具却可以让我老婆欲仙
欲死。

　　尿完以后回去，小张对我老婆更热情，而且不时地给我老婆讲几个黄色笑话，
都是关于女人被大鸡巴男人操怎能舒服的，说女人屄被大鸡巴干的时候，美的像
驾云飞，把我老婆说的面如桃花，又害羞又想听，我想去阻止他，但一想到自己
那根短小的家伙，又怕他一生气在火车上把我的丑事说出去，只得由着他。

　　说也奇怪，我看着他挑逗我妻子，想着我妻子又肥又白的大屁股中间那条女
人沟肯定又湿又骚，要是现在被小张的阳具插进去，不知道老婆会有多爽，想着
想着我的小鸡巴竟然硬了起来。我把手插进自己的裤裆，一边想着我妻子被小张
的玉茎干的骚样子，一边手淫。这时候小张买了几瓶啤酒，一边和我老婆聊天一
边劝她喝酒，不一会儿我妻子就红晕满颊，不胜酒力了。

　　而且喝了这么多酒，我老婆的尿意出来了，喝过啤酒的人都知道，喝完啤酒
尿意特别急，而且女孩子特别麻烦，因为男孩子喝完后实在憋不住了可以找个地
方随便解决一下，女孩子就不行，以前上学的时候我们一帮男孩子跟一个女孩子
去喝啤酒，后来想小解找不到厕所，女孩子实在憋不住竟然尿裤子了，别提多尴
尬了。

　　而我老婆现在就处于这种情况，喝了这么多啤酒，尿意越来越急，妻子坐在
位子上，双腿扭来扭去，快憋不住了，可偏偏火车临时停车，给另一辆车让道，
车上的厕所不开，妻子回头看看我，我装着睡着了，妻子本想叫醒我，想想又算
了，可能知道叫醒我也没有办法。

　　小张还在不停地和我老婆说话，妻子现在被尿憋的已经是气喘吁吁，说句话
都困难，不管他说什么，妻子只是嗯一声，小张看出苗头，问道：「你是不是不
舒服？」

　　我老婆羞于开口说这自己尿急，只是摇摇头，小张却说：「我刚才喝了好多
啤酒，现在鸡巴被尿憋地慌。」我妻子听他说的这么粗鲁，觉得自己应该生气，
可心里却被这句话撩地骚骚的，特别是听到他尿也憋急了，于是小声说：「我…
…我也是」。

　　小张一听就来劲了：「那你急吗？。」我妻子害羞地点点头，小张说：「现
在停车也不知道什么时候，要不我们先下去方便一下。」妻子虽然是个长得性感
成熟，性格还是很腼腆的，让她跟一个男人出去解手，有点不情愿，可是尿儿却
实在憋的急，我妻子想了想，还是点了点头。

　　这时候我还是在装睡，妻子看见我在睡觉，也就没有叫醒我。其实他们所说
的所有话我都听到了，我也知道小张因为看见我的鸡巴小，知道我满足不了正值
妙龄的妻子，就故意挑逗我老婆想干她。我看见他们下了车，等了一会儿，也跟
着走了下去。小张正带着我妻子去找厕所，这里是临时停车，又不是站台，根本
没有厕所，我妻子走了一会儿，尿更急了，感觉膀胱涨的已到极限，大堤随时要
被洪水冲破。

　　老婆拼命夹紧双腿，憋住肉缝不让尿从屄里嗤出来，连路都走不动了，小张
看出我老婆已到极限，为了尿尿已经顾不上女性的害羞和廉耻。对我老婆说：「
妹子，这里也没有厕所，要不我们就到树后面去尿吧，我帮你看着。」真是，这
里是荒山野岭，除了他哪里有人看我老婆，他还帮我老婆看着，真是掩耳盗铃。
可我妻子这时候已经没有思考能力，小张带着她几步就跨到树后。我也急忙跟着
她们走过去。

　　一到树后，妻子也不顾有个异性就在旁边就脱下裤子，尿真是憋急了，还没
完全蹲下，妻子就下雨了。一股热乎乎的，金黄色的，有劲的水线从妻子的隐私
处喷了出来，妻子好象突然得到解放一样，嘴里发出舒服的哼声，全然不顾女人
的最隐私处被小张看了个精光。红嫩嫩的女人沟，肥白白的大屁股，还有那毛乎
乎的黑森林，正对着那小张的视线。

　　我离这么远，都看见小张的裤裆挺了起来，那鼓鼓的帐篷正对准我妻子红红
的嘴唇。那小张肯定想把自己的鸡巴掏出来，放进我妻子湿润性感的嘴唇里吧，
让我妻子软软的舌头吮吸他骚骚的大龟头。我妻子还没有觉察到小张那勃起的阳
具，她还在小便，这泡尿尿的真长呀，即使对于我这个鸡巴细小，性欲不强的男
人来说，妻子的下体也是无比诱人，两条修长的白嫩的大腿的尽头是一簇乌黑的
阴毛，阴毛下面是一条美丽的弧线，然后就是那天让男人失魂落魄的迷人沟沟，
妻子的沟沟很长，大阴唇也特别高，远远看去像个热乎乎的小馒头中间有条红红
的细缝。

　　我看着老婆迷人的阴部，又摸摸自己细小白嫩的鸡巴，心里一阵自卑，因为
自己不行，妻子的生殖器官马上要被别的男人的生殖器占领了，粗大的阴茎马上
就要插进我妻子地阴道，摩擦里面地嫩肉，然后把浓浓地精液射进我老婆的子宫
里，那些充满活力的精子会和我妻子的卵子结合，让妻子受精怀孕，做个真正的
女人。
一想到这儿，我心里又难受又兴奋，因为我的生殖器官发育不良，结婚好几
年了一直没让妻子怀孕，而妻子一直想要个小孩，干脆就让这个男人干我老婆让
她受精吧。我刚才看到了小张的生殖器，粗大的鸡巴下面两个圆鼓鼓的蛋，生殖
能力一定很强，而我妻子二十多岁，丰乳肥臀，正是女人生殖能力最强的时候，
而且这几天正是妻子的排卵期，这个时候要是被强壮的男人干了，十有八九要怀
孕。想着我的漂亮的娇妻马上要被这个男人配种，我的小鸡巴又硬了起来，我捏
着它边手淫边看小张玩我妻子。

　　小张早已忍不住了，任何一个男人，看着一个２０多岁的漂亮大姑娘挺着黑
乎乎的大骚屄在面前尿尿都忍不住。我老婆终于尿完了，黑乎乎的森林象刚下过
雨一样，阴毛上还留着一滴滴的尿滴，中间那条屄缝更是湿乎乎的，小张盯着我
妻子那条湿玲玲红嫩嫩的肉缝，眼睛里满是欲望。

　　我妻子尿完后才发现自己的尴尬情形，羞得连耳朵都红了，一把用手捂住那
块神秘地带，可哪里捂的严实，几根调皮的阴毛从妻子的手中露出来，还有后面
那白嫩嫰的大屁股，都让男人血脉憉涨。而且妻子不能老是保持这个姿势呀，她
要提上裤子，可一提裤子就不能捂住阴户，那女人的隐私处又要暴露在小张眼前，
我妻子娇羞的对小张说：「你……你把头转过去。」可小张哪里听她的话，他一
把把我妻子抱在怀里说：「你好美，那个男人看着你都受不了，我要你。」

　　妻子慌了，双手也顾不上护住自己的阴户，就把小张往外退，可她一个女孩
子怎么跟壮年男人抗衡，那小张一伸手就把她的两只手都抓住了，然后另一只手
就那个手指直接摸到了我妻子的桃花源。边摸边说：「妹子，你好漂亮，我刚上
火车看到你鸡巴就硬了，没想到你老公这么没用，鸡巴还不顶个小孩子，娶了你
这么漂亮的女人也是浪费，让我快活一下吧。」

　　我妻子听他这么一说，有点生气：「那是我……和老……老公的事，不需要
你……操心。」小张不说话了，只用他那双粗糙的大手来抚摸我妻子的私处，我
老婆被小张揉的已经有点喘不过气来，小张的手上功夫很不错，大概是经常玩女
人屄的，我妻子觉得被他摸的心里痒痒的，那两片娇嫩的小肉片有种想张开的冲
动。

　　一股粘粘的亮晶晶的淫水也顺着我老婆的肉缝流了出来，妻子快忍不住了，
虽然害羞，毕竟是个成熟的女人，我的小鸡巴又从来没给过她性上的满足，怎么
能不想。

　　一看到我妻子的情形，小张就知道她憋不住了，他知道虽然我妻子很羞涩，
但想那种事是女人的天性，只是把我妻子的性欲挑起来，他就一定能尻到我老婆
的屄。

　　他把我老婆放在地上，拉开我妻子的双腿，妻子的腿被他分得很开，就像黄
色录像上的女主角，这种姿势女性会特别羞耻，因为两腿被分开尽１８０度，女
人的整个裂缝都被撑开了，男人不仅能看见屄里红红的嫩肉，甚至连阴道里面和
女人的尿道口都可以看得见，如果哪个女人都男人这样看过，可以说这个女人在
这个男人面前已经没有任何秘密。

　　小张把眼睛贴在我妻子的两腿之间，用手指摸着我妻子的尿道口说：「妹子，
刚才是不是就是这里憋的慌？」我妻子本来不想理他，可是他这种举动却让我妻
子涌起了一股强烈的羞耻感，随着羞耻感而来的是心里一股闷闷的骚意，让妻子
愿意多体会一点这种感觉。

　　妻子沉默了一会儿还是低声说道：「嗯，是这里。」

　　小张接着问：「你丈夫干过你的屄吗，让你爽了吗？」

　　我妻子红着脸不理他，那小张接着说：「刚才我在厕所里看到你丈夫的鸡巴
了，细的像个小钢笔，你看你的屄地肥水美，这么好的屄只配让我这样的强壮男
人尻，给你丈夫那个三寸钉真是浪费」，我妻子抗声说：「我丈夫那儿……不小」
小张笑了：「是吗？那你老公让你销魂了吗？这下说中了我妻子的心事，结婚前
听她的女友说，跟男人做那种事非常舒服，能让女人欲仙欲死，可真和老公干的
时候，却一点感觉都没有，却还每天晚上都忍不住想那种事情，特别是两腿中间，
湿湿嫰嫰的肉里面痒痒的，总想有个东西插进去，把缝涨的满满的。

　　可丈夫的那儿却细细的，插进骚肉里几乎没感觉，而且太短，里面的地方从
来碰不到，痒痒的感觉止不住每晚都把人心摩碎了。偷偷的也曾怀疑过是不是丈
夫的生殖器发育不好，因为自己从小女孩子发育成大姑娘，生殖器官变了好多，
整个阴部鼓了起来，长了好多黑黑的阴毛，而尿尿的小缝也比小女孩长了一倍，
屁股也变的鼓鼓了，两片小肉唇比小女孩的时候大了好多，而且尿尿也和女孩子
时候不一样，嗤的又远又长，书上说这就代表女性的生殖器官发育成熟了。而丈
夫的生殖器却和小男孩差不多，白白的，又细又短，不应该女孩发育，男孩就不
发育呀！小张一提这件事，我妻子没有话说了。

　　这时候，这小张拿出杀手锏了，他把裤子一脱，呀，这是什么，我妻子一下
子惊呆了，小张勃起的粗大的阴茎挺立在不足我妻子十厘米的地方，小张的鸡巴
太大了，刚才在洗手间里他软的时候鸡巴都比我大了两三倍，而这次他的阴茎已
经勃起，不知道比我的小鸡巴大了多少，圆鼓鼓，油亮亮的龟头涨的通红还冒着
腾腾的热气，龟头中间的大马眼又深又长，后面那根沉甸甸的玉茎青筋暴露，挺
立在小张茂盛的阴毛中，像一根擎天的玉柱，显得那么威武，充满了生殖能力。

　　我妻子看见这根宝贝，只觉的一阵迷乱，心里痒痒的不能止息，只是想着这
个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和丈夫的感觉完全不一样，我藏
在树后，看着他们俩的生殖器官，老婆的阴户透湿，小张的龟头火热，鸡巴想尻
屄，屄也吃鸡巴，虽然老婆现在情感上还不愿意，但女性的生殖器官却在渴望那
根勃起火热的男人器具，让屄屄舒服，让我妻子受精，完成女人的使命。

　　这时候小张再也忍不住了，他挺着阳具就想我妻子的玉门刺去，我闭上了眼
睛，自己老婆的屄马上就要被别人占领了，而且这么大的鸡巴肯定会象黄色录像
上演的一样，把我妻子干的，淫水横流，欲仙欲死，嗷嗷叫床。我实在不想看到
这种情况。

　　我刚闭上眼睛，突然听到我妻子坚毅的声音：「不行，我是别人的妻子，你
不能这样对我。」我一阵兴奋，妻子还是抵抗住性的诱惑，没有红杏出墙，可小
张这时箭在弦上，那里还听我妻子的求饶，红彤彤的大龟头像个大坦克一样开向
我妻子的要塞，马上就要突破玉门关，我妻子赶紧用双手护住自己的下体，然后
就感觉那小张滚烫的阳具贴在了自己的软软的小手上，感觉他的大鸡巴好烫，特
别是那个龟头，圆鼓鼓，滑溜溜，烫乎乎，红彤彤，妻子本想用力捏住他的鸡巴，
让他负痛离开，可是捏着他的阳具的时候却怎么也舍不得用力，那个女人不喜欢
男人下身有根热乎乎的大宝贝，特别是我的妻子因为从来没见过这么粗大的成熟
男人的生殖器，更不舍得下狠手捏。

　　小张已经看穿我妻子的心事，转而装成很可怜的样子说：「妹子，不是我想
欺负你，实在是你太漂亮了，我从来没见过你这么性感的女人，你就让我一亲芳
泽吧？」

　　女人不喜欢男人夸她漂亮，小张的一句话立刻放下了我老婆的戒心，她咬着
嘴唇说：「可……可……我已经结婚……了」，小张说：「可你丈夫的鸡巴这么
小，根本不能让你做一个真正的女人。」

　　妻子摇摇头：「那也不行」。

　　小张笑了笑：「那我待会带你上车吧，你先穿上裤子，你看你下身这么湿，
怎么穿内裤呀？」，这倒是实话，因为女人的泌尿器官是和屄在一起的而且形状
是一条缝，尿完尿后，会弄的这个阴户湿玲玲的，而且妻子刚才看见小张的大鸡
巴时，屄里情不自禁地流了好多淫水出来。现在两腿中间是湿淋淋，粘乎乎地，
就象刚下过雨的黑森林，阴毛上都是透明的露珠。

　　我妻子听见小张这么一说，脸儿羞地绯红，看起来好可爱，象朵娇艳地玫瑰
花，如此清纯漂亮的女人光着屁股站在一个血气方刚的小张面前，真是叫男人疯
狂。小张用手指捏在我老婆的小阴唇，然后分开，一副淫糜的景象出现了，小阴
唇里面红红的嫰屄肉上都是白白的爱液，特别是阴道口，一股浓浓白白的淫水正
从里面泌出来，更羞人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还挂着几条若隐若现的淫丝。

　　小张笑了起来：「你老公肯定把你憋坏了，看你那个地方湿的，你就真不想
那种事情？」

　　我老婆红着脸说：「想……，过，……可我是别人的妻子，我不能……和…
…」，妻子小张知道我妻子已经非常想和他尻屄了，只是感情上还放不开，就对
我老婆说：「那我不干你，你就让我把龟头贴在你的屄缝上贴一下，我就满足了，
要不我鸡巴硬成这样，不能释放肯定会伤身体。」说着又把他那根红红的大肉肠
挺到我老婆的面前，他说的也是实话，象这种大鸡巴男人要是老不能尻屄，确实
很难受，妻子看了看他因为自己涨红粗壮的男根，心里涌起了一股女性的怜爱，
心里也想：「结婚这么长时间，老公从来不能满足自己，自己这么好的屄屄让成
熟男人的生殖器碰一下，也算做一回女人，又不让他插进去，就算对不起老公，
也怪他自己太没用了。」

　　想到这里我妻子含羞对小张点了点头，小张兴奋的脸通红，骚根直冲向我娇
妻的骚穴，这次我妻子没有挡住他，虽然我知道自己不行，肯定守不住一个这么
漂亮的老婆，妻子总有一天会红杏出墙，但看到个男人成熟的骚根和我娇媚妻子
的骚缝贴在一起的时候，我还是忍不住难受，这个男人仗着自己的船坚炮厉，马
上就要侵入本来只属于我一个人的领地了。

　　小张的那根大香蕉抵开了我妻子的小阴唇，红红的大龟头陷入我妻子的那片
骚肉里，他放肆地玩弄着我妻子的生殖器官和泌尿器官，用他的大龟头卖力地摩
擦着我妻子的阴唇，尿道口，阴道口，甚至我看见他的大龟头已经有一小部分插
进了我娇妻的阴道里，而妻子的小阴唇被他玩得已经立起来了，紧紧地包着他的
宝贝。我趁着他们疯狂迷乱的情景，也走进了他们的那片小树林。

　　离他们只有２- ３米，我当时的心里很奇怪，说实话，因为我的鸡巴小，我
还从来没有看过成熟的男女性交的情形，每次看到黄色录像上那些男主角挺着那
根傲人的大阳具在女主角身上耕耘的时候，而女主角被干得情不自禁的喘息，呻
吟，交床，我都觉得那种情形充满了力与美，那时候捏着自己的小鸡巴我总会想
到这样的情形，那个男主角挺着那根大宝贝在干帮我干我媳妇。今天终于看到别
人干我老婆的样子，而且这个男人的阳具这么大，性技巧这么高，我实在很想近
距离看看他的生殖器是如何和我妻子的生殖器官胶合的样子。

　　我妻子已经被小张摩擦地快受不了，小张不光用鸡巴挑逗我妻子的敏感地带，
而且小张那双强壮的，粗糙的男人的手掌还摸上我妻子的胸脯，放肆地揉捏着我
妻子的乳房和乳头，女人的阴部和乳房是女人最主要的性器官，这两处要塞都被
小张占据了，而且小张是那么了解挑逗它们的技巧，我妻子觉得越来越难抗拒压
在身上的这个男人，他那滚烫粗大的阳具，粗野有力的拥抱和揉捏，妻子感觉自
己快被融化了，而下身越来越有一种想被占领的冲动。

　　从我的角度看不到妻子的脸上的表情，只能看到小张和我老婆密合相贴的性
器官，妻子的两片小肉唇越来越红，越来越渴望张开，而那红红裂缝里的湿湿软
肉也越来越湿，似乎在提醒男人女人已经做好准备。而小张的紫红色的大龟头正
紧紧贴在我妻子的淫缝上，那像鸭蛋一样大的龟头上沾满了白白的液体，那是我
妻子的爱液，我看见在小张摩擦的时候，我妻子并不是被动的接受，她竟然忍不
住挺起了屁股，也同样用她女性的器官来捕捉那根粗大的玉茎。

　　小张已经感觉到这种情况了，他知道我妻子已经憋的受不了了，也是，一个
二十多岁发育正常的大姑娘每天守着一个三寸钉男人，怎么能不憋的慌

　　。尻屄的事情不仅男人想，女人也想呀，说不定比男人想的还厉害。小张想
到这里，心道这个一定要让这个漂亮女人彻底满足一下，让她以后再也离不开自
己的大鸡巴。小张想到这里，也感觉到了我妻子的渴望，决定发动总攻了。

　　他屁股一挺，大龟头紧紧贴住我妻子的桃源洞口，白马将军要进城了，妻子
的花径口现在好象下过一场春雨一样，泥泞不堪，不过这正方便男根的进入，因
为那泥泞的春雨正是润滑无比的爱液，就是我妻子为小张这样的大尺码鸡巴准备
的礼物。

　　小张知道因为我的鸡巴太细小，我妻子的阴道其实和处女一样没被开恳过，
一下子就吃下自己这根大油肠有些吃力。

　　所以他对我妻子使用了慢火烹调的方法。

　　大龟头一点一点往我妻子的那片处女地里挤，有人要说了，你妻子那块地虽
然好，可也不被你恳过了吗？不算处女地吧。其实我每次干妻子，顶多能进一个
龟头，因为男女尻屄，屄和屌之间中还有一点距离，而我的家伙太短了，茎身根
本进不去。

　　所以妻子的阴道里面到底是什么滋味，我是从来没尝过。而小张的鸡巴可能
是我妻子的生殖道迎接的第一个大访客。
小张一边插入我妻子的身体，一边呻吟着说：「好……舒服呀，丫头，你屄
好紧呀。」是呀，他鸡巴这么大，当然觉得我妻子的小穴紧，而我就觉的妻子的
那儿太大了，像个大沼泽，走到那里一不小心就陷进去不露头，唉，这也正常，
我的鸡巴只相当与五六岁小孩的大小，而妻子的却实是货真价实的二十五六岁大
姑娘的生殖器官，明显不配套呀，小孩再厉害也不可能满足一个大姑娘的性要求。

　　只有成年男子的阳具才能让她们娇喘吁吁。我妻子现在就处于这种情况，小
张的像鸭蛋一样的大龟头已经完全陷入了我妻子那片红红湿湿的骚肉里面了，我
看着他们的胶合处，心里一阵难过，妻子真的被别的男人尻掉了，马上说不定还
会在男人的冲击下肉麻地叫着哥哥。

　　妻子的阴道好象有点不堪重负，妻子是属于那种小巧玲珑的南方女孩，而小
张的鸡巴在北方汉子中也属于超大码。妻子能受得了吗？我紧张地看着他们生殖
器结合的地方，小张的冠状沟好深，听说这样的鸡巴给女孩子的摩擦剧烈，容易
让女孩子到高潮。不过现在已经看不到小张的冠状沟了，已经完全进入了我妻子
的生殖道中了，说不定现在正在摩擦里面的骚肉，妻子的屄已经被小张的鸡巴撑
成了一个圆形，屄里的红红骚肉都鼓了起来，像一个环一样紧紧抱住小张的阴茎。

　　妻子现在咬着牙，承受着大鸡巴的进入，好象有点疼，与疼相伴的一种难以
言说的舒服的感觉。屄屄被完全的涨开，里面好充实，与丈夫那根小鸡巴进去后
那种没着没落的感觉真是一个天，一个地。这个像火炭一样的大鸡巴只要碰到那
里，穴里的骚痒立刻消失，转化成一种美美的滋味，美的好象驾云飞。

　　妻子睁开那双妙目，看着小张，突然心里开始崇拜他，只有他这样的男人才
能让女孩子品尝到这种滋味，她手向下移，想摸摸这根东西是什么样子，妻子摸
到了一根粗粗的火热的肉棍棍，前面的一截已经和自己的身体连到一起了。妻子
突然一阵羞涩，曼声对小张说：「哥哥……，你好……好……坏。」小张笑了：
「让你怎么舒服，你还说我坏」。妻子说：「你……玩……人家的……老婆，当
然坏了。」

　　小张嘿嘿笑着说：「我这是助人为乐，你这么好的一个女人，却嫁给那么一
个小鸡巴，真是浪费。」

　　妻子红着脸说：「人家那儿小一点，就不能娶老婆啦，你真是坏东西。」小
张把我妻子一搂，大鸡巴在我妻子的生殖道中缓缓搓动，说：「能娶呀，……呵
呵……不过要请别人帮他用。」我妻子吟咛一声：「好坏……你。」小张哈哈大
笑。

　　小张还没有把整个鸡巴全部插进去，只是用龟头在我妻子的阴道前部慢慢抽
动，这是挑动女子发情的一种方法，能让女子骚痒难耐，最后一下把鸡巴插进去
的时候能让女子达到极致的高潮。小张这下真是下了功夫，他想在性上彻底征服
我的娇妻。

　　我妻子那里受过这种挑逗，只两三下，就面色潮红，杏眼含春，气喘吁吁地
看着小张。小张知道她的心事，却不把鸡巴整个插进去，还在慢慢的撩她。我妻
子只感觉被小张鸡巴擦到的地方是一阵阵的畅快，可里面深处却越来说骚痒，让
她心里像是猫抓的一样。好想把这根大香蕉整个吃下去呀。

　　妻子不自觉的挺起屁股，想把小张的鸡巴吃的更多一些。可小张好象看穿了
她的心思，还在挑逗她。妻子觉得受不了了，全身好象被欲望淹没了一样，心里
只有一件东西了，就是小张那根涨的红彤彤的，烫乎乎的擎天玉柱。妻子突然闷
哼了一声，屁股不顾一切的往上一抬，只听「噗哧」一声，妻子毛绒绒的下身已
经把小张的阳具吞了下去。

　　小张没想到我妻子竟然主动求欢，心想真幸亏她老公鸡巴小，把她憋成这么
浪，今天一定要好好的爽一下，故意挑逗我妻子：「不是……说……我坏吗？」

　　我妻子抱着小张的腰，感受着那根让女人神魂颠倒的魔棒，幽幽的说：「我
……对……不起……我老公，但……谁……让你这么……坏……，你的感……觉
和……和老公太不一样了，你让人家好想，飞起来……了。」

　　小张嘿嘿笑着：「你老说……我这……么坏，老天会罚我……的。」我妻子
娇笑道：「就是呀。」小张把我妻子的手牵到他的下身：「那罚它……好不好？」。

　　我妻子吟咛一声：「不要！」然后凑近小张的耳边说：「那是我的宝贝」 .
我看见他们淫浪的表情，心里一阵阵生气，可是看到他们紧紧连在一起的下身，
突然又同情妻子了。小张的鸡巴真的是好大好粗，我当时怎么也没想到妻子那看
起来细细小小的生殖道可以容纳那么大的一根肉肠，我真的低估了成熟女性的性
能力，而且也给妻子的性福太少了，这样的大鸡巴才能让妻子满足，那么我那个
小田螺管什么用呢。我真想着，我妻子和小张已经开始了成熟男女的性交过程。

　　大鸡巴真的好厉害，我感觉小张只在我妻子的屄里抽插了十几下，我妻子就
开始发出淫荡的叫床声，以前我和妻子做爱，她为了迎合我也会发出声音，但一
听就是假的，但这次，从妻子的叫床声里可以感觉到妻子尝到的从没体验过的性
快感。

　　「呀……呀……，舒服……好……爽……呀，呀……就是……那里……，我
……不行了……屄屄要……裂开了……哥哥……，我要……死了……快……快…
…呀……你让……妹妹爽……死……了，……你真是……干……屄的……大……
英雄，你……才是……我的……亲亲……好丈……夫，快……呀，大……大……
真好……呀……妹……妹的屄就是给……哥哥……才长的……」

　　从来没想到妻子会发出这样的叫床声，难道被大鸡巴干得真是这么舒服？竟
然喊出了这么淫荡的句子。我仔细的盯着我妻子那个被鸡巴干得湿糊糊的骚屄，
只见一根粗大的红肠在我妻子的黑毛里时隐时现，大鸡巴象一条粗大的火龙一样
在我妻子的小溪里翻腾。

　　小溪旁边的灌木丛都已经被巨龙压倒，龙头正想着小溪中间的那个洞口冲过
去。

　　龙头冲进冲出，我妻子的浪声不绝。「屄……儿……快被你……干化……了，
舒服……死……了，亲……哥哥……妹妹……的屄……好不……好，只给……你
一个人……用……好不……好，妹妹……的屄……只有……你的大……鸡巴才…
…干的舒服……呀……插……呀……涨……呀……插……的妹……妹又……想尿
……尿……了？」

　　后来我才知道，小张的鸡巴因为龟头部分特别大，而我妻子是那种Ｇ点特别
敏感的姑娘，这种做爱组合可以在一起达到无以伦比的性高潮，因为鸡巴大，给
阴道的摩擦特别剧烈，可以让女人同时达到阴蒂高潮，阴道高潮，Ｇ点高潮，特
别是Ｇ点高潮，拥有一般尺寸的鸡巴的男人根本无法让妻子体会到，而我这个连
阴道高潮都没法给妻子的男人当然更不可能让妻子达到Ｇ点高潮。

　　Ｇ点靠近女孩子的尿道，被大鸡巴干的女人会感到想尿尿，就是因为Ｇ点的
作用，而有的女孩做爱到最高潮会失禁，也是因为这个原因，女人的阴户被大鸡
巴干到Ｇ点高潮时，会感到整个人都会飘起来，忘了自己，阴部更会剧烈抽动，
感到极致的快乐，那时候女性尿道的扩恬肌就会放松，热尿就会不由自主的留出
来。这种性高潮可遇不可求，几百个女人里面只有一个人体会过这种性高潮。因
为只有她的性伴侣有着很高的性技巧，远超其他男人的粗壮生殖器，还有旺盛的
精力才能让女人达到这种高潮，而达到这种高潮的女人肯定会对给她这种高潮的
男人实心塌地。

　　但我当时没想到的是，小张第一次就把我的娇妻干出了这种性高潮，给我们
后来的生活带来很多麻烦。我当时只是听到我妻子的叫床那些话，心里无比的生
气和嫉妒。再也按捺不住，我从树后走了出来，小张首先看到我，他先是一愣，
然后嘴角就泛出一股嘲弄的笑容。因为他那是已经知道了，我妻子已经完全被他
征服了，这时候他这个奸夫才是亲老公。

　　他嘲弄地对我说：「小鸡巴，你来干吗？想来看我干你老婆吗？」我妻子这
时候也知道我过来了，可她现在什么也做不了，小张的那根插在她身体里的阴茎
象一个超大功率的快感产生器，每一次有力的摩擦都让我妻子感到无边的舒爽，
夹住那根大肉肠的阴户舒服地不停抽动，把快感传递到全身的各个地方。

　　我妻子想对我说什么话，可小张有力的抽动却让她什么都说不出。我大声到：
「求求你，停下来，别干我妻子了。」

　　小张笑了说：「我倒是可以，怕你妻子受不了呀，你的小鸡巴把她可是憋坏
了。

　　' 说着他放慢速度，并分开我妻子的双腿，故意让我看清大鸡巴在我妻子阴
道里抽动的每一个细节。我在不到１０厘米的情况下看着两个成熟男女的生殖器
是怎样的交配的了。难怪我妻子被小张玩成这样，那个８寸多长，青筋直冒的大
鸡巴真是好劲呀，涨红的龟头每次陷入我妻子的肉缝里时，整个屄屄都跟着抽动，
淫缝上面的那个小珍珠被鸡巴摩擦地通红，而当鸡巴抽出的时候，把我妻子的屄
里的红红的嫩肉都带了出来，我仿佛能感觉到那个龟头那个肉棱子摩擦我妻子的
屄时能带来的快感。

　　我看着那个大鸡巴，心里一阵阵自卑，自己的小鸡巴永远不可能给妻子带来
这种感觉。小张看我不说话，顺手把我裤子一拉，我短小的鸡巴就露了出来，因
为看见他们做爱的淫荡，我的小鸡巴也是挺起来的，可就算挺起来，也没法和小
张鸡巴软的时候相比，他把鸡巴从我妻子屄里一抽，并把我往前一拉，让我的小
鸡巴和他的大宝贝一起对准了我妻子毛茸茸的生殖器。

　　说你老婆要谁尻她，谁就来尻她，我低头看着两根孑然不同的阳具，我的长
度只有他的三分之一，白白的，细细的，短短的，龟头像个小鹌鹑蛋。而他的鸡
巴黑乎乎，红彤彤的，好象还冒着热气，龟头和一个鸭蛋一样。鸡巴上还粘着我
妻子屄里的淫水，亮晶晶的，两个大睾丸沉甸甸的，那里面都是男人的精液，他
的整个生殖器官充满着力量。

　　在看看我老婆的生殖器官，原来齐整的黑乎乎的屄毛上被他的鸡巴弄的乱蓬
蓬的，淫缝上更是一片狼藉，有老婆的淫水，还有他的淫水，红红的屄唇在轻轻
地抽动着，好象还在回味刚才被大鸡巴干的快感。

　　妻子的屄缝被他干过以后，好象粗大了不少，两片肉唇也不象以前一样紧紧
的贴在一起了，中间红红的骚肉里，露出了一个湿乎乎的小洞，妻子的生殖器变
成了一个少妇的类型。而我以前开垦了两年，妻子却浴室洗澡，人家看他的屄，
还认为他是一个大姑娘。

　　我看着我们三个人的生殖器官，心里已经明白了只有他们俩才能在一起做爱
交配。我实在是不行，但心里还是希望妻子念多年情分，不会让我当面丢丑。

　　可我却失望了，妻子那时候只剩下雌性生物的本能，和雄壮的异性进行交配。

　　她用眼睛忘着我，可那颤抖湿润的阴唇却毅然贴上了小张那粗大的男根，我
看着妻子的屁股一挺，那毛茸茸的肉缝就又向小张的那红红的龟头套了过去。

　　我看见妻子明显吃的有点费力，可眼角却透着春意，淫水从他们的胶合处流
了下来，我妻子卖力地把屁股的向上挺，终于把那红红的大肉肠吃进了自己的小
油嘴里。

　　然后妻子才喘了口气，紧紧抱住小张，回头幽幽的对我说：「对……对不起
……，老公，你忘……了……我吧，他……让……我太……舒服了……，我从来
不知道……做女人……可以这么……舒服……，我已经……离不开他。，你别…
…想着……我了，对不起，你的那儿……实在太小……了，我……也是个……正
常女人……需要性……爱，我被他……玩过……你的……小鸡巴……我不可能…
…再喜欢……了，对不起，原谅……我……嗯……呀……哥哥……呀，」

妻子说着说着，已经说不下去，小张的大鸡巴又在她的花径里抽动了，发出
噗哧噗哧的声音，我妻子的喊声也越来越高，：「呀……爽……死了……哥哥…
…，要被……你干死……了，你……抽……的……人家……想……尿……尿……，
好……爽……，哥哥……呀」

　　小张一边抽动一边问：「爽……爽吗？大……大……鸡巴好……不好？」

　　我妻子娇喘着：「爽……我喜欢……你的大宝贝……爽死……妹妹。了，哥
哥……你停一下，……呀让妹妹……尿了……再让你干，好……」

　　小张又问道：「你的屄……屄为谁长的，给不给你的……小鸡巴……老公玩。」

　　我妻子这时候脑子还清醒，不肯刺伤我，只是大口喘气不说话，小张笑着不
说话，猛的加快了抽送的速度，真正拿出了干屄的本领，只见一根红红的大鸡巴
在我妻子屄里闪电般抽动，快感一波接着一波，我妻子感觉被推到浪的最高峰，
感觉浑身百骸无一处不舒服，屄里地嫩肉被大鸡巴摩地又酥又酸又爽，爽的屄里
都憋不住尿了，马上就要嗤出来了。

　　小张还在逼问：「你的屄……屄为谁长的，给不给你的……小鸡巴……老公
玩，。」

　　我妻子呻吟道：「不……不给……小鸡巴……男人……玩……，给……他…
…玩……他也……不会玩……不好，，我的……屄是……哥哥……的，小缝。黑
毛毛……是哥哥的……哥哥怎么……玩……都可……以……呀……哥哥……你又
插到……花心……了，爽……死……妹妹了……哥哥……你好厉害……你停……
一下……让妹妹……尿……尿……，真要……出来……了，求……求……你，要
……尿……出来……」

　　我听着我妻子的话虽然生气，但看着妻子屄屄涨的红红的，鼓鼓的，好象真
是快要尿尿了，而脸上急得眼泪都快出来了，而小张还在毫不怜惜地抽送着他那
根红红的鸡巴。我大声说道：「等……一下，别干……了，你先让我妻子小便吧，
再不尿，她要把屄屄憋坏了。」

　　小张哈哈大笑：「你这样的小鸡巴大概能被尿憋坏了，你老婆不会的，大姑
娘屄屄结实着啦。」说着他用手分开我妻子的阴唇，我看见妻子的整个屄肉都是
红彤彤的，还发出一股浓浓的女人骚味，小张指着我妻子的尿道口，说：「看清
楚了，看我怎么把你老婆的尿都干出来的。」

　　我看见老婆的尿道口的肌肉不停地抖动，好象真是尿急了。还想去求小张，
突然这时候我老婆脸上的表情变得好奇怪，脸蛋涨的快要滴出血一样，而正被小
张玩弄的屄肉也突然剧烈的抽动起来，妻子突然发出一声高亢的喊叫，全身紧紧
地抱住小张，下身更是夹紧小张的阳具。

　　妻子到了最高的高潮了，就在这时，我看见一股黄黄的热尿从妻子的屄缝里
尿出来了，妻子真的爽的失禁了。尿水顺着小张的鸡巴和我妻子的阴户往下流，
热乎乎的尿一定让小张又舒服又得意。

　　小张也要泄了，他鸡巴抽的越来越快，龟头也涨的越来越红，越来越大。大
号加农炮就要开火了，那大如鸭蛋且红彤彤的龟头摩擦着我妻子高潮中的肉穴，
老婆要被别的男人受精了，小张的身体猛的一抖，一股又浓又稠的热乎乎的精液
从小张的龟头里喷出来，直射入我妻子的阴道里红红的龟头又出来了，我妻子那
湿湿的骚屄肉也被它带了出来，我看见妻子那红红嫩嫩的生殖器上的骚肉上都是
白白的精液，还在剧烈的抽动着。

　　小张还在一股股地继续射着，我感觉我老婆那阴道里已经承不下那多精液，
一股白白的浓精已经从我妻子的阴缝口里流了出来。龟头正贴着颤动的屄肉，我
妻子被小张彻底地征服了。

　　妻子抱住小张的屁股，说道：「哥哥……，你……射……吧……，都……射
在……妹妹的……屄里……面，……我……给……你生个……胖……儿子………」

　　我知道像小张这样强壮男人的精液在排卵期射入我妻子的生殖器中，肯定会
让她怀孕了。

　　果然，只从那次被小张干过以后，妻子肚子很快大了，那个鼓鼓大肚子下的
那片黑森林的需求也更大了，妻子对我的小鸡巴越来越不满意，她不再让我摸她
的身体，平时更别想用我的小鸡巴碰她那毛茸茸的阴户，她说这些只配大鸡巴的
男人享用。

 看老婆被轮奸

　　　　（一）
    我和老婆惠蓉结婚已近三年，由于我精虫太少致尚无子息，再加上不时工作繁忙、疏于房事，使老婆不时感到空虚寂寞，终于让色狼有机可乘。
    那天晚上，正巧家中电视故障，老婆提议到隔壁昆博家看第四台，我想既是邻居，虽然昆博是本村的大流氓，但该不会对我们怎样吧！
    到了他家门口，我说∶“昆博，我们家电视坏了，想来你们家看，好吗？”昆博穿着一件短裤，上身坦露、胸膛还刺着青，黝黑的皮肤、健壮的体格，令我老婆也看得下体湿润、粉颊晕红。昆博却也两眼盯着我老婆的身材直看，惠蓉穿着一件低胸上衣和短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。昆博于是安排我坐在旁边，惠蓉坐中间，他紧贴我老婆旁边坐着。昆博说∶“渴不渴？我拿饮料给你们喝”，我喝了后全身无力，但意识尚清楚，我老婆却全身发热，原来他在我饮料中下了迷药、在她的饮料中下了春药。
    昆博见药效发作，便说∶“来！惠蓉，我们来看点精彩的”，说着，他已拿出色情影带播放。萤幕上正有一对男女在交合，不时传来淫叫声，令惠蓉想看又不敢看。此时昆博也大胆地搂住惠蓉的腰并说∶“惠蓉，你丈夫多久干你一次？”
    “讨厌，你不要说的那么粗，我老公平时工作太累，一个月才和人家做一次。”
    “我的这根本来就很粗，不信你摸摸看”，他拉着老婆的手去摸，惠蓉摸了一下，马上缩回来∶“讨厌！我老公还在这里，你别这样。”
    “你老公已被我下了迷药，二小时内不会起来破坏我们的好事”，老婆听了，似乎有了偷情的快感，不再抗拒昆博，也害羞地轻靠在他健壮的胸膛上。
    他的手慢慢撩起惠蓉的上衣，露出粉红色胸罩，“哇！你的奶还真大，奶罩都快被撑破了，让哥哥好好摸个爽。”
    “人家的乳房本来不大，为了来找你，还特意去隆乳呢！”想不到老婆为了心爱的奸夫，竟说出这种话，令昆博更加淫兴大发∶“好个淫荡欠干的婊子，老子今晚一定把你奸的爽死！”此时他已用力扯掉惠蓉的胸罩，开始用手大力搓揉。
　　看老婆被轮奸（二）
    昆博已经开始爱抚惠蓉的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，令她闭目享受不已∶“啊┅┅昆博哥，你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了，啊┅┅人家的乳汁快给你挤出来了！”
    昆博此时也抬起惠蓉的头∶“宝贝，让我亲一下吧！”
    这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令老婆连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。
    “宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！”昆博已伸手进入老婆的短裙内，摸到她湿润的三角裤，“惠蓉，你下面的淫水在流了，整件三角裤都湿答答的，你的骚穴是不是欠干，才会流出这么多淫水？”
    “讨厌！人家的小穴就是欠你这大色狼的淫棍插，才会淫水直流不停。”
    此时昆博索性把老婆的窄裙脱下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角裤，那只毛手已伸入了她的裤内，开始轻重有序地搓揉她的阴部，“你的阴毛还可真长，听说毛长的妇女较会偷汉子，是不是啊？”
    “死相，你别笑人家嘛！”
    “哈┅┅别害羞，哥哥今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受讨客兄的快感，包你一吃上瘾，以后没有我的大鸡巴来操，你就活不下去。”
    此时昆博已脱下老婆的内裤，她的双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力在她的阴部搓弄。
    “惠蓉，这样摸你的小穴，爽不爽啊？”
    “啊┅┅好哥哥，你在摸人家哪里啊？好痒┅┅好爽┅┅不要┅┅不要┅┅不要停┅┅”
    “这是女人家的阴蒂，只要被我摸上手，保证她拜托我用大鸡巴狠狠干烂她的骚穴。”
    此时，惠蓉因阴蒂被昆博搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着昆博裤裆内的阳物。
    “人家快受不了了，好哥哥，小穴不能没有你的大鸡巴┅┅”
    “好，先把老子的烂鸟吸硬，再来插烂你这欠干的水鸡。”
    惠蓉已跪在昆博前面，脱下了他的内裤，露出一根十多公分长、又黑又粗的大鸡巴，令老婆害羞脸红。
    “怎么样？这支比起你老公的，谁较大较长？”
    “讨厌，当然是你的老二较坏！”
    老婆已含着昆博那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出“啧啧”的声音。
    “贱女人，顺便把我的睾丸舔一舔┅┅哎呦，真爽！”
    惠蓉也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令昆博的鸡巴愈来愈胀大，看得半清醒、又佯装昏迷的我，也不禁下体膨胀起来。
    此时昆博也忍不住老婆吹喇叭的技术∶“唉，你吸烂鸟的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。”
    “唉┅┅你摸得人家的小穴好痒，快受不了了┅┅快┅┅快┅┅”
    “快甚么，你要说出来啊！”
    “讨厌，人家不好意思说┅┅”
    “你不说，老子就不干你！”
    “好嘛，快用你的大鸡巴干进妹妹的小穴，人家要嘛┅┅讨厌！”
    昆博才说∶“既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！”想不到老婆在春药发作下，竟哀求昆博这个大淫魔奸她，令我下体再次充血。
    昆博在老婆哀求下，已把她从沙发抱起，想在客厅干她，老婆才说∶“到房间里去嘛，这里有我老公在，人家会害羞。”
    “放心吧，小荡妇，他昏迷不醒至少二小时，够我们干得天昏地暗的。”
　　看老婆被轮奸（三）
    当昆博把惠蓉吊足胃口，已准备如她所愿地去奸她，想不到他竟将我老婆放在我旁边的沙发上，老婆似做错事地偷瞄我是否醒来。
    昆博∶“小美人，我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？”说着，便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在老婆的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。
    “啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊┅┅人家里面好痒，快干烂妹妹的小穴。”
    “你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！”
    “对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴。”
    “好，干死你！”说着，昆博屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，干入了我老婆那淫水四溢的肉洞内，只见昆博一边干我老婆、一边还骂粗话。
    “这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！”他还要求惠蓉被他干爽时大声叫春，以助淫兴。
    “如果你的水鸡被我的大烂鸟干爽时，就大声叫床，让你老公听到，你被我这大色狼奸得有多爽！哈┅┅”
    “讨厌，你的坏东西又长又粗，每下都干到人家最里面，啊┅┅大龟头有有角，撞得人家子宫口好重、好深，你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家阴道壁好麻、好痒┅┅好爽┅┅”
    “小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得你穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完啊！怎样，大龟头干得你深不深？”
    “啊┅┅好深┅┅好重┅┅这下干到人家子宫口了，啊┅┅这下干到人家心口上了。”
    昆博一边干我老婆那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。
    “好妹妹，你的奶还真大，被我干得前后摇摆。”
    “人家的三围是38，24，36啦！”
    “你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！”
    “人家的小穴平时欠男人干，又没生育过，当然较紧。倒是好哥哥，你的大鸡巴比人家老公的还粗还长，让人家好不适应。”
    “放心，以后若是你的水鸡空虚欠干，就来让我的大鸡巴操它几百遍，就会慢慢适应了，哈┅┅”
    “讨厌，你取笑人家和你偷情。”
    经过一番打情骂俏，想不到平时端庄的老婆，竟喜欢听昆博说的这些脏话和三字经，真令我听得气炸，但下体又再次充血。
    此时昆博要求换个姿势，变成他坐在我旁边，但骑在他上面的，是我淫荡的妻子，惠蓉已跨坐在昆博膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。
    “对，用力坐下来，保证你爽死。”
    “啊┅┅好粗┅┅好胀┅┅好舒服┅┅！”
    由于老婆面对着昆博，任由昆博双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大烂鸟一进一出的抽插。尤其昆博全身又黑又壮，和我老婆雪白的肤色，形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋”声，再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
　　看老婆被轮奸（四）
    昆博一边用手抱住惠蓉的臀部，嘴巴也大口吸吮老婆丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。
    “好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你大鸡巴抽插，连两个乳房都被你吸得好爽┅┅啊┅┅”
    “这样抱着相干的姿势，爽不爽？”
    “这种姿势，我老公都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”
    “这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。”
    说着，昆博就把惠蓉双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样昆博抱着我老婆在客厅边走边干。
    “小美人，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？”
    “讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚才更爽┅┅啊┅┅”
    由于昆博身材高大健壮，我老婆娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对年轻力大的流氓昆博来说，自是轻而易“举”。
    当他抱着惠蓉走到窗户旁时，正好有两只土狗在办事，“小宝贝，你看外面两只狗在做甚么？”
    老婆害羞地说∶“它们在交配。”
    “就像我们在相干啦。哈┅┅”昆博露出奸淫的笑声，老婆害羞地把头靠在昆博刺青的胸膛上“小美人，我们也像它们这样交配，好不好？”
    此时昆博已把惠蓉放下∶“像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！”
    我老婆也乖乖的像外面那只思春的母狗一样趴着，臀部高抬地等待昆博这只大公狗来干她∶“昆博哥，快把人家这只发情的母狗干得水鸡流汤吧！”
    昆博也急色地挺起那只大烂鸟，“滋”一声插入惠蓉紧密的肉穴内，模仿外面那两只交配的土狗，肆意奸淫着我漂亮的老婆∶“贱货，这样干你爽不爽？”
    昆博一边抽干我老婆的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀∶“你的屁股还真大，快扭动屁股，贱女人！”
    惠蓉像狗一样趴着被昆博抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令昆博忍不住一手一个抓住玩弄。
    “啊┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅，你的龟头干得人家好深┅┅好麻┅┅好爽！
　　啊┅┅你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊┅┅“
    “听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？”
    “因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以┅┅”老婆哀怨的说。
    “放心，我的精虫最多，保证可以把你奸得怀孕，你准会被我干得大肚子的，哈┅┅”
    这个流氓搞我老婆虽然恶劣，但也让我老婆享受被通奸的快感，想不到他竟想把我老婆奸出杂种，真令我气奋，但下体却罪恶的勃起。
    把我老婆像狗一样奸淫后，昆博已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满我老婆淫水的大鸡巴依然挺立。
    “你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净，骚货！”
    惠蓉也乖乖地握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头、一边哀怨饥渴地看着昆博。在惠蓉的吸吮下，昆博的烂鸟再展“雄”风。
    “小美人，快坐上来，哥哥会把你干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。”
    “你真坏，又笑人家┅┅”
    此时惠蓉已跨在昆博的下体，握住那根心目中的英雄大鸡巴，用力向下一坐∶“啊┅┅好粗┅┅好胀┅┅”
    “快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？”
    随着惠蓉一上一下地套弄大鸡巴，只见她紧密的嫩穴，被昆博的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在昆博的两颗大睾丸上。
    此时昆博的手也不闲着，看着我老婆胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当老婆往下套入鸡巴时，昆博也用力抬高下体去干她，两人一上一下，干得老婆水鸡发麻、淫液四溅。
    “啊，这下好深，啊┅┅这下插到人家子宫了！”
    “这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！”
　　看老婆被轮奸（五）
    当惠蓉骑在昆博身上套弄鸡巴时，正巧外面有人进来，原来是我的朋友永丰。
    昆博说∶“你是谁？”
    永丰∶“我是志仁的朋友，叫柳永丰。志仁家没人，却听到你这里有女人叫床声，所以进来看看，志仁怎么了？”
    昆博说∶“我给他下了迷药，给她老婆吃了春药，现在正在他面前干他老婆，让他老婆大肚子，你要不要一起来把他老婆奸出个杂种？”
    永丰平时垂涎我老婆已久，常向我借老婆性感的胸罩和三角裤自慰，但一直苦无机会上我老婆，怎可错失大好良“鸡”？
    “既然志仁不能满足她，我就帮他解决老婆的性苦闷。”
    “永丰哥，人家和你们的奸情，可不能告诉我老公哦，拜托！”老婆哀求着。
    永丰∶“放心，嫂子，只要你乖乖配合，让我的烂鸟干得你肉穴够爽，我就不说。”
    “对了，人家的内衣裤最近常被偷，是不是你拿的？”
    永丰∶“不错，有一次偷看到你洗澡，就很想强奸你，但一直没机会，只好偷你晾在衣架上的内衣裤打手枪。”
    说完，昆博也把老婆的三角裤丢给永丰∶“这是她刚被我脱下的三角裤，上面还有她被我操出来的淫水，给你吧！”
    永丰接下后随手一闻，下体也渐渐勃起，马上脱下全身衣物，露出一根十多公分又长又黑的大烂鸟，站在老婆面前要求吹喇叭。
    “快帮我把老二吸硬，等下才能插烂你的骚穴，欠干的女人！”永丰命令着。
    此时惠蓉下口有昆博用力向上顶住淫穴，上口正含着永丰的大鸡巴吸吮，两个丰乳则是一人一个在搓揉玩弄，真是全身上下都给这两个色狼爽透了。
    “哦┅┅真爽，这么漂亮的女人给志仁娶到真是浪费，不如拿来给我和大哥好好享用，免得暴殄天物，干！”永丰一边抱着老婆的头吹喇叭一边说。
    “讨厌，人家现在不是正给你们两个大色狼欺负吗？”
    “以后只要你水鸡淫痒、空虚欠干，就来找我和昆博帮你老公尽房事义务。”
    “这叫做‘朋友妻，干起来最爽’，何况你比妓女还骚还浪。”昆博竟将我温顺的妻子比作人尽可夫的妓女，真是气人。
    “昆博，你干爽了没？我的老二已忍不住要来干这女人的骚穴了。”想不到平时古意的永丰竟要在我面前奸我老婆了。
    此时昆博才拔出那根已操了她百馀下的鸡巴。永丰叫老婆面对我趴下∶“小美人，我想在你老公面前奸你，好不好？”
    “讨厌！人家会害羞的，在老公面前被男人强奸。”
    昆博强迫惠蓉趴在我面前，她偷瞄了一下装睡的我，便低下头。
    永丰也握住那根已被我老婆吸硬的大阴茎∶“嫂子，我要来干你了，高不高兴啊？被我干爽时，一边看你老公、一边叫春，包你爽歪歪，干死你！”永丰的鸡巴“滋”一声，就干进了梦寐以求的嫩穴内。
    “啊┅┅好粗┅┅好长┅┅永丰哥┅┅你干的好用力┅┅快把人家的水鸡都干破了，啊┅┅”
    “这根比你老公的还长还粗吧！干死你，欠男人奸的骚货！”
    “我来帮你干这骚货，干她水鸡不够深，她不爽的。”昆博怕永丰干我老婆不够深，还在后面推他屁股。
    永丰已在昆博从后推动下，双手抓住我老婆臀部，“啪啪”地用大鸡巴狠狠地抽干老婆那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出老婆被奸爽而溢出的淫水。
    惠蓉还被永丰抓起头来看我，“快看，小荡妇，你正在老公面前和我通奸，爽不爽？”
    惠蓉则一边看我、一边叫春，享受偷情的快感，真令她又羞又爽。
    “永丰，人家两个奶子，被你干得晃来晃去，真是羞死人！”
    “宝贝，你的奶还真大，哥哥把你奶子抓住，你就不羞了。”
    永丰不客气地一边干着我老婆的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩，“昆博，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。”
    “好啊，我正口渴，以后不用买牛奶，吸她的奶就够了。”
    想不到邻居昆博竟说以后不用买牛奶，想喝就叫老婆解开乳罩让她吸奶，真是“骑”人太甚！
    此时永丰已用力挤压着我老婆丰满的乳房，让躺在地上的昆博大口吸吮老婆的乳汁，吸得两颊都凹了进去。
    “真好喝！再来，用力挤她的奶！”
    惠蓉在两人的轮奸下，只得叫春不已∶“啊┅┅永丰┅┅你干的好重┅┅好深啊┅┅大龟头每下都干到人家的穴心┅┅啊┅┅这下干到人家的子宫口了┅┅昆博哥┅┅你吸奶的功夫真是一流┅┅人家的乳汁都快被你吸光了┅┅啊┅┅”
　　看老婆被轮奸（六）
    在他们一个干我老婆肉穴、一个拼命吸她奶子下，惠蓉似乎达到第一次高潮。
    永丰∶“荡妇，你老公那根和我比，哪支长？”
    “讨厌，当然是哥哥的坏东西较长，你的龟头有有角，每下都干到人家的子宫口，让人家快受不了你的大鸡巴┅┅”
    想不到老婆竟夸永丰的鸡巴比我长，还干得她更深更爽，真是人尽可夫。
    永丰∶“那你老公平时用甚么招式干你？你最喜欢甚么相干体位？”
    老婆害羞地说∶“人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像你们，可以操人家这么久还硬梆梆的，至于甚么体位作爱，人家不好意思说，就是那个┅┅嘛！”
    昆博插话说∶“我刚才把她抱起来边走边干，她好像被我干得又羞又爽，一直都不敢看她老公，怕被人看见她被奸爽的骚样。”
    永丰说∶“这招叫猴子爬树，原来你也喜欢这招。”此时永丰已拔出那根干了我老婆百馀下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液。
    “小骚货，你的淫水还真多，快帮我舔干净！”
    惠蓉也尊命地跪在永丰面前，大口地吸舔他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口中，令永丰色心又燃，牵起我老婆的手，老婆也双手搂住他的脖子，永丰已握住鸡巴，“滋”一声插入惠蓉那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起老婆的玉腿，一边走、一边操她肉洞。
    “嫂子，抱我愈紧，我的大鸡巴才能干得你水鸡愈深！”
    只见永丰抱着惠蓉，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴。
    “宝贝，这招相干的姿势，爽不爽？”
    老婆却害羞脸红、闭目享受，有时哀怨又无助地偷看我，但又马上转过头，小鸟依人地靠在永丰结实的胸膛上。
    “好妹妹，不用看你老公，他不会起来破坏我们的好事。被哥哥干爽时，可以尽情叫春，志仁亏欠你的房事，我今天会好好补偿你的。”
    这个永丰真是可恶，藉补偿房事之名，行奸淫妇女之实。
    只见永丰抱着惠蓉，在客厅一边走、一边干，老婆由于体态轻盈，加上全身腾空，只有双手紧紧搂住永丰，两个奶子压在永丰状硕的胸膛上，加上双手抱着这未曾生育的少妇美臀，又控制老婆的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令永丰淫兴大发，便向一旁休息的昆博说∶“昆博，快拿照相机，帮我和这荡妇拍照留念！”
    “讨厌，人家会害羞，不要┅┅”
    此时昆博已拿出相机，永丰把老婆臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她的子宫口。
    昆博∶“小美人，双手搂紧他的脖子，秀出你最欠干的骚样！”
    此时老婆才害羞地转过头来，轻靠在永丰健壮的胸膛上。
    想不到永丰竟想留下他和我老婆通奸的照片，作为以后要胁老婆、任他奸淫的把柄。
    “讨厌，这种照片要是传出去，以后人家怎么见人啊！”
    “放心，小宝贝，只要老子想干你时，你就乖乖地和我幽会，就没事啦！”
    此时录影带上正出现两个黑人和一个白种女人作爱的画面，令昆博又起色心∶“小骚货，你有玩过三贴吗？”
    “讨厌，人家今天还是第一次和老公以外的男人作爱，哪有玩过三贴？更何况人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？”
    “放心，你的淫穴又紧又有弹性，有两支烂鸟来干穴，一定爽死你！”
    此时，昆博阴茎稍软，又令老婆帮他吸弄，永丰当然也不落人后，惠蓉则是照“鸟”全收，吸得两颊都鼓了起来。当两人的鸡巴在老婆吸吮后，又次再度坚硬挺拔，昆博先坐在我旁边的沙发上，再令惠蓉面对他套入大鸡巴坐下。
    “啊┅┅昆博哥┅┅你的鸡巴又变长┅┅又变粗了┅┅啊┅┅”
    此时昆博也用力抱住惠蓉的屁股来吞吐大烂鸟。
    “干死你，小骚货。永丰，你可以从后面插进来了！”
    “永丰，不要，人家的小穴不能容纳两支大鸡巴。”
    永丰也不管老婆的哀求，只想试试两支鸡巴干同一个肉穴的快感。
    “嫂子，我和昆博两支大烂鸟，会把你的水鸡干得爽死，不用怕！”
    只见老婆那紧密的肉穴已有两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，两个色狼又黑又壮的体格，和老婆白晰娇嫩的玉体形成强烈的对比。再看见老婆那个饱受摧残的阴道口，塞满两支又黑又粗的阳具，正在出出入入，不时传来两个男人的三字经和老婆被奸爽的淫叫声，令我有种罪恶感的亢奋产生。
　　看老婆被轮奸（七）
    当昆博和永丰正联手奸我老婆时，昆博说∶“永丰，这个欠干的女人，没有两支鸡巴操她是不会爽的。”
    永丰∶“想不到这么紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两支大烂鸟。真爽，干死她！”
    惠蓉∶“啊┅┅你们两个好坏，两支大鸡巴一出一入，有时同时干入人家又小又紧的子宫口，害人家的小鸡快被你们干破了，啊┅┅”
    此时妻子也害羞地偷看我是否已清醒，是否看到她被两个色狼轮奸时的骚样∶“啊┅┅这下好深，永丰哥，你的鸡巴干得太深了┅┅啊┅┅昆博哥，你鸡巴上的入珠，刮得人家阴道好麻、好痒，啊┅┅”
    昆博∶“这是我为了和你们这些偷情妇女通奸特地准备的，保证干得你阴道内每个痒处都给搔到，保证你被操得爽歪歪。”
    昆博也看着老婆的娇唇动心，两人亲热地深吻起来，令永丰吃起醋来，便双手抓住惠蓉丰满的乳房用力搓揉，令老婆全身上下都给这两个色狼奸透了。不久，永丰也要求亲我老婆，便仰躺在地毯上，让惠蓉面对他套入大鸡巴，老婆也害羞地伏在永丰身上，任由他一前一后操她淫穴。
    “昆博，换你从后面插她吧！”
    此时昆博阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大烂鸟再次青筋暴胀。
    惠蓉∶“昆博哥，你在抹甚么？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！”
    昆博∶“骚货，等我擦上神油，我的老二便可以再操你几百次仍然坚硬无比，哈┅┅”
    永丰也让老婆坐起，两人抱着相干，他两手用力抱住我老婆的下体，来回吞吐他的大鸡巴。
    惠蓉∶“这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！”
    永丰∶“这也是偷情妇女喜欢的交合姿势，姿势歹没关系，爽就好，是不是？
　　宝贝。“
    惠蓉只好双手搂紧永丰的背部，下体任由永丰来回套弄大鸡巴。偶而，她也会偷看一下自己下体的“鸡巴套子”，正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，令她粉颊一阵晕红，便靠在永丰的胸膛娇嗔叫淫。
    永丰∶“这招老树盘根，把你抱着干穴，爽不爽？小荡妇。”
    惠蓉∶“啊┅┅永丰哥，亲丈夫，你抱得人家下面好用力，啊┅┅你的两颗大睾丸撞得人家阴阜好痒、好爽┅┅啊┅┅┅┅”
    此时昆博的阴茎在抹上神油后，再度充血坚挺，又看着永丰和我老婆在抱着交合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，令他忍不住的说∶“这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱抱她。”
    永丰这时才意犹未尽地放开惠蓉，老婆害羞地放开搂住永丰的手，再转身搂住昆博的脖子，下面的肉穴又换了另一支大鸡巴。
    “好哥哥，你的鸡巴又变硬┅┅变粗了，啊┅┅插得人家穴心好深、好麻┅┅啊┅┅”
    惠蓉只好双手搂紧昆博的脖子，下体任由他抱紧来吞吐大鸡巴，看着昆博健壮黝黑的体格，还有胸前的刺青，让她感到被一个魁武流氓强奸的快感，加上昆博不时边干她，还边骂脏话，真令她又羞又爽。
    “小美人，昆博哥抱着你相干，爽不爽？”
    “讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！”
    “宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得你更深更爽嘛！你的两个奶子撞得我胸部好爽，来，让哥哥亲一下。”
    昆博也不放过老婆的娇唇，四片相接，舌头也勾搭起来。
    “永丰，顺便帮我们拍一张抱着相干的照片做纪念，以后我想干女人就不用找妓女，一天要干她几百次都可以了，哈┅┅”
    想不到昆博也学永丰，想留下老婆与他通奸的证据，把惠蓉当作妓女一样任其逞泄兽欲，真是可恶！
    “昆博，你这样抱着人家相干，令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌，啊┅┅这下干得人家穴心好麻┅┅”
    “小骚货，你想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？”
    “不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。”
    “哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？”
　　看老婆被轮奸（八）
    此时昆博已把我老婆平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头，令她阴部高突，以便承受他射出的精液，恨我此刻仍全身无力，只能眼睁睁看着老婆要被流氓强奸得受精怀孕。
    昆博∶“小荡妇，既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入你的水鸡吧！
　　哈┅┅“
    惠蓉∶“不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！”
    昆博不管我老婆的哀求，已压着老婆用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操她的肉穴，不时传来“滋滋”的淫水声、与性器交合的“啪啪”声、再加上昆博的淫言秽语和老婆的叫床声。
    “这下干得你够不够深？┅┅这下爽不爽？干死你！”
    “啊┅┅这下好深┅┅啊┅┅这下干到人家子宫口了┅┅这下干到人家心口上了，啊┅┅”
    永丰也不放过老婆胸前晃荡的玉乳∶“好妹妹，我想和你乳交，好不好？”
    “讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！”
    “别害羞，试过就知道，保证你爽歪歪！”
    可怜的老婆下口被昆博一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，连两个乳房也被永丰挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她上口不断地叫春，以助二人淫兴。
    “永丰，你干得人家乳房┅┅好痒┅┅好趐┅┅好爽┅┅啊┅┅昆博哥，你的大龟头顶得人家子宫好重┅┅人家的小穴穴快被你的大烂鸟撑破了！”
    永丰干了一阵我老婆的乳房后，也下来在昆博背后推他下体，让昆博的鸡巴可以干得老婆的肉穴更深、更重。
    “啊┅┅永丰，你好坏哦！┅┅推得这么用力，人家的小穴快给他干穿了┅┅啊┅┅这下干到人家子宫了！”
    永丰不理老婆的求饶，仍狠力推送昆博的下体来抽干惠蓉。
    “小荡妇，昆博的鸡巴有没有干到你的水鸡深处？┅┅哈┅┅”
    昆博∶“永丰，快用力推，我要射精进入她的子宫了！”
    此时永丰加快推送昆博下体，让他猛烈不留情地用大阴茎抽插我老婆的淫穴，只见三人都气喘如牛，惠蓉的下体仍不断被操出淫水，昆博两颗大睾丸也来回撞击她的阴阜，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备接受昆博的精液射入她的子宫，还用手轻抚着他的两个“巨蛋”。
    “我的烂弗够大吧！等一下射精进入你水鸡内，让你爽死，贱女人！”
    抽插了老婆百馀下后，三人气息渐急，最后昆博用力将大鸡巴干入老婆的子宫口，“咻咻”的射出滚烫浓稠的精液。
    “干死你！”
    “啊┅┅你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦┅┅”
    昆博射精后三分钟，才把鸡巴从老婆那注满精液的肉穴中拔出，再与永丰击掌交“棒”，要轮流射精进入惠蓉的阴道内。
    糟糕！如果连永丰也射精进入老婆子宫，以后老婆受精怀孕，生下来的小孩要叫谁做爸爸？但一定不是我。
    “永丰，你不能再射精进入人家子宫内，不然，被你们奸出来的小孩要叫谁做爸爸？”
    昆博答腔∶“哈┅┅一样叫你老公做爸爸啊！┅┅我们只是代他干你，让你受精怀孕，让他作现成的爸爸，不好吗？”
    真是可恶！居然要让我戴绿帽，还搞不清是谁播的种。
　　看老婆被轮奸（九）
    此时永丰已压在我老婆身上，将大鸡巴再次插入她那不断流出昆博精液的淫穴内抽干，昆博也卖力地推着永丰的下体。由于他力气大，推起永丰的下体去干我老婆的肉穴时，更是粗重有力。
    “啪啪”的两人性器交合声，伴随着惠蓉的淫叫。
    “啊┅┅昆博，你推得太重了┅┅啊┅┅这下干得太深了┅┅啊┅┅人家的小穴快被永丰的大烂鸟干穿了┅┅啊┅┅”
    永丰∶“昆博，再用力推，我要射精进入她子宫了！”
    说着，经过百来下的抽插，永丰也“咻咻”地把他浓稠的精液，射入我老婆的子宫内。
    “啊┅┅永丰哥┅┅你的精液射得人家子宫好用力、好满、好多哦┅┅”
    永丰在射精进入我老婆的子宫后，仍紧紧顶住她穴心五分钟才拔出，以免精液流出。
    当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架后，也一同进入浴室，由老婆帮他们清洗全身的汗水与淫液，享受一番免费的泰国浴。
    当他们清洗完毕后十分钟，我也恢复了精神和体力，看到老婆似做了亏心事地坐在我旁边，昆博则拿着老婆的胸罩把玩，上面还有她流出来的乳汁，永丰则拿着老婆的三角裤欣赏，上面沾满了她的淫水和他们的精液。
    昆博∶“志仁，你刚才喝醉了，你老婆说，让你睡一下就好了，谁知这一睡，竟错过了看一场精彩的床戏。”
    我说∶“甚么精彩的床戏？”
    昆博∶“两小时前，我朋友的老婆来找我，因她老公不常干她，令她水鸡空虚淫痒，所以来找我帮她止痒，我便给她吃了春药，当场把她干得淫水泛滥、叫春连连。一会儿把她抱起来干穴，一会儿叫她像狗一样趴在地上让我操她肉洞，真是精彩无比，你老婆看到我抱着她边走边干时，还忍不住自慰起来，一会摸自己乳房、一会爱抚阴部，好像很渴望被我干一样。哈┅┅”
    说完，老婆脸颊一阵晕红∶“讨厌，志仁，别听他乱说！”
    我说∶“咦？永丰，你甚么时候来的？”
    永丰∶“我一个小时前来的，看见昆博正和一个少妇交媾，我为了帮她老公尽一尽房事义务，就和昆博联手操这欠人干、欠人奸的荡妇，你老婆看到我把她抱着相干，还脱下自己的三角裤自慰，好像希望我抱她相干一样饥渴。”
    惠蓉嗔道∶“讨厌，永丰哥，人家是被你那高超的性爱技巧吸引，才会这样子的┅┅”
    我听这两个淫棍奸了我老婆后，还要消遣一番，真是气得面红耳赤，话都说不出来。
    昆博∶“志仁，你老婆的胸罩真性感，可以送我欣赏吗？”
    永丰也说∶“志仁，好友一场，你老婆沾满淫水的三角裤送给我吧，让我想干她时，不对不对┅┅想干女人时，可以拿来打手枪，好吗？”
    我没好气地说∶“这都是她的内衣裤，要不要送你们，我没意见。”
    惠蓉害羞地说∶“真是羞死人了！连人家的内衣裤都要。讨厌，拿去吧！”
    当我和老婆踏出昆博家门口后，耳畔彷佛还听到昆博和永丰的淫笑声∶“从没干过水鸡这么紧的少妇，真是欠人干的骚货！”
    “当我把她抱起来边走边干，她那副欠干的骚样，好像希望我干破她的水鸡一样。哈┅┅”
　　（全文完）
