 【娇妇吟】作者：promosion
作者：promosion




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　少部分改编+大部分原创

　　　　　　　　　　　　　每章大约20000余字

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　                                  第一章

　　后天是我的十七岁生日，不过扫兴的是家里人都不在。因为妈妈要参加学校
组织的旅游团去云南玩几天，正是明天出发；而姐姐在学校也回不来，她得等到
下个星期才放假，那时候妈妈也旅游回来了。本来妈妈想要带着我一块儿去，不
过我却没多大兴趣，因为小学的时候我跟着大姑妈已经去过了一次，所以这次还
是决定一个人呆在家里，这样至少能跟同学们疯玩几天，好好享受一下这个暑假。

　　不过吃饭的问题就只好自己解决了，好在班里跟我挺要好的冯伟叫我去他家
里吃几顿。虽然有些不太好意思，不过看他那么热情的样子，我也就没有好拒绝。

　　冯伟家前几年从乡下搬来市里，去年转来我们班。他的性格挺内向的，刚来
时班里没人跟他玩，班主任便让他跟我坐在了一桌，让我帮他融入这个班里。班
主任是妈妈的同事，所以对我也青眼有加，当然有什么事也老爱让我去做。我也
不负她所望，几天下来便跟冯伟打得火热，渐渐班里其他同学也都接纳了他，所
以冯伟对我很是感激，还叫我去他家吃了几顿饭。现在他又叫我去，还和我商量
一起去网吧打游戏。不过一说起游戏，我感觉有些内疚，因为冯伟的网瘾正是我
给勾起来的。

　　晚上妈妈做了一顿丰盛的晚餐，算是对我生日的补偿，其实我也很体谅妈妈。
我生活在一个单亲家庭，家里只有妈妈抚养着我和姐姐。虽然我家有好几处店面
用来出租，生活比较富裕，不过生活中妈妈还是得操很多的心。现在她们学校组
织旅游，也算是借这个机会出去放松一下，我当然不会有什么意见。

　　晚饭后，我回到卧室上起了网。刚上了线，班里另一个叫小齐的同学给我发
了个网址，这家伙色的很，不用猜就知道是不健康的网站。我点了进去，果不其
然，正中间一张裸体女人的图片看的我口干耳热不已，正要仔细看去，突然走廊
里传来很清楚的脚步声，我吓了一大跳，这才意识到我的卧室门根本没关。我以
迅雷不及掩耳之势关掉网页，回头一看，妈妈刚好出现在我的卧室门口。

　　还好妈妈以为我只是上网。她跟我说楼下的热水器坏了，所以要用楼上的浴
室，见我卧室门开着便来看看我在干什么，然后便进了浴室。

　　听到浴室里传出哗哗的水流声，我砰砰直跳的心脏才平静了下来，赶紧反锁
上了门，又打开了那个网页。我发现这是一个可以在线看视频的网页，于是便点
开了一个。这是一个稍微有点剧情的AV，一个女人洗澡被邻居偷窥，然后便被好
几个邻居冲进来轮奸，最后她开始主动与这些男人做爱。视频最后是这个女人被
射了一脸精液的镜头，看的我都有点恶心，不过心里更多的还是刺激的感觉。

　　这个女优长得很漂亮，身材和皮肤也很好。我觉得有些意犹未尽，便又把进
度拉回去了一大截，回到了女主角洗澡的画面。听着耳机里哗哗的淋浴声，我突
然想到了正在浴室里洗澡的妈妈，这时一种很邪恶的感觉一下子占据了我的大脑。
我不由的把这个女优和妈妈联系在了一起，接着便把女优跟男人做爱的场景和妈
妈也联系在了一起。

　　我的心咚咚的跳，犹豫了一会儿还是起身走出了卧室，来到了浴室门外。这
时的我脑子里满是邪恶而又刺激的想法：在门的另一边，离我不到两米的地方，
我的妈妈正在光着身子站着。我屏着呼吸，心里激动不已，这时浴室门下方用来
透气的百叶窗引起了我的注意。我慢慢地趴倒在了地面上，侧脸紧贴着瓷砖，从
百叶窗的间隙里向浴室里面看去：两条修长紧致的圆润小腿出现在了我的视野里。
虽然我平日里见过的不只是妈妈的小腿，尤其是像现在这样的夏天，不过现在我
第一次地把妈妈的身体跟性联系在了一起：这是妈妈全裸的身体的一部分，不用
想象上面的裸体，光是看着这两截小腿和两只美脚就已经让我激动得几乎能听见
自己的心跳声。

　　妈妈的小腿上满是水珠和流痕，水还在不断地往下流着；曲线优美的小腿肚
不肥不细，恰到好处，一看便知道它的主人有着成年妇人才有的曼妙身材；妈妈
的皮肤光滑而且白嫩，透着成熟而优雅的气息。我不禁伸手摸住了那根已经变得
硬挺挺的小肉棒，隔着半截裤慢慢的套弄起来。

　　我不敢在浴室门外呆得太久，看了一会儿便回了卧室，然后早早地关灯上了
床。躺在床上的我心里还是一阵阵地兴奋，妈妈那两条小腿的样子清楚地显现在
的我脑海里，挥之不去。我有些奇怪自己为什么今天才发现妈妈的身体对我的吸
引力，而这吸引力似乎还在变得越来越强烈。我开始在大脑里搜集关于妈妈的一
点一滴，仿佛是对妈妈的重新发现一般。

　　妈妈名叫宋晓玲，在我刚毕业的十五中教英语。她是七零年生人，虽然今年
已经整整四十岁，但因为保养得宜，看上去就像还是三十多岁一样。妈妈有着东
方女人少有的高大丰满的身材，身高我记得有一米七二。现在想来她诚然是一个
成熟性感的中年美妇，美貌的面孔兼具职场女性的气息与端庄母亲的韵味，有着
一种养尊处优的贵妇风姿。

　　我从床头柜上拿过装在相框里的全家福照片来，看着坐在我和姐姐中间的妈
妈，面容可以说是美艳动人：俊俏的脸型，白里透红的肌肤；眉毛细长乌黑，微
弯似月，鼻子高直挺秀，大小适中，艳红的嘴唇嘴角微翘，双唇丰厚，含着一股
天生的媚态；最迷人的是那双水汪汪的大眼睛，一飘一转的能勾人心神。不过比
起妈妈的美貌，更吸引我的还是他的身材，可惜在这张半身照片上却看不出来。

　　第二天我一早下楼吃早饭，妈妈已经在收拾出门的东西了，一会儿马校长会
顺路来接她。妈妈下身穿着卡其色的休闲长裤，上身则是一件紧身的白色短半袖，
很显身材，在我面前不住地晃来晃去。我一边吃着早饭，一边偷偷地瞟着妈妈的
身体。妈妈腰肢紧凑，以致胸部和臀部特别显眼，看起来曲线十分傲人，凹凸玲
珑的身段丰腴而不显肥胖，高大而浑厚结实，充满成熟妇女的性感韵味；尤其胸
前那一对高耸浑圆的大乳房更好像随时都要将上衣撑破似的，我想任何男人看了
都会产生冲动吧；她下身那一对肥大挺翘的肉臀，又圆又挺，两条修长的大腿也
是浑圆丰满，直让人想好好地摸上一把。妈妈那美艳动人的容貌、雪白娇嫩的肌
肤，以及高大丰满的胴体，浑身散放着一种性感而母性十足的美。我这才发现，
像妈妈这种成熟饱满的美妇，对于一个刚刚发育的少年来说是最好的意淫对象，
尤其是对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是如此。

　　妈妈终于被接走了，我一个人在家里却感觉充满了空虚，看了一会儿色情网
站上的小说，各种乱伦的情节让我有种欲火焚身的感觉。我坐在电脑前开始了手
淫，不过过了一会儿便觉得没什么意思。其实我刚上初中就学会了自慰，不过很
少到最后射出来，一般都是自慰一会儿便失去了兴致。

　　我下楼来到妈妈的卧室，宽敞洁净的屋子里，本来很熟悉的布置却让我心里
有种陌生的感觉。我打开组合衣柜一顿搜索，终于从一个抽屉柜里找到了我要找
的东西，那便是妈妈的内衣裤。看来妈妈很注重自己贴身的穿着，各种款式颜色
的内裤和乳罩整整齐齐的叠放着。她的内裤有些是蕾丝镂空的，里面甚至有两条
丁字裤，而妈妈的乳罩也大多是半杯的，我猜想妈妈也会对自己的身材充满骄傲
吧。

　　我不敢弄乱这些衣物，万一忘了怎么复原就麻烦了，便伸手取了最上面的一
条肉色丝织三角裤，仔细地把玩起来。这条内裤样式比较普通，不过面料却很薄，
甚至有些半透明。我摩挲着这条内裤的裆部内侧，指尖感受着滑滑的丝面，一想
到自己的手指跟妈妈的私处也算在是间接地接触，欲火立时又高涨起来。

　　我三两下脱光了衣服，光着身子躺在了妈妈的大床上，用妈妈的内裤套弄起
了我的阴茎，几十下后便到了高潮的边缘，我心里暗叫不好，把妈妈的床弄脏就
糟了，想到这里，我赶紧用手里的内裤按住了肿胀敏感的龟头，紧接着，一股股
的精液接连地喷射在了妈妈的内裤上。

　　我喘着气，回味着刚才无比爽快的感觉，同时庆幸自己没把精液整到妈妈的
床上。至于这条内裤，我只好自己动手洗干净了，好在妈妈五六天后才会回来我
有足够的时间来把它洗干净并晾干。

　　发泄一番之后，我感觉自己的欲望不再那么的强烈。中午我到冯伟家吃饭，
他的爸妈都在家。他家开着一个蔬菜店，他爸爸平时老给学校食堂送菜，人们都
叫他老冯。冯伟的妈妈姓李，是个典型的家庭主妇，淳朴而且热情，而他爸爸就
比较沉闷，没什么话，不过他们家对我都很热情。吃完饭后我和冯伟到网吧玩得
天昏地暗，出来时已经黑天了，冯伟硬拉我去他家住一晚。我一想这么晚已经没
有公交了，打车又太贵，就跟着冯伟回了他家。

　　就这样一连几天都跟冯伟泡网吧，玩得乐此不疲。到了星期六早上，妈妈终
于回来了，可我还在睡懒觉。被楼下的声音惊醒后，我赶紧穿上衣服跑下楼来，
发现妈妈办公室的秦阿姨也在。秦阿姨的老公便是我们学校的白副校长，此人人
品不怎么样，一副谄媚的面相，所以绰号「小白」，是狗的意思；秦阿姨的性格
也很张扬，很爱出风头，学生们私底下都叫他秦阿姐，阿姐在我们这里是对妓女
的称呼。

　　看得出她们玩得很尽兴，回到家还在兴高采烈地谈论着路上的事。妈妈还给
我买了好些东西，让我着实高兴了一会儿。送走了秦阿姨，妈妈跟我说我姐今天
下午要回来，晚上她准备给我补过一个生日。

　　「今天冯伟家里没人，他一个人害怕，叫我去跟他住一晚，我都答应人家了」，
我犹豫了下，还是跟妈妈说了出来。

　　「既然答应人家了，那你就去吧，生日明天过也行」，妈妈收拾着行李，很
轻易地就同意了。其实晚上根本不是去他家，而是我和冯伟商量好要去网吧包宿
打游戏。

　　可是中午吃完饭到了冯伟家的店里找他，他却告诉我他妈不让他晚上出来，
没想到他居然这么掉链子。我也没办法，只跟冯伟去网吧玩了一会儿，便准备坐
公交车回家。等车的时候我不经意间看到有一路车可以坐到师范大学门口，那正
是姐姐所在的学校。我便想反正没事，就先去找姐姐，跟她一块儿回家吧，当然
还可以顺便看看师大里的漂亮女生，这些女大学生一到夏天穿得都特别清凉。我
之前也跟着小齐去看过几次，这家伙每次都是口水哈拉的，别提多丢人了。上车
后走了一程我就后悔了，没想到星期六还堵得这么厉害，等到了师大估计姐姐早
就走了。

　　我到了师范大学南门已经是下午五点了。现在正值7 月盛夏，好在今天有一
些风，我穿着半袖T 恤和半截裤，感觉并不是太热。校门口空无一人，看来学生
们都已经回家去了。这是省里唯一的一所重点师范大学，坐落在西区的一个风景
区旁，有些偏僻。姐姐今年20岁，刚大二毕业，在读师大的播音主持专业。本来
她们昨天就放假了，但是姐姐作为本地生，还是学生干部，就主动留下来处理一
些学生会的事，所以今天才回家。

　　学校对面是一座风景优美的小山，中间隔着一条马路，我抬头看到山顶上空
的各式风筝迎风高飞，显然是山头那边的人们正在享受假日。我忘了带手机，正
在着急怎么联系姐姐，却发现马路对面远远的一个站牌下，有一位身材窈窕的少
女正静静地站在那里，向西边张望着等着公交车。虽然她背对着我，不过我还是
一眼就看出这正是我姐姐的身影。

　　这几天对妈妈的性幻想使得我看姐姐也带着有色的眼光。姐姐身高大概有一
米七，身材凹凸有致，挺拔高挑而并不显瘦。她穿着一件略显低胸的白色短袖，
紧紧裹着她那柔顺苗条的身体，甚至在远处都能隐隐看出半袖里面裹着她挺拔胸
部的黑色胸罩；半袖下摆微微露出一小截小腹上的光洁皮肤，更显得性感。她的
下身是紧身的浅蓝色七分牛仔裤，包裹着饱满的翘臀和修长的双腿，屁股上勒出
了内裤的轮廓，我猜想姐姐的内裤应该也是黑色的，裤子下端露出的半截光滑白
嫩的小腿，更显得青春洋溢。

　　就这样我站在远处，出神地盯着姐姐高耸的胸部，纤细的腰肢，浑圆的臀部
和修长的双腿，直感觉越来越热。正在这时，一辆白色面包车在姐姐身边嘎然停
住，司机招呼姐姐上车，我知道这是往返市中心的黑出租车，并不太安全。正要
开口叫住姐姐，只见车门突然打开，一只大手抓住姐姐的胳膊一拉，她的上身顺
势倒进了车里，两条腿搭在外面猛烈地扑腾着，渐渐地停止了挣扎，然后姐姐整
个人都被拉进了车里，车门一关，掉转车头绝尘而去。

　　在远处的我从惊呆中回过神来，四下看看周围空无一人，除了我根本没人看
到姐姐的遭遇。这时一辆出租车从东面开了过来，我赶紧拦下，上车后让司机沿
着这条公路追去。好在这条路并没有分道，追了十几分钟便看到了那辆面包车我
便让司机在后面慢慢跟着，出租车司机很疑惑的看了我一眼，还是按我说的跟在
了那辆车的后面。

　　大概走了半个多小时，一直出了市区，只见那辆车拐进了路边一栋红色楼房
的后院，我便让出租车在远处停下。下车结账之后，我自己独自走到那栋楼跟前，
发现这是一座空置的旧楼，一共五层，好多窗口都没安装窗子，看样子原来是个
宾馆。院门大开着，不过我不敢贸然进去，便绕着院墙来到后面，发现后墙有一
处坍塌。从缺口看进去，只见院子里堆满了各种建材，那辆白色面包车显眼的停
在楼门口处，车门大开着，里面没有人，显然他们已经进到楼里面去了。我看看
院子里似乎没人，便悄悄地爬进里面，一直摸进了楼里。

　　楼道是东西向的，我一直走到了五楼，似乎整栋大楼都没有人。正在疑惑，
忽然听见楼道西面尽头有声响，我便赶紧轻轻踱步过去。走到从西数第二个房间
门口时，突然听见最后一个屋子的门「镗」的一声，我吓了一跳，赶紧侧身躲进
了身边的房间。等了一会儿发现没什么动静，我才松了口气，四下看看这个屋子
大概有将近一百平，可能以前是个会议室，房间西墙搭着一副梯子，梯子上方的
屋顶有个方形开口，里面黑漆漆的，我想这应该是顶楼的隔层。想到这里，我决
定爬进隔层里去，试试能不能看到隔壁屋子里的情形。我摇了摇梯子，发现很结
实，便小心翼翼地爬了上去。隔层里黑漆漆的，微微有几处亮光，我向着亮光处
轻轻爬过去，发现这是楼层和管道外壁的空隙，从这里可以清楚地看到下面屋子
里的情景。

　　这是一个不大的客房标间，没有浴室卫生间，摆设更是简单：只有一条4 人
沙发，一张双人床和一台电视。屋子里烟云缭绕，放置在屋子西北角的双人床上，
一个妙龄少女被绑着手脚，蜷缩在床角里，正是刚被绑架来的姐姐。此时的她已
经苏醒过来，一双明眸惊恐地看着眼前的几个不怀好意的陌生人，脸上还挂着两
颗晶莹的泪珠。

　　我数了一下，屋子里共有三个男人和一个十五六岁的小孩，并且认出这个小
孩竟然是妈妈带的班里的一个小混混王小强。屋子西侧的电视上正在播放着新闻
片，一个五六十岁的老头贪婪地盯着屏幕上女主播高耸的胸部，脸上露出饥渴的
淫笑。后来我知道这个老头就是王仁，十年前当学校的保卫处长时因为偷窃学校
财产被妈妈告发，正赶上严打，就被判了无期，没想到他已经出狱。其他的三个
男人分别是他的大儿子王大强，三十来岁，身高一米六多，长得矮胖丑陋；还有
王仁的二儿子王小强，今年只有十六岁，是个瘦干的小泼皮；还有一个身高足有
一米八多的黑大汉，是王大强的黑道朋友，外号叫黑手，也是三十来岁。

　　此刻这几个人或站或立，神情都有些紧张焦虑。我猜想他们绑架姐姐应该是
为了勒索一笔钱，不知道此刻的妈妈知不知道发生的事。我盘算着该不该出去报
警，又怕弄出声响来被发现，正在为难，一阵轿车的引擎声把我从幻想中拉回来。
王仁打开窗帘，只见一辆宝红色的本田雅阁停在了院子里，一个身材饱满有致的
美貌妇人从车上走下来，正是我的妈妈。我从窗子里看到妈妈一脸焦急的神情，
四下地打量着这个破旧的大院，正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影
出现在了她的面前，正是她一向厌恶的王小强。王小强一改往日对妈妈的恭敬，
似笑非笑地对妈妈说着什么，只见妈妈从一开始柳眉倒竖、杏眼圆睁地怒视着眼
前的这个小无赖，渐渐的神情变得无可奈何起来王小强返身带路，妈妈身子有些
发抖，不知是气愤还是害怕，迟疑了一下还是怀着忐忑不安的心情跟着王小强进
了楼里。

　　我静静地趴在隔层里，推测着妈妈是如何来到这里，可能是他们在路上就给
妈妈打了电话。妈妈就这样孤身一人来到虎穴，真的很危险，不过一想到这些人
可能对妈妈做些什么，我的心底竟涌出了一丝异样的快感，我发现自己竟然很期
待出现一些说不出来的事。楼道里传来了嘎登嘎登的脚步声，显然是妈妈的高跟
鞋踩出的声音。声音越来越近，逼近门口时戛然止住，门被推开，只见一身职业
套装的妈妈站在门口。

　　妈妈脚踩一双黑色高跟鞋，手提坤包，性感成熟的身材高大而丰腴，吸引着
屋里人们的目光。她上身是件7 分袖的白色V 领丝质衫，淡淡的粉红色条纹下，
可以隐隐看到里面红色的乳罩，紧紧地兜着她那高耸的傲人双乳；领口处一小截
深深地乳沟露在外面，陪衬着光洁平滑的胸脯和白净修长的脖颈，显得性感诱人。
下身一件黑色的紧身及膝套裙勒出了妈妈饱满浑圆的臀部和丰腴修长的大腿的形
状；她的腿上是透明的肉色丝袜，包裹着她那修长而又有肉感的小腿，小腿肚和
膝盖处微微的泛着光泽。

　　妈妈一眼就看见了被绑着手脚缩在床上的姐姐。「然然！」她叫着姐姐的名
字刚要扑过去，黑手抽身挡在了她的面前。姐姐也看见了妈妈，她叫了一声「妈」，
委屈的眼泪便顺着白皙的脸颊流了下来，此时的她双手双脚还被绑着无法动弹。
这时一个声音从旁边传来「宋老师，你很准时啊，我知道你会来的。」

　　妈妈这才注意到沙发上坐着一个淫亵的老头，正是王仁。她倒退几步，粉面
含霜，冷冷说道「你想要什么？要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我
女儿！」

　　王仁嘿嘿一笑「钱？我现在不缺钱，要是缺的话自然会跟你要，今天请你来
就是要和你做个交易。」王仁站起来「我拜你所赐，坐了十年大狱。你知道我是
怎么过来的吗？我他妈的做了十年的和尚，打了十年飞机。我的要求不高，就是
用你们娘俩的身子作为我十年没操过女人的补偿，时间嘛，就操你们五年吧，两
人一共十年，很公平吧？」　　　　妈妈感觉大脑里「嗡」的一声，俏脸一下子
涨得通红。她最担心的事情终于发生了，虽然对王仁的险恶心里有所准备，但是
还是没有想到王仁会说的这么直接和下流。妈妈强压怒火，尽量使自己平静下来，
可是声音还是微微有些颤抖。她手指王仁紧咬银牙「你，你妄想！」。这时王大
强和黑手走过来，突然紧紧抓住她的双臂把她架到了王仁面前，妈妈拼命地挣扎，
叫骂着。这时我看见王小强手里竟拿着摄像机，正准备记录这即将发生的悲剧。

　　王仁哈哈一笑，把脸伸到妈妈胸前，只感觉一股醉人的气息扑面而来，妈妈
身上散发出的阵阵清香使王仁心中一荡。他淫笑着抬起妈妈尖俏的下巴，妈妈把
头一扭摆脱了他的手，狠狠地骂道「卑鄙！下流！」　　　　王仁双手一摊，自
嘲地说道「你好像不太明白你们现在的处境，你最好听话如果4 个男人都很粗暴
的话，你能受得了，恐怕床上那位处女受不了吧？」

　　妈妈心底一寒，怔怔地停止了挣扎。王仁伸手按在了她圆润的香肩上，虽然
隔着一层薄薄的布料，王仁还是很清楚地感觉到了妈妈肉体的柔软嫩滑。然后他
的手很自然地滑落在了妈妈那因为害怕而起伏的胸部，妈妈也不知道哪来的力气，
身子就像触电一般猛地挣脱王大强和黑手，抬手就给王仁一个清脆的耳光。不过
妈妈马上就后悔了，王仁「啪啪」回敬了她两记耳光，打得她一个趔趄，眼冒金
星，接着怒骂道「臭婊子，不知好歹？先那个小娘儿们扒光。」

　　黑手答应一声扑上床，双手抓住姐姐半袖的领口，左右用力一拉。随着姐姐
的一声哭喊，露出了一截雪白的躯体，黑色的乳罩紧紧包裹着坚挺的乳房，雪白
诱人的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，「不！不要！！求求你不
要，放开她！！」妈妈哀叫着要扑过去，却被王大强抓住一条手臂紧紧拉住黑手
见状松开姐姐，姐姐随即蜷缩着身子哭倒了在床上。

　　王仁看见时机已到，上前推开王大强，从身后紧紧搂住妈妈丰满的娇躯，双
手伸过腋下，隔着衬衫和乳罩握住了她那两只丰满柔软的乳房，肆无忌惮地揉搓
起来。妈妈的身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不
敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。她衬衫下摆的前部随着王仁的揉弄被从套裙里
拉扯出来，稍稍的露出了一截小腹，可以看到妈妈微微隆起的小肚子被套裙紧紧
勒着，而她的整个髋部和下半截微凸的小腹都在套裙上印出了形状。

　　王仁低头亲吻着妈妈雪白的粉颈和耳根后面，一边喘息地对她说道「这就对
了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。」说着自上而下一个一个地解开了
妈妈的衬衫扣子，妈妈上身的整个正面都露了出来：红色蕾丝花边的镂空乳罩只
能掩盖住她整个傲人胸部的下面部分，一截雪白的胸脯挤压出了一条又长又深的
乳沟。王仁的双手分别抓住妈妈的两只丰乳，连同乳罩慢慢地揉搓着，并不时地
托举着。妈妈感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她一双哀怨的妙目失神地望着前
方，心中涌起一股莫名的悲哀。

　　床上的姐姐俏脸煞白，惊恐地看着这个老头搂着自己母亲半裸的身子，美眸
中流露出又羞又怕的神情，不禁哭出声来。这时王仁猛地扳过妈妈的身子，把她
顶在电视机一旁的墙上，分开她的衬衫两襟，把她的乳罩肩带往两边一拉，迫不
及待地把乳罩推了上去。随着妈妈一声哀叫，一对硕大肥圆的乳房跳动着完全地
暴露在老头面前：浑圆而柔软的乳房傲然挺着，充满了成熟女性的气息，乳尖处
一圈深色的乳晕，红葡萄般的乳头在乳晕中心微微颤动。

　　王仁一边用双手像和面一样用力地揉捏着妈妈胸前的两团富有弹性的白嫩美
肉，一边拿话侮辱她「好大的一对奶子啊，这么多年没人享用真是可惜。」妈妈
紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下，乳头已经慢慢地
坚硬勃起。妈妈对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸两
行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在妈妈
深深的乳沟里，用力的吸吮亲吻着妈妈的肌肤，然后含住她的乳头吮吸着她的乳
尖。成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王仁。王仁越
来越粗暴地揉摸吸咬着妈妈的双乳，使她感觉到一阵撕裂般的疼痛，但这也远远
比不上妈妈心中的痛苦。

　　这时王仁的右手已经摸到了妈妈套裙上面，在她丰腴浑圆的屁股上抚摸了一
阵，然后突然地蹲下身子，抓住妈妈的套裙下摆，用力的撩起了妈妈的裙子，一
直褪到她的胯上，这样便使得妈妈露出了穿着红色的蕾丝边内裤的诱人下身。她
那两条肉色丝袜的根部也是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的大腿肌肤发出诱人
的光泽。

　　王仁右手抬起妈妈那条柔美修长的左腿，生生地搭在自己的肩上，手指按在
她的肛门和会阴上，隔着内裤搓弄着她柔软的肉缝处。妈妈感觉胯骨就像被撕裂
一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起了脚尖。隐秘的阴部被侵犯，妈妈如大
梦初醒一般娇躯一抖，死死抓住王仁按在自己敏感部位的手，哭着哀求王仁「不！
不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……」妈妈的哭喊激起了王仁的暴虐心理，
王仁一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，把她拖到床边。妈妈被迫爬上了床，双肘和
双膝撑着跪伏在床的边缘。随着妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的红色内裤被拉了下
来，一直褪到了膝弯处，露出了妈妈白净粉嫩的圆臀。

　　丰满的臀部加上诱人的股沟，以及下边隐隐约约的私处，使得王仁不由的兴
奋起来。他伸出手『啪』一声重重的拍在妈妈雪白的屁股上，疼得妈妈『啊』的
一声，屈辱的泪水夺眶而出，肥美的臀肉也随之一颤一颤。妈妈双臀粉红的皮肤
更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽。王仁俯首闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，
不禁抱住她的粉臀狂吻起来，同时右手用力的抚摸着妈妈右边的一瓣臀肉。

　　玩弄了良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服。这个老头的身体稍有些
干瘪，一排明显的肋骨下边皮肤有些松弛，乱糟糟的阴毛丛里一只脏兮兮的阴茎
毫无力气的低垂着，随着他的动作一晃一晃。王仁分开妈妈紧紧并在一起的两条
大腿，然后按了按她的后腰，使她屁股撅着，这样妈妈丰满诱人的阴户完全暴露
在人们的面前：完美的臀线，乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根
部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　王仁咽了一口唾沫，右手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她的两片娇嫩的阴
唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠弄了起来。妈妈再也控制不住了，不禁「呜
呜」地哭出声来，她纤细的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，
企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　王仁的阳物此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发出的阵阵幽香激起了他压抑了
很久的性欲，软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住妈妈由于抽泣而不停耸
动的双肩，把她翻过来躺在床边，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起
来。然后一边吮吸着妈妈的乳头，一只黑手已经滑下了她的乳峰，掠过雪白平坦
的小腹，摸了几下柔软的阴毛。接着王仁的手指分开了妈妈鲜嫩的阴唇，按在她
娇嫩的阴蒂上搓弄了起来。

　　「不！不要！！求求你……不要……啊……」妈妈怀着最后的希望哭求王仁
可是此时的王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪里会理会她的哀求。　　　　王仁上
了床，跪在妈妈的腿间，把她的右腿架到自己肩上，然后一边抚摸着妈妈滑腻丰
腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了妈妈柔软的阴唇上。妈妈感到了最后
的恐惧，她稍稍侧着身子，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命地扭动几乎
全裸的娇躯。王仁左手紧紧抓住她丰满的右乳，大叫一声「美人儿，老子要操你
了！」说完下身用力一挺，「滋」的一声，粗大的龟头撑开了妈妈的两片阴唇，
然后整条阳具没根插入了她温湿紧密的阴道里，直抵花心。妈妈双腿的肌肉一紧，
娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出
一声悠长的惨叫。

　　「真紧啊！」王仁长出了一口气，他没想到已经四十岁的妈妈阴道会这么紧，
赶紧兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地夹着，抽插起来一点
也不畅快，不过这种紧致感却是王仁从来没有享受过的。真正占有这个性感美女
的一瞬间让王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地
在妈妈的阴道里大力抽插起来。

　　旁边的黑手抓住姐姐的秀发，强迫她看着自己母亲被强奸的惨剧。此时的姐
姐完全被眼前的一幕吓呆了：妈妈还穿着黑色高跟鞋的右脚高高翘起搁在王仁的
肩头上来回晃动，脚踝上挂着红色内裤的左腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧挤
压着丰满的左乳，而右边的乳房则随着王仁的抽插像一大块豆腐一样在雪白的胸
部晃动着。姐姐眼睁睁地看着眼前不到一米的地方，王仁丑恶的大阴茎在妈妈的
阴道里飞快地进出，做着活塞运动，阴囊撞击在妈妈的下身上，发出「啪啪」的
声音。随着王仁的阴茎向外一抽，妈妈那粉嫩的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着
渐渐润滑的阴道肉壁发出了「滋滋」的性交声。

　　抽插几百下后，王仁拔出了湿淋淋的肉棒，抓住妈妈浑圆丰腴的大腿用力一
拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她高高撅着屁股跪趴在床上。王仁使劲扒开妈妈两
片雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次地插入她的蜜穴里，然后一手抓住妈妈
有些凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧
紧按住妈妈的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，
妈妈洋装下的两只丰乳也有节奏地前后晃动起来，十分诱人。

　　妈妈的肉洞又紧又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着妈妈的
子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王仁爽快无比，他把妈妈的女衫推上去，弯下身
来脏兮兮的脸紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，此时的妈妈被迫尽力的撅着下身，
使自己的阴部向后。迎接着王仁的阴茎从后上方的抽插。王仁双手抓住妈妈吊在
胸前不停晃动的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱
在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着
王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

　　王仁又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末。终于他停止了抽插，狠命地
顶着自己的阴茎，在妈妈阴道的阵阵收缩下，「嗷嗷」快叫着把一股股滚烫的精
液悉数射进妈妈的身体里。王仁一边射精一边一截一截的抽出阴茎，使精液能喷
洒在妈妈的整个阴道里面。

　　王仁满意地拍拍妈妈的雪臀，喘息着赞叹「真你妈够味，这屄又紧又滑简直
是人间极品。」说完意犹未尽又恋恋不舍地把阴茎从妈妈阴道里拔了出来。妈妈
目光有些呆滞地躺倒在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。
她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩
起身子，肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由地痛哭失声。

　　这间不透风的屋子里闷热难当，所有的人都是满头大汗，王仁的一张脸更是
红通通的，并不只是由于太热还是太兴奋，或许二者兼而有之。我趴在黑漆漆的
夹层里，感觉自己像是被水淋过一样，不过喉咙里却有些发渴的感觉。我看着床
上面刚被强暴的妈妈，只见她也是浑身上下都湿透了，就像洗了澡一样，还能看
到她脖子上的道道汗痕。妈妈的内衣乳罩，甚至她的衬衫和套裙都还穿在身上，
或者说还挂在身上，不过这些衣服现在没有起到一丁点的遮羞的作用，妈妈身体
上所有的隐秘部位全都暴露在了这燥热的空气之中。我发现妈妈的白色衬衫已经
被她的汗水完全打湿了，变成了透明的肉色，紧紧地贴在她那同样湿淋淋的背上，
显得性感诱人。

　　妈妈的大脑慢慢地从被强暴时的一片空白恢复了过来，她双目含泪，心中更
是思潮起伏：十年前，儿女双全的幸福家庭一下子走向崩溃，这种常人无法承受
的打击她最后还是挺过来了，她以一介女流的力量把这个家又撑了起来，把姐姐
送入大学，把我抚养长大，虽然家里的生活从来没有窘迫过，但一个单身母亲孤
零零的工作养家的滋味却是所有女人都不想尝试的。其实像妈妈这样一个条件优
秀的美丽女人，即使有一对儿女，也并不乏追求者，亲戚朋友们也给张罗着说了
几次亲，可是妈妈总是考虑到姐姐和我的感受，最后都是不了了之。随着时间一
天天、一年年的过去，妈妈也习惯了现在这样单身的生活，十年来守身如玉的生
活平淡中却也充满了幸福。　　　　可是现在，自己的坚守了十年的贞洁却被这
样夺去，还是当着自己女儿的面。这是妈妈做梦也不会想到的，这样不幸的遭遇
使得这个坚强的女人也无法承受，这些年来所受的苦难、委屈一下子全部涌上心
头，妈妈现在只想马上回到家里，把自己的身体彻底的清洗干净，然后忘掉这噩
梦般的一切。

　　但是噩梦还没有结束，妈妈惊恐地看见脱得一丝不挂的另外三个男人挺着已
经坚硬勃起的家伙淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊
「不！不要了，我受不了，不要！！呜呜……」

　　黑手搂住妈妈的腰把她抱在地上，冰冷的地板瓷砖使得妈妈的臀肉一阵地收
缩。王大强和王小强一人抓住妈妈的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修
长的玉腿左右大大分开。黑手不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的女衫
和胸罩，只穿着肉色丝袜的妈妈被死死地按在地上。王小强蹲在妈妈的腿间，仔
细的观察着她的下身：光洁的腿根处，肥嫩的阴部，黏糊糊的阴唇强烈地吸引着
这个只有13岁小孩儿。

　　黑手骑在了妈妈的身上，把阳具放在妈妈的乳沟中，双手握住她的乳房使劲
往中间挤。黑手的阳具跟他的身材一样又黑又大，足有我的小臂粗细，不过妈妈
的两只肥乳还是可以把它勉强包住。他的阳具在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦
起来，硕大狰狞的龟头不时顶到妈妈端正的下巴。胸部被压迫的结果让妈妈张大
了嘴喘气、呻吟，她的双手无力的搭在黑手的两条粗壮的大腿上，两人肤色的落
差十分刺眼，妈妈本来很高大的身材在黑手的衬托下显得反而有些娇小。

　　黑手不失时机地抓住妈妈的头发，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，一股
腥臭恶心的尿臊味让妈妈感觉一阵恶心。抵触了良久，妈妈还是无奈的张开了嘴，
黑手把黝黑的阳物直插入她的口中，龟头一直刺到妈妈的喉头深处。妈妈被弄得
呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着妈妈的头，在她温
暖的小嘴中抽插了起来。缓过劲来的妈妈被迫把嘴张大，用上腭和舌头围成一个
圆洞以方便黑手的抽插。黑手也没有太深入，只是用自己的一小截阴茎在妈妈的
嘴里捣来捣去。只见妈妈大张着的小嘴被严严实实地撑开着，每当脸颊和喉咙处
一下子鼓了起来，那根巨大的肉棒就好像插进了她的脖子里面似的。

　　这时王小强跪在了妈妈那大大分开的两条玉腿中间。王小强早就对美貌性感
的妈妈垂涎三尺了，不止一次在课堂上盯着妈妈丰满的身材，想象着妈妈的裸体
意淫。如今幻想终于变成了现实，昔日高高在上的宋老师正赤条条地躺在自己身
下，悲哀地发出诱人的光泽，令王小强兴奋得几乎要昏过去，同时也激起了他那
小小的兽欲。

　　王小强的小手在妈妈有些摊下来却依然高耸的乳峰上狠狠揉了几下，然后双
手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，这样妈妈有些红肿的阴户便向上
突起，粉红的阴唇此时已微微的咧开。王小强细长坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着
王仁精液的两片阴唇中间，「唧……」的一声就插了进去，同时全身都压在了妈
妈的腿间。妈妈丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正在承受着巨大的
痛苦。

　　随着王小强大起大落地抽插，妈妈含着黑手阳物的口中含糊不清地发出「呜
呜」的声音。从我这个角度看去，王小强下身光溜溜的没有一根阴毛，显然还是
个未成年的小孩，他干瘦矮小的身子压着妈妈丰腴宽大的身体，两人的屁股一大
一小，分分合合地撞击着，对比十分悬殊。王小强每次都把阴茎拉到阴道口，再
一下插进去，小小的阴囊发红发烫，抽打着妈妈雪白的屁股，「啪啪」直响，混
合着妈妈痛苦的呜咽声形成了一幅淫靡暴虐的景象。一边的王大强则拿着相机，
闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的妈妈的耻辱。

　　王仁饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美人，阳物不知不觉又硬了
起来，邪恶的目光转而落在了姐姐挺拔的酥胸上。他这才仔细看清姐姐：二十岁
的姑娘已经完全发育成熟，苗条而又不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。

　　她的相貌和妈妈很像，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，
只是比起充满贵妇的妩媚和高雅的妈妈来，姐姐的脸上更多了一份少女的纯真。
由于她从小练习舞蹈，平时很注意对形体的锻炼，因此她全身上下曲线突出，身
材修长匀称。她那纤细的腰肢、饱满挺拔挺的胸部、结实浑圆的臀部清楚地说明
了她在生理上已经完全是一个成熟的女性了。

　　姐姐虽然没有妈妈丰满，看上去却也很性感。由于姐姐人长得漂亮，加上成
绩又好，天生一副好嗓子，因此在学校里经常担任文艺演出的主持人，时间一长，
她就成了学院有名的校花。

　　此时的姐姐蜷缩在床里，就在她的身边不远母亲正在被两个男人轮奸着，淫
靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声母
亲痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼噬咬着她纯洁的心灵。她不敢再看下去，
把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

　　王仁淫笑着爬过来，抓住她裸露在外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。
姐姐惊叫一声，如触电一般把腿缩起来，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着王仁淫
亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

　　王仁哈哈一笑，下床抓住朝上直立着并随着王小强的抽插而无力摇晃着的妈
妈的一只裹着丝袜的纤足，从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，对正卖力抽插着妈
妈肉穴的王小强揶揄地说「儿子，整长点，好好喂喂宋老师，一定要喂饱她啊。」
然后上床来紧紧盯住姐姐满是泪水的悄脸阴阴地说「你他妈最好识相点，如果你
不想你妈被整死就乖乖地听话，」姐姐闻言娇躯一震，她苦苦地哀求着王仁放过
自己和可怜的母亲。

　　王仁一把搂住姐姐那柔若无骨的颤抖娇躯，褪起了她的胸罩，一只罪恶的手
抓住了姐姐的一只柔软坚挺的乳房用力揉捏起来。姐姐双手被绑在身后，只能通
过扭动身子无力地抗拒着。王仁的左手停留在姐姐的胸部，右手滑过了她平坦光
滑的小腹，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的牛仔裤和内裤粗暴地揉弄她柔
软娇嫩的阴户。

　　姐姐痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫
声，哭叫声传入正在被凌辱的妈妈的耳中，深深地揪着她的心。妈妈剧烈的晃动
着脑袋，拼命吐出黑手的肉棒，有些失神的美眸仿佛要喷出火来一般，死死盯着
王仁令人恶心的嘴脸。她紧咬银牙，口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣「禽兽！畜生！！
她还是孩子啊…啊！啊！！」王小强几下凶狠的抽插使她发出几声惨叫她抬头看
到自己身上的王小强正在大力的撞击着自己的下身，一根细长的阴茎正在猛力的
捅着自己的阴道。想到自己竟然被一个未成年的小孩子奸污，还是自己的学生，
妈妈不禁感到一阵的眩晕。

　　这边王仁把妈妈的红色三角内裤揉成一团，用力塞进了姐姐的小嘴里面，然
后粗暴地扯下姐姐的乳罩，一对坚挺秀美的乳房颤动着跳了出来，然后在姐姐的
哭叫声中王仁把她的裤子连同内裤一起扒下，一直脱到膝盖处。少女健康曼妙、
散发着青春气息的肉体就这样完全地呈现在了王仁的面前：优美的体形，浑圆的
臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，乌黑浓密的阴毛，还有那阴毛丛中两片紧
紧闭合在一起的粉嫩阴唇。

　　王仁的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地亲吻了下去。地上的妈妈眼睁睁
地看着王仁分开自己女儿两条玉腿间的肥肉，露出中间鲜红的地带，把脸深深埋
在她的粉胯下，竟毫不羞耻、津津有味地舔起自己女儿的阴户来。看到女儿受辱，
妈妈直感觉心都要碎了。这时王小强紧紧抱着她两条雪白丰腴的大腿，小肉棒死
死顶在她的阴道里开始了一悸一悸地射精，妈妈羞辱地闭上了眼睛。直到把精液
一滴不剩地全部射入妈妈的阴道深处，王小强拔出阴茎，满意地从她身上爬起来。
黑手马上占据他的位置，架起了妈妈的两条粉腿。当黑手粗大异常的黑棒凶狠地
插入妈妈的阴道时，她的整个阴唇都被带到了里面，只留下一圈紧绷着的外阴嫩
肉包夹着黑手的肉棒。妈妈终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死
过去。这时，刚刚奸污她的王小强爬过来，抬起妈妈的头，把还粘有白色精液和
妈妈阴道分泌物的阴茎顶在妈妈的嘴唇上，用她性感柔软的小嘴清洗起了肮脏的
阳物。

　　此时的王仁正压在姐姐香艳的裸体上，啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的
乳头，姐姐无力反抗，她的嘴里被妈妈的内裤塞得满满的，腮帮子都有些鼓。

　　姐姐轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯，她身上散发着处女诱人的体
香深深刺激着王仁的性欲。这时王仁起身抱住姐姐两条修长的玉腿，双膝着地跪
在她的身前，然后用自己的双腿夹住住姐姐的臀部，阴茎自然地顶在了姐姐那已
被舔得湿湿的阴户上。

　　姐姐上边身子躺在床上，或者说躺在自己被绑着的双臂上，双腿朝上直立着，
被自己的裤子固定着并在一起，整个身子折成了直直的九十度角。她的阴部也像
一只肥美的鲍鱼一样，小穴被两瓣阴肉紧紧挤在里面，王仁的龟头将姐姐两片娇
嫩的阴肉朝两边拨开，然后用力一挤，当龟头挤进姐姐温湿柔软的阴道里时，她
感觉下身一阵涨痛，不由得挺起了胸膛，使得自己的身线更加诱人。

　　王仁已经感受到了姐姐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有
生以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多
岁了还能操到这样性感漂亮的处女，不由得心花怒放。此时的姐姐浑身发抖，双
膝并在一起，两条小腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美
的脸颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。

　　果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她坚挺的双乳，屁股先朝后退了退，
然后下身用力向前一挺，「卟……」地一声，阳具刺破了姐姐薄薄的处女膜插入
她紧密湿润的处女的阴道。

　　姐姐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体
内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部。她赤裸的上半身猛地
向上一挺，好半天喉咙里发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

　　王仁舒服地快叫一声，慢慢地全根插入进去，然后挺动着坚硬的阴茎在姐姐
窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。姐姐的阴道本来比妈妈的还要紧密，而且现在
还紧并着腿，王仁清楚地感受到姐姐娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和
刺激。特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的
小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比。一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身王
仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的阴
道最深处。

　　姐姐渐渐醒了过来，她紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的
睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她双腿无力地摇晃着，任由王仁压在自己圣洁的
胴体上发泄着原始的兽欲，姐姐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地
颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。王仁粗重地喘息着，一边亲吻着姐姐凝脂般白嫩
的小腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着姐姐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸
淫处女而带来的暴虐的快感。从后面看去，随着王仁的抽插，他的阴茎上带出了
一些姐姐被破处的血，沾在了两人生殖器的交合处，姐姐的阴道开始慢慢适应，
逐渐的分泌出了一些黏液，混合着自己处女的血润滑着阴道，使得王仁的抽插也
通畅起来。

　　此时妈妈在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼
帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
妈妈知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻
男人骯脏的东西。

　　妈妈突然觉着嘴角粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，不禁一阵恶心。她不知
道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒不已，妈妈知道这些男人都是
久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是像妈妈这样美貌、性感又有身份地位的贵
妇，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。妈妈知道这些男人不会从此放过自
己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀。

　　她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心的一幕：王仁正趴在自己女
儿娇嫩的玉体上，在姐姐阴道里快速抽插的阳物在事实上证明了这个刚刚残忍奸
污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实。丑陋的阳物每抽插一下都翻动
着姐姐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和姐姐的交合之处流出来，顺着
姐姐白嫩的股沟滴在床上。而姐姐在王仁残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条紧
致结实的小腿软绵绵地耷拉着，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地
摇晃着。

　　妈妈大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时妈妈感觉双乳和下身一阵疼痛
她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并死顶着她的花心，在她体内一
悸一悸射精的黑手享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白
的脸颊流了下来。

　　这时，趴在姐姐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，
生殖器更加快速地在姐姐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使姐姐发出「嘤咛」一声呻
吟完全清醒过来。也就在这时王仁也达到了高潮，他突然全身一挺，将生殖器死
命往姐姐阴道深处一顶，抵住花心，疼得姐姐发出一声惨叫，双腿紧绷起来，娇
躯一阵地颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧
紧的。与此同时，被王仁压在身下的姐姐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴
道深处。

　　王仁在姐姐的体内射完精后，就向前伏在她的玉体上不停地喘息起来。姐姐
的两腿被压着，整个身体被对折了起来，也只有练过舞蹈的姐姐才能这样吧，我
想。一会儿，王仁起身将已经疲软的阴茎从姐姐的阴道抽出来，然后放开了她的
双腿。姐姐闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白
粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。王仁下床来，看了看
妈妈刚被蹂躏过的赤裸身躯瘫软地躺在冰凉的地板上，以及那还往外渗着精液的
红肿阴户，淫笑着蹲下身来。刚射过的阴茎连同睾囊丑陋的垂着，指着地面上的
妈妈。

　　他伸手揉着妈妈柔软硕大的乳房说道「咋地？宋老师，被操的爽不爽？。」
妈妈睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她自己和女儿贞洁的老头，不禁「嘤嘤」地
哭出声来。王仁用右手在妈妈红肿的下身掏了一把，把流淌出来的精液慢慢涂抹
在她雪白丰满的乳房上，说道「明早大家伙都到你家去，让你儿子也看看你的骚
样儿。」

　　妈妈闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地坐起身来，叫骂了一声
「畜生！」王仁嘿嘿一笑，起身把一张照片扔到妈妈怀里骂道「你以为你是什么
婊子，哼！你看看这个。」妈妈一看，原来是一张她刚刚被强奸时拍下的淫秽照
片，她又看了看屋子四周，发现两架摄象机正在不停地运转着。她感觉脑袋「嗡」

　　的一声，身子一软，差点又瘫倒在地上。这时床上传来了姐姐的哭叫声，只
见姐姐已经被脱得一丝不挂，正跪在床上，双手直直地支在床面上，高高撅着浑
圆的雪臀，王大强正抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。

　　王仁坐在沙发上，淫笑着看着神情恍惚的妈妈，叉开双腿一指胯下萎缩的阳
物。妈妈的精神彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。妈妈抽噎着慢慢爬过
来跪在王仁双腿之间，颤抖的双手握住了王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地
把王仁还粘着精液和姐姐鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏
着她那两只丰满肥硕的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在了自己淫威下的性
感贵妇，脸上露出一丝淫笑。

　　床上的王大强不快不慢地干着姐姐的小穴，满是赘肉的小肚子一下一下沉重
地撞击着姐姐的雪臀，撞出一股一股的肉浪。姐姐吊在身下的两只丰腴的乳房也
随之前后摇动，长长的秀发凌乱的披散在右侧，也跟乳房一样晃动着。

　　姐姐修长白嫩的大腿要比王大强的大腿长许多，所以此时的她只能分开自己
的双膝跪趴着，使自己的阴部能够压低一些，以使王大强的阳具能对准自己的阴
部。

　　这样抽插了上百下，姐姐终于不支，上身瘫倒趴在了床上，只是屁股还高高
撅着承受着身后这个胖子的奸淫。王大强见状停下了动作，抓住姐姐的两瓣美臀
用力用力一掰，把她翻了过来，姐姐便上身躺在了床上，双腿岔开举着，白嫩光
洁的大腿夹着王大强腰上的一圈赘肉。在姐姐翻身的过程中，王大强的鸡巴一直
插在她的阴道里，并没有拔出，这样姐姐相当于以王大强的鸡巴为轴将身体转了
180 度。

　　摆好姿势后，王大强两手分别抓住姐姐的腿弯，开始了轻快的抽插。过了一
会儿，他让姐姐自己用手拉着双腿向后掰着，他自己则俯下身，双手撑在姐姐身
子两侧，快速有力地抽动起来。王大强下体撞击着姐姐的阴部，发出了「啪啪」

　　的交合声，姐姐大张开的两条玉腿也被顶的摇曳不已。王仁的肉棒在妈妈的
嘴里逐渐的硬了起来，似乎比刚才还大了一圈，猩红的龟头有些发紫，连同整根
肉棒被妈妈含弄的湿漉漉的。他从妈妈嘴里拔出肿胀不堪的家伙，指使着妈妈舔
弄他的龟头。妈妈只得伸出舌尖，轻轻的在王仁的龟头顶端和下方的肉系带处来
回了舔弄，不时地触碰着王仁龟头的马眼。在妈妈舌头的刺激下，王仁的阴茎涨
的越来越大，像一杆大枪一样面目狰狞的向上翘着，妈妈只得伸手按住这只肉棒
来继续舔弄。

　　终于王仁忍不住决定再来一次。他张开双腿，向后躺在靠背上，命令妈妈背
对着他蹲坐在沙发沿上，双腿向两侧大大展开，使自己的整个阴部和腿间都暴露
在众人眼前，阴唇都张了开来。

　　王仁硕大发紫的龟头顶着妈妈的阴唇间的一团嫩肉，抓着妈妈的两侧髋骨用
力向下，龟头便顶开了妈妈的阴道口，全根钻进阴道里面。王仁略一停息，继续
使劲，妈妈的身体便逐渐下蹲，她的蜜穴慢慢的把王仁的整根阳物都含了进去，
直至全根没入。

　　王仁舒爽的大口呼着气，双手在妈妈的腿根内侧轻轻摩挲着，享受着下身的
快感。妈妈的小穴紧紧夹着王仁的肉根，穴口跟王仁松散下垂的睾囊连着，要不
是肤色的差异，他们两人的生殖器真像长在一起一般。

　　王仁一动不动，让妈妈上下身体，主动用自己的肉穴来套弄他的阳具。妈妈
无奈只得吃力地开始了动作，并且在王仁的要求下，双手分别揉弄着自己的两只
乳房。

　　我在隔层里看看清清楚楚，妈妈身体的正面全部展现在了我的面前：那对浑
圆的大奶子，丰腴颀长的美腹，肥润的大腿，丰韵成熟的雪白肉体除了两条玉腿
上的肉色丝袜之外一丝不挂。她的上身直挺挺地立着，蹲在一个干瘦黝黑的老头
胯上，大张着双腿一上一下。而上下时全身只能靠两腿发力，这样她的腿上以及
臀部的肌肉便一下一下地收紧着，丰腴的大腿在这个姿势下甚至显得有些健壮。

　　妈妈被迫睁眼看着对面的床上，自己的女儿正在被一个恶心的胖子奸淫着，
同时自己也在被迫用着淫荡的姿势忍受着奸污。她的两只丰乳在自己双手的揉弄
下不住地变换着形状，下身的肉穴反复地将王仁又粗又长的阴茎吞入吐出，而在
这个过程中他们两人的生殖器自始至终都连接着。妈妈每次提起身体，都只留下
王仁的龟头含在自己的肉穴里；然后下蹲时，又将王仁的整根阴茎都插入到自己
身体里。我对于妈妈的身体能在一秒之内把一根长长的肉棒纳入里面的能力有种
奇妙的感觉，王仁的阴茎是如此之长，以至于我有种它会把妈妈身体刺穿的错觉。

　　这个姿势下妈妈的子宫颈有些下垂，也能让王仁的阴茎更加深入。这样每次
全根插入时，王仁的龟头便顶开了妈妈的子宫口，一直挤进子宫里面，龟头后面
的冠状肉沟随即紧紧卡住了妈妈的子宫口；当妈妈上提身体时，冠状肉沟又挤开
子宫口，使得整个龟头又退了出来。王仁龟头对妈妈子宫口的来回刺激使妈妈的
下身开始传来一阵阵的酥麻，她轻锁着眉头，用力咬着嘴唇不发出一点声音，以
掩饰自己开始微微出现的快感。

　　我看到王仁的阴茎在抽出时沾满了乳白色的黏液，显然是他深入的抽插把妈
妈阴道深处的精液带了出来。王仁和王小强父子的精液和妈妈自己分泌的阴液混
合在一起，使得两人的交合润滑通畅，我在隔层里都能清楚的听到妈妈和王仁两
人的性器交合处发出的滋滋的声音。而王仁也感觉到了自己的龟头在妈妈子宫的
进出，他一脸惬意的感受着自己阴茎对妈妈阴道和子宫的双重抽插，一边用双手
在妈妈的大腿、腰身上来回游走。

　　床上边，王大强在几百下抽插之后终于到了高潮。他完全趴在了姐姐身上，
使得姐姐的两条修长的玉腿朝两侧高高的举了起来。王大强猪一样的大嘴亲舔着
姐姐的下巴和脖颈，下身的阴茎一抽一抽地向姐姐的阴道里喷射着精液。姐姐侧
着鼓鼓的脸，双目含泪，屈辱地忍受着身上的重压。

　　过了良久，王大强才离开了姐姐的身体。王小强紧接着爬上床来，抱住姐姐
的身子让她跪趴起来。姐姐被迫用双手抓住床头栏，稍稍分开两条大腿跪着，使
劲地低沉着腰，使自己结实的雪臀高高撅起，阴部朝着后上方。

　　王小强站在姐姐身后，稍稍屈着两条细腿，把自己尖细发白的阴茎向下插进
了姐姐粉嫩的阴肉里面，然后一下一下重重地抽插着这个比自己大七八岁的女大
学生的阴道。姐姐的臀肉被王小强的小肚子撞得啪啪直响，连带着胸前的两只秀
乳有节奏地晃动着，依然含着妈妈内裤的嘴里不住地发出沉闷的呻吟声。

　　这边的妈妈看着姐姐受辱的惨状，痛苦万分，不知不觉得慢了下来。突然间
「啪」的一声，王仁的大手抽在了妈妈的大腿上，随即妈妈的一条丰腴的大腿发
出了一阵肉浪，妈妈「啊」的痛叫了一声。只听王仁骂道「骚屄是不是快给老子
操死了？没死就快点动！快！」。

　　妈妈赶紧加快了动作，她双手扶在自己的双膝上，卖力地全速上下身体。两
人下身的性交声越来越响，此时的整个场面也显得淫靡不堪：妈妈胸前的那两只
硕乳随着她的上下大幅度地上下翻腾晃动着，给人一种激荡人心的感觉。王仁两
手托着妈妈的两瓣肥臀，缓冲着她的冲击，毕竟妈妈差不多一百一十斤的高大身
体这么猛烈地撞击着，给谁都会吃不消。　　　　几十下后，妈妈已经是精疲力
竭，她大口喘着粗气，汗水湿透了全身，在灯光的照射下整个身体都泛着油亮的
白光；而她下身的交合处更是湿的一塌糊涂，汗水，淫水和男人的精液混合在一
起，沾满了两人的生殖器。

　　王仁也感觉快到了顶点，一把将妈妈推倒在沙发上，起身将湿淋淋的阴茎对
着妈妈的脸，强迫她用嘴把精液吸出来。累得脸颊娇红的妈妈无奈地含住了王仁
的龟头，用舌头对他的马眼和尿道口来回刺激，同时用力的吸吮着。

　　一会儿功夫，随着王仁的叫爽声，一股精液从他的马眼喷射而出，洒在了妈
妈的舌头上。妈妈皱着眉头，一脸厌恶难受的表情，却又无可奈何。所幸王仁已
经是第三次射精，这回只射了两三股而已，精液量也不是太大。妈妈被迫将嘴里
的精液全数咽下，并用小嘴和香舌把王仁软塌塌的阴茎清洗干净才算作罢。

　　当王小强嗷嗷叫着在姐姐的阴道里射精后，已经是晚上9 点多了，两个多小
时的凌辱轮奸，妈妈和姐姐仿佛经历了一场噩梦。初经人事又饱受蹂躏的姐姐目
光呆滞地躺在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满汗
水的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的浓密阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇仿佛
在诉说着野兽们的残暴。被破处的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的少女几近虚脱，
甚至连并上双腿的力气都没有了。　　半躺在沙发上的妈妈也双目失神地盯着天
花板，一动不动的身体只有高耸的胸脯在缓缓地一起一伏，那迷人的阴道口也随
着胸口的起伏节奏在一开一合着，泛红发肿的阴道口每一次收缩，阴道内的液体
都被挤出来一些，浓浓的精液和淫水的混合物，顺着阴唇间的肉缝一直流进了深
密的股间，最后在她屁股下的沙发上形成了一滩湿迹。

　　屋子里男人们似乎都已经心满意足，我则一直保持着这样的姿势，直感觉身
上酸痛不已。只见黑手走了出去，一会儿功夫不知从哪里找来一个编织袋回到了
屋里，众人七手八脚把无力的妈妈和姐姐塞进了里面，拉上了拉链。两具赤裸的
肉体塞满了这个编织袋，从外面都可以看出她们母女俩的身体轮廓来。然后众人
都穿上了衣服，王大强和黑手抬着这个袋子，王仁和王小强父子紧随其后离开了
房间。

　　我爬在隔层里，一直等到楼下传来汽车发动的声音才爬了出来。我拖着不利
索的身子站在地上恢复了好一会儿才感觉好了一些，走廊里黑漆漆的，伸手不见
五指。我摸着墙壁走到楼梯口，又扶着楼梯费了好大功夫才下了楼，看到妈妈的
车还停在院子里。我从墙上的缺口爬出院子，来到了街上。这里是郊区，附近只
有几家工厂，没什么人家。我摸摸口袋，发现身上只剩下十几块钱，看来打车回
去已经是不可能的了，我只好沿着马路往市里的方向走。大概走了将近一个小时，
我发现了一家网吧，于是就决定在网吧呆一宿，等明天早上再坐公交回去。


　　                                                  第二章

　　网吧这一宿呆得我又困又饿，我连电脑都没开，趴在桌子上睡了一夜。第二
天一大早，我拖着浑身酸痛的身子早早离开了网吧，找到一个站牌，研究了下路
线后，发现得倒一次车才能到家，而且几乎要经过整个市区，不过也没有其它的
办法。等了半个多小时才来了一辆公交，我赶紧上车找了个座位坐下，迷迷糊糊
地又睡了起来。

　　一直到九点多我才下了车。我家住在市区北部机场高速旁，这里刚被开发，
我家所在的小区是一排排的二层小别墅，每排十户，每栋别墅都带一个小院，坐
北朝南。由于刚完工不久，所以住户很少，我们这一排只住进来两家，一家在最
西边，我们家是东边第三家。我家一楼一进门是客厅，然后西侧是妈妈的卧室，
卧室前的走廊连通着东西的客厅和厨房，妈妈的卧室里有一个卫生洗浴套间。楼
梯在客厅里靠着卧室墙的一侧，一上楼便是一条直通整个东西的走廊，位于二楼
北侧，走廊南侧从东到西依次是我的卧室，书房，卫浴间和姐姐的卧室。

　　来到小院门外，我发现大门紧锁着，从门缝里看去，卧室的窗子都拉着窗帘，
一楼的客厅里似乎没人。我疑惑地打开大门，一直走进屋里。客厅里确实没人，
不过我注意到了衣架上的一件红色衣物，过去一看正是妈妈的那条内裤，上面还
有一些湿渍。只见妈妈的卧室门紧闭着，门口乱摆着好几只男人的鞋。在门口踌
躇良久，我还是推开了屋门。

　　没等我反应过来，后脖颈便一阵巨痛，我一下子摔倒在了浴室门口。随即一
双大手紧紧抓住我的双臂向背后一拧，一根绳子缠绕在了我的手腕上，把我的双
手紧紧地绑在了身后。

　　我呻吟一声艰难地抬起头来，虽然早有心理准备，还是被眼前发生的淫秽凄
惨的一幕惊呆了：原来宽敞洁净充满温馨的卧室里一片乌烟瘴气，棕色的窗帘拉
着，床前的34寸大电视上正播放着香艳的色情录像，使整个房间都充满了交媾的
气息。妈妈的大床上，一个赤身裸体的漂亮女人双手高高举过头顶被绳子紧紧地
捆着吊在天花板上的吊灯上，末端微卷的乌黑秀发湿漉漉地披散在渗满汗水的脸
上，肩上，背上。她的头拼命地摇晃着，嘴里不断地发出阵阵凄惨的哭叫和哀求
声。看在眼里我有一种要吐血的感觉，这个美妇正是我的母亲。

　　此时妈妈浑身上下被剥得一丝不挂，雪白丰满的娇躯像三明治一样被夹在两
个全身赤裸的男人之间挣扎哭泣着。一个矮胖的家伙站在妈妈面前，用右臂夹着
她的左腿抬起，使她只能用一条右腿勉强站在床上。我可以清楚地看到男人胯下
的那根又黑又硬的肉棒此刻正在妈妈娇嫩的阴户里狠狠地抽插着，他的下体猛烈
地撞击着妈妈白嫩肥美的赤裸下身，发出沉闷地「啪啪」声；而他的左手正使劲
地抓捏着妈妈丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一道道了血红的抓痕。

　　另一个小家伙则紧贴着被吊起来的妈妈光滑细嫩的裸背，尖细的小肉棒戳进
了妈妈肥厚的屁股，深深地插在她的直肠里，狠毒地抽插奸淫着妈妈的后庭；他
的双手绕过妈妈丰满的上身，握住她两个娇嫩浑圆的大乳房，用他干细的小手残
忍地抓揉两个雪白肉球，同时还不时地用手指用力地揉捏妈妈那两个娇嫩的乳头，
使她不停地发出痛苦地惨叫声。正在奋力和妈妈肛交的家伙正是王小强，他的头
只能够到妈妈的肩背，站在叠起来的被子上才能勉强把自己的小鸡吧插进妈妈的
屁眼里，即使这样还是得踮着脚才能进行抽插，每挺着下体在妈妈后面捅几下便
累的气喘吁吁，只能歇一会再来，一张小嘴贪婪的亲舔着妈妈肉感的裸背，留下
了一道道的唾迹。

　　就在被奸虐的妈妈脚下，一个老头岔着双腿坐在床沿上，一个美丽的少女跪
在他双腿之间，双手扶着他的膝盖，嘴里含着老头丑陋的阳物，正机械地上下套
弄着。这正是我的亲姐姐，她高高撅起的雪白屁股中间，娇嫩的阴唇红肿咧开着，
而就在前一天她还是一个处女，可见这一天来姐姐是遭受了怎样的蹂躏。

　　我突然感到一阵地害怕，后悔自己没去报警而是主动落入虎口，现在只能被
动地等着这些人的处置。万一他们要对我不利的话真是一点儿办法也没有，我心
里越想越怕，开始瑟瑟的颤抖起来。

　　妈妈听见了我进门的声音，不由心如刀绞。她害怕让儿子看见自己现在屈辱
的样子，被两个男人同时从前后两个肉洞里奸淫是妈妈做梦都没有想过的可怕遭
遇，尤其是当着儿子的面，更令她无地自容，羞辱万分，一种前所未有的痛苦和
耻辱感迅速将这个不幸的女人抛向了痛苦的深渊。她睁开迷朦的泪眼，强忍着被
两根坚硬的东西同时插进自己的阴道和肛门，并不停地做着沉重有力的抽插而带
给她的巨大痛苦，哭着用颤抖的声音哀求着「不！不要！住手！！不要了！！呜
呜……」

　　「咋了，快被操的不行了？」把妈妈紧紧夹在中间的王大强和王小强兄弟俩
听见她的哀求不禁淫笑起来，在一个儿子面前轮奸他性感美貌的妈妈使这两个男
人变得无比的激动和兴奋起来。两人同时加快了抽插的速度，在妈妈痛苦的呻吟
声中，两股滚烫的精液先后在她前后两个肉穴里射了出来。

　　满足的王大强狠狠地在妈妈丰腴的大腿上掐了两下，拔出了自己的阴茎，走
到一旁。妈妈的左腿无力的放了下来，双臀并在了一起，王小强的阴茎也被妈妈
肥厚的双臀顺势挤了出来。

　　此刻的妈妈正无力地被手腕上的绳子拉扯着站在床上，雪白丰满的身体上布
满了男人凌虐她时留下的抓痕。她低着头小声啜泣着，下身迷人的小肉穴悲惨地
微微红肿外翻，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到了雪白的大腿上。
良久，妈妈睁开美眸充满愧疚和哀怜地看了一眼蜷缩在地上的我，随即又低头抽
泣起来。这时姐姐也被王仁一把推开，蜷腿坐在了地上。王仁舒服地长吁了一口
气，斜眼看了看我这里。

　　「你小子可是不走运得很呐，这一晚上错过了多少好戏。你问问这俩骚娘们
儿，这一晚上给老子们的大鸡巴操得过瘾不过瘾。」王仁边说着，回头看了一眼
吊在床上的妈妈，他的话引起男人们一阵淫笑。妈妈又羞又忿，哀愤地把头扭了
过去。

　　王仁蹲下身拍拍姐姐雪白的屁股，淫笑着说道「去！用嘴把你弟的鸡巴吹起
来，要是吹不硬，老子就像操你妈那样操爆你的屁眼儿！」

　　姐姐的娇躯一阵颤抖，坐在那里一动不动。这时黑手脱掉了我的半截裤和裤
衩，这样我的下身便光溜溜的，身上只剩下了半袖衫和脚上的鞋袜。黑手又拿出
一颗像止痛药一样的白色药片塞进我的嘴里，强迫我咽了下去。我知道这是一颗
可以使人迅速发情的春药，这些人竟然不惜一切手段，想在意志上彻底催垮我们，
以达到报仇的目的。

　　我眼睁睁地看着姐姐也被强迫喂下了一片药，然后黑手掐住姐姐的后脖颈，
把她拖到了我的胯下。我坐在地上，双腿岔开着，看着姐姐极力抗拒却还是一点
一点的靠近了我的下体。黑手用另一只手捏开了姐姐的小嘴，然后把她的头推到
了我的裆间，我的阴茎白条条的踏拉着，在姐姐鼻息和喘息的刺激下传来麻麻的
感觉。

　　终于姐姐的嘴唇顶住了我的龟头，此时的她已经不再死命抵拒。黑手慢慢的
推着，直到我的整个阴茎都被姐姐含在了口中，下身传来一阵阵温暖湿滑的触电
感。此时的我已经从刚进门时的惊吓中回过神来，惊讶地发觉软软的阴茎随着姐
姐的气息在她温暖柔软的小嘴里慢慢硬了起来，与此同时我发现姐姐也渐渐地两
眼迷离，含着我的阴茎跪撅着一动不动，显然春药已经开始发挥作用。

　　一会儿工夫，我便在春药和姐姐小嘴的双重作用下，感觉意识有些不清。下
体的阴茎也已经肿胀硬挺，只有前面一截插在姐姐嘴里，龟头钻出了包皮，顶在
姐姐柔软的香舌上一耸一耸。姐姐也两颊潮红，全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起
来。王仁看着我们姐弟俩通红的双眼，知道我们都已经迷失了本性，便嘿嘿笑着
扳着姐姐的俏肩，使她香艳的裸体躺倒在了地上，玉体横陈在我面前。然后黑手
解开我的手铐，把我的半袖也脱了下来，一把推倒在了姐姐的身上。

　　我光溜溜的身体和姐姐同样赤裸的娇躯一触碰在一起，两人便死死地抱住对
方狂乱的扭动起来。姐姐的个子比我高出许多，她的双臂紧紧抱挟住我的肩背把
我的头按在她的颈项间，下身的两腿修长的玉腿也毫无羞耻的摩擦着我瘦瘦的双
腿和屁股。我浑身发烫，用全身感受着姐姐肌肤的嫩滑，下身坚硬的肉棒一阵地
乱捅，却不能得孔而入，只感觉敏感的稚嫩龟头不断地顶在姐姐浓密的阴毛丛上，
更是搔痒难忍。姐姐也双脚踏着地，挺着下身迎合着我。后边的王仁见状，上前
抓住我的阴茎，帮我把龟头按进了姐姐的小穴里面。我用力一挺，随着姐姐一声
销魂绵长的吟叫，整个阴茎便全根插进了她的阴道，只感觉姐姐的阴道里黏湿温
暖，又紧又滑，感觉真是妙不可言。

　　交和在一起之后，我压在姐姐身上开始了没命地抽插，姐姐卷着两条修长丰
腴的大腿紧紧夹着我的屁股，卖力的挺动着下身迎合着，两人的嘴里发出的喘息
和吟叫声不绝于耳。

　　妈妈的两只美眸满是泪水，失神地看着眼前发生在她女儿和儿子之间的一幕
乱伦的惨剧，心中悲哀得差点昏过去。她拼命地哭叫怒骂「王仁！畜生！你不得
好死！呜呜呜呜……」

　　王仁看了一眼变得疯狂的妈妈骂道「臭婊子，还以为你给老子们操得不行了
既然还有力气就等着我来操你吧。」说罢上了床，揪着妈妈的秀发抬起她那泪痕
斑驳的俏脸，恶狠狠地骂道「看老子今天不插烂你这个贱屄！」

　　妈妈一下子变得惊慌起来，睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气
哭着哀求道∶「你……你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……
求求你……啊！！」

　　王仁丝毫不顾妈妈的哭叫哀求，一手揪着她的秀发，使她的脸向上仰起，另
一只胳膊架起她一条雪白的大腿紧紧抓住她肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了妈
妈浸透着精液的蜜穴里。黑手也上了床，从妈妈背后抓住她流满了汗水的丰润裸
身，用力地试图将粗大异常的肉棒插进她雪白双臀之间的肛门里。

　　黑手费了好大的功夫，在妈妈的惨叫声中，鸡蛋大小的龟头终于顶开了妈妈
的菊花蕾，插进了肛门里面。妈妈早已是大汗淋漓，叫不出声来。黑手慢慢的把
自己的肉棒挺进了一半，便怎么也无法继续深入。妈妈的直肠被黑手的半截大肉
棒塞得满满的，菊花处的褶皱都被拉平，肛门被大大撑开，紧紧地包夹着黑手的
阳具。

　　王仁和黑手两人又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在妈妈的肉穴和屁
眼里狠狠地抽插。一边像刚才王大强和王小强一样恶毒地在她赤裸着的、丰满诱
人的娇躯上下肆虐起来。

　　妈妈感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被黑手粗大的肉棒撑
开的屁眼里更是火辣辣地痛。直肠里面毫无润滑可言，黑手的肉棒摩擦着妈妈的
直肠壁，连带着她的一大截直肠在腹腔里面搅着。两根粗大的肉棒一前一后，仿
佛要把她的身体撕裂一般在她身体里猛烈地撞击着，使妈妈感到整个身体都浸透
在了疼痛之中。终于忍受不了这种非人的蹂躏，妈妈身子一软，昏了过去。

　　当妈妈再一次醒来时，王仁和黑手都已经在她体内射完了精，离开了她的身
体。精神和肉体上的残酷折磨使妈妈连哭的力气都没有了，她丰腴性感的身体全
靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并
上了，而是稍稍分开着，任凭饱受蹂躏的下体赤裸裸地暴露在野兽们的面前。

　　一旁地板上，在越来越急促的性交声中，随着姐姐一声悠长淫绝的吟叫，她
终于到了高潮。姐姐浑身湿透，双腿紧紧夹住我的大腿，用力地挺着下身，开始
了一下一下地抽搐。这时我也在姐姐的阴道里面一泻千里，把一股股的精液射到
了姐姐的肉洞深处。

　　王仁把一杯凉水泼在了姐姐的脸上，她打了个激灵，一下子清醒过来，身子
如触电一样把我推开弹了起来。慢慢地姐姐回过神来，她抬起满是泪痕的俏脸失
去光彩的美目哀怨地看了我一眼，心里怎么也不能把眼前的这个刚刚跟她一起共
上云霄的人跟自己的亲弟弟联系在一起。现在她彻底绝望了，不由得「嘤嘤」哭
泣起来。

　　黑手解开绳子把妈妈放了下来，被吊起来长时间奸淫的妈妈浑身一点力气也
没有了，软绵绵地瘫倒在大床的中央。然后黑手下床把姐姐双手绑住，像吊妈妈
那样吊在了衣柜前面。我这才仔细的看清楚了姐姐的阴部：她的阴毛真的非常浓
密茂盛，从凸起的阴阜上一直长到会阴处，站立的时候黑乎乎的阴毛掩盖住了她
的整个阴户，和她娇美苗条的身体显得有些不太相称。

　　王仁完把脸转向妈妈「分开你的腿儿，让你儿子好好孝敬孝敬你，把你的骚
穴舔干净。」已经完全屈服在王仁淫威下的我哪敢反抗，凄惨地向妈妈爬去。妈
妈配合着我，艰难地张开两条白嫩的大腿，把下身流淌着秽物的两个肉洞暴露在
了我的面前。

　　泥泞湿濡的阴部冒着热气，蒸在了我的脸上，一股淫秽沉闷的气味刺激着我
的嗅觉。我从来不会想到我能如此近距离的观察妈妈的阴部，这也是我出生的地
方：妈妈的阴毛呈倒三角状，整齐的覆盖在阴阜上，下边连接着肉缝的上端，肥
嫩的大阴唇两侧光溜溜的没有一根阴毛；她的整条肉缝都咧了开来，阴唇悲惨的
外翻着，一团红嫩湿滑的阴肉暴露在空气里面；汗水和阴道分泌液混合着男人们
的精液，沾满了整个阴部和股沟，以及大腿内根，会阴部还有一团乳白色的浓精。

　　妈妈的私处即使糟蹋成这样的一塌糊涂，还是能看出她的性器官的娇嫩。她
的阴唇并不像一般的中年妇女那样发黑发暗，而是十分粉嫩，比起十几岁的处女
来也不差多少，还要多一些成熟的气息。一条长长的肉缝呈嫩红色，肉缝两侧的
大阴唇也显得比较白嫩肥美；肉缝上端的阴蒂被阴唇顶端围着，往下可以看到红
肉里的一个细孔，这正是妈妈的尿道口；肉缝中间挤着的一团阴肉则是鲜红湿润，
潺潺欲滴的样子。我知道这团肉的下方便埋藏着妈妈的阴道入口，十五年前我正
是从这里钻出妈妈的身体的，一想到这里，我的心里不禁的一阵心悸般的作响。

　　在我有些僵硬的舌头的轻轻地舔舐下，妈妈发出娇羞的哼声。我仔细舔着妈
妈的阴户和肛门，惟恐惹怒王仁而引来更残酷的凌辱。几分钟后，王仁看着妈妈
干净的下身满意地点了点头。他命令黑手把我也吊在了姐姐身边，然后对王大强
说道「大强你好好伺候伺候宋老师，让她也爽爽。」

　　王大强是个摧花老手，他明白王仁是让他把妈妈的情欲挑逗起来，这也是他
们进一步凌辱妈妈的用心所在。只见肥猪一样的王大强爬上了床，当着众人的面
伏在妈妈丰满高大的娇躯上，开始用手和嘴刺激妈妈的敏感地带，进行着房事前
的准备工作。

　　在众人的注视下，妈妈直挺挺地躺在了床中间。王大强把她的两条丰腴肥润
的玉臂向上举起，使她的两片腋窝都翻了出来，身形更显诱人。妈妈有些难堪，
不过还是小心翼翼的配合着王大强的动作，深怕激怒他。王大强侧伏在妈妈身体
右侧，肥胖短小的右腿搭在了妈妈的大腿上，手抓在妈妈举起的胳膊上，用舌头
重重地舔着妈妈秀美的脖颈，动作很是恶心；妈妈有些不舒服的动着喉咙，似乎
是在咽口水，脖子上的青筋清晰可见。

　　过了一会儿王大强侧下身子，用舌尖挑拨者妈妈腋窝处的嫩肉，妈妈娇嫩的
皮肤随着王大强的舌头一皱一皱；接着王大强右手抓在妈妈摊在胸前的左乳上，
把紫葡萄一般的乳头夹在食指和中指间一边揉捏着，一边用嘴含住她的右边乳头，
像小孩子吃奶一样轻轻吸吮舔弄。妈妈的乳房被压迫着，不安地轻轻扭动着身体。
王大强疲软的肉棒不时地点触在妈妈光洁的大腿上，慢慢地又有了起色。

　　玩弄够了妈妈的胸部后，王大强起身趴在了妈妈腿上，然后伸长舌头舔起了
妈妈乳下的腹部。平躺的妈妈肋条十分明显，腹部柔软而肉感十足，深深的肚脐
下边微微隆起的小肚子上隐约还有下衣的勒痕。王大强欠身稍稍跪起来，双肘撑
在妈妈腰肢两侧，双手撩起她摊下的丰乳，伸长舌头从耻丘上方舔起，一直舔到
她的乳根处，这样一下一下地，一直把妈妈的整个腹部和小肚子都舔得湿湿的。
妈妈喉咙里不时地发出不安的叹息声，腹部痒痒的感觉和凉意使得她有些似乎不
适的感觉。

　　王大强感觉到了这些，便起身把妈妈的两条丰腴的大腿分开，像猪拱食一样
跪在妈妈的腿间，大口地舔起了她的腿根和大腿内侧。妈妈敏感的皮肤在王大强
舌头的刺激下轻轻颤抖着，她的呼吸也有些异样，肉缝里已经微微地渗出了一些
液体。

　　这都逃不过王大强的眼睛，他趁热打铁，开始进攻妈妈的女性私处。只见王
大强在嘴里含了口唾沫，把妈妈整齐乌黑的阴毛丛舔得湿漉漉的，像刚洗完头的
秀发一样，然后用舌尖像梳子一样把她的阴毛分成了中分的样子。

　　接着，王大强用舌尖灵巧地拨弄着妈妈的阴蒂，我看到妈妈的阴蒂很神奇地
逐渐胀大，把围着它的肉褶都顶了开来，直突突地耸立着。妈妈的肉缝里面此时
已经是湿莹莹的了，仔细看去晶莹光亮的液体还在潺潺而出；阴核的那团嫩肉一
下一下地蠕动着，渐渐地每一下蠕动都把阴肉顶了起来，露出了她的阴道口，可
以清楚地看到黑洞洞的阴道腔；妈妈紧咬着嘴唇，极力地控制着自己的反应，可
是身体却不听使唤，不时地松开关口发出一声轻吟。王大强突然吻住了妈妈的阴
门，用力一亲，发出了很响的亲吻声，妈妈一下子「啊」的叫了出来。

　　王大强接着伸出舌头，用舌尖插在妈妈肉缝下方的阴道口处，然后有力地向
上滑去，一直舔到了妈妈的阴蒂上。就这样他像犁地一样用舌头耕耘着妈妈的肉
缝，每隔几下便把舌头卷起来插进妈妈的阴道里捅几下。妈妈的呻吟越来越明显，
充满了局促不安，似痛苦又似享受的感觉；她下身已经是泛滥成灾，水越流越多，
已经溢出了肉缝，沾湿了整个阴唇。王大强的嘴和下巴，甚至鼻尖上都沾满了妈
妈分泌的液体，随着王大强的舔舐，发出了吧唧吧唧的声音。妈妈双腿不住地动
着，上身也在难受般地扭动，她的双手缩回到了胸前，一股红晕浮现在了苍白的
脸上，一边喘着粗气一边不由自主地发出撩人的娇吟声。

　　看到妈妈的身体渐渐有了反应，王仁让王大强下床，然后自己上床扑到了妈
妈的身上，分开她的两条玉腿，坚硬如铁的阳物「滋」的一下插入妈妈已经盈满
了蜜汁的阴道里，不紧不慢地抽插起来。

　　王仁插入时妈妈不由地轻「啊」了一声，雪白的纤指紧紧抓住身体两侧的床
单，随着王仁的抽送口中发出羞辱、撩人的呻吟声。王仁粗大的阳物在妈妈湿润
的肉穴里进出时发出的「扑哧、扑哧」的淫蘼的性交声，象毒蛇一样噬咬着屋里
众人的心。

　　王仁抱着妈妈的两条大腿，挺立着上身，摇动着自己的臀部一下一下地插着
妈妈的肉穴。我看不到他们交合处的情形，不过随着王仁的动作，两人的下身传
来沉闷的肉体撞击声，「啪啪」直响。可以看到妈妈肥润丰腴的大腿和圆臀上面
肉浪滚滚，她的整个上身也随着王仁的挺动一耸一耸，胸前的两团大奶子跟着一
起摇来摇去，配合着妈妈嘴里发出的呻吟，真是淫靡无比。

　　这样插了几百下，王仁突然跪起来，把妈妈的双腿高高抬起，压得折了回去，
使得她的阴部朝上突立起来。妈妈充血外翻的肉缝也整个翻了出来，一大团红肉
娇艳欲滴地暴露在空气里。王仁双臂架着妈妈的大腿弯，两手撑在妈妈腋下俯着
身子挺着大肉棒从上往下狠狠地刺进了妈妈胯间的红肉里面，开始了疯狂的抽插。

　　只见王仁那粗壮有力的阴茎在妈妈的肉缝中进进出出，妈妈阴部那鲜红的嫩
肉翻起了淫荡的红色。王仁每一抽出，妈妈的阴肉就被带了出来，翻在外面；一
插入就整个地陷入到里面，连阴唇也几乎被完全插进去。

　　开始妈妈只是低声闷哼，渐渐地她开始了主动而连绵不绝的呻吟，像一般的
女人性交时候那样开始叫床了。汗水不断出现在王仁的背上，慢慢地连屁股上都
有了汗水。妈妈身上也一样，全身像涂满了防晒油一样光光地闪出液体的光；微
卷的刘海都湿透了，粘在同样湿漉漉的额头上。两人性器官结合部发出的性交声
也越来越大，咕叽咕叽的响个不停，王仁的阳具好像插在了水里一样。就这样又
过了大概十几分钟，王仁终于闷喊一声整个人压在了妈妈身上，下身也停止了抽
插。我看到他露在妈妈阴道外的阴茎根部，满是血管的皮下似乎有个管子在一抽
一抽地蠕动，显然王仁的阴茎正在向妈妈的阴道里注射着精液。

　　我都能想象出王仁的前列腺一缩一缩，大股乳白色的精液被他的输精管输送
到龟头处，然后精关一松从马眼喷射而出，一股一股地喷洒在妈妈的阴道深处，
子宫口上。

　　与此同时妈妈也发出了一声娇吟，喘着气无力的承受着王仁的射精，她的两
颊潮红，满是少妇春情泛起的神韵。而心满意足之后，王仁终于抽身离开了妈妈
的身子，只见妈妈腿间的私处一片湿漉漉的，下面的床单也湿了一大片。

　　王小强接着上了床，拽住妈妈的一条腿用力把她拉到床边，红色绣花床单也
被妈妈的身子蹭得皱了起来。王小强抱住妈妈的屁股翻过她的身，妈妈「啊」一
声身子转过来，双膝跪地小臂扶在床上。王小强又摆弄着妈妈使她整个上身平趴
下，靠双臂和下巴支撑着床面，然后一按她雪白的腰背，妈妈不由地撅着雪白肥
嫩的屁股，把红肿湿透的女性生殖器对准了王小强。王小强站在妈妈又肥又圆的
屁股后面，伏下身子紧贴着妈妈的裸背，左手兜住妈妈垂在胸前的巨乳，右手伸
向两人腿间摸了摸妈妈湿湿的阴毛，然后扶着自己的阴茎准备从身后插入妈妈的
身体。

　　妈妈此时的阴道满是蜜汁和王仁的精液，又黏又滑。只见王小强的身子略微
一蹲，然后稍稍一提，妈妈发出了一声轻吟，看得出来是插进去了。王小强插进
去以后双手伸向前面抓住妈妈的两只乳房不断的揉捏着，下身挺动着不断的抽插
着妈妈的肉穴。

　　这时黑手挪到姐姐跟前，抱住姐姐的两条美腿分了开来，盘在自己腰上，姐
姐只得两腿发力紧紧地夹住黑手粗壮的腰身。黑手抓住姐姐的秀发向后拉着，使
姐姐仰起了脸，然后亲吻起了姐姐柔嫩的香唇。姐姐一脸厌恶，紧紧闭着小嘴忍
受着黑手的一嘴口气。黑手见状很是不满，便强迫姐姐张开嘴来跟他舌吻。

　　姐姐无奈地张开了小口，伸着舌头跟黑手热吻在了一起。两人的嘴唇吻合在
一起，舌头互相搅着，口水混在一块发出「吧唧吧唧」的声音，从两人嘴角流了
出来，在姐姐脸侧留下了一道道湿痕。看着娇美秀丽的姐姐跟一个粗壮丑恶的黑
大汉这样激烈地舌吻着，我的心里居然充满了刺激的感觉。

　　黑手的一只大手伸在姐姐胯间，摸住了自己粗大的肉棒，把龟头塞进了姐姐
的小穴里。姐姐被死死吻住的嘴里发出了闷绝的惨叫声。黑手继续深入，直到整
根巨物都插进了姐姐的阴道，随后便开始了很艰难的抽插。粗大异常的肉棒使得
姐姐的肉穴胀痛不已，她主动地挺着下身，希望能让黑手快些结束。

　　黑手的阴毛也很浓密，和姐姐的挤在一起，完全掩盖住了他们交合在一起的
生殖器官，只能看到黑乎乎的一团。姐姐的几根阴毛和黑手的阴毛缠在了一起随
着黑手的插入被拉扯着带进了自己的阴道里，疼得她呲牙咧嘴地叫了起来。黑手
还以为姐姐被干得呻吟了起来，便更加卖力地抽送起来，几下之后姐姐的那几根
阴毛被连根拔了下来，下身的胀痛和刺痛感让姐姐痛苦不已，却也无可奈何。

　　这边的王小强立起了身子，一手抓住妈妈的一头秀发向后拉扯着，一手把妈
妈的右胳膊向后扭着。妈妈不由自主地把屁股挺得更高，方便着她的插入，而自
己的上身只能靠左臂来支撑。这个姿势让人想起了骑马的样子，好像王小强正骑
在妈妈这个让他很爽的高头大马上面驰骋一样，让人浮想联翩。

　　妈妈痛苦的呻吟中还有轻轻的抽啜声。一会儿王小强突然一挺，又趴在了妈
妈的背上，一手捏住她的一粒乳头一手伸到下面抚摸着她的阴毛。只听王小强一
阵阵地低吼了一会儿，才灰溜溜地从妈妈屁股后面拔出了已经射了精的小肉棒，
还不甘心地在妈妈雪白的大屁股上狠狠地拍了一下。

　　「啊！」妈妈惊叫一声。屁股上面出现了五根血红的手指印。「究竟是个小
屁孩儿，这么快就完事了。」王仁在一旁嘲笑着自己的小儿子。

　　王小强很是不服气，对着王大强说道「哥你上去干死这个骚屄。」王大强眯
着眼笑着答应一声，挺着又粗又短的阴茎来到了妈妈身边。妈妈还是撅着屁股，
刚才头发被拽的深疼，手臂也差点被扭坏，她除了哭泣不知道还能做什么。王大
强上前把妈妈的裸体再次翻了过来，让她躺在床沿上大大分开匀称浑圆的大腿，
妈妈的双腿被劈叉分开，肥美的下阴几乎是朝天地翻露出来。

　　王大强的龟头对准妈妈阴部那大大露出的红肉「滋」的一声就插了进去，开
始有滋有味地抽送。看见男人的阴茎又一次地没入妈妈的下身，我莫名地兴奋着
甚至希望他能够把妈妈干得久一点。

　　王大强没像王仁和王小强那样一下子插到底，反而全部都是轻抽快送，从来
没有一次插到底的。连本来应该有的肉体碰撞声也没有，只有轻轻的「噗叽」声
他双手撑在妈妈左右，一身的赘肉下垂着，几乎垂到了妈妈身上。王大强只依靠
双手支撑着身子，两人的结合部分只有下身的紧密结合处是真正粘在一起的，我
奇怪的是王大强已经没有按住妈妈的腿了，但是妈妈依然是双腿大大地分开，呈
现劈叉形地大大分开。

　　王大强几乎用我想象不出来的快速用力地抽插着，依然是没有插到底，但是
那粗红的肉棒在妈妈腿缝中间的动作却让我毕生难忘：他的肉棒飞快地一次次没
入，又一次次地拔出，妈妈的阴道内那鲜红的肉不断地向外翻出，让我有种一团
红色的液体在沸腾着，随时准备向外喷射出的错觉。这时候妈妈令人惊讶地发出
了极度欢快的呻吟，这和前面所有人奸淫她时发出的声音都不一样，我很明白现
在的妈妈已经真正地成为了一个沉醉在性爱中的女人。

　　妈妈已经完全意识不到她在做什么，她张开嘴忘情地叫着，双手抱着王大强
的背想使他那肥胖的躯体向自己身上靠拢；妈妈的头随着王大强的动作不断地前
后摆动着，秀发也跟着一起飘动；她的身子不断地摇摆，但胸前两只沉甸甸的硕
大乳房晃动得更加厉害。我突然发现妈妈的奶头毫无道理硬挺着，整个奶头比刚
才的大了一圈，呈现出一种乌红色。别说是我，连刚奸污完妈妈的王仁和王小强
都看呆了。

　　王大强那种百米冲刺式的抽插已经进行了二十分钟，还没有一丝要缓和下来
的迹象，妈妈的淫叫声却越来越大了，甚至都有点上气不接下气。我看见随着王
大强的抽动妈妈的腿间全都是她阴道中分泌出来的液体，淫液已经顺着妈妈的股
沟滴到了地上，硬木地板上面反射出了一滩液体的光亮。

　　终于王大强的动作缓和了下来，一下下地把肥胖的身体猛烈地压向妈妈身上，
那满是赘肉的肉体每重重地压在妈妈身上，都会发出沉重而响亮的肉与肉激烈碰
撞的声音。我已经看不见王大强与妈妈两人生殖器结合部位的情况，但他压在妈
妈身上的屁股不断地用力拱着，我有些担心妈妈的身体会像她的乳房那样被压扁。

　　妈妈的大腿依然张开着，就像再也合不上一样，呻吟已经变成了快要吸不上
氧气的快速的呼吸声；王大强也好不到哪里去，汗水注满了他的全身，整个人像
是从水里捞出来的一样，就像一头猪一样发出呼呼的喘息声。

　　终于这个胖子一声闷吼，双手扣住妈妈的双肩里死死地抱着，膝盖顶住床沿
狠狠地用力，好让屁股最大限度地重重压向妈妈的身子。妈妈也随着发出一声悠
长而且震荡人心的娇吟，双手抱住王大强那因为全是汗水而滑腻的背，两腿雪白
丰腴的大腿紧紧夹着王大强的肥腰，小腿高翘着，脚掌也用力地蜷缩着，全身痉
挛一般地大幅度抽搐起来。这样过了好一会儿，妈妈高举的双腿终于慢慢地放了
下来。

　　屋里的人都看得出了神。这种激烈的性交竟然会发生在我的妈妈和一个强奸
她的胖子身上，我不由得瞪大了眼睛。王大强缓慢的从妈妈身上爬起来，起来时
还不忘在妈妈的胸脯上摸了两把，笑道「这屄水真多，我还从来没有干哪个女人
干得那么舒服。真他妈的爽。」

　　还没有回过神的妈妈呆呆地依靠着上半截身子躺在床上，全身的汗水反射着
光，像一具白色的大理石一样。她的下阴处连阴毛都湿漉漉地柔顺地贴在了阴阜
上面；那两片本来是闭合在一起的阴唇向两边大大地分开，显得又红又肿；阴道
因为男人刚刚才拔出阴茎的缘故，竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞里面还不断
地向外渗漏着乳白色的精液；精液从妈妈胀红狼藉的下阴处流向腿根，顺着腿根
流到了被床沿压得变了形的屁股上，然后一直流到了床沿和地板上。妈妈的两脚
支着地，大腿仍然是张开着，好像无力合上一样。

　　这时我身边的黑手也离开了姐姐的身体，依然坚挺的大肉棒湿漉漉的，鸡蛋
大小的龟头从姐姐肉穴里拉出了一丝白线。我看到姐姐的长发湿淋淋地披散在肩
背和额头上，显得虚弱不堪的样子，她全身瘫软，只靠手上的绳子拉扯着才不至
于倒在地下。

　　经过了一个上午的奸淫，这些人都有些纵欲过度。王仁解下了我和姐姐，姐
姐立马瘫倒在了地上。这时候黑手抱起赤条条的姐姐，一众人鱼贯走出卧室，王
仁让我搀扶着几乎不能动弹的妈妈。他把妈妈从床上拉了起来，交给我后便自己
出去了。

　　我扶着妈妈的胳膊走在最后，妈妈全身的重量都几乎压在了我瘦弱的身上。
我们母子二人一步一步的挪到门口，然后我把住妈妈的腰，护着她一步一步地走
到客厅里。我的龟头钻在包皮外面，敏感的表皮好几次都碰在了妈妈光滑的大腿
上，刺激不已，妈妈却毫无察觉。

　　来到客厅之后，我看见这四个人已经并排地坐在了沙发上，赤裸的姐姐横陈
在同样赤裸的八条大腿上。王小强坐在最左边，他抱住姐姐的头，把自己疲软白
嫩的阴茎捅进了姐姐的小嘴里，让姐姐为他吸吮口交；旁边的王仁强迫姐姐用左
手撸弄他的肉棒，他自己则揉弄起了姐姐那两粒紫葡萄般的乳头来；另一边的王
大强先是蹂躏了一会儿姐姐肥厚雪白的两瓣美臀，然后把中指插进了姐姐的阴道
里面戳了起来，姐姐刚被黑手奸淫过的下身早已麻木，并没有什么反应；最右边
的黑手俯下身子舔咬起了姐姐的一双玉足，样子及其恶心，姐姐的脚掌被他弄得
直发痒，不住的扭动着两条小腿。

　　王仁一边玩弄姐姐乳房，一边命令妈妈到厨房去给他们做些饭菜。此时的妈
妈身体已经恢复了不少，她屈辱地点了点头，两眼噙着泪花，转身扶着墙走进厨
房。我看到她走动时圆臀一扭一扭的，大腿内侧流下了几道混浊的滑痕，臀间似
乎也有些湿渍。看着妈妈进了厨房，我悄悄地坐在了楼梯上，看着他们对姐姐的
凌辱。

　　厨房里传来了妈妈做饭的声音，我才发觉自己已经很饿了，这时却听见姐姐
哀求王仁让她去卫生间。从昨天被绑架至今的姐姐还没上过厕所，几乎憋了一天
的尿，刚才被吊起来让黑手奸污时就差点没憋住尿了出来。

　　王仁手里的动作并没停下，淫笑着问道「是去尿尿还是拉屎呀？」姐姐羞辱
万分，不过她实在无法继续忍受强烈的尿意，只感觉膀胱都要爆炸一样。她低声
回道「是小便。」说罢轻轻抽泣起来。

　　王仁哈哈大笑，他起身把赤条条的姐姐拉到茶几前面，使她大张开双腿蹲着，
把自己多毛的下体都展现在了众人的眼前，然后把茶几上的一个大号透明保温瓶
递给姐姐，让她当着大家的面尿在瓶子里。姐姐难堪地岔开腿蹲在那里，扭捏了
好一会儿，还是伸手结果了保温瓶，慢慢地把瓶口对准了自己的下身。

　　我坐在楼梯上，看着姐姐深深地低着头，赤裸的娇躯微微的颤抖着。她的双
腿直直地朝两边展开，使得她的整个阴户都从浓密的阴毛丛中露了出来，阴唇也
分了开来，露出了嫩红的阴肉。这时只见姐姐肉缝里的一团红肉开始一挤一挤地
蠕动着，慢慢地红肉上方凸了出来，露出了一个小孔，我知道这正是姐姐的尿道
口。小孔周围慢慢变得晶莹起来，显然是已经有尿液从里面渗了出来，但是众人
的目光使得姐姐无法畅快地小便出来，她痛苦地颤抖着身体，下身的蠕动越来越
明显，整条肉缝都被渗出的尿液浇的湿透透的。

　　渐渐地尿液从姐姐的尿道口像泉水一样潺潺流出，越来越多，她的肉缝里已
经承载不下这么多的液体；晶莹透明的尿液流满了她的整个阴户，淋湿了阴部的
大片的阴毛；几道尿液从姐姐的腿根和会阴处流过，汇集在她的臀尖上，然后一
滴一滴地滴在她身下的地板上，积成了光亮的一滩。

　　忽然姐姐哇的一声哭了出来，同时伴随着「呲」的一声，一股晶莹剔透的尿
液从她的尿道喷射了出来，直直地打在了瓶壁上。接下来伴随着不间断的「呲呲」
声，液柱大力地冲击着保温瓶的内壁，可以想象得到姐姐憋尿的痛苦。就这样姐
姐足足尿了一分多钟还不见要结束的迹象，而保温瓶里已经积下了大半瓶的尿水，
此时姐姐的尿液直接冲射在尿水里，发出了牵动人心的水流冲击声。当保温瓶里
的液面快到了三分之二时，姐姐排尿的力度终于开始缓和下来，直到她的下身不
再射出尿液，然后随着尿道口周围阴肉的几下蠕动，她挤出了最后几滴尿液，同
时也偷偷的松了口气。

　　少女排尿的表演看得沙发上的四个人激动不已，当然我也是如此。王仁淫笑
着把满是姐姐尿水的瓶子放到茶几上，而姐姐依然保持着这个羞辱不堪的姿势不
敢动弹。

　　「不愧是女大学生，一泡尿尿了这么多！哈哈！」王仁蹲下身来，一边羞辱
着姐姐，一边伸手摸在她湿淋淋的阴户上，沾了一手的尿液，然后抬手把尿液抹
在了姐姐的脖颈和酥胸上面。姐姐抽泣着躲避着他的大手，却总是无济于事，直
到整个胸脯都被自己的尿液抹得湿淋淋的泛着白光。

　　接下来姐姐回到了众人的腿上，继续承受着他们的凌辱。我的肚子开始「咕
咕」的叫起来，不知道妈妈的饭还得做多久，一想到妈妈高大丰腴的身体光溜溜
的，一身的白肉都裸露着，我的下体便又开始变得硬了起来。

　　这样过了好久，妈妈的裸体又出现在了客厅里。她已经做好了饭，把一盘盘
的炒菜端了出来，摆放在茶几上，然后低着头立在墙边，不敢去看姐姐受辱的场
景。王家兄弟和黑手早已饥肠辘辘，看到香腾腾的饭菜端上来，立即拿起筷子大
快朵颐起来。王仁却不急着吃，他强迫姐姐跟妈妈并排跪伏在茶几前的地板上然
后想了一下什么，一拍脑门「我说怎么不对劲，原来还有个小崽子，老子都给忘
了。」王仁让我也过来跪在她们中间。我怯怯地走在妈妈和姐姐身后，偷偷地瞅
了一眼匍匐在地上的母女俩：两具裸背一个丰满一个苗条，两只圆溜溜的性感嫩
肉臀高高撅着，一个浑圆一个结实，各有春色，而这两人都是我的至亲；两人腿
间的阴唇都鼓了起来，不同的是妈妈的阴户光洁无毛，姐姐的阴户则是森林茂密。
我慢慢地趴下跪伏了在她们中间，我们三人都是低着头，静悄悄地一动不敢动，
生怕王仁又要用什么法子折磨我们。

　　「从今天开始，你们三个就是我养的三条狗，两条母狗和一条小公狗，你们
要是好好听话，怎么都好说，我还让你们在别人面前继续做人，要是不听话，哼
哼，谅你们也知道后果！明白没有？」王仁坐在沙发上阴阴的说道。

　　我们一家早已屈服在王仁的淫威之下，不约而同的点了点头表示听从他的吩
咐。「很好，看你们这么听话，老子就赏你们些饭吃吧。」说罢王仁起身从卫生
间里找出了一个小号洗衣盆，又从冰箱里翻出了一大块火腿，用手揉碎在盆里；
然后拿起茶几上那个装着姐姐尿水的保温瓶，哗哗的把一半的尿水倒了进去；最
后用筷子像拌猪食一样把盆里的东西搅成了一大团稀拉拉的肉糊，一把推到了我
们面前，奸笑着说「吃吧。」

　　我们一家三口匍匐在地上，僵了好一会儿。最后还是摄于王仁的威胁，妈妈
低声抽泣着，闭上了美目，俯首艰难地吃了一小口，屈辱的泪水不断地滴在盆里。
看到妈妈已经就范，我和姐姐也只得跟着一块儿吃起了盆里的「食物」。

　　就这样我们母子姐弟三人围着这个脸盆，像狗一样吃了起来，我们三人都已
经饿了一整天，姐姐的尿水混合着火腿肉，其实也并不是太难吃。妈妈和姐姐都
稍稍侧着头，把各自的头发垂在一边，好不掉进盆里。

　　酒足饭饱之后，这些人终于离开了我家。离开时王仁又对我们威胁一番，妈
妈所能做的只是默默的点头，以示屈服。王小强临走时还不忘在妈妈光溜溜的屁
股上捏了一把，妈妈也只能忍受下来。

　　听到大门关上的声音，妈妈让我快去把门锁上。我就这样光着身子跑出去锁
上了院门，回到屋里时，发现妈妈和姐姐已经抱在一起哭倒在了地上。这一天一
夜的悲惨遭遇早已摧毁了她们的精神，她们母女两人坐在地上，两具赤裸的身子
紧紧搂抱在一起颤抖着，呜咽着。

　　我在一旁看着，有些手足无措。妈妈和姐姐饱受蹂躏的两具身体刺激着我的
眼睛，我的下体又开始一耸一耸地抬起头来。怕被她们发现我的反应，我赶紧回
身去衣架上取了一件姐姐的运动外套穿在身上，下沿正好遮住了自己的下体，然
后回过头来继续贪婪地凝视着妈妈和姐姐的裸体。

　　就这样过了好一会儿，妈妈才平静下来。她发现自己还是一丝不挂，便起身
扶起姐姐，让我给她俩找了两件衣服穿上。妈妈扶着姐姐对我说「小剑，今天的
事不要说出去，有什么事妈都会担着，你们不要害怕，我跟你姐先去洗澡，你去
收拾一下屋子」。妈妈的上衣只是披着，说话间两只丰硕的乳房在我面前一晃一
晃的，丝毫没有避讳的意思。而我听到妈妈这么说，心里也一阵的内疚和感动赶
紧答应了一声。看着妈妈扶着姐姐进了浴室，我自己也转身进了妈妈的卧室，收
拾起了屋子。

　　床边的地板上，一滩晶莹的水迹还没干掉，床上也有大片的湿渍，可见今天
妈妈的下身分泌出了多少阴水。莫非妈妈也是一个本性淫荡的女人？我猜想着不
过从她今天的表现来看，她的性欲应该比较旺盛，可能是妈妈平时隐藏得比较深
而已。一边在脑袋里想着这些，我一边把整个床单都卷了起来，然后直接用卷成
一团的床单擦干了地上的水迹。

　　把屋里都收拾好后，我正要出去收拾客厅，却在回头间发现妈妈卧室的电视
机开着蓝屏，碟机的托盘弹了出来。我知道那应该是一盘色情片，当下色心大起，
侧耳听听卫生间里哗哗的洗澡声，把电视机的音量关掉后，把托盘按了回去。只
听一阵「嗡嗡」的读碟声，屏幕上出现了目录菜单，看来这是一张压缩碟。目录
里大概有八九个视频，都是数字编号的，看不出是什么内容。我随便选了一个，
停了一两秒之后，电视屏上果然出现了香艳的性爱场面：赤裸的女演员身材成熟
性感，正面对面地坐在仰躺着的男演员身上，卖力地摇动着自己的丰满圆臀；她
的双手撑在男演员头部两侧，一对硕大柔软的乳房在男演员的脸上淫荡的晃动着。

　　虽然看不到男女演员的脸，不过我马上意识到这个「女演员」正是我的妈妈。
我顿时耳热心跳起来，瞅瞅浴室那边依然如故，赶紧取出了光碟，抱着收起来的
杂物离开了妈妈的卧室。

　　我把杂物堆在了衣架旁，正要拿着光碟上楼，突然注意到了衣架上的那条红
色内裤。我在衣服堆里一顿翻找，又捡出了妈妈昨天穿着的红色蕾丝乳罩和两条
肉色丝袜，以及姐姐的黑色胸罩，不过她的内裤却不知去向。我收起了妈妈和姐
姐的这些内衣服，也是她们受辱的纪念物，上楼连同那张光碟一起藏在了我的卧
室里面。妈妈和姐姐应该不会发觉这些东西的丢失，即使发现了也会认为是被那
些人给拿走了，又怎么会想到是被我藏起来了呢。

　　当我把客厅也收拾好后，妈妈和姐姐还在浴室里拼命地洗刷着自己的身体，
尤其是各自的下身，仿佛要洗掉野兽们留在她们身上的所有的肮脏和罪恶。我无
事可做，便回到自己的卧室，把碟片里的视频都拷进了我的电脑里面，这时才发
现原来视频的数字编号都是视频的拍摄时间。共有九个视频，从时间上看，前四
个是昨天那个房间里拍摄的，而后五个则是拍摄在这些人来到我家后的那段时间
里，都是我未曾眼见的内容。

　　我正要打开一个，突然听见了有人上楼的声音。我赶紧合上笔记本，出来看
到妈妈扶着姐姐上了楼，一直把姐姐送进了她的卧室。她们两人都裹着浴袍，头
发湿漉漉的，显然是刚从浴室出来。她们进了姐姐的卧室就一直没有出来。我回
到自己床上，晕晕沉沉的睡了过去，一直睡到了晚上8 点，妈妈敲门才把我叫醒。
我揉着惺忪的睡眼跟着妈妈下了楼，原来她已经做好了晚饭，却不见姐姐下来。
我跟妈妈面对面坐在饭桌上吃了起来，场面有些尴尬，我们都没说什么话。妈妈
似乎没什么胃口，随便扒拉了几口，便放下筷子嘱咐我吃完后收拾好碗筷，然后
便回到了自己的卧室。

　　吃完饭后，我从妈妈的门缝里看出她关着灯，我便关了客厅和厨房的灯；上
楼来发现姐姐的卧室门紧闭着，看样子也没开灯。我回到卧室，也闭上了灯，同
时打开了电脑。

　　点开一个视频文件，看标题是今天早上6 点多拍的。视频框弹出后自动切到
了最大，接着出现了一张秀丽而又娇艳的脸，几乎占据了整个屏幕，正是妈妈。
只见她紧闭着双目，双眉紧锁，牙关轻咬，性感的嘴唇微微撅着；乌黑的头发是
盘起来的，不过可以看出有些凌乱，一缕微卷的秀发垂在脸侧；仔细看去她的脸
上满是细小的汗珠，两颊发红，显得艳丽无比。

　　我发现妈妈的头似乎在轻轻地一晃一晃，这时镜头向后拉开，更多的场景慢
慢地出现在了屏幕上。我看到妈妈是保持着一个跪趴的姿势，丰润光洁的臂膀直
直地撑着上半身，两臂间吊在胸前的两只硕乳有节奏地前后晃动着；她的脸朝前
前扬起，使得白洁修长的脖颈都展现在屏幕上。镜头终于停住，我这才看出原来
她是在床上，双臂撑在床沿边上，屁股向后撅着，身后一个男人正在从后面奸淫
着她。

　　屏幕上看不到男人的脸，不过看那干瘦的身材我想一定是王仁。这个老头右
手托在妈妈的半边肥臀上，左手拉住妈妈盘在脑后的头发，使她的脸扬起来，不
紧不慢地摇动着自己的胯部，撞击着妈妈的臀肉，发出了「啪啪」的声音。而妈
妈则是一声不吭，整个交媾场面显得有些沉闷。

　　王仁突然停止了抽插，右手重重地拍在了妈妈的右臀上，发出了清脆响亮的
一声「啪」，妈妈不由得「啊」一声叫了出来。只听王仁叫骂道「这骚屄就跟死
了似的，你倒是哼哼啊！大强把声音开大些，让她学着叫。」说着王仁又开始了
有节奏的抽插。

　　妈妈不敢有半点抗拒，她张开嘴，开始轻轻地发出「啊、啊」的呻吟声。被
残忍奸淫得有些麻木的肉穴根本感觉不到半点的快乐，可是还要拼命装出一副享
受的样子，这令妈妈感到无比的羞耻和屈辱。与此同时传来了一阵高亢淫绝的叫
床声，听声音应该是屋里正在播放欧美的色情录像，也只有西方的色情演员才会
发出这样亢奋的淫叫。镜头里妈妈的叫声也越来越大：只见她眉头耸起，两眼迷
离地注视着前方，双唇张开并且撅着，露出了紧咬着的两排皓齿，一脸淫荡的表
情。若不是亲眼所见，我真不会把这样的淫相和自己高贵美丽的母亲联系在一起。

　　在给了妈妈很长时间的特写后，镜头移到了侧面，我看出这里正是妈妈的卧
室。只见妈妈对面的电视画面上，一个风骚妖艳的金发女郎正在一个健壮的男人
身下淫荡地享受着强有力地抽插；而妈妈则是靠双手和双膝支在床上，撅着肥润
浑圆的大屁股向后一挺一挺地迎合着身后这个老头的阳具。妈妈本来就有东方女
性少有的高大丰满的身材，而现在正是最成熟的年纪，并不比欧美的白种女人逊
色；而此时的妈妈叫声愈显亢奋，她紧咬着牙，随着王仁的抽插用喉咙发出「昂
昂」的叫床声，一阵比一阵高亢，甚至压过了电视中的色情演员。若不是她的中
国女性的相貌，简直就是一个极品的欧美色情影星。

　　两人下身相撞的「啪啪」声，和妈妈跟女演员比赛似的淫叫声混合在一起，
使得镜头里的整个卧室都显得淫靡不堪。这样抽插了上百下后，王仁停了下来，
慢慢地抽出了自己的阴茎，看上去他似乎并没有射精。

　　妈妈也停止了淫叫，不过依然保持着这个姿势，只是低下了头大口大口的喘
着气，胸脯随之一提一纵。她身后的王仁在她的一截雪白的大腿上抚摸了一阵然
后抓住她软嫩光滑的臀肉，双手在她饱满的圆臀上揉搓起来。

　　这时只穿着大裤衩的王大强走到床边，把一件东西递给了王仁。妈妈回头看
了一眼，发现王仁手里拿着的是一副浣肠器和一瓶大甘油，失神的美眸中立时掠
过一丝恐惧。想到自己将要受到的侮辱和折磨，妈妈的身子不由得簌簌颤抖起来。

　　王仁感觉到了妈妈的恐惧，便用右手伸进她的股间，边抚摸她柔软的肉缝边
淫笑着说道「宋老师的骚屄都被我们操了一天了，现在总该玩点新鲜刺激的了吧」。
说着中指像一条毒蛇般滑进了妈妈的屁股缝里来回滑动起来，妈妈浑身一阵颤抖，
只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿着她的后背一直凉到了背心。

　　妈妈不禁又打了一个寒颤，起身一把抓住王仁的手，带着哭腔哀求道「不！
不要！！不要再折磨我了！！！求求你……」

　　王仁不顾妈妈的哀求，抓住她的后脖把她丰满的娇躯翻过来，王大强和王小
强也上了床，帮忙把妈妈弄成跪趴的姿势按在床上，然后分开她的大腿。王小强
在妈妈右边，伸出右膝按住妈妈的头，双手则把妈妈的双臂背到她的身后抓住；
王大强则死死抱住妈妈的屁股和大腿，使她的整个下身都折回来趴在床上。

　　妈妈被迫将侧脸贴在床上支撑着身体，她的大腿压在身下，被挤得都有些变
形，也更显成熟丰硕；而她那浑圆肥美的两瓣屁股则绷得紧紧地，看上去越发的
光洁宽大，两大片白肉分离开来，使她的肛门和阴部一览无遗。妈妈可以感觉到
男人们火辣辣的视线正舔舐着她那连自己都没有仔细看过的迷人花蕾，各种屈辱
像天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声。

　　镜头对准了妈妈的股缝里，只见王仁伸出食指，在妈妈那红褐色的菊花蕾上
轻轻的碰了一下，妈妈的菊花蕾立即条件反射地收缩了一下，接着王仁的指头又
这样触碰了几下，戏谑般地玩弄着妈妈的身体。直到妈妈的肛门口适应了他的手
指，不在收缩，他便拿起了大号针管一样的浣肠器，不同的是浣肠器的针头是一
个葫芦状的金属头。王仁抽了满满一管的甘油，然后把浣肠器对准了妈妈的菊门。

　　当冰凉的金属头触碰到妈妈的菊花蕾时，她的股间肌肤剧烈地抽动起来，整
个身体也开始用力挣扎起来。王大强兄弟赶紧死死地按住了她，使她一动不能动。
随着妈妈的一声轻吟，金属嘴轻轻地插进了她的屁眼里面，随之妈妈的大腿和屁
股上的肌肉骤然的一紧。王仁继续慢慢的推进，把她的菊花蕾越撑越开。在妈妈
不断的呻吟声中，葫芦状金属头前端的凸环挤进了妈妈的肛门里面，一种前所未
有的撕裂般的疼痛使妈妈忍不住惨叫一声，金属头牢牢地卡在了她的肛门上。

　　王仁开始缓缓地推动推杆，接着妈妈便感到了一股冰冷的液体流进了身体里
面。甘油慢慢地流着，妈妈感觉小腹开始发胀，肚子逐渐绞痛起来，当三百毫升
甘油完全注入她的身体时，妈妈已经泣不成声了。就这样，几乎一瓶矿泉水那么
多的甘油不声不息地进入了妈妈的肠道。妈妈虚脱般地一动不动，她的裸背和大
屁股上满是汗水，甚至大腿也是油亮光滑。

　　王仁接连向妈妈的肠道里注射了三管甘油，很难想象那么多的液体就这样进
入了她的身体。当王仁拔出浣肠器时，妈妈的肛门口立即恢复了原装，菊花蕾紧
紧地闭合着，仿佛什么也没有发生一样。

　　王家兄弟放开了妈妈，她像剥了皮的水果一样的赤裸娇躯立刻蜷缩在了床上。
我发现妈妈的肚子有了很明显的隆起，过了一会儿，她的肚子里开始传出「咕咕」
的叫声。强烈的便意使得妈妈不得不将两条雪白的大腿卷曲着紧紧缠在一起，她
浑身剧烈地颤动着，口中发出痛苦的悲鸣。王仁感觉差不多了，便从黑手手里接
过摄像机，让黑手抱起妈妈走进卫生间。当镜头跟着妈妈转过来时，我发现姐姐
双臂向上被吊在墙边，就像今天上午一样。她垂着头，长发披散下来，看得出正
在抽泣。

　　进了卫生间，只见黑手像给小孩子把尿一样抱着妈妈，拉住她的两处膝窝使
她的两条大腿大大分开到极限。妈妈弓着背靠在黑手的身上，臀部高高抬起悬在
浴缸上，而下身正对着浴缸。她的肚子不停地咕咕作响，强忍着肚子里的疼痛以
使自己不在众人面前出丑。王大强见状，伸手按在妈妈那微鼓的小腹上用力挤压
起来，妈妈再也忍不住了，她哭叫一声，稀释了的粪便和失禁的尿液倾泻而下，
随着阴壁和肛肌地不断收缩，妈妈的屎尿一下一下猛烈地喷射进了浴缸里面。

　　妈妈羞得无地自容，她恨不得自己马上死去。这时王小强拿着莲蓬头把水流
开到最大，将妈妈沾满秽物的下身和浴缸都冲洗的干干净净，然后黑手把瘫软无
力的妈妈抱回到了床上。王家兄弟再一次地把妈妈死死地按在床上，依然是像刚
才浣肠一样呈跪趴的姿势，黑手则从王仁手里接过了摄像机。

　　只见王仁淫笑着挺着坚硬粗大的阳物跪在妈妈的身后，双手按在她那两瓣高
高撅起的雪白的屁股上，把阴茎插入妈妈那由于被淫虐而本能地分泌出黏液的阴
道里抽插了几下，使阴茎沾满了黏滑的阴液，充分地湿润起来。接着便把他那的
紫红色的大龟头顶在了妈妈美丽圆润的菊花蕾上，狰狞的阳具上血管都清晰可见。

　　「不……」妈妈猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣。她感觉到王仁坚硬的
阴茎正在一点一点地撑开她紧闭的菊穴，这令她无比的恐惧。当王仁那巨大的龟
头完全没入妈妈的肛门里时，妈妈已疼得浑身香汗淋漓，她全身肌肉紧绷，急促
地喘着气。此时王仁的龟头被妈妈肛门死死地夹在里面，粗大的阴茎把妈妈的肛
门口撑得大大的，菊门的褶皱都伸展开来。

　　王仁紧紧地抓住妈妈的腰肢，深吸一口气，下身向前用力一送，「滋」一声
大半截阴茎便深深地插入了妈妈窄小而柔软的直肠里面。妈妈的头猛地向上一仰
全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈地痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，
一种从未有过的巨痛从肛门一直传到脑门，好半天才从喉咙里发出一声悠长凄厉
的惨叫，接着身子一软，脑袋瘫在了床上。

　　王仁长舒一口气。由于妈妈的直肠壁受到刺激，肛门两旁括约肌不断地收缩
使她的肛门象小嘴一样吮吸着王仁的龟头，给他带来了巨大的快感。

　　王大强兄弟放开了妈妈，而妈妈此时已经只剩下了喘息的能力。王仁没有动
作，只是享受着妈妈后庭的温暖窄小的肉洞紧紧地包夹着他的阴茎所带来的快感。

　　过了好一会儿，妈妈突然咳嗽了一声，开始了有气无力的呻吟，显然她这才
回过神来。王仁见妈妈恢复了一些体力，便强迫她像一开始那样跪趴着并大声淫
叫。妈妈不敢违抗，吃力得挺起了上身，当她要抬高屁股时，还插在她屁眼里面
的阴茎刺激着她的直肠壁，疼得她呲牙咧嘴。王仁嘿嘿地淫笑着，配合着妈妈跪
立了起来，这期间他的大半截肉棒还死死地插在妈妈的肛门里，没退出一厘米。

　　摆好姿势后，王仁开始了缓慢的前进，直到整条肉棒没根进入了妈妈的身体，
接着他一手从妈妈身后绕到身前，抓住她吊在胸前的一只柔软丰盈的乳房，一手
紧紧地抓住她的发髻，开始了兴奋的抽插。每一下抽插都给妈妈带来了巨大的痛
苦和羞辱，使她不由得发出痛苦地呻吟。每抽插几下王仁便只留下龟头在妈妈的
肛门里，伸手从妈妈被刺激地一直不间断地盈满蜜汁的阴户里掏一把阴液，抹在
自己已不再润滑的阴茎上，然后继续抽插。几十下后，妈妈渐渐地适应了直肠里
异物的进出，尤其是在自己的阴道分泌液的润滑下，后庭里痛苦的感觉也不再像
刚才那么强烈。这一切王仁都看在眼里，他不给妈妈一丝歇息的机会，命令她再
像录像里那样淫叫。此时的妈妈像一匹大白马一样跪撅着，一边承受着王仁对自
己肛门的抽插，一边做出一副放荡享受的表情，从喉咙里发出「昂昂」的淫欲十
足的叫床声。我不禁佩服起了妈妈的表演天赋，短短的时间内她便把欧美的重口
味色情演员学得惟妙惟肖，似痛苦，似享受的神情让我不禁怀疑她此时是否也充
满了性的快感。妈妈身后的王仁加快了速度，不顾一切地奸淫着妈妈娇嫩的屁眼。
随着阴茎的不断扩张，妈妈的菊门被撑开到了令人吃惊的地步，王仁的阴茎就像
插在她的阴道里一样顺畅。而这时的妈妈渗满了汗水，仿佛从水里捞出来的一样，
汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白床单上，濡湿了一片；抽搐的大腿肌肉证明着她淫
荡的表现下正在承受巨大的痛苦。过了良久，王仁一把顶住妈妈的肥臀，「嗷嗷」
地叫着把一股股滚烫的精液射进了妈妈的直肠里面，然后瘫软在她湿漉漉的裸背
上，一动不动地喘息起来。

　　妈妈也停止了淫叫，王仁的阴茎使她的直肠深处有种痒痒的感觉，她不禁
「嘤嘤」的哭泣起来，身体和精神的打击使她觉得没有一点的希望。

　　这时镜头拉向了两人的交合处，只见王仁开始慢慢地抽出他的阳具，当龟头
离开妈妈的肛门时，发出了像起瓶塞一样的「啵」的一声。妈妈的肛门口依然大
开着，似乎在冒着热腾腾的气，仿佛再也合不拢一样，可以很清楚地看到里面鲜
红的直肠壁和黑洞洞的肠道深处。过了好一会儿，妈妈的菊门才开始一缩一缩地
逐渐闭合起来，直到最后又变回到一个菊花蕾，除了有些发肿外，几乎看不出被
男人的阳具肆虐的痕迹。

　　妈妈被肛奸的视频看的我激动不已，我死死地盯着屏幕上妈妈那诱人的屁股，
仿佛现实中妈妈的大白屁股就在我的面前一样。这段录像结束后自动跳到了下一
个视频，只见一开场是健壮如牛的黑手赤条条地坐在我家客厅的沙发上，同样赤
裸的妈妈则是跪伏在他的面前，整个头都埋进了在他的腿间，一张满是恐惧和羞
愤的俏脸直面着黑手高高勃起的阴茎。　　　　黑手的肉棒很黑很粗，十分肥大，
好像一根火烧的铁槌一样，怒气冲冲的向上抬着头，尤其是龟头的地方，简直比
一只鸡蛋还大，而此时，这根雄壮的肉棒正被它的主人握在手里，一下下的用力
抽打在妈妈娇媚的俏脸和半伸出的香舌上。妈妈一边将两个奶子挺的高高，一边
闭着双眼仰起头，任他用肉棒随意敲打着自己的脸庞，约莫过了一分钟，黑手才
终于停下了恶作剧般的「甩棍」，命令妈妈开始给他口交。于是妈妈便膝行向前
跪了跪，先是用舌尖轻轻地舔了舔黑手的马眼，然后又灵活的在他的整个龟头肉
上面缠绕了几下，接着是冠状沟，肉茎，卵袋。妈妈就像是在给黑手的生殖器洗
澡一样，用自己的柔软湿润的丁香小舌，仔仔细细地将他整个阳具用口水打湿了
一遍。　　　　看着已经完全沾湿润泽，并比之前又大了一圈的肉棒，妈妈不敢
犹豫，立刻用樱桃小嘴迎上去把整个龟头含进了口中，接着一边用两根纤指轻夹
着黑手的阴茎根部，一边用另一只手温柔的抚摸他的睾丸，一快一慢，不重不轻，
节奏感十足地卖力套弄着。过了一会儿又将他的双丸尽数吸入口中，并用舌头快
速轻舔他的股沟处，弄得黑手下身不断传来阵阵温柔酥爽，只听他快叫了一声，
用双手用力按住妈妈的后脑，往自己裆部死命一推，同时腰腹使力将肉棒往前猛
顶，只进去一小截的肉棒已经顶到妈妈的喉咙里面，妈妈的脸憋得通红，整个脖
子都似乎鼓起了来，喉咙里传出了一阵沉闷的口水搅腾声。停了好几秒后，黑手
把肉棒一下拉了出来，带出了几丝晶莹透亮的口水。　　　　这段视频似乎录制
时出了些问题，到此便戛然而止，而此时我下身的肉棒已经胀硬到了发疼的地步，
紫红色的龟头钻出了剥皮，一挣一挣的，前端的小孔里不断流出透明的黏液。我
飞快地撸弄着自己坚硬的阴茎，心里还是像火焚一样的难受，妈妈和姐姐两具赤
裸的肉体飞快地在我脑中闪现着，当然还有她们在男人身下遭受奸污的样子。　
　　　我又打开了一个视频，正是昨天在小屋子里妈妈被强奸的画面：妈妈坐在
王仁腿上卖力地上下着身体，胸前的大奶子不住地上下翻腾着，而两人下体的结
合处湿的一塌糊涂，沾满了各种液体。我找出妈妈的红色内裤，一边看着屏幕里
妈妈和王仁激烈的性爱，一边快速地用妈妈的内裤套动着自己的阴茎，在妈妈越
来越猛烈的挺动中，把一股股乳白黏稠的精液射在了妈妈的红色蕾丝内裤上面。 

　　                                                   第三章

　　一连几天这些人都没有再来，不过我们都知道我家的厄运不会就这么过去，
现在妈妈最担心的是让别人知道这件事，她已经决定要默默的承受起来。姐姐的
身体恢复得很快，两三天后便一切正常了，看不出有什么异样，不过她的心情还
是很低落，显然还是无法从打击中恢复过来。

　　这几天我就在家里呆着没有出去。星期五这天，我早上八点多就起床打开了
电脑，刚上线，就看见冯伟的头像闪了起来。「这家伙怎么这么早就跑去上网？」
我心里嘀咕着。正要打开对话框，电脑却「嗡」的一声黑了屏幕，接着风扇声也
没了，就这么地突然死了机。

　　这已经是这段时间第三回死机了，看来得拿去修一修了，正要再开机，忽然
听见妈妈叫我下楼吃早饭。我赶紧站起身来，妈妈已经走到门口了，我不由得庆
幸这电脑坏得及时，要是让妈妈看见我这么早就上网，就又得挨说了。我跟着妈
妈下楼，只见姐姐也坐在饭桌上，这是她这几天第一次出来吃早饭。

　　我坐下刚吃了几口，妈妈的手机忽然响了几声，是一条短信。只见妈妈看着
手机屏幕，脸色越来越难看，一条短信足足看了一分多钟，才放下手机，很平淡
却又斩钉截铁地对我说道「小剑，你一会儿吃完饭就到外面去玩儿吧，晚上再回
来，中午就在外面吃饭。」说罢，她的眼眶微微地红了起来。

　　我赶紧点了点头，答应了一声，这其中的原由我心里已经很明白了，只见姐
姐已经害怕得浑身发抖起来。我们也都没心思再吃饭，我起身穿好鞋，从妈妈那
里拿了两百块钱便离开了我家。

　　现在还不到九点，不过太阳已经有些毒了，我不知道该去哪里，这么早好多
人都还没起床呢。这时突然想到了冯伟，我眼睛一亮，想决定去网吧找他。

　　我上了往他家那里去的公交，不用猜他肯定在那家新开的网吧里。在路上我
又想到了可怜的妈妈和姐姐，不知道她们今天又要遭受怎样的凌辱。一边是难受
一边心底还有一丝遗憾，说实话我真想再看看妈妈和姐姐赤身裸体的场面。回想
起那天的情形来，我的心底立即充满了刺激和邪恶的欲望，下面的小家伙也硬了
起来，好在穿着宽松的半截裤才没让人看出来。

　　到了那个网吧，我却没找到冯伟，便去他家找他，却发现他家院门紧锁，再
去他家蔬菜店去看也是拉着卷帘门，我不禁奇怪这家人都干什么去了。没办法现
在都十一点多了，我只好去附近的一家网吧玩了起来，渐渐地玩得忘了时间。

　　肚子饿得「咕咕」地叫时，我一看时间已经是下午三点了，便去买了块面包
继续玩了起来。又一把游戏结束后，已经是四点多了，我想现在去坐车，回去也
得五六点了吧，估计那些人早走了。想到这里，我便离开了网吧，上了回家的公
交车。

　　回到家已经快六点了，我进了院子，发现一楼的客厅拉着窗帘，便隐隐有种
不祥的预感。我硬着头皮打开家门，拨开窗帘进了屋里，客厅里开着灯，像外边
一样亮，可以很清楚的看到屋里的情形。

　　客厅中间的地板上，妈妈面向着门这边，浑身一丝不挂，正大展开双腿蹲在
一个看上去三十来岁的光头男人的胯上。她下面的男人平平地躺在地上，面对着
妈妈的正面，把自己又黑又粗的阳具插在她的阴道里面，正在自下向上卖力地一
下一下抽插着。妈妈并没有完全坐下去，而是稍稍凌空蹲着，这样那个光头便有
了抽插的空间，只见他的阴茎在妈妈的肉穴里进进出出，上面沾满了晶莹的液体。

　　不过光头男人的每次上挺都没有完全插入，这样的姿势和动作使得妈妈的身
体不会随着他的抽插而上下挺动，因为这时的妈妈还要用她的口舌来给另一个男
人口交，这个男人正是王仁。

　　王仁粗大的阳具把妈妈的小嘴撑得慢满满的。他一手护在妈妈的脑后，一手
叉着腰，轻轻地挺动着自己的下体，像奸淫一个女人的下身一样抽插着妈妈的小
嘴。妈妈披散着头发，满脸红晕，全身满是汗水，双手轻扶着王仁的两条腿，承
受着一上一下两根阳具的抽插，她的喉咙随着王仁的进入一鼓一鼓，发出含糊不
清的嗯嗯声，口水混合着透明的液体从嘴边流了出来，看上去淫靡不堪。

　　屋里的人对我没什么反应，放佛没注意到进来一个人一样，我瑟瑟地站在门
口，不知该如何是好。这时我注意到屋子里除了王家父子三人和黑手，以及那个
光头之外，还有两个混混模样的人，都是二十来岁的样子，一个留着平头，一个
染着黄发。屋子里连同妈妈和我一共有九个人，可是并不见姐姐。这时王仁从妈
妈嘴里拔出了阴茎，龟头上带出了一丝妈妈的口水。妈妈也看到了门口的我，她
低着头不敢再看向我这里，不过还是那样蹲着。

　　「看你儿子回来了，你给他表演一下你刚才的骚样吧！」王仁的口吻不容置
疑。妈妈迟疑了一下，还是慢慢地伸手摸住了自己的两只硕乳，划着圆揉搓起来
这时下面躺着的光头停止了动作，妈妈只得在玩弄自己双乳的同时，主动地上下
着身体去套弄他的阳具。

　　这样过了好一会儿，王仁把妈妈的身子推倒在光头身上，然后跨在她的身后，
把自己的肉棒插进了她的后庭里面。顿时妈妈下身的两个肉洞都传来了胀痛的感
觉，她双手撑在光头两侧的地板上，用力张开双腿，适应着下身的插入。我看见
妈妈眉头紧锁，一脸难受的表情，却只能顺从地忍受着这种屈辱和折磨。王仁和
光头一上一下开始抽插，两根阳具隔着妈妈阴道和直肠中间的肉壁互相挤压着，
给这两人带来了别样的快感。

　　「小家伙别呆站着，过来！」当确定王仁是在叫我时，我惴惴不安地走到了
他们跟前。妈妈见我走了过来，羞辱地闭上了眼睛，两行清泪从紧闭的眼角滑了
下来。我也不敢站在妈妈面前，而是站到了他们三个人的侧面。

　　只听王仁命令道「站到你妈正面，让你妈给你吹，快，不然老子剁了你的小
鸡巴！」他半蹲着身子，以并不轻松的姿势插着妈妈的后庭。

　　我吓了一跳，看他一脸威胁的样子，赶紧站到了妈妈的正面，腰下对着妈妈
脑门的上方，双脚分别踩在了光头脑袋的两侧。几秒钟后王仁见妈妈没有动静便
伸手从后面托住了她的两只浑圆的乳房，把她的身子抬了起来，这样妈妈就不用
再用自己的双臂支撑身体，而她的俏脸也正好对准了我的裆部。

　　妈妈睁开了红红的妙目，大大的眼睛满是哀怨，她快速地抬眼看了我一下，
便把目光转移到了我的裤裆那里。她靠自己的下身和王仁的双手撑住身体，伸手
轻轻地抓住了我的裤腰，然后慢慢地把半截裤和内裤都褪了下来，我的下体便暴
露在了妈妈面前：白嫩的阴茎半硬不硬，对着妈妈难堪地塌拉着。

　　妈妈满脸泪痕，一只纤细的秀手抓住了我的阴茎，顿时一股像尿急一样的感
觉从龟头开始，充满了我的整个下身，然后又一股触电般的快感从我的阴茎传遍
了全身。我发现自己的肉棒开始不由自主地挺立起来，一下一下得很明显，越来
越硬。妈妈也感觉到了我的反应，她又闭上了眼，开始轻轻地捋弄起了我的肉棒。

　　我的龟头已经彻底地钻出了包皮，整根肉棒狰狞地挺着，粗大坚硬的程度都
超出了我的想象。捋弄了一会儿。妈妈张开小嘴，把我的龟头一下子含进了口中，
这一过程中她一直没有睁开眼睛，而我马上感觉到了自己的龟头进入了一个温暖
湿润而又柔软的所在，仿佛要融化在里面一样。

　　妈妈左手扶住我的半截屁股，右手握住我的阴茎根部，慢慢地把我的大半个
阴茎都含进了嘴里，酥麻的感觉早已遍布整个阴茎，到最后几乎没有了感觉。我
艰难地呼吸着，看着妈妈的头开始了一前一后地晃动，慢慢地我的肉棒沾满了妈
妈口中的津液，开始变得光洁明亮，上面的血管都凸了起来，显得清晰可见。

　　一个性感的中年美妇在三个人的夹击下三洞全开，这场景看得在场的其他人
都激动不已。王大强拿着一部摄像机，在胶着在一起的四人跟前上上下下地拍着，
在各个角度上记录着性交场面的淫靡，以及妈妈的耻辱。

　　这样过了大概十几分钟，我感觉自己快要射出来了，却又不敢射在妈妈的嘴
里，只能拼命地忍者自己的感觉。可是下身的快感越来越强烈，酥麻的感觉一阵
阵地涌上来，使我好几次都差点把持不住精关射了出来。

　　我的嗓子里轻轻发出不安的喘息。王仁看出了我的异样，一边加快了抽插，
撞得妈妈的身体一耸一耸，一边大声命令着「宋老师快吹出来了，别浪费，都给
老子吃下去。」妈妈闻言泪水再一次涌了出来，她停止了晃动头部，紧紧含着我
的龟头，用右手一下一下地揉捏起了我的阴茎根部。一会儿功夫，我的快感便到
了极限，终于在一阵舒爽的感觉中，把大股黏稠的精液射进了妈妈的嘴里。

　　妈妈用舌尖抵住我的龟头，以挡住我的精液的冲击，我甚至看见了一小股乳
白色的精液从她的嘴角流了出来。妈妈吐出了我的阴茎，抿起嘴把大股的精液都
艰难地咽了下去。

　　亲生母子的口交使得在场的每个人都受到了刺激，没过多久王仁和光头也在
妈妈的阴道和直肠里射出了大股的精液。凌辱终于告一段落，饱受摧残的妈妈躺
倒在地板上，悲哀的赤裸娇躯玉体横陈，下身的两个肉洞还在不停地蠕动着，把
一些浓浓的精液都排了出来。

　　可是王仁不会就此结束，他嘿嘿笑着，伸脚踩在了妈妈的阴阜上，一边揉搓
着妈妈整齐湿滑的阴毛，一边问道「你今天被操了一天，还玩了这么多花样，怎
么样？爽不爽啊？」

　　妈妈的眼睛还是紧闭着，以沉默来回应着王仁的侮辱。王仁见状用力地一踩
妈妈吃痛，「啊」的一声叫了出来，同时睁开了惊恐的眼睛，只听王仁叫骂道
「快说！被操的爽不爽？」

　　「爽……爽……我被操的好爽……」妈妈在惊惧之下只得顺着王仁的意思回
答他，她的声音很小，满是羞耻的感觉。

　　「那为什么刚问你不说？啊？」王仁依然不依不饶。「我……我好过瘾……
爽得说不出话来……」没想到这么淫荡的话语也能从妈妈的嘴里说出来，我感觉
此时躺着的已经不像是我的妈妈，而是一具可以任人发泄性欲的肉体。

　　王仁哈哈大笑，「那你儿子的童子精好吃么？」「好……好吃。」妈妈再一
次屈辱的闭上了眼。

　　「既然好吃，那你下面那张嘴想不想吃啊？」王仁淫笑着问。妈妈浑身一颤，
赶紧回道「我下面就不吃了，我下面爱吃你们的，还没吃饱呢，你们快给我吃吧。」
此时的妈妈只能以淫荡的话语来转移王仁的邪念，不过我听在耳里却很是刺激。

　　「操！没吃饱你妈屄，今天都吸了老子们多少精了？快求你儿子操你，不然
老子把你光屁股扔到三家湾扶贫，让那些村炮也操操你这城里屄！」王仁突然发
起狠来。三家湾是郊区一块城乡结合部，那里住着好多进城来打工的农民，治安
很乱。

　　见王仁发怒，妈妈浑身瑟瑟发抖，她不知该怎么求饶。只听王仁又催促起来
「老子可说话算话，你要是不信老子先阉了这个小狗！」说罢回头让黑手去厨房
取刀来。

　　妈妈闻言赶紧哭喊起来「求求你不要啊……不要……小剑，快来操妈妈，来
操妈妈的屄。」怕我受到伤害，妈妈终于向王仁屈服。而王仁则哈哈笑着「宋老
师是有身份的人，总在地上操屄也不是回事，你们就去床上操吧，可要好好表现
啊，哈哈……」

　　妈妈被迫站起身来，一拐一拐地走进卧室，我跟在妈妈后面，客厅里的人也
都跟了进来，顿时宽敞的卧室显得有些拥挤。只见妈妈那张大床的白色床单褶皱
着，看样子这些人没少在床上凌辱妈妈。黑手收拾了下床，把床单摆弄平，然后
让我和妈妈爬上了床，而他们则在床下摆了一架摄像机，准备录下这母子乱伦的
一幕。

　　我脱得光溜溜地站在床上，射过一次的肉棒疲软的垂着，包皮依然卡在龟头
后面；妈妈则跪坐在我的面前，面对着我的阴茎。在王仁的催促之下，妈妈双手
护在我的髋部两侧，手指轻轻地抓在了我的两瓣光屁股上，张开嘴把我的阴茎含
了进去。这回她没有闭着眼，似乎很认真地用嘴舔弄吮吸着我的肉棒。我的肉棒
也很快地重新挺了起来，而这一次变得更加的粗大，整根肉棒暴胀而且坚硬，龟
头也显得更加狰狞。

　　此时我的阴茎大到跟成年男人无异，跟我的身材都显得有些不太相称。王仁
一众不禁啧啧称奇，连妈妈的眼光也有些异样，她吐出我的龟头，我的肉棒便一
下子弹着翘立起来。

　　妈妈用右手按住我的肉棒，左手摸住了我发湿发热的阴囊轻轻地揉抚着，同
时用柔软有力的舌尖在我的马眼和尿道口来回划弄；过了一会儿，她抬起我的阴
茎，用舌尖舔起了龟头下方的肉系；舔了几下又一口含住了我的阴囊，轻轻吸吮
了几下；而后伸长舌头从阴囊舔起，一直舔到龟头，最后把我的龟头顶端定在了
她那柔软厚实的舌头上，这样连着深深地舔了几下，我直感觉要上天一般。接着
妈妈张口含住了我的阴茎前部，慢慢地整根吞了下去，直到我感觉到自己的龟头
在前进中顶进了一个窄小的地方。

　　我知道自己的阴茎已经顶进了妈妈的喉咙里面，此时的我一脸舒爽，稀疏的
阴毛紧贴在妈妈的嘴角和脸颊上，垂着的阴囊轻轻地黏着她的下巴。而妈妈的喉
咙在刺激下呕吐般地一缩一缩，刺激着我的龟头，同时发出了含糊的声音。深喉
之后，妈妈紧紧含住我的肉棒，开始了一进一退的口交，不时发出「呲呲」的唆
弄声。

　　见我的阴茎已经变得很是粗大，王仁便命令妈妈停止口交，然后强迫她背对
着我，用双肘和双膝撑在床上跪趴着。她那肥厚浑圆的大屁股高高撅着，像是要
翘上天一样。接着王仁把妈妈的腿稍稍分开一些，让我跪立在了妈妈的身后。我
的下体正对着妈妈的下身。从这个角度看去，妈妈那两瓣又白又大的浑圆肥臀像
一个硕大的仙桃一样，很有力地吸引着我的眼球，对比之下她的腰肢和裸背都显
得十分的苗条和紧致。妈妈私处朝着后上方，对我来说一览无遗：发肿的菊门和
裂开的阴唇悲惨地面对着我的阴茎，她的的肉缝红嫩水滴，微微有些红肿，两片
阴唇稍稍咧开，中间满是晶莹的阴液。

　　我按着暴胀的阴茎，慢慢地伸向了妈妈的蜜穴处，当硕大的龟头一下子顶在
了她肉缝中间的那一团阴肉时，只见妈妈的娇躯猛地一颤，一股别样的感觉迅速
的涌上了我的头。「我的阴茎顶在妈妈的屄上了！」我的心里咚咚乱响，刺激，
犹豫，害怕的感觉都混在了一起。我感觉自己的龟头被那团黏黏而又柔软的红肉
包围压迫着，似乎它也会像妈妈的小嘴一样吸吮我的龟头。

　　我心一沉，用力把阴茎顶了进去。随着屋里众人「噢」的一声惊叹，我只感
觉龟头顺势向上一抬，挤开了妈妈的阴道口，钻进了温暖紧迫的阴道里。原来我
一开始没插在妈妈的阴道口上，后来我才明白女人的阴道是在大阴唇间的下方。
现在妈妈正面朝下，那么她的阴道口自然是在那条肉缝的上端。　　　　当我的
阴茎前端插进了妈妈的阴道里面，我的大脑好像供血不足一样「嗡嗡」作响，
「我进入了妈妈的身体！」我的脑海里一遍遍地回荡着这个声音。而我身下的妈
妈则低垂着头，看不出有什么反应，她已经完全地对残酷的现实放弃了抵抗。我
继续前进，直到整根肉棒全根没入，完全插进了妈妈的阴道里面。

　　妈妈已经经历了几乎一白天的轮奸，她的阴道里面却依然十分紧窄，我不禁
佩服着妈妈身体的恢复能力，并感受着她身体内的湿滑温暖。我双手大胆地托在
了妈妈的肥臀上，稍稍抽出了一截阴茎。从正上方往下看去，我那本来已经比较
粗壮的阴茎在妈妈的大屁股下显得有些细小。而我的身体通过这根肉棒跟妈妈的
身体紧紧地连在一起，确切的说，是和妈妈那肥大的圆臀连在一起。阴茎上的血
管清晰可见，妈妈那大白屁股上的暗蓝色血脉也很清晰，这样的画面让我不禁有
些头昏目眩。

　　「你他妈倒是快操啊，愣着干嘛！」王仁的一句话让我从幻想中回过神来，
我赶紧开始了抽插。看着我的肉棒在妈妈的肉穴里进进出出，这些人都变得兴奋
起来，王仁更是取下固定在三脚架上的摄像机，也爬上了床，近距离地拍摄起了
我们母子俩生殖器交媾在一起的细节。

　　王仁充当起了这一场乱伦悲剧的导演。他指挥着我用九浅一深的方式抽插着
妈妈的肉穴，就是连续轻快的抽插九下，但不能深入，然后重重的插入一下。我
默数着自己的前九下浅入，最后用力一顶，「啪」的一声，我的下身撞在了妈妈
高高撅起的屁股上，她的臀肉马上掀起了一阵颤动，与此同时我的龟头也狠狠地，
顶在了她的肉穴深处。妈妈不觉「啊」地轻吟的一声，然后立即没有了声响。

　　我继续着这样的九浅一深，慢慢得觉得有些累，不过却不敢放松。一开始我
还数着自己的前九下插入，到最后越来越累，甚至开始喘息起来，这时我已经不
再清楚自己是否真的插了九下，而是一阵乱捅后便深深地插入一下。

　　渐渐地我明显得感觉到妈妈的阴道里分泌出了不少的黏液，我的抽插变得越
来越顺滑，到后来能清楚地听到我的阴茎插在妈妈的阴道里进出时发出的「滋滋」
的声音。妈妈的反应也变得强烈起来，她拼命地抑制着自己的感觉，不过还是不
时地没忍住，在我的肉棒深入时发出一声轻轻的吟叫，而且她的吟叫越来越频繁，
从一开始的轻轻一声便戛然止住，到后来几乎不再掩饰，隔几下便哼哼几声。

　　这一切都逃不过王仁的眼睛，他看到火候已到，便让我加快速度。我赶紧全
力地抽插起来，坚硬如铁的阳具每一下都插进了妈妈的阴道最深处，下体一下一
下地重重撞击在妈妈的圆臀上，发出急促的「啪啪啪啪」声，沉闷而响亮。随着
我的前进，塌拉着的阴囊也一下下地拍打着妈妈的阴蒂，猛烈而快速的刺激使得
妈妈开始忍不住连续地轻声呻吟起来。她努力地控制着自己的声音，听上去并不
像在享受，但是她那几乎泛滥成灾的阴道却出卖了她的感受，随着我的阴茎在她
的阴道里面的进进出出，交合处早是已湿漉漉的，传来很清晰的「咕叽咕叽」的
声音。

　　我看着身下自己坚硬的肉棒在妈妈的肉穴里飞快地抽插着，妈妈那肥厚而柔
软的臀肉一阵阵地颤动着，肉浪一直波及到了她的裸背和大腿上。我的耳里同时
传来肉体的撞击声，交合处的水声，以及妈妈的呻吟声，混合在一起，让人欲罢
不能。一旁的男人们也都睁大了眼睛，竖起了耳朵，贪婪地感受着这母子相奸的
视觉冲激。

　　上百下后，我累得几乎要虚脱一样，便放慢了自己的速度，一边不住地喘着
气，一边沉重而有节奏地继续操着妈妈的肉穴，「啪」，「啪」的声音反而更加
响亮。

　　「操啊，快操啊！」一旁的人们又像在逼迫，又像是在鼓励我一样。这些人
早已是兴奋到了极点，个个两眼通红，像发情的野兽一样火上浇油地催促着我的
抽插。

　　「操！……操！……操！……操！」随着我的抽插这些人渐渐地喊起节奏来。
我也只好跟着他们的叫喊，用一样的节奏猛力地插着妈妈的肉穴。此时的场面非
常火爆：一帮男人兴奋地喊着节奏，在他们的注视下，床上一个满头大汗的瘦弱
少年一脸通红，正在奋力地从后面奸淫着自己丰满性感的母亲。男人们粗野的叫
喊声，我们母子俩沉闷的性交声，使得妈妈卧室里的气氛淫靡到了极点。

　　「操！操！操！操！」人们的叫喊声越来越快，我的动作也跟着变得快了起
来。妈妈的阴道肌肉紧紧地收缩着，使得她的肉穴比刚才更加紧致，她的呻吟也
不在掩饰，「唧唧哼哼」地叫个不停。

　　这时我发现妈妈的腰使劲地下沉着，她的下身因此能完全的顶着我的下体，
「妈妈也感觉很爽吗？」我心里问着自己，双手也大胆地轻轻抓了几下妈妈的臀
肉，白嫩细滑的肌肤，柔软肥厚的臀肉手感十足。此时妈妈的屁股上满是细细的
汗珠，股沟里湿淋淋的，甚至可以看到一道汗流顺着股沟流在了我正好抽出的阴
茎上，然后随着我的插入被带进了妈妈的阴道里面。我感觉自己快要到了极限，
身体像抽筋一样地僵直着，龟头酥麻酥麻的似乎融化在了妈妈的肉穴里面。此时
的妈妈肉穴紧紧夹着我的肉棒，阴道深处却扩张着，形成了一个空腔，把她那因
为快感而不住地蠕动开合着的子宫口暴露在了我的龟头前面。

　　终于，在我喉咙里不由得发出一声沉闷的呻吟之后，我的双手死死地抓在了
妈妈的肥臀两边，甚至捏起了两团臀肉；同时我的屁股用力地向前，肉棒死死地
顶着妈妈的肉穴，更加深入地插进了她的阴道深处；然后快感冲向了脑门，我的
身子一颤一颤地向妈妈的身体里注射着精液，一股一股的精液从龟头前端的马眼
冲出，全部都喷射在了妈妈的子宫口上，浓稠炽热的精液瞬间填满了妈妈不断收
缩的阴道，冲进了她的子宫，我的大脑中甚至出现了我在妈妈阴道里射精的「吱
吱」声。

　　虽然我已经射过一次，不过这是第一次在妈妈的阴道里射精，感觉完全不一
样。我射得异常的畅快，也射得特别的多，以至于妈妈那肥沃的土壤竟然无法完
全吸收这些养料，很快，乳白炽热的精液就顺着我的肉棒边缘溢了出来。

　　「这小子泄了，射在她妈的骚屄里面了。」床下的男人们骚动着，发出一阵
兴奋的欢呼。

　　跪撅着的妈妈被我最后那一段的激烈撞击打懵了，大脑里耳鸣一般的一片混
沌。当她的子宫口被第一股炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦了一下时，身体深
处涌动起的一丝快感使她突然变得清醒无比。妈妈心里充满了恐惧，她紧绷着全
身的每一块肌肉，拼命地和自己的身体僵持着，试图将身体里逐渐涌起来的快感
强压下去。

　　当我的射精快要结束时，我有些不舍地用力向妈妈的下身顶了一下，只听妈
妈猝不及防似地发出一声「嗯」，我便感觉一股热流突然从她的阴道里溢出，迅
速地与我的精液融合在了一起；接着妈妈本来下沉的腰背突然提起，变得稍稍弓
了起来；同时几近痉挛的肉穴把我的阴茎禁锢在了她的身体里面，阴道开始一张
一缩，似乎要把阴茎里残存的最后一点精液挤干一样。

　　妈妈的身体最终被我一个不经意的动作击溃了，极度的快感使她的动作不能
自已，而身体的紧绷更是加剧了这种反应。妈妈的腰又突然地一沉，哭喊一般连
续不断地发出低沉的吟叫，双手紧紧抓住床单，丰腴的腰腹和两条大腿上的肌肉
剧烈地抽搐起来。与此同时她的思维也又变得模糊了起来。

　　虽然看不到妈妈的脸，不过我依然能想象到她此时潮红娇艳的俏脸，她的腰
肢拼命向下沉，双臀比刚才更卖力地高高撅起向后顶着。此时我的射精已经结束，
而妈妈的身体深处还在受到一波一波的强烈攻击，使得她那深奥的阴穴不断流出
湿滑的黏液，阴道内紧缩的肌肉组织逐渐松弛，又在无尽的淫欲中循环紧缩不已。

　　「看哪，这骚屄也泄了！」那个留着平头的混混惊呼起来，而其他的人都早
已发现了妈妈的身体反应，早看的目瞪口呆起来。此时的我已经完全无法想任何
东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度快乐之中，
「我和妈妈一起泄了，」多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的阴茎将精液
喷向我的亲生母亲甜蜜的阴道中的美妙相比，当母亲在我的身下，在高潮到来时
甚至无法控制自己的身体，此时的感受真是太美好了！禁忌的乱伦做爱几乎使我
体会到了人生最高的快乐最后，我的龟头拼命地吐出了最后一滴液体，高潮的快
感才渐渐地平息下来。妈妈的全身还在瑟瑟颤抖着，呼吸因为高潮的余韵而依然
沉重。我发现我们母子俩全身都湿透了，汗水混杂在一起，生殖器交合处溢出的
精液混杂着妈妈的淫水滴落到了床单上。

　　此时的我筋疲力尽，感到全身乏力，但是充满了舒爽刺激的感觉。我没有把
肉棒抽出来，还插在妈妈的肉穴里，龟头舒服地沐浴在自己母亲肉穴里香柔混杂
的汁液中，感觉暖暖的，滑滑的。妈妈阴道肉壁上的肌肉仍然在不时地收缩，紧
紧地夹吸着我的肉棒，仿佛舍不得我的肉棒一样。

　　妈妈终于恢复了神智，她的上身一下子趴倒在了床上，脸深深地埋进双臂之
间。她无法面对被自己的亲生儿子奸淫到高潮的现实，大脑一片混乱。只见妈妈
的身子一搐一搐的，伴随着悲惨的啜泣。

　　她的屁股依然高高撅着，历经了暴雨侵袭的阴道逐渐松弛下来，放开了它紧
紧包围着的俘虏，水流也渐渐干了下来。而我的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩
软化！不过没有王仁的命令，我不敢抽出自己那已经疲惫不堪的阴茎。这时我突
然意识到我的两只小手还抓在妈妈滑腻的大屁股上，感觉有些不妥，便赶紧放了
下来。

　　床下的这一帮人被这母子乱伦的场面深深地震撼着，久久才回过神来。每个
人的下体都已经变得高高挺立。

　　「这小子是块材料，跟他妈那骚屄简直是天生一对。」王仁对于我这样一个
小孩的能力感到惊奇，啧啧叹道。

　　终于王仁让我拔出阴茎，早已疲软的肉棒湿淋淋地拔出时从妈妈的肉穴里带
出了又粗又长的一条黏液，在光线照射下晶莹剔透。我这才注意到妈妈卧室的窗
帘并没有拉上，刚才我们母子俩是在光天化日之下进行得性爱，小区南面是好几
栋高层，不知道此时楼里的人是否看到了这里发生的一幕，想到这里，我的心里
又是害怕又是刺激。

　　借着傍晚的光线可以看到妈妈那湿得一塌糊涂的私处，仿佛在吐着热气一般。
我怯怯地下了床站在一边，看着床上的妈妈还是一动不动，上身趴在床上，下身
却依然高高地跪撅着，乱糟糟的性器就这么大咧咧地向人们展示着。

　　王仁没有让妈妈继续地休息下去，他一把拖起妈妈，把她的上身抬了起来，
然后跪坐在妈妈身后，把自己那早已挺立的大肉棒「滋」的一声插进了妈妈的肉
穴里面。妈妈的阴道里润滑无比，王仁的抽插毫不费力，而妈妈也在他一开始抽
插时便「哼哼唧唧」地叫了起来，她已经不再抑制和掩饰自己的情欲。

　　王仁把妈妈的两条胳膊向后抓着，使她的上身抬起；而妈妈的下身却是稍稍
跪撅着；她的女性器官向着斜下方，完全地面向王仁的胯间。此时的妈妈上身向
后曲成了一个反C 一样的体型，使得她胸前的那对肥硕的乳峰更加丰腴挺拔；而
妈妈那后撅的肥臀使腰肢显得特别苗条，我感觉在这个姿势下妈妈的身材显得傲
人得甚至有些夸张。

　　「啪啪」的奸淫声传入了我的耳朵，妈妈的身体被王仁顶得一耸一耸的，胸
前绷着的大奶子也开始小幅度地快速晃动起来。妈妈抬着头，微微张开嘴，「啊
啊」地轻声吟叫着，看不出是享受还是无奈；她的一头乌黑亮丽的秀发微卷着，
充满了成熟女性的气息，此时正湿漉漉地披散在她的侧脸和润滑丰腴的秀肩上，
一绺刘海也粘在了同样湿漉漉的额头上；妈妈的双眼似闭似睁，配合着潮红俏丽
的脸庞显得淫媚无比。

　　这时那个黄头发的混混也挺着黑黑的阳具上了床，他站在妈妈面前，把妈妈
的头发撩向背后，然后爱怜一般地撩起了她的刘海。妈妈失神地面对着这个小自
己十几岁的青年的生殖器官，完全明白自己接下来要做什么。

　　黄头发混混把自己的肉棒慢慢地插进了妈妈的嘴里，妈妈很配合地张开了嘴，
用舌头和上腭紧紧地包夹住这根阳具，小心地吸吮起来。她的身体在王仁的撞击
下不停地耸动着，无法让黄头发抽插，所以只好通过「咂砸」的吸吮来为黄头发
服务。现在连妈妈自己也根本不知道她为什么会这么顺从，只是机械地为男人们
提供着自己的肉体服务，在她的意识深处已经把自己当成了一个只知道让男人发
泄的性器官的载体而已。

　　不知过了多久，王仁抽出了自己的肉棒，然后和黄头发调换了位置，来到了
妈妈的面前。黄头发把自己的阳具插进妈妈的阴道时并没有急着抽插，而上面的
王仁在对着妈妈的脸撸弄了几下后，把一股股黏稠的浓精都射到了妈妈的脸上。
顿时一张俏丽的脸变得污秽不堪，几道肮脏的乳白色液体划过了妈妈的眼皮和鼻
头，以及她的性感肥美的朱唇，最后从她端正的下巴上滴了下去。

　　王仁射过精之后，满足地喘着气，然后从王大强手机拿过摄像机站到了一边，
把妈妈那被精液玷污的俏脸拍了个遍。王大强接着来到了妈妈面前，妈妈只好继
续用自己的嘴来吸吮他的阳物。过了大概十几分钟，黄头发又从妈妈的肉穴里拔
出了自己的肉棒，起身来到妈妈前面，把一股股的精液又全数射在了妈妈的脸上；
同时王大强接替了他的位子，从后面插进了妈妈的身体。就这样每当后面的一个
人快要射时，便和前面那个人交换位置，把精液射在妈妈的脸上；而前面那个人
则迅速的顶到后面的位置。妈妈在任何时候都要应付上下两根男人的阳具，而且
一直保持着同样的姿势。

　　男人们不停地轮换着，妈妈脸上的精液湿了又干，干了又湿，到最后因为她
脸上的皮肤已经覆盖了一层半干的精液，之后的男人射在上面的精液便不再变干。
大股的精液滴在了她身下的床单上，形成了黏稠的一大团，而她脸上的男精也越
来越多，越来越厚。

　　差不多过了一个多小时，七个男人都已经射了一轮精，而天已经有些黑了下
来。王仁打开了卧室的灯，只见惨白的灯光照射下，妈妈赤裸成熟的肉体悲哀地
蜷缩着；一层精液覆盖在她的脸上，使她本来美貌秀丽的脸变得模糊起来，几团
乳白的黏液聚集在她的鼻翼一侧，眼角内侧以及嘴角边上；湿透了的身体反射着
白光，而长时间后伸的双臂使得她几乎无法再缩回来。

　　王仁的下身已经恢复了挺立，他再一次地爬上床来，把妈妈的身体翻了过来，
变成了躺着的姿势。王仁抱起她那两条白嫩的大腿，往前凑了凑身子，然后把那
根肉棒一下子插进了妈妈肉穴里。这已经不知道是今天的多少次插入了，妈妈的
神经早已麻木，她连呻吟的心力都没有了，只是像一个没有生命的肉体一样承受
着王仁的抽插。

　　王仁见妈妈没有反应，恨恨地拔出肉棒，然后把妈妈的双腿用力掰开，把坚
硬的肉棒一下子狠狠的插进了妈妈的肛门里面，妈妈「啊」的一声惨叫，然后随
着王仁的挺进又开始了痛苦地呻吟。王仁一边奸淫着妈妈的后庭，一边用右手摧
残着妈妈那饱受蹂躏的阴部，干细有力的手指粗暴地揉捏着妈妈肉缝间的阴肉，
两瓣在连日的摩擦下已经有些发暗的阴唇，还有那充血肿起的阴蒂。妈妈用痛苦
地哭喊回应着王仁的凌虐，而这更激起了王仁的暴虐之心，只见妈妈的阴户在王
仁的揉捏之下不断地变换着形状，看得我揪心不已。

　　忽然王仁的食指和中指一起插进了妈妈的蜜穴里，上下左右地掏弄起来；妈
妈全身肌肉都紧绷着，死命地承受着王仁对自己下身两个肉洞的虐待，她的两手
轻轻地搭在自己的大腿根部，却又不敢去阻止那只近在咫尺的大手。

　　在妈妈的直肠里抽插了几百下后，王仁终于到了高潮。他快速拔出阴茎，像
女人小便一样蹲在了妈妈的头边，把大股的精液又射到了妈妈的脸上，妈妈紧闭
着嘴和双眼来承受着又一次的颜射。王仁结束之后，那个黄头发又爬了过来，把
自己的肉棒也插进了妈妈的肛门，开始了又一轮的抽插。男人们无休止的性欲让
妈妈感到前所未有的绝望，她的身体几乎已经没有了感觉，只是这度日如年，永
无止境的时间使她的心越来越沉。

　　黄头发最后也射在了妈妈的脸上，光头接着顶了上来。七个男人或者插入她
的阴道，或者插入她的肛门，不过最后都是射在了她的脸上，又在妈妈的身体上
发泄了一次各自的欲望。当最后一个的王小强把几小股精液射到了妈妈脸上时外
面的天已经黑漆漆的了，这些男人也个个累得腰酸背痛，都开始穿起了衣服。我
悄悄舒了口气，看来今天对妈妈的轮奸已经结束了，果然这些人都心满意足地离
开了我家。我跟在后面锁上了门，回身来到客厅穿上了衣服，然后回到了妈妈的
卧室。　　　　妈妈依然一动不动地躺着，全身只有高耸的胸部在不断地起伏着。
她的双腿微屈着摊开，两手放在自己的小腹上，满身淫欲的肉体在这样的姿势下
显得很是淫荡。她的脸上糊着厚厚的一层精液，有几处已经凝成了浆糊状，黏稠
的液体半乳白半透明，连头发上都有几股。

　　「妈，妈，你没事吧？」我小声地叫着妈妈。妈妈听见了我在叫她，眼皮艰
难地眨了几下，黏稠的精液粘住了她的眼皮和嘴唇。妈妈没法完全睁开双眼，便
伸手把嘴上的精液抹开，用虚弱的声音跟我说道「小剑你别管妈，给妈盖上被子，
你上楼去吧。」

　　「那我给你拿毛巾来擦擦脸吧。」我向妈妈提议。「不用了，给妈妈盖上被
子就行。」妈妈闭着眼睛，无力的回道。

　　妈妈床上的被子不知所踪，我去她的组合式衣柜里找出了一条毛毯，给她盖
住了身子。薄薄的毛毯上面，妈妈那高大丰腴的体型轮廓分明，看上去别有一种
性感的美。

　　「你上楼去吧。」妈妈依然闭着眼睛。我离开时看到了床头柜上那一张我们
一家三口的合照，这张照片跟我卧室里的那张一样。看着照片上妈妈那张美貌端
庄的俏脸，美丽的微笑，满脸洋溢着的幸福；我又回头看了一眼床上，妈妈那满
脸精液的俏脸，脸型依然俊俏，可是一脸的男性液体却满是淫秽的交媾气息。　
　　　第二天一睁眼已经快十二点了，没想到我睡了这么长时间，看来昨天真的
是累坏了。下楼来看到妈妈正在厨房里做饭，饭菜的香味又勾起了我的饿意。妈
妈回头看了我一眼，问了句「起来了啊。」她努力使自己的神态语气尽量自然，
却无法掩饰住眼神里的一丝难堪和尴尬，我也很尴尬，生硬地「嗯」了一下，然
后便回到客厅里看起了电视。

　　一会儿妈妈招呼我去厨房吃饭。吃饭时我问妈妈姐姐去了哪里，只见妈妈两
眼一红，差点哭了出来，她什么也没说，继续低头扒拉着饭，我也没敢再追问。
吃完饭后帮妈妈收拾了下餐桌，便回到了楼上。

　　接连几天过去了，我正在担心姐姐怎么还不回来。这天晚上八点多，我吃罢
晚饭正要上楼，只听院门「镗镗」地作响，显然是有人正在开门，不用猜便知道
是那帮人又来了，我回身站在楼梯上呆呆地等着。刚坐在沙发上，正要看电视的
妈妈也吃了一惊，赶紧关掉电视立了起来。她像一个犯错的小学生一样低着头站
立着，两手轻轻捏着自己米色丝衫的前摆。片刻功夫，王仁和那天那个平头混混
两人进了客厅。

　　王仁一看到妈妈，便笑嘻嘻地上前一把搂住，一边伸嘴在她的脖颈和粉脸上
嗅来嗅去，一边戏谑道「你闺女陪着贾老板，快活的狠，你就不必担心了，那贾
老板也真是的，50来岁的人了，还喜欢嫩妞儿，依我看还是宋老师这样正当壮年
的女人操起来才够劲儿啊，哈哈。」

　　妈妈的身子瑟瑟发抖，无力地扭动着身躯抗拒着王仁的羞辱。「我要和这个
骚屄好好玩玩儿了，阿辉你先回他们那里去吧。」王仁跟那个名叫阿辉的小平头
吩咐道，然后一转身看到了楼上的我。

　　「等等，把这个小家伙也带过去玩玩儿，这小崽子操屄挺带劲儿，得好好培
养培养。」说罢王仁搂着妈妈坐在了沙发上。

　　「宋老师想在那里玩儿啊，卧室还是客厅？」「在卧室里吧。」妈妈小声的
回道。

　　「哈！既然你想去卧室，老子偏要在客厅，这里玩儿得多刺激啊！」王仁偏
要让妈妈难堪，接着便让妈妈自己脱光衣服。这时那个阿辉已经站到了楼梯下面，
笑盈盈的招呼我。

　　「小兄弟，辉哥带你去玩儿，赶紧走，晚了就赶不上好戏了。」他的口气很
是和善，像是把我当成他们自己人一样。我赶紧走下楼梯，跟着他离开了我家。

　　走出客厅时我偷偷回头看了一眼：只见王仁翘着二郎腿靠坐在沙发上，他面
前的妈妈上身已经只剩下了肉色胸罩，正在弯着腰脱自己的乳白色及膝丝裙，而
此时她的下身穿着的正是那件我很熟悉的肉色三角内裤！　　　　跟着阿辉上了
那辆白面包车，我坐在了副架驶的位置。车子启动后开出小区到了北三环路上，
然后一路向西开去。晚上的三环路来往车辆很多，这里虽然不像二环内那样居民
稠密，商业繁华，这几年却也建设得比较兴旺，尤其是这里环境不错，好多有钱
人便在这里置下了房产。「抽烟不？」话音没落阿辉已经把一根烟递到了我的面
前，我赶紧摇摇头，表示不抽。说实话我向来讨厌抽烟的人，觉得这味道着实难
闻。

　　阿辉却依依不饶「抽吧，学着就会了，像我小学时候就会抽烟了。」阿辉的
普通话带着些广东口音。我不敢再拒绝，伸手接了过来，然后阿辉帮我点着了烟。
只吸了第一口，我就呛得两眼流泪，咳嗽了起来。

　　阿辉哈哈大笑「你就叫我辉哥吧，看你小子是块料，就跟着辉哥混吧。」我
感激地点点头。我家这些天来遭遇的这些人个个凶神恶煞，现在这个阿辉居然跟
我这么和气，我的心底是真有一些感激。

　　「你妈那一身的白肉可真是极品，长得还那么漂亮，可便宜了王仁这个老家
伙。你发现没，你妈的屄里出水真多，还有身上也是，干一会儿就水淋淋的了。」
阿辉把话题拉到了妈妈身上，我没有接腔，小心的拿着手里的烟，看着烟头的火
星一明一暗的闪着。

　　「其实你妈守了那么多年寡，肯定饥渴得很，就看那一操就出水的样儿就知
道她性欲很强，你没听过女人二十如狼，三十如虎，四十坐地能吸土吗？像你妈
这年纪正是性欲最旺盛的时候，我跟你打赌她平时肯定老在家里偷偷自摸。你回
去找找，说不定还能从她屋子里搜出塑料鸡巴来呢。」阿辉一边说着，嘴上唾沫
横飞，「她现在是不习惯，等被摆顺了你就看她的骚样吧。」

　　我听着阿辉滔滔不绝的说着，想着妈妈平日里是不是真的是向他说的这样。
他的话倒是提醒了我，我心里暗暗的希望能去妈妈的屋子里搜索一番，看她是不
是真的藏有那种东西。阿辉见我还不说话，便转移了话题。

　　「一会儿让你去看场好戏，看看三十来岁的女人到底有多骚，我们贾老板的
哥们儿就是公安局的刘局长，刘局长你听说过吧，这人就爱玩那种良家妇女，那
些女人平时里个个都是一副贤妻良母的样子，可是一让刘局长摆弄上就露出本性
了，一个比一个淫荡。」阿辉一本正经地跟我说着，显然已经把我当成了他的哥
们儿。

　　「他的女人都是本地人吗？辉……辉哥……」我大胆的跟他聊了起来。「那
当然了，我不是你们这里的人，也不知道她们都是什么底细，反正刘局长养的十
来个女人个个都是有家室的少妇，听说刘局长手下的老婆但凡有点姿色的都被他
上过，好多人为了升迁都主动把老婆送上来呢，这老家伙也真是的，这辈子算是
没白活了。」阿辉越说越来劲，口吻中满是羡慕，「其实这些三四十岁的女人正
是熟透了的时候，正经样都是装出来的，你不信的话就说个这样的女人，我跟刘
局长手下崔哥关系很铁，我让崔哥去调教调教，让你看看这个女人到底骚不骚，
咋样？」

　　这一路上我有一句没一句地接着阿辉的话。一会儿面包车拐上了一条往北去
的路，大概又过了不到半个小时来到了北郊的一条大街上。因为冯伟家正住在这
里，所以我知道这条街的名字叫爱民街，这里是一片平房区，正要开发。我刚瞧
见了冯伟家的那条小巷，这车便拐到了一条宽一点的水泥路上，然后在小巷子里
七拐八拐的，绕得我晕头转向。最后车停在了一扇大门前面，阿辉熄掉车灯，掏
出手机拨通了电话。

　　黑暗之中我看不出这是一个院门还是一座大房子的门，想到阿辉向我承诺的
「好戏」，我的小心脏不由砰砰跳了起来。我想他说的什么三十多岁的女人现在
一定在里面吧，可能正像昨天的妈妈那样，光着身子被一帮男人轮奸戏弄。想到
这里，我不禁想起了妈妈，她现在应该是正在跟王仁做爱，会是什么样的姿势呢？
「我操你怎么才接电话，快来开门，老子在门外呢！」阿辉气呼呼地跟那端的人
喊道，然后让我跟他一起下车。没多久门从里面「哐」的一声打开，一个人探出
了脑袋，正是前几天的那个黄头发。

　　「老金啊，你他妈是不玩儿得什么也不顾了，老子打电话都不接。」阿辉一
边抱怨，一边回头吩咐我「叫金哥。」

　　「金哥。」我小声地叫了一声，老金朝我笑嘿嘿一笑，跟阿辉陪着不是「不
是啊辉仔，你不知道里面多热闹，那个女人身体真他妈的好，换别的女人早被干
得翻白眼了。」

　　我进了里面，才发现这是一个很大的房子。老金引着我和阿辉沿着一条走廊
拐了个弯，便到了一个门口，只听里面传出一阵男人的嘈杂笑骂声，中间似乎还
夹杂着女人的惨叫。老金打开了门，我发现这是一个很宽敞的库房，四周堆满了
各种大袋小袋和纸箱塑料箱，中间则腾出了一大片空地。只见里面灯光照得如同
白昼，十几个赤条条的男人或坐或立，听到开门声都往这边看了一眼，然后就都
若无其事地回头看着屋子中间的好戏。

　　中间的空地上，一个赤裸的女人被三根绳子吊着悬在半空中。中间那一根把
她的双手绑在了一起，使得她的双臂高高举起，另外两根分别绑在她的两腿膝弯
处，三根绳子的另一端都固定在屋顶的横梁上，互相之间距离很大。这样这个女
人便被吊成了一个很淫辱的姿势：她的两条大腿完全地向两边展开，双腿摆成了
一个大M 的样子；屁股离地面大概一米左右；而她的上身则是直挺挺的，双臂向
上像是在做体操的动作一样。可以看出这是一具成熟的肉体，这个女人披着及腰
的黑发，几缕长发甩到了前面遮挡着她的脸，她的皮肤不像妈妈那么白，但也不
显得很黑，是一种健康的肤色。

　　一个身材高大浑身肌肉的男人正立在她的身后，像我小臂那么粗的肉棒从后
面深深地插在她的阴道里。我看到这个女人的阴道口被撑得大大的，整个阴户都
被男人的肉棒带得陷了进去。这个男人的家伙让我想起了黑手的阳具，他们两人
简直不分上下，就跟色情片里面的欧美男演员似的。

　　男人的肉棒慢慢地在这个女人的肉穴里顶着，并不是很激烈地抽插，可这个
女人看上去却很难受，透过那几缕头发可以看到她紧皱着眉头，满脸的汗水。她
的身上也油亮油亮地泛着光，小腹微微有些隆起。

　　我隐约觉得对这个女人有些熟悉的感觉，却说不上是在哪里，既然她应该是
本地人，而且这里和我家在一个区，那么我就有可能认识她了。想到这里，我的
心里有种说不清是渴望还是抵剧的感觉。

　　女人突然仰起了头，露出了她的脸：只见她的嘴用力地咧开，紧咬着牙关，
一脸痛苦地神情，像是在受刑一般，脸上的泪水和汗水都混在了一起，看上去显
得很是凄苦。这时人群开始惊呼起来，只见两人性器官连接处的上缘，出现了一
道晶莹透明的水流，从一开始的几乎垂直向下，变得越来越有力，直到最后形成
了一条长长的抛物线。水柱喷洒出了两三米远，打在水泥地面上，发出了「噼里
啪啦」的落地声。

　　「操，这女人居然被干尿了。」一旁的老金看得目瞪口呆，不住地惊叹。库
房里其他的男人神情也大致如此，又是惊叹又是兴奋。

　　那个女人发出了很痛苦的吟叫，连续而沉闷，又像是哭声一样，不过看她的
表情真是在哭也不一定。她排尿的力道很大，看样子已经憋了不少时间了。随着
尿液的排出，她小腹的隆起慢慢平复下来，我才明白这隆起是她膀胱膨胀的结果。
只见她的小肚子不时地一抽一抽，凸起的尿道口处「呲呲」地作响，不多时水泥
地面上便汇集起了一大滩尿水。

　　女人小便失禁的场景让男人们兴奋不已，而此时的我则被另一个发现惊得心
惊肉跳。「李……李阿……」我的胸腔里像擂鼓一样咚咚地跳，心里想着这个称
呼不禁轻轻说了出来，但那个「姨」字却怎么也说不出口。我看得清清楚楚，眼
前的这个女人，正是冯伟的妈妈，让我去她家吃了好几顿饭的李阿姨！在我印象
中李阿姨一直是一个淳朴干练的家庭妇女的形象，对人善良而且热情。她其实长
得不错，可以说是面容姣好，颇有姿色，只不过不像我妈妈那样注重打扮，平日
里总是一副朴实的母亲形象。其实她才三十多，小我妈妈好几岁但是职业的不同，
以及常年的乡下生活，使她显得更为成熟，尤其是那颇显壮硕的身体，在现在这
样的情形下，更是给人以充满了肉欲的感觉。

　　此时的李阿姨已经沦为了男人们的玩物，赤裸的身体被耻辱地吊在空中，良
家妇女的性器官被粗暴地侵犯着，浑身上下满是汗水，油光闪闪。那对颤巍巍的
大奶子，肥硕结实的大屁股一抖一抖的，两条大腿紧绷着，她的腰肢却很紧致纤
细，显得她的胸部和臀部更加挺翘丰满。李阿姨在极度的屈辱和痛苦中挤出了最
后几股尿液，这时她的下身也变得轻松起来，她咳嗽了几声，稍稍地回过了神来。
我看见李阿姨的头轻轻摆动了一下，突然有些害怕被她看到，便侧身站在了阿辉
的身后。

　　那个男人见李阿姨结束了排尿，便开始了大力的抽插。李阿姨的表情立即又
变得痛苦起来，咿咿呀呀的呻吟混合着哭声不绝于耳，她的阴道口紧紧包着这个
男人的巨大阳具，使得男人的抽插十分不畅。我这才发现李阿姨的阴部光秃秃的，
一根阴毛也没有，这不禁让我感到惊奇。我想到姐姐和妈妈的阴部都有浓密整洁
的阴毛，相比之下实在无法理解李阿姨的不同。

　　这个男人抽插了几十下后，嗷嗷叫着在李阿姨的阴道里开始了射精。过了好
一会儿，他一把抽出了那根巨大无比的肉棒，龟头在离开李阿姨的阴道口时发出
了「啵」的一声，紧接着一大股乳白黏稠的浓精从李阿姨那大开着的肉穴口流了
出来，这时我觉得这样光秃秃的阴部在这种情形下看上去反而更加的诱人。

　　男人离开了李阿姨的身体，库房中间留下的是触目惊心的景象：李阿姨被捆
绑着四肢赤条条地吊在房顶的横梁上，浑身油光闪闪，下身离地面不到一米，她
的双腿完全展开，两条大腿屈起形成了90度的直角，阴户像张大着嘴一样面对着
前方，两片外翻的阴唇悲惨的咧开着，把一大团挤在一起的红嫩阴肉暴露在了空
气之中。阴唇和会阴处还粘着乳白色的液体。

　　李阿姨那一对圆滚滚的雪白乳房垂在胸前，虽然没有妈妈的那么大，却显得
很是结实诱人；乳房的肤色要比身体其他部位白一些；那两个深色的奶头膨胀着
立了起来，还在上下跳动，让人真想上去捏上一把。

　　这些天来目睹妈妈和姐姐被强暴的那种罪恶的兴奋再次充满了我的头脑。只
听老金跟阿辉说道「这个女人可比昨天那个姓宋的老师贞烈得很，不过现在也不
像那会儿那么反抗了，我们刚给这个女人喂了药，现在差不多有效果了，等下你
就看她怎么发骚吧。」我听到老金说我的母亲不够贞烈，心里不由得一阵恼怒和
悲哀，却又不敢表现出来。

　　「小兄弟，你认识这个女人不？他儿子叫冯伟，是不跟你一个班的？」阿辉
回头问我。「冯伟初中跟我一个班，我们刚毕业，我在他家见过李阿姨。」我小
声回答，怕被李阿姨听到，不过此时的她离我们六七米远，身边又围着好几个男
人七手八脚地解着捆她的绳子，她根本听不到我们的对话。

　　「我操玩儿了半天了才知道她姓李，她叫啥名字？」见我摇头表示不知道，
阿辉接着说道「你看她平时是什么样子？一定正经得不得了，等下你就能看出她
骨子里的骚劲儿了，你一会儿要不要第一个上？」

　　「我……我……还是不了，你们上……上吧。」虽然我对李阿姨的身体充满
了欲望，但还是觉得自己实在无法就这样直面李阿姨。阿辉好像看出了我的想法。
「怎么，别人的妈不好意思操么？那别人操你的妈时可没这么客气，你别担心，
待会儿我假装逼着你上，你就准备好吧。」

　　绳子终于解开了，两个男人架住赤裸的李阿姨时，李阿姨并没有反抗，或许
她已经没有了反抗的力气。他们抬过来一张大桌子，把李阿姨放在上面，半个屁
股悬空露在外面，两个人分别抓住李阿姨的胳膊并从后面托着她的背部不让她躺
倒在桌上，两个人抓着她的腿向两边大大分开。

　　李阿姨光溜溜的阴部大张着嘴，一个壮汉先上前来，他红红的龟头才接触到
李阿姨的阴道口就仿佛被吸进去一样，不声不响就全根尽没在李阿姨的下体里。
此时的李阿姨只有头还可以自由活动，她时而把头仰到后面，时而低头看交合部
位。壮汉缓慢抽送，阴部和李阿姨下体有节奏的撞击，李阿姨的吟叫不久就开始
配合起了他的抽插。他开始喘息，加快抽插速度，终于僵住，然后缓缓抽出还在
喷射的肉棒，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的快感。

　　第二个男人马上跟上，完全相同的姿势，连抽插的节奏也几乎一样，唯一不
同的是他的双手一刻不停地在李阿姨双乳上揉捏，而不是像前面那个那样只扶着
李阿姨的腰身。几乎没有间歇的冲击渐渐让李阿姨融化在性交里，她一边呻吟一
边大幅度地扭动着身体和屁股，这很明显是春药的效果，男人每一下插入都能引
起李阿姨身上从小腹一直传播到脖颈的波浪。

　　我的下面也高高地举枪致敬。目睹自己相识的良家主妇在男人身下淫声浪叫
婉转承欢，比看任何色情电影都要刺激百倍。我在阿辉的催促下脱掉了下衣，等
第三个男人结束后，阿辉拿着一把钝刀架在我的脖子上，把我推到了李阿姨的腿
间。

　　看到我的一瞬间，李阿姨的表情立刻变得惊恐起来，本来红晕的脸颊一下子
变成了惨白色，她混乱的大脑实在没办法捋清这是怎么回事，不过羞耻感还是迅
速地占据了她的内心。李阿姨明白了自己刚才屈辱的样子已经被自己儿子的同学
看在了眼里，更加不能接受的是此时自己还要被迫和儿子的同学发生性关系，大
脑中的羞耻感和身体里依然蠢蠢骚动的欲望一起刺激着她的神经，使她有种快要
崩溃的感觉。

　　「快让这个小家伙操你！不然老子当着你的面抹了他的脖子！」阿辉面目狰
狞，厉声威胁着，听上去似乎真的要杀了我一样。虽然我明白他这是在演给李阿
姨看，不过心里还是一阵的害怕，光溜溜的两条细腿不禁瑟瑟发起抖来。

　　「别……别……小剑，快操阿……阿姨……听话……」李阿姨果真被阿辉吓
住了，她的声音虚弱而暗哑，可以想象的到她的嗓子是多么的干燥。李阿姨看了
我一眼，眼神里闪过了一丝母性的关怀，然后目光马上移向阿辉，变成了哀求的
眼神。我低头看到李阿姨那张开的肉缝，阴唇间那团红肉一吮一吮的，连大阴唇
也不时地抽搐一下，看得出她的身体此时已经满是肉欲。

　　我的下体够不到李阿姨的下身，一个男人搬过来一只装得实实的大麻袋，放
在了桌子下。我站在上面，挺着自己早已坚硬似铁的阴茎对着李阿姨的私处。我
的龟头能感觉到她那又潮又软的阴部，沾满了热乎乎的黏液。我护着肉棒对准了
李阿姨的蜜穴口，一下子插了进去。

　　李阿姨的阴道痉挛一般地挤压吸吮着我的阴茎，她的小腹也一阵地发抖。我
开始慢慢前进，直到李阿姨的大肥屁股压在我的大腿上，她的会阴跟我的阴囊亲
密地接触在了一起。全根插入里面之后我一动不动，看着自己稀疏的阴毛被我自
己的皮肤和李阿姨光秃秃的阴阜挤在中间。

　　这时李阿姨在阴道内壁和小腹的一阵颤抖收缩后，随着一声销魂的娇吟，她
的肉穴里忽然地一下子缩紧，死死的吸住了我的肉棒。我感觉有些异样，只见李
阿姨的整个下腹和臀部开始了大幅度地抽搐，看来他们给李阿姨吃的春药效果真
的很强烈，只是插入便可以使得她达到高潮。

　　我开始了不快不慢地抽插。李阿姨闭着眼睛，一脸的潮红，神情似乎在享受
这场性爱。「摸住她的奶子。」阿辉在一旁命令。我伸出了颤抖的双手，慢慢地
抓在了李阿姨的胸上，这是我第一次摸到女人的乳房：她的乳房浑圆结实，沉甸
甸地晃着，摸上去柔软光滑；那两粒乳头此时已经膨胀到了极限，弹性十足，圆
滚滚的像要爆开一样。

　　这样不知过了多久，我终于托着李阿姨的两只大奶子把几大股少年的精液射
进了她的身体里面，然后气喘吁吁地离开了她的身体。

　　接下来的李阿姨表现得相当投入，好象完全不顾及我的存在。受到李阿姨浪
叫的影响，男人们个个也都兴奋异常，一个比一个持久。不到一个小时，李阿姨
地全身已经像洗过桑拿一样水淋淋的。她的阴唇全部张了开来，阴茎抽出间歇乳
白色的精浆刚开始从她张开的阴道口往外涌，又马上被另一根粗大的阴茎堵住抽
插起来。

　　就这样，本来是一个普通的家庭妇女的李阿姨在春药作用下完全变成了一个
荡妇淫娃，毫无廉耻地迎合着男人们的阴茎，让人们随意揉弄那对哺养过冯伟的
乳房，狂欢般地用阴道和屁股摩擦着男人们的生殖器和下体，最后用孕育过冯伟
的阴道和子宫吸收着男人们的龟头里喷出的浓稠精液。

　　阿辉最后一个上场，在他射精后人们把还在扭动的李阿姨从桌子上拉起来，
阿辉的龟头从她阴道里滑出时拉出了一条长长的黏液，拖了四五十公分。一个二
十来岁的人取笑道「辉哥你跟这骚屄还是藕断丝连啊。」说罢人们一阵哄笑。

　　李阿姨跪在地板上垂着头，马上就被一个人从背后抱住，双腿被分开，屁股
被抬起一截，然后一根恢复元气的肉棒从腿间插入她那又骚又痒的肉穴，又一轮
奸淫开始了。

　　另一个男人站在了她的面前，很快，李阿姨的嘴里也被塞进了一根肉棒。两
个男人一前一后把李阿姨夹在中间抽送着，这个姿势就跟前几天妈妈在床上被轮
奸一样。尽管嘴被塞满，李阿姨还是从鼻腔和胸腔里发出着淫浪的哼声，一个男
人射了精就抽出肉棒换上另一个，李阿姨是来者不拒。中间她经历了几次高潮都
使她弓起腰身几乎无法保持平衡，而前后的男人们一边扶住她不让她跌倒，一边
无情地加快抽插，到最后李阿姨的头上和脸上也都被喷满了精液，大块的精斑挂
在俊俏的下巴上摇摇欲坠，不经让我想到了前几天妈妈被射了一脸精液的惨像。

　　这边的轮奸还在继续，阿辉已经穿回了裤子，叫我也穿好裤子跟他离开。不
过这回却不是从原来那个大门出去，而是从走廊的另一端进了一间摆着好几排货
架的大屋子，然后打开了这间屋子的玻璃门来到了外面。

　　周围的环境使我的心里似乎明白了什么，我赶紧回头向上一看，借着路灯的
光，一块浅底招牌上赫然印着「军燕粮油肉菜超市」几个红色大字，原来我现在
正站在冯伟家蔬菜店的外面，刚才那个库房就是他家店里的仓库。我们一开始是
从这家店的后门进去的，因为我没来过几次，而且从来都是从前门进，并不知道
他家店后是什么样子，所以刚才一直没有意识到自己身在何处。

　　这时已经是半夜十二点多了，阿辉开着一辆轿车送我回家，路上黑漆漆的，
只有几杆路灯还能用，发出惨淡的黄光。

　　「我说的怎么样，尤其是像她这样的乡下女人，虽然骚起来一般没你妈那样
的城里女人淫荡，但是绝对要比城里女人耐操，身体素质就好，怎么玩儿都没事。」
听着他这么评论我的母亲，我不知该说什么，便一路沉默。　　　　突然眼前一
阵红蓝灯闪过，一辆警车超过了我们停了下来，一个警察下来挥手示意我们停下，
我立马慌了起来，心里想到一定是刚才的事情已经被发现了，一想到我自己也可
以说是这些人的同伙，我不禁害怕得发起抖来。可是阿辉却毫不在意，大咧咧地
停下了车后，摇下了车窗。　　　　「哥们儿麻烦借个火。」那个警察走了过来，
跟阿辉要火，我这才舒了一口气，看来真是虚惊了一场。　　「辉哥？」警察一
脸的惊奇「你怎么大半夜的还出来溜达！」　　　　「是你呀，你怎么跑这块儿
了，你们崔队长呢？」阿辉一边递出打火机，一边跟这个警察唠了起来，我想那
个崔队长想必就是阿辉所说的公安局里的崔哥了，只听阿辉随口应付了那人几句，
便启动了车子，带着我离开了。　　阿辉把我送到家门口就开车走了，我身上带
了钥匙，便自己开了院门，发现客厅的灯开着。听见我进屋的声音，妈妈从卧室
里出来。

　　「我一直等你呢，你姐已经睡下了，你上楼小声点，别吵醒她。」妈妈嘱咐
着我。她穿着一件丝质睡袍，只遮住半截大腿，腿上穿着性感的黑色丝袜，随着
睡袍下摆的晃动，能看到那圆润丰腴的雪白大腿上丝袜的蕾丝边。

　　听到姐姐已经回来了，我松了一口气。妈妈又嘱咐我赶紧上楼休息，然后便
回了自己的卧室。我洗漱后也回屋躺到了床上，黑漆漆的卧室里寂静得没有一点
声音，我的心情却很难平复下来。

　　我不停地想着李阿姨为什么会落在这些人手里，心里越来越纠结。连带地想
着这些天来发生的一切，我的思维渐渐顺朗起来：从我家到冯伟他们家，唯一的
联系就是冯伟，这些人肯定是顺着冯伟才盯上李阿姨的，可是他们怎么会认识冯
伟？还知道他是我的同学。最有可能的答案马上就要浮出水面，我起身打开了电
脑，上线后点开了与冯伟的聊天记录，只见最后一条消息写道「小剑你在家吧？
我二姨昨天带来了些我们那里的特产，我妈打了一包让我给你家送去，我大概十
一点左右就过去了，先玩会儿游戏，你上线的话给我抖下窗子。」日期赫然显示
着「2010年7 月30日，星期三」，这正是我去他家却没找到他的那天。

　　那天早上电脑死机的一幕又出现在了我的脑海里，我顿时明白了这件事的原
由：那天上午冯伟来了我家，而且正好撞到了这些人。一切真相大白！我的心底
却有说不清楚的重负无法释然，阿辉说的那句「别人的妈不好意思操么？那别人
操你的妈时可没这么客气」，不停地在我脑子里来回缠绕。 


　　我站在出站口外面，在巨大的人流中搜索着二姨的身影，妈妈说的就是这趟
火车，可是我怎么也找不着人，八月的太阳毒辣辣的炙烤着大地万物，没有一丝
的风，空气像是凝结住了一般。我一脸大汗的来回扫视，心里越来越急，这时，
一个清脆的声音从我背后传来「小伟！」我回过头来，眼前站着一位二十来岁的
少妇，正在惊喜地看着我，正是我的二姨。

　　「二姨！」我和二姨高兴的抱在了一起，忽然感觉有两大团软绵绵的东西顶
着我的胸口，我心里明白了怎么回事，脸一红，赶紧放开了二姨。二姨没有发现
我的尴尬，依然兴高采烈地拉着我的手不住的上下打量着我，「诶呀，好几年没
见，都跟二姨一般高了，上次见你时你头顶还在这儿呢。」说着伸手比划在了她
的胸部，我顺着她的手看去，发现二姨薄薄的白色半袖T 恤几乎是半透明的，可
以隐隐看到胸前的两粒深色的奶头，原来她没戴乳罩，怪不得刚才那么软，我心
里想着，脸上开始觉得有些发烫，赶紧一边跟她说着话，一边帮她拎起了大包小
包。二姨居然带了一大袋老家产的香瓜，这可是我小时候最爱吃的东西。

　　我俩上了公交车上，根本没有座位，我们站在出口门边，把东西放在脚下，
好到站时方便下车。这辆公交经过市区时，上来的人越来越多，一会儿功夫我和
二姨前后就挤满了人，好多人都发现了二姨衣服下的秘密，一些不怀好意的色狼
故意来回趁着二姨的前胸，二姨有些恼怒，却也不好发作，无奈之下只好转过身
来面对着我。

　　好不容易回到家，我俩都累得浑身是汗，二姨的胸部中间和后背都被汗水打
湿了，能清楚的看到她的乳沟和半截背部。我放下东西便回我的屋里换下了运动
T 恤，然后光着上身跑到外屋厨房里找水喝。这时我看到二姨从包里拿出一条粉
红色奶罩和一件女衫进了里屋，反身关上了门。一会儿功夫便换好了衣服，出来
帮妈妈收拾起了东西。

　　晚上吃晚饭时候，妈妈让我包一袋香瓜给小剑送去，我一口答应。小剑是班
里跟我最要好的哥们儿，前几天他妈妈去旅游，他还来我家住了一晚。我去年转
到十五中，班里的同学家庭条件普遍不错，都看不起像我这样乡下来的孩子。小
剑家里也很有钱，不过他人却很好，总找我玩儿。尤其是放假，几乎每天都来找
我。有好几次我们玩儿的太晚了，我妈就留他吃顿饭，我爸妈都挺喜欢他，都直
夸城里的孩子有礼貌，又懂事。我也去过他家好几次，不过他妈妈却从来没留我
吃饭，好像城里人不习惯这样。

　　爸爸吃完饭便去了店里，我家开着一个粮油经销店，兼营蔬菜肉类什么的，
小剑却总管它叫蔬菜店，我就老笑话他四体不勤，五谷不分。我家的店去年开的
张，生意很好，估计再过几年我家就也像小剑家那么有钱了。因为店面不小，后
面还有一个大仓库，所以每晚必须有一个人去看店，一般都是爸爸妈妈轮着去，
偶尔我也会去。今晚爸爸去看店，妈妈和小姨睡外屋的大床，我睡里屋。

　　今天跑了一下午，我早早的就困了，吃完饭洗了把脸就回屋里躺到了自己的
床上，这样闷热的夏天我从来都不盖被子。迷迷糊糊的正要睡着，忽然一阵哗哗
的倒水声传入了我的耳朵，我立马精神了起来，心里嗵嗵的响，竖着耳朵仔细听
起了外屋的动静。没错，是妈妈或者小姨在洗身子。我悄悄地下了床来到门口，
把把手轻轻一掰，门上便露出了一个小孔，从这里可以清楚地看到外屋的情形。

　　这是我最近一个多月来的秘密，里屋关着灯，外面则亮着，这样外屋的人就
不会发现门上的异常。进入夏天后妈妈但凡是在家里，晚上睡前总要倒一盆水洗
身子，我便常常在这个时候蹲在里屋的门后面偷窥着。

　　我很早就开了这一窍，在老家读小学时便常常跟着同村的男孩偷瞧女厕所。
那几年乡下的院子里都没有厕所，通常都是一排人家一起在巷底的柴草堆前盖一
个厕所，这一排的人一起用，这也就方便了我们的偷窥。后来越来越放肆，常常
趴在人家窗户底下往里瞧，村里长得比较好看的大姑娘小媳妇差不多都让我们看
遍了。有一次跟几个人蹲守在一个厕所后面，没想到进来的是二姨。那时的二姨
是我们村有名的大姑娘，长得漂亮不说，身条还顺，该细的细，该挺的挺。当时
大伙都看呆了，我心里一万个不高兴，却也不敢出声，眼睁睁地看着自己的亲二
姨在几个孩子的眼皮下光着屁股撒了泡尿，屄缝和屁眼都让人瞧了个遍。看这些
人的馋样儿都恨不得上去舔一口，之后他们也都觉得对不住我，便一起给我说好
话赔不是，我也就没怎么放在心上。其实当时我也在很贪婪的盯着二姨的下身虽
然是至亲，但是肉体的吸引力毕竟是无法抗拒的。

　　班里有个同学叫小齐，他的父母都在市教育局工作，这家伙就是个小流氓，
常常在班里传一些日本A 片什么的。其实在乡下我偷瞧过好几次男人女人操屄，
不过片子里的花样百出还是让我大开眼界，那些女演员也都比村里的女人们漂亮
性感。我也渐渐地开始用有色的眼光观察身边的女人，首先便是小剑的妈妈，我
们学校教初二英语的宋老师，那是我们学校有名的美人儿。我总觉她长得和李嘉
欣有些神似，而且她的皮肤很白，身材高大丰满，尤其是那高高耸起的胸部，走
起来一颤一颤的，总是吸引着人们的眼光。男生们经常在私底下谈论着宋老师的
身体，以及哪个领导或男老师又偷偷瞟她的胸啦什么的，当然大家从来不敢让小
剑听到。我跟小剑是好哥们儿，所以我对这些谈话一般也都敬而远之，不过在自
己心里我还是忍不住把小剑的妈妈当做了意淫对象，尤其是一想到她是我同学的
母亲，我的心里便有一种邪恶的快感。

　　慢慢地我发现我有时候看我妈也会不由得想到很邪恶的方面去。六月初的一
天，我没忍住偷窥了妈妈清洗身子，从此便一发不可收拾。现在我对妈妈裸体非
常熟悉，一回想便可以毫无差错的出现在我的想象中。

　　妈妈今年三十四岁，身材一点都没发胖，尤其是那紧致结实的腰，显得她的
胸部和臀部特别的宽大，她的小肚子稍稍的前凸着，不过并不是那种隆起，而是
因为她的整个腰肢都有些前挺，这样她的后腰就凹了进去，显得屁股又大又挺。
妈妈的两条腿长得修长光滑，洗身子时走起来大腿和屁股上的肉一抽一抽就像在
抽着我的神经一样。我发现妈妈会定期刮的她私处的毛，使她的下面总是光秃秃
的。偶尔妈妈也会脱掉内裤清洗下身，这个时候她就会蹲在一个小塑料盆上，低
着头用手哗哗的撩起水来仔细的清洗，不过都是背对着里屋的门，所以我对妈妈
肉缝里的具体情况一无所知。

　　现在我希望看到的并不是妈妈那熟悉的身体，而是二姨的裸体。果然当我从
小孔里看去时，发现了正在洗的正是二姨，她把脸盆放在椅子上，弯下腰来洗着
光洁修长的脖颈，胸前的一对奶子晃悠悠的吊着，和妈妈的差不多大，不过却更
加洁白挺拔。二姨的身子又细又嫩，白花花的直晃眼，那两条大腿由于撑着弯下
的上身，上面的肌肉紧缩着，看着有些健壮的感觉。二姨身上只穿着一条很薄的
浅黄色小三角内裤，当她站起来时内裤被绷得紧紧的，裹着那又圆又挺的翘臀。
她的身体比起妈妈的来更显得年轻而有活力，尤其是那白嫩的皮肤，和妈妈有些
暗淡的肤色形成了很强的落差。这一晚上我很晚才睡着，我妈，二姨，以及小剑
的妈妈三个女人的身体在我的脑子里面不停地晃动着。我一边想象着她们的身体，
一飞快地撸弄着我下身早已坚硬肿胀的阴茎，最后脑子里的画面定格在了宋老师
的那张俏脸上。我一边发泄着高潮的快感，一边想象着自己的精液都射到了宋老
师的那张俊俏秀美的脸上面。我之前手淫是都是先想着妈妈的身体，然后射精时
就换成了宋老师的脸因为我并没见过宋老师的身体，而且我实在无法接受对妈妈
射精这件事，哪怕只是想象而已。

　　第二天早上起来，我没吃饭便拎着香瓜准备去小剑家，妈妈又装了一袋又大
又水灵的黄瓜也让我送去。又给了我一张收据，让我顺路去影楼里取出她前几天
照的照片。其实我早早地离开家却是为了能去上一会儿网，然后玩到九点多再去。
我家离小剑家其实不太远，不过坐公交的话要绕好大一圈，得走一个多小时碰上
堵车的话两个小时都到不了。反正不管是一个多小时还是两个多小时，我现在走
的话到了小剑家他肯定还没起。小剑这家伙经常睡懒觉，以前来找我玩的时候也
是早一天晚一天的，有时睡过头就干脆不来了。

　　我提着香瓜和黄瓜进了网吧，里面没几个人，上线后看到网上也几乎没人在
线，也是，这么早谁会起来上网啊。我正要打开游戏，忽然想到应该给小剑发条
消息告诉他一声，万一他们家人都不在我就白跑了，于是想了想该怎么说，便敲
起了字。

　　「小剑你在家吧？我二姨昨天带来了些我们那里的特产，我妈打了一包让我
给你家送去，我大概十一点左右就过去了，先玩会儿游戏，你上线的话给我抖下
窗子。」打完后我又仔细看了两三遍，确认没什么问题就发了出去，我这人似乎
有些强迫症，在网上跟人聊天时每句话都要反复斟酌好几遍才发。然后点开了游
戏，马上我的整个身心都投入到了游戏里面。

　　等我看时间时已经十点十五分了，再看网上小剑没一点反应，不知道这小子
怎么搞的，是不是还没起，我只好拎着两个袋子去坐公交车，刚到站牌才想起来
差点忘了给妈妈取照片，我直呼大意，好在影楼就在不远，我一会儿功夫便拿到
了照片。然后回来做上了公交。

　　一路上还挺顺畅，正赶在了午高峰之前。我闲着无聊拿出了那几张照片翻看
起来，这是去年夏天妈妈去北京旅游时拍的，现在才洗出来，看着照片上妈妈的
脸，我顿时觉得我妈其实也是一个美人儿，姣美的鹅蛋脸配上灿烂的笑容，给人
一种甜甜的感觉。

　　等我到了小剑家已经快十二点了，估计他家里正在吃饭，这样他妈妈肯定会
留我吃饭吧。我一边想着，一边伸手去开院门，却发现他家院门紧锁。我趴在门
孔上瞧向里面，看到一楼客厅的门却大开着，不禁有些奇怪，便伸手在大门上铛
铛敲了几下。敲完后立刻觉得有些后悔，这不是在乡下，这样敲人家大门太没礼
貌了。我踌躇地站在门外，犹豫着自己是否该赶紧溜掉。这时大门镗的一声从里
面打开了一截，一个我没见过的老头探出了半截身子，一脸疑意的看着我，问我
找谁。「大爷你……你好，我……我是周剑的同学，给送……送东西。」说着我
不由得向他举起我拿的两袋子瓜果。这个老头的目光没有一点和善，看得我心里
直发毛，说话也结巴起来。我想这个人可能是来串门的亲戚朋友，不然我怎么从
来没见过不过这个人也太没礼貌了。

　　「周剑不在，你明天再来吧。」老头的口气很不好，那对滴溜溜的眼珠子在
塑料袋口的香瓜和黄瓜上扫了几下，突然又改口「额……等下，你进来吧。」说
着把门开大了些，让开了身子让我进去。

　　我实在不明白这人到底是什么来头，既然小剑不在，那还为啥要让我进去？
不过我还是乖乖的走了进去，心想赶紧把东西放下就走人吧，这顿饭肯定是吃不
上了。老头引着我进了客厅，然后直接走到了小剑他妈妈的卧室门口，回头看我
惴惴地站在客厅里，伸手招呼我过去。我这时的感觉非常不自然，甚至隐隐觉的
有种不祥的预感。

　　我还是硬着头皮走了过去，老头让在门边，脸上变得满是笑意，不过这种笑
却让我觉得心里一阵的害怕。我走到门口，刚一转过脸来，难以想象的一幕顿时
牢牢地吸引了我的眼睛：一张铺着粉红色床单的大床上，两男两女正在光着身子
「操屄」！没错，他们正在「操屄」，虽然我以前也见识过几次这种事，但这是
我第一次直面这种情形，而且是第一次看到多人群交的场面。我只看得目瞪口呆，
完全没有意识到这是怎么回事，四具活色活香的肉体摆着四种姿势一动不动，像
定格的电影画面一样，不过发生在我眼前的是一场真实的现场表演。

　　我定了定神，发现这四个人并不是纠缠在一起，而是两两一对地交合着。靠
近我这一侧是一个女人呈狗爬式地跪趴着，高高撅着屁股，她身后的一个臃肿肥
胖的男人抱着她的圆臀跪立着，下身紧紧贴着她的屁股。这个女人长得长腿细腰，
胸却不小，她的长发垂到了床上，看上去比较年轻。

　　这两个人侧面对着我，他们的那边还有一对正在交合的男女。那个男人留着
平头，直直地躺着，一个留着微卷的及背黑发的丰满女人盘着腿坐在他的胯上，
肥美的臀肉紧紧地压着男人的髋部，盘起来的双腿则压在男人的肚子上。这个女
人双手合十，从下向上插进自己的乳沟里，这样她的那两只硕大的奶子便搭在了
她的两条横着的小臂上，被轻轻地抬了起来，这正是A 片里都很少出现的「观音
坐莲」。

　　里面那个女人的丰满身体和奇特姿势深深地吸引住了我，直到这一边的那个
胖子离开了他身下的女人，我才回过神来。胖子的鸡巴还是肿胀挺立着，不过水
淋淋地像刚被洗过一样。刚被他操完的那个女人也反身坐了起来，她抬起了头目
光一下子和我对视在了一起。

　　我们两人都吓了一跳，我只觉得这个年轻的少女非常眼熟，几秒后便反应过
来她正是小剑的姐姐。我之前来小剑家见到他姐时只是跟着小剑一起叫姐，后来
知道他姐姐叫周然，便改口叫起了然然姐。

　　此时的然然姐光着身子，所以我一下子没有认出来，她看到我后眼神一下子
变得惊恐起来，接着赶紧低下了头。我随即想到了里面的那个女人，她的卷发变
得同样得熟悉起来，虽然她一直没有转过头来，我还是马上意识到了这个摆着淫
荡姿势的女人正是小剑的妈妈。

　　「扑通」一声，我手里的两袋东西掉在了地板上，顿时感到好多双眼睛向我
这里看来。我发现除了床上的两个男人和周家母女，屋里子还有好几个凶神恶煞
的男人或站或立，不禁倒吸了一口凉气。这时床里面的宋老师也转过头来看了我
一眼，正是那张我常常幻想着的美艳脸庞。她呆呆地看了我几秒钟，似乎意识到
了什么，脸一红扭头不再看向我这里。

　　我心里一顿地乱想：难道这就是小齐说过的群交聚会吗？不过小剑的妈妈和
姐姐怎么会一起参加这样的活动，而且我也实在很难想象到宋老师和然然姐会是
这样淫荡的人。忽然间我想到宋老师和然然姐可能是被这帮人劫持轮奸了，不知
道这些人会怎么对待我，这种事情一直只在电视里见过，我不禁瑟瑟发抖起来。

　　一双大手按在了我瘦弱的肩膀上，我的身后传来了那个老头的声音「小兄弟
认不认识这个光屁股的妞儿？」我没有说话，只是呆呆地看着床上的宋老师和然
然姐。「想不想跟这个妞儿玩玩儿啊？」老头口气很和蔼地跟我说着。当我想到
「玩玩儿」的意思是，心里一阵的扑扑乱跳，大脑里也嗡的一声乱了起来，此时
连我也搞不清自己到底是兴奋还是害怕。

　　「别坐着了，快来伺候伺候这个小弟弟。」这个老头的声音变得很严厉，语
气里不无威胁。然然姐迟疑了一下，低着头下床两三步走到了我的跟前，一股淡
淡的女人身体的味道立马传进了我的鼻子，我只感觉到口干舌燥，完全无法理解
然然姐为什么会这么顺从。

　　浑身赤裸的然然姐在我面前犹豫不决地扭捏着，最终还是弯下腰伸出了双手，
解开了我裤子的纽扣，然后连同我的内裤一起扒拉下来。我的鸡巴一下子弹了出
来，硬挺挺地跳动着，我都没有意识到自己的鸡巴已经变得这么肿胀。

　　然然姐伸出一只白净纤细的手抓在了我的鸡巴上，一股酥麻的感觉立刻传遍
了我的全身，我的身体里面甚至有一种隐隐作痒的感觉。随着然然姐开始有节奏
地揉弄，酥麻的感觉越来越强烈，远远超过了手淫时自己套弄的快感。

　　「上床去搞，跟你妈摆一样的姿势，老子给你们拍几张照！」这个老头的声
音就在我的耳朵边，吓了我一跳。然然姐闻言放开了我的鸡巴，转身慢慢地回到
了床上。

　　我还在地下呆呆地站着，老头抓着我的肩膀把我也推到了床上，脱掉了我的
鞋子，然后让我和那个平头并排平躺着。这样我便看到了宋老师的正面，只感觉
她的两只奶子特别的大，跟她那高大丰满的身体配合起来，比起穿着衣服的时候
更多了一种成熟的气息。此时的她像是在念经一样，只不过是光着身子，她的眼
神有些不自然地看着前方，脸上也满是难堪和屈辱的神情。

　　这时然然姐张开腿蹲在我的身上，一手抓着我那硬邦邦的鸡巴，对准了她的
屄缝，一边慢慢地坐了下来。当我的龟头钻进了她的屄眼里时，一股奇妙的感觉
迅速冲向我的大脑，这种全身心的快感完全不同于手淫。渐渐地然然姐完全坐了
下来，把我的鸡巴整根地含进了她的屄眼里面。我不敢抬头看，只是用身体感觉
着然然姐的光滑肥润的肌肤和肉体。

　　「你不用盘腿了，让这个小弟弟看看你们怎么操屄。」说着老头转眼看着我。
我明白他的意思，赶紧抬起头，发现然然姐把已经搭在了我右侧的右脚又提了回
来，把我们两人交合在一起的地方暴露在了我的眼前。只见那里黑乎乎毛茸茸的，
什么也看不清楚，想不到然然姐的阴毛会这么重，我不由得想到了妈妈那光秃秃
的阴户。

　　老头让然然姐和和我边做边聊天，他自己则站在一旁的床下监督着。然然姐
两手扶在膝盖上，大开着双腿一上一下地动了起来。操屄的感觉无论在身体上还
是心里面都让我感到无法言喻，从来没想到自己的第一次做爱会是这样的情况。

　　「小伟，姐姐的下面紧不紧啊？」然然姐突然说出了这样一句话，她的眼睛
并没有看着我，而是忽闪不定地看着我的头上方。这句话让我的心里一紧，只感
觉像在做梦一样，只不过做梦也不会梦到一个这样的然然姐。我不由自主地点了
下头，「嗯」了一声。

　　然然姐嘴张了张，想再说些什么，却没有说出来，只是继续这样慢慢地一上
一下。旁边的这个老头也没有在逼迫她，站在那里笑嘻嘻地看着，他的一只干瘪
的手在然然姐的身上来回乱摸着，不时地揪揪然然姐的奶头。

　　这时身边的平头突然开口催促起来「你也放下腿来学你闺女这样做，快！」
正在出神的宋老师闻言一怔，放下了合在一起的双手，两只颤巍巍的大奶子一下
子垂了下来，接着她艰难地放开了自己盘着的双腿，像然然姐那样蹲坐起来。

　　我突然发现宋老师下身的那一丛乌黑整齐的阴毛下，一条粉嫩湿滑的屄缝微
微咧开着暴露在空气中，暴露在我的眼前。那个男人的鸡巴并没有插在里面，而
是插进了她的屄眼后面的那个洞里。

　　我从来没有想到过女人后面的那个洞也可以这样被鸡巴插进去，那个仪态高
雅，美貌端庄的宋老师此时屁眼里插着一根鸡巴，一想到这些，我的脑子里就一
阵晕眩。只见宋老师也一下一上地动起了身体，节奏也很慢，男人那根又粗又长
的大鸡巴在她的屁眼里进进出出，「嗞嗞」作响，就像插在了屄眼里一样。

　　不知过了多久，我感觉到下身有了一种像要尿尿一样的感觉，越来越强烈，
甚至小肚子都有些憋疼，不知道是快要射了还是真的尿急了。又过了半分多钟，
我终于控制不住，只感觉龟头一麻一松，便在然然姐的身子里面射了精。

　　然然姐感觉到了我的射精，停下了动作半蹲着。我的小半截鸡巴还在她的屄
眼里插着，鸡巴一抽一抽地射着精，上面的血管都鼓了起来，清晰可见。我这才
发现自己早已浑身是汗，沾湿了我的半袖和褪下去半截的裤子，同时脖子也酸痛
不已。我干脆放下了头，轻轻地喘起了气。

　　「这么快就射了？」老头一脸嘲笑「不过没关系，第一次吧？让你这个骚姐
姐多陪你练练就好了，来，让这个小弟弟摸摸你的奶子。」说着，老头把然然姐
轻轻前推，然然姐便俯下了身子，双臂撑在我的脑袋两侧，一对丰润挺拔的秀乳
在我的脸上晃悠悠地来回摇摆。

　　然然姐抓住了我的右手，放在了她左边的那只奶子上面，按着我的手揉弄起
来。我的小手不轻不重地抓着她的乳尖，只感觉又软又滑，像一只装满了水的热
水袋一样。

　　另一边的宋老师在平头的催促下加快了动作。只见她直挺着身子，双手轻轻
放在大腿上，两只大奶子随着她的身体剧烈地上下晃动翻滚。快速且大幅度的动
作使得她的肥臀和大腿上的肉也跟着一抽一抽的紧缩放松着，同时上面的一头秀
发也在甩动着，整张大床都跟着一起颤动，发出轻轻地孜呀声，配合着她喉咙里
发出的重重的喘息声和间断的呻吟，使得整个场面显得淫秽无比。

　　老头把我的另一只手也放在了然然姐的奶子上，然后把然然姐的长发都撩到
了一侧，这样然然姐的整个清秀美丽的脸便都露了出来，跟我近在咫尺。我们俩
的眼神都难堪地躲避着对方，我看到她的鼻头上满是细细的汗珠，精致的五官和
俏美的脸庞都堪称极品的美女，而这个美丽的女大学生此刻却以淫辱的姿势被一
个小她好几岁的初中生玩着奶子。

　　我用余光瞅见旁边的宋老师停止动作坐了下来，她身下的男人舒爽地叫着，
显然是开始了射精。这样过了好一会儿，这个男人终于起身离开了宋老师，接着
然然姐也被老头拉了起来，床上只剩下了直直躺着的我和一丝不挂的宋老师。

　　「来尝尝这根小鸡巴。」老头一手指着我疲踏踏的肉棒，对着宋老师命令道。
宋老师乖乖地俯下了身子，把我的鸡巴含进了嘴里，温暖柔软的感觉包围了我的
肉棒，和操屄的感觉完全不同，却一样的舒服。不到一分钟，我的鸡巴便在宋老
师的小嘴和舌头的舔弄吮吸下又变得胀硬起来。

　　这时老头抓住宋老师的头发把她的嘴拽离了我的鸡巴，一条晶莹黏稠的唾丝
拉了出来，连着我的龟头。宋老师紧紧抿着嘴，一副欲哭无泪的样子。只见那个
老头的两只小眼睛滴溜溜的一转，转到了我的身上，看得我一阵发慌。「让这个
小朋友也伺候伺候你吧。」说罢老头拽着宋老师蹲在了我的头上面。　　宋老师
的屁股和大腿真的很大，尤其是在这样的姿势下从下边向上看去有种很壮观的感
觉；那两个迷人的肉穴都大咧咧的面对着我的双眼；腹股沟处白白的嫩肉下，青
色的血管根根可见。

　　我发现宋老师的屄缝像处女一样的细嫩，丝毫看不出这是已将近中年的妇女
的性器官；两瓣咧开的阴唇只有末梢有些颜色稍重的褶皱，其他部位都是一样的
粉嫩细滑；屄缝外侧的整个大阴唇都光溜溜的洁白无暇，挤压着中间的一层嫩肉；
整条屄缝都是晶莹欲滴的样子。

　　而此时的我更关注的则是宋老师股沟里的屁眼，刚被男人插过的肉洞口像花
蕾一样闭合着，有些微微发肿。我实在无法想象这么细小的孔里能插进去那么粗
大的肉棒，不禁佩服起了宋老师肛门括约肌的柔韧性。

　　老头让然然姐提着那袋香瓜和黄瓜去厨房洗干净，然后命令宋老师掰开自己
的屄眼给我看。只见宋老师双手伸到胯下，轻轻按住两块大阴唇上的肥肉，往两
边一拉，她的屄缝末端的一个圆圆的肉穴口便出现在了我的眼前。我第一次如此
近距离的看到女人的屄眼，心里有说不出的激动。宋老师的屄眼很是漂亮，粉嫩
欲滴的阴核挤成一团，塞住了她的阴道口，还在轻轻地蠕动。

　　一只干瘪的手突然伸到宋老师的胯下，一根手指按在了她的屁眼上。只见宋
老师的整个屄缝在刺激下重重的收缩了几下，尤其是屄眼里的那团肉，每蠕动一
下都在中间露出了一个孔，肉孔里黑黑的，仿佛再往外吐着气一样。那根手指几
下钻研之后便插进了宋老师的屁眼里面，一小节手指在里面左鼓右捣起来，把她
的肛门口都弄得鼓了起来，四周的褶皱都被拉平，连带着有些凸起的会阴处也一
鼓一鼓的。半蹲着的宋老师努力忍受着这根手指对自己后门的肆虐，发出了痛苦
地呻吟声。

　　这样过了一会儿，然然姐洗好了香瓜和黄瓜回到了卧室。老头也拔出了自己
的手指，然后拿起一根洗的干干净净的又粗又长的黄瓜，当着我的面用这根黄瓜
的偏粗的一端捅起了宋老师张开的屄眼。那一团嫩肉在冰凉的黄瓜的刺激下剧烈
地一缩一缩，宋老师也意识到了老头要干什么，一脸惊恐的神情，小肚上的肉也
一阵的颤抖。

　　「啊！」随着一声压抑而惨痛的叫喊，黄瓜的尖端塞进了宋老师的屄眼里面
慢慢地她的屄眼被越撑越大，直到黄瓜最粗的地方也插了进去。我吃惊地看着宋
老师的屄眼被撑开到了刚才的两倍那么大，整个屄缝也被撑得变了形。这根黄瓜
大概有三分之一插进了宋老师的屄眼里，把她的整个阴道都撑得满满的，留在外
面的三分之二则被她的肉穴固定着，像是一个绿色的大鸡巴一样指着我的额头。

　　接着然然姐被迫趴在了我的腿间，埋头在我的胯下含起了我的鸡巴。她的口
交技术显然没有宋老师那么好，显得很是生硬，牙齿也不时地刮到我稚嫩的阴茎
表皮。

　　宋老师在老头的指挥下欠起了身子，稍稍蹲站起来，接着她俯下上身双手搭
在床头的栏杆上，下身跪了下来，两只沉甸甸圆鼓鼓的大奶子在我的脸上一晃一
晃，又大又白，显得耀眼夺目。下面的然然姐也停止了给我的口交，起身把我的
裤子和袜子都脱了下去，撇到了一边。只听哗啦啦一声，我的钥匙和那几张照片
都从大号裤兜里滑了出来，掉在了地上。

　　那个老头让我向下挪动了下身子，两条小腿都搭在了床下，而我的脸又到了
宋老师下身的下方。紧接着然然姐跨坐在了我的鸡巴上，再一次把我坚硬的肉棒
插进了她的小穴里面，然后她便一前一后地摇动起了屁股。紧致的肉穴紧紧夹着
我的肉棒，在她下身的摇动下不住地刺激着我的身体，感觉跟前一次那种一上一
下的抽插并不一样。而然然姐一边面对着眼前自己的母亲插着一根黄瓜的下身，
一边主动地和一个小自己好几岁的男孩，还是自己弟弟的同学做着爱，心里更是
说不尽的悲惨。

　　「别光顾着自己爽啊，小美人儿，也孝敬孝敬你妈妈吧。」说着老头抓住然
然姐的右手放在了插在宋老师肉穴里面的黄瓜上。然然姐无力地抗拒着，最终还
是抓在了那只黄瓜的末端。她小心翼翼地动着下身，手上不敢有一点动作，深怕
侵犯到自己的母亲。

　　「快动啊，你要是舍不得捅的话老子就只好捅你的屁眼儿了。」威胁的话还
没说完，老头的一只手已经伸进了然然姐的屁股沟里，轻轻触摸着她那娇嫩的菊
花蕾。然然姐浑身一颤，迟疑之下还是轻轻地动起了手里的黄瓜。

　　我在下面看得真真切切：宋老师的屄眼被大大地撑开，紧紧包裹着黄瓜的最
粗处，在然然姐的动作下，屄眼和屄缝都被黄瓜带得不住地变形扭曲，宋老师也
忍不住发出一声声轻轻的呻吟。然然姐在老头的催逼下越来越用力，越来越快地
扭动着黄瓜，渐渐地不再摇动自己的身体，而是专注于用手里的黄瓜刺激着自己
的母亲，宋老师的呻吟也开始变得急促起来。

　　然然姐在老头的指示下一会儿扭动，一会儿捅着。慢慢地宋老师的屄眼处渗
出了一层液体，而她身体里的黄瓜也不再是紧紧黏合着阴道肉壁，而是在肉穴分
泌物的润滑下变得可以前后滑动起来。这样一来宋老师肉穴里的液体被更多地带
了出来，只见屄眼外面的一小段黄瓜湿淋淋的，沾满了淫水，屄缝上端那一个肉
豆也膨胀鼓立起来，整个大阴唇呈现出了红晕的颜色。

　　现在的黄瓜已经是在宋老师的阴道里抽插着了，不时有一滴阴液滴在我的脸
上。而然然姐此时快要哭了出来，她实在无法忍受这样一边和我操屄，一边亲手
用黄瓜捅着自己母亲屄眼的感觉，可是不服从的话又会面临更残暴的虐待。只见
然然姐红着双眼，一边低声啜泣，一边在老头的催促下越来越快地动着手里的黄
瓜。宋老师也在猛烈地刺激下难受的扭动着上身和双腿，努力地压制着自己的呻
吟。「啊呀……太深了！」宋老师突然发一声惨痛的娇吟，原来然然姐在抽插的
同时不知不觉地把黄瓜往里推着，终于顶在了宋老师的子宫口处，强烈的刺激和
疼痛使得宋老师叫喊了出来。然然姐闻言赶紧抽出了一截，然后快速而且小心翼
翼地继续抽插起来这样过了好一会儿，突然传来「啪」的一声，那根黄瓜一下子
被从中间掰断一截拿在然然姐的手里，另一截还插在宋老师的肉穴里，她的屄眼
外露着大概三四厘米的一段。宋老师终于缓了口气，开始了大口大口的喘息。然
然姐则呆呆地拿着半截黄瓜，不知该如何是好。

　　老头见状拿过那截黄瓜津津有味地吃了起来，然后命令然然姐继续摇动身体。
看到然然姐开始了动作，那个老头还不太满意，又让她把双手搭在宋老师的两瓣
大屁股上。然然姐依言照做，一边扶着自己母亲的屁股奋力地和身下的我操着屄，
一边在老头的命令下不时地抽打着宋老师那又白又圆的大屁股，像是在打耳光一
样，直打得那两团臀肉一颤一颤的，发出了响亮而清脆的「啪啪」声。

　　伴随着然然姐断断续续的呻吟声和宋老师屁股上发出的「啪啪」的抽打声，
我下体的酥麻感也越来越强烈。终于我也忍不住发出了一声闷喊，接着便开始了
一搐一搐地射精，这次的快感是如此地强烈，以至于我的全身都跟着抽搐起来。
射精足足持续了半分多钟，连我自己都很奇怪刚刚射过一次的我哪里来的这么多
精液。

　　淫戏终于告一段落，这时的我已经是精疲力竭。慢慢地从床上爬起来后，发
现宋老师的屁股被抽得通红通红的，此刻她正曲腿坐在床上，低着头像是在哭泣
一样，肉穴里的那截粗大的黄瓜也取了出来，湿淋淋地放在床上。

　　屋里的这些男人早已把那些香瓜和黄瓜都吃的一干二净。我发现站在电视旁
的一个看上去比我还小一些的男孩正是我们学校的王小强，这家伙是个小混混，
虽然比我低一年级，不过学校里的人基本上都认识他。王小强的出现让我更加的
一头雾水，一想到可能是他组织这些人轮奸了宋老师母女，我的心里开始一阵地
发憷，实在想不到学校里的混混会有这么大的能耐。

　　那个小平头把我的裤子扔给了我，让我穿上，然后拿起那截刚插在宋老师肉
穴里的黄瓜，带着我离开了卧室。走出卧室门口时，我回头瞅见王小强上了床爬
到了宋老师的身上，若是平时，看到一个老师被自己学生奸淫的一幕我一定会惊
奇不已，可是现在的我刚刚经历过更加难以想象的事情，对这些几乎没有了什么
感觉。

　　到了客厅里，小平头把刚才掉在地下的钥匙递给了我，然后拿着妈妈的照片
问我「这个人是谁呀？」

　　「是我妈。」我怯生生地答道。「哦，长得还可以啊。」小平头直勾勾的盯
着照片，像是在自言自语地说着，我顿时后悔起来，一种不祥的预感涌上了心头。

　　「你妈多大了？」小平头接着问道。我脑子里一片混乱，感觉到这个人可能
要对妈妈不利，踌躇着没有回答他的问题。小平头也没再追问，而是笑盈盈的把
手里的那截黄瓜递给了我，拉着我坐到了沙发上。

　　「女人屄水泡过的东西可又香又补，你吃一口试试。」小平头打劝着我，没
有一点威胁的意思，我却还是不敢违抗，慢慢地把黄瓜送到嘴边，轻轻咬了一口。

　　除了一股淡淡的腥味，这截黄瓜并没有什么特别，反而不是很脆。我看到上
面还是湿莹莹的，心想那股腥味估计就是宋老师屄里的味道吧，再看黄瓜稍微有
些变形，顿时明白了正是由于宋老师的肉穴的挤压才使得这截黄瓜不是那么的脆，
心里顿时满是对女人肉穴力道的惊异。

　　「小兄弟以前操过女人没有？」「没……没有……」我小声回答。

　　「哦，那今天操这个姐姐的感觉爽不爽？」小平头接着问道，我不知道该怎
么回答，还是没有作声。小平头见状呵呵一笑，拍着我的肩膀说道「小兄弟，今
天的事别往外说，不然让你同学知道你上了他姐姐，你就很难做人了，明白不？」

　　我赶紧点了点头，心里顿时觉得很对不起小剑。接着小平头提出要送我回家
我没敢拒绝，便跟着他离开了小剑家，一直出了巷口，上了一辆黑色轿车。

　　一路上，小平头旁敲侧击地问着关于我妈的情况，我心里越来越担心，想法
设法地闪烁其词，回避着他的问题。车里开着空调，外面的温度却是很高，路两
边的女人们都穿着清凉性感的夏装，露着胳膊大腿满大街地晃来晃去，看得我不
禁有些心猿意马，再一回味刚才在小剑家的「艳遇」，下身渐渐地又有了反应。

　　「我这个人就是爱玩那种有家室的漂亮女人，我是想上你妈，你也不用害怕
只要你帮我把你妈用药迷晕了，我偷偷的做，保证神不知鬼不觉，连你妈自己都
不知道，怎么样？」小平头看出了我的担心，干脆打开天窗说起了亮话。

　　「我……我……」小平头直白的话让我有些悴不及防，只得这样支支吾吾起
来我不敢答应他，却也不敢拒绝他。

　　见我不愿意答应，小平头的语气变得有些恶劣起来「这样吧，我偷偷地上你
妈一次就行，绝对不会影响到你们家的生活，这样咱们就算扯平了。你刚刚可是
白上了我们的女人，总也得付出一些吧，你好好想想。」

　　我的头脑乱作一团，心里满是担忧和后悔，要是今天一看到情形不对立马跑
出来，就不会把妈妈也拖下水了。不过一想象到妈妈也像今天的宋老师那样被人
奸淫的情形，我的心底竟然萌动出了一小股别样的快感。

　　轿车在我的指引下一路开到了我家的附近，我没敢把他引到我家门口或是店
门跟前，生怕遇到家里的人让他们看出我的异样。车停下来后，小平头不无威胁
的问我「怎么样，想好了没有？」

　　我犹豫了一下，还是心一横，点了点头「行，你保证不伤害我妈，也不能让
人知道，我帮你迷晕她。」我说得出奇的平静。

　　「这就对了，我保证万无一失。」说着小平头拿出一个白色的药瓶晃了一晃
「这是无害的迷睡粉，无色无味，泡在水里一点都看不出来，里面有个小勺，放
一勺下去喝下去后得昏睡五六个小时，怎么都不会醒，再多些就有害了，等你妈
醒过来我早就完事了。」

　　我用颤抖的手接过了药瓶，心里盘算了一下，跟小平头商量道「你给我留个
手机号，等哪天我妈在店里守夜，我下药之后就给你发个短信，到时候你赶紧过
来。」

　　「店？什么店？」小平头不解地问道。「我家开的店，我现在带你过去，你
认下地方。」

　　商量好后，小平头告诉了我他的手机号，然后在又开车载着我来到了我家的
粮油经销店附近。我远远地把店门指给了小平头，然后下了车，看着他开车离去。

　　三十多度的气温下，我的身上却满是冷汗。转过身来，看着那扇熟悉的店门
心里想着几天之后妈妈将在这里被人迷奸，心里竟是一阵莫名的激动。我攥了攥
手里的药瓶，迈步走进了店里。

　　夏天店里都开着冷气，而且放肉类的冰箱都是开着的，比外面凉快了不少，
所以平日里左右开店的人即使不买东西也老爱来我家店里坐着聊天。我进了门，
看到二姨坐在柜台后面，一边跟几个大妈小媳妇之类的人有说有笑地聊着天，一
边帮一个买菜的客人扎着塑料袋。

　　「你怎么才回来，吃饭没有？」二姨见我进来，关心的问着。我抬头一看墙
上的表，已经快三点了。

　　「我……我在小剑家吃了。」我的语气像是做错事了一样，说话间不敢看着
二姨，而是装作很自然地来回瞅着货架上的蔬菜瓜果。

　　「想吃水果了吧，后面有半截西瓜，快去吃吧，你妈正在后面呢。」二姨还
以为我是馋了那些水果。我顺势答应一声，从店铺后门走了出来。

　　这个店是坐南朝北的，前面是店铺，店后是一条南北向的走廊；走廊东侧是
厕所和一个小卧室，西侧则是一个大库房；走廊的尽头左拐是一条很宽的东西向
运货通道，运货的大门就开在这条通道南侧。

　　我看见卧室门开着，一张小桌子上放着半个西瓜，屋里没人，便转身来到库
房，只见一张肉案上面堆放着几大块猪肉，两个人站在一旁，其中一个女人正是
我妈，另一个男人我并不认识。

　　妈妈看见我进来，便叫我上去帮忙。原来这个男人是送肉的，刚送来的一只
整猪架子还没怎么处理，所以妈妈便让他操刀拆开。

　　库房里的冷气坏了，而且又不透风，妈妈穿着无袖的薄衫，那个男人干脆光
着膀子，却还是都热得满头大汗。开剥之前的猪都是褪洗过的，白白净净的皮就
像人的皮肤一样，我不由得想起了中午宋老师那白嫩丰满的裸体来，鸡巴一下子
就变得硬邦邦的。我心里直怕被看到，便推口说受不了腥味，赶紧溜了出来在卧
室里一边吃着西瓜，一边回想着今天的经历，细细回味着中午在小剑家的每一个
细节，把最后一牙西瓜吃掉后，我也想到了跟那个小平头的约定，拿出那张急着
电话号的纸和那瓶迷药，我的心里变得越来越紧张和低沉。

　　送走了那个人，我帮着妈妈把切成块的猪肉和带骨肉放进店里的冰箱里面。
下午几乎没有来卖菜的，那些闲聊的人也都走了，二姨便过来一起帮忙。突然二
姨「咦」了一声拿起一根细长的肉条，回头向妈妈奇道「姐，怎么还有一截肠子？」

　　妈妈也觉得奇怪，等看清楚后「扑哧」一声笑了出来，然后伸手从二姨手里
夺过那根肉条撇进了冰箱，忍着笑说「尽瞎说，什么肠子，小时候咱家又不是没
喂过猪。」

　　我和二姨一下子都明白过来，只见二姨羞得低下了头，好一会儿她红着脸嘟
囔着「咱家养的是母猪，我也没见过种猪的长啥样呀。」

　　「你快别乱说了，小伟还在这儿呢。」妈妈埋怨着二姨，自己却已是笑得忍
不住声。我识趣地走过去招呼挑菜的顾客，隐隐还能听到二姨和妈妈低声说着什
么不时发出嗤嗤的笑声。

　　晚上妈妈买了几个菜，我们就在店里吃了一顿，我才知道爸爸要去新疆跟二
姨夫合伙开饭店。二姨结婚刚满一年，本来要跟二姨夫一起去新疆，但是他们没
一点做生意的经验，我爸便决定他先去带着二姨夫，等生意步入正轨后再回来。
这段时间二姨就在我家帮着妈妈照看这边的店面，好在店里现在的经营也不太费
事，两个女人完全顾的过来。

　　爸爸现在正是请那些生意上的关系吃饭去了。他这一走估计少则两三个月，
多则一两年，这段时间店里少不了朋友的帮忙，当然还有街道上那些小领导的照
顾，所以走之前都要安排好。星期六爸爸便坐火车走了，我又是送站，又是找人
修库房里的冷气，还帮忙搬货，整整忙了一天。晚上早早地洗了把脸便躺到了床
上，睡梦中隐约又听到了二姨清洗身子的声音，我的鸡巴条件反射般地硬了起来。
可我实在是太累了，最后还是沉沉地睡了过去。

　　这一晚上做了好多梦，小剑的妈妈和姐姐，我妈还有二姨的裸体不住地在我
的梦里晃来晃去，还有那个小平头和一些说不出认识不认识的男人。有一段是那
个小平头肚子上长了一排鸡巴，妈妈和二姨，还有宋老师母女四个女人前胸贴后
背地坐在上面，一起被小平头操得哼哼唧唧地叫着。最后居然梦到了我爬在妈妈
的身上狠狠地干着她，妈妈也像A 片里的女人那样很快活地叫着床，一会儿身下
的那张脸又变成了宋老师的，只感觉飘忽梦幻，分不清现实和梦境。

　　早上起来后我和二姨一起去了店里，顺路买了早饭带过去一起吃。今天开始
妈妈和二姨就会轮流在店里过夜了，我也得尽快实施和那个小平头说好的计划，
不然他等得生气了说不定会干出什么事来。

　　这天晚上二姨睡在店里。晚上我又一次地偷窥妈妈洗身子，看着那健康成熟
的身体，以及那光秃秃的诱人下身，我不禁幻想起了妈妈和那个小平头操屄的情
形。我感觉到自己对这件事已经不再是不情愿，而是很邪恶地希望着妈妈被别人
奸污，甚至希望看到妈妈和二姨像宋老师母女那样一起被轮奸戏辱的场景。我取
出那个药瓶，拧开盖儿闻了一下，没有一点味道，心里决定趁明天妈妈在店里过
夜的机会实施我的计划这天是星期一，我一整天都呆在店里，一边帮忙一边盘算
着晚上的事。到了晚上8 点，她俩点完了账准备关门，二姨叫我一起回家，我便
推说傍晚没吃饱，想去买点零食吃，让二姨先回去。这是我的经验，像今天这样
乖乖干了一天活儿再提这些要求妈妈一般都会答应。

　　「真是个馋嘴猫，那你快去吧，多买点，你那会儿也没怎么吃，估计现在也
饿了吧？」妈妈一边问二姨，一边递给了我一张一百的红钞票。

　　「说起来我也真有些饿，那你快些回来，咱们再一起回去。」二姨说着，又
坐了下来。我原本打算支开二姨好从中取事，现在紧张之下又想不出办法，只好
答应了一声，去买了一些吃的东西回来。

　　我实在想不出什么托词继续留着，只好跟着二姨回家。这时我一眼瞅见二姨
的手机落在了柜台上，灵机一动想到了一个办法：先跟二姨回家，再以帮她取手
机的名义回店里来。离开时我心里只期望着妈妈没发现二姨落下的手机，否则今
天便无法成事了。这样跟在二姨后面，一直提心吊胆走出很远后，我才放下心来。

　　一到家没等我提醒，二姨便「哎呀」一声，告诉我她把手机落在店里了，我
赶紧提出帮她去找，二姨却说不用了，晚上也不用手机。

　　「万一有人有要紧事找你呢，反正我现在也想出去凉快凉快，帮你拿回来得
了。」我打劝着二姨，二姨也没再坚持，让我快去快回。

　　从我家到店里也就十几分钟，我快步走着，快到时远远看见妈妈正要拉下卷
帘门，我赶紧喊住了她，然后一阵小跑奔了过去。妈妈看到我有些奇怪，问我怎
么又回来了。

　　「我二姨手机在里面，我来帮她拿回去。」我一边说着，一边俯身钻进了店
里妈妈拽着门，等着我拿了手机出去。我见势一屁股坐在了椅子上，装作气喘吁
吁地对妈妈说「我跑得太累了，歇一歇喝口水，你先拉上门吧，我从后门出去。」

　　妈妈听我这么说，便拉下门上了锁，指了指柜台上的杯子让我自己倒水，然
后便去了厕所。我看见机会，赶紧把杯子里不多的水一饮而尽，然后拿出迷药放
了一勺药粉，倒上热水冲开，只见杯子里的水开始还有些混浊，几秒之后便溶解
得干干净净，看不出一点痕迹。

　　妈妈从厕所出来后，准备再收拾下货架，我赶紧自告奋勇替她收拾，同时把
那杯水递给了她。妈妈见我这么勤快很是高兴，坐在椅子上一边喝水一边和我东
一句西一句的聊着天，我故意磨蹭着，等妈妈那杯水完全下肚，便又去了厕所，
一心只想再拖延一些时间。

　　我在厕所里仔细地听着外面的动静，心里又是紧张又是焦急，等了大概五分
钟，只听隔着门传来了妈妈有些慵懒的声音「妈有些累，先去睡觉了，后门钥匙
放在柜台上，你拿着吧，明天早上有送菜的，你早点过来开门。」

　　「好吧，妈你赶紧去睡吧。」我明白药已经有了作用，只是不知道效果如何。
又等了一会，我才从厕所出来，去前面拿上钥匙，来到了卧室门外。

　　我屏住呼吸听着里面，一点声音也没有，然后敲了几下门，还是没有动静，
看来妈妈真的晕过去了，我想。接着我又重重地拍了拍门，发现确实没有动静后
我大胆地打开了卧室门。

　　一开灯，只见妈妈侧身睡在那张小床上，一条薄毯盖着她的肚子以下，一条
小腿露在外面，而她的上身完全是一丝不挂：两只圆滚滚的奶子挤在胸前，高高
的胸部随着她的呼吸一起一伏，吸引着我的眼睛；下面的那条胳膊弯曲回来，手
搭在枕头上，上面那条胳膊则顺着线条幽美的身子搭在了胯上。妈妈的睡姿和神
情安详而平静，看上去完全没有意识到自己将要遭受的凌辱。

　　「妈！妈！」我一边喊着，一边推着妈妈的肩膀，妈妈的身子被我推得轻轻
晃着，那两团奶子也跟着一颤一颤的，不过就是醒不来。我看出她的呼吸很沉重
嘴也微微张着，心里明白妈妈已经彻底睡死过去了。我轻轻撩开妈妈身上的薄毯，
发现妈妈的下身也没穿内裤，她是在一丝不挂的裸睡，我才看到妈妈的白色奶罩
和紫色三角内裤都放在床头椅子上她的那堆衣服上面。看着眼前的这个沉睡着的
裸体女人，我直感觉心潮澎湃，鸡巴也早已高高挺立，向自己的母亲致敬。

　　我的心情有些复杂：眼前这个可以让我随意摆布的女人一面强有力地诱惑着
我，一面又让我的头脑变得清醒起来。这具近在眼前的裸体在白炽灯的照耀下发
出成熟而性感的光泽，那隐秘诱人的女性器官一览无遗，让我欲火升腾，可是一
看那张脸我又觉得非常自责。我伸出右手，却迟迟不敢触摸在自己的母亲身上，
迟疑良久还是缩了回来。

　　我给妈妈盖上毯子，走出卧室洗了把脸，好让自己变得清醒一些，不致做出
禽兽的行径。我担心时间不够，赶紧拿起妈妈的手机给小平头发了一个信息「快
来军燕粮油店门口，我在这里等你。」发送成功之后我便删除了这条短信。

　　我从后门出去转回到前面，在店门不远处等着小平头，现在已经是九点多了，
市区里的话正是繁华热闹的时候，可是在这种靠近郊区的地方已经是很冷清了，
街道两边的店铺大多打了样，行人也很少。我感觉时间过得像蜗牛爬行一样慢，
终于看到那辆熟悉的轿车停在了路边，我迎了上去，只见那个小平头打开车门，
笑嘻嘻的问我「搞定了没有？」

　　「我妈已经睡死过去了，你把车停好，跟我从后门进去，快点！」我有些着
急的催促着他。小平头把车停在了一条小巷里面，下车跟我朝店后走来，一路上
我小心翼翼地环视着周围，生怕碰到附近认识的人，不过好在没有意外发生。

　　「这他妈什么鬼地方？」小平头不满地埋怨着，跟着我一直到了门口。我看
看四周没人，打开门带他进了里面。

　　一进卧室门，小平头迫不及待地掀起了妈妈身上的毯子，然后一脸激动地看
着妈妈的裸体啧啧地赞叹起来。他伸手在妈妈的奶子上和大腿上又摸又捏，接着
把夹在妈妈腿间的毯子一把扯下，小平头惊喜地发现妈妈的私处光洁无毛，有些
兴奋地回头跟我说「你看你妈还是个白虎！」说着俯首凑了上去。

　　「我操，原来是把毛刮了，你妈这屄没那个宋老师那么嫩，不过身子挺紧实
要是醒着操就好了，那才够有力，一定比那个宋老师有意思多了。」小平头兴致
勃勃地点评着妈妈和宋老师的身体，我感觉有些难过，不想在别人奸污我母亲的
时候就守在一边，便拿起钥匙跟小平头说「我先回家去了，你快点做好，别把这
里弄乱了让看出来。」

　　小平头答应十二点之前就出来，把我送出后面，接着从里又锁上了门。我一
路回到家里，心情又是低落又有一些邪恶的刺激感。一进门便看到二姨有些焦急
地坐在沙发上。

　　「你怎么走这么久，我还以为你出什么事了，我手头也没有手机，都快急死
了！」二姨说得就要哭出来似得。我心里却想着「我没出什么事，我妈正在出那
个什么事呢」。

　　「我碰到个同学，就聊了一会儿。」我一边说一边把手机给了二姨，二姨又
说了我几句，便让我赶紧洗脸睡觉。

　　洗脸的时候我不由得想着妈妈现在的遭遇，她正在不知不觉中被人奸淫，那
个人的鸡巴此刻应该正在妈妈的屄眼里进进出出吧，我越想越感觉欲火焚身，心
里的不快已经荡然无存，甚至有些后悔刚才没有留下来看看妈妈被人操屄的一幕。
洗完脸我看着二姨穿着紧身的女背心和热裤在我眼前走来走去，心底的欲望简直
要冲上头顶，此时的我已是精虫上脑，抛开了一切的顾忌。我摸了摸口袋里的药
瓶，暗暗决定在二姨的身上发泄我的欲火。

　　我趁二姨不注意用剩下的那一半药粉冲了一杯水，那些药总共也就两勺左右，
今天两次就用完了。我把水递给二姨，说是害她担心向她赔罪，二姨笑着说「真
有你的，我担了多大的心，你这一杯水怎么够赔罪的？」说着把水放在茶几上，
催我赶紧去睡觉。

　　我知道二姨要洗身子了，便假装回屋睡觉，当然还是蹲在了门后，看着外屋
里的一举一动。只见二姨洗完身子，破天荒的脱掉了内裤，蹲在盆上洗起了下身，
那簇在我眼里闪现的阴毛看得我激动不已，想着这具肉体一会儿就要任我玩弄，
我感觉自己的鸡巴胀硬得快要爆炸一样。

　　洗完后二姨又穿上了内裤和奶罩，然后坐在沙发上看起了电视，我欣喜地看
着二姨拿起了那杯水，当她咽下第一口的那一刻，我心里又激动又期待，不禁想
道「二姨，外甥我今晚要好好地操一操你的屄。」

　　不一会儿那杯水便被二姨喝光了，她又去厨房倒了一杯，坐回到沙发上继续
看了起来。我感觉这回药效特别快，几分钟后二姨便哈欠连连，那杯水也没喝一
口，她便关灯上了床。

　　等待的滋味太难熬了，现在是十一点多一点，我一直等到十二点，心想应该
药效够了，便开门走到二姨的床旁边，此时我的心跳特别得快，浑身上下都充满
了激动的感觉。叫了两声「二姨」，没反应，又大声叫了两声，还是没反应，我
胆子大了起来，用手推了推她的胳膊，还是没反应，平时二姨睡觉很浅，叫几声
就会醒的，我知道，药真的起作用了。

　　我开了灯，掀开了被子，只见二姨仰面躺着，身上还是那件浅黄色的小三角
内裤，她并没有穿奶罩。我双手抓住二姨的两只摊着的奶子，感觉很柔软，没有
然然姐那么坚挺，那两粒黑黑的奶头胀立着，摸上去弹性十足。我的手从二姨的
腰腹，小肚子上一直摸到她的大腿上，她的大腿很白皙，上面的肉摊了下来，看
上去感觉有些粗，不过摸上去手感就好极了，又软又滑又有弹性。

　　摸了几下二姨的大腿后，我咬了咬牙，决定脱下她的内裤。平息了一下紧张
的心情，我拽住这条浅黄色薄丝内裤的两侧部轻轻地往下拉，拉到屁股下面的时
候就拉不动了。这时的我都要被欲望给淹没了，看看二姨依然熟睡着，我一咬牙，
用力把内裤拉了下来，二姨的阴部终于一丝不挂的展现在了我面前：丰满的阴部
鼓鼓的跟个小馒头似地，中间是一条很长的肉缝，阴毛又黑又亮，布满了耻丘的
下端。

　　我颤抖着分开二姨的大腿，终于清晰地看到了她那最私密的部位：除了阴阜
上的那一簇浓毛外，不多的阴毛稀疏地分布在她丰满的大阴唇上，那条屄缝看上
去有些凌乱发暗，有些发黑色的小阴唇紧紧的闭合在一起。虽然二姨小宋老师十
几岁，但是光看她们的屄的话肯定会误以为二姨的年纪更大，而且经历的房事更
多更频繁。二姨的屄虽然不像宋老师那么粉嫩，不过看上去却有更多的淫荡的感
觉。我恶作剧似地把二姨的腿分得很开，成一个「大」字型，可她的小阴唇还是
闭合着，可见她的屄还是挺紧的。

　　我突然产生了想亲一亲二姨那里的念头，先用鼻子靠近闻了一下，清淡的体
味中夹杂着香香的肥皂味，我原以为应该不怎么好闻，至少得有尿骚味吧，没想
到几乎一点异味也没有。

　　打消了这点顾虑之后，我决定用舌头舔一舔二姨的屄。当舌尖刚一接触二姨
的小阴唇，一股过电似地感觉瞬间充满了全身，我用舌尖轻轻碰了几下后觉得不
过瘾，就用两只手分开二姨小阴唇，舌尖顺着她的屄缝上下舔了起来。淡淡的咸
味，滑滑的阴唇，腻腻的阴道口，软软的阴毛，真是太刺激了。我越舔越激动，
越舔越疯狂，到最后根本不管会不会弄醒二姨，嘴巴整个地埋入了她的肉缝里，
舌头使劲的往阴道里面钻，感觉二姨的阴道里面有点酸酸的味道。直到舌头累得
有点麻了，我才抬起了头，这个时候二姨的屄已经湿得一塌糊涂了，阴毛都粘在
了一起，湿湿的阴唇就像抹了一层油一样，不知道是我的唾液还是二姨受到刺激
流出的阴道分泌液。

　　我用中指试探着往二姨的屄眼里面插了一下，轻而易举地进去了一节手指头，
感觉二姨的肉穴口处有点紧。我再一用力，豁然开朗，整个手指一插到底。瞬间
的软滑让我几欲疯狂！只感觉二姨的屄里面滑滑腻腻的，暖暖的，就像是一堆又
热又滑的肉泥包裹着我的手指，那滋味实在是让人发狂。

　　我慢慢地抽出手指，看到上面湿湿的一层，放在鼻子下闻一闻，一股女性生
殖器内特有的腥味若有若无，让我一下子想起了那天插在宋老师屄里的那截黄瓜
的腥味，跟我现在这根手指上的味道一模一样。

　　我扒下了二姨的内裤和奶罩，自己也脱的赤条条的，然后整个人趴在了二姨
的身上。我努力地感受着二姨光滑的皮下那饱满而有弹性的肉感，尤其是胸前那
两团肥厚圆滑的乳房，那两粒葡萄大小的有些发硬的奶头。全身接触的感觉让我
欲仙欲死，二姨凉凉的皮肤冷却着我的体热，我的牙一个劲的哆嗦。

　　我轻轻吻了吻二姨的嘴唇，柔软的唇肉再加上二姨鼻子中呼出的气息让我彻
底失去了理智。我跪立起来，挺着硬邦邦的鸡巴撑开了二姨的大腿。

　　龟头刚一接触到二姨的阴唇，我便不由地打了一个激灵。我定了定神，用手
握着鸡巴顺着二姨的阴唇上下滑动，强烈的刺激差点让我射了精。平息了一下要
射精的冲动，我重新把鸡巴试探着放在二姨阴道口的位置，然后轻轻一用力，龟
头把二姨的湿滑阴道一点点的拨开，那个过程真是太销魂了。腰上再一用力，整
根鸡巴便很容易地进入了二姨的阴道。

　　「啊！」我忍不住地叫了一声，那一刻的感觉真是太美妙了。二姨阴道里软
软的，暖暖的，真的就像是鸡巴插进了一堆湿滑的肉泥里。那天在小剑家操然然
姐的屄时又紧张又害怕，根本没有好好体味然然姐肉穴里的感觉。现在我主动地
操着二姨的屄，虽然她是在昏迷之中，肉穴远没有然然姐那天那么紧，不过我的
感觉却更是刺激。

　　我动了起来，一下一下地操着二姨的屄，双手也不停在她的大腿上，腰肢上，
屁股上来回游走，不时地俯下身来抓几把她的奶子。兴奋激动和紧张之余我不忘
看看二姨的反应，现在最怕二姨这个时候突然醒来，还好，二姨还是熟睡着。

　　我又想起了妈妈，小平头遵守约定的话应该已经离开了店里，不过我现在却
希望他能贪图妈妈的肉体多操一会儿，这样我们就是在同一时间一齐操妈妈和二
姨姐妹俩的屄了。小平头操妈妈的屄时感觉应该就像我现在操二姨的感觉一样吧，
我一边动着腰臀，一边想象着妈妈和二姨一起被操屄的情形，动作越来越快，似
乎是在和那一边的小平头较着劲。

　　「二姨，我操你的屄呢！」我忍不住轻声喊了出来，伴随着下身传来的轻快
的「啪啪啪啪」的声音，二姨的身子被我顶得一耸一耸的。

　　「李燕娇，老子操烂你的骚屄！」我直呼着二姨的名字，仿佛是在干着一个
很骚很贱的女人一样。二姨那沉睡的脸上没有一点反应，而我则是快要疯狂了，
嘴里不停地叫着二姨和妈妈的名字，和一些很下流很淫荡的词汇连在一起，就像
真是在和她们姐妹俩激烈的性交一样。

　　「李燕娇……你的骚屄里插着你亲外甥的大鸡巴呢……你姐的贱屄也快被人
操烂了……你们姐妹俩烂屄一对……一齐给人操得……操得爽不爽……」我抱着
二姨的两条大腿，下身猛烈地撞击着她的厚臀，「啪啪」作响，只感觉越操越起
劲。

　　就这样干了不知多久，强烈的射精冲动让我的意识有些清醒，得赶紧抽出来，
不能射在里面，我赶紧拔出了鸡巴，在龟头退出二姨屄眼的瞬间，精液狂飙而出，
射得二姨的下阴处、肚皮上、大腿上甚至奶子上到处都有。

　　射精后，我的心情渐渐恢复了平静，这个时候，悔恨和罪恶感笼罩着我的心
头，我直感觉自己真是畜生不如，二姨这么疼我，而我却偷偷地奸污了她。给二
姨擦干净身上的精液和她的下身，又给她穿上了内裤，收拾好后我回到自己的床
上，脑子里一片乱麻，很晚才睡着。

　　第二天早上我醒来时已经快八点了，赶紧起床穿好衣服。还在沉睡的二姨被
我洗漱的声音吵醒后，看了一下表，「哇」的一声坐了起来，随即意识到自己只
穿着一条内裤，又赶紧钻进了被子。我知趣地去了厕所，回来时二姨已经穿好衣
服在洗漱了，等她洗漱完我们匆匆收拾了下便出门赶往店里。

　　一路上我发现二姨除了眼睛还有些睡意不足，没其他异样，显然她一点都没
意识到昨晚发生的事，路上还在跟我说着去晚了一定会挨我妈的说。我俩一路赶
到门店，发现卷帘门还在拉着。看来妈妈也「睡过了头」，我心里暗想着。

　　二姨很奇怪地给妈妈打了电话，过了好一会儿，才见睡眼惺忪的妈妈从里面
打开了门。马上就有顾客上门了，妈妈和二姨也慢慢地精神了起来，她俩一起奇
怪着为什么都会困成这样，最后得出结论：是昨天上货太累了。妈妈突然想起早
上还有一批货要送过来，「哎呀」一声拍了下大腿。

　　「小伟你快去开后门，我赶紧给人家打电话！」妈妈着急地说着，一边拨通
了手机，可我却怎么也找不着后门钥匙，幸好二姨那里还有一把。打开门后，发
现一辆货车停在门外，司机已经在驾驶室里睡着了。

　　「嫂子啊，我给你打了十几个电话了，你怎么不接啊？」送货的师傅被妈妈
叫醒，立马开始大声嚷嚷起来。妈妈一边笑着赔不是，一边叫我帮忙往下卸货，
我们忙了半个小时才搬完。我觉得还不是太累，可是平时干活很泼辣的妈妈却累
得腰酸背痛的，坐在椅子上都直不起腰来，当然她还是把这归结为昨天搬货搬得
累着了。

　　我找了一上午都没找着钥匙，中午回到家里又一顿找，还是一无所获。难道
是昨晚上走夜路丢了？我想着，可是心里却有另一种担心。我害怕那把钥匙被那
个小平头拿走，这也不是不可能的，我想不起来昨天晚上他锁门后到底有没有从
门洞里把钥匙递给我。万一钥匙落在了他的手上，我实在不敢想象会发生什么事，
心里不安的感觉也越来越强烈。 

　　                                                     第五章

　　现在已经是八月份了，天气连着阴沉了好几天，却没下一滴雨，只感觉越来
越闷热，我每天呆在家中，想着这些天来的遭遇，对于自己的家庭陷入这种状况
之中，我本能的有些抗拒，但是我不得不承认的是，我的内心里对这些人的下一
次到来竟有着一丝上瘾般的期待。

　　妈妈和姐姐一如往常一样平静，甚至平静得有些过分。我家的气氛本来就不
怎么活跃，妈妈忙于自己学校的工作，难得和我们姐弟俩谈心，而姐姐上高中后
便变得越发的文静，不再像小时候那样和我嬉戏打闹。现在家里不过是显得更加
压抑一些，除此之外一如往常，似乎根本没什么变故。我们开始像往常一样生活，
每天在一起吃饭时边吃边聊几句，晚饭后妈妈在楼下看电视，我和姐姐回自己的
房间各干各的。一家三口之间似乎形成了这样一个默契：把所受的苦难同生活分
割开来，在平日里全当什么都没有发生。

　　我私底下却有些享受这样的苦难，将近一个月的时间这些人都没有再来，我
的心里也从疑惑渐渐变为热切的期盼，这些天里我只能靠电脑里的视频和妈妈姐
姐的内衣发泄自己的欲望，可是心里的欲望却还是越来越强烈。我发现妈妈和姐
姐也变得有些不安，她们本来已经接受了自己的命运，可是现在情况的发展却让
她们有些意外，长时间的平静似乎有些不正常，就像我们都期盼着一场暴雨结束
这漫长的干旱天一样，我们的心底深处都在急切地等待着下一轮苦难的到来，好
终结这让人透不过气的平静。

　　开学的前几天，天气预报里的暴雨如期而至，整整一天的雨着实给这座城市
降了一把温，人们也都松了一口气，看来新的学期会有一个不错的开始，我也不
由得想象起了开学的情形，新鲜的人和事物让我越来越期待，我迫不及待得想在
雨停后去新学校好好看看。

　　这天晚上我就像被着淅淅沥沥的雨声催眠了一样，早早地就有了睡意。一觉
起来只感觉浑身的皮肤都凉飕飕的，持续不断的下雨声猛烈地击打着我的耳鼓，
原来我忘了关上窗子，屋子里很凉爽，像是开了空调一样，不过这嘈杂的雨声却
让我有些心烦意乱。

　　我起身关上窗子，噪声顿时被隔绝在了外面，只能听到很小很沉闷的下雨声
从玻璃和窗帘上透过来。我感觉有些尿意，便睡眼朦胧地打开卧室门来到了楼梯
口的卫生间。

　　一阵嘈杂的响声把我从迷迷糊糊的状态中惊醒，我睁开惺忪的双眼，听了半
晌确定那声音来自楼下客厅。声音越发的清晰起来，那是女人的呻吟声夹杂着啪
啪啪地响声。我豫了片刻，手还是离开了卫生间的门把手，在楼梯口处俯下了身
子。

　　尽管场景已经见怪不怪，而且早有心理准备，但是眼前的场景还是让等待了
二十多天的我心惊肉跳不已：我的妈妈披散着一头乌黑色的大波浪头发侧卧在沙
发上，浑身赤裸，只有一只高高翘起的脚上套着一只乖巧精致的粉色家居凉拖。
此刻一个与和我年纪相仿的胖胖的男孩儿同样侧躺在妈妈身后，右手抱着她高高
抬起地一条大腿，小腹紧贴着她的阴户，挺动着仿若马达一样的胯部。一条布满
青筋的肉棒正在妈妈湿漉漉的肉穴中快速地进进出出。

　　男孩的另一只手从妈妈的肋下钻过来，一面撑着上身，一面不断揉捏着妈妈
那大块豆腐般丰满滑腻地乳峰，妈妈在不断的刺激下发出如歌似泣般悦耳的轻吟，
除了肉体相撞地啪啪声，隐隐的一阵叮铃铃的声音吸引了我的注意，我的眼睛一
番搜索后，发现妈妈的右边乳头上赫然拴着一枚精致小巧地银色铃铛，随着男孩
抽插之下她的乳房的晃动，连带着银铃发出阵阵脆响，真是说不出的淫靡。

　　那个男孩可能是太累了，气喘吁吁地停下了抽插，妈妈原本因处在性爱快感
中粉噗噗的脸颊一下子红得仿佛熟透了的苹果，羞窘地挣扎着想要坐起来，可那
男孩却没有要结束的意思，死死地抱住妈妈的大腿和乳房，不让她起身，然后胯
下更加卖力地重新抽插起来。

　　妈妈沉着脸一声不吭，沉默着继续忍受着他的奸淫。男孩急促而均匀地喘着
气，抬起满是汗水的油腻腻的头，红红的眼睛从后上方紧紧盯着妈妈乳头上的那
只铃铛。

　　「宋……宋老师！」男孩一边喘息一边轻声叫着，速度越来越快，铃铛的声
音也越来越响。一阵的猛插之后，男孩终于在自己就像要哭出来一样的叫喊声中
到了销魂的顶点，把一股一股的精液射在了妈妈的肉穴深处。

　　妈妈脸上满是无奈和难堪的表情，上身半撑着，下身一条丰腴修长的大白腿
高高翘着承受着身后的这个小男孩的射精。在最后的那阵冲刺中，那只凉拖有些
搞笑的晃着，几乎险些掉落下来。

　　客厅里开着柔光灯，并不是太明亮，但还是可以看出这个男孩又白又胖的身
体，四肢和躯干上到处都堆积着一层白嫩的赘肉。射精后好一会儿他都在保持着
刚才的姿势，恋恋不舍地玩弄着妈妈的两只丰润的乳房。

　　「行了，赶紧下来，你还没完了！」另一个赤条条的瘦小男孩边说边从楼梯
下走了过去，把我吓了一跳，没想到客厅里还有一个人，我定神看去正是王小强。
沙发上面那个小胖子起身离开了妈妈的身体，下身那根刚经过妈妈阴道洗礼的阴
茎无力地垂着，和他的肤色很不相称。

　　王小强把一块毛巾扔到了妈妈身上，让她自己把下身擦干净。只见妈妈顺从
地起身坐在沙发沿上，屈辱地张开自己的双腿，低下头用毛巾擦起了自己并不凌
乱的私处。

　　「里面也得清理干净，把屄里的都抠出来！」王小强用不容置疑的口吻命令
道。我看不到妈妈的表情，只见她左手拿着毛巾，右手的食指和中指一起插进了
自己的阴道里，接着一阵的捣鼓抠弄之后，几小股白蚀的精液顺着她的手指流了
出来。妈妈一边用毛巾把自己手上和阴道口周围的精液清理干净，一边继续掏弄
着自己的阴道，直到里面不再流出精液。

　　此时妈妈的肉穴口处已经是蜜汁盈盈，她又用毛巾擦干了这源源不断的阴液，
羞怯地闭拢上了双腿。

　　「合上干嘛？张开！」王小强不满地喝道，妈妈闻言只好又把双腿张开，把
自己成熟粉嫩的私处展示给了面前的两个小孩子。而王小强和小胖子伏在茶几上，
像欣赏艺术品一样仔细地端详起了妈妈的外阴。

　　此时妈妈的阴道里还在源源不断地分泌着蜜汁，就在这两个男孩贪婪的注视
下，下身那张娇嫩的小嘴又变得湿润起来，妈妈紧张地扭捏着身子，却丝毫控制
不了自己的身体，她的肉缝撑开着，中间的两瓣小阴唇湿淋淋地咧开，仿佛还能
看见透明润滑的阴液从那团阴肉里慢慢渗出。

　　「你看呐，她又湿了！」小胖子像发现新大陆一样兴奋地叫了起来。　　
「我怎么跟你说的？就说宋老师很骚嘛，你还不信。」王小强很得意「可惜你的
鸡巴又短又小，宋老师得大鸡巴操着才骚的够劲儿。」

　　「操，你还说我，你的鸡巴还没我的粗呢！」那个小胖子一脸的不服气，站
起身来挺了挺自己的肚子，一团肥肉下面露出的疲软阴茎果然很短。他继续说道
「你刚才操宋老师的时候就跟个火柴棍儿插进鲍鱼肉里面似得，我都怕你把宋老
师的屄刺出血来呢。」

　　看来妈妈先被王小强奸污过了，胖子的话让王小强哈哈笑了起来，接着胖子
自己也忍不住笑出了声，而坐在沙发上的妈妈已是屈辱至极，脸色通红一片，连
脖子和耳根都似乎在发红，她的身子瑟瑟发抖，低垂着头忍受着这两个学生的戏
辱。

　　「咱俩的鸡巴都不大，可大半夜的上哪儿给宋老师找个大鸡巴呢……」王小
强嘀咕着，突然两眼一亮，转头跟小胖子说道「徐阳，你想不想看宋老师给她儿
子的大鸡巴操。」

　　他的话刚出口，我看到妈妈的身子猛地一颤，楼上的我几乎同时也打了个激
灵，而那个叫徐阳的小胖子似乎没反应过来。

　　「谁儿子？」　　「当然是宋老师的儿子了，你想不想看他们母子俩操屄。」
王小强脸上满是认真和邪恶的表情，徐阳则是一脸的不可思议。

　　「去把你儿子叫下来，快去！」看着妈妈依然一动不动，王小强上前一把把
她拽了起来，妈妈惊恐的脸庞双眼含泪，无力地抗拒着，却还是被踉踉跄跄地拉
向了楼梯，「害什么臊，你又不是没做过，快去，不然一会儿可别后悔！」

　　看着王小强拉着妈妈走向楼梯，我马上反应了过来，赶紧起身摸回自己的卧
室，刚要关上卧室门时听到了一声很响亮的「啪」，同时伴随着妈妈的一声哭叫，
我的大脑中马上出现了王小强的手用力拍在妈妈那又圆又翘的大白屁股上，肥厚
的嫩肉大幅度地一颤一颤，同时白嫩的肉皮上出现了一个红手印的场景。我深吸
口气，停下幻想，关上了卧室门。

　　躺回床上，我才发现自己的下身还在肿胀挺立着。我努力使自己平静下来，
可是一想到一会儿将要发生的事，下身便似乎又肿了一圈，我只好面向门侧躺着
身子，用被子盖住自己的跃跃欲试的下体，然后在没有一点声响的寂静中等待着。

　　不知过了多久，卧室门把手拧动的声音打破了这黑暗中的宁静，我微微睁着
眼睛，却只能看到一片漆黑，根本看不到门那里的情况。又过了几秒，门被轻轻
推开，走廊里的些许光亮传入屋里，我立即闭上了眼睛，发出均匀地呼吸声，装
作还在沉睡之中的样子。

　　妈妈的手触在了我露在被子外面的胳膊上，我的心里顿时咯噔一下，呼吸也
变得有些凌乱。索性妈妈没有发觉我的异样，她轻轻地摇了摇我的胳膊，我装作
被刚叫醒的样子，稍稍抬起了头，做出一副睡眼惺忪的神情。

　　「小剑，是我，快起来，跟妈下楼。」妈妈像在说悄悄话一样小声对我说道。
　　「怎么了妈？」我明知故问，妈妈也没回答我，只是继续小声催促我跟她下
楼。借着微弱的光线可以看出妈妈赤身裸体站在我面前时不自然的姿态，她的一
只手伸在胯下遮挡着自己的私处，其实在这么暗的环境里我跟本看不清她的身体
细节。

　　我坐起身来，装模作样地去摸索自己的衣服，果然妈妈告诉我不用了，我就
这样穿着一条三角裤衩儿跟在妈妈出了卧室，下面的那根肉棒还在不争气地挺着
把本来就不大的内裤顶起了一个小帐篷。

　　走下楼梯时，我不由得观察起了妈妈的饱满的大屁股，感觉她的右臀上有一
处似有似无的红晕，我心里猜测这应该就是妈妈刚才被打了一下屁股的证据，可
是又无法确定。看着妈妈下楼时那两瓣肥臀夸张地一扭一扭，我的欲火腾的一下
冲上了脑门，恨不得马上就搂住那又白又圆的大屁股。

　　「你看这小崽子光看他妈的裸体就硬成这样了！」王小强的话让我有些难堪，
可是我根本没法控制自己的下体，「就在这地毯上，宋老师自己决定用什么姿势
吧，快些！」

　　在王小强的催逼下，妈妈没怎么犹豫，便乖乖地趴在了茶几和电视机之间的
地毯上，高高撅着自己的屁股。

　　徐阳开始后悔自己刚才没用这个体位，现在的妈妈屁股显得格外的肥大诱人，
我心里明白妈妈用这个姿势是为了避免和我面对面的尴尬。我见妈妈摆好姿势，
便脱掉了自己的裤衩儿，挺着硬邦邦的阴茎跪在了妈妈的身后。

　　我按着发亮的龟头对准了妈妈那挤在一起的肉缝，正要插入，王小强忽然说
道「不行，这样看不到。」我闻言停了下来。王小强抓住妈妈的双肩把她扳了过
来，这样妈妈便直直地躺在了我的身下，小腿被王小强和徐阳分别抱住，两根大
腿呈一字张开，娇艳多汁的阴部毫无保留地面向着我的下体。

　　「自己把屄掰开，让我们看清楚。」王小强命令道。只见妈妈双手搭上小腹，
指尖按住自己的两片大阴唇，轻轻地往两边一拉，肉缝下端便形成了一个圆圆的
洞口，小阴唇也似乎消失无踪，肉洞里面一大团红嫩欲滴的阴肉挤在一起，仿佛
在召唤着不远处的那个龟头。

　　妈妈双眼直勾勾地盯着天花板，毫不抗拒地等待着我的插入。我深吸口气，
捏住自己的阴茎，慢慢地靠近妈妈下身咧开的肉洞，当我的龟头轻而易举地插进
那个圆圆的肉洞里时，我听到了徐阳口中发出一声轻轻的惊叹，我继续推进，感
觉龟头把那团红肉挤开后便进入了一个幽深紧窄的所在，妈妈的阴道不由自主地
收缩着，就像要尽快地榨出我那蓄势待发的精液。而我的整根肉棒也在这一紧一
紧之中全跟插进了妈妈的阴道里面。

　　我全身心地感受着和妈妈交合在一起的快感，那温湿有力的阴道，饱满肥厚
的臀肉，丰腴白嫩的躯体，都在触觉和视觉上重重地击打着我的心。我的阴茎两
侧压在了妈妈还掰着自己肉穴的手指上，妈妈立即缩回了自己的手，轻轻地放在
自己的小肚子上。

　　我的两只手大胆地放在了妈妈的大腿上，在王小强和徐阳近距离的注视下一
下一下地开始插自己的母亲，心里的刺激远远地超过了身体的快感。可能是这些
天的压抑一下子得到释放，我插了几十下便没忍住在妈妈的阴道里射了精，二十
多天里积蓄的精液量多得惊人，没等我抽出阴茎便又许多乳白黏滑的精液从妈妈
的阴道口和我的阴茎结合处挤了出来，我想肯定还有一些精液挤进了妈妈的子宫
里面。

　　「操！这么快就射了。」王小强有些不满意的嘟囔着，把我推在一边，然后
用两根手指撑开了妈妈的肉穴，让蹲在妈妈腿间的徐阳仔细观看妈妈那幽黑的阴
道里隐约流淌的精液。

　　「把她屁股抬起来，好让精液流下去。」徐阳的注意得到了王小强的赞同，
他跨站在妈妈头前，两手抓住妈妈的两只玉脚用力拽了过来，这样妈妈的整个身
体便蜷了起来，只有头颈和肩背贴在地上，屁股向上抬起高高离开地面，徐阳站
在妈妈的身后扶着她的双臀，防止她倒向一边。

　　这样的姿势让妈妈非常难受，可是王小强却又有了新主意，他让妈妈在沙发
上继续保持这个就像倒立的姿势，这回妈妈背部和头颈压在了沙发的靠背和坐垫
上，不再那么难受，可是让她心里更加痛苦的是她得用力张开双腿，好让我从上
面再次插入。

　　我站在了妈妈的腿间，弯下腰来好让自己那根依然挺着地阴茎直直向下，我
的大腿紧靠着妈妈的大腿内侧，身子用力向后，在双手的帮助下终于把自己的龟
头向下塞进了妈妈朝上张开的阴道里。这是我已经累得满头大汗，已经却只能插
进去三分之一。

　　我们母子俩的生殖器就以这样奇特的形式连接着，展示给尽在咫尺的王小强
和徐阳，这两个小家伙一脸的兴奋，死死盯着我们的交合处。而我从上方向下看
去，也深深地被这场面所震撼：妈妈那一头乌黑的长发披散下垂着；有些扭曲的
脸上混杂着屈辱，难堪和羞怯地表情；两只硕大的乳房倒垂着，几乎要碰到自己
的下巴；肚子上的肉形成了好几条褶皱，但并不显得臃肿；尤其是那一簇整齐而
可爱的阴毛上面，娇嫩的肉穴轻轻地含住我的小半截肉棒，穴口让我不禁联想到
张开的鱼嘴。

　　「好热呀，小强，你去把门打开吧。」看着徐阳擦着自己身下的汗，我也感
觉到了屋里的闷热。王小强起身去打开了客厅的推拉门，狂暴的雨声立即传进了
客厅，让屋子里的人都有些心惊胆战，没想到外面的雨已经变得这么大。接着一
股凉飕飕的感觉布满了客厅，屋里闷热淫靡的气氛也似乎立马消散下来。

　　徐阳一屁股坐在了茶几上，王小强显然是饿了，转身进了厨房。我感觉有点
累，但不敢乱动，还是保持着这个姿势。一会儿功夫，王小强端着我们晚餐吃剩
下的一盘饺子回到了客厅，盘子里还放着两颗鸡蛋。

　　「先给我吃个鸡蛋。」徐阳伸手去拿，王小强却没给他「这是生鸡蛋，我拿
来给宋老师润润屄。」说着他站上沙发，让我拔出肉棒站在另一边。

　　在妈妈惊恐的眼神中，王小强打开了一个鸡蛋，把蛋清蛋黄一股脑儿都倒在
了妈妈的肉缝上，然后赶紧用手指把四散流开的黏稠液体都刮挤进了妈妈的阴道
里，但还是有好多都流在了外面，甚至沿着肚皮流到了妈妈的乳房上面。我看到
妈妈的阴户一片混乱黏浊，阴毛都被搅得乱糟糟的，肥肉之间的阴门处积起了一
滩蛋清和蛋黄的混合液。

　　王小强让我帮他扒开妈妈的阴道口，我不敢违抗，怯生生地伸手去掰那条肉
缝，可是妈妈阴门上满是蛋液，滑腻的皮肤没一点摩擦力，我只好把手指稍稍插
进肉穴里面，才勉强把妈妈的阴道口打开。

　　「再掰开些，把屄洞露出来！」　　我只好把两根食指深深插进妈妈的阴道
里，把她的肉洞完全的撑开，妈妈的阴道收缩力很强，我只能更加用力的撑着。
王小强在沙发后的墙上敲裂了第二颗鸡蛋，然后在妈妈像嘴一样张开的阴道口上
用力分开，一大团透明和黄色的蛋液完全的进入了妈妈的阴道里面，正好放满了
整条阴道，黏滑的液面挤在洞口处，随时都会溢出来一般。

　　「放开吧。」王小强命令我，我立马抽出手指，就在这一瞬间，一股蛋液被
妈妈快速闭合的阴道挤得喷了出来，同时发出了一声很响的「噗」，头下脚上的
妈妈马上哭了出来，我则看着那一团狼藉的女性性器官，不知是刺激还是担心。

　　妈妈被迫跪伏在沙发上，阴道口处还有蛋液在流出来，只见王小强按下妈妈
的腰身，使她的屁股高高撅起，阴部完全展露出来，接着伸出右手，把食指和中
指一起插进了妈妈的阴道里。

　　「嗯」，随着妈妈的一声娇吟，王小强的手指开始了时而抽插，时而旋转的
抠弄，妈妈的阴道里发出了很响亮的「咕叽咕叽」声，王小强的手上也变得湿滑
起来。他又把无名指也插了进去，不一会儿小指也跟着钻进了妈妈的阴道里，用
半只手掌抠弄着妈妈下身的肉洞。

　　终于，王小强把五根手指一起插进了妈妈的身体，然后在鸡蛋液的润滑下一
点一点地把整只手都塞了进去，留下手腕露在妈妈那大大撑开的肉洞口外。

　　我和徐阳都很吃惊的看着眼前的场景，我们都没想到妈妈下身的容纳性这么
强，再联想到妈妈阴道肉壁那惊人的收缩力和恢复性，我直感觉对妈妈性器的极
品程度有了新的看法。

　　妈妈也在很艰难地忍受着身后的痛苦，在王小强抽插了十几下后，她的快感
似乎胜过了痛苦，虽然有很多的润滑液，但王小强的手还是被妈妈的阴道死死夹
着，只见妈妈的整个阴户都被带得一鼓一缩，配合着她那时有时无的呻吟，看得
一边的我血脉喷张，下体也恢复了活力。

　　妈妈下身的声音已经变成了嗞嗞的抽插声，而她的呻吟也开始连续起来，王
小强的手变得越来越畅快，这样插了足有上百下，他的手臂已是酸痛不已，只能
用左手抓住右手小臂帮助抽插。我发现妈妈腰肢和大腿上的肉不时地抽紧，显出
了很性感的肌肉轮廓，心里明白她的情欲已经被激发了出来，此时的我心里激动
不已，直希望王小强能用更快更猛烈的动作把妈妈送上高潮。

　　又插了几十下，妈妈的呻吟已经是很明显了，丝毫不顾忌一旁的我。王小强
累得够呛，忍不住停下了动作，妈妈的呻吟也戛然而止，变成了喉咙里急促有力
的喘息，她的阴道壁开始更加用力地夹着那只手，仿佛对这突然停止的抽插很不
舍一样。

　　王小强的左手用力地拍打在了妈妈的臀肉上，「啪」的一声，随着一阵波及
大腿和腰背的肉浪，妈妈发出了「啊」的一声听上去很痛苦的叫喊，紧接着痉挛
的阴道肉壁把王小强的手挤了出来，屁股开始一下一下地大幅度地扭动起来。

　　「你看这骚屄被打屁股也能高潮！」王小强几乎是惊呼起来。妈妈已经瘫倒
趴了下来，左腿也从沙发上掉了下来，阴户还在随着下肢的抽搐贴在皮坐垫的沿
上一擦一擦。

　　妈妈上身伏在沙发上，下身则是双腿夹着沙发沿，皮质沙发垫在肆虐的淫水
和鸡蛋液涂抹下油光闪闪。妈妈的高潮持续了好几秒，最终大汗淋漓地爬在沙发
上停止了抽动。

　　徐阳简直不敢相信自己的眼睛，一个高贵纯洁的美貌教师就这样在自己学生
的拳交下泄了身，这是他之前想都不敢想的事。我也看得口干舌燥，低头发现自
己的肉棒早已昂首挺立，狰狞暴涨的龟头像个鸡蛋那么大，一跳一跳地点着头。

　　徐阳早已忍不住饿，直接用手抓了一个饺子塞进了嘴里。而王小强对妈妈的
淫虐还没有终止，他抱着妈妈的一条大腿，把她又摆成了刚才那样靠着沙发倒立
的姿势，妈妈的双腿依然打开，两瓣小阴唇夸张的分开，把饱受蹂躏的阴道口露
了出来。

　　「你少吃点，给宋老师的大屄留几个。」王小强用筷子夹了个饺子，对着饥
肠辘辘的徐阳晃了晃，「咱们看看宋老师的屄里能塞几个。」徐阳看着那块近在
咫尺的饺子，不禁咽了咽口水，同时他也有些担心「这不会把她的屄搞坏吧？」

　　「刚才把手伸进去都没事，几个饺子有什么大不了的！」　　「那馅漏了怎
么……」还没等徐阳说完，王小强就已经淫笑着上了沙发，将那个鲜鲜的饺子探
向了妈妈那正对屋顶大开的阴户。

　　「不要啊，馅漏了就弄不出来了！」精疲力竭的妈妈惊恐地哭求起来。　　
「别怕，馅漏了我再用手给你掏出来，反正你屄那么大。」

　　「没错，你到时候尿泡尿就都冲出来了，我帮你掰着她的屄眼。」徐阳的态
度来了个大转弯，积极地支持起了王小强的行动，他还以为女人的尿是从阴道里
排出来的，便一点也不担心妈妈的身体，跳上沙发用力把妈妈的阴道口撑了开来，
把幽黑深邃的肉洞暴露在了空气之中。

　　王小强用筷子将饺子紧紧夹住，然后放在妈妈的阴道口上，并在她的两片阴
唇上简单摩擦了几下后，便用力向里一插，瞬间大半根筷子和整个饺子就都没入
了妈妈的阴道里面。　　　妈妈吓得停止了哭泣，瑟瑟发抖着看着这两个小孩往
自己的阴道里放入了一只饺子，她一动不敢动，生怕阴道壁不小心发力挤碎里面
的饺子皮。我不禁想起了傍晚妈妈在厨房包饺子的场景，那时的她又怎会想到正
在包的某只饺子最后会被塞进自己的阴道。

　　随后，王小强又将筷子抽出来，只把那个饺子留在妈妈的身体里面。徐阳还
在探着头往里瞧着，王小强命令我端着盘子，他继续从盘里夹起饺子，往妈妈的
阴道里一个一个的塞着，直到五个饺子的一角已经伸在了阴道口外面，才放下筷
子停了下来。此时妈妈的小穴已经被塞得满满当当的，又鼓又胀。

　　徐阳慢慢地抽出手指，妈妈的阴道壁紧紧地挤压住了这五个饺子，阴道口却
无法闭合，中间露着一小截白花花的面皮。所幸这些饺子都没被夹碎，妈妈不禁
缓了口气。

　　在确定那五个饺子已经被妈妈的阴道牢牢夹住后，王小强便拍了拍了妈妈的
屁股，淫笑着对她说道「好了宋老师，现在咱们一起吃宵夜把，你蹲在沙发上，
把骚屄里的饺子一个一个掏出来吃完，不准浪费！注意吃的时候别让里面的掉出
来，不然你今晚别想从沙发上下来！」

　　「你，求求你别折腾我了。」妈妈小声哀求道。可是王小强却有些不耐烦的
逼着她「还愣着干什么！快点啊！注意别掉出来。」

　　妈妈只好心一沉，轻轻地叹了口气，伸手捂住自己的阴门，慢慢翻身下来。
就在她的腿胯触着沙发的同时，只听「叽」的一声，一股油汁从她的阴道里喷射
出来，全数洒在了她的手上。与此同时妈妈嗯的一声停下了动作，一动不动地定
在了那里，双腿分开着不敢合拢。

　　「挤……挤碎了……」妈妈显然很害怕，声音都有些颤抖。刚才另一股油汁
喷射在了她的子宫口上，似乎已经冲击了子宫里面。想到自己的阴道和子宫里满
是破碎的饺子皮和油腻的肉馅，妈妈不禁打了个哆嗦。

　　「挤碎就挤碎了，谁让你的屄那么大劲，别磨蹭，快蹲起来！」王小强又催
促起来，妈妈无奈地忍受着下身的异样，慢慢地起身大展开双腿蹲在了沙发上，
过程中不断有油汁被挤射出来，喷得她那只紧紧按着阴门的左手一手都是。

　　接着，一副淫荡无比，前所未见的画面就这样出现在了我的眼前：只见我的
母亲，一个四十岁的美妇，此时正当着自己的学生和亲生儿子的面，浑身一丝不
挂，以M 字型的姿势蹲在自家客厅的沙发上，表情复杂地吃着从自己的阴道里掏
出来的饺子皮和肉馅。

　　妈妈乌黑卷曲的秀发披在肩背上，额头满是汗水。她右手伸在胯下的肉穴里
轻轻抠出一点碎饺子皮和肉馅，送到自己嘴里，同时左手紧跟着按住阴门以防里
面的饺子掉出来。在吃了大概两个饺子后，妈妈嘴巴上的油渍也渐渐多了起来。
再往下看，只见她左手扒着自己的两片阴唇，用两指把阴道口尽量撑大，右手的
两根手指费力地在肉洞内又扣又挖，不断地从里面掏出些面块，肉屑，青菜梗子
之类的东西往嘴里送着。由于不能用下身往外发力，否则一不小心便会把阴道深
处的食物残渣挤进子宫里面，因此妈妈只能小心翼翼地不断用手慢慢地往外掏。

　　从她阴道里抠出来的那些东西，和着妈妈阴道内腥臊的阴水和生鸡蛋的蛋液，
看着都令人作呕，可是妈妈看上去似乎毫不介意，不断地往嘴里塞着，然后连嚼
也不嚼囫囵吞咽，活像一只正站在树枝上进食的母野猴，看着既刺激，又有些搞
笑。　　　　除了源源不断的阴道分泌液，妈妈已经掏不出什么东西来了，她还
在不懈地用食指转圈刮着自己的肉洞，想把阴道壁上的油腻和残渣清理干净。

　　徐阳还在消灭着最后几个饺子，王小强却已经按捺不住自己的欲火，他挺着
硬邦邦的肉棒走到妈妈跟前，却有些犹豫，此时的妈妈嘴里和阴道里都不干净，
而王小强还懒得给妈妈浣肠，思索良久，他把妈妈推倒坐在沙发上，自己则骑在
了妈妈的胸前，那只尖细的肉棒晃颠颠地插进了妈妈那两只摊开的乳房中间，妈
妈很识趣地伸手抓住自己的乳房往中间挤着，开始了乳交。

　　徐阳抹了抹嘴上的油，瞪大了眼睛看着王小强的阴茎在妈妈的两团乳球中间
抽插，被这种新奇的玩法深深地吸引着，他挪到王小强身后，用力把妈妈的双腿
掰开，近距离地欣赏着刚塞了五只饺子的女人性器官，像是准备要舔舐一番，不
过还是忍住了没舔。只见徐阳砸吧砸吧嘴，转过头来命令我「你过来，把她的屄
舔干净。」

　　我乖乖地蹲坐在了妈妈腿间，妈妈配合地把大腿分的很开，把油腻湿润的阴
部展露给了我。我俯下头，伸出舌头仔细地舔起了妈妈的阴道口，饺子的味道混
合着妈妈阴部特有的咸味不断地刺激着我的味觉和嗅觉，我贪婪的舔吸着越来越
多的阴液，发出嗤嗤的声音，甚至直接嘴对着妈妈的阴道口，吸吮着阴道里刚刚
分泌的液体，妈妈的阴道壁在强烈的刺激下一缩一缩，同时分泌量也越来越大，
她的整个肥嫩的阴户在我有力的舔舐下挤压着，整条水淋淋的肉缝都跟着一起扭
曲着变换着形状。

　　妈妈的阴道在我的吸吮下空虚感越来越强烈，更要命的是，一支男人的阳具
就在她的眼前挺动着，发紫的龟头吐着一丝透明黏稠的水线，牢牢地吸住了她的
眼睛，妈妈的乳房直接感受着这种坚硬的肉棒的温度和摩擦，使得她的内心的欲
望也似乎一起升腾起来。

　　暴雨的声音从院子来传入客厅，客厅里的气氛已经淫靡到了极点，我和妈妈
的心底都已经极度渴望着立即投入到激烈的性爱中去，这里只有妈妈一个女人，
所以接下来的性交她肯定不会缺席，经历了这个暑期的妈妈现在已经不在乎是和
自己的学生还是和自己的儿子做爱，无论是和谁，而我则只有三分之一的可能性，
所以心里非常地害怕被排除在即将到来的性爱中。

　　我很幸运，王小强和徐阳有些嫌弃妈妈满是碎屑和油汁的阴道，更愿意看着
我们母子二人的乱伦表演自己手淫，这次王小强没有规定我们交合的形式，妈妈
依然是狗爬式地伏在了地毯上，低沉着腰把淫欲十足的外阴向着身后的我晃了晃，
像是一只母狗在呼唤身后的公狗来操它一样。妈妈似乎偏爱这种狗交式的体位，
也只有在这时她才不用担心自己享受的表情被人看到，而且男人的阳具也可以更
深的插入。

　　我轻轻托住妈妈的两瓣又白又圆的肥臀，半蹲着把和成年人无异的肉棒插进
了她那几乎朝着后上方的肉穴，随即便开始了快速的抽插。当轻快响亮的肉体撞
击声啪啪响起时，妈妈也立即发出了毫不掩饰的呻吟，她的整个身心都已被无法
抑制的欲望所征服，下身极度渴望的充实感一旦来临，便丝毫无法控制自己身体
的表现。

　　此时的妈妈双肘撑着地，两只手大大地展开着十只纤指，也托在地毯上，她
低垂的头几乎埋进了自己的双臂之间，使得两只肩胛骨高高的凸了起来，本来丰
腴的背部甚至显得有些瘦削。我低下头看着自己的小腹越来越猛烈地撞击着妈妈
那肥厚的大白屁股，掀起的肉浪连绵不绝，一阵阵地在她的肉臀和大腿上来回激
荡，同时她那披散着的黑发也随着我的抽插不断晃动。眼前那颤动着的丰满皮肉
和我们母子俩身体碰撞摩擦的快感，使得我浑身颤抖，已经变得粗大异常的肉棒
凶猛地冲撞着妈妈那紧窄而又湿滑的阴道，那两片粉嫩肥美的阴唇也随着我的肉
棒不停地翻进翻出。

　　激烈的母子性交看得王小强和徐阳两个初中生目瞪口呆，两人疯狂地撸弄着
自己的肉棒。此时妈妈那腻声的呻吟已经变得有些浪叫起来，阴道里分泌的蜜汁
也越来越多，使得我的抽插撞击发出了「啪嗒啪嗒」的声音，一阵阵地在客厅里
回响着。

　　就这样抽送了上百下后，妈妈终于被我上了情欲的巅峰，只听她一声有些沙
哑的嘶喊，一直垂着的头募得仰了起来，紧接着我便感觉到妈妈的阴道内挤出了
一股湿热的液体，有力地冲击在了我的龟头上。强烈的刺激使得我的龟头开始酥
麻起来，我的肉棒死死地顶在妈妈的阴道里面，下体的快感如潮水一般伴随着大
股滚烫浓稠的精液从龟头喷涌而出，重重地打击在了妈妈的阴道最深处。

　　我的大脑逐渐从高潮的空白中恢复过来时，妈妈还在气喘吁吁地仰着潮红的
脸，几缕微卷的凌乱长发下那张俊美的脸庞满是细细的汗珠。她的美目紧闭，丝
毫没有意识到自己那依然陶醉在高潮余韵中的神情被王小强和徐阳看得一清二楚。
随着一股炙热的精液射在了她的脸上，妈妈才回过神来，她有些羞愧而又慌乱地
低下了头，使得王小强的接下来的几股黏糊糊的精液都射在了他头顶的秀发从里。

　　「你回去睡你的觉吧，我要和你妈继续玩玩儿。」徐阳边说边挺着硬邦邦的
肉棒走了过来，我闻言赶紧抽出了还插在妈妈阴道里的肉棒，起身让开了地方。
院子里的凉风从大开的客厅门吹了进来，感觉凉飕飕的，我这才发现自己的浑身
早已是汗水淋淋。看着徐阳站到了妈妈身后，我回身捡起了地上的内裤，走上了
楼梯。

　　刚上来二楼，妈妈那断断续续的呻吟声便跟着传了上来，我听在耳里，却没
有要一窥究竟的欲望，此时的我已经累得够呛，连进浴室冲洗一下的精力也没有
了，便拖着劳累过度的身子回到了自己卧室，沉沉地睡了过去。

　　一股暖洋洋的感觉中，我醒了过来，天已经大亮了，拉开了窗帘的一角，窗
外的大太阳告诉我天已经放晴了。我挣扎着爬起身来，只感觉浑身酸痛，看来昨
晚着实费了不少体力，墙上的时钟显示现在已经是十点多了，窗外晴空万里，蓝
蓝的天空像是被暴雨洗过一般，看得人心情舒畅。

　　楼下传来了开门声，我向下看去，发现阿辉一个人进了院子，看来我的院门
的锁已经形同虚设了，这些人都有钥匙，随时都可以直接进来。我对阿辉并不是
那么害怕，便穿上衣服走下楼来。刚进门的阿辉看我从楼上下来，便笑眯眯地说
道「你妈跟你姐在我们贾老板那里，中午帮忙谈生意，我正要过去，顺路来带上
你去看看。」

　　原来妈妈和姐姐早已不在家里了，对她俩的担心和他们所谓生意的好奇使得
我无法拒绝阿辉的要求，便一口答应，跟着阿辉出门上了他了车。　　　　路上
阿辉不停地跟我说着贾老板的事，听得出他的话语里满是崇拜。这个贾老板叫贾
成功，是我们本地人，但是一直在广东混社会，前几年发了大财，便摇身一变成
了企业家，去年回来搞了不少投资，和本地的刘局长打得火热，一起做着半黑半
白的生意。

　　「他们今天谈什么生意？还让我妈我姐帮着谈。」　　「哈哈，是用她们的
下身帮着谈的，好像是贾老板要承包十五中的什么工程，那个什么校长不答应，
你妈不是十五中的大美女嘛，就只好请她出面……噢不，出屄解决了。哈哈」阿
辉一脸坏笑，我听得有些恼怒，被人当着面出言侮辱母亲的感觉实在不好受，虽
然他的侮辱的字眼都是实实在在的事。

　　想到他们要用妈妈和姐姐的身体性贿赂十五中的校长，我的脑海中便自动的
浮现出马校长那夸张的啤酒肚来，他那肥胖的身躯比起王大强的身体更加的恶心，
实在无法想象妈妈或是姐姐和他赤身裸体做爱的情形。

　　话说回来，马校长虽然长了一副贪官的相，但他在十五中师生里的口碑却不
错，除了贪口腹之欲，似乎没有其他见不得人的毛病。他名叫马全义，大概五十
来岁，在十五中当了十几年的校长了，好几拨副校长都已经进了教育局甚至市委，
只有他还是在这里巍然不动，据说就是因为此人不会巴结，也有人说是他自己不
想走，就想呆在十五中，而我们学校也在马校长的带领下一路从一所普通中学成
了一所省重点初中，可见他也确实很有能耐。

　　我们到了市里的成发大酒店，这是贾老板的产业之一，在这里谈事情也理所
当然。我跟着阿辉一直上了三楼，左拐右拐地进了一条走廊，一个身着工作制服
女领班迎了上来。

　　「阿辉呀，这么久不来看姐，是不是在哪里鬼混上靓妹了？」领班一看见阿
辉便打情骂俏起来，像极了电视里的招客的青楼女子。我仔细看去，发现这个女
人大概二十多岁，身高只有一米六左右，白胖白胖的，不过长得却很甜，一双媚
桃眼又大又水灵，两个很明显的酒窝，看上去可爱中还有着一丝的精干。

　　「哪里明姐，我这不是每天跟着贾老板忙吗，腿都快跑断了，要不是贾老板
今天来这儿，我还不知道啥时能见上你呢！」

　　「呦！是吗！」明姐翻着一双媚眼，看上去着实勾人。她的眼睛随即落到了
我的身上「这位小弟弟是谁呀？」明姐眯着眼睛笑盈盈的问道。　　「这是小剑，
我刚收的一个小弟，叫明姐。」

　　「明姐」，我怯生生地一叫，明姐马上很高兴地答应了一声。然后便让开路
让我们赶紧进去，说是老板他们马上就来了。阿辉还想跟明姐多说几句，一听这
话赶紧拉着我走进了走廊，我有些留恋明姐那张甜甜的笑脸，回头又看了一眼，
却看到阿辉在她那被工作裤紧紧包裹着的屁股上摸了一把，明姐似嗔非嗔地一把
打开了他的手。

　　走到走廊的里面，阿辉打开了一个门牌上写着春华宫的房间告诉我「他们一
会儿就在这里谈，咱们去后面那屋里就能看到。」

　　我探头看了看里面，这是一间封闭式大雅间，南北并排摆着两张檀木大圆桌，
每张足够坐下二十多人，四周的装饰古朴典雅，不过北面则是一面像是教堂窗户
一样的花色琉璃灯墙，显得有些不伦不类。

　　阿辉带着我来到后面的房间，一进门我吃了一惊，感觉还是进了刚才那个大
雅间。仔细端详一阵后我恍然大悟，原来那个雅间北面的琉璃灯墙是一面单向玻
璃墙，从这个小屋子里可以完全的看到雅间里的情形，仿佛同处一室一般。

　　阿辉见我好奇地伸手去摸这面奇特的玻璃墙，赶紧拉住了我。　　「别碰，
这可是进口玩意儿，弄坏了没法修理的。」我闻言缩回了手。听着阿辉继续说道
「这玻璃墙不光一面透光，还是单向隔音的，那边有什么动静这边听得一清二楚，
不过这边一关上门就是放起鞭炮来那边也听不见。」

　　见我半信半疑，阿辉便关上了门，让我等等看他是不是在吹牛。我坐在椅子
上，心里有些焦急地等待着接下来要发生的事情。

　　大概过了半个多钟头，突然传来了一声清晰的开门声，雅间的门终于打开了，
我看了屋子里的挂钟，正好是十二点钟。只见明姐进来站在了一边，接着一个五
十岁左右的男人走了进来，径直朝我过来。我有些害怕，扶着椅子想要站起来，
只听阿辉哈哈笑了起来「你怕什么，哈哈，他又看不见你，这就是贾老板，没事
的他不光看不见咱们，也听不见。」

　　果然贾成功走到了这面的桌子边，便转身招呼后面的人入座，阿辉给我一一
介绍，一个身材魁梧，满脸横肉的男人正是市公安局的刘局长，跟在他后面的一
个带着眼镜，看上去很斯文的人是市政府的吴秘书，最后的瘦高个是这个酒店的
经理，也是贾成功的小舅子兼手下干将，叫做冯杰兵，

　　三个人落座后，贾成功也背对着我们坐在了正席上，冯杰兵起身从明姐手里
拿过茶壶，亲自给桌上的人倒茶，小眼睛眯成了一条缝，一副谄媚的嘴脸。倒完
茶，又回头招呼明姐「去看看宋老师和周小姐打扮好没，好了就带过来。」

　　妈妈和姐姐终于出现了，只见妈妈将如云的秀发高高盘起，露出了雪白修长
的玉颈，丰腴性感的娇躯上罩着一件宝红色的修身拖尾晚礼裙，深V 领挂在肩上，
把那条诱人的深邃乳沟展露无遗，她的整个背部几乎都全裸着，丰润的肌肤下肩
胛骨都清楚可见。

　　姐姐也是一身成熟华贵的打扮，她身着一件湖蓝色的短款紧身晚礼服，从上
面的抹胸一直到大腿上的鱼尾下摆，都紧紧地包裹着她那前凸后翘的身材，俏美
的肩背完全裸露，显得苗条而又性感，下摆露出一双包裹在透明丝袜中丰盈玉润
的绝美长腿，美足蹬着一双灰褐色的10厘米高跟谢，比起平日里多了一份成熟和
美艳的气息。

　　妈妈和姐姐两面艳色无伦的娇颜上都化着晚状，平添了几分端庄冷艳的气质。
高贵的晚礼服和耀眼夺目的珠宝配饰，在配着性感美艳的身形和脸庞，像明星一
般吸引着人们的眼球。

　　两人坐在了贾成功的左手边，神情都有些不自然。贾成功的左手在妈妈的背
上摸了一把，妈妈并没有躲闪，看来已经完全的习惯了这样的情况。

　　这时雅间的门又打开了，明姐把一个四十来岁的男人请了进来，正是十五中
的白副校长，我有些惊讶，心想难道他们说的校长是小白？可是又觉得不大可能。
只见小白露出那张令人厌恶的笑脸地和贾成功他们打了招呼，正要入座，却有些
惊呆似得愣在那里了。

　　「哎呀白校长，没想到会在这里碰见老熟人吧，实不相瞒，宋老师和我贾某
人交情不浅，这次特意请来帮忙的。」

　　「哦，我说么，原来小宋也是熟人啊，呵呵……呵呵。」小白打着哈哈，不
过还是一脸惊疑的神情。

　　「马校长的架子可够大的，刘局长和吴秘书这种大人物都来了，他一个校长
还这么牛逼哄哄的，难怪这么多年都没爬上去。」贾成功有些不满地跟小白说道。

　　「你也知道马校长不愿意嘛，我也是好说歹说他才答应来见一次面的，我刚
给他打电话了，还得半个小时才能到吧。对了，你们这回怎么就这么有信心，打
算出什么条件？」小白一边说着，一边不时地瞟几眼对面的妈妈和姐姐，妈妈尴
尬万分的躲闪着小白的目光，姐姐则是毫无神情的盯着桌面。

　　「哈哈，这回的条件包他老马没法拒绝，既然还得等，那就先让你白校长看
看我们的条件吧。小徐，把刚才我进来时那个愣头愣脑的小伙子叫来？」

　　明姐应声出去，一会儿带着一个年轻的服务生进了房间，看来这个服务得罪
了贾成功，低着头站在那里一动不敢动，明姐则帮他求着情「他是个财大的学生，
来做兼职的，啥也不懂，您就别怪他了。」

　　贾成功没有理会明姐，而是向这个服务生和颜悦色地问道「小伙子家是哪里
的？」

　　「老……老板，我是四川的，乡下来的，我刚来做兼职才一天，我知道错了
老板……」服务生几乎要哭了出来。

　　「哈哈哈哈，你看你那怂样儿，我又没说怪你，叫你来是想让你办件事。你
把裤子脱了。」贾成功此言一出，屋里的人都吃了一惊。服务生一脸茫然，不知
道贾成功是在唱哪出，只见他的老板脸色一变，猛地一喝「快脱，不然老子要你
好看！」

　　服务生哆嗦着解开了自己的皮带，把工作裤褪了下来，黑色的三角内裤兜着
团成一团的阳物，直面着人们的目光。可是贾成功看上去却很是不满意，正待发
作，只见明姐呲地一笑，上前来一把拉下了他的内裤，软绵绵的阴茎便展露在了
人们眼前，在这个雅间里显得多少有些煞风景。

　　贾成功见状满意地点了点头，拍了拍妈妈的裸背，在她的耳边轻轻说了些什
么，妈妈高耸的胸脯大幅度起伏着，慢慢地站起身来，走到了南边的那张大桌子
边上。

　　接下来的事情着实让连连吃惊的小白变得目瞪口呆。只见妈妈蹲下身抓着礼
服的拖尾卷了起来，然后一边起身一边把整个礼服裙都撩了起来，两条丰腴修长
的大白腿踩在一双10厘米高跟鞋上，更显高挑，当她的那两瓣浑圆饱满的白嫩肉
臀露出来时，屋里的人几乎同时倒吸了一口气。妈妈把红裙盘在腰间背对着众人
伏在了那张圆桌上，肥厚的圆臀稍稍翘起，把性感的黑色镂空丁字裤覆盖下的女
性私处展示给了屋里的人们，镂空的蕾丝带下可以隐隐约约地看到妈妈那条诱人
的肉缝。

　　小白简直不敢相信自己的眼睛，只见他一副可笑的表情，死死盯着两米外妈
妈的腿间一动不动。只见那个服务生也死死盯着妈妈的肉臀和腿间，阴茎开始一
点一点地抬起头来。

　　「这个小伙子太不上道了，小徐你帮帮他。」贾成功吩咐道。只见明姐麻利
地站在了一边，稍稍弯下腰抓住了服务生的阴茎撸弄了几下，使它完全变硬，然
后握紧肉棒用力往下一撸，一直被包皮包住的龟头便脱了出来。从服务生那呲牙
咧嘴的表情可以看出他的疼痛，不过疼痛马上一闪而过，暴露在空气中的龟头无
比的敏感，在明姐的刺激下变得愈发的勃起，一挣一挣地带动着整根肉茎都膨胀
了一圈，马眼处不断分泌出晶亮的黏液，粘在明姐的手上，拉出了丝丝水线。

　　从来没有性经验的大学生在这样的场面下，被明姐刺激着自己的性器，一副
手足无措的样子。看着他胯下的阳物已经颇有规模，明姐会心地一笑，松开了手
里的肉棒，然后让他转过身来面对着妈妈一直暴露的下身，笑盈盈地用眼神示意
他去做该做的事。

　　可是这个服务生却是干看着不动，明姐一脸的无奈，站在妈妈的身边，双手
放在妈妈那两大块在灯光照射下泛着白光的圆臀上，轻轻地抓了几下厚实的臀肉，
然后抬起头一边笑眯眯地看着服务生，一边抓着妈妈的两瓣肥臀一拉一挤，使那
条被细细的丁字裤勒着的迷人股缝一隐一现，挑逗着这个年轻的服务生。

　　服务生火辣辣地眼光直勾勾地盯着妈妈的股沟，还是一动不动。明姐便抓住
妈妈丁字裤的两条侧带，慢慢地把整条内裤都拖到了她的大腿中间，然后把她的
臀肉往两边一掰，这样妈妈的整个股沟和阴部便完全的展现给了生活的服务生，
她那特有的粉嫩私处和成熟气息强烈地刺激着这个对女人性器官几乎一无所知的
大学生，服务生胯下的阳物直直地挺着，龟头甚至都贴到了自己的肚皮上面。

　　明姐苦笑着掰开了妈妈的阴道口，把那块儿红嫩欲滴的阴肉展示给了这个不
开窍的属下，「你是个傻子吗？快上来干啊！把你的鸡巴插进这个洞里。」明姐
边说边忍不住笑了起来。

　　服务生这才回过神来，咽了一口口水，脱下了自己的裤子和皮鞋，站在了妈
妈的身后，伸出有些颤抖的手扶着自己的肉棒。当狰狞发紫的龟头触碰到妈妈肉
缝里那团粉嫩娇艳的阴核时，他简直感觉到快要不能呼吸。这是他第一次接触女
人的阴部，还是这样一个性感成熟的美妇。只见服务生重重地吸了口气，踮起了
脚，扶着自己已经肿胀不堪的阴茎慢慢地插进了妈妈的阴道里面。

　　明姐见服务生已经入港，便抽身站到了一边。女人阴道内部的美妙使得这个
初经人事的大学生感觉像是上了天一般，他双手抓着妈妈那肥厚的臀肉，低头看
着自己处男的阴茎插在身下这个美妇的阴道里，妈妈那露在外面的双腿，圆臀和
裸背，强烈的刺激着这个还略显稚嫩的大学生，他开始学着色情电影里的画面一
前一后抽插起来，龟头和阴茎表皮摩擦在妈妈紧窄有力的阴道壁上，使他无法控
制自己下体越来越强烈的感觉，几十下后，这个服务生便哆嗦着在妈妈的阴道里
射了精。

　　妈妈从头至尾一声不吭，默默地承受着这场众人目视之下的性爱，当这一切
结束后，她起身放下裙子，便又恢复到那种端庄冷艳的神态之中，仿佛什么也没
有发生一样。

　　明姐带着服务生前脚刚走，马校长便到了，小白还没从刚才的震惊当中回过
神来，依然死死地盯着妈妈，并没有像平时那样笑脸盈盈地和他的领导打招呼。
马校长有些奇怪地看了他一眼，顺着他的目光看到了正坐在那里的妈妈和姐姐。

　　「宋老师？然然？你们怎么也在？」　　「老马啊，宋老师是贾老板的朋友，
所以一块儿叫过来了。」刘局长解释道。妈妈也赶紧笑着点了点头，不过她的笑
容却有着很明显的做作和尴尬。马校长噢了一声，将信将疑，只见刚回过神来的
小白赶紧起身帮他摆好了椅子，脸上出现那一副我很熟悉的媚相。

　　桌子上的人都一言不发，各有心事，菜上齐后，马校长看着面前的山珍海味
神情一展，立刻原形毕露大快朵颐起来。不一会儿，他那臃肿的身躯便一下子歪
倒在了地上。

　　旁边的小白吓了一跳，赶紧去扶，却被冯杰兵一把拉住「别担心，马校长不
过是吃了些滋补品，待会儿让宋老师母女俩帮忙泻泻火就行了，反正这娘俩也吃
了春药，估计早就屄痒痒了，哈哈。」

　　妈妈和姐姐都低下了头，冯杰兵的话没错，此时两人身体里的欲望已经变得
难以抑制，尤其是妈妈，刚被那个服务生插入时没有一点快感，可当她感觉到那
个小伙子在自己的阴道里射精时，欲火腾的一下子便涌了上来，可惜那根阳具随
即便离开了她的身体，妈妈只好忍受着情潮涌动的下身不断传来的空虚感。

　　妈妈被迫上前把意识不清马校长脱得一丝不挂，当他的那根在药物刺激下变
得无比粗壮的阴茎从裤衩里弹出来时，妈妈不禁咽了口口水，心底急切地想把这
条肉棒塞进自己的下体，可是结果却让她很失望：她脱下了自己的身上的衣物后，
双手便被手铐铐在了背后，一丝不挂地跪在了门边。此时的马校长已经被冯杰兵
和刘局长两人一起抬到了桌子上，直累得两人气喘吁吁。而姐姐则被命令去和马
校长在南面那张大圆桌上来一场性爱表演，

　　只见姐姐拉开紧身晚礼服的拉链将衣服退下，她的肌肤雪白荣润细腻如丝，
仿佛会放出光泽一般。里面穿着一套性感的纯白薄纱刺绣内衣，1/2 罩杯的文胸
将两团浑圆丰腻的乳肉高高托起，挤出了深邃迷人的乳沟。小腹光滑平坦没有一
丝赘肉，纤腰楚楚盈盈一握，充满了无穷的活力，香臀虽然因为年龄的原因还不
够硕大肥美，但曲线绝对浑圆饱满挺翘异常。我感到吃惊的是她的丁字内裤，整
个阴部只有一条细细的布带，可以看出她那浓密的阴毛已经被清理得干干净净。

　　姐姐见饭桌上的人都在目不转睛地盯着自己，有些难堪的低下了头，接着把
文胸也脱下，将一对丰腻傲乳暴露在人们眼前。两团如凝脂般的乳肉浑圆如球颠
颠巍巍光润如蜜，如同她的主人一般骄傲的挺立于胸前，没有因为脱下胸罩而有
丝毫的下垂和外扩，乳沟依然严丝合缝。一对粉嫩小巧的蓓蕾微微上翘仿佛傲雪
的梅花点缀其上，淡淡的乳香也随即弥漫在空气之中。

　　姐姐没有停顿，继续拉开脚上那双灰褐色10厘米高跟短靴的拉链，将鞋子脱
下，露出了那双骨肉匀称美不胜收的丝足，脚趾小巧可爱，云母片似的指甲上涂
着粉色的指甲油，脚背紧绷光滑，脚掌白嫩多肉，曲线优美的足弓以及纤细圆润
的足踝，配上她那双堪称人间奇景肉光致致的大长腿，绝对是对美足玉足的最佳
阐释。

　　我偷偷观赏着姐姐傲视群伦的魔鬼身材不禁有点失神，回想起这些天来她被
蹂躏时的情景，实在无法想到如此种种的遭遇竟然会降临到这样一个完美的少女
身上。

　　姐姐已经爬上了桌子，俯身趴在马校长身边，一边和他嘴对嘴的亲吻着，一
边探出一只纤手握住他的阳物轻柔的撸动，紧接着姐姐的小香舌顺着马校长的脖
颈、胸膛一路细密的吮吻而下来到了他的胯间。此时的马校长经过两次发泄也恢
复了一点模模糊糊的意识，姐姐那青春的气息让他的躁动平息了下来。仰躺在圆
桌上享受着姐姐的服务。

　　姐姐在马校长的胯间及大腿内侧细心的吮吻了一番，便将那条怒挺的阴茎吮
入唇中温柔的吞吐着，丁香小舌在口内不住翻卷，刺激着马校长那敏感的龟棱和
柱身，直到整跟肉棒都沾满了她的香津玉液才将其吐了出来。接着姐姐头对脚地
跨在了马校长身上，捧起自己的一对傲峰将马校长的肉棒夹在自己的乳沟内开始
上下研磨，丰腻丝滑的乳肉仿佛最上等的奶酪一般紧紧裹住肉棒，虽然这对少女
的乳房只能夹住肉棒的大半，但也是让马校长十分舒爽，姐姐的腹部压在马校长
那鼓囊囊的啤酒肚上，使得她的身子被顶起了一些，这也方便了她给马校长的乳
交。看到那个微微张开的马眼口处不断流出精液的液体，姐姐便低下头伸出丁香
在马校长硕大的龟头上轻柔地舔扫起来，舌尖在马眼处不停地拨弄着，强烈的刺
激感让马校长身体绷紧，忍不住躁动就想要爬起身来。

　　姐姐知道刺激的差不多了，坐起身转了回来。然后爬到马校长的身上，一手
将自己的丁字裤退到大腿间，一手扶住马校长的阳物对准自己早已湿润的蜜穴慢
慢沉腰坐下。

　　「啊……！」人们被这年轻的美女和一个恶心的中年老男人交合的一幕刺激
着，不约而同地发出一阵轻呼。

　　那根粗长火热的肉棒破开姐姐娇嫩的花唇一杆到底，一直顶到阴道的最深处，
立刻被蜜肉层层叠叠地紧紧箍住。姐姐强忍多时的情欲也终于得到了慰藉，忍不
住仰起头发出一声酥媚入骨的娇吟。马校长的阳物在药物作用下滚烫不已，灼热
的高温和满涨的充实感几乎让姐姐立刻就达到了一次高潮。

　　姐姐闭目享受了一会儿，双手撑住马校长的胸膛开始上下耸动翘臀吞吃肉棒，
蜜汁春水不住翻涌。这种女上位的姿势可以方便她自由掌控交媾的力度和频率，
动作自是顺畅之极，乌黑柔顺如缎的秀发在空中飘洒撒发出出阵阵清香，如同行
云流水般极具美感。

　　妈妈双手被拷在身后跪在角落里，只能眼睁睁的看着自己女儿的动作。只见
姐姐跨坐在马校长腰腹间的浑圆雪白的翘臀不住地上下抛飞，极具弹性的臀肉与
马校长的大肚子撞击出阵阵迷人的波涛，「啪啪啪」的声浪不绝于耳。同时与此
同时她胸前那对浑圆挺翘的傲峰也是随着她的动作上下起伏甩出一阵阵炫目的乳
浪。我看到姐姐饱满娇嫩的蜜穴竟然能将硕大粗长的阳物紧紧箍住尽根吞下，在
不断吞吐间蜜汁四溅，不禁感叹姐姐那少女的性器是何等的紧窄深邃肥美多汁。

　　「嗯……啊啊……~ 不行了……啊……」姐姐的药性被激发了出来，欲火彻
底爆发，只见她娇颜如火星眸半睁，不管不顾地娇声浪啼起来。接着拉起马校长
的双手放在自己的一对玉乳上让他揉捏把玩，翘臀加速耸动吞吐着火热的阳物，
很快就达到了崩溃的边缘，只是在咬牙坚持着想让马校长尽快发泄出来。

　　马校长感觉到了姐姐已经逐渐乏力，便一把将姐姐搂在怀中反压在身下，将
她一双大长腿架在肩上立刻挺动腰身大力抽送起来。姐姐这下才真正切身感受到
了马校长吃药后的狂暴，坚挺滚烫如烧红烙铁般的巨大肉棒带着势不可挡的气势，
不停地在姐姐的蜜穴中肆虐着，娇嫩的阴道肉壁在阴茎的剧烈摩擦下似乎都要被
点燃了一般，马校长那硕大的龟头似乎又涨大了一圈，激烈地撞击着姐姐敏感的
花蕊，仿佛要顶入子宫之内，直干的姐姐娇躯直颤，雪润的肌肤染上了一层瑰丽
的红霞，四肢如果八爪鱼搬死死缠在马校长那肥胖的身体上承受着他狂暴的冲击。

　　「啊啊啊……不行……不行了……要来了……来了啊啊啊……！！」姐姐发
出一声极度满足的娇吟，绝色娇颜如若丹霞，露出似苦闷又似极乐的表情，身体
在剧烈的痉挛中喷出大股粘稠的花蜜达直接被送上了绝顶高潮。随后仿佛脱力了
一般双手软软垂了下来，大脑在高潮的余韵中一片空白，而马校长却似乎愈发的
精神抖擞，继续把着姐姐那双绝美的长腿卖力地耕耘着。

　　妈妈在一旁看的浑身燥热，回想着自己刚刚就在那张桌子上被一个大学生处
男内射，胯间已经湿成了一片，她不由得并拢双腿，轻轻摩擦着自己的腿间，艰
难地发泄着自己的欲望。

　　好半响姐姐才逐渐从极乐中回过神来，见马校长丝毫没有要射的意思，心底
不禁有些焦急，只好挺动腰身迎合起来。这边的贾成功见马校长迟迟不射，也有
些着急，他还要抓紧时间谈正事，必须尽快让马校长彻底发泄出来。他向跪在角
落的妈妈看去，心想这种情况下也只能让她帮忙了。

　　「宋老师！」，妈妈听见贾成功在叫自己，心头一惊，以为是被他发现了自
己的小动作。只听贾成功接着催促「你帮着刺激下马校长，让他快点发泄出来。」

　　妈妈这才轻轻吁了一口气，乖乖地站了起来，挪到了姐姐和马校长正在奋战
的桌子旁，将头凑到马校长肥厚的胸膛上面，伸出舌头开始舔舐起来，马校长正
干得兴起，姐姐的阴道又深又紧温润多汁，阳物在抽送间被密穴中的肉壁死死咬
住，好不快活。而这时怀中又挤进一个丰满美艳的身子在自己胸口轻柔地舔舐着，
直爽得他吐了口气，本能地一把将妈妈楼在怀里，一手继续抄着姐姐的长腿感受
着丝袜细腻的触感，一手手握住妈妈的一只肉乳大力地揉捏起来。

　　妈妈本就欲火难耐，被马校长在乳房上一阵捏玩便更加不堪，不禁撅起了肥
大的圆臀，双腿交叠摩挲起来，全然不顾身后一桌子人的眼光。我正被姐姐和马
校长的激烈性交牢牢吸引着，突然看到妈妈这种「越轨」的行为，不禁大吃一惊。

　　桌子上的战况却愈发激烈，姐姐的情欲也再次升腾起来，只见她的一双皓腕
举过头顶反抓着桌沿，不时发出「唔唔」的腻人娇哼。马校长大力地挺动着腰身，
硕大火热的肉棒在姐姐的盈满蜜汁的肉穴中快速激烈地抽送着，姐姐那娇嫩的阴
唇已经因充血逐渐变成了艳红色。

　　姐姐一双丝袜长腿死死地缠住马校长大号游泳圈般的腰身，丝足绷得笔直，
粉嫩的脚趾紧紧攒成一团。随着马校长的激烈抽插，姐姐情动至极，终于忍不住
呻吟起来。

　　「啊……啊啊……死了……要被你干死了……啊……唔唔唔……！！」姐姐
的淫叫让在场所有的人有心痒不已，此时最难受的莫过于无法发泄的妈妈了，听
着近在耳边的密集的肉体撞击声和姐姐娇媚兴奋的淫叫声，直感觉有千万只蚂蚁
在噬咬着自己欲火蒸腾的心头一边。

　　贾成功见妈妈磨蹭着双腿的样子冷哼道：「宋老师你先别磨自己的骚屄了，
一会儿我给你找几十个男人满足你，现在去伺候伺候马校长的屁眼儿，如果马校
长5 分钟内射不出来，我就要你好看！」

　　妈妈闻言心中一慌，犹豫了一下，终于还是认命地暗自叹了口气，乖乖地挪
到马校长身后，弯下腰来将脸向他的屁股凑了过去。

　　从后面看去，姐姐的双腿盘在马校长腰间，浑圆如满月的美臀向上仰起承接
着这个中年肥男人的冲击，而马校长胯下那条粗壮的肉棒如同打桩机一般，在姐
姐的蜜穴中快速有力地抽送着，一对饱满的睾丸随着他的动作上下甩动，肉棒上
沾满了晶莹的液体，散发着阵阵淫靡的芬芳。

　　妈妈看的两眼火热，只听贾成功不耐烦地催促道：「还愣着干什么！快点！」
妈妈这才十分无奈地将秀脸探到马校长那黑黑的满是汗水的股沟内，伸出粉舌卖
力地舔舐起来。性爱中的马校长后庭遽然遇袭，爽得直吸凉气，只觉一条滑嫩的
软肉在股沟间上下舔舐，不时划过菊门，舔在自己的睾丸上，一股难以言喻的快
感迅速充斥全身，暴胀的阴茎又被姐姐的嫩穴紧紧箍住不停地压榨研磨。这种从
未体会过的快感让他的肉棒涨大到极限，拼了死力挺动腰身记记直顶姐姐的花蕊。

　　马校长仿佛蛮牛一般喘着粗气，不知疲倦地冲击着，只苦了妈妈晃动着头颅
跟着他激烈的动作用小香舌追逐着他的屁眼，而姐姐直被干得凤目翻白，娇躯仿
佛都被杆碎了一般，她咬着香唇挺动小蛮腰倔强地应和着马校长的动作，也不知
道干了多少下，终于娇躯一紧发出了一声高亢的娇啼，阴道肉壁剧烈地蠕动起来，
大量的蜜汁喷薄而出，再次攀上了绝顶的高潮。

　　妈妈从姐姐的淫叫和她阴道口的痉挛知道了姐姐又被感到了高潮，不禁有些
担心起了自己女儿的身体，便赶紧配合地将舌头用力顶进了马校长的菊门，同时
粉舌尖在他的屁眼中一阵搅动。马校长的龟头被姐姐滚烫的阴液一浇，同时屁眼
被妈妈的舌头刺入不停地翻搅，忍不住发出了一声野兽般的嘶吼，精门大开，阳
具突突乱跳间大股粘稠的精液爆射而出，瞬间就将姐姐的阴道灌得满满的。

　　马校长趴了下来，和姐姐同时大口喘着气，回味着高潮的余韵，两人结合处
已经是狼藉一片，白浊的精液混着晶莹的阴液将两人胯间浇得湿淋淋的。妈妈也
是累得嘴颚酸麻，脖子感觉要断了一般，红肿的秀脸似乎已失去了知觉，无力地
跪坐在了地上喘息起来。

　　冯杰兵开门打了个一个手势，明姐便带着两个人高马大的服务生进来，这两
个人一人一边架住马校长那虚脱的肥大身体，把他从桌子上拖了下来，然后架出
了房间。我看到明姐一脸好奇地瞪着那双大眼睛，似笑非笑地瞅着姐姐那湿漉漉
的光洁无暇的身体。等马校长被拖出了屋子，她才弯腰捡起了马校长的衣物，然
后站在门边等着吩咐。

　　这时贾成功起身吩咐冯杰兵「你继续招待白校长，我们去和马校长谈生意了。」
说罢刘局长和吴秘书都起身离开了餐桌，在明姐的带引下一起离开了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
