《娇淫青春之放纵》全集【未删节精校版】

作者：姐弟合欢
 第01章

在中国江南的一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿舍三零二号房间住着刚来的五位新生她们是云南的马洁，浙江的王雪，四川的李倩，广东的刘梅，湖南的白娜。

她们地到来在学校引起不小的波动，原因是她们太漂亮了。

马洁身高一米六十七，大大的眼睛，长长的秀发，雪白的皮肤，身材性感，高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部。

王雪属于淑女型，一米六十五的身高，黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸，身材虽没那么性感，但也凹凸有致。

李倩是她们中最矮的一个，才一米六十四，但绝对是个尤物，两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男生看了心动。

刘梅属活波型，马尾辫，皮肤有一点点黑，健美的身材。

白娜是典型的淫荡美人，雪一样的肌肤，一米七十的高度，丹凤眼，性感的美唇，丰骚的举止。

第一天无话，到了第二天的晚上，南方的九月还很热。所以十二点了马洁还被一阵低喘声惊醒，听见白娜在不停地动，对于她来说，这声音在熟悉不过了，因为她也常常做的——手淫，是啊，她也几天没弄了。于是也加入了进来，没多久喘息声呻吟声越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事。

房间内的喘息、呻吟声越来越大，大姐马洁突然说话了：“姐妹们，我们打开灯好不好？”

“好……”

五个姑娘齐口同声，灯打开了，屋内的春色绝对让每个男人都心跳加速，五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情……

大姐柔声说道：“开始吧！”

一条条白嫩性感的大腿不停地扭动着，只见白娜斜躺在床上弓起纤纤细腰，大腿向两边尽量分开，一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳头，再看她的下边暗红色的大阴唇已然分开，大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来，随着手指的出出入入一股一股的黏液流了出来。白娜也随之大声的呻吟着：“啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……真舒服……”

再看马洁跪在床上，翘着那令她骄傲的白嫩肥臀，把手指放在嘴里沾着唾液又深深插进小小的蜜穴，随着细长的嫩指一进一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊花口也一张一合。她重重地喘息着：“呜呜……呜……哑哑……呀呀……”

王雪的性格很文静，动作也不向别人那么夸张。她躺在床上，雪白修长的玉腿弓着，两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂。她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，都流下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋，不停呻吟着：“啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……”

而这时李倩和刘梅两人已趴到一张床上，相互抚摸着。两人香嫩的舌头缠在一起，口水流的脸上都是，两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去，而两手相互插在对方的阴道里，发出“咕叽、咕叽”的声音。

“哦哦……哦哦……哦哦……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……姐姐……妹……真好……好好……对对……再……再深……深点……”

这场表演一直……到深夜……

这种表演也经常在三零二宿舍里一次次上演……

相同的爱好和兴趣，也让五个妙龄少女的关系变的超常的融洽，她们是那么的无话不谈……

整天几乎是同进同出，行影不离……

而只有从学校离家最近、只有两个半小时路程的刘梅每个周末从不在学校里多待一分钟，一下课就匆匆忙忙的往家赶。同学们包括三零二宿舍的小姐妹们都自以为是的以为刘梅的家里有许多家务事等她回去干。刘梅家并不特别富裕。其实，刘梅家里确实有一件家务事等了她一个礼拜，她也等了一个礼拜急着要去做了。

所以每次都近乎一成不变地进行着这样的……

近家情怯，她还没掏出钥匙，心里已经“扑通扑通”地跳个不停了。门后等待着她的会是什么，她早已经知道，有将近六年了，可是每次面临这件事她还是激动不已。

一打开门，就看见那双饥渴的要喷火的却又充满温情脉脉的眼，盯着她大概已有十九年了吧。她觉得自己的眼睛再也离不开那双眼，那怕自己似乎已被那双眼神剥得精光。

她定了定神，回手关上了门。一转身，人已被拥入那个宽阔的胸怀之中。深吻时，她感觉得到对方的期盼如他的嘌吸一般地急促。两人一言不发的进了她的房间。

窗帘已被拉好，床上也铺好了新的床单。

她回眸一笑，放下背包就开始解开第一粒钮扣。他默契地蹲下身子为她解开裤扣，慢慢地往下脱掉她的长裤。

她停止了动作，闭上眼享受着那双手从她的腰到屁股，到大腿，到脚踝，一次又一次地慢慢的移动下来的感觉。她喜欢这种由外及里被接触肉体的刺激，所以每次回家她都放弃裙子而身着长裤。

最后，内裤被剥到脚踝，她就立刻开始脱自己的上衣。刚扔掉胸衣，人已被赤裸的他给扔到床上。两条肉体刚一接触，他就又开始温存地把她的舌关打开，舌尖柔柔地在她口内伸缩转动。他的手也轻轻地爱抚着她的双颊。

随着嘴向下移动吮吸，她开始发出“嘤嘤”的呻吟。她小巧圆润的乳房在他的轻噬与慢捻下开始坚挺，她的脸颊变得通红。

当小腹上变得温暖时，她的爱处开始湿润起来。他的舌尖在那浅浅的肚脐中反覆舔噬，她的呻吟声也大了起来。她雪白娇嫩的身子也随着轻轻地扭动，双腿不安地在他的两腿间蠕动，似在渴求那逐渐涨大的东西。

终于，她的那双玉腿被分了开来，少女清香的气息喷薄而出。随着那舌尖灵巧的翻动，她的隐处也涌出清的蜜液。她抬头看着他扶起她的双腿并直起身子，不禁有点晕旋。啊！那雄伟的东西正向她逼来。她看着感觉着，一分一寸地，她的身体被充满，身心被快乐占领。

待到全部被充实，他又恢复了野性，狂暴地撞击着她的身体，不停地抽插。她的乳房在他的大手的揉搓下变形。她觉得像海岸的礁石被快感的大浪一波高似一波地冲击着。她的呻吟和着他的喘息也越来越大……

终于，浪潮慢了下来。她刚长长地吐了一口气，他就又恢复了温柔，伸展身子伏了上来，衔住她的右乳，轻轻地吮吸。她享受着这“饭后甜点”，分外感到他的温情与对她的爱惜，心中不由充满了对这男人的爱意。

想着想着，忽然她想到一个怪想法，不由扑哧一声笑了出来。从进门直到结束，他们都未出一声，是在尽情地享受着对方。

这次他打破了沉默，问道：“想到什么开心的事了？快讲出来也让爸爸高兴一下。”

刘梅斜眼看了伏在她乳房上的父亲，笑着说：“从来我们女人都是我们的儿子吃奶。现在吃我奶的人是不是也是我的儿子呢？”

“好啊！我吃你的奶，你就笑我是你儿子。好，那爸爸也让你吃爸爸的奶，恢复我们俩父女的名分。”

说完，他就把自己的乳头送到女儿的嘴边。

她躲闪着笑道：“您的奶子太小了，我不吸。”

“好！给你一个大的。”

立刻那根让她癫狂的玉柱送到了她的嘴里。俩人一下子安静了下来。她一手扶着肉棒吮吸着几乎塞满她小嘴的龟头，另一只手捧着肉囊，食指还在他的肛门附近轻轻拂动。这次他发出了阵阵的呻吟。

“来，乖女，把屁股撅起来。”

他抽回重振雄风的玉茎，翻过女儿轻盈的身子，抚摩着女儿的宛宛香臀，然后分开细嫩的两股，重又占领了女儿的身心……

许久，穿回衣服，他轻拂女儿的面颊，问道：“开心吗？”

“真希望天天都能这样快乐。”

刘梅的眼里闪过一丝幽怨。刘迎风也叹了一口气。

“如果我们不是爸爸跟女儿多好！”

“傻女儿，如果我们不是父女，还会有今天的快乐和方便吗？”

“现在，每个礼拜只有这一次了。我要是不上大学就好了。”

“我觉得一个礼拜一次倒还不错。”

“啊，爸爸你不爱我了，还把妹妹搞上手了？”

刘梅有点着急。

“傻女儿，爸爸怎么会不爱你呢！爸爸是说一星期一次是小别胜新婚。更何况，想你到得到你的过程是最美妙的不是吗？”

她这才回嗔转喜，吻了爸爸一下。

“爸爸，你知道我的同学对我周末这么急回家是怎么说的？”

“怎么说？”

“她们都以为我像个童养媳，家里有许多家务事要干。”

爸爸哈哈大笑道：“好女儿，跟爸爸上床，这也是家务事啊！”

穿好衣服，两人真的开始做起家务。晚饭前妹妹和母亲分别回到家中。

日子在平凡平静和激情的相互交融下飞逝……

时间过的真快转眼到了十一，放七天长假，大部份学生都回家了。三零二宿舍也只剩下李倩一个人。过了两天她觉的无聊就一个人上街逛逛，在一个体时装城她认识了那的老板程万宗，他四十九岁但精神很好，闲谈中知道，他有一个儿子和一个女儿。

经过一天的接触，两人一拍即合，疯玩到半夜后，他们在全市最大的五星级宾馆——南海酒店开了个房间……

在房内程万宗坐在沙发上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想：“没想到我五十五岁还能有这艳福！”

今天李倩穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，只见黑色紧身衣包着两个大大的肥乳。

“我先去洗个澡！”

她向大她三十岁的男人甜甜地娇笑道。

“好……好啊……”

“你洗完我再洗！”

在李倩去卫生间后，他把春药放在两人的饮料中，便于今天好好玩玩。

等程万宗洗完澡出来时李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。

这时候什么话都是多余的，马上，两人就赤裸着抱在一起亲吻，姑娘用滑嫩的香舌添着她身上的男人。两人的舌头绞在一起相互吸允着对方的唾液。

虽然李倩很淫荡但还是处女，第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着他的舌头不禁低喘着：“啊啊……啊……哦哦……哦……伯伯，我要……”

看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，程万宗先由脚下吻起一双美丽的小脚，雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，姑娘修长的白腿上被添的都是口水，他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。

经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到十九岁的女孩竟有这么大的。

李倩腰细乳房和乳头却这么大真难得……

他在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬……

“啊啊……啊啊……啊啊……啊……哦哦……哦哦……哦哦……哦……”

女孩发出迷人的呻吟：“好伯伯……你添的我……好舒服啊……啊啊……啊……”

奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更大，乳晕也随之阔散占了整个乳房的四分之一，乳头骄傲地挺立着。再看女孩的阴部，粉红的大阴唇象两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，程万宗的大舌头在阴唇上添着，在阴蒂上轻咬着。

女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声地胡言乱语道：“好……好人……你杀了我吧……我不行了……好人……你不要停……好吗……对对……就是这……好……哦……哦哦……哦哦……啊啊……啊啊……呀呀……呀呀……呀呀……”

他知道女孩水流的越多就越易进入。

“好……伯伯……你快干我吧……快……”

他看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液在穴口磨着慢慢的进入。李倩毕竟是个成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎就基本未遇障碍的整个插进。

女孩大叫着：“好……好……真的……你的鸡巴……快……哦……哦哦……哦……啊啊……啊啊……啊……呀呀……呀呀……呀……好……”

随着大阴茎的一出一入，小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。

女孩也大力的停动着肥臀迎合着。

“咕叽……咕叽……”

看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉他忍不住了，一阵阵狂射。

女孩也喷射出大量阴精，颤声道：“哦哦……哦哦……哦哦……啊啊……啊啊……好人……你坏死了，我太舒服了！”

两人同时达到高潮。

香甜的一觉后，天已经大亮，两人次第洗漱后，一起到宾馆的餐厅亲密的吃早点，在交谈中，程万宗提起自己的小女儿和李倩同名也叫倩。两人都觉得太巧了，遂有点默契的，李倩就认程万宗做干爸，方便两个人以后交往，说白了也为了方便两个人做爱……

第02章

其实在这个假期里，还有一个女孩子没有回家，她就是三零二宿舍的五个女孩中最淫荡的白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手淫的就是她。

高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿象玉一样。丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的，修长的双腿一点浮肉都没有。

她早在初三时她就已和她的老师发生了关系，其他上过她的男人就更多了。其实最令她自豪的是她床上的功夫，凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。

白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的书记，而她的舅妈在外贸局工作，平时她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末就住在舅舅家，反正有的是房间，舅舅有一个儿子，就是白娜的表弟，小她四岁今年刚好十五，叫小德，在本市体校踢足球。

一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌一米八十的身高，强壮的肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时；小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水之欢，但苦于一直没有机会。

这不，放假了，她给家里说了声就不回去了，想住舅舅家就住，不想就回宿舍来陪李倩。这在李倩和程万宗搞上的那天，她大中午的坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥匙开门进了屋。

“舅舅，舅妈，舅舅，舅妈。”

她边喊边在各个屋内寻找，家里没人，不可能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。

洗后小娜躺在沙发上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。

“哦，表姐你来了……”

“啊，小德，你爸妈呢？”

“他们回老家参加一个亲戚的婚礼……”

“哦，什么时侯回来？”

“明天是正日子可能要明天晚上……”

“哦，太好了！”

小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，想着想着她激动不已……

“表姐！表姐！”

“哦！什么事？”

小德的叫声打段了她的思路。

“你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……”

“好的你快去……”

两人去附近一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧挎着表弟的胳膊，两人象情人一样。

晚饭后他们一起上了会儿网，就在表弟的房间聊天。

“你有女朋友吗？”

“没哦……”

“怎不交一个？”

“天天练球没时间哦……”

“那也得交一个嘛！”

说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上划着……

小德浑身一颤，抬眼看着漂亮的表姐，由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美貌所吸引。就顺势倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了小德一眼。

得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来，小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，但还从没和这么帅这么小的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。

小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。

“表姐你想不想呢？”

小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。

“你真的想吗？”

小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头……

“姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……”

小德抬起她的粉脸，吻著她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴也不由自主流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震撼。低头看看表姐小娜娇羞地看着他点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚模起来。

小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上有种舒适感，就任由小德尽情去摸。但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”

小德受到鼓励，索性撩起了她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

过了一会，小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。

“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……”

她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻、痒难当，小德继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……

小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊……我流出来啦。好弟弟，姐流……流出淫水了。”

小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。只见她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的……”

小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，暗红色的大阴唇正紧紧的闭合著，小德用手拨开暗色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴，太美了！

小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。

这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴……”

“……好……好……”

小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。

小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你。”

她纤细的小手握住了小德的阴茎，上下套弄着。

他看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变得越来越大，接着他看见姐姐低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴。

“啊……姐在为他口交！”

一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。

小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼紧盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。小娜的嘴唇和牙齿包围和摩擦着他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。

经过一阵口交他觉的是时候了。

“好姐姐，让我为你……”

“好……来吧……”

小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。

他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，表姐的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声：“啊……好舒服……啊……”

她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，而他全吞了进去，舌头也不失实机的伸进了她的阴道口里。

表姐更加用力的向上挺着，并大声地浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么这么会添我的穴啊！”

“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”

小德自豪地说道。

“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快……”

小娜越叫越大声。

看着小娜姐这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。

她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。

“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”

他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。

“快快……搞死姐……啊……啊！”

他又一阵拼命地抽送舌头，小娜发出了阵阵娇呻声：“爽啊……啊……”

一股阴液冲进他的嘴里，小娜拼命的扭动了几下就不动了。

“爽死姐姐了，我亲的好弟弟！”

小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

“好弟弟，来干姐姐……来……”

说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的阴茎。

看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不可待的对着表姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。

“看你急的……”

小娜一把握着他的阴茎对着她的阴穴口插了进去。

阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！表姐的阴穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。

小德看着他的阴茎在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血液沸腾了，她也用力地摆动着她丰满的屁股向上迎合着他的冲刺，阴穴一紧一松的，小娜可真的高手。

他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了。

“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”

他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。

他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着：“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”

“来……好弟弟，咱换个姿势。”

说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，阴水横流的骚逼全部呈现在他的面前。

他握着阴茎从她的后面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

她的阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来流到了他的大腿上。

“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……”

“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”

“我也要射了……姐……我要在姐的骚逼里射精了！”

他兴奋的大叫起来。

“在姐的阴户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”

“啊啊……啊啊……啊……”

他大量的精液喷向她的子宫深处……

“啊……啊……爽啊……”

他和她同时大声的浪叫起来，两人同时达到了高潮。

他把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。

“姐……你的阴水好多哦！”

他笑着说。

“还说呢，还不是全让你给搞出来的！”

她娇嗔道，神情却是一片淫荡。

第03章

像往常一样，下课的铃声响起，刘梅马上拿了早就收拾的的随身小包，一刻也不愿意停的登上了回家的车。一切都依然是那么自然的，默契的一度消魂。

转眼三四天过去了，天天收拾好家务就到图书馆里看书的刘梅因为没有很好的机会，也没有再与老爸共赴巫山行云布雨。

这天，刘梅正准备出门，忽然母亲接到乡下的外婆过世的消息，就要赶到乡下去奔丧，妹妹也都吵着去，顺便到乡下玩玩。

本来在母亲询问自己的时候也想一起去的刘梅突然心头一颤，赶紧借口快开学了，要看书为由，拒绝了。

晚上，当把母亲与妹妹送上车，她扭头看向父亲，立即就从那双眼里看到那股熟悉的欲火。两人无言地离开车站，上了一辆出租车。

一路上两人都一言未发，也没有看对方，就连手也没碰过，但都可以感到对方的身上有一股火焰在向自己扑来。

一进家门，父亲就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。

眼看着在门厅里父亲就要进入自己了，刘梅虽然也欲火焚身，但却推却着：“别……别……”

“好女儿……乖……爸爸好想……你不想？”

“爸……我们到床……上……去，好不……好……”

衣物被一件件的抛在大门到卧室的地上……

父亲分开她的两腿，那里面已经是潮水泛滥了。

女儿挺起屁股，把两腿分得开开得，自己扒开花苞，迎接着父亲地到来。

父亲跪在她两腿的中间，把女儿的两腿缠绕在自己的腰上，然后对准花径猛力推送了进去。

玉茎在女儿的体内像活塞似地往覆运动着，她的屁股也随每一次的抽动而挺动，爱液不断地从穴中流出，滋润着父亲的肉棒，更粗壮、更滑爽地来回于她的“天堂”之中。

抽动了不知多时，父亲架起女儿的大腿，放在肩上。她的下身高高地离开了床面，花房中的玉茎抽出了“吱吱”的响声。

开始时，刘梅还像过去与爸爸性交时一样，压抑着自己的呻吟，但此时，她已按奈不住自己，大声地叫了起来：“啊啊……啊……对……啊……就这里……好……好……啊啊……”

父亲也不用过去交欢时温柔的节奏，一个劲地用力把玉茎刺向女儿的深处，仿佛要把这几年来未与女儿的尽兴交欢毕于此役。

正干着，女儿觉得父亲的玉茎停了下来，她喃喃道：“爸……干吗停了……你……泄了吗？我还要呢……”

父亲没有做声，抓住女儿的身子，玉茎停留在阴道里转了个一百八十度，让女儿背对着他把屁股撅着。抚爱了一会少女娇嫩的屁股，父亲就又开始了新一轮的攻击……

柔嫩的屁股一次又一次地撞击着父亲的小腹，玉茎一次又一次地被抱紧……

许久许久……

父亲的攻击在猛地一震后，停止了。他伏在女儿赤裸的脊背上，两手仍在轻轻地抚爱女儿的乳房。

在下面，他的玉茎仍然留在女儿的小穴里，极慢极慢地蠕动着，享受着女儿年轻的屁股与他的小腹摩擦所带来的温柔的快意。女儿的呻吟声也越来越小……

终于，女儿跪趴着的身子倒下了。父亲软缩的玉茎也无力地脱出了女儿的小穴。

女儿慵懒地转过身，父女两人紧紧地相拥着，四腿相交，阴部紧贴，酥胸紧靠，四股交缠，在一阵混乱的相吻与细语声中两人沉沉睡去……

太阳的光芒穿过厚厚的窗帘照映到刘梅的脸上。

她蓦然惊醒，发现自己正赤裸裸地与同样赤裸的父亲相拥在一起。

父亲的玉茎已然粗粗大大地顶在自己的阴部，而父亲的一只手已然在自己的屁股上游动。

四目相对，父女俩都有些赫然。

“爸，能跟你一齐过夜，是我梦想多少年的愿望了。”

“乖女儿，爸也一样。等了这么多年了，终于有这么一天可以痛痛快快地玩了。我还已经请过假了，我会一直陪你到你回学校。”

女儿握着爸爸的粗壮的阳具：“爸，那太好了。这样我们可以痛快地玩叁天两夜了。”

捻着女儿的乳头，他吻了吻女儿的脸颊：“是啊，乖女儿，这样我们还可以玩许许多多的花样了呢！”

“除了戳穴，爸爸还有什么花样可以玩？”

“多呢！比如爸爸好好给你舔舔你的小穴穴……”

“那玩过了吗。”

“那我乖女儿的后门……”

“我的后门？”

“就是这儿！你的小屁眼儿。”

“哎呀！爸！那儿怎么能玩，多脏啊！”

“为什么不能玩啊？你跟爸爸小便的地方脏吗？你为什么不嫌脏？爸爸舔哪儿，你还特别喜欢？”

“可哪儿好玩吗？”

“有什么不好玩的？爸爸过去老玩了。干屁眼不知有多刺激！你要是玩上了瘾，连戳穴你都觉得不够刺激。”

“那你过去为什么不跟我玩那里？”

“玩后门太麻烦，第一次玩的准备工作太多。再则我又怕我乖女儿的嫩屁眼受不了……”

“哎呀！你真坏！坏爸爸！”

“来，我先玩一下爽快的，干穴！”

他让女儿侧身躺下，竖起一条大腿，把花房分得大大的，在把玉茎刺入后就抱着女儿的大腿抽动起来。

女儿的两腿分着，穴内被爸爸的大肉棒子抽的十分快意，不禁大声地哼哼起来：“好……爸爸……真舒服……女儿我……今后就给……您一个……人插……轻一点……啊……你戳到……我子宫……”

父亲一边在女儿穴内抽送一边抱着女儿的大腿在脚趾上亲吻着。

干了一会，还未射精，他就抽出玉茎，伏到女儿湿漉漉的花房上又吻又舔舐起来。

女儿尝到这种味道，屁股不停地挺动，淫水大量地流下，嘴里也发出了与戳穴时不同的“呜呜”声。

由于穴里没有大肉棒塞着，淫水直向下流去，弄得屁股上，屁眼里，大腿上都湿哒哒的。

父亲一边为女儿吹琴，一边把女儿的淫水涂满女儿的屁眼内外。

女儿在情迷意乱之间丝毫也没有觉得亲爱的爸爸的手指已经伸入到自己身上的最后的处女地——少女娇嫩的小屁眼内。

父亲的嘴慢慢地离开了女儿的小穴向上一路吻去。他的左手仍在女儿的屁眼内辗转揉动，右手随着嘴的舔舐停留在女儿的一对饱满的乳房上揉搓玩弄。

他的嘴移过小腹，移到女儿的肚脐，在那小小的凹眼内用舌头转了那么的几圈；再向上移到乳头……

吮吸完两个少女的白玉峰后，他的舌尖移到了女儿的咽喉、女儿的下巴、女儿的嘴唇……

女儿的手也攥住爸爸的玉茎，不住地套弄，舌尖与爸爸的舌尖在相互纠缠、搅动……

分开时，爸爸笑了：“乖女，你的嘴可真厉害啊！把爸爸的舌头都吮得麻木了。待会儿吸一下爸爸的棒棒，好吗？”

“不好！”

“干吗不帮爸爸吸？你不是很喜欢吃爸爸的棒棒吗？”

“嘻嘻，我怕我一吸爸爸的棒棒，爸爸就会溃不成军。我就不能舒服了。”

“哈哈！看低爸爸啊。呵！待会看爸爸不让丫头你溃不成军！”

“要吸？可以！只要爸爸在让我吸的时候，最好还有一根棒棒插在女儿的穴里。行吗？”

“好骚的女儿。以后看来还得有一根棒棒插在你得屁眼里，你才能过瘾？”

父亲正待将女儿翻过身来，却让女儿察觉了屁眼里的手指。

“好啊！爸！你乘人不备，竟把手插到人家的屁眼里去了！”

“乖女，你不是想尝尝戳你屁眼的滋味吗？”

“可是……可是人家那里好难受啊！”

“丫头，屁眼那么小，爸爸的肉棒那么大。不先把你这儿给撑开了，待会爸爸把那根又粗又大的棒棒插到我乖女儿的又嫩又小的屁眼里去时，你怎么受的了啊？”

“还好意思说！你玩了亲生女儿的穴，玩了亲生女儿的嘴，还要玩亲生女儿的屁眼？”

“丫头，爸爸可是想带你更上一层楼，领略性爱的新领域啊！”

“说的好听。得，从小我就是被爸爸你骗大的，外加干大的。那我就再让您骗一次，让我把屁股撅撅高，让您再干干我的屁眼。”

“还是我女儿乖，爸爸一定把你的小屁眼伺候得舒舒坦坦的。”

父亲面对着女儿白嫩嫩、圆滚滚的屁股，扒开女儿的鲜嫩的粉红色的满是少女菊花纹的小屁眼，手指伸到了里面，轻轻转动着，抚摩着里面细软的内壁……然后，再用另一只手的两个手指分开小穴，沾了沾里面的蜜液，再涂入屁眼里。

屁眼里有了两根手指在转动，虽说有蜜液润滑，刘梅也有点受不了，说道：“好难受！爸，戳屁眼有戳穴那么舒服吗？”

父亲正聚精会神地玩弄女儿的屁眼，随口答道：“就像戳穴一样，开始是有点难受，不过多玩几次，你就会觉得跟戳穴有一种不同的快感。”

女儿跪趴在床上，把屁股撅得高高的，茫然地接受身后父亲在她屁股里的鼓捣，问道：“真的？你跟妈戳过屁眼吗？”

“跟你妈？她怎么会！干她就跟干死人一样。”

“那你玩过的女人，那个的屁眼你戳得最舒服？”

正弄得高兴得父亲一时兴起，脱口道：“最喜欢玩后门的是你姑姑。她过去要是屁眼没舒服透，还不让我戳她的穴呢。”

刘梅一听就兴奋了，小穴一激灵就流出一大股淫水原来已经有人比她先乱伦了，还是一向端庄的姑姑。

“爸，你跟姑姑也上过床？乱伦过？干过穴？还戳过屁眼？”

父亲方才发现自己说漏了嘴。不过也不要紧，女儿早已经是自己乱伦的对像了，对自己跟妹妹的乱伦不会有反感。

“丫头，听到乱伦的事就这么兴奋。你看水流得那么多！是不是想拉个乱伦得同盟军？”

女儿已经兴奋得有点控制不住了，全身在乱抖，颤声道：“爸！好爸爸！亲爸爸！告诉我嘛，你跟姑姑当年是怎么开始的？是谁先主动的……”

父亲直起身子，把玉茎对准女儿早已湿淋淋的屁眼：“想听故事？先让爸爸在你的小屁眼里干舒服。爸爸干得舒服了，就会告诉你。”

女儿回身把两个屁股蛋子扒开，说道：“爸，你刚才说，姑姑最喜欢你戳她屁眼？啊……爸……啊……轻点……”

父亲的大肉棒已经戳进了大半。他停了下来，一面轻轻地在女儿的屁眼周围揉动，一面安慰着女儿，说道：“别怕。这跟你第一次让我干穴没有两样。戳进去就好了。”

说完就开始在女儿的肛门内开始轻微的抽插。女儿的屁眼内已经给她父亲涂入了许多的淫水，这种天然的润滑剂帮助了父女俩的初次肛交，让玉茎在少女篷门初开的小屁眼内渐渐进出如意起来。

圆圆紧紧的女儿的孔道紧包着爸爸的玉茎，给他带来了不同于抽插小穴的异常快感。

一时间，他似乎又回到了从前，那时心爱的妹妹也是这样挺起屁股给他抽插屁眼，他的玉茎也是在这样紧窄的肛门内来回传插……

回想昔日的艳景，他不觉得加快了抽插的速度，却未想到，今日玉茎之下已经不是当日尝惯后庭花滋味的妹妹，而是“肛门初始为父开”的十九岁的娇娇女儿。

刘梅开始觉得屁眼内被爸爸的玉茎捅得火烧火燎的胀疼，虽然有淫水的润滑也非常的难受。但渐渐地，她也开始感到在父亲一抽一插，屁眼内一紧一松间也有些快意，不禁开始仔细品味起肛交的乐趣。

但父亲一开始加快速度，那仅有的一丝快意都烟飞云散了。她痛的大叫了起来：“……啊……痛死了……爸……慢点……我可不……是慧姑……你轻一……点……啊啊……”

女儿的哭叫让父亲清醒了，这才放慢了速度，并且涂了点吐沫到女儿的屁眼上，俯身轻轻握住女儿的两个乳房，开始温柔地品尝女儿屁眼的滋味。

少女的屁眼在父亲的轻抽慢弄下开始松弛下来，能够让父亲的玉茎戳到根部了。屁眼内没有花心，玉茎戳到底还能往前送一送。

蓦地，父亲猛然一送，仿佛连两个睾丸都想插进女儿的屁眼似的。

随着女儿的一声惨叫和父亲的一声闷哼，一股浓浓的热流打在少女的直肠壁上……

等擦好女儿屁眼里流出的精液，父亲翻身倒在仍跪着的女儿的身边。女儿也一下子瘫在父亲的怀里，说道：“爸！人家的屁股好痛啊！你欺负人家！”

搂住女儿白嫩的身子，父亲亲了亲女儿的脸颊：“乖女儿，这『后庭花』可不像干前边的小花蕾，要多经过几次才能苦尽甘来。想当年，我跟你姑姑是整整戳了一个月的屁眼，你姑姑才喜欢上的肛交。”

“那时姑姑多大？”

“比你现在小的多。大约是十四岁吧。”

“爸爸，你好好说说，你是怎么才跟姑姑搞上的？怎么搞的……”

“别急吗。你看已经中午了。起来帮爸爸一起弄顿饭。吃饱了，我们父女好好的享受享受，我一定尽快让你喜欢上开后门哦！你先忍忍，以后爸爸会好好的给你讲过去的故事。现在我们在这难得的机会只管尽情的享受好了！”

第04章

开学了，三零二宿舍里的五姐妹都到齐了，又恢复了往日的热闹和甜蜜。当天晚上，早早的，五位漂亮的美少女就又不约而同的，又进行起她们的保留节目来。

许久，激情过后的少女们正在小憩，忽然传来一声长叹：“唉，还是让男人用那宝贝弄的过瘾啊！”

“啊？你这个假期告别你的少女之身了？”

其他四人不约而同的坐起身来，眼睛挣的大大的，盯着刚才感叹的李倩，惊讶地问。

“ＹＥＳ！”

李倩脸上挂着激情的潮红，自然地说，看来这个假期中，她的干爸把她调教的可真不错哦！

“你好幸福哦！”

另一边的王雪幽幽地说，话语中明显的带着羡慕的气息。

“吆，那我们宿舍可就剩下我们的小幺妹还是处女喽！”

白娜大大咧咧的接过话头，说道：“不过也不要紧啊，小雪，要不要我帮你啊？呵呵呵呵！”

“算了吧，她自己的事还是由她自己办吧！”

刘梅接着问：“小雪啊，你怎么还不试试啊？没有目标？”

“我不敢啊，怕人家拒绝！再说了，听说第一次都……”

“呵呵，苦尽甘来啊！真得很不错哦！和我们自己解决绝对是不一样的感觉哦！”

白娜伸出小巧的舌尖，淫荡的在嘴唇上舔了一下，满脸春情地说。

“天呐，小娜啊，你好淫荡哦！咯咯！不过说的还真是实话哦！所以你要大胆点，就你这条件，只要你想，呵呵，男人嘛，大把哦！”

马洁这时候说话了。

“是啊，是啊没有男人对我们的身体、对那事不馋的，只要我们稍稍一表示啊，一上一个准！本小姐就从未失手过！呵呵！”

“那小娜你是不是阅人无数啊？说说看，也让大伙长长见识啊！”

刘梅戏谑地说。

“对，对，对，小娜说说看！”

其他的女孩子也随声附和。

“嘿嘿，说说倒没什么关系。姐妹们，我有个提议，为了鼓励小雪尽快尝到那迷人的滋味，我建议，我们每个人都说说自己的经验，特别是第一次哦，怎么样啊？”

“好啊，好啊！”

一致通过。

刘梅接着补充道：“我们啊，每天一个人说，先说第一次，说完，大家讨论讨论，也交流一下经验嘛！”

“是啊，为了充分享受我们的青春嘛，这样增加我们的见识，说说不定还多点机会呢！嘻嘻！”

李倩笑眯眯的发言。

大伙一阵娇笑，又相互笑闹了一下，表示通过，都举双手赞成。

“那我们今天就开始吧？”

王雪怯生生地说。

“好，马洁是大姐，先由她开始，大家说好吗？”

李倩提议。

又是一次通过，马洁拗不过大家，只好服从了。她清了清嗓子，扫了大家一眼，起身关了灯，偎到自己的被窝里，开始讲述。

我啊，第一次是十六岁的时候，到现在只享受一条那宝贝，原来啊，我家有三口人，父母和我。爸爸妈妈同岁，他们十七岁的时候就奉“我”成亲了。上一辈老人都不在了，我们也没什么亲戚，但有一个董叔叔，他是是家中的常客，听父亲说他俩是换帖的兄弟。早年一起奋斗过，俩人的交谊可以说水乳交融。因为董叔叔一直保持单身没有娶老婆，所以要一有空就往家里跑，跟我们都很熟。他也的确蛮照顾我们母女，经常大包小包的从外头买来给我们。

如果母亲这样说：“家中又不缺甚么的！干嘛那样客气，大鹏啊！你自己将来总要讨媳妇的！省点吧？”

董叔叔定会说：“秀姐，你真是皇帝不急却急死太监啦！缘份未到嘛！小小意思又何必挂在嘴边上呢！”

母亲拗不过，总是依着他。

初中毕业那年，父亲因车祸丧失生命，母亲因一时无依无靠，觉得生活很艰难，而董叔叔更是把我家当成了他的家，后来干脆就在我们家住。

有一天晚上我放学回到家，感觉很累，就随便的洗了个澡走进房间倒头便呼呼大睡。

睡到半夜，可能因为口渴，再加上连日来因为学习上的问题，所以精神不能集中，没多久我就醒来了。

我在床上翻来覆去就是睡不觉，这时客厅里传来阵阵的耳语，那是妈跟董叔叔交谈的声音，因一时好奇心起，于是靠近房间的门缝，向客厅望去，见母亲和董叔坐得很近。

于是便好奇的蹲在那偷听他们的对话。

“唉呀！秀姐，我们的事迟早还是要让她知道的，总不能一辈子都偷偷摸摸呀！”

“话是不错，可是，今天那死鬼才下土，总要等过了一阵子才能议呀！”

董叔叔不耐烦似地说：“好吧，暂时不谈这些，来！到我房里去！”

董叔叔说着，就站起来去拉妈妈的手，但是妈不想动，她说：“就在这吧，万一小洁醒来，至少我没在你的房里。”

董叔叔只得说：“好吧！”

于是他一把将妈搂进怀里，两人深深的拥吻着。

好一会才分开，彼此飞快的除去了身上的衣物，妈露出了一身白雪细嫩的冗肉来，董叔叔又搂紧妈，一阵狂吻，一双手也在妈妈身上抚摸起来。妈妈喘息着说：“大鹏，快住手吧，我禁不住你这般抚弄啊！”

“怎么，浪起来啦！”

董叔叔嘻嘻笑道。

于是，他把妈抱到长沙发上平躺着，就在上面搂抱住了。这情景对我而言是无比的羞愧，但也有一股莫名的刺激。

董叔叔身上的东西是我从来没有见过的，那么粗黑长大，高高的翘着，看得我不禁打个冷颤。

他将那东西抵在妈的阴户上，用力一挺，就整根埋入，然后一会抽出，一会送入，那样子真丑，可是我禁不住看下去。

一阵阵的呻吟声发自妈妈口里，像是生病却没有痛苦。

“啊……啊……啊……啊……嗯……”

“舒服吗？”

董叔叔状似得意地问着。

“哎呀……舒……舒服死了……哼……哼……我好久没……没……尝到这滋味了……美死了……”

他不停的抽抽送送，迅速的挺动着。妈也扭动着屁股，迎合他的抽插。

董叔叔一阵比一阵猛烈的抽插，妈的阴户许多水流了出来，妈紧紧搂着他娇喘吁吁地浪道：“啊……好美……好美啊……哼……哼……美死我了……用力插吧……快……快用力……”

董叔叔听了他的话，更加疯狂的抽插着，一阵阵的水直流到沙发。董叔叔一面抽插一面问：“美吗……小浪货……我的东西如……何……比你那死鬼……丈夫……谁强？”

“啊……你比他……强多了……你才是我的……亲丈夫……好好情人……你永远不离开我吧……嗯……哼……”

董叔叔听了更加得意地狠狠干着，插得妈妈死去活来，两个乳房不停地摆动着，一身白肉也摇动着。

我又看了好一阵子，感到脸红心跳，下面好像有什么东西流出来似的，用手一摸，湿湿的。

于是我赶紧回房，蒙上被子，不再去看他们，希望能赶快睡觉。可是客厅的那一幕，总是呈现在我眼前，尤其是董叔叔的身体那种样子真是令人感到惊奇。

也不知道过了多久，我是怎么入睡的，等我醒来己是第二天了，匆匆吃完饭就上学去了。人虽在课堂上，可是脑子里总是昨夜的那一幕，昏昏沈沈的挥之不去。也不知道怎么办。一直等到教英语的老师喊我的名字时，才突然一惊，手足无措的站起来，竟然不知道老师喊我起来是为什么？好尴尬哦！

这时候，突然一阵吵闹，原来已经下课了。

回到家里一个人也没有，静悄悄的。我把书包放在床上，人跟着也躺下去，昨晚的情又一一呈现在脑彩里，心里感到一阵烦闷，却不知是为什么？

心想何不乘家里没人，去看看董叔叔的房间。

于是我偷偷走进了他房间，睡床、书桌、椅子、衣橱，还算整齐。我打开书桌的抽屉斗，只见表面零乱的放了些卫生纸、烟盒等杂物。

我顺手翻动了一下，在卫生纸底下还放了几本书，翻开一看，原来是黄色小说，还相当的吸引人呢！再翻下去，呀！还有彩色照片，全是两个人的，和昨天夜里所看到的一模一样。

只见照片里都是洋人，一共八张，有各种不同的形状，有白人也有黑人，黑人真可怕，活像大猩猩一样，他那个东西也特别粗壮。

白色女长得不错，身材也很标准，只是她的姿态一点也不雅观，两腿举得高高的。

黑人跟白人在一起，格外显得黑白分明，八张都看完了，又翻了几次书，书里的故事是述议男女情节的，很诱人，想继续看下去，却又担心他们回来。

我只得依依不舍的把书放回原位。回到房里，果然没一会妈就回来了。

然后董叔叔也跟着回来了，吃过晚饭后，妈说要去看个朋友，想换个工作，临走时对我说：“小洁，我可能要很晚才能够回来，你好好在家里做功课，然后早些睡觉，不要等我。”

说完妈就走了。我呆呆望着她的背影消失。

功课？我那有心做功课，满脑子尽是董叔叔房间里的小说和那几张相片，心想是不是自己将来也会做这种事？做这种事的时候是什么感觉？将来我会跟怎样的男人做这种事呢？

一连串的问题在问自己，却又无法解答，突然听到有喊我：“小洁，想什么呢？连叫两声都没听见？”

原来董叔叔已经走到我面前来了。

他走到书桌旁的双人床坐下，两只眼睛瞪着我好像要看穿我似的。我心想他是不是猜到我想什么了。

我不觉羞愧地低下头，却见我制服上衣有两个扣子松开了，半个乳罩都露了出来，我赶忙扣好，并说：“没想什么。”

董叔叔大概有三十二、三岁，高高的个子，还不令人讨厌的脸，更有一付很雄壮的身体，他还在瞪着我看。

其实我的身体还真不赖，虽然只有十六岁，可是发育得非常好，记得还只是初一的时候，胸部已经隆起来了，初二时已经要戴乳罩了，要不然走起路来，一跳跳的不雅观。

“小洁，今天你是不是动过我的抽屉斗？还看了我的书？”

董叔叔一句一字地问。

我听了不觉脸一热。本想说没有，可是由于心虚，居然默默的点头。

“其实也没什么，这是每个人要做的事，为什么可以做，却不能看也不能说呢？你也已经长大了，对这方面的事，也应该有所了解，是吗？”

董叔叔温和地说。

真出乎我意料之外，反而叫我不知怎么回答，也许他猜中我心意，所以他又接着说道：“性，本身是很美的，也是人生必经之路，与其盲目地追，不如先认清再走，岂不更好？”

他说的似乎蛮有理，我不觉点点头，轻轻问道：“既然这么说，那要怎样才能认清这条路呢？”

“这个不难，首先要认清男人和女人，你自己是女性，你认识你自己吗？比方说，你每月月经出来的地方，是不是跟你小便地方在一起？”

他这么一说，连我也感到迷糊了，只怪我生理卫生没读好，其实那时候所有的学生哪好意思认真的学啊！

董叔叔又接着说：“可不是，你果然不知道，现在让我告诉你吧，这是两个器官，管小便的是尿道，管月经的是阴道，也叫生殖器官，除了排每个月的月经外，还可以接纳男人的阳物，也叫做性器官。”

他看答不出来，又补充说了一大篇，这些话我的确不懂，虽然昨夜我看见了怎么接纳阳具的情形。但我还是要问个清楚：“那怎么接纳呢？”

“所谓接纳，就是性交，外国人称为做爱，男人把他已经硬了的阳具插到女子阴道里，然后上下抽动，彼此都产生快感，然后男人达到高潮时，就会射精，性交到这个时候，算完全结束了。”

他一口气说了这么多，说得我心跳加速，这时我心里有个怪念头，还没来得及思考，就冲口而出：“那么昨晚你和妈就是在做爱吗？”

“你怎么知道？”

他吃惊地问。

“我看见了。”

我羞惭地低头。

“好吧，既然你全看见了，我也不妨告诉你，那就是所谓性交，其实我也用不着瞒你，你妈妈已经没有丈夫，而我还没有结婚，彼此需要，彼此安慰，并不是见不得人的事情，你说是吗？再说当年还是我先认识的你妈妈，只是你爸爸抢先和你妈妈结婚了而已！”

“我不知道，只是我不明白，你的东西那么硬，平常怎么看不出来呢？”

我傻气地问。

“平常它当然是软软的，只有在性欲高涨时才会硬的。”

“那你现在硬不硬？”

他轻轻摸了我的头一下说：“小鬼，因为刚才看到你的胸部，所以硬了。”

说着说着，他站了起来，把长裤拉链拉开，从他的内裤里把他的东西拿出来托在手上。

啊！又硬又大，好像比咋天晚上看到的还要大，他要我用手摸摸，我害怕不肯，可是他拉我的手去摸。

说真的，我虽然害怕，可是也很想摸摸看。

就在这样半推半就中，他的东西已经在我手中了，硬硬热热的，还一跳提跳的，挺好玩。

突然，他把我搂在怀里，右手伸进我上衣里，从乳罩缝里摸着我的奶头。≮更多好书请访问：www.fywxw.com≯

立刻一阵痒痒的，麻麻的，说不出的感觉袭上心头，我不觉扭动了身体。

他接着抱起我，往床上一放，低下头来吻着我，另一手却伸到裙子里面去不断的摸索起来。

我本能的放了他的东西，去推他的手，谁知不推还好，这一推竟把他的手推到内裤里去了。

他的手摸到了我那个地方，真使我又急又羞。

突然一股奇异的快感传来，使我觉得怪舒服的。那个时候的我，既不甘心被他摸，却又没勇气推开他，矛盾极了。

又一会儿，我又觉得内裤被他脱下来了，他分开了我的大腿，低头来吻我那地方。

哎呀！这种感受，真是笔墨难以形容，总之，那一份又麻又痒的感觉，真使人觉得应该马上停止，可是又希望继续下去。

忽然门铃响了！我们两人都吓了一大跳，马上分开，整理好衣服。

他吩咐我继续躺在床上，假装睡觉。他去开门，原来是妈回来了。只听见妈说：“跑了一天，累死了，哦！对了，小洁睡了没有？”

“早睡觉了。”

董叔叔答道。

“好吧，我也累了，先去洗澡了。”

妈说。

这时候，董叔叔快步走到我房间里，悄悄地对我说：“小洁，刚刚滋味不错吧，我真的很喜欢你，不要以为我只是玩玩而已。明天下午你请假，我在校门口等你，准十二点半，嗯？”

说完，也不等我回答就走出我的房间去了。

我心里烦得很，一方面觉得不应该这样，可是另一方面又觉得何以妈可以，我不可以，矛盾极了，而刚才那种滋味，又使我有一种跃跃欲试的感觉，我不知道该怎么办才好。

这时候突然隐隐约约的听见妈妈说：“死样，猴急什么啊？不要啦！”

接着就是房门摔上的声音。

这时候的我才放平心境，悄悄地拿了内衣裤，去洗澡，关上浴室的房门后，脱光衣服才发现三角裤湿了一大片，原来是他刚才摸我时流出来的，黏黏的。

抬起头来看见镜子里的我，虽然才只十六岁，可是乳房却鼓鼓的，像半个皮球一样。

我常自得的皮肤白嫩，往下看，细细的腰，平平的肚皮，再下面呈倒三角形一片稀疏黑毛。

唉！这一付美丽的胴体，为什么以前都没发现呢？我轻叹。

难怪叔叔只看了我的奶，东西就会发硬。想起董叔叔就自然想起他的手指，他的舌头，还有他又硬又热的东西。

我不自觉的用手摸那地方，虽然也有一股异样的感觉，可是缺乏那种又麻，又痒的滋味。

我轻轻的抚摸着，也像他一样上下钻动着，渐渐的缓慢而加速，快感逐渐上升，于是越来越快。

不知过了多久，我全身一阵抖颤，才觉得手酸酸的，而两条腿也站得发麻，为了怕妈发现，匆匆洗了个澡，回到房里，侧头就睡，但越想越睡不着。

过了不久，妈妈忽然进了我的房间。我连动都不敢动，假装已经睡着。妈妈在我床头站了一下也没开灯，轻轻的又走了出去。我心里一动，妈一定是来看看我睡着了没有，现在确定了，他就可以去和董叔叔做那事了。

她前脚才走出门，我就轻轻地起床。走到客厅，原来董叔叔已在客厅等着。董叔叔也有点埋怨：“哎呀，你啊，反正我们的事早晚要她知道啊。刚才都要开始了，还要转移什么战场啊，真是的。”

妈妈也没有说话，只是顺势和他搂在一起接了个长吻，接着就在长沙发坐了下来。

叔叔很自然的先脱了自己的睡衣，傍晚那个形象又呈现在我的眼前。它一样的坚挺，一样的雄伟，挺立在他的两腿之间，意态激昂向我示威似的。

接着他将妈妈的睡衣裤脱掉，妈妈虽然三十几岁了，可修长的身材依然那么迷人。妈的三围适度，给人一种均称而丰满的视觉美，接着她自除下了胸罩，两个丰硕的乳房，突地露了出来，比我的大了两倍，却一点也没有下垂的现象。

董叔的手分别各握一只，不停地抚摸着，我突然有一股妒忌袭上心头，如果妈今晚不回来，也许此时他正跟我玩这游戏呢！

妈妈像忍受不了太多的愉快，终于“嗯、嗯”的出声了。

妈妈同时用一只手伸到他那东西去，一把抓了个正着。先是一松一紧的捏弄着，接着上下套弄，另一只手自动的把仅有的三角裤脱了下来。两腿之间一片乌黑，比我的茂盛多了。

两个全裸的人儿拥抱在一起，他在下面，她在下面，仍不停的彼此玩弄着，两人都发出哼声。

董叔好像是知道我在偷看似的，有意延长玩弄的时间，更故意把重要的部份朝外，似乎要让我看得更清楚些。

现在两个人的景像使我心惊胆跳，他用手指插进了她的身体里面，一进一出的，而她更自动地分开了两腿，并且臀部上上下下配合他的动作。没一会她说：“大鹏，放进去吧，难过死了！”

“好，不过今天要换一个花样？”

“好嘛！反正随你好了，好人，快插进去吧！”

“好，你在上面，这叫倒浇腊，你跟那死鬼玩过没？”

“哼！死鬼他是天生色鬼，什么花样都要玩，他还买了许多奇奇怪怪的东西来助兴呢，好人，别谈这些吧，我受不了啦！”

说罢，他果然仰躺下来，他的那个东西高高地举着，妈妈用手扶正，骑了上去，“嗯！”

声叫了一下。他的东西就滑了进去了，接着就一上一下套弄着。

由于妈妈一上一下套弄着，胸前两个硕大的乳房也跟着一上一下摇摆着，只看得我两腿发软，不自主的右手伸进三角裤摸了下。

哎呀！原来跟下午他摸我时一样有许多水，我的手随着妈的动作而动，她快我也快，她慢我也慢。只听见妈又说：“好大鹏，你真行，今天好舒服，刚刚觉得一阵酸麻，哦……真舒服，呀哦……我动不了……你来动动吧！”

妈说完就伏在他身上不动，由于他这一伏，奇妙的景象呈现在我眼前。从后看去，好像她阴部含了一根大香肠一样，大部分都吃进去了，只留下根部，可是在根部下端长满了杂草。

他看她不动了，就一下坐过来，接着又站了起来，两人仍然没有分开，她的双手绕着他的脖子，两腿夹着他的腰。

他的两手托着她的臀部，就这样在客厅中来回走着，走一步挺一下，挺一下她便“嗯”一声。

也不知走了多少圈，最后他把她又放回到沙发上，将她两条腿抬到肩上，用力的抽插起来。

因为太用力，沙发椅上发出了支支之声，没一会，他不动了，几乎是同时两人都长吁了一口气。

“好大鹏……今天你可真厉害呀，我总共来了三次高潮，真是太舒服了！”

“比你那死鬼怎么样？”

“你为什么老是提死鬼呢？其实他的本事你又不是不知道，那回你们两个人一同去玩一个歌女，事后他都告诉我了，他有多少的本事你自己亲眼目睹过了，还问我干吗？”

董惊讶地叫道：“什么？他居然把那回两个人玩歌女的事都告诉你啦！其实那次他相当厉害呢，先是他说让他先来，我在旁边看戏，结果演得太精彩了，忍不住就叫那个歌女用嘴把我的吃出来了。”

他顿了顿，又道：“而他还在埋头苦干呢，而且越战越勇，最后又把我看得火起了，正好他完了，就由我接班。说真的他的本事事真不少呢！”

妈白眼他含笑说：“其实那次不算什么。他说还有一次你们两个人居然想到我家来一起玩我呢，有没有这回事？”

“这也不是什么坏事，现在我们不搞上了吗，其实三人小组才有意思呢，如果有机会让你试试，恐怕你会乐此不疲呢！”

“我才不干呢。做爱有人在旁边看，多难为情！”

董叔哈哈大笑了起来：“哈哈……才不会呢，有人看更会增加情趣，他不仅看，还可以参与工作呢，如果是二男一女的三人组，女人最舒服，男人最刺激，如果是二女一男的三人小组，男人舒服透顶了。怎么样，那天我们试试？”

妈好像是被说动了，因为她并没有立刻回答，默默地想了好一会，才呐呐含羞地说道：“好吧！不过这种事情一定要保密才行，若是给别人知道了，那还了得。”

“放心吧，好人儿！”

“很晚了，我今又太累了，想睡觉了！”

妈妈说罢站了起来，才站直就说：“哎呀，要死的，腰酸头也痛，都是你整的。”

“别得了好处还怨人，刚才你在上面自己都不知道有多用劲，其实我还想梅开二度呢，你看，它又起来了。”

果然他的东西又坚硬起来了，好像比刚才大些，妈妈见了用手摸一下，低下头来轻轻吻了下说：“好弟弟，明晚再来，今天实在受不了……”

妈说完就拿了衣服，回了她的房间。我也赶紧回到床上，很长时间才睡着。

第05章

第二天，我虽然还是上学，可是比昨天还不如，因为心里老记挂着，董叔叔要来校门口等我这件事。

好不容易混过了早上的四堂课，藉口头痛，向班主任老师请了半天假。才走出校门口就看见董叔叔在那家冰店门口站着。

我心里一阵剧跳，原想不理他的，可是又身不由己向那家冰店走去，接着又心想不妥，万一被老师或同学看见，那怎么办？

于是我向前面走去，董从后面跟来，就这样一前一后，走了好一段路，离学校已经很远了。

我放慢了脚步，他跟我并排走着，问我要到那儿，我说不知道，他说：“小洁，我带你到一个好地方去。”

说着就顺手招了辆出租车来，他吩咐司机开到欣欣百货公司，我心里奇怪，到欣欣百货公司干嘛？

车子开到百货公司，我们下了车，他一直走向女装部，牵着我的手，指着一件洋装对我说：“小洁，这件洋装不错，你试试看！”

他也不管我同意不同意，就叫服务员小姐拿下来，要我试穿看看。

凭良心说，那件洋装的样倒真好看，我到更衣室穿好后便走出来。

我在大镜子前一照，衣服合身极了，在镜子里我看到一个体态娇妖的少女。

“小洁，这件洋装就像量身订做的一模一样，你穿起来美丽极了，就买这一件吧。”

董叔叔在一旁笑着说。

我穿得合身没说话，他告诉店员把我脱下的制服和书包放在了一个大手提袋里。

董叔叔付了帐，然后挽着我的手，才离开出百货公司的大门，他就又拦了一部出租车。

我还没听清楚要上那儿，车子便已飞快的开走了，左转右弯的走了好一会，在一个巷口停下来。

他带我走进一家宾馆，我不知道宾馆是干什么的，只是默默的跟随在他的后面。有人带我们到一间房间里。

这房间真不错，不但有冷气，而且有地毯，软软的走起来一点声音也没有，还有卫浴设备；房间虽然不太大，可是设备相当齐全。有一张很大的床，像是彩绵的，奇怪是在床头和靠床的一边，都装有一面大镜子。

除了床以外，还有两张沙发、电话。还有……总之，还有许多都是日常生活必需用品，齐全极了。

他看到我到处观赏，便问我要不要先吃点东西？

说真的，从学校出来后，还没有吃东西呢便当还在书包里，经他这么一问，肚子倒真有点饿了。于是我应了声：“好嘛！”

“要吃什么菜呢？”

“随便！”

他拿起了电话，像是吩咐人一样地说道：“送两客Ａ餐来，还有要一瓶绍兴酒。”

放下电话，就紧紧搂着我，在我的脸上亲了一下，然后说道：“时间还多的是，先躺一下吧！”

我躺了下去，只见他一直瞪着我，原来新买的洋装非常迷人，整个大腿几乎露了出来。

我自信的大腿相当均称而修长，心想昨天都让他摸了，现在看又何妨。

谁知道他看了一会，也躺到我身边来了，伸手就在我大腿上抚摸了起来。

我本想推开他，可是又懒得动。他看我没拒绝，手就渐渐的往上爬行，终于在三角裤外面摸弄起来。

他这一举动，引起了我又麻又痒的感觉，正在这个时候，房门响起了“笃、笃、笃”的声音。

他忙站起身去开门，原来是送饭来的，分成两份。

那人把饭菜摆下后就走了，他又将房门锁上。

我一看真好，一共是四菜一汤，还有水果、冷饮，他倒了两杯酒，递给我一杯。

我从未喝过酒，为了好奇，就浅尝了一口，辣辣的，于是交还给他说：“酒我不敢喝，太辣了，还是你自己喝吧，我肚子饿了，想先吃点饭，好吗？”

“好吧，你先吃。”

他把两杯酒都喝完了，也匆匆的吃饭，没多一会，他就吃完了他的那一份。

我却吃不了那么多，他好像看穿似的，笑笑说：“小洁，吃不完没关系，摆着好了。”

我便不吃了，拿起毛巾擦擦嘴。他又说：“来，小洁，吃过饭休息一下。”

我无言的坐着，他把我拉到床上，两个人都躺下了，他抱着我轻轻地问道：“小洁，是不是昨天晚上又偷看了？”

“谁偷看了？你们在客厅里大大方方的，连门也没关，怎么叫做偷看啊？”

他捏了一下我脸蛋说：“其实，这种事有时候第三者在旁，更过瘾呢！”

“鬼才相信你的话！”

“别说鬼，这是真的，本来男女做爱就是一种至高无上的享受和艺术，如果有人在旁观战，岂不增加情趣。”

“照你这么一说，下次你与妈妈做爱时，我就闯进去观战，看你们两个会不会感到难为情？”

“别急，等我游说成功后，我们三人小组，保证其乐融融，昨晚看到了吧，我的本事足可对付二个女人。”

“那种事有什么大乐趣呢？”

“怎么没有，你没看到你妈妈乐得哼声连连吗？”

说着，他的手又在我裙子里乱摸起来了，摸了一会，他像是嫌衣服碍事，把洋装给脱了下来。

瞬间我成了半裸的人了，说真的，我浑身上下洁白细嫩，他瞪大眼睛呆呆看着我，好一会才说道：“哎呀！这么洁白的皮肤，像凝脂一样，真是有其母必有其女。”

我娇羞的白了他一眼，其实我心里正得意呢！

他急急忙忙的下床，三两下就将自己脱了个精光，那个东西笔直的挺立着。

他已经迫不及待了，一下子就压在我身上，手伸到我的背后，很熟练的将我乳罩脱下来。

突地，我的乳房呈现在他眼前，不，应该说是呈现在他的嘴里，因他已经用嘴含了一只，左手摸另外一只，右手则向下进攻，在大腿根上乱摸，嘴里不停的吮着，吮得我心慌慌的。

我情不自禁的向左右摆动，没想到头一摆动，奇迹出现了。原来床边的镜子里呈现了一付精彩绝伦的图画。

他吮吸我奶子的情景，不仅使我好受，而样子更是好玩好看。对面床头还有一面镜子，因为角度不同，可以看到他全裸的背部和浑身结实的肌肉。

此时，他那挺硬的东西，在我的大腿傍乱顶乱碰，痒痒的。

我不觉紧紧搂着他的身体，一手试着抓他的东西，没想到这一抓，就舍不得放开了，它在我手里正一跳跳的呢！

这时他像是受了刺激急匆匆地把我的三角裤脱了下来，用手在我那地方不断的揉捏起来。

接着，他低下头来，吻我那长满杂草的地方，向下直吻着，终于到达了我自己从来也不知道的敏感地带。

他伸出舌头轻轻的吮起来，先是一上一下，后改一进一出，不停的吮着。

一阵酥麻的感觉袭上心头，我自然的挺起臀部，合着他的动作。

好一会儿，我酥痒的感觉逐渐加强，同时又多了另一种希望被插入的欲求。

这时，他拿了一个枕头垫在我的屁股下，然后爬到我的两腿中间来，并且要我握着他的东西，放到我两腿中间，叫我轻轻磨擦。他说：“小洁，女孩子头一次会有点痛，但是一旦插进去后，就不会再痛了。你要尽量放轻松些，用你的手抓着慢慢往里插，我绝不用蛮力。我要你从第一次开始，就能享受性的乐趣。”

【枫】“人家不知道怎么做。”

【叶】我羞愧地放开手：“我不会……”

【文】“那么让我来好了，不要紧张。”

【学】他又安慰着。

董叔轻轻地磨擦了一会，屁股一挺就进去了半截。一阵刺骨的痛，使我大声叫道：“哎呀……董叔……你……轻点嘛……痛死我了……”

他用手将我小嘴一掩，又是屁股一挺，一根阳具又进去了几分，将我薄弱的处女膜攻破，这一次痛得我差点昏过去，泪水直流我恨恨的一拳打在他胸前，万分委屈的哭道：“啊……鬼东西……你骗我……痛死我了……我不要……不要玩了……你不要再动……痛死了……”

他一面安慰我一面停止了动作：“好了，好了，痛苦已经过去了，我不是说苦尽甘来吗？快乐在后面呢，不动就不动好了。”

经过一段时间后，总算不再痛了，只感到那东西在里面一跳跳的。

他虽然停止了下面的动作，但两手却一直从前到后，由上而下乱摸个不停。

我的心被他逗得麻麻痒痒的，不由得忘了痛苦，下体也开始慢慢摆动，不像刚才那么紧张。

“现在好了吧？”

他又轻声地问。

“嗯！”

董叔知道时机已到，又开始动作，轻轻抽插着，带给一种从未有过的美妙滋味。

每当他一抽出，我就如跌进无底的深渊，一插入时，我又如升入乐极的天堂般快活无比。

如此约莫百十下，一阵难以形容的神志昏迷，传遍了我的全身，一阵颤抖，阴精泄了出来。他则加快速度。

“唔……唔……哼……哼……轻点……慢点……慢……哼……哼……”

我虽然如此喊着其实我已无痛苦，相反地阴户里更痒更需要他的狠狠抽插才过瘾。我伸长双臂紧紧搂着他，屁股不停的扭摆着：“哦……妈呀……真美……真舒服……我不知道……这玩意这么好玩……唔……”

“宝贝，这下可不痛了吧，舒服吗？”

“嗯……不痛……真美……真舒服……亲哥哥……唔……唔……唔……”

“小骚货，别急，这要慢慢享受，以后有得你舒服的。”

他紧紧搂着我，我几乎透不过气来了。

“哎呀……美……美死我了……啊……怪不得母亲要……要同你玩……要偷汉子呢……啊……”

“你也是个小骚货，今天我决不饶你。”

他搂着我屁股，一根粗硬的东西在里面狠狠干着，直插得我又酥又痒，快感层出不穷。

我娇喘吁吁地说：“啊呀……我的……妈呀……哼……哼……我要小……小便了……啊……小便了……好舒服地……啊……流出来了……”

他又是一阵快攻，最后一阵颤抖，他伏在我身上不动了，我也极度快感中恢复平静。

此刻房中静悄悄的，一点声息也没，疲累之感渐渐袭来，我很快就睡着了。

快不知过了多久，身上突然觉得没有压力，睁眼一看，原来他已起身子，于是我也坐起来，他问我：“小洁，要不要洗个澡？”

我感到全身黏黏的，便说：“也好。”

“走吧，我们一块洗。”

他拉我往浴室走去。这个浴室真漂亮，粉红色的，他把水放了，拉我到浴池中。

一个坐一边，真好玩，方才雄纠纠的他，现在垂头丧气的随着水波飘动，软绵绵的像个泄气的皮球。

想起刚才它所给予我的美妙，打心里就有一点爱它，这个奇妙的东西，使我从少女变成成年人，而在这个过程中，又是那么令人舒畅。

我对于失去处女一事，一点都不感到难过，甚至心理还想如果有一天真能如他所说的三人小组，那一定另有一番风味。

想到这里不禁用手往自己私处一摸，哎呀！还有点微痛，他见我哎了一声，关心地问道：“怎么啦？小洁，告诉我刚才舒服吗？”

“哼！舒服的是你，你现在可好了，有了两个女人，还是母女，随便你高兴玩那个就玩那个的。”

“哎呀！小宝贝，你怎么吃起醋来了呀，难道你不替你妈妈想一想吗？她今年三十多岁，正是所谓狼虎之年，正需要呢，我爱你，但是我也不能丢下她不管呀，你总要同情吧！”

我白了他一眼娇笑地说：“好啦，反正怎么说都是你有理，人也给占了，还能不听你的吗？不过，除了我们母女外，你可不能再有别的女人呀！”

“我的小醋罐子，甜心，我不会的，放心吧！”

“快洗吧，天不早，我要回家了。”

我催促着。

一看表已经五点了，两人都不敢再逗留，他穿好衣服，还让我换回制服，洋装则装在袋子里。他说：“小洁，洋装由我带回家，说是送给你的，今天的事暂时不要公开，等到时机成熟时，我会公开的，并且会实践诺言，开三人小组会议的。快去吧！”

我穿了学生装，连头也不敢抬起来，走出宾馆的门口，他叫了一部车载我回家，并给我一百块钱，他另外走了。

回到家里空无一人，不过我刚走到房间，妈就回来了，好险，再晚五分钟就不妙了。又过了半个钟头，他也回来了，一回来就大喊：“秀姐，你看我给小洁买了一件洋装，样子很漂亮，快叫小洁来试穿看看，小洁，你快来，快试试看合不合身，如果不合身还可以换。”

我听到他的表演，真想笑，便从房里出来。妈站在一旁对我说：“小洁，还不快谢谢董叔叔！”

“是妈！谢谢叔叔。”

拿了衣服就往房里试，其实何必试呢？下午穿都穿过了，不过为了演戏，只好再试一试。

穿好上装出欣喜若狂的样子，跑到客厅，还在客厅中间转了一圈，裙摆向上飘起，两条大腿一定露出来了。

妈看了看说：“大鹏，没想到你还真会买衣服呢，就像定做的一样，合身极了。”

我又接着表演了一手，跑过去抱着他的头，在他的脸上重重吻了一下，这一幕好戏总算结束了。

吃过晚饭后，大家都在客厅里看电视，我因为白天太累了，就先回房睡觉。

讲到这，马洁长长的出了口气，说：“这就是我的第一次哦！不过现在董叔已经是我爸爸了，我妈妈和他结婚了。”

其他四人赶紧回过神来，有忙不迭地问：“后来呢？你们三人了吗？现在还有做吗？”

马洁看了大家一眼，娇嗔：“哎呀，你们还有完没完啊？”

异口同声地说：“好大姐啊，接着说啊，我们正听的过瘾呢！今天你讲，明天就该梅姐了，好不好吗？”

“好吧，好吧，真拿你们这些人没办法，不过既然这样，我们要坦诚哦，都要说彻底点，不许耍赖哦！”

接着，喝了口水，接着讲下去。

初中终于毕业了，我也考上了我们那重点的高中，在我收到重点高中的录取通知单的那天，董叔叔取出了一瓶酒拍手叫道：“为了庆祝小洁毕业，今晚要喝酒。”

我怕辣只喝了一杯，一瓶酒就由他们两个分着喝完了。

看样子他们都有些醉意，脸红红的，说话颠叁倒四，而董叔叔更毛手毛脚，一面搂妈，一面吻着。妈也随便起来了，但总碍着我在场，于是说：“小洁，我醉了，扶我回房去！”

“我来。”

董叔叔说着，一把将她抱回了房，不过他回头对我说：“小洁，你就在客厅看看电视，你妈醉了别打扰她。”

他边说边走着，还回头来对我挤了一下眼睛。

电视里正播于歌唱节目，我心里感到一阵烦，把电视关了，容厅一阵沉寂，乾脆把灯也关了，静静的，黑黑的，只有我一个孤独的坐在客厅，百般无聊。

好一会儿，从房里才传来喘息声，我很熟悉这声音，不但曾听过，自己也曾有过。立刻一股激情在我身上涌起。

我冲动的往房间里冲了进去，妈妈一看愣住了来不急遮掩；董叔叔则大喜过望，叁两下就把我的武装完全解除。

我翻身躺下，让妈妈在上位，并且导引董叔叔将他的阴茎插入我的私处，由于那里早已充满了爱液，即使董叔叔的尺码较一般标准高出甚多，他仍能不费力的进入。在他进入的一瞬间，我几乎要唱出歌来，实在太美妙了。我的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的侧面刺激着我的内壁，好像一只热棒般深入到我的内部，当他触及最深的某处时，我一直感到的空虚感瞬间消失，代之而起的，是一种充实的感觉。我大声的叫了起来。

此时的董叔叔，一方面要侵犯我，另一方面他开始咨意的舐起妈妈起来。妈妈一方面受到我兴奋的刺激，另一面又被董叔叔骚扰，双重刺激下，她开始有些歇斯底里了。她蹶起圆圆的臀部，一起一伏的摇堵，嘴里同时喃喃的念着，头发披散着摆来摆去。两颗浑圆的奶子也荡来荡去的，全身都发颤着。

我帮着董叔叔将她的下部掰开，好让董叔叔能更直接的舐到妈妈的私处及最敏感的地方。

在此同时，我也享受着一次又一次的冲击，而妈妈更转前转后的让董叔叔刺激她的每一寸私处。在一阵高潮后，我让董叔叔离开了我的身体，并且转身为董叔叔服务，此时我们叁人像叁明治一般。我在中间，妈妈在上层，而董叔叔在下层。我开始用我的舌尖沿着董叔叔膨大部份的凹线开始绕，我知道男人的这个部份最为敏感。

果然，当我一边轻舐着董叔叔时，他的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。然后我将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着我的头，并且在此同时以舌尖顶住董叔叔的顶端，轻轻的用舌头拍打着。董叔叔此时像疯了似的将头埋到我的两腿之间，将他的舌头用力的伸入我的深处，像条蛇般的旋动着，我更加快速的含入、套出、旋动及轻抚董叔叔的宝贝。

妈妈也没闲着，她俯在我的背上，以舌尖舐着我的尾椎及以下的地方，来来回回，我好像被两个男人同时侵犯着一般，那种感觉让我再也无法平心静气的为董叔叔服务，我全身紧绷着，不由得抬起了头，用力的呼吸着，同时用头发摩擦着妈妈的私处。

我必须让妈妈和董叔叔在一起，以减少我的刺激，要不然我会很快燃尽的。当董叔叔进入妈妈后，我将私处放在董叔叔的脸上，让他继续舐我，而我则和妈妈拥抱在一起，并相互爱抚。妈妈的舌头是我觉得最灵巧的，它很棒，不但转动灵活，而且湿润温暖。

当我们彼此亲吻时，会互相将舌头搅在一起，但总是妈妈的舌头能沿着我的舌沿、上颚及舌下卷动及吸吮。在此同时，她也会用双手轻轻托起我的胸部，然后用姆指尖揉弄着我硬挺的奶头，让我觉得十分舒服。然后我会伸入他们两人之间，在董叔叔对她冲刺的同时按捏着她的阴蒂，每次，都能让她兴奋的发抖。然后不时的，妈妈会将董叔叔的阴茎抽出，在她的股间同时摩擦着，然后用手轻刮着腹面。

我相信董叔叔一定很舒服，因为每当她为他磨擦时，董叔叔都会猛然舐向我的深处。

在董叔叔的一阵强冲下，妈妈也达到了第一次的高潮，她瘫软的躺了下来。而我在前一次高潮后，又重新迈向了高峰，我当然不允许她就这样放弃。我一方面仍要董叔叔继续舐我的私处，一方面我抓起董叔叔的阴茎，就像我们平时自慰时，以假阴茎按摩着妈妈的私处。我来回的磨擦着，并且不断的用舌头舐着妈妈的大腿内缘。

果然，不一会妈妈就又开始呻吟了起来，并且开始自己揉捏起胸部起来。我不断的磨擦着，她更加兴奋，一边更加用力的揉捏自己，一边开始用手指自己抚慰着自己的阴蒂。蜜汁又开始泊泊的流了出来，我知道妈妈又开始需要了，身为女人，一次的高潮只不过是个开始而已。

我要她翻身起来，和我一起舔舐董叔叔。带点戏谑式的，我们一个轻咬着他的尖端，一个舐着他的根部及阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然后再吐出来，再吸进去。

董叔叔果然开始受不了了，站了起来，我当然不能就这样放过他，我抓着他不放，并且从另一个角度舐他。而妈妈她放过了董叔叔，并且又开始攻击我了。她这次不对我的阴蒂攻击，她开始吸吮我的阴唇。她先将我的一侧阴唇吸起，然后以嘴唇含住，然后往外轻拉，因为阴唇和敏感的阴蒂是连在一起的，所以当她一往外拉时，我的阴蒂也会因此而受到轻微的刺激。但当这种频率很高时，一次又一次的刺激形成一种加成的效应，让我整个人都觉得我又开始需要了。

我让董叔叔躺了下来，因为我知道，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比我们女人可以来很多次。如果我还想要多点高朝潮之乐，我必需保存董叔叔的体力。

我和妈妈一起开始为董叔叔按摩，这和之前单纯刺激董叔叔的性欲不同，这次的按摩比较和缓，让董叔叔在不降低性欲的同时，能有一些放松的感觉。这样不会让他在稍后的总攻击行动中突然的溃败；妈妈她一边帮我为董叔叔按摩，一边仍不断的撩拨我；当我看着她因为极度兴奋而涨大的乳头时，我就觉得她应该是忍了好久了吧？直到今天才解放了开来。

虽然我比较喜欢男人，但与女人在一起的娱悦，也是另一种欢乐，而我何其幸运，两种快乐都能拥有。

现在的我真的很幸福，董叔叔一边对着我的阴蒂攻击，另一边妈妈则舔着我的身体。董叔叔的攻击又和妈妈的不同，也许是男人的关系，董叔叔是以比较强力的方式来刺激我。他用强力的舌尖，一层又一层的，由外而内地舔到了我的深处，由于他的体力好，每次的扰动几乎都会刺激到整个私处，甚至连股沟都会有一种牵动的感觉。感觉到有一股湿热的暖流在私处间游走，我的爱液以近乎失控的方式不断的涌了出来。

我背过身子去，将董叔叔纳入我的体内，因为我的空虚感又来了，而且比上一次更为强烈，我明白我这一次需要全然的解放。

当我缓缓坐下，品尝着董叔叔一分一分进入我体内的快感。那种有些涨，又有些滑润的感觉，一环又一环的从我私处到体内，然后转成一股又一股的热流，从下腹，背部升到我的大脑里，然后激荡再激荡。我忘却了羞耻，我忘情的摇摆着我的臀部，我藉着一次又一次的呻吟来舒发我的快感。

不知何时，妈妈已经来到我的背后，她伸臂从后面环到前面，抓住我的胸，此时她微妙的知道，我需要更强烈的压力，好对抗我体内澎湃的欲火。她用力的抓捏着，我整个奶子都因为这个挤压而突了起来。但我仍觉得不够，我要她用力的摇，用食中两指夹着我的奶头，顺势抓紧，然后不停的旋转着。

妈妈也十分的兴奋，她不停的吻着我，整个人贴在我的背上，然后用力的揉搓，她的私处在董叔叔的身上来回的擦着，胸也因为紧紧地贴在我的背上而被压挤着，突出到我的背缘。她的奶头因为兴奋而呈现发硬的状态，连我都觉得背上被磨的有些疼痛。

我、妈妈、董叔叔都兴奋的高声大叫，我们已顾不得会不会被别人听到，或是召来什么，因为这是我第一次有这么强烈的感觉，私处一次又一次的撞击，每一次的撞击都让我有一种失禁的感觉，我知道那是我一次又一次的高潮，胸前背上的感觉，更如火上加油一般，身上每一寸肌肤都都被照顾的感觉使我一次又一次的放声大叫，舒服、舒服、真的很舒服。

我们知道最后的时刻终于来到了，我抱着妈妈，给她和我一样的刺激，而董叔叔则在我的背后，轮流冲刺着我和妈妈，我们己经叫不出来了，因为过度的兴奋，我们只能张大着嘴发出喔喔的声音，董叔叔抬着我们的腿，用力张开我们因为兴奋而收缩的私处，在一轮强力的冲刺之下，我首先进入了最后的高潮，全身因为兴奋而痉栾，整个人抓着妈妈紧紧不放，妈妈的两个奶子都从我的指缝间蹦了出来。

受到了我的刺激，妈妈是第二个跃入高峰的，她突然像孩子一样哭了出来，然后一阵尖叫后就整个人瘫了下来，董叔叔是最后一个，不过也是紧接在妈妈之后，在她高声尖叫时一阵抖动，然后我就感觉到一股热呼呼而且像是半流体的东西喷在我的股间和背上，接着就是董叔叔原本强劲的双手松了开来，整个人像面糊一般的脱了开去，整个人不停地喘着大气。

过了一会儿只听见妈妈淡淡地对董叔叔说道：“我累了，你把小洁带回房去吧！”

董叔叔抱起我往他房中走去，我的臀部感到他的东西依然挺立着，就伸手握住了。

呀！他的东西湿淋淋的，到了他房里后，他就又没命的向我进攻，奋力的冲刺。比起那天在宾馆里，要来得舒服，更使我销魂了。

他的勇猛有增无减，终于在我感到最舒畅的一瞬间，他也适时地完了。我们配合得这么好，就像天造地设一样。

此时我累了，而他当然更累，谁也不动就睡着了。

当我眼睛睁开时，已经是第二天了。床边没有董叔的影子，家里一点声音也没有，我想他们都出去了。

一看表已经十点钟，想起昨晚荒唐的一幕，那有母女共事一男之理？

我太不该了，我不该闯进他们正在做爱的房间，那样让妈的尊严受损，我不知她回来会把我怎样，想到这我吓出一身冷汗。

果然不一会妈买菜回来了，看到我时，面带寒霜，叫住了正要躲开的我，在客厅坐下，一本正经地说道：“小洁，我们昨晚太荒唐了，我自己也太不该了，现在我也不想跟你说什么大道理，总之，你年纪还小，还要念书，在暑假后你就要去外地念高中了，那是重点，妈希望你好好上学，在暑假里我不管你，随便你玩。”

她顿了顿又说：“还有，从今天起每天吃一粒药，总不能小小年纪就做妈妈吧。书你还要念，一定要考取好的学校才行，这个暑假随你疯，开学后希望你忘记这一切，好好做，知道吗？还有，你玩的时候，别让我或任何其他人看到。”

果然在整个暑假里，我们三个人再也没有在一起玩了。虽然妈跟他的时候我知道，他跟我的时候，妈也知道，但是我们都心照不宣，保持了彼此的尊严，董叔叔在不跟我玩时就教我读书。

转眼开学了，我也去了我们附近的城市读高中了，高中三年规律的生活，使我修正了自己的行为，也禁欲了三年。这中间妈妈和董叔叔也结婚了。

高中毕业后，我就考到了这所学校，接到录取通知的时候，我们三人都很高兴，妈还特别破了戒，在我动身南下的前一天晚上，三人又开了一次无遮大会，这次由于事前彼此知情，所以情绪比上次更为热烈，当然我又领悟到了人生更高一层的享受。

说完了整个过程，马洁又长长的出了一口气，然后笑眯眯的在其他四个姐妹的欢呼中，大家一起睡了。

第06章

第二天该刘梅讲述自己的故事了，大伙洗漱完毕，早早的聚在一起，认真的倾听起来。

我也只享受过一条宝贝，到现在，是和我的亲生爸爸，其实我和爸爸的乱伦游戏从我八岁的时候就开始了。

爸爸是一所高中学校的老师，妈妈是医院的护士长。爸爸很懒，除了有课，天天在家看书，做家务，莳花弄草。我们姐妹两个很喜欢跟爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与我们交流感情。

我那时上小学，妹妹还在幼稚园。我经常缠着爸爸教我功课。爸爸也就会把我抱在怀里教我。我只知道爸爸对我很爱护，总是会亲亲我的小脸颊，搂搂我的小身体。有时我犯了错，爸爸会开玩笑地剥下我的裤子在我圆圆的小屁股蛋上打两下。不过我是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是在拍拍我的小屁股。

爸爸拍过屁股后还会边抚摸我的屁股边问我：“疼不疼？”

我总是撒娇地说：“爸爸摸摸我嘛，人家屁股好疼。”

要爸爸好好地继续按摩我的小屁股。

这时爸爸就会让我把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。我总是兴奋地把裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小小年龄的我的眼里就是一双魔手——它会一会轻一会重地在小我的屁股上游动，总是让我感到非常舒服。

爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时我的屁股又疼，屁眼又痒。我便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。

而爸爸就会一把把我抱在怀里，把脸上的胡子茬蹭在我嫩嫩的小屁股上，并开心地笑着。然后再把我抱在怀里边亲我的脸边揉我的身子。

只要家里只有他们两个人，爸爸就会跟我玩这个“打屁股”的游戏。

爸爸虽然没有让我不要跟别人说。但我因为从未看到爸爸跟妹妹玩过这个游戏，在我小小的心眼里也就把它当作爸爸与自己的小秘密。

隔叁差五就会与爸爸搅在一起让爸爸摸摸我的小屁股，再摸摸我的胸和背，因为那里痒嘛！有时爸爸还会摸摸我尿尿的地方。不过那时我只觉得爸爸弄那里会弄疼。不过，后来我也会让爸爸摸摸那儿。

而第一次是在我刚上初中一年级的时候。

记得那天是五月的一个星期叁，学校停电，只好放学生半天假。我很高兴。因为今天妈妈上班，妹妹要在下午５点才回家。难得又有一个可以跟爸爸独处的机会了。随着年龄的增大，我非但没有厌倦跟爸爸的小游戏，反而越来越喜欢它了。回到家时还没到午饭时间，爸爸则如常地坐在沙发上看报纸。

“爸爸，我回来了。”

爸爸一脸的惊异：“你怎么现在就回家了？不是逃学吧？”

我撅起嘴，说道：“人家才不会逃学呢！学校停电。别的同学都结伴出去玩了。我好心回家陪你，想给你一个惊喜。你不但不高兴，还冤枉人家。”

说着眼泪都快下来了。

爸爸连忙一把把我抱在怀里：“我的宝贝哦，爸爸也是关心你啊。爸爸看到你回来不知有多高兴呢！”

顿时，我破涕为笑：“爸爸，今天你冤枉我！我要你补偿我。”

亲着我的小脸蛋，爸爸亲慷慨地答应：“好，你说今天要爸爸给你买什么？糖果还是巧克力？”

“不，我要爸爸！”

“爸爸怎么给你？”

爸爸大概猜出什么，微笑着问我。

“我要……要……打爸爸的……屁……”

我实在很害羞，有点说不下去了。

“好丫头，要打爸爸的屁股啊！”

爸爸大笑着狠狠地捏了我的屁股一把。既然爸爸已经说出来了，我也就老着面皮，说道：“好爸爸，人家做了错事，你要打人家的屁股。你做错了，就让人家打打吗！大不了人家今天多让你玩玩人家的屁股吗！好不好啊！爸爸让让人家吗……”

说着，黏在爸爸怀里一通撒娇。大概已快接近发育期，其实我啊，开始对性已经有了朦朦胧胧的感觉。打爸爸的屁股是假，对男人的身体感兴趣想一窥究竟是真。不过毕竟还小，说不出口。

一时口快提出这个“非分”的要求，我心里已经“扑通，扑通”直跳，既怕爸爸不答应，又怕爸爸答应。

爸爸楞了一下，舔了一下因紧张而发干的嘴唇，克制了一下翻腾的心潮尽量用轻松的语气说：“好……好……爸爸可以答应，不过……不过……你要答应爸爸一个条件……”

他有点犹豫。

“什么条件？我都答应！”

我的心内也一样的紧张，不过那是在得到我急盼得到的我明知不该得到的东西前的患得患失。

爸爸这时已恢复了平静，代之以一种贪婪。

“在爸爸给你打屁股前，你要先把衣服都脱掉，让爸爸好好跟你亲热下。”

在别人面前光着身子不好，在自己爸爸面前有什么呢。女孩用行动代替了回答。看着我兴奋的脱衣服的样子，爸爸的思绪一下子飞了出去，裤子里的男性特徵已顶到我的屁股了。

“爸爸你裤子里的是什么东西？怎么硬邦邦的。”

我把屁股抬了起来把内裤一把脱到了脚底下。我的小屁股好像已经变大了，变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。爸爸是熟悉这种气味的……

爸爸看到我的上衣在离开我的身体，一个无暇的美玉正出现在他眼前，他简直受不了了。但爸爸的身份与最后的一线理智在提醒他，千万不要对我粗鲁。

我慢慢地转过身来，看得出我非常的害羞，毕竟第一次在浴室以外的地方赤裸身子。过去与爸爸的游戏仅仅只是露出屁股而已。我紧咬着嘴唇，不敢看着爸爸，声音低的像蚊子叫一样：“爸爸，我好了。”

他伸手箍住我的纤纤细腰，仔细打量着我细嫩的身体。我的脸涨得通红，眼睛微闭，还在不住地颤动显得格外紧张；胸口的一对蓓蕾明显地开始增大了，只是乳晕还是娇人的嫩红；圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的叁角区；那里还是寸毛未生，一道细缝直透内里。

“爸爸，别这么看人家。人家不好意思嘛。”

我的羞涩更添了他的性趣，爸爸一把把我拉到怀里，低下头就往我的唇上吻去。我的眼睛睁的大大的，我从来也未尝过这种滋味。我在口腔中惊慌地应付着爸爸的到处乱钻的舌头，但从未尝到的一种甜蜜的感觉却使我浑然忘却了爸爸的两只手在我的胸口与腿间的禁地在疯狂地揉搓。嘴唇与嘴唇分离后，爸爸用满意的笑容看着我。

我用迷离的目光看着爸爸，口中发出令爸爸消魂的：“爸爸，我怎么了，我怎么感觉好怪好怪……”

“乖女儿，爸爸弄得舒服吗？”

爸爸的手指捻着我的乳头，手掌在我的小小的乳房上揉压。

“这里是很舒服，就是我小便的地方，爸爸弄的我好难受。”

“是里面痒吗？”

爸爸不怀好意地问，那一只手更放肆地拨开我的两扇从未打开过的大门，探进去拨弄那一粒珍珠。

“里面好痒，啊啊……好难受啊……”

我的身子在不停的扭动，更增添了室内的淫靡的气氛。爸爸忍不住了。

“乖女儿，来，到你床上去。”

他抱着浑身瘫软如泥的我的娇小的肉体，向隔壁的我的床上走去。把我放在床上，他开始脱衣服。我朦胧着眼看着爸爸：“爸爸你在干什么？”

“爸爸脱衣服给你打屁股啊。”

我忽然看到爸爸的胯下多了一根雄赳赳的东西。我好奇地伸手：“爸爸你这里好怪啊，比我们女生多了根东西，我可以摸摸吗？”

“当然可以，爸爸身上的东西就是女儿的东西，女儿身上的东西是不是爸爸的呢？”

爸爸把那东西送到我眼前，爱怜地抚摩我的头发。我握住那东西细细地把玩着，还把它往脸上贴了贴。

“好热啊，爸爸的东西真好玩啊。我是爸爸生的，我身上的一切都是属于爸爸的。”

我一边说一边把爸爸的包皮翻上翻下。

“真好玩，我要亲亲它。”

说着就把嘴唇凑了上去。爸爸舒服的闭上了眼，强忍着不要射出来，以免前功尽弃。

强忍着快感，爸爸把阳具硬是从我的嘴里抽出。

“乖女儿，爸爸来教你一种舒服的游戏好吗？”

刚刚享受到前所未有的刺激的我兴奋地点头。

爸爸把我的上身横放在床上，托起我的屁股，吩咐我分开自己的脚，把大腿间的隐秘地带暴露在他的眼前。我羞涩地照办，但随即而来的刺激却使我忍不住哼了出来。原来爸爸把舌头伸到了我的屁眼与阴部在那里来回地舔动。接着又用舌尖拨开了洁白光滑的阴唇在小小的洞口吮吸。

第一次，我的蜜汁从那里流了出来。

我慌乱地求救道：“爸爸，不行了，我好像要尿尿了……”

爸爸觉得时候到了，说道：“别怕，真要尿了，爸爸给你喝下去。感觉怎么样？”

我神迷意乱地说：“爸爸，我……我……里面好痒好痒，好像要撒尿，又好像不像。”

“来，爸爸教你一个更好玩的游戏，还可以给你止痒。不过不知道我的乖女儿是不是勇敢。”

“是不是会痛？”

我显出又要又怕的样子。

“开始是有点疼。不过忍一会就很舒服。以后你一定会天天想要的。”

爸爸一边说一边用手指在我的阴道内轻轻地揉动，好揉出更多的蜜汁以减轻我在第一次性交是的痛苦。我露出犹豫的神态，但还是渴望地问爸爸：“怎么弄呢？”

“用这个爸爸小便的东西，插到我乖女儿的小便的地方去。”

说着爸爸放下我的屁股，但仍然让我抱着自己的大腿。然后他用两手分开我的阴唇，把阳具顶在了上面。

“我怕……”

我仍有点害怕。

“别怕，爸爸不会害你的。”

出于对爸爸的信任，我点点头，闭上双眼，等待着未知的来临。爸爸先低下头，咬住了我的一个乳头，就在我一分神间把阳具戳了进去。

“啊”的一声，我就在一阵疼痛后感到体内多了一根东西。还来不及出言求饶，就感到爸爸的攻击一波接一波的袭来。阳具在我紧紧的阴道内不住地抽出戳入，让爸爸感到双重的兴奋。一方面，小女孩的阴道温暖地包围着他的阳具，紧紧地挤压着它，那感觉比戳在我母亲的又宽又潮湿的穴里不知要舒服多少倍。

另一方面，戳的是自己女儿穴的感觉让他更是兴奋异常。那是他自己制造出来的身体，是自己这根正戳着我的宝贝在十四年前，把生命的种子像今天一样地射进我母亲的穴内，把我制造了出来。今天，他享受的正是自己身体的一部分。

最初的激动过去后，爸爸开始认真地享受戳穴的滋味。他的动作开始轻柔，好像生怕戳破我幼嫩的小穴里的黏膜。我开始的叫痛声没有了，代之以阵阵的急促的呻吟。

慢慢的他又开始用力戳入抽出，我的呻吟也随之增高。

终于，他把一腔热精射入我的小穴。当他的阳具软缩后，竟还被我紧紧的小穴锁在里面。他一翻身，把我翻在身上。我似乎已经瘫软了，紧闭着眼，但脸上是一付满足的神情。拍拍我的屁股，他问我：“乖女儿，爸爸没有骗你吧？”

我紧闭着眼，但坚决地点点头。

“以后想不想再要？”

我再次点头。

我娇嫩的脸庞紧贴着爸爸的脸颊，两个小小的乳房紧靠着他宽阔的胸膛，手中的腰肢与圆圆的屁股上再次传来令他兴奋的感觉。

这时候我闭着眼说了一句话：“爸爸，你的又大了。”

他把我抱住，屁股挺动了几下，让我又发出舒服的呻吟。刚想再次上阵，转念又怕我初次承受，再经风雨恐怕我娇嫩的身子经受不起。于是体贴的爸爸从我的身体内“扑”的一声抽出，然后，抱起我，说道：“来，爸爸再教你另一个游戏，用你的嘴看看是不是能把爸爸的东西弄软。”

从此，我们父女俩只要家里没人就开始这种欢乐的游戏。

就这样，好几年过去了，我也慢慢长大。

到我上高中时，无意中知道了我从小与爸爸就有的关系是乱伦，心里确实有点不好受。心里好乱哦，有一天，我故意很晚才回家。到家时妹妹已回来了。

爸爸没有责备我。他已看出我心里有事。趁两人单独在厨房里的时候，爸爸轻轻地问道：“有男孩子追你了吗？”

我没有回答。

“如果有好的男孩子，别错过了。别顾忌爸爸。爸爸会为你高兴的。”

我含着泪道：“我们俩到底算什么关系？”

“别多想！只要你知道爸爸是最爱你的，就可以了。今晚１２点我在浴室里等你。”

晚上，我呆在床上辗转不能入睡。随着时间越来越接近１２点，我一次一次的告戒自己：“不能去浴室。再干一次，就万劫不复了。”

可两腿间的骚痒确越来越重。心里两个声音反覆的较量着。

一个说道：“千万别去，这是乱伦，是会被人唾骂的！”

另一个说道：“只要不被人知道，怕什么呢！跟爸爸抱在一起的感觉多棒，爸爸的鸡巴插到穴里的滋味真舒服。”

不知不觉，我把手指插到自己的穴里轻轻的揉动嘴里也发出轻微的哼哼。

１２点快到了，我终于忍不住穴里的骚动，穿着最少的内衣来到了浴室。

我坐在马桶上楞楞地发呆，这时浴室的门一动，一个健壮的身影闪了进来。看见我坐在里面，爸爸没有做声，只是张开两手等着我。我只觉的血一下子涌到头上，涌到全身。我扑了上去，紧紧地抱住爸爸的身体，嘴唇紧贴住嘴唇。爸爸一边吻着我，一边用两只手在我背部抚摩我娇嫩的身躯。

我松开嘴唇，把脸贴在爸爸的脸上，身子紧紧地贴着，我清楚的感到就在我的小腹的地方有一根火热的肉棒紧夹在我与爸爸身体的中间。我把身躯轻轻地来回移动，就可以感到爸爸的肉棒被我搓得越来越大了。我的穴里这时已湿得要滴出水来了。

爸爸的一只手从我的薄薄的Ｔ恤里伸了进去，往上，在我的光滑的背部移动着。在通常我系胸罩的地方，爸爸的手扑了一个空。我可以感觉得到爸爸楞了一下，接着爸爸咬了一下我的耳垂，下面的手在我的内裤中用力地捏了一下我的屁股。

我又扭动了一下身子，把爸爸的肉棒变得更粗大，然后再享受爸爸对我屁股的侵袭。我的股肉被分开。无论爸爸揉那边的屁股，都有一根手指在我的屁眼上媾动。

一会儿，爸爸的手从股缝里往更深的地方移动。爸爸的手进入了一个水乡泽国，茂密的丛林里一个温柔的陷阱吞噬了他的叁根手指。腔道里似乎有一股吸力在渴望更深更有力的进入。手指每转动一下，我就发出一声微声娇吟。渐渐的，两人都开始抵受不住了。

爸爸抽出插在我穴内的手指，翻过我的身体。我立刻知趣地弯下腰，趴在浴缸的边上，高高地撅起屁股，并拉下内裤。把在黑暗中仍显得白晃晃的少女的臀部贡献给自己的爸爸。

爸爸俯下身，先把我的Ｔ恤拉到肩部，露出两个圆圆的乳房，然后屁股一动熟练地把早已硬得有二十四公分长的玉茎插进女儿期待已久的花房。硬硬的肉棒在少女紧紧的腔道内快速地抽插，一阵紧似一阵地冲击着子宫。我强忍着不要叫出声来，而穴里与乳房上的揉搓带来的快感激动着我，让我全身不住地颤抖。

这颤抖给双手紧握着女儿的乳房，玉茎紧插着女儿的生殖器的爸爸又带来更大的刺激。他松开握着乳房的手，直起身环抱着女儿纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。

一会，他抽出玉茎，坐到马桶上。而我乖巧地分开腿把爸爸的肉棒再一次地坐进自己的穴内。爸爸抱住我的小腰，用口噙住高耸的乳头，用另一只手玩弄我的屁股。我开始上下耸动屁股了。他的身子开始僵硬，屁股向上挺起，应合着我的动作。摸屁股的手也有一只手指也浅浅地插进那小小的屁眼内抽动。

当他觉得快要射出时，就抬起我的屁股，让肉棒抽离小穴，在我的小腹上留下一股浓浓的白浆。

待到擦干秽迹，各回房间，两人都没有说一个字。

但自从这次无声的交欢后，我下定了决心要跟爸爸乱伦下去。那滋味实在太美妙了。我对自己说：“我大概是个淫荡的女子。但我爱性交，我更爱乱伦。不仅是爸爸，如果我有其他的男性亲戚，我也会跟他们上床的。可惜没有合适的机会。”

“就这样，我和爸爸的关系一直保持到现在，因为我现在住校嘛，所以每次都十分的激情！”

刘梅继续说。

“哦！我明白了，怪不得你每到周末，都心急火燎的回家，就是因为这个原因吧？”

李倩问道。

“恩，是的，并且这个假期里，我们在三夜三天的时间里，除了吃饭和必要的收拾家务外，我们两个就干脆不穿任何东西，在家里做爱，休息，做爱。而且后门也让爸爸占据了。”

“太厉害了，我也自叹弗如！”

白娜羡慕地说。

大家七嘴八舌的发表着议论，大姐马洁发话了：“都先不感叹了，听听她这个假期的里事吧，三夜三天哦，好厉害啊！快说。”

莞尔一笑，刘梅又讲述起这个十一假期和爸爸连续三夜三天的性事来……

讲述完后，刘梅叹息着说道：“唉，让爸爸弄的我都忘了打听他和姑姑的事了，不过我下次回去，一定好好的打听清楚！”

说完，也和其他四人一样都忍不住的手淫起来……

第07章

第三天，李倩也讲述了自己的故事。

第四天，白娜首先自报“家门”，十四岁的时候和自己的老师结束了处女之身，五年多来，享受了多条宝贝，有老师、爸爸、同学、朋友等。生活在一个比较优越的家庭环境里，爸爸是市里一把手。从小接触的东西就多，所以成熟的也比较早。

下面就是她的第一次。

白娜正和几个女生在干场上跳橡皮筋。她今天穿了一身天蓝色的学生裙，下摆只到膝盖，露着白皙的小腿和乳白色的短筒丝袜。她每次跳动，都会隐隐露出光滑白嫩如脂似玉的丰满的大腿，让陈老师看的心狂跳不已，恨不的上去轻轻的抚摸那美腿的每一寸肌肤，然后细细的吻着，嗅着，一直到她的短裤处，陈老师不敢再想，因为陈老师下身已开始硬起来，顶的裤子的拉链处像个小帐篷。

上课了，陈老师一边讲课，一边看白娜，她清亮迷人的大眼睛真是令人百看不厌，陈老师都为它醉了，讲课都老是为它走神。噢！还有她微微隆起的胸脯，虽说不太高，但也像两座小山丘，不，应该说是像两个可人的白面馍！令人恨不得双手抓了，揉个够、摸个够、吃个够！再扯开，含了那粉红色的黄豆般大小的乳头允吸个没完。

新课讲完了，学生开始做习题，陈老师在教室里转了几圈，最后走到白娜身边停下来，她已经做起了几道题，见陈老师停在她旁边，便仰起头，一双可人的水晶般的眸子瞅着陈老师笑了。

“陈老师，我做的对吗？”

哦！陈老师透过她的微微敞开的领口，看到了她的小乳房，好白好嫩、好酥软！

“老师看看。”

陈老师俯下身，一手拿过她的练习本，一只手则放在了她纤长宛若玉笋鲜藕的手上，她没有抽出手。

“嗯，都对了。”

陈老师还给她本子，她抬眼瞟了陈老师一眼，很妩媚的。

下课后，陈老师叫住白娜，说道：“这节课都听懂了吗？”

“差不多，就有一点。”

她笑盈盈地说。

“那下午放了学，你来陈老师宿舍，陈老师辅导你。”

“嗯。”

白娜爽快的回答。

放学后，陈老师回到宿舍，刚端起一杯水喝了两口，便有人敲门。陈老师开了门，是白娜。

“白娜啊，进来吧！”

白娜进屋后，陈老师便把门关死，然后偷偷插上了插销。白娜每次到陈老师宿舍，都会先看一看陈老师的靠东墙的盛了几百本书的书橱。她此时又站在了书橱前，翻看起来。陈老师走到她身后。

“白娜，上课哪没听懂啊？”

白娜挑了一本书，回头顽皮的瞟了陈老师一眼，说道：“哪都懂啊！”

“好啊！你骗老师！”

“人家想……想来看书嘛！”

“你看那本书呢？”

“简爱！”

她让陈老师看了看书的封面，陈老师伸过手拿了书的一角，同时故意捏住了她的手指。

“很不错的一本书，好好看吧。”

陈老师的另一只手也没闲着，摸在白娜的腰上，陈老师刚开始手不敢乱摸，见她没有反抗，才大胆地抚摸了起来。白娜看了两页，抬头瞅着陈老师，抿嘴一笑，说：“陈老师，坐你床上看一会儿，站着太累了。”

“好啊！”

白娜走到陈老师床前坐了，慢慢看书。陈老师坐在书桌前的椅子上看她。

“白娜，喝点水吧。”

陈老师拿了水杯走过去。

“嗯，是有点渴。”

她喝完，陈老师放回水杯后，便走过去，挨了她坐在床上。陈老师的身子紧挨着她，手去揽在她的细细的腰肢上，同时轻轻的抚摸着。

“陈老师，你不要打搅人家看书嘛……”

白娜回头瞅了瞅陈老师，然后把陈老师的手拿开。

“小娜，老师爱你，老师好爱你，真的！”

陈老师又把手伸过去，搂住她的腰，白娜没再推开陈老师的手，她只是羞涩的低下头，不言语。陈老师仿佛得到暗示，一下子双手搂住白娜的纤细的腰儿，嘴里不住呢喃道：“老师爱你，我爱的你发狂了，我永远爱你，我的小娜！”

说完陈老师把白娜压倒在床铺上。哇塞！这可是第一次压在一个十四五岁的女孩身上，感觉简直爽死了！刺激的人要兴奋死了！陈老师一边深度的和白娜接吻，一边把手伸进她的裙子里，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！陈老师一寸一寸的抚摸着，揉捏着，最后他的手摸到了她的内裤，哇！那内裤紧绷绷的兜着她的小腹和小穴。

陈老师在她的小腹下方摸了一会儿，但不解渴。陈老师坐起身，把她的裙子撩起来，好白的玉腿！陈老师情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。白娜轻声的呻吟了一声，陈老师知道她有了感觉，而他的大鸡巴也是胀的好难受。

于是就开始轻轻地褪下了她的内裤，一小丛稀疏黄毛下的小穴，只有一条小缝，陈老师把白娜的双腿劈叉开，那一道肉缝随之张开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞！那么小，大概就小手指头尖那么小吧。要是插进去，一定会紧死的，爽晕的！

“小娜，你的小穴穴湿了……”

“都是你搞的嘛！”

“那陈老师给你舔舔……”

“嗯……”

陈老师把头埋在白娜的两条小细腿儿的中间，开始有滋有味地亲她的小穴。陈老师太兴奋了！陈老师忘情了，又是舔又是咂的，像一头在吃奶的羊羔。他的嘴狠命的嘬着、舔食着白娜不住流出的味道妙极的爱液儿。偶尔还把舌头向美穴里面伸进去，舔她突起的阴蒂。

“啊！啊……陈老师，我的小屄痒死了！不行……不行！你快想办法，别舔了，我真受不了了……”

“我知道了，老师也受不了了耶！我要干你了！”

陈老师先脱掉白娜的裙子，又脱了她的背心，然后自己脱光衣服，坐起身的白娜看到陈老师黑毛毛下面赫然挺立的长有八寸，粗如儿臂，龟头硕大鲜红的阴茎，简直傻了。

“哇塞！我的老师，你的鸡巴好大耶！我的屄那么小，进的去吗？”

陈老师笑了笑，说道：“一大一小，那才塞的紧塞的满，够刺激！”

陈老师把白娜摁倒在床上，双手拿起她的两条玉腿儿，摆了个老头推车的架势，她的张开的小穴穴正对着陈老师的大鸡巴，陈老师把大鸡巴顶在她的小穴孔上，轻轻试了两下，进不去，陈老师腾出一只手，拿了鸡巴，对准了那小穴孔，轻轻用力一顶。

“哇，舒服死了！”

虽然只进去了一小点，可他已经爽呆了。

白娜“啊”的一声，叫道：“疼……”

陈老师没理她，继续往里慢慢顶，他感觉到他的被她的小屄紧紧的扎着的大鸡巴和穴壁摩擦时产生的快感惬意。慢慢的顶，似乎很难弄到底，好不解渴，而且白娜还一直喊疼。

“老师，好老师，求求你了，你拔出来吧，我好疼，我受不了了，疼啊！好疼……”

“小娜，你忍一会儿，等小穴穴水多了，你就好了。”

说完，陈老师趴在白娜的身上，嘴含了她的微微耸起的乳房上那粒悬在淡红色的乳晕中间的小乳头，用深情的允吸来转移她的注意力，同时大鸡巴狠命一顶，便全军覆没。

“啊……”

白娜大叫了一声，陈老师感到了深及到底的快感，他的大鸡巴开始慢慢的抽插，虽然仍然比较艰难，可水多了些，比第一次容易多了。又过了五分钟，白娜的爱液漫溢了，她开始一边快乐的呻吟，一边主动的扭动着臀部迎合陈老师。陈老师的速度快了起来，因为水太多了，都有了“卟叽、卟叽”的有节奏的声音。

“陈老师，我的大鸡巴老师，美死我了，用力！用大力！顶死我，快插啊，干的我死吧！”

“喔！好爽，爽死了！我的美屄小女生，陈老师定干死你，干的你小屄发洪水！”

“大鸡巴老师，我爱你，爱你！快干啊，你的大鸡巴大死了！用力啊，再狠点，哦！对，好深，好爽耶！”

白娜大概太痒了，骚浪的不住声的大叫大嚷。

“小嫩屄妹妹，老师的鸡巴大不？粗不？硬不，喜欢不？快说，快说……”

陈老师的手在她的白白的大腿上掐着、捏着、揉着……大鸡巴更是正插、侧插、斜插，小美穴的阴唇都干的飞飞起来了。

“你的水成河了，我要吻你的小美屄了，老师渴了，老师想喝那水！”

“嗯，吻吧，我的穴好想让你舔耶！”

陈老师把头埋在白娜的小穴穴前，把流到她大腿上的液汁和小穴里不住涌出的爱的小溪。噢，还掺着她的斑驳的处女血，一并吃了到嘴里，她的小穴的洞孔此时张开着，有拇指那么大了，陈老师伸长舌头，在里面搅动舔食个没完没了。

“啊……啊……我不行了，受不了了，快快！让你的大鸡巴插我，我里面痒死了！”

“那我们换个姿势，你到上面去。”

“那能来吗？更爽吗？”

“对，比这样深多了！”

“那我想上去试试……”

白娜站起身，让陈老师躺下，她骑在了陈老师的胯上，双手握了陈老师的大鸡巴，对准了自己的小穴，然后就一坐，陈老师顺势向上一顶。

“啊……啊……到底了，爽死了，爽死了！”

白娜坐在陈老师的胯上，仰着头，浪叫不止。

“快动啊！”

陈老师说。

“怎么动嘛，人家哪里这么来过？”

“像骑马一样。”

白娜开始动作起来，陈老师双手扳了她两个屁股帮她用力。

“啊！啊！”

白娜一边低头看着他俩两丛黑毛结合部，一起一伏，一边快慰的呻吟着。

“深吧？”

“深死了！到底了。”

白娜浪媚的瞅了瞅陈老师，美美的笑了。

“爽吧！”

“嗯，爽呆了，你是天底下最好的老师，最好的大鸡巴老师！”

他们俩又狂干了二十分钟，白娜高潮了。

“痒死了，痒死我了！我动不了了，我真的动不了了，好痒，好痒！”

白娜痒的趴在陈老师肚子上咯咯的笑起来，嘴则轻轻的咬住陈老师的脖颈。

“你别咬那儿，老师也痒。”

陈老师被她咬的也痒的很了。

“就咬，就咬，痒死你，谁让你弄的人家痒呢！”

陈老师把她推下来，然后又劈开她的两腿，挺了大鸡巴又要插进去。

“等一等……”

白娜坐起身，瞧着陈老师的依然高昂的一门巨炮一样的大鸡巴。

“让人家看看它嘛！它怎么这么大耶！”

陈老师得意地笑道：“好，让你看个够。”

说完，陈老师立起身，大鸡巴像炫耀似的，直挺挺的竖着，像一杆威风凛凛的长枪。白娜跪在陈老师的面前，双手小心翼翼地抚摸着，玩弄着陈老师的大鸡巴，她忽然抬起头，淫荡地翻了陈老师一眼，陈老师心领神会，色迷迷的笑了，问她：“怎么，想吃大鸡巴。”

白娜还是有点不好意思张开嘴，捧了那玉茎，依然饶有兴致的玩弄着，陈老师猛的双手抓住她的头发，向里一拽。

“小娜，陈老师好想让你吃老师的大鸡巴！”

大鸡巴一下顶在她的嘴上。

“啊！”

白娜叫了一声，这一啊，鸡巴正好进了她的嘴里，白娜不再犹豫，开始允舔陈老师的大鸡巴。白娜虽然是第一次口交，但却允吸舔的好专注，好深，陈老师感到都到她的喉头了。在她吃了四五十下大鸡巴时，陈老师受不了了。

“啊……”

陈老师叫了一声，浑身一哆嗦，一股热流一古脑射进白娜的嘴里，射的她满嘴满牙都是黏稠的透明的粘液。

“哇！味道好奇怪怪！”

白娜咽下精液说。她又把陈老师鸡巴头上残留的一点精液也舔了，吞下去。

“老师没骗你吧，大鸡巴是天底下女人最爱吃的东西。”

“嗯，可我还想吃。”

白娜点点头，笑呵呵地说。

“下次吧，不早了，陈老师送你回家吧。”

白娜遗憾的无可奈何的点点头。

“然后我是爱上了他的大鸡巴，我说服家人，让他来给我做家教，方便我们插穴。一直到两个月后，陈老师调离了这个地方。”

在其他四姐妹的注视下，接着讲述了这个假期中和表弟的翻云覆雨来……

第08章

王雪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的三好学生，她是专练习民族舞的，可在她的心中暗恋着她的老师夏涛，夏老师今年三十七岁是她们的班主任，夏老师的爱人和孩子在北京，他们长期两地分居。

自从这几天来听了同宿舍的四位姐姐的详细做爱过程后，小王雪心一直痒痒的也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给夏老师，很快这个机会来了……

这天晚上王雪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的夏涛家。

“噹！噹！噹！”

“谁呀？”

里边传出夏老师洪亮的声音。

“哦！是我，老师！”

“哦！原来是小雪呀！来来来，请进！”

老师住的是两室一厅不豪华但很干净，老师把她让进客厅，并问道：“小雪你有事吗？”

“哦……没……我来看看您。”

“哦！谢谢你，你喝茶！”

两人坐下开始聊，聊了一会儿，王雪用迷人的大眼睛含情默默地看着夏老师说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……”

说着她羞的低下了头，一个十八岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇气。

“哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！再说我又比你大这么多，你才比我的女儿大四岁啊！我要结婚早点啊，都可以做你爸爸了！”

“您看我漂亮吗？”

王雪不理他的话，柔柔的吐出这句话。

这时他才仔细地看他对面的女孩，只见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋，合体的深灰色套裙衬得她曲线毕露——两团乳肉耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实实，穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。

“多么美的姑娘，小雪你真的可以和我……”

说出话时他的声音有些发抖。

“嗯！”

女孩再次柔柔地说，然后起身，主动向卧室走去，边走边回头娇滴滴地看着他说：“好老师，您还不进来？”

“哦……我来啦……”

屋内顿时春光一片，但见王雪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。

夏涛睁大眼睛，呼吸有些急促：“太美了！”

只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黄黑稀疏的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住少女的肉缝，他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。

他低下头看着少女的臀缝，说道：“啊，好紧啦！”

屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。

只见她脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上，女孩伸出纤细的小手灵巧地解开了上衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入夏涛的眼帘。

她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解开那乳罩。

他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。

“好漂亮！”

他赞叹一声，双手向乳房摸去。

女孩羞的马上抱住了他，温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。

女孩身上迷人的芳香刺激着他，让他陶醉，他轻轻地推开了小雪说：“我的美人儿，让我摸摸！”

她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛肩膀上，悄声说：“嗯，老师你轻点儿！”

夏涛着迷地盯着王雪迷人身体，含糊其词地说道：“美人儿，我们两个在一起的时候就不要叫我老师了！”

“那我叫你什么啊？”

王雪颤声地问道，旋即莞尔一声轻笑：“你刚才不是说你可以做的爸爸了？吗那我就叫你爸爸吧，好吗？”

夏涛忽的一颤，但马上又用力的把怀里的女孩搂了一下，在她耳边呢喃道：“好啊！你真是我的好女儿哦！”

说着，他小心翼翼地去触碰乳房，少女不由自主地全身一震，发起抖来。他连忙问：“雪儿你没事吧？”

她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。她滑嫩的香舌不停地添着夏涛的脖子，一阵狂吻后她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸到自己的两腿之间的那片草丛，然后伸出手去触碰夏涛那早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手又稍微犹豫了一下，就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开他的内裤，他的阴茎于是赤条条地跳了出来，女孩迷离的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”

说着女孩顺势倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发遮住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着夏涛挺起的大鸡巴，小嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。

她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。

他急促吼了一声，再也忍不住了。他飞快的脱的一丝不挂，如老鹰扑小鸡儿一样压到小雪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在小雪的小肚子上，一会儿打在小雪的阴部，发出“啪、啪”的响声。

小雪有点儿像发烧似的满脸通红，嘴里哼哼着，微睁着眼睛小声喊着：“老师，不，爸爸，好哥哥，你的雪儿受不了了……快……快……来吧……”

她伸手忙不迭地攥住他的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感觉到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。夏涛猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。

“啊啊……哦哦……嗯……哼哼……啊啊……”

看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。他忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。

“不行……我……受不了啦……啊啊……啊啊……啊……哦哦……哦哦……哦……哦……”

他一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……

再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。

他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了“咕唧！咕唧”非常动听、令人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。

小雪也看着心爱的老师娇羞地说：“好哥哥，你爱我吗？”

“爱，爱……我太爱你了，美人儿！”

姑娘只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。

“哦……哦……啊啊……啊啊……哦……呢呢……好啊……好……呀呀……呀呀……呀……好哥……哥哥……哥……”

随着一次次地冲击，她口中的甜津香唾大量地涌了出来。她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而小穴里爱液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。

由于夏涛长时间没有做过爱了，所以很快就达到高潮，大量精液射向女孩的子宫。

同时小雪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。

“哦哦……啊啊……”

两人由于疲倦沉沉的睡去……

不知过了多久，王雪先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。

他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：“雪，我的美人儿，我爱你。”

激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地说：“好老师，好爸爸，好哥哥，妹妹雪儿也爱你。”

同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。

但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双纤细的玉手把他的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还缩下身去把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。

他的大鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个龟头儿，象球儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美丽的姑娘浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青春的气息。

他知道身边的姑娘又想要了，他低头吻向女孩的阴部，毫不犹豫地伸出了舌头，舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。

“哎哟！好哥哥！”

王雪还是头一次让人口交，他用舌头搜索到了女孩肉缝中的肉豆，来回舔弄几下，女孩的嘴就不好使了。

“你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……不行好哥哥了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的命呀……嗯……”

他抬头看王雪，她正一只手扶在他脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房一副陶醉的样子。

“别……别停啊……好哥哥……”

王雪急促地喊了一声。

他低下头继续舔弄，听着小雪哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小王雪的屁股和大腿马上崩紧了。他用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。

“啊……”

女孩呻吟着挺直了腰。

手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。他抽动手指，啧啧的水声传了出来。小雪开始呻吟，他将女孩推转过身去，背对他趴着。这次他可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。

“嗯……嗯……哼……哼……”

她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎和着他手指的动作。

他手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。女孩马上兴奋起来，撅起屁股就往里套，噗嗤一声肉棒连根尽入。

“啊……好棒啊……”

他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现，王雪的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着。

“啊……好……好舒服啊……你好棒啊……真……真想永……永远这样……啊……再往上点儿……就不……不出来了，我们……我们就这样去……去教室上课吧……”

小雪坏坏地说。

他推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。

王雪拉长声呻吟着：“啊……别……”

话音未落，他就狠狠地顶了回去，女孩“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。

为了让阴茎插得更深，他将少女的屁股蛋儿掰向了两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。

“啊……啊……啊……”

小雪随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。

“好妹妹，哥哥……的鸡巴粗不粗……长不长……硬不硬……啊……哥哥干得好不好？”

“干……啊……干……干得……好……啊……大……大鸡巴老师……”

他真没想道这么文静的女孩干起来却这么浪。

“你真浪，小雪你真浪！”

“讨厌……坏老师，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……”

他感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。姑娘明白他的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着想让他忍不住射出来。

看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，他轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下，说道：“又发骚，是不是？看我收拾你！”

说着，他将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。

“哎呀……别……别拔出来。求求你！”

小雪回身来攥他的肉棒。

其实他的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看女孩骚浪的样子，终于忍不住将她按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了他自己体重的力量进入得格外深。姑娘被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。姑娘的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，他连声哼叫着加快节奏。

小雪知道他快射了，赶紧回手抓紧他的屁股让精液射在她里面，他干脆伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。

第09章

她们宿舍中来自云南的马洁，今年二十岁，是宿舍女孩们的大姐，她为人比较随和，在班上由于老师和同学们的信任被选为班长，在她努力的工作中不断成长，很快成为学校宣传部的部长。

最近学校和当地驻军——某某空军直升机大队要组织一次联欢会，把负责联系的工作交给马洁她们完成。

这几天她带着她们部的成员——有外语系的王琳琳，艺术系的侯静。常常到军营找部队宣传科的周干事洽谈此事。部队的战士们也很喜欢看到这几个年轻漂亮的女孩，正所谓当兵三年，母猪变貂禅，何况她们三人都长得如花似貌，各有特色。

马洁一米六十七的身高，长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房就象两座小山，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。她的衣着很性感外面白色短外套内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显的大方又有朝气。

王琳琳和王雪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用彩色头绳儿扎着，十分的好看，她的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有一米六十左右。

而侯静是艺术系学古筝的，长相和气质都象个古代的典型美人儿她喜欢穿白色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。

明天就是演出的日子，她们和部队的周干事，通信员赵磊，司机秦征一直忙着布置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上十二点半。

“大家都回去吧，明天还有演出……”

马洁说。

“好吧！剩下的收尾工作就由你们三个完成……”

学校学生会主席东方晶玉说。

“好的，您放心吧！”

马洁答应着。

陆陆续续人都走光了。

“哎……周干事您先等等……”

“哦……有事吗？”

“有……您能和您的战士留下帮我吗？”

“好吧！我们干些什么？”

他当然愿意和她在一起多呆一会儿。

“哦……琳琳你来……周干事您派一个人和琳琳去我们宣传部拿些服装，明天要用。”

“好，赵磊！”

“到！”

“你去一下！”

“是……”

他们走后，剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他们还没回来。

“小静……哎，你和秦征去看一下，要快……好……”

小静和秦征向离大礼堂不远的二号办公楼走去。已是深夜，校园很黑很静，姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他不禁大口的吸着这迷人的芳香。

很快他们就进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要去敲门……

“啊……啊啊……啊……哦哦……哦……”

屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。

两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：“这房间门缝大，能看到。”

说着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。

哇！屋内春光一片，俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见，赵磊刚解开琳琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力的揉着。琳琳已经渐渐的发出了呻吟声。

“同学，能叫你琳吗？”

“好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！”

琳琳娇滴滴地说。

他将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，而她低头看着健壮的小伙含着自己的乳头。他用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。

琳琳的喘息声越来越重，他发现自己的下体也是膨胀的要爆发，他慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，他迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳光秃秃的阴户，琳敏感的身体不觉的颤了一下，他将中指沿着她小馒头似阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，他慢慢的抽插着他的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在他的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将他的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。

他发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，他再也忍受不住，将他的阴茎顶到了琳的小逼上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的阴茎插入了琳的身体！

大概是他的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声地问：“怎么，疼了吧！我小点劲儿？”

琳琳温柔的点了点头，他慢慢的抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。渐渐产生了快感，在她的迎合下，他的抽插速度越来越快，也是越顶越深。

琳琳在他的攻击下泻了阴精，淋在他的那话儿上，舒服的很，随后，他们又变换了几种姿势，他也泻了出来……

屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，秦征看着美丽的姑娘如仙女一般，见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，小静被高大，英俊的男孩看的心如小鹿乱跳。

他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到他宽厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。他轻柔地抚捏她，他们的气息逐渐急促。

“你的乳房又大又软。”

他说。

他将手移动到她的腰，撩起她的一部份上衣，将手再次伸进去。划过她的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。

他伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，他柔捏着她，身体紧紧地靠着她。他呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。

他伸入她的最后一道防线，拨开内裤，触到她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的阴阜。他一手攻击她的胸部，另（枫*冇*叶－冇-文－学－Ｆ－丫－Ｗ－Ｘ－Ｗ）一只手在她的下体揉摸。她闭着眼在享受他的爱抚，他的左手感到有些湿滑，那是她的淫液。

他靠近她的耳朵对她说：“你，好美！”

他轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……

“恩……恩……弄得人家好舒服啊……”

“能和你……真是我的运气！”

秦征边摸边说。

他说完就已经掏出了又长又大的阴茎来，让她蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去，她歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻着她的小嘴。

她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的允吸着她的香舌，好象要吸干姑娘的口水。他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，她忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……”

秦征的双手很大，摸着她的乳房的确给她很大的快感。他一口就将她的乳房含住了半个，又允又吸，她感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感，女孩感觉淫液越来越多顺着雪白的大腿流了下来……

“我可以了！”

女孩娇羞地对他说。

他分开她的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。

“嗯……为什么……不开始啊……”

小静深情地看着他问。

“呵呵，看你长的文静，没想到你个小骚妞比我还急！”

他挺着屁股，阴茎慢慢地进入了她的小浪穴里。

“啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”

他一插入后，就开始疯狂的进攻她的小穴了。

“舒服死……我了……你对我……真好……”

女孩一边呻吟一边开始胡言乱语：“啊……啊……啊……我受不了……啊……”

“嗯……好紧啊……我都快受不了啦……你流了这么多，真是个骚货啊！”

秦征边干边说。

“啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……”

他抽插的频率明显在加快。她感到自己的身体已经不在属于她了，完全被他摆弄着。

“不行了，我要射了……”

“嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”

他忙拔出了鸡巴，往她嘴里送。

她急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在她由于高潮红红的脸上，她用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。他又帮她把脸上的精液擦干净了。

秦征对小静说：“你被干的时候样子真迷人……”

突然好象想起了什么，说道：“哦……快快走……”

他们急急忙忙的穿着衣服慌忙之中，她连可爱的黑色内裤都来不及穿。把它塞到了包里。

而秦征却从她包里把内裤拿出来说：“送给我做个纪念吧。”

两人快速跑下楼。

转回头咱们在说马洁和周干事，左等不来右等不来……

马洁忽然明白了是怎么回事，可周干事却不知两个属下的艳欲……

马洁把他留下是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。

“我们去休息室等他们吧！”

“好吧！”

两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋，里边还有一个小间是供值班人员休息的。小洁坐在小屋的床上，而周斌则坐在床对面的沙发上。

两人对视着，好象没话可说，直到这时他才认真打量身边的青春气很浓的女孩，小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已经脱了下来，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部。

“小洁……你真漂亮……”

“是吗？”

“我们部队好多人都喜欢你。”

“真的吗？”

“真的！”

“那你呢？”

说着姑娘用大大的眼睛含情默默地看着他。

“我……我……我……”

“你怎样？”

她又追问了一句。

“我也喜欢你……”

他的声音很低。

“哥，我能这么叫你吗？”

“当然……”

“哥？你过来，坐在我身边来……”

周斌得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩身边，靠着马洁坐了下来，而小洁主动的伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，羞答答地看着他柔柔地说道：“好哥哥你……”

说着伸出性感的小嘴……

周斌忍耐不住一把抱住小洁，将热情的唇贴在小洁的樱唇，小洁当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：“我真的能和你……”

小洁靠在他的怀里说：“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”

“真的……”

他大喜若狂。

伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不但大，而且非常有弹性，小洁在他的耳旁说：“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”

说着把两手举起。

他得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，啊？他眼前一亮，深吸了口气，那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的他口水都流出来了。

她微笑说：“你是不是想看我的乳房？”

他兴奋地点点头。

“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”

他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，小洁因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。

小洁被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。小洁被抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没有感受过的，小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。

小洁只好羞答答地提醒他：“你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更漂亮。”

他一听马上转移目标，顺手脱下了她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。

她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。

从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地大叫了起来：“我要，哦……啊啊……啊啊……”

“你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”

他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现在他的眼前。小洁的大阴唇还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。他忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。

“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”

我要好好地摸一摸。

他用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小洁只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。

他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。小洁感到一阵强烈的快感，只觉得自己要达到高潮了，因此不禁叫出了声来：“啊……不行了……人家要……出来了……”

说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把周斌的手弄得湿淋淋的。

当高潮过后小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的美人儿。

小洁轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”

小洁让他褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着他的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。

他只觉得阴茎被小洁的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮肤。他终于明白女人的美味。小洁在他耳边轻轻地呻吟着，用诱人的语气叫着：“来……抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑？对……嗯，你摸得我好舒服啊……美死我了……”

这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在小洁的配合下，他射出又热又浓的精液，小洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感……

激情过后的周斌和马洁好不容易才平息下来激情和冲动，一看时间，马上就要两点了，而门外也传了脚步声，急忙穿好衣服，清理了一下“战场”，又装模做样的聊了起来。

紧接着，赵磊和王琳琳、侯静和秦征相继回来了，周斌还做作的训：“你们两个小子，拿个东西怎么这么慢啊？看我不收拾你们。”

赵磊和秦征两人不好意思的也不敢反抗的听周斌“训话”。

而三个女孩子却相视一笑，马洁急忙打圆场：“好了，好了，周干事，明天还要演出呢，时间不早了，你们也赶紧回去吧！我们也好回宿舍休息了。”

“那好，我们走了，明天见！”

“明天见！”

第10章

伴随着萧瑟的秋风，日子就一天天接踵而至，紧接着就是冬天，虽然南方的冬天并不算冷，各位靓丽的女孩也不时的释放自己的激情和刺激。就这样，春节过后，春天也就妖媚地来了，万物换上了春装，好象压抑了几个月的情欲也一下子，高涨起来！

回到学校的三零二宿舍全体姐妹，也都大更加的靓丽，性感和迷人。可也有一个煞风景的消息笼罩在李倩头上——她的语文基础科目竟然没有及格。

这可是个严重的问题哦！如果在接下来的平时表现册评中得不到较高的分数的话，那可是影响结业的事情哦！而要自己的册评分数较高的话呢，也只有去求自己的语文老师了。

聪慧的李倩想到自己的语文老师，就不仅心一动：他不是一直都常盯者自己看吗？八成没安好心，但又管他安什么心，反正自己也不是原装货了，何况何老师在学校素有才子之称，能跟才子有过一手也不错呢！

主意既然已经打定，第二天也就是星期六的傍晚，李倩放弃了本来说好的姐妹五个去郊外游玩的行动，直接到单身宿舍去找他——语文老师何老师。由于学校的单身教师本来就不多，而何老师的宿舍地理位置又比较的偏僻，这个小小的角落，平时简直就没人来。

李倩走到何老师的单身宿舍门口，正准备叫门，忽然听到一阵说话声从里面传来，她有点吃惊的让自己静下心来，站在门口，倾听着房间里传来的不太响的声音：“舅舅，这次春节放假，我知道了你和妈妈的事情。”

“你怎么知道的啊？”

何老师的语气有点紧张。

“咯咯咯，舅舅，你怎么紧张干什么啊？是妈妈告诉我的，妈妈还让我转告你，不要再虚耗自己了，赶紧找个人过日子哦！”

“唉，姐姐啊！”

只听见何老师一阵带点痛苦的呢喃，沉思了一下：“唉，好了，一切随缘吧！”

“妈妈真幸福哦！”

一声感叹，接着是撩人心魂的声音：“舅舅，那你看我漂亮吗？比妈妈差多少啊？”

“你和你妈妈一样的漂亮，性感，迷人哦！”

“你又没见过人家的身体，你怎么就知道人家性感呢？我们验证一下吧？看看，我是不是和妈妈一样好啊？”

听到着啊，李倩急切的想知道里面的情形，这个女孩子是谁？借着房间里透出来的光线，她四下打量，忽然发现，窗户的一角竟然没有完全遮掩住，心中一喜，悄悄的挪过去，放眼向里一看，原来那个女孩子是新闻系的赵菲，想不到她还是何老师的亲外甥女哦！

赵菲平日个性活泼而好动，长得非常美，虽然只有十八岁多点，但差不多有一百七十公分高的身高，是属于早熟型少女，有点漂亮的脸蛋、性感的身材和一对傲人的乳房。

这时，赵菲在老师的面前，摆出一副很撩人的样子。她先脱掉上衣，立刻暴露出那对丰满的肉球，还是低胸的内衣。

“舅舅，人家的乳房和妈妈的差不多吧？嘻嘻！”

何老师瞪着眼珠子，脸红通通的。

赵菲接着褪去胸罩，两团大肉球立刻现出了原形，跳跃在何老师的面前。他“啊”的一声，立刻伸出双手抓弄起来。

赵菲发出轻盈的叫声，身子左右摆动。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

接着他用舌尖去舔她的乳头，赵菲用自己的两只玉手托着自己的乳房，低着头注着对自己乳房的攻击。

“啊……嗯……哎……呀……爽死人……了……用力吸……再……吸，用力咬……吧……好吃呢……哦……啊……”

他的两只手开始不听话了。拉下她的短裙，两条粉白的大腿光滑细嫩。

他开始浮游抚摸，由小腿摸向大腿，然后再摸到屁股。见赵菲的屁股经过他的挑逗后，浪的摇摆不停。

不久，赵菲的叁角裤已被老师剥下，露出那迷人的叁角地带。这时，李倩感到自己的下体已湿答答的一片，整个大腿内侧温温的，黏黏的。

“好美啊，和当年你妈妈一样的迷人。”

摸索了一阵之后，何老师终于站起来，两只手环抱着她的肥臀，不时还扒开赵菲的两片臀肉，她的屁股眼和小穴尽收李倩的眼。

他俩紧紧地贴在一起，赵菲一只手拼命地抓紧他的鸡巴，用力骚挑。

两个人互伸出舌尖勾勒着，赵菲的眼睛半闭着，李倩看到她的口水顺着她的下巴滴下来。大腿内侧亮亮的一片，想必这是她桃花洞内涌出来的淫水。

赵菲这时推开何老师，主动的脱下他的长裤，拉下他内衣，于是两个人完全赤裸了。

赵菲低头用口含着何老师的鸡巴，这时候李倩看到何老师直打罗嗦，大概是太舒服了。李倩很想一块上，但怕太唐突倒时反而弄巧成拙得不偿失。

他鸡巴又粗又大，赵菲的嘴巴胀得鼓鼓的，套得很深。套弄一阵之后，何老师开始骑马上阵。赵菲跪在床尾，何老师站在床下，把鸡巴从后面插入。

她浪叫着：“嗯……哦……亲……亲老……师……舅舅，好……舒服……透顶……你……好好大……的鸡巴……插得我……好美……好……美……用力……顶……吧！”

他上插下插，左戮右戮，鸡巴上附着白白的淫液，并且传出了阵阵的淫水之声。

如此抽插百来下，他俩更换了另一种姿态，改男下女上。

老师平躺着、赵菲采用坐姿。她把鸡巴对着自己的洞穴，然后用力坐下去。

“啊……嗯……”

赵菲叫了起来，大概是舒服的缘故，她的臀部摆得相当利害，两个大奶球跟随着动。勾引的何老师立刻伸出双手抓住它，揉搓个不停。

赵菲已经香汗淋漓，从背上冒出的汗水顺着她的腰脊向她的屁股沟里，然后与淫水汇在一起，使套弄鸡巴的声音更大。

“嗯……噢……妹子升……天了，啊……很美……美上天……好鸡巴……弄得舒服……死……了……哎……我……舅舅……啊……”

她显然已经到了高潮，不久果然伏身趴在他的身上，一动也不动了。

十分钟后，赵菲在何老师耳边一阵轻语，就马上穿好衣服，在何老师的遗憾眼神中匆匆离去。

她看到李倩时，突然涨红着脸，大概心里虚，轻轻说了声“好”就离去了。

经过这一幕，真是太刺激了，李倩稍做定神，然后敲门。

老师出来开门了。

看他的表情，有些惶恐的模样，衣冠并不整齐。

他期期艾艾地说：“你找……找我有事？”

显然作贼心虚。

其实这一切李倩早就看到了。只是不想猜穿他的西洋镜，况且待会自己也想跟他做爱呢！

李倩知道，老师刚才和赵菲做爱时，鸡巴并没有射精，现在一定很难过，自己得好好挑逗它一番，卖弄一些风骚，让他情不自禁。这样的话，此行的目的才更容易达成。

李倩偷偷的注视他的下体，果然它硬挺挺的撑着好高，长裤像一张雨伞。

他看到李倩正看它，有些不好意思，故意顾左右而言他了。

“李倩同学！今天的天气不错，怎么没有温习功课，或者出去玩，怎的有空来找老师？”

“无事不登叁宝殿！”

李倩停了一下，故意绕着圈子。

“刚才……我好像看到赵菲呢？”

“啊！”

老师慌了。

“其实我都看到了。”

李倩说。

这时何老师脑羞成怒。他又追问李倩来干什么，李倩却不敢单刀直入地说，只好着边际的回答道：“我刚才可是什么也没有听见哦，只看见了一点结尾，咯咯！人家来看看老师，不行啊？大家都说老师是才子呢！”

李倩也顾左右而言其他。

“这只是同事们乱起的外号，果真是才子的话，怎么会到如今连个老婆都没有？”

“那是老师眼界太高了，也许老师要娶个才女呢！”

他似有点感叹地说道：“别说笑了，以前年轻时多少还挑眼，但是现在什么条件都没有了，老喽！你还小，不知道没有家的人真可怜，下班后连个去处都没有，更别谈安慰了。”

“要怎么安慰呢，我能不能替老师效劳？”

李倩趁势说着。说完故意将身子一仰，李倩知道这样可以使自己的胸部看起来更为显着，也由于这一仰，自然的两腿微微分开。

果然何老师中计了，两只眼睛直直的瞪着李倩，忽上忽下，像是要看穿李倩似的，李倩知道他已上钓了。于是李倩又坐正，问他：“老师，能不能让我这次考试及格啊？如果不能及格，人家会很伤心的哦！”

他正看得入神，突然被李倩这一问，大觉煞风景，不过他看李倩举动，似乎已猜透李倩此来的目的。就说道：“要及格也不难，那要看你怎么对老师了？”

“我听老师的话，你要怎样，便怎样？”

他奸滑的笑着，真真假假地说：“刚才你也看到了，赵菲是怎么样对我的，可惜我还未高潮，你就代替她未完的事。”

“好，我要怎样完成她未完成的事呢？”

李倩也跟着装迷糊地问。

他一时不知如何回答，但是沈思了一会，立刻说：“答应跟我做一个小时的爱。”

“一个小时？这怎么做？哦！我明白了，你坏！”

李倩做作地说。说着就主动的去把窗帘拉好，把门扣上。

一回身，何老师把李倩拉坐在他的腿上，李倩感觉出来了，他的那个东西正在发威呢！

他吻着李倩，一只手在李倩的腿下摸索，痒痒的，怪好受的，李倩有点激情了。

猛然李倩记得此行的目的，李倩必须获得保证。于是李倩轻轻推开了他，说道：“老师，我及格的……”

何老师他还没等李倩说完，就抢着答：“我绝对让你及格，只要你让我摸，让我看，替我……”

于是李倩主动的搂着他，吻他，把大腿分开，方便他的进攻。

可是他却停止了，他要李倩躺下，同时脱去李倩的内衣裤。

他只是看和摸，然后把李倩的手拉到他那地方去，硬硬的。

他开始展开第二波的攻势，方才和赵菲是第一波。

李倩也主动帮他解除武装，何老师即刻赤赤裸裸地站在李倩面前。

他的老二不停地颤抖，整根肉棒附着一层白白的黏液，将乾未乾，李倩想那一定是赵菲的内分泌物了。

李倩尝试用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。

“对！对！啊……啊……”

他舒服地叫着。

阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着李倩的套弄，跳跃起来，李倩不时用指甲轻扣它们。

这时，他用力的将他的鸡巴往李倩的嘴巴里推送，李倩觉得滑溜溜的，很刺激。

这样的动作进行了约两分钟，他才把李倩推倒在地，并命令李倩趴在床上，而且要李倩两腿并陇，两股夹紧。

他说这样插李倩的穴，两个人都比较有感觉。可刚开始他插不进来，李倩只好将两腿分开，好方便它的潜入。

果然一下子，鸡巴全根尽入，然后再把两腿并陇，就觉得李倩的穴特别紧。

“噗！嗤！噗！嗤！”

阵阵的抽插声响起。

“唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……狠命一点。亲……亲爱……的，要死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了。”

李倩情不自襟的浪叫着。

“那……我……的好……亲……亲……你……叫……叫……吧……我要……插……死……你……骚……穴……穴……”

叫着，他狠命地插起来。

李倩趴在床上太高了。他只好把鸡巴抽出来，要李倩改用跪的姿态。

李倩双腿八字分开，屁股翘得特别高，老师先用手猛拍她的肥臀，直打得李倩浪叫：“啊……好……老……师……好哥哥……打……得美……再……打……吧？”

他用一只小指头去搓李倩的屁眼，李倩觉得酥痒无比，然后再把鸡巴插进李倩的小穴里，开始猛送。

“啊……噢……用力……顶……顶……死……了。”

李倩受不了他的一轮猛攻，直喊救命。

这时，他见李倩淫浪至极，索性把鸡巴抽出来，直接对准李倩的屁眼，猛力一插。

“哇！啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。”

李倩痛得眼泪直流。

平常见他挺温和的，怎么搅起女人来，一点都不留情，李倩通过小姐妹们知道屁眼也可以玩，但没想到真的这么刺激！

他的鸡巴又粗又长，李倩想自己的屁眼大开眼界了，恐怕已经裂开了。

可是，插了几下之后，慢慢觉得不再疼痛，反倒酥麻起来。李倩觉得鸡巴塞得自己满满的。

他的鸡巴不停地插李倩的屁眼，另外用两只手指头插李倩的小穴，于是李倩下体的两个洞都已经被他派上用场。

“啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别……别……停……让我……飞……天吧，用……用……力顶……干……吧！”

这样继续了五分钟，李倩全身一麻，阴精流出，达到了性欲的高潮。

李倩的意识在半醒半醉之间，整个人几乎瘫痪下来。

可是，老师的动作并没有停止，他继续插李倩的屁眼。

他真行，李倩想。连续玩了两个嫩女孩，竟然还没有射精。

现在他要李倩躺下来，用两只手握住李倩的奶子，然后把鸡巴于进去双乳的沟子里，狠命地将奶子靠陇来夹住鸡巴，又是一阵抽送。

“啊！舒服，我……我快……快了。”

不久他松开了，叫李倩用手握住鸡巴套弄。他教李倩一上一下的套弄，并且要快。于是李倩就照着做了，突然他的手加到李倩的手上，越弄越快，一股液体直射而出，他吁了一口气。

然后他低下头来吻李倩那地方，使李倩感到异常舒服。但是一会儿，他就停止了，李倩知道今天的任务完了，这时何老师说：“你一定会及格的，放心吧，你快回去吧。”

李倩一听这话，什么也没说，就马上穿好衣服，离开了。

第11章

李倩出了何老师的房间，抬头看看夜空，长长的舒了一口气，脚步轻盈的向宿舍走去，她想赶紧去洗一洗自己粘粘的身子，然后舒服的睡上一觉。

来到自己的三零二宿舍，正打算用钥匙开门，门竟然自己开了，一看，原来小幺妹——王雪竟然还在宿舍。

“小倩姐，问题解决了？呵呵呵呵！”

小雪调皮的眨眨眼睛，戏谑地问。

“臭小雪！哼，唉，对了，你这妮子，怎么没和她们去郊外玩啊？”

文静的小雪一下子害羞起来：“我……我……”

不住的捏着自己的裙脚。

“哦，我明白了，今天夏老师从北京回校，我的小幺妹今天又可以……”

“不来了，叫你瞎说！”

王雪不等李倩说完就撒娇的扑上来，不住的搔痒着她。

“咯咯，咯咯，好……好……姐姐不说了，不说了，姐姐求饶，好妹妹，姐姐一身粘粘的，我要去洗澡了。”

这时候，王雪的手机响了，她急忙拿过来，接通，俏声嗔了一句：“干爸老师，你怎么才回来啊！”

说着，看见冲她做鬼脸的李倩，俏丽¨.w.é.n. .r.é.n. s.h.ū. .w.ū.¨.的小脸“腾”的一下红了。

正要走出去，李倩忽然把嘴巴凑到她的耳边，小声地说：“好妹妹，好好把握，好好享受哦！”

王雪的脸更红了，瞪了她一眼，在她捂嘴“窃窃”的笑声中，小声说了句：我就来！

挂掉电话，逃也似的的跑了出去。

不一会儿，本来很是文静内向的小王雪，飞快的来到自己失去处女之身也是让自己又Ｎ多次的享受性高潮的地方。

用钥匙进门后，看也不看，就随手把门给反锁上，才抬起头来打量这个熟悉的地方和站在那等着她的那个让自己成为女人，带给自己无数次高潮的人，也是自己唯一用身心体会过很多次的人。

王雪一见到只披了一件浴袍的干爸夏老师，积压了一个“漫长”假期的情欲瞬间涌了上来，平时里的矜持、内向、文静全都抛到了九霄云外，立刻猴到他身上，在他耳边说：“人家想死你了！”

“我知道，现在不就回来了嘛，我还带来了几个带『刺』的套子。干爸会让你死去活来的！爽死你！”

夏老师说。

“那我现在就想死……来吧，快点啦，人家已经等不用及了！先不要管什么套子啦！再说我们做爱从来不带套子，我不喜欢，肉和肉相亲才爽呢！”

双手紧动，急急的把夏老师的浴袍解落到一旁。

“好，好，好，先不管它，让干爸好好干干我的小老婆，来……”

说干就干，夏老师一把抱起王雪，走到那张大床边，重重的把她扔在席梦丝上，随即压在她身上。

“噢……”

她轻轻的叫了一声。

夏老师开始脱她的衣服，一边把舌头伸到她嘴里深吻。王雪好像真很需要，看来除掉了“外衣”，还真是个小淫娃，扭动着身子，鼻子里发出了“嗯、嗯”的声音。她的乳房开始涨大，乳头已经变硬了，深红色的，夏老师不时的用嘴去吸咬它。

夏老师的手摸到了她那里已经冒水的桃源洞，用一个手指按在阴蒂上快速的揉动着，另外用一个手指伸到阴道里开始慢慢的抽动。

“啊……干爸……不要……不……要用手……快点用你的，噢……用你的弟弟……我的小干爸……来干……干……我！”

“那这次让你来玩，你在上面做，干爸可是急赶了十几个小时的车，已经有点累了，而且你也喜欢这个体位，让你先爽爽吧！”

“好啊！”

说着，翻身跨到夏老师的身上，用一只手抓住那条大肉棒，放在自己的蜜穴口上，又在他的脸上“啧啧”亲了两下，立即一挺上身，顺势屁股一沉。

“卟！”

夏老师坚硬的肉棒沾着她的淫液很顺利的就全根插入她的阴道里。

“哦……好爽……”

王雪的小穴把夏老师的宝贝整个吞入，她还嫌不够深，浪叫着，又使劲的往下坐了坐，小腹不停的收缩，小穴里一紧一紧的，仿佛在吮吸，使夏老师也轻声地叫起来：“啊……好爽啊，宝贝……啊，还是你的小穴妙啊……”

王雪坐在夏老师上面，开始前后挺动，还不断的以夏老师的宝贝做轴，使劲的划着圈，她的阴阜紧紧的贴着夏老师的耻骨，自己的阴蒂狠命的在夏老师耻骨上用力的磨着，夏老师被她的阴阜压得有点痛了。

“啊……舒服死了……女儿……好……好爽啊……哦……你爽不……爽……干爸……”

王雪边哼哼边说。

“干爸也很爽的！”

夏老师边说边使劲的揉她的奶子，不时的向上顶一下。王雪的淫水顺着夏老师的阴茎流到他的睾丸上，他们的阴毛也早就湿乎乎的了。

王雪的动作越来越快，夏老师感觉她要来高潮了，就问她：“快来了吗，宝贝？”

“嗯……快来了……”

边说边加大动作的幅度和频率。

“哦……干爸……我不行了……老公……我真的……要不行了……你的雪儿要……要……来了……噢……来了……小雪做神仙了……干爸老公……”

阴道猛烈的收缩着，射出的阴精随着摆动也兹了出来。

这时，夏老师也不断地向上挺动着，猛的几下后，长长地呼出了一口气，说道：“真爽啊！”

“干爸，我还想要！”

王雪趴在夏老师身上娇声说道。

“放心宝贝，干爸喘口气，一会啊，让干爸好好的干干你，我们一起来做神仙吧！对了，我给你买了一套内衣，在浴室里放着呢！你去冲个澡，穿上，给干爸瞧瞧，好不好？”

“穿什么衣服啊，一会还要脱，这么麻烦！”

“不是啦，是情趣内衣，你想，干爸刚回来就放了你一炮，你不想挑逗挑逗干爸，也让干爸好好欣赏一下我干女儿的好身材，免得一会不能尽兴啊！”

“嗯！好吧！那我就去冲个澡！”

王雪说完，慢慢爬下来，扭着屁股，去了浴室。

过了小会，王雪就洗完澡出来了，全身只穿着一套内衣，是那种蕾丝边的，最挑逗人的是她的内裤，是半透明的，阴阜那还是有小网眼，阴毛调皮地跑到外面来了。

夏老师，眼都不眨一下地看着自己的女儿，说道：“啊，太迷人了，我快忍不住了！”

“那快来啊，我们做爱吧！”

她已经很想要了，说着就走夏老师身边，双手环住他的头，压在自己的乳沟里，磨蹭不停。

夏老师抬手环到王雪的身后，帮她脱掉了胸罩，一对白白挺挺的奶子跳了出来，两个乳头已经变成了深红色，夏老师一口含住她的奶子，用力的吸呀，舌头在她的乳头上不停的打着转。

“哦……用力吸，用力呀……干爸……”

王雪梦呓般地说道。

夏老师的手也不老实的滑到了她的大腿根部，在她的洞口摸索着，时不时的用二个手指夹夹她的阴蒂，这时候夏老师已经觉得她的阴蒂开始充血变大了，而且淫水开始在洞口汇聚，就把她抱起来，转身放在床上，他的嘴从她的奶子上游离到了毛毛的阴阜上，双手分开她的双腿，让小穴完全暴露在眼前，洞口隐隐的有水光浮现，现在王雪的阴唇颜色变得比以前深了，大概是大量充血的缘故吧！

夏老师轻轻地用手指不停的拨弄她的小阴唇，淫水开始止不住了，沿着夏老师的手指流到了屁股上，接着改用舌头了，在阴蒂上时重时轻的舔着，王雪的腰不停的向上挺着，嘴里不断的发出“哦、哦”的叫床声。

随着那么刺激的声音，夏老师整个嘴都罩在了小阴唇上，舌头卷起来不断的在阴唇口上抽动，鼻子顶在她的阴蒂上，磨得她全身不停的扭动。

“啊……干爸……老公……别在折磨小雪了……快来吧！”

“来什么呀？”

夏老师在不断的挑逗着她。

“来干我……来干你的宝贝……干爸……啊……噢……亲得我太爽了……”

“快把你的鸡巴插进来……插到干女儿的小嫩穴里来……啊……我要嘛……我要……”

看到小雪难受的淫欲神情，夏老师不再挑逗，立起身来，扶着自己的阴茎在洞口磨了几下。

“啊……别磨了……痒死了我，啊……干爸……快让……进来呀……”

夏老师马上拿出买的套子套上，和着淫水和润滑液，“啵”的一声，腰向前一挺，阴茎一下子全根没入，王雪像是得到了宝贝一样，两腿抬起夹住夏老师的腰，开始主动向上挺。夏老师也不管什么姿势了，大起大落的干起来了，加上套子上有“刺”，淫水被带到了外面，很快的就把床单打湿了。

“快……用力干……你的骚老婆……噢……干爸……深点……老公……用力呀……”

“啊……顶的……太深了……好涨……好……爽……”

“噢……顶到……顶到子宫了……”

“我爱死你了……快干我……干你的女儿……好爽哦……哦……哦……”

“啪、啪、啪”两个阴部相互碰撞着，沾着淫水发出这种怪怪的声音。

夏老师把她的腿分得大大的，低头亲眼看着阴茎在那娇嫩的、粉红的肉洞里进进出出，特别的是，这次的套子上有“刺”，洞洞里的嫩肉随着鸡巴的抽动翻进翻出，夏老师看得很兴奋刺激，一下子觉得小弟弟又硬了些，就掀起了王雪的腿，原势旋转王雪的娇躯，让她跪在那儿，从后面抱着雪白的屁股，立刻又开始快速的一轮向前抽插。

“噢……哦……爽……爽……转转它……转转……我的小干爸……啊……”

听见这话，夏老师立即配合地顶着她的屁股，不停的用腰转着圈。

“啊……顶得……我……爽啊……大肉棒哥哥……快……用力……快点……干女儿……小雪要来了……”

一听她要来高潮，夏老师加快了动作，王雪也把双腿并了起来，这样一来，夏老师的阴茎在穴里就更加被夹得紧了。

“噢……王雪……夹得干爸好爽……”

“干女儿……不行了……哦……啊……你的骚货……我要……要泄了……”

“干爸也要来了噢……我们一起……一起泄……”

“不行了……噢……哦……啊……干爸……我泄了……女儿泄了……”

阴道里一阵阵的抽动，夏老师被夹得麻麻酥酥的打了个颤，腰一挺，精液一喷而出。夏老师搂着王雪，他们全身都被汗水湿透了，阴毛也都被她的淫水弄得又湿又粘。

“宝贝女儿，爽了吧！”

夏老师笑着问她。

“那干爸爽了吗！”

“干爸快爽死了！”

“我们都成神仙了！睡一会吧，你好好休息，今天我不走了，我还要呢！”

“好吧，今天一定要要你好好的过过瘾，弥补这段时间的缺憾，ＯＫ？”

“ＯＫ！”

第12章

转头再说马洁和白娜，白娜的舅舅在城郊郊外有一所小房子，虽然里面东西一应惧全，但几乎没有人去住，恰逢这次机会，白娜就要来了钥匙，晚上他们就去那住，可以住两夜，星期一大早就可以到校上课。

本来三零二宿舍的说好，姐妹们全体出动，星期六一起去郊游。

可刘梅由于整个寒假，爸爸刚和别人合伙开了家贸易公司，要去外地出差，没有机会享受性的洗礼，所以听说爸爸要回来了，又像往常一样回家去做“家务事”。

李倩和王雪也因为自己的原因，没能如约一起来，所以，马洁和白娜只好两个人按计划行动。

好一个春光明媚的季节，碧绿的大地，看来如同一片碧海，一丛丛的桃花，随着这柔和的春风，枝头上都是欲吐的艳红色，领导春降人间的鸟儿，也在这枝头上鸣唱，好像是告诉万物，春天又降临了，快醒来吧。一对对燕子穿梭在树枝之间，蝴蝶儿展开美丽的双翅，在这美丽的图画中飞舞着。举目四望，大地是多么的美好，软绵绵的，好像是有许多欲吐的美景，等着万物来欣赏。

邻近城市的郊外，经常有人在这明媚的季节里，跑到这片广大的大自然里，来享受奢。成群青年男女，携手高歇着，尽情地跳跃。一对对的情侣相互的依偎着，情话绵绵讲个不完。

远远的有一对穿着粉红色洋装的少女，正向着山坡走下来，两个无忧的女孩手挽着手，走到草地上坐下。一位秀发修长女郎，对另一个说：“好累喔，先坐下休息一会儿吧！”

说着，便坐了下来。

“才走几步嘛，就喊累，你真差劲。”

“反正是玩嘛，何必那么累，先休息一下，欣赏这美好景致。”

先讲话的长发女孩正是马洁，那另一个不用说就是白娜了。爱美是人的天性，尤其是这两个年纪轻轻的女孩，今天打扮得更是花枝招展，使得一路上的男人都向她们行注目礼。她们两个穿着刚卖的同一颜色的洋装，胸部挺得很高，走起路来，胸部会跳动，圆圆的艳臀，修长玉腿匀称而又细致，看在男人的眼里，真想去摸一把，才能止住眼前欲火。

“小洁，这里真是春游好地方。”

“是啊，有山有水，又有这么多桃花。”

“这些桃花就要全开了，多好呀！”

“要是都开了，香气一定会传遍这四野。”

两人毫无目的的谈论着。

突然间，有人向着他们走过来。

“白娜，注意，有条色狼走来了。”

白娜四下的张望，就笑道：“别说得那么难听好不好，你又怎么知道会是色狼？”

马洁道：“你看嘛，穿得这么棒，油头粉面的，皮鞋擦得雪亮，到这种地方来，还这么的穿着，不是很滑稽？”

白娜道：“你说话小声点，人家快到这边来了。”

马洁一看，真的快到面前了。两人同时低下头去假装没看到。

走过来的这个人大约二十三四岁，高个子，留着一头时下流行的披头，挺帅气的。他来到她们的附近坐下来，拿出纸巾擦擦脸，就向着她们问道：“两位小姐，你们是不是由那边山坡上走下来的？”

马洁看看白娜，白娜也向她使了一个眼色，说道：“不是，我们没到过那个山坡上。”

那男人继续说：“对不起，不是就算了。”

说完，就走到较远处坐了下来。

白娜道：“又不认识，就随便来问人。”

白娜又看了那人一眼。

马洁则向白娜说：“男人嘛，都是这样，说他色狼，一定不会错的。”

白娜则答道：“我也不知道他会来跟我们讲话。”

“这人长得还蛮好看。”

马洁打量着他说。

白娜打趣她说：“你动凡心啦？还不坏，你怎么不叫他坐这里？”

马洁笑捶着她：“小鬼，你少来，我说他好看有什么关系，又不是想他。”

白娜正经地说道：“我们是来郊游的，又不是来找男人的。”

马洁做出央求姿态，说道：“小声点，会被人家听到的呀！”

白娜不禁向四周望望，同时，脸颊也泛出红润。远处坐着的那位男士，向她们点点头，微微笑了笑。她们则低下头来个相应不理。那人知趣的，背转身去，不看我们了。

白娜又说道：“小洁，那男的转身过去，不看我们了。”

马洁莫名地答道：“你倒是满关心着他嘛。”

“我不跟你说话了，你老是在逗我。”

马洁不再讲话了，伸手就拿出带来的东西，取出一包日香糖，抽出一片往嘴里放，又问白娜：“你要不要吃一片？”

白娜由马洁手里接过了一片口香糖，正在吃着津津有味的马洁，突然问道：“白娜，有没有看见我的小皮包？”

白娜有点着急，连忙说道：“你不是自己拿着吗？”

马洁这会儿，脸色表现出了一丝怪相，说道：“没有呀，我以为你在帮我拿的。”

白娜这时，慌张地说：“在这里又没有别人，怎么会不见呢？去哪里找？”

两人同时在四周寻找皮包。马洁忽有所悟，说道：“该不是在那山坡下去的吧？”

白娜说道：“你怎么不注意一点里面有什么重要的东西吗？”

马洁哭丧着脸说：“锁匙、钱、证件都在里面呐。我就是要拿才想起的。”

白娜不高兴地说：“待会回去，怎么进屋呢，快到山坡去找找看。”

马洁像是发现新大陆似地说道：“哎呀！我想起来了，里面还有我们的合照呀！”

白娜哼着：“那好呀，如被男人捡去，说我们是他的女友，那就糟了！”

两人忙着没有头绪，又朝着山坡走去。刚才的那个男人，这时往她们这里走过来。

他轻松地问道：“两位小姐是否有东西遗失了吗？”

马洁羞着脸，说：“是的，我带的手皮包掉了。”

那男人再问她们：“里面可有什么贵重的物品？”

白娜一副不耐烦地说：“废话，要不重要的话，我们会着急成这样吗？”

男人笑着说：“对不起，可否再请问，里面是些什么东西呢？”

白娜没好脸色的答：“你这人真烦，人家东西掉了，心烦意乱的，你还穷捣问。”

马洁拉着白娜衣襟，说：“你怎么这样子跟人家说话，这么不客气呢？”

说完，又对着男人说：“先生，你是不是有看见？”

那男人回答说：“我问你，里面有什么东西，告诉我了，然后我再回答你的问题！”

马洁便说：“里面有锁匙、证件，我们两人的合照，及一点钱。”

男人听完后，便默默地取出小皮包，说：“是不是这个呢？”

白娜高兴的，便伸手要去拿，同时问道：“是呀，怎么会在你那里的？”

马洁急忙止住白娜说：“你看你，又来了，说话冒冒失失。”

男人很好风度地说：“我刚才在山坡下捡到的，打开一看，里面有你们的照片，我就知道是你们的。本来是要送还你们，可是我问你们，你们说没有到那山坡，而且又不理我，所以我就走开了，到那边等待的，看你们会不会想到有什么东西不见了。”

白娜有点生气说：“如果我们不找，就这样被你拿去当纪念？”

马洁又对白娜说道：“你怎么啦！这么不客气的。”

男人微笑着答道：“没关系，请你看看，东西是否齐全，这位小姐，如果我想留着，就不会把它送过来了。”

马洁很不好意思，便说：“先生，真对不起，别生气，她性子较急，不会说话，请见谅！”

白娜也陪着笑脸，说道：“请原谅，先生，说着好玩，不要见怪，大人大量喔！”

他耸耸肩无所谓的样子，说道：“不会的，只要东西不少，我就好说了。”

马洁感激地说道：“谢谢你了，一件也不少，真谢谢你，这么有心。”

他歉意地说：“两位小姐，别客气，是来郊游的吧？”

白娜高兴地回答：“是呀，怎么，你也是来玩？怎么没带女友呢？”

男人笑了笑，说：“我没有女朋友，小姐愿帮忙介绍吗？”

“先生长得一表人才，那会没有女朋友，我才不信呢？”

白娜也说：“就是嘛，人长得那么帅，会没有女朋友？”

那男士说道：“是真的，并没骗你们，不相信也没办法。”

马洁说道：“还没请问先生贵姓？”

男人恭敬地答道：“我姓赵，叫赵强，今年二十五岁了。”

白娜好笑道：“人家又没问你年龄，怎么就自动报出来？”

赵强说：“我能不能请教两位小姐的芳名？”

马洁指着自己：“我叫马洁，她是我的小姐妹白娜。”

赵强讨好地说：“真是一对姐妹花，两位小姐真漂亮。”

女人总是喜欢人家说她漂亮，尤其经他一说，更是高兴的不得了。

马洁答道：“谢谢你，坐下来聊聊嘛！”

三个人就这么席地而坐。

赵强道：“这种天气正好郊游，能认识两位小姐，真是我的荣幸！”

马洁道：“那里，那里。赵先生那儿高就？”

赵强没来得及回话，白娜已抢先地说：“小洁，说话为何这么文皱皱的，听起来怪不舒服的。”

赵强乐道：“是呀，白娜小姐，你真豪爽。”

马洁微微笑地说：“她呀，就是急性子，刚才，你应该领教了吗？”

赵强表现得风度良好，说道：“没有关系，能为两位小姐服务是我应该的，也是我的荣幸。”

马洁感激地说：“请别这么客气，小娜问你在那做事，请回答我们吧！”

赵强说：“是，是。我还在大学里念书，现在没什么课，就跟我的一个比较要好的同学来他家玩，他家住本城的北大街。”

白娜欣喜地道：“真巧，我们也是北大街，不过是街口那。”

赵强高兴地说：“那正好，等会，我就送你们回家吗？”

马洁不好意思说：“那太麻烦赵先生了，怎么好意思呢？”

这时，白娜俏皮的问赵强：“你上大学几年级？那一系？”

赵强老实的回答：“今年三年级，学体育的。”

白娜彷佛中奖似地说：“难怪你的身体那么壮！”

马洁这时，抢着说：“赵先生，你与我们谈话，会耽误你的事吗？”

赵强客气地答道：“我是一个人出来玩的，我朋友就天有事没陪我，我是不是可以跟你们交个朋友？”

马洁笑着说：“我们现在不就是朋友了吗？”

白娜调皮地说：“刚才呀，小洁直说你长得好帅呢！”

赵强说道：“谢谢马洁小姐的赞誉。”

马洁脸色泛着红霞，说道：“你别听白娜的，她最会乱讲的。”

白娜企图解释：“是真的嘛，你自己这么向我说的嘛！”

赵强解释道：“等下回城里，我作东请两位小姐，不知能否赏光？”

白娜拍着手说道：“好呀，只要小洁去，那我就没问题啦！”

马洁说道：“那太不好意思了，我看就由我们作东，谢谢你拾而不昧。”

赵强高兴地说：“不管是谁作东，等会我们回城里一起吃晚饭好了。”

在这次的游玩中，认识了赵强，还一起拍了几张合影。回城里赵强作东请她们，又去了咖啡厅，直到晚间十一点，她们才回到住的地方。

在吃饭时，马洁对赵强非常的温柔，一直用含情的眼光看着他，赵强也对马洁十分的体贴。

第13章

回到了住处，洗过澡，两人一起回到一张大床上。由于没带睡衣，两个大方的女孩子就全部的赤身裸体，躺在那，闲聊。

马洁拉着白娜问：“小娜，你看，赵强怎么样啊？”

白娜神秘的回答道：“这你还用得着问吗？你心里比谁都清楚不是？”

马洁故意镇道：“哟！怎么？你还会跟我吃醋？”

白娜酸酸地说：“去你的，我是好心陪你，怕你第一次便跟人家上了床。”

马洁笑着说：“什么话呀！我会那样随便的就上人家的床？”

白娜哼哼着：“算了吧，跟周干事还不是第一次就上了床。你现在好了，弄上了一个，那我怎么办啊？”

马洁打太极地说：“再去寻找，反正天下男子多的是，再说啊，我们就在这过个周末，我们也只是玩玩啊！”

白娜关心地问：“你跟赵强约在什么时候再见面？”

马洁说：“就在明天下午。”

白娜酸酸地说：“我就不陪你，当电灯泡是不好受。”

马洁怕她无聊，又问：“你不出去吗？一个人看家啊？”

白娜哼嗯着：“那有那么乖哟，没人约，自己不会去碰碰看，再说了，逛烦了，就先回校。”

“好小娜，不要嘛，明天再说，好不好吗？”

说着，就伸手摸白娜的奶头。

白娜杷胸部一挺的。

马洁兴致勃勃地说道：“怎么？没有男人摸来得舒服？那你就当我是男人好了。”

白娜这时也抱住马洁道：“很久没弄了，这个穴真痒得要命。”

马洁一摸她的阴户，湿了一大片，就问：“你怎么啦，淌那么多水，床单都湿了。”

白娜搂着她，说道：“我好痒啊，我们来先弄了一下，好吗？”

马洁说道：“先吸吸我们奶头吧！轻轻地吸，你吸我的，我也吸你的，好不好啊！”

白娜好笑地说：“我们两个同时吸，怎么可能办到的？”

马洁自有她一套，说道：“可以，两头睡，我在上面，你在下面，一人吃一个，还可以摸穴呢。”

白娜催着她：“好小洁，那就快点好吧？”

马洁要她躺在床的正中央，把脸朝上，然后将胸部挺得高高的。双腿将她岔开着。马洁自己则倒过头来，同时趴下来。白嫩的奶子，正好就送到白娜口里。然后，她趴在白娜的大奶子上，用舌尖轻轻的舐吮着。白娜则轻轻手捏着马洁奶头，也用嘴含住。伸出舌尖同时做同样的动作。

马洁一面吸吮着白娜的奶头，则一面又用手在白娜的阴户上揉摸，摸到了阴毛时，手指顺其自然的伸到下面。再进一步伸往下面，就到达阴唇了。

白娜这时，也把屁股抬得很高。目的是想让马洁能捣到肉穴，一面也用手在马洁的阴唇摸弄着。

马洁一面吸吮奶头，一面还长喘气着。白娜抱住马洁，用色眯眯的眼光看着马洁。一面用手挖马洁的嫩穴。马洁双腿张得开开的，任由她去挖弄。

白娜道：“小洁，快用手杷我的嫩穴挖进去，好痒啊！”

马洁便用一个手指，插进白娜的小嫩穴，白娜摆动了屁股一下，嫩穴眼儿一张，双腿岔的更开了。虽是用手指插了进去，却也是够不到痒处。

白娜可急了，甩哀求的口吻道：“用中指嘛，挖得深一些，最好用两个手指弄。”

口中这样的说着，也伸出了中指和食指。对着马洁的穴眼，一下子挖了进去。

马洁“哎呀”一声，嫩穴像水管打开了一样。骚水源源不绝的往外淌。

马洁也用两个手指，插进白娜的嫩穴里。白娜感到一节东西插了进去。小娇穴一张，再用力一夹，这样一来就把马洁的手指夹的紧紧的，白娜娇声娇气地说道：“好小洁，手指快动嘛，用力通几下，不就止痒了呀！”

马洁就用手指通进通出的，很自然的触到了阴核。

白娜颤抖了一下，说道：“好美啊，摸到我最痒的小嫩穴心上了，快快通几下。”

马洁听话的，连连的手指插了起来。此时，白娜的嫩穴里，不知淌了多少的骚水出来呢！穴眼中也发出了“卜滋、卜滋”的响声。这种声音很大，可与男人的鸡巴弄穴一样。或更要响些，水也自然的淌多了。白娜一舒服，插在马洁的穴里的手指，也就狠狠的大力通了起来马洁是睡在上面，屁股朝上着，嫩穴向下挖弄起来，就比较方便多了。

白娜也就接二连三的通啊通。马洁只觉得阵阵酥麻，就这样控制不住了。穴眼儿一酸，再用力地把嫩穴这么一夹，穴里就开始发出“咕唧、咕唧”的响声。这时，阴精忍不住的泄射出来。把白娜的手指弄得全都是白白的泡液。

马洁爽得，人不会动了，人也由上面倒了下来，全身趴着。一动也不动的，直喘着气儿，胸腔一伏一伏的。

白娜感觉到手上粘粘的，同时还热热的，她知道马洁已经淌了出来，急忙将手给拿开，白娜埋怨道：“你怎么就这么快就这样淌出来了！”

马洁口如游丝的“嗯”了一声。

白娜把牙一咬，恨恨地道：“你可舒服了，而我呀，正痒得很呢！”

说完之后，看看马洁一点点表示也没有。知道就是再怎么叫她，也是没有办法的事了。就着自己岔开了双腿，用挖弄马洁的手指，自己对自己的穴眼儿里，狠狠的疯狂的抽插起来。

两个手指紧紧的捏着阴核，加着了力道的挖弄着，再将大腿夹得紧紧的，屁股左右的摆着、摇着。摆摆摇摇了一会儿，就用手狠命的对着小嫩穴眼，就这样通进，通出的，连连的通送着手指上，还留存有马洁刚才所射出的阴精，统统的都进入自己的嫩穴里。

她自己狠狠夹紧着嫩穴儿，来来回回的又是挖，又是扣的，乱通一气，妙的是，身子也颤抖了起来，嫩穴里一阵阵的奇响声，接着，全身通体的一阵酥麻，鼻头上一点酥痒，两只眼睛紧紧的闭合着，嫩穴里似乎遭致电击的一般，连连的抖擞下“卜卜滋、卜卜滋”的响声，她也射出了一股阴精出来。射得很多，而且还比马洁的来得浓密些。

白娜不胜负荷的身子一斜，双腿就向床上一翻。人就这样由床上翻下来上身和双手趴在床上，屁股和脚却着着实实的蹲在地板上，浓浓的穴眼阴精，顺着一道阴沟眼，向外的祗是淌，淌了一地的骚水。粘粘的，白白的这一堆，流满了地上一片湿。嫩穴口上还存着一点一点的，在向下续滴。

马洁这时也醒了，就问道：“白娜，你也是淌出来了吗？”

白娜有气无力地说道：“是呀！好多啊，所以我就翻到地上，让它慢慢的淌完。”

马洁向地上看着，说道：“你怎么流那么多呀，而且比我的还要来得浓？”

白娜道：“你最没用，才挖了那几下就淌了，淌了还真像死人一样呢！”

马洁幽幽地说：“已经很久没有跟男人在一起，所以才淌得快嘛！”

白娜催着她道：“你给我快点起来吧，把毛巾拿一条给我，手弄得粘粘湿湿的。”

马洁没气地说：“谁让你淌出这么多水，水管漏了。”

白娜瞪马洁一眼，说：“又不只我一个人的，连你的阴精也粘在我手上。”

马洁只好起身，到浴室取毛巾去。白娜先将手指好好的抹乾净，又才向穴眼底擦了擦。

马洁妙言道：“这样弄，很痛快，虽然是淌了很多水，但是穴眼里还是痒得很！”

白娜附和着：“就是嘛。男人那东西插进去总是痛快，用手指也只有难过而已！”

马洁说道：“怎么，你穴里也在痒着吗？”

白娜点点头，苦着脸，说道：“怎么不痒，是自己通累了，又淌了，觉得好一点，其实，待会还是会痒啊！”

马洁若有所思地道：“那明天我就勾引赵强上我，这几年没真刀真枪的弄过了。”

白娜酸溜溜地说道：“你是好了，我没有，不是让我更难过吗？”

马洁安慰着她：“只要有机会，我们两个都跟他搞嘛！”

白娜颇为感激地说道：“那你试试他的意思嘛，别是我送他，他不要那才难过。”

马洁也打着马虎眼：“先别讲了，去洗一下满身粘粘的，怎么睡？”

两个风骚的女孩，疲累的拖着身子又走到了浴室。洗完澡，倒头便睡着了。虽说是累睡了，可是，光着身子也没盖任何衣物，睡到夜里两三点钟的时候，觉得有点凉意。白娜被寒冷刺骨，便醒来，坐起身子，看到马洁光着身子，睡得香甜。那雪白的肌肤，在蒙蒙的灯光照耀下，连是女人的白娜，看了也不免心动。伸出了妙手先放在她的大腿上，摸着摸着，也就顺到小腹下面的地盘上，两个手指，轻轻的放在阴唇上。极轻的缓慢的摸弄着阴唇。

马洁犹是在睡乡梦境里，忽然就有所感觉下面一阵奇痒，自自然然的。阴户就淌水出来，睡梦中一惊而醒，张开眼睛一看，原来是白娜在挑逗着她。马洁还迷迷糊糊的，说道：“白娜。你又在整我了，摸得我好难受呀！”

白娜哼哼冷笑着：“睡醒了，只想好好摸你，这样又不好啦？”

马洁精神稍微集中，说道：“摸得又有点痒痒的，用手嘛，又不过瘾。”

白娜说道：“本来你要给我磨一次，结果也没磨，现在有点想了。”

马洁哈着腰，说道：“都快要天亮了，还要再磨一次呀？”

白娜不甘地说道：“当然罗，要不然把你摸醒来是干什么的。”

马洁笑了笑，坐起来，又到厕所去小便了。光着身子，一来一回的走。白娜看着她的奶子，一下一下的跳动着。伸手就把马洁给抱住了，用自己的乳房揉擦着她的奶子。四个奶子就这样相互的揉碰着。两人全身都有股热流传遍了全身通体。

马洁扑上床，就将身子重重的压在白娜的身体上。这时，白娜已把腿岔开，露出了小穴。好像在等着鸡巴插似的。马洁趁势的抽高了白娜的双腿。把腿这么一提的，就骑上了白娜的腹上。上身略略的向下一趴着。马洁的大奶头就垂在白娜的眼前，白娜用手握着马洁两只奶子，就给她揉擦起来。

马洁的嫩穴，正好对着白娜的穴眼。两人的阴唇互相的碰触着。白娜就用阴唇，把马洁的阴唇夹了夹。白娜的小穴被马洁顶了一下。

白娜道：“顶什么顶的，又不是鸡巴，用磨的嘛！”

马洁回答着：“你要鸡巴，我就用力，一下子便坐了进去。”

白娜不耐烦地说：“别讲了，说得让人想死了，快快的给我磨几下吧！”

马洁抱着白娜的腿，蹲在白娜的屁股后面。向前一顶，用着自己的阴毛，在白娜的阴唇上，一上一下的磨弄起来。磨得白娜，祗是摆啊摆的。口中也忍不住的叫着：“好小洁，我的穴边被你磨得好痒呀！”

说着，一股热热的骚水，就直淌出来。

摸弄了一会儿，又用手在她的小屁眼上，一顶一顶的。白娜乐得什么似的：“怎么这样，也会感觉痒酥酥的，怪舒服的。”

马洁说道：“是不是在屁眼上比较舒服啊？”

“都有啦！快点快磨磨穴呀！”

马洁也不再说话了，以行动来表现着顶得紧点。就这样，四片阴唇碰到一块了。

马洁屁股微微的向前一压，然后，再用阴唇咬在白娜阴唇上。一上一下的磨磨弄弄的。越磨就越快的压，也就更加的紧了。

白娜还带着一丝丝的失望，说道：“舒服是舒服，只是穴里空空的，用力磨吧！”

马洁遵命的狠狠的磨弄一番。用力大猛的情形下，两个大奶子左右的摆动不停。白娜就将空着的双手，捏住马洁的大奶头。又是揉啊，又是捏的，这样的一揉一捏，马洁跟着也感到很舒服。

马洁也幽幽地说道：“能不能揉的再重一点，我觉得好舒服呢！”

两个嫩穴更是磨得骚水直住外淌。马洁的阴毛就这样的湿了一片。白娜则在屁股沟里，骚水也顺着沟沟源源流出。马洁一面在磨穴，一面则用手磨顶着白娜屁眼儿。白娜这时，也腾空出一只手来，先在马洁的屁股上摸摸弄弄的，摸啊弄的，就自然的将手指插进她的屁眼上了。

马洁只感到屁眼上一麻的，知道白娜把手指插进了自己的屁眼里去。马洁连连的摆了几下道：“哎呀！插进去了，小浪穴，你好会呀！”

白娜嘻嘻的笑着：“这样子，你是不是感觉很舒服啊？”

马洁答道：“能再插得深进一点的，那就更好了。”

白娜的手指就狠狠的再插进了一节。马洁舒服得只是张大着嘴，也不敢大力的磨穴了。

白娜催促着她道：“你倒是动呀，你不动，我很难过的。”

马洁才回过神来，继续的磨穴。一面还伸出中指，在白娜的屁股眼上，狠狠的着力一插，整只的手指都被屁眼给吞没了。

白娜浪叫：“哎哟！屁眼要翻了呀！”

马洁这时也不管她，在白娜屁眼上，疯狂的抽插起来。插弄得白娜，又是哼，又是嗯地喘着气。白娜也回报的，用手指狠狠的插着马洁的屁眼儿。马洁再次的感到一阵的麻酥。嫩穴里，就像遗尿一样汩汩流着水。淌出一大堆的白浆。白娜同时也是一颤一抖的，用力往上一送，“卜滋，卜滋”一股白浆，一样的阴精，射得好高，像水管暴裂一样的，射得马洁满肚子都是白桨水。

两人用尽全身力量后，便松了劲的放开手。马洁笑骂道：“小浪穴弄了我满肚子上的都是精水。”

白娜也回骂：“你还骂我，你的水淌到我穴眼里都不说你的。”

马洁拍着她屁股：“是谁要你挖弄人家的屁眼的嘛！”

白娜没好气地答道：“是你先挖我的呀，怎么反说起我来？”

马洁只得借故：“舒服了吧该去洗一洗了。”

这两个小浪穴，磨穴兼挖屁眼的，弄得两人疲累了，才安心睡去。

第14章

星期天的中午，赵强电话过来说他将和他的那个同学李克一起过来玩。两个女孩子一听不由心喜，忙不迭的答应了。

收拾好房间，马洁跟白娜打扮得花枝招展着，两人同是穿着热裤，以及露肩又露背的上装。尽量的把身上曲线给表露出来。雪白修长的玉腿，好像玲珑的白玉一样，长得是那么的昀称。叫人看了，禁不住的想亲手一摸，死而无怨啊！马洁的大奶子，大而圆的在露背装里，摇摇欲出的样子。

白娜的奶子也不输给马洁的大挺得比她的还要高些。乌溜溜的长头发，长长的，散散的披在肩膀上。一个是梳理得斋整的短发。她们有一个共同点，都有着一对会说话的大眼睛。

赵强带着李克来到了她们住的房子，按了门铃，马洁打开门把他们让进来，相互彼此做了下介绍，就在客厅里闲聊起来，还不时开点无伤大雅的玩笑。

看到马洁和赵强那不时交织在一起的眼神，又看了一眼色迷迷盯着自己的大腿不放的李克，白娜识趣的，有目的地说道：“你们说话吧，我想去房间收拾收拾。”

说完，就径直向房间走去。

大家都是年轻人嘛，一个眼色，李克立即跟了过去，一踏进房门，就迫不及待的抱住了白娜。白娜心里头一甜，身子便倒向他怀里，口中道：“别这样嘛！等会要让他们看见了。”

李克道：“那有什么啊，再说他们哪有工夫看我们啊！”

白娜嘴里说着不要但是身体就是贴着他不肯离开李克也明白她是故作娇态，便更紧的搂着她，对着她那鲜红的香唇上吻着，白娜先是把嘴巴闭得密不透气，经李克热烈的亲着，吻着，她也把舌尖给伸吐出来，李克这时才算尝到了火热热的香舌，白娜就好像喝醉了酒一样的，一点力气也使不出来。让他亲吻着自己的脸庞、嘴唇，都被吻遍了。

再而更进一步的吻到身上。这件露背装，穿对了时辰啊。光着的地方，几乎每一寸，每一分都让他给吻去了，李克又再得寸进尺，一手伸进衣服里摸索着，摸索着大奶子的部位，白娜轻声地道：“快不要这样嘛，你会把我捏痛的。”

李克边吻着，边说：“不会的啦，我一向是怜香惜玉的，绝不会弄痛的。”

白娜没办法了，上衣被李克给拉了上来，两只细嫩雪白的乳房，一露无遗的展现在李克眼前。

李克赞叹道：“好美好美的一对奶子，让我轻轻的吃一下，好不好？”

白娜娇声地道：“吃会痛啊，我会怕怕！”

李克编着美言：“小宝贝，我定会轻轻的吸，不敢弄痛你的。”

说完，不管她同意不同意的俯下身去吃了起来，白娜的奶子被李克吸的一阵阵奇痒一阵阵舒服起来。

就在这时，马洁赵强他们站在门口看着他们，因为是第一次见面，所以他们也没关上房门，马洁看见李克在吮着白娜的扔头，就笑起来。

赵强则一旁莫名其妙的问她道：“你笑什么？”

白娜听见说话声，对门口一看，赵强他们正在门口，白娜赶紧的推开李克，说道：“你们两个神经病，干什么？真不要脸，在看人家。”

说着，随将上衣拉了下来。

赵强则拉着马洁的手，走出房门。

李克道：“管他们干嘛，他们两个还不是在亲热着。”

白娜则不服地道：“都是你这坏人，被赵强看去了，羞死人了。”

李克说道：“怕他什么的，赵强是朋友，他才不会笑我们的！”

白娜又再说：“是朋友，就不要偷看人家嘛！”

李克则劝道：“不要再管他的了，再让我吃一吃嘛！”

白娜道：“才不要，怪痒的！”

李克则用手，上下抚摸她的大腿了。白娜把腿夹得很紧的，恐怕他会摸到阴户里去，李克很有技术的越摸越上，摸到了小腹，手就伸进了裤子里去。白娜被摸的有意无意的碰他的腿间。

白娜故意碰碰后道：“哎呀！这是什么东西硬硬的，好讨厌。”

李克继而又摸回大腿的反覆着，这时，听她问起，便答道：“我拿它出来给你看看。”

李克就由裤子里，把那根大鸡巴拿了出来，硬硬的翘得半天高，送到了白娜手里。

白娜一看便做作地叫道：“哎呀。你这人真不要脸啊，怎么能把这东西拿出来。”

李克笑道：“看看怕什么？你喜欢它吗？”

白娜道：“喜欢个屁，怕死人了！我问你：那东西怎么会翘起来的？”

李克道：“因为你太美了，所以它就冲动起来了！”

白娜白他一眼地说：“我摸摸看怎么样，好吗？”

李克高兴的要求着她道：“原是要你摸嘛，不要怕，你会喜欢上它的！”

白娜想用手握住，可是太粗了，一把握不过来，龟头也好大，马眼也比常人的又长又大。白娜暗想，这东西真大啊，真不是盖的，真有一尺长，要是能插到穴里，一定很舒服，也会涨死，真想现在给他干一下。

白娜边想，就边套动了几下，李克道：“这样会越大，小宝贝，你把裤子脱了，我们来玩一次。”

白娜羞红着脸：“不行，他们两个在外面，要是进来了，被赵强把我的下面也看去了，他会偷偷的来找我弄的。”

李克不以为然地安慰她道：“他那来的时间跟你呀，一个马洁就够他应付得了。”

白娜则说：“该不会是你心里想着小洁好事吧？”

李克以退为进：“那你不肯给我，只好想着别的人了。”

白娜委实怕他的东西长，便说：“不行的啦。我怕你那东西又长又粗，进不去。”

李克耐心地说：“不试，你又怎么知道不行，慢慢来，一定可以进去的。”

白娜还在担心外面的两位，说道：“先去看看他们，是不是在弄了。”≮更多好书请访问：www.fywxw.com≯

李克和白娜一块出来，向客厅一看，白娜就叫道：“哎哟，怎么这样？在椅子上就玩起来了，真厉害。”

李克一看也跟着笑起来。原来，赵强一件不剩的衣服光光，坐在椅子上，马洁也是一丝不挂的站在赵强的面前。赵强那根东西翘挺得老高的，直立的在大腿两侧之间，马洁则一手握着他的东西，赵强呢则抱着马洁的纤腰正好是她的大奶子，顶在了赵强的脸上，赵强这时，一手在马洁的阴唇上抚摸着，马洁则把屁股坐在他的鸡巴上去。一手握着大鸡巴，就往自己嫩穴里插，“唧”的一声，那根大鸡巴神妙的不见了。

马洁此时则裂着嘴，双手紧紧环绕他的脖子，白白嫩嫩的圆屁股，就坐在赵强大腿上。上上下下不停的跳动起来，越跳越快的，马洁的嫩穴中，“咕唧、咕唧”的在响着美妙的声音赵强的大鸡巴，被嫩穴刚刚套得紧紧的，骚水不断的沿着鸡巴源源淌出，赵强则手支着椅子，屁股一直的往上送，两人配合得天衣无缝的，一个是向下坐动，一个则是往上挺举，马洁被弄得舒服的叫起来了。

“哎哟！轻点嘛！”

马洁不叫还没什么，这一叫把赵强叫笑起来了，李克跟白娜更是笑弯了他们的腰，赵强提醒着马洁说：“是你自己坐下时，用力大猛你叫我怎么轻呀！”

白娜在一旁边笑着羞她：“就是嘛，你叫人家怎么个轻法。”

马洁不害羞地说道：“小浪穴，要你管，看什么看？还不快去跟李克好好的搞。”

白娜不为所动地道：“才不呢，我要在这里等你搞完了再去玩，跟你学一套啊！”

马洁气喘喘地说：“你要再不走，看我下来，不打死你！”

白娜故意激她道：“有本事，你就现在下来打我呀！”

马洁嘴说要来打人，可是，她的屁股正闪晃得很快，也很大方，弄得穴里直“咕咕唧唧”地响个不停，马洁摇摆的坐了一会，忽然身体和屁股，乱晃起来。

马洁叫道：“哎哟！麻……死了……痒酥酥……的哎哟……我的要……出来了……”

刚一说完，要出来了，就听到“咕唧”一声，接着，马洁的头一偏，倒在赵强的肩膀了。

口里还长喘着气儿，赵强就问她道：“你怎么了，这么快就淌出来了？”

马洁累得气喘得无体力回他话，这时，赵强便把马洁抱住，翻个身，让她趴在椅子上，两脚着在地上站着，那个圆圆的屁股，就这样翘得好高，赵强提着湿淋淋的大鸡巴，对着马洁的屁眼儿，用力的一顶，这样整个的大东西，瞬间的就被屁眼儿整个的吞没了。

马洁的屁眼被赵强这一刺刺得痛得她哇哇地叫了起来：“哎哟！怎么又干屁眼儿嘛？好痛！”

马洁口里是好痛地叫喊，可是屁股却又翘得老高的，赵强根本不理，开始一顶一顶的送着。

李克在看到赵强弄马洁的屁眼儿，转过面来，就问白娜道：“这两个技术可算一流，你的屁眼儿是不是也可以弄嘛！”

白娜早看出神了，那心眼已是一麻一麻的，暗想这两个大概是搞疯了吧！小洁的那个神情，一定是舒服死了才会这样。

一面想着想着口水也一口一口往喉咙里吞。下面的嫩穴早已沉不住气淌了好多的骚水出来紧接着，连屁眼儿也一痒一痒的，正自幽思中，远远彷佛听见李克这一问，她毫不考虑，可以说是直接地答道：“这样的弄，这么的搞，哎哟！一定是美死了！”

李克看她出了神，便说道：“你是一定没有玩过这种游戏了？”

白娜幽幽远远地说：“你坏啦，人家不告诉你，也不知道。”

李克拉拉她的手，说道：“如果你是不会的话，没关系，由我来教你嘛！”

这时，马洁的屁眼儿，正涨得又痛又舒服之际，听见他们的对话，就说道：“她会，不用你教，不信到房间里试看看就知道了！”

李克两眼傻傻的，盯着他们玩，白娜一听小洁跟他什么都说了，脸红得如关公，就骂着马洁道：“死小洁，让赵强把你的浪屁眼弄翻起来才好。”

李克抱住白娜道：“何必那么狠心呢？”

白娜被赵强他们干穴，又弄屁眼，逗得浑身不自在，抱住了李克的脖子道：“走嘛！我们也到床上办我们也能办的事。”

李克魂儿差点就飞上了天去，心里直高兴的，比什么当选议员，可能还来得欢喜。搂着白娜的纤腰，转身他们便进了房间，白娜像喝醉了酒，全身难以着力的，来到床边，便趁势的倒躺下去，李克赶紧的先将自己衣服脱了。急忙的往床边走来，差点就跌倒，一到了床边，便动手的为白娜脱去衣裤，白娜躺在床上，任由他温柔的服务，李克首先脱去她的上衣，又把她下面仅剩的三角裤脱掉。因为在出去以前，她身下的热裤就已脱下了。

白娜这时，全身赤条条的裸着体，一身冰肌玉肤，天生丽质，难自弃的贵妃亦不过如此，李克十分细心的抚摸着润滑油腻的肌肤，圆润丰满的乳房，极富有弹性，红嫩的奶头突了出来。白娜下面的那块地方早已是湿遍了，李克用手慢慢的分开她的双腿，白娜却不请自动的两腿伸展开来，黑黑亮亮的阴毛，早被骚水淌湿的，李克一翻身的，就骑跨到白娜的小腹上，白娜迫不及待的，早抓住了那条大虫。

“等一等，我要先看看清楚你的这条大长虫。”

李克乾脆的轻坐在白娜小腹上，高挺着鸡巴，对着白娜问：“给你看，大不大，够不够格？”

白娜在先前看李克的时候，他那根大鸡巴藏在裤子里，他只稍稍的露出一小节，现在，李克的那根东西完完全全的呈现在眼前，那根东西翘得又高，硬得更狠，全根翘硬起来的长度，足有九寸以上。肥大的龟头涨得紫紫的，像条木棒，那马眼直是比一般人来得大，马眼里含着亮晶晶的粘水，向外一点点在滴。

白娜看看说道：“好大，这真吓死人了，看来比赵强的要大上一倍。”

李克试问着她道：“你玩过这么大的东西没有？”

白娜红着脸说：“没有嘛！这千万不能碰屁限，屁眼绝对装不下。”

李克回答道：“先干穴，然后再玩屁眼。”

白娜道：“不行呀！会弄死人，屁眼怎么能玩呢？”

李克道：“你别骗我，马洁刚说你的屁股跟别人玩过。”

白娜道：“你听她乱讲，就是玩过也是小鸡巴的才可以你的这么大不弄死人才怪呢！”

李克道：“那就先玩穴看看再说啦！”

白娜担心着说：“这么大，干穴也要轻轻的才行。”

李克投降着说：“我会轻轻的插进去的。”

白娜道：“先只能插一半进去，整根的我吃不消。”

李克笑道：“没有装不下鸡巴的穴，你放心好了。”

白娜白他一眼，说道：“你说什么话，怪难听的。”

李克笑道：“别再说了，把握时间吧。来！弄进去好了。”

白娜和李克进房时一方面是正急着弄一方面是刚看了马洁和赵强正肉搏着，进来时房门也就未关上。

马洁跟赵强弄完肉战之后，马洁便对赵强说：“李克和白娜刚才在看我们，我们也去看他们去。”

赵强想着有理：“好呀，我正想跟你提呢！”

两人衣服也不穿，就一同进了房间，走到房门口，见他们连房门都没带上，马洁探着头道：“你们怎么了？进门都不关的。”

白娜笑道：“来不及了嘛！”

赵强道：“李克，还没弄上呀？”

李克说道：“你们怎么进来了，弄这事怎么能看？”

马洁道：“你少假正经，赵强跟我玩，你们怎么看了？”

白娜道：“我们不知道你们在弄呀！一出去，小洁已经坐进去了。”

马洁骂道：“小浪货，你少缺德，小心穴破了。”

李克这时候，见马洁、赵强在看，精神百倍，不跟他们讲话，屁股一抬，就骑到白娜的身上。白娜的两腿早岔开了。用一手握着那根奇大的鸡巴，对着自己的穴口磨了几下就往穴里塞进。

这时，李克感到阴唇已经张开了。就把屁股一抬高，再向下的一压，白娜嘴里大叫了起来：“哎哟哟！喔，噢，嗯！”

马洁静静地盯着他们看，李克的大龟颈，就往白娜的小穴口，用力地一挤。“卜滋”的一声响亮，龟头已经插进洞穴里了。白娜的嘴，一直“噢噢”的在怪叫着，张大着嘴，眼睛闭得紧紧的，两腿拼命的往两侧岔开。

马洁道：“我的天，那么大的龟头硬是被挤进去了。”

赵强咧嘴笑了笑。白娜张嘴，只是一味地喘着气。哎哟！小洁，真涨死人了呀！李克觉得龟头被牢牢的套住了。晓得小穴已经把鸡巴吞吃进去了，就抬起屁股，用力的再向下压。

马洁再一看，白娜的小穴翻了一个好大的洞，心头一惊叫道：“哎哟！死李克，你怎么这么狠心，会把白娜顶暴了。”

白娜感到涨得更厉害了，同时，小穴里也一阵的奇痛，大鸡巴再次的顶进一节，白娜叫道：“哎呀！痛死了，小洁，救救我呀，我会被弄死！”

李克见白娜是真的痛了，白娜额上冒出很多的汗水，咧着嘴忍着，又喘又叫的，就停住了，不再向里顶了。

马洁走过来，朝李克屁股一掌拍下又拿条毛巾擦擦白娜额上的汗水。马洁问着白娜：“小娜，你还好吧？看起来怪可怜的，小穴吃得消吗？”

白娜道：“好痛哟！我是在忍着呀！”

赵强道：“马洁！不管他们，让李克弄进去。”

马洁道：“去你的，你没看见他的鸡巴有多大，白娜会吃不消的！”

赵强向她说：“能有多大，反正可以插进去。”

马洁道：“比你的粗了好多，也长了好多。”

李克道：“你的穴装得下赵强的鸡巴，白娜也可以装得下我的。”

白娜喘着气说：“那不一样，小洁经常弄，穴比较大点。”

马洁道：“是嘛！白娜好久没玩了，你的又这么大。”

李克笑道：“让我弄你一次吗？”

马洁哼道：“弄就弄嘛！谁会怕你来着！”

白娜听了就紧紧搂着李克说：“不准，小洁刚刚吃过，我还没有吃到呢！”

李克的激将法生效：“那我要把鸡巴全部的顶进去了！”

白娜道：“好嘛！不过，还是请你轻轻的来！”

李克用大鸡巴向白娜的小穴用力一顶，“咕唧”一声的，全根的大鸡巴全部顶进小穴里。

白娜痛叫道：“哎哟！我的天，穴干暴了……涨死了。”

马洁一看白娜的穴口，翻得红红的，真像要暴了似的。

回头来看着赵强道：“赵强，你看她好惨，穴弄暴了。”

赵强道：“别怕，小宝贝，来，我搂着你。”

说着便一把抱住马洁，马洁就用大奶头，回顶着赵强胸上赵强也在马洁的屁股上，穴上一摸。

这时，李克已经开始用大龟头抽插嫩穴了，白娜只是一味地怪叫着，叫了好一会，又是直吞口水的，嫩穴里也有痛，也有舒服。

白娜就不再叫得厉害了。

马洁对正道：“我们就坐在床边看好了。”

赵强抱着马洁坐在他们的面前欣赏着。李克只埋着头在干。

白娜的双手在空中乱挥舞着。一会儿是抓到了李克的脖子，一会嘛，又摸到李克的脸……正好赵强就坐在她的面前，可巧的，被白娜抓到了肚子上去，抓着赵强大笑起来。

李克见马洁坐在面前，一面干着白娜穴，还一面摸着马洁的脸。

马洁骂道：“死李克，在弄穴还这么不老实。”

赵强道：“马洁，我们也再来弄一次吧！”

马洁道：“等会嘛！我的腰还酸着呢，没力了。”

赵强一想到弄穴，他那根东西又硬了起来。正好对着白娜的脸边上。

马洁对赵强说道：“你小心一点，那东西快碰到白娜的脸了！”

李克一看马洁的身体，也快碰到自己的肩膀了。就在马洁的奶头上摸了起来。

马洁对赵强说：“赵强，你看嘛！死李克摸我奶头呢。”

白娜一看就骂道：“死鬼，鸡巴插在我穴里，你又去摸小洁的奶头，我不是也有嘛？”

赵强笑道：“白娜，你别骂李克，我帮你摸好了！”

说着真的去摸着白娜的奶头，马洁就把奶头向前迎送过去，挺着奶头让李克抚摸。而白娜的奶头被赵强一揉一捏的，十分舒服，李克的大鸡巴又把穴顶得舒服起来了，又看到赵强的东西在面前一翘一翘的。白娜就伸出一只手，一把就抓向赵强的鸡巴、握到手里，并套动起来。

赵强这时，就放开了马洁，马洁也放开了赵强，挺到李克面前送上奶头，让他摸。

白娜套弄了一会赵强的鸡巴。就把头一偏，嘴对着赵强鸡巴，一口就将它吸到嘴里面去了。赵强感到龟头一热的，身体一麻，好美呀！就骑在白娜脸上，李克一看，就狠狠的用大鸡巴，在白娜穴里插。

白娜一面喘着，一面吮吸着大鸡巴，上下两根大鸡巴把白娜美上了天。

马洁一看可急了便用手打着赵强，又推白娜的。马洁道：“死白娜，你穴里有根鸡巴在弄，还不够吗？还要吃赵强的。”

又转头对着赵强说：“死赵强，快拿出来，让我吃好了！”

赵强被吮吸得正在舒服中，怎么也不会拿出来。

同时，白娜还把卵子抓得紧紧的，全身都麻了，马洁看他没反应，就叫道：“哎哟！这几个死鬼，你们要我的命了，死白娜，一人玩两根，什么话嘛！故意整我。”

李克道：“马洁，你别急，等会我弄你好了。”

马洁道：“你就快点弄，我痒起来了。”

李克道：“白娜还没淌，拔出来她会不高兴。”

马洁道：“她把我的鸡巴抢去吃，我也要她的！”

李克这时，就狠命的抽插着大鸡巴，马洁看看白娜的穴水很多，可是还没淌白水。急得在李克身上一抓，又在赵强的屁股上抓一把，忽然马洁下床把白娜的大腿抱了起来白娜嘴里有根大鸡巴不能叫，祗是“嗯、唔”的哼。李克见马洁把白娜捧得很高，就用力一顶，全根大鸡巴，都顶进了穴里去。

这时，白娜感到这一下插得最深，大龟头已顶到花心最里面去，李克用力的顶，狠狠的干，白娜的穴就一阵酥麻麻，酸的味道，酥痒传上了她的心头。

“卜卜滋！卜卜滋！”

热热的阴精，由花心田里，直往外冲射。

李克的龟头被热烫的麻麻的，白娜的精水射了出来，可是，李克并没射精，马洁一看，白娜的穴口里，淌出了阵阵的白水。

这时，白娜已射出精了。白娜身体一软，头向一偏，把赵强的鸡巴也吐了出来，躺在床上死去一样的，这时，李克拔出湿淋淋的大鸡巴。

马洁道：“哎呀！鸡巴上全都是白的，你射出来了？”

李克道：“这是白娜穴里射出来的白水。”

说完，赵强就挺起大鸡巴想要插穴。

白娜道：“不要了，好累！”

赵强道：“鸡巴被你吮吸的，硬得好痛，好人，给我一次嘛！”

李克抱住马洁。这时的马洁便躺在下面，李克便提枪上阵了，马洁双腿打得大开，握着大鸡巴，就往穴里塞进去。

李克铁硬的鸡巴，对着马洁穴眼中用力一顶。

马洁就叫：“哎呀！插进来了，轻点呀！”

赵强一看，紧搂着白娜道：“你看，马洁被李克弄上了。”

白娜恨声道：“死李克，一次就弄上两个穴，好坏呀！”

赵强劝道：“我们两个也来玩穴吗？”

白娜懒洋洋的：“你让我休息一下好不好？我好累！”

赵强道：“你怎么就这么没用呢？我真忍不住了。”

说着，就用鸡巴在她身上顶。

李克鸡巴插入马洁的穴里，问：“你怕痛吗？”

马洁道：“刚才跟赵强弄了一次，比较好一点，可是不能太狠。”

李克就一下一下的抽插着，马洁感到李克的鸡巴，实在大大了。自己的穴虽然大，可是还涨得很厉害。这根鸡巴比起赵强的要长得很多。那个龟头好像小孩的拳头一样。在自己穴里一下一下的顶送着，马洁再回头转向赵强及白娜他们看看，赵强还在跟白娜商议着呢。但白娜一个劲儿的说好累，好累。

马洁则建议着：“笨蛋！弄她的屁眼嘛！”

白娜急着说道：“死小洁，要你出个什么鬼主意的。”

赵强死皮缠着白娜道：“你的屁眼也可以用，就让我用用嘛！”

马洁道：“你好好试试，比起我的还要好上百倍！”

赵一听，拼命的叫白娜往屁股上摸，一定要弄。

“死赵强，专爱弄女人屁眼，缠死了，你去弄小洁吧！”

赵强很无奈地说道：“她已经跟李克弄穴了，怎么能弄屁眼呢？”

白娜笑道：“好吧，我给你好了，看你那么可怜，反正这屁眼，我是留不住了。”

赵强听了白娜这么说，心里很高兴，于是就用手把白娜摆平了。他抽起白娜的双腿，放在自己肩膀上。这时，白娜把身体躺正，从嘴里就吐了点口水，在自己手上。赵强骑在白娜的屁股上，而白娜摸到了赵强的鸡巴上，自己也用口水在赵强的龟头上涂着，又在自己的屁眼上也涂了一些，顿时赵强挺起了大鸡巴，对准着屁眼，用力的把大鸡巴向里面顶进去。

白娜被这么一顶，也大叫了一声，那是龟头一滑，大鸡巴吸进了屁眼里，说道：“哎哟！轻点嘛，这么狠干嘛？想弄裂呀？”

赵强感到鸡巴已顶进去了。

白娜的屁眼，味道跟马洁完全不同。里面热热的，好像长了肉粒一样，把鸡巴磨的酥酥的屁眼里面好像会动，好像是嘴在吮着鸡巴头，赵强趴在上面，根本不用抽插，就感到鸡巴一阵阵的快感。

马洁的就没那么好用，干马洁的屁眼要顶得快，才会感到美，弄白娜的，不动就先美起来。

那边的李克也正用大鸡巴抽送着，马洁被抽送得满头大汗，喘气如牛，李克顶了一会，休息了一会。正休息时，李克看着赵强把鸡巴插进了白娜的屁眼了。

这时，白娜叫道：“哦……嗯……哎哟……”

李克便说：“白娜，他又没顶，你叫什么？”

马洁道：“白娜的屁眼不用顶就会很舒服，好多人都爱她的屁眼，喜欢跟她弄。”

白娜听了，便骂道：“死小洁，要你作广告吗！”

说完，对着李克道：“李克！狠狠干她几下，让她老实点。”

李克问马洁，说：“白娜的屁眼，怎么个好法。”

赵强便接口说道：“实在好啊！不用动她的屁眼，因她的屁眼是自动的，会动，同时会吮吸龟头，简直美上天了。”

李克道：“那等会我也来弄一次，试试看！”

白娜说：“我才不要，你弄小洁好了，她也可以呀！”

赵强道：“她的是可以弄，可是那种的滋味是跟白娜的不一样。”

马洁道：“白娜弄屁眼是有名的呀！”

赵强便对马洁说：“那你就叫白娜教教你呀！”

马洁道：“这是她独门的功夫，是不传授徒弟的。”

这时，白娜听他们一问一答，心里暗笑道：“想学我的独门功夫不是那么简单，要看看是谁的屁股呢！”

而赵强不理他们，尽管自己享受着仙境。

此时，马洁便对着李克说：“各有各人的独门绝招，我是不会输给白娜的，让我好好的表现一番。”

于是，四个男女弄着穴，玩着屁眼，把房间里弄得格格作响……

第15章

有一天晚上，侯静因宣传部的有点事情来三零二宿舍找马洁，恰好马洁和王雪去打开水了，只有白娜他们在。她便坐在马洁的床上等她回来。

候静和白娜他们说着话，随手翻开在马洁床头的像册。

“咦！小洁怎么有这个人的照片啊？”

侯静一声惊呼，惊动了白娜、刘梅、李倩三人，也惊动了刚刚迈进房门的马洁和王雪。几个人聚了过来，一看，原来侯静用手指着的赵强的照片，嘴张的大大的，吃惊地问：“你是在哪见到他的啊？你们认识吗？”

“认识啊，前一段时间去郊游时认识的！你也认识？”

马洁同样吃惊地问。

“我岂至是认识啊，他是我姑妈家的表哥啊，不过从我姑妈死了以后，我有快五年没见过他了啊，也不知道他在哪！”

“哦，这么巧啊，我们也只是认识而已，偶然的在一起了两天。”

说着，俏脸儿浮起一朵红云。而这个时候的侯静已经陷如了沉思，思绪一下子飞到了六年前的那个暑假。

放暑假了，十四岁的小侯静可高兴了，不仅仅是不用再每天去上学，而且爸爸妈妈要到国外办事，要把她送到半山区小城的姑妈去度假。早就听说那个地方有山有水的，还有一个大他五岁的表哥，从小就没离开过这个城市的独生女侯静来说，这是多么惬意的事啊！

到了姑妈家，由于姑妈和姑父都比较的忙，基本上家里就只有表哥赵强和她在一起的时间长。还认识熟悉了表哥的死党——吴涛。

过了没几天，小侯静就发现了几个小“秘密”，原来表哥家的浴室有一面对着表哥房间的，那竟然是一个观察镜。而且有好几次自己洗澡或冲凉出来的时候都发现表哥怪怪的，还在表哥的电脑里发现了Ａ片。作为一个心理早熟的大城市女孩，忍不住春心萌动，也偷偷看了表哥及吴涛几次洗澡，而且还有意的每天增加了自己的冲凉次数。

她也好几次的在明明知道表哥偷看自己的时候，想：“表哥他们他们两个那精壮的身体，比较粗野的性格，还有胯下那大的怕人的……都让她着迷。”

这天，她一如往常的到浴室里冲凉，故意的对着墙那面的表哥他们展示自己的身体，乌黑的长发，清秀的五官，一百五十五公分的身高，体形略瘦，但三围却颇为傲人的身材。她知道，暑假快过完了，她多想表哥他们能大胆点来要了自己呢。

冲洗完后，小侯静知道表哥和他的死党吴涛一定在欣赏完自己的身体后边看Ａ片，边自慰。虽然看了无数次，但她还是忍不住的去看，果真如此。

早已经下定决心的小侯静，咬咬牙，冷不丁的就闯了进去。然后就一言不发的退了出来，躺在自己的小床上，静静的都着……

果然，两个大小伙子，不一会就跑到她的房间里，一个劲的哀求她千万不要说出去：“侯静，刚才的事能不能请你保守秘密，你知道，男生都会有这种需要的。”

心中窃喜的小侯静沉默了一会，忽然开口说：“涛哥，表哥，你们有作过爱吗？”

吴涛和赵强想不到侯静会问这样的问题，但两人还是诚实的摇了摇头。

侯静接着说：“我也没有作过，其实我也常趁爸妈不在时，偷偷看Ａ片，涛哥，还有表哥，我答应你们不把刚刚的事情告诉别人，可是你们也要答应我一件事。”

吴涛和赵强一听自然是满口的答应，当他们询问侯静有甚么要求时，侯静马上小脸红通通的小声的回答：“和我作爱！”

他们两人简直不敢相信自己的耳朵，这个才刚满十四岁的女孩竟然要求和他们作爱？两人急忙出了房间商量，小侯静也悄悄的偷听。

吴涛说道：“赵强，你真想搞你表妹啊？”

“这么正的小马子，你难道不想搞啊？”

“小贱货自己倒贴，不把她干翻了，她还会生气呢！”

赵强不改粗野口气的回答。

两人商量了一会，终于敌不过诱惑进了房间，赵强首先对已经回到床上的她发难：“侯静，我可事先声明，勾起我们欲火的可是你呦！如果你作到一半说不要的话，我也不管你。还有，我和吴涛都要照自己喜欢的方式作，可不受你命令呦！”

说着说着，两人便把全身脱了个精光，壮硕的肌肉和巨大的肉棒让侯静看得目瞪口呆，赵强问道：“喂！侯静，你的处女想让谁享用啊？”

赵强对侯静说话总带着表哥的威严口气。

过了一下，已经站在床下的侯静才开口：“表哥和涛哥都好壮呦！我不知该选谁，你们猜拳好了。”

吴涛和赵强照办，吴涛幸运的获胜，只见侯静灵活的眼睛不停的打量吴涛的身材，赵强故意生气地说：“处女给了吴涛就不管我这个表哥啦？”

侯静连忙撒娇：“表哥，别生气啦！我嘴巴的第一次给你嘛！”

赵强心中暗骂：“你这小骚货，年纪这么小就这么浪，将来怎么得了。”

不待她说完，赵强便将她一把抱起丢到床上，侯静的床是张挺大的双人床，足够他们活动，不一会，两人便把侯静给剥个精光，侯静的身体便完全的呈现在他们的面前，柔顺的长发散落在枕上，清秀的五官中此时也带着柔媚，本来显得苍白的脸庞亦早就染上潮红，侯静平躺在床的中央，头颈微侧，彷佛在期待着两名壮汉的驾御。

赵强早已欲火焚身，老实不客气的吻上了小表妹的朱唇，舌头也伸进去胡搅乱搅，吴涛也不再矜持，狂乱而火热的吻如雨般落在侯静的耳朵、粉颈还有脸颊上，吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼侯静全身，他们口手并用的同时，四只眼睛更不忘欣赏这刚满十四岁的少女肉体。

侯静虽有些清瘦，但天生骨架细，使她的躯干四肢看起来还有些丰润，加上久居室内照成的白晰，简直像个羊脂白玉作成的小美人，极有弹性又不失柔嫩的乳房不大不小，恰可一手盈握，侯静的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两朵樱花似的，纤细的腰枝，几乎可以让吴涛宽大的手掌合握，白晰光滑又带弹性的臀已有了诱人的弧度。

这时两人的唇舌早已盘踞在侯静的胸前，两朵娇艳的樱花，更是吴涛和赵强品尝的目标，赵强的手甚至已在侯静的两腿间撩弄，侯静的小穴周围已经长出了不少的阴毛，赵强的手指不停的在穴口旁磨擦着，微微渗出的爱液令赵强的手指更加滑溜，最敏感的三点受到如此强烈的刺激，未经人事的侯静根本无法招架，急促的娇喘呻吟中不时夹带荡人心神的呼叫：“啊……啊……表哥……涛哥……啊……侯静好幸福呦……啊……唉呦！”

侯静忽然一声带着痛楚的呻吟，原来是她粗暴的表哥正轻咬她柔细的乳头，小侯静一见便要推开赵强的脸庞，赵强拨开她的手，有点凶狠地说：“别罗嗦，这可是你拜托我们做的呦！早就告诉你，我们会照自己喜欢的方式作了。”

说完又咬了起来，这次更粗暴，竟咬住了以后稍微拉起来再放开，吴涛本来有点不忍心，不过看到侯静又痛又爽的表情后，内心的兽性也彷佛被激起，不但吸吮得更用力，手指也加入了搓揉穴口的行列。

过了一会，赵强突然背靠床头的金色栏杆坐着，双腿大开，左脚曲起、右脚平放，命令式的对侯静喊道：“喂！侯静，过来！不是说嘴巴的第一次要给表哥吗？过来啊！”

刚才侯静话说的容易，真正要她含表哥的大肉棒时，内心却是紧张的要命，不过她还是起身准备进行自己首次的口交，本来她想趴着为表哥吹萧，但赵强却命令她翘起屁股，低下头含，因为这样他才能玩侯静粉嫩的双乳，吴涛也才能玩她的小穴。

起先侯静已看过表哥的肉棒，虽然没有吴涛的粗大，但依然不是她的小手能握满的粗细，何况又比吴涛长了一、二公分，含到底的话，一定会插到喉咙里去的，虽然害怕，但是侯静从小对这个粗枝大叶的表哥总有一份强烈的敬畏，虽然近看时，表哥的巨兽更显得凶猛，但她还是试探性的轻吻、舔舐龟头。

赵强对她双乳的捏弄从她一伏下就没停过，这时在她高高翘起的屁股上，吴涛双手玩弄着充血而富弹性的阴唇，舌头已开始侵犯娇嫩的小穴，还只长出淡淡绒毛发育中的小穴受到温润舌头的刺激，侯静顿时停止吸舔，神情恍惚的享受这快感。

突然，双乳一阵疼痛，赵强的双手一下子用力的握住她的双乳，更用食指和中指的指缝狠狠的夹住她的乳头，赵强粗大的手指顿时陷入侯静粉嫩的双乳中，侯静的泪水霎时盈框，这时少女的悲鸣和眼泪已无法引起吴涛的父性，反而使他手口的攻势更具有侵略性了，赵强放开了双手，右手边轻捏小表妹的脸颊边对她说：“侯静啊！别只净含前面，大口的含进去，这样表哥才爽得到，如果你弄得不好，我就要再处罚呦！”

侯静一听，赶紧张大嘴巴把表哥近二十公分的巨兽硬是含进了三分之二，不料赵强又握住她的头往自己的胯下推，这下赵强的巨兽便完全进了侯静的口中，那简直令侯静不能呼吸，但有表哥的手压着，她的头根本抬不起来，深入喉咙的巨大肉棒让她想呕吐，但不一会她就有点喜欢这感觉了，她开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的力量，她开始在嘴里用柔软的舌头去探索、挑逗那巨兽，当她的舌尖触到巨兽的脉搏时，她便爱上了这感觉。

受到少女温暖口舌的服侍，赵强发出了愉悦的低吟，侯静以为这样就能满足表哥了，便尽情的享受口中和小穴传来的阵阵快感。不料一声轻脆的响声传出，赵强的大手已在她白晰的臀上留下了红红的手印，侯静有点生气的双眼向上瞪了一下表哥，赵强笑着说：“小傻瓜，你不是也看过Ａ片吗？吹萧，可不是只要含着，然后用舌头弄就行的！”

侯静听了，马上若有所悟的开始用口套弄起来，赵强这才满意的享受表妹口舌的服侍，侯静的小穴早已被吴涛弄的爱液泛滥，这时吴涛起身跪在侯静的身后用他近十八公分长，比赵强还粗的大肉棒磨擦着侯静的小穴周围以及阴唇，让整枝肉棒都沾上少女的爱液，看起来油亮亮的，他心里其实也在怀疑，侯静娇嫩的小穴真能承受他的巨兽吗？

侯静感觉到吴涛高尔夫球般大小的巨大龟头在自己的小穴旁游移，连忙吐出表哥的肉棒，改以手套弄，她转头对吴涛说：“涛哥，你可不要突然插进去呦！人家还没准备好。”

吴涛笑着在她的屁股上捏了一把，连声说好，侯静这才又放心的回头享受表哥的大肉棒，就这样侯静一边带着崇拜的眼光享受着表哥的大肉棒，一边享受吴涛巨兽的撩弄。过了约十五分钟，侯静忽然吐出赵强的肉棒，抬头说：“表哥，你怎么还不射精啊？Ａ片里的的男主角也没这么久啊？”

赵强答道：“谁叫你运气这么好，挑上了我们这两个猛男呢？平常手淫，至少也要四十分钟以上，今天虽然真枪实弹，但是没来个三十分钟，我看也射不出来。喂！吴涛，你也该享受一下了，让这小女生瞧瞧你的厉害。”

说完便起身让侯静平躺在床上，吴涛在侯静的穴口磨蹭了半天，雄伟的肉棒早已有些胀痛，欲火更是窜烧全身，他曲膝跪坐着，让侯静分开的腿架在自己的大腿上，肉棒前端的高尔夫球便已抵在娇嫩的小穴口，侯静望着吴涛，他那身极其壮硕的肌肉因为汗水而更加油亮，吴涛眼中的欲火让他看起来像只野兽。

侯静不禁害怕地要求道：“涛哥，你要温柔一点呦！我说可以的时候，你才可以插呦！”

不等吴涛答话，赵强就是一阵抢白：“靠！吴涛，别听她的，自己求我们搞她还说东说西的，你想怎么干就怎么干，→枫¤叶·$·枫·¤·学←好好让这个小骚货尝尝你的勇猛！”

他不说吴涛也会这么做，他早已快失去理智了，侯静听到表哥粗暴的话，正害怕时，吴涛的双手突然从后面一把扳住的侯静的双肩，并猛力拉向自己，同时自己的下身也凶猛的用力一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道防线被猛烈的攻破。

侯静的眼泪一下子泛滥成灾，剧烈的疼痛令她大声哭叫，清秀的脸痛得有点扭曲，一双小手奋力的想推开吴涛，但她纤细的手臂又如何推得开这个巨熊般的壮汉呢？少女的哭叫和反抗并没有对吴涛展开作用，只是增加他的征服欲罢了！

温暖而紧绷的少女小穴和肉棒上的鲜血更让他兽性大发，腿一向后伸直抵住床沿，双手在侯静头后的床上一撑，便开始急速而狂暴的抽插，每一下都是加上全身重量结结实实的猛烈撞击，未经人事的侯静受到如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着吴涛的身体，一边哭叫着：“呜……呜……涛哥不要再插了……我的小穴裂开了啦……呜……我用嘴巴服侍你，你不要再插了啦……呜……我快痛死了……”

吴涛用嘶吼的声音说：“少罗嗦！要不然我就更用力干死你！”

积压已久的欲望让温文的吴涛变成了疯狂的野兽，他跪坐在侯静的两腿间，双手握着她纤细的腰枝狂插猛干，侯静娇小的身躯，也随吴涛疯狂的抽插而剧烈摇动，侯静的哭叫更是惊天动地，赵强连忙把自己的肉棒塞进她的嘴里，以免惊动了邻居，因为下体的疼痛，侯静使尽全力的吸吮表哥的大肉棒。

不一会，赵强快速的自侯静的嘴里抽出肉棒，由于侯静死命的吸吮，他险些射了出来，这时疼痛稍减，侯静便从下腹感觉到一股巨大的舒爽，被大肉棒撑开的小穴有着前所未有的充实感，彷佛自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制，她甚至觉得那粗壮的肉棒，好像能刺进她的灵魂、赐给她生命一样。

随着痛苦的消退和下体传来的阵阵快感，令侯静忍不住发出幸福的呻吟，此时吴涛疯狂的兽欲也略为收敛，一听到她的呻吟，便明白这即将满十四岁的小女生已能享受性爱的乐趣，他轻拍侯静的脸颊，要她呈狗趴式趴在床上，刚刚被驯服的小女生连忙照做，柔顺的用手和膝盖趴在床上，期待着主人的驾御，吴涛单膝跪在侯静的后面，捧着小屁股又是一阵猛干。

赵强也同时跪在侯静的面前，捧着表妹的头将粗大的阴茎送进她的樱桃小口中，两根巨型肉棒就这样一前一后的抽插，侯静忽然吊起白眼，吴涛的巨兽被她滚烫的阴精淋得舒爽不已，抽搐的阴道让吴涛用最猛烈的攻势抽插，吴涛的速度越来越快，处于高潮的侯静已经被剧烈的快感淹没而有点恍惚了，突然吴涛双手扳住侯静肩头拉向自己，肉棒猛力的顶向最深处，随着他的嘶吼，他巨大的肉棒便将大量而滚烫的精液射进了少女的体内。

这一下又让侯静陷入了另一波强烈的高潮中，滚烫的男精烧灼着少女的子宫壁，侯静觉得自己好像要被那股热流由内至外融化了。

吴涛在侯静的体内休息了一下便拔了出来，把肉棒上的残液在侯静的屁股上甩乾净后，他就下了床，坐在一旁的沙发观赏下半场，高潮不断的侯静这时再也没有力气了，只能直挺挺的背朝天瘫在床上，原本捧着表妹的头猛插小嘴的赵强便将肉棒拔出，趴到表妹的身上，手一撑，也开始了强力的抽插。

首次被小穴包围的触感令赵强也毫不怜香惜玉地猛干，撞得侯静的小屁股发出了“啪啪啪”的响声，刚刚因为侯静的小嘴被表哥的大肉棒所塞满，所以发不出声音，可是现在口中没了肉棒，无力而娇媚的呻吟加上赵强撞击她屁股时的声响，构成了令人兴奋的交响曲。

过了约一刻钟，赵强快速的拔出肉棒，移到侯静的面前，抓起侯静的头压到胯下去，肉棒深深插进她的口中，伸入喉咙的肉棒便将大量的精液射入了表妹的咽喉深处……

赵强泄完后，也坐到吴涛的身边休息，对初次尝试性爱的十八岁男孩来说，他们的表现简直有超越Ａ片男主角的水准，而同样初试云雨的侯静就可怜多了，经历了将近一个半小时的折腾，已经再无半点力气而半昏迷在床上了，浑身汗涔涔的，粉嫩的双乳和白晰的屁股、柳腰，都留下了壮汉粗暴的证据，娇嫩的小穴也红肿不堪，穴口还有混合着处女落红的精液流出，嘴角还流着表哥残余精液的脸庞，却露出疲备而满足的表情。

吴涛和赵强休息了一会便抱起疲软的侯静到浴室清洁一番，把侯静送上床之后，吴涛便和赵强告别回家了。

在接下来的几天里，两个猛男疯狂地干着这个十四岁小女生，侯静红肿的阴户在一连串狂猛的抽插后，竟也适应了下来而渐渐消肿。而且，可爱的小后门也不可避免的成为了他们发泄的又一个场所。羞涩的小菊花被两名壮汉干练得不再羞涩，任凭巨大肉棒如何猛力抽插，侯静也应付自如，再也不会破皮流血，只留下纯粹的快感。

这天，两名猛男又在侯静的大床上尽情的享用侯静嫩白的肉体，赵强取出扩张剂又在侯静的菊花上涂了一堆，正吸吮着侯静双乳的吴涛一看便说道：“喂！小强，你干屁眼干上瘾啦？现在还想插是不是？”

赵强笑着说：“哪有！我只是想到新玩法而已。”

说完肉棒一挺，便深深进入侯静的屁眼里，然后两只有力的大手各抓住一边小如柔弱的大腿站在床上，侯静背靠表哥壮硕的胸肌，双腿被表哥的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而表哥的巨物正深深插在她的小屁眼里，支撑着她下半身的重量，赵强叫道：“喂！吴涛，快插她的小穴，咱们前后夹攻！”

吴涛也不客气，站起来便狠狠地插了进去，赵强放开侯静的双腿扶着侯静的掖下，天强抓住侯静的柳腰，两根雄伟的大肉棒便这样一齐在十三岁少女的体内抽插着，可怜的小淫娃，即使表哥放开了她的双腿，她的腿依然够不到地，只能无力的悬空，随着两名猛男的撞击而晃动。

而身体被他们抓着一上一下的摆布着，侯静身体落下时，他们又微曲膝然后猛撞上去，少女的体重落在两根巨棒上，更加深了插入的程度，这狂潮般汹涌的巨大快感，如何是这破身不到半个月的少女能消受的呢？不一会便泄出阴精，无力地揽着吴涛的虎颈，把头靠在他满是汗珠的肩头上，嘴里也只能吐出无力而满怀春意的呻吟。

在狠插了半小时后，第一次尝试这种姿势的两名壮汉也双双射出了滚烫的男精，半昏迷的侯静瘫在床上两股精液缓缓的自她的小穴和屁眼中流出……

转眼间暑假已接近尾声，第二天的傍晚小侯静就要回家了，吴涛和赵强为了给侯静一个更难忘的回忆，到了晚上找了个借口，三人到吴涛家的大屋中集合。

侯静刚进门，赤裸的两人便把她脱的光溜溜的，两根巨大肉棒硬挺到最大的程度，看得侯静淫水直流，两名壮汉便在铺着地毯又宽敞的客厅地板上，疯狂的吸吮抚摸她的身体，离别在即，两人倍加狂暴，不一会侯静的身上便处处是齿痕和红红的吻痕，侯静的左乳头甚至被粗暴的表哥咬得微微出血。

他们首先玩双响炮，呈狗趴式的嘴里含着吴涛的肉棒，而小穴里插着表哥的肉棒，吴涛还把电动阳具开到最大，插进她的小屁眼里去，极度充血的肉棒令小侯静也感到无比兴奋，她不知道迎接她的是一整个晚上的极乐地狱。

赵强一边干小表妹、一边狠力地打着她白晰的小屁股，轻脆的响声传遍空旷的客厅，而吴涛也边将巨棒往侯静嘴里送、边玩弄她随身体晃动的双乳。

就这样，吴涛和赵强穷凶恶极的狠干了她近两小时，当两股烫热的男精喷洒她全身时，她早已瘫痪。

即使被两名猛男干了一个暑假，淫荡的侯静仍无法承受这几近野兽的狂暴，她以为事情已经结束，不料表哥把他略为疲软的肉棒塞进她的口中竟开始小便，极度无力的侯静只得大口大口饮下表哥滚烫的尿液，吴涛也依样画葫芦的把侯静的嘴当马桶用了。

侯静心想：“这总该可以了吧？”

但只见两人重新抹上了持久润滑剂便玩起前后夹攻了，吴涛插她的屁眼，赵强插她的小穴，这以前就令她最难以消受的姿势，现在更是难以消受，无力的身躯令自己全身的重量都落在倍加粗大的两根肉棒上，侯静觉得表哥又粗又长的肉棒，似乎要顶穿她十四岁的子宫壁了，而吴涛的巨物也令她的肠壁灼热不已，又狠干了近两小时左右，侯静才得以饮下两发男精。

整个晚上，吴涛和赵强各泄了四发，直到药力消退，三人方才沉沉睡去。

第二天早上，侯静醒来时便发现自己睡在吴涛的胯下、枕着吴涛的大腿，他半软硬的的肉棒还塞在自己酸涩的嘴里，而表哥同样半软硬的肉棒也停留在小穴里休息着，侯静的全身布满着全乾半乾的精液，虽然嘴巴酸涩小穴也红肿发痛，她依然乐于让两根赐与她一个快乐暑假的大肉棒在她的体内和口中休息，以报答两名壮汉一夜的恩宠。

直到赵强和吴涛也醒来，三人才忙着梳洗穿衣，快到中午时，便一前一后的返家，吴涛也前往送行，两人陪着她在房里收拾行李，姑妈和姑父则在门口陪同等候侯静的父母。

提着行李准备出门的侯静忽然蹲下身隔着裤子吻了一下两人的肉棒，又在两人壮硕的胸上深深一吻，她娇俏地说道：“表哥、涛哥，谢谢你们一个暑假的照顾，希望以后还能见面。”

想到这，侯静才满脸春潮的回过神来。

而三零二宿舍的几个女孩，早就在她的脸色上看出了点端倪，就打趣的怂恿她，并且马洁和白娜先告诉了侯静他们和赵强之间的事情，侯静拗不过她们，也将自己的故事详细道来。

听完侯静的故事，白娜大叫道：“和我们在一起的时候，他可没有那么粗鲁啊，很温柔，对吧，小洁？”

“是啊！可能是他妈妈死后，发生了什么让他变的温柔起来了吧？”

马洁附和。

“也许吧，人是可以改变的哦，就说我吧，我从那年以后，我就再也不能承受他们那种粗野的做爱方式了，也不想。可我挺想表哥的，但我绝对不会再和他那么粗野做了。”

侯静接口说：“一切都随缘吧！”

第16章

南方的春天总是这样，那没感觉这样，夏天就接踵而来了，一个学期就这样悄悄的过去了，暑假也开始了。

三零二宿舍的小幺妹王雪的妈妈为了追求事业，三个月前去了国外学习，要半年后才能回来；而继续在家打理公司的爸爸王浩，也因为最近生意上的事，弄的挺不开心。

妈妈怕爸爸出什么事情，当然也是怕她爸爸在情绪不高的时候做出对不起自己的事情，所以早早的就打来电话，让王雪早点回家，好好陪陪“监视”爸爸。

而爸爸更是寄来了车票，这下，我们的小王雪连和自己心爱的夏老师缠绵的机会也没有了，也只好考试完后就往家里奔。

老婆去国外三个月了，再加上最近生意上不太顺利，所以王浩一直提不起精神来，总觉得很孤独。

不过今天可是个高兴的日子，因为离开家半年的女儿——王雪就要从学校回家来了。一大早，王浩就把家里收拾了一遍，到了下午，还亲自下厨，为女儿准备一顿丰盛的晚餐。

“爸爸！”

当看到王浩来到门口接她的时候，王雪高兴地大叫着向王浩扑过来。就在门口，王浩父女俩紧紧地拥抱在一起。

“爸爸的宝贝，你可回来了！”

往屋里走的时候，女儿给王浩的感觉甚是惊奇！尽管她离开家只不过是短短的几个月，但王浩发现女儿变了，改变了很多！

离开家之前，她的头发短短的。现在蓄着满头乌黑乌黑的长发，那如流瀑一般的秀发柔软的，起伏的，闪亮地倾泻在她两肩。

她现在这长长的披肩长发，却令人觉得比以前好看得多，非但入潮流，人也显得比以前成熟多了；那双迷人的妙目更增添了无比的妩媚和晶莹；以前总觉得女儿只不过是一个普普通通的黄毛丫头，但今天她回来，忽然觉得活活脱脱地变成了一个大美人。

情不自禁地，王浩不由得多看了她两眼。

“你把头发留了起来了。”

王浩说道。

“对啊，你也注意到了吗？我换了发型了，怎么样啊，好看吗？”

在爸爸面前，王雪把身体旋转。

在她转动的时候，王浩发现，女儿那件薄薄衣服里面，半透明的胸罩包裹的大大的乳房，是那么的迷人！王浩震惊了，直瞪着她。

该死的，裤裆里面的肉棒竟然在蠢蠢欲动！

为了掩饰自己的不安，王浩连忙说道：“新的发型看起来真的挺不错，很适合你呢。噢，来吧，爸爸已经把晚餐准备好了。你赶紧去冲个凉，下来吃饭，抓紧时间哦！”

吃晚饭的时候，父女两个一直在聊着她学校中的事。饭后，王雪由于坐车的时间长，觉得有点累，想早点睡觉，就撒娇地要爸爸收拾，自己去跑回了自己的房间。

收拾好一切后，王浩坐了下来，打开电视，看起了晚间新闻。

可还只看了几分钟的新闻，王浩便听到小雪在叫他。

王浩站了起来，沿着她的声音，向着浴室走去。

在门的背后，她在叫王浩：“爸爸，我忘记拿毛巾了，帮我找一条来，可以吗？”

王浩让她等一会儿，就打开衣橱，为她找了一条。

当王浩转过身来的时候，两眼当即一花，脑袋刹那轰隆……天啊……我的女儿……王雪竟站在浴室的门口，赤裸裸的两腿微微地张开着。

在她的胸前，两团粉粉白白的肉球，就像一个被切成两半的球，分别倒扣在在她那赤裸的胸膛上，就她那雪白的乳球上，乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上，各自耸立着一个浅红色的，几近透明的小乳头。

她腰肢婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，乌亮的耻毛密密地布满着，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。

她两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，王浩完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！

奇怪的是，她的两腿仿佛成了耻毛的禁地，密密麻麻的耻毛，竟然没有一根延伸到上面去，她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！

她就那样赤裸着，浑身湿透，毫无羞愧地站在那里，等着王浩拿毛巾过去。

刹那间，王浩楞住了，两条腿站在那里，动也不能动，就像生了根，只有两只眼睛圆圆地睁着，一眨不眨地尽瞪在她那赤条条的肉体上，他目光，就算是自己，也说不出有多么的贪婪。

狼狈极了，但王浩却无能克制自己！

王雪看着爸爸那窘迫不安的模样，反而开心地哈哈大笑了起来：“怎么了？看你，有什么好大惊小怪的，难道以前你没有看过女人的裸体吗？没有看过我这个女儿的裸体吗？”

一边说着，她一边毫不在意地赤裸着她那具散发着青春气息的胴体，向着王浩大步地走过来，神情自然，从王浩那微微颤抖的手中一把接过毛巾，往身上便抹着。

“话虽然如此说。”

想不到王浩愚蠢得如此，竟在她的面前表示抗议：“但爸爸最后看过的时候，相信并不是这样的模样吧！”

王雪又大笑起来，用毛巾紧紧地把自己那具雪白的胴体裹了起来，说：“我想，不会变得那么厉害吧。不过，假如这样会让你不安的话，女儿向你道歉，爸爸。”

她并没有进浴室中，反而踮起脚尖，在王浩的脸颊上吻了一下。

很明显，她的眼神有种说不出的神秘，神秘的眼神中却又带着一丝丝狡黠，一种说不清的韵味在她的眼睛里流动。相信大家都能想得到，经过夏老师的数次开发，我们的小王雪已经是……

王雪吻了下爸爸，便转过身，往自己的卧室走去。

就在那一瞬间，王浩满脑子不由得又是一颤，两眼不由自主地再次朝她那裹在短短的浴巾中的身体看过去，好象被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的部位，从它那一隐一显中，猜着它那的圆厚，肥大！

不知不觉中，王浩的胯下又开始反应起来了。

走进了自己的睡房，王浩的心里直泛涟漪，原本已经牢牢地被王浩控制住的性欲，又再次泛滥起来了。

虽然王浩两眼看着电视，但只有天才知道他看到的是什么！裸体，是裸体！是自己亲生女儿的裸体！

很明显，女儿已经是一个成熟了的水蜜桃了！她从一个幼不更事的小姑娘，变成一个丰韵而善于挑逗的女人了。

但那又怎么样，到底，她是自己的女儿呵！王浩拚命地责骂着自己，不敢再看，也拚命地不让自己去想，独自躺到床上去。

但是，刹那间的际遇对于王浩来说，其吸引力确实太大了。

王浩本来早己平静如水的心，开始不由自主地想起了她那雪白的身体，想起了她那雪一般白的乳房、玫瑰一般美的乳头、长满着浓密而柔软的耻毛的阴阜，还有她那个结实、圆厚、紧紧地绷拢着的屁股，王浩再也受不了了，胯下那不知羞耻的小家伙竟然一下子弹动起来。王浩的手不知不觉地摸到下面去，握着那早己勃起的肉棒，一边沉迷对在女儿的肉体的美妙幻想中，一边自个儿在手淫着。

多美妙！王浩越想越兴奋，越是兴奋，他的手就上下抽动得越快。

“啊！我受不了了！我真的受不了了！”

正当王浩的手在不断地加快速度的时候，突然，门一响，“呀”地一声被推开，在门口，出现了女儿王雪的身影，她身穿着睡衣，正俏生生地站在那里，小嘴半张，神情惊讶，正在静静地看着自己的爸爸，一动也不动。

空气，当即凝固起来，王浩的手仍然握着肉棒，肉棒仍然坚硬地挺立着，脑袋轰隆地一声，再也不敢抽动。

只是“噗”地一声，一股股浑浊的液体，不适时宜地从王浩那根仍然坚硬无比的肉棒中喷射而出！

一下子，王浩不知道该怎么办才好！

刹那间，小雪的表情不断地变化着：震惊、不信，最后竟然是一股浓浓的谅解。她竟然对着王浩微微一笑！

羞愧、不安、震惊之后，王浩为女儿的笑容迷惑了，因为，王浩看得出，那是一种理解的笑容，也是一种暧昧的笑容。

更出乎王浩意料之外的，王雪作了一个王浩完全意想不到的动作，她转身把床头的灯光调成一片柔和，两手慢慢地往下分开，披在她身上那件薄薄的睡衣，随着她手的伸开，徐徐地脱离她的身体，缓缓地向着地上滑下去。

她一边脱着衣服，一边向着王浩的床走过来。

现在，轮到王浩大吃一惊了。王浩的手仍然握着肉棒，嘴巴却张得老大！她不管爸爸的惊讶，两眼只管紧紧地瞪着他，不断地脱着衣服，不停地向着王浩走过来。看她的模样简直像一只母狮，一只正在发情的母狮，一只正要捕猎自己的猎物的母狮。

王雪慢慢地走着，不断地扭动着她那又肥又圆的屁股，随着她的走动，她胸前那一双玫瑰一般美丽的乳房也在不断地上前弹动着。

看着眼前的一切，王浩着迷了，就像已经被催眠，看着女儿摇曳生姿地向自己走过来，他整个人竟一动也不能动。

她走到床过来了，对着王浩悄悄地说着：“多好呀，爸爸，几年来，每到晚上，我就会情不自禁地想起了你，爸爸，甚至，我曾经幻想着，终于有一天，爸爸你会趁着女儿睡觉的时候，悄悄地走进我的房间，通宵地奸淫我。怎么样，我想，爸爸你也会想起女儿吧？”

王雪脸上露出那娇羞的笑容，慢慢地贴着王浩的身边躺下来，她一躺到他的身边，就把她那两条白生生的腿，紧紧地压在他的腿上，然后，她两手紧紧地搂抱着他，向着他贴过来，伸出她那条甜甜的舌头，慢慢地吻到他的唇上。

王浩感到她那双发紧的乳房压在自己的胸膛，脑子里当即“轰隆”地一响，再也不想别的，两手极其自然地摸到她那光滑的背部，恣意地上下游动起来。然后，他用指尖轻轻地在她那两个臀瓣上滑动着，撩弄着。

看样子，她动情了，她连忙一手下移，摸到爸爸的肉棒上，紧紧地握着那坚硬的肉棒，另一只手用力的把爸爸的头按着，往她的乳房压下去。

不再客气了，王浩张开嘴巴，叼起她那早已经作硬，尖尖地耸立起来，几乎透明的红色乳头，用力的用嘴唇挤压着，吮吸着，舌尖挑逗着，舌头舐弄着。

王雪受不了了，口中发生了轻微的呻吟声。

她终于知道自己爸爸的厉害了，她呻吟了，但他并没有放过她，不但继续用嘴唇戏弄着她的乳头，而且渐渐地加重了力气。

呻吟着，扭动着，王雪用她的手握着爸爸的肉棒，把那直挺挺的大肉棒拉到她那最迫切的地方，放在她那通往小穴的大门外。那里早已经湿成一团了！

王浩再也无所顾忌！轻轻地一挺，大肉棒已经轻易的滑入她那个湿成一团的小穴中。显然，他能感觉地出来，女儿已经不是处女了，但是，他还是爱怜的不一下子把肉棒插到底，而是一点一点地挺进着，深入着。

她的乳头早己发硬，尖尖地挺立在她那又坚挺的肉球上，王浩的嘴离开了，慢慢地往上游去，一直吻上她的嘴巴，贴在她的嘴唇上，深深地，长时间地吻了起来。

她的喘息加急了，她的不断的喘息中，王浩吐出了舌尖，轻轻地伸进她的耳朵中，轻轻地啮着她那柔嫩的耳垂，牙齿也在轻啮着她的粉颈。

自始至终，王雪的手都在爸爸的背上，漫无目的地抚摸着，滑动着，时而用力的按按爸爸，把他压在自己的身上，迫切要求用力干她。

“哦……爸爸……阿……多好！多美……阿……阿……我好舒服哦。阿……爸爸我……人家要你，女儿好爱你。”

在喘息声中，王雪在胡乱地叫着：“以前，我一直在幻想着，幻想着我亲爱的爸爸像现在那样，把他的鸡巴插入自己的亲生女儿的小穴中，不停地干着。”

“哦……噢……”

王雪不断在地王浩的抽插下呻吟。她的呻吟声成了爸爸更加用力的动力。

用力！加速！房间里布满了异味。

“噗嗤！噗嗤！”

王浩的阴茎被套在女儿的小穴中，被温暖的肌肉紧紧地包裹着，夹磨着，泡浸着，沾着她的淫液，不断地抽刺，肉棒抽插着淫液的声音，在灯光柔和的房间中特别动听，尤其刺耳！

“噗嗤！噗嗤！”

淫液在响着。

“啪！啪！啪！”

爸爸的小腹，爸爸的盆骨撞在她那柔若无骨的私处上，发出一阵阵的节奏声。

床在“吱呀、吱呀”地发出不胜负荷的摇动声，小雪两腿努力地张开着，她两手紧紧地搂着爸爸的背部，两腿大大地张开，时而紧紧地搂着他的臀部，用力地夹着，把他紧紧地压向自己的私处，让爸爸深深地插她。

“哦，爸爸，我的好爸爸，你终于在干你的女儿了！”

她不断地扭动着她的美臀，口中在呻吟着：“噢，美，美死我了，爸爸，你多么会干穴，女儿让你干死了。”

“舒服吗，亲爱的宝贝？”

王浩一边插着，一边温暖地问着。

“舒服，太舒服了。”

女儿在呻吟道：“干啊……用力地干……对啊……深一些……再深一些……我……噢……我……”

她忘情地尖叫着。

王浩把那又粗又长的大肉棒慢慢地抽出来，然后，突然用力，一下子把它全部插王雪的小穴中。

随着爸爸每一次的深插，小雪必定浑身紧紧地一绷，口中发出“嗷、嗷”地一声，然后，两腿用力地抽搐着，紧紧地搂着他的屁股，久久不放。

要顶着她的花芯了，王浩的屁股紧紧地抽搐，插在小穴的肉棒随之一弹，光滑的龟头轻轻地掠过她的花芯，她的花芯微微一颤，浑身一抖，便软绵绵地松开了她的两腿。王浩把肉棒拉了出来，然后，下体一挺，再次深深地插入女儿那个温暖，润湿的小穴中……

灯光幽幽，就在那幽暗的灯光中时而传出男女的呻吟声，和喘息声。

一时间，床摇，臀扭，肉与肉之间相互地撞击着，肉棒在小穴中抽动着，淫水的“啧啧”声更加重了房间中的异味，那是淫亵的异味，乱伦的异味，女儿在父亲的身体下，父亲的肉棒在女儿的小穴中，那是作为父亲的王浩从来没有尝试过的经历，激动让他威猛异常，乱伦的快感令他的速度达到前所未见的快速，小穴蠕动了，像一个调皮的小孩，用力地拉着，吮着，磨着，夹着，像在撒娇，也像在逗弄，紧紧地裹着王浩那不知疲倦的肉棒不放！王浩知道，女儿的高潮到来了。他知道，自己的高潮也要来临了！

“噢，爸爸，我要泄了。”

女儿尖着声，长长地叫着。

“噢，挺着吧，等待爸爸，爸爸也要泄了，就让我们父女俩一起泄吧。”

王浩也在吼着。抖动，一阵阵快感从马眼中发出，王浩的精液狂喷着，直撞向女儿的子宫的深处。随着连番的抖动，他们两人一起泄身了！泄了身的男人疲软不堪地躺在床上，静静地听着女儿在耳边呢喃。

她告诉王浩，她总要幻想着，在她的幻像中，跨在她身上，努力地给她快乐的，并非别人，却是她的父亲，她的生身之父。

一开始，她觉得不道德，觉得羞耻，希望那种感觉消失。但她无法办得到，那种感觉随着她作爱的次数越频繁，也越强烈。

她从来没有放弃过，也从来没有停止过！只有想象着在父亲的胯下，她才能得到满足。听了她的话，王浩不知道该说些什么才好，只是静静地听，美美地享受着。

不过，兴奋之余，王浩总有点儿害怕，到底，小雪是自己的女儿，是自己跟妻子生出来的女儿！

小雪可不管王浩想着什么，她向着喃喃之后，又像蛇一般在游动起来，游到爸爸的身上，用手握着肉棒，把头俯下去。

肉棒，早己疲软，了无生气地歪在一旁。但她并不介意，张开嘴巴，把肉棒往嘴里就吞。

她两腿跨在王浩的脸上，少女的阴户在爸爸的眼前一览无遗，完全是为了挑逗，她的屁股在他的脸上不停地扭动，那性感的扭动令王浩兴奋莫名。

她一会儿用手握着爸爸的肉棒，不断地上下推动起来，一会儿又张开她那张性感的小嘴巴，吐出她那红红的小香舌，不断地在那光滑有龟头上挑弄着，她的舌尖挑动着他的马眼，爽得王浩的手一会儿紧紧地握起来，一会儿又松开，紧紧的攥着床单，王浩不知该如何发泄，只是不断地把头仰起来，绷着颈项，嘴巴不断地张开着，成Ｏ型，却叫不出声。

她转过头来，看着爸爸，笑了笑，舌面贴在龟头上一会儿横扫着，一会儿又用舌尖用力地沿着边缘挑动，也不知从那里学来的动作。

王浩美死了！王浩爽死了！

她得意地笑着，张大嘴巴，慢慢地往下俯去，那坚硬的肉棒，一点，一点地没入她的樱桃小口中，接着，她那柔软的嘴唇紧紧地夹着它，用力地一上一下，快速地含舐着，在含舐中，她那个早己塞满一嘴的小嘴巴还在向爸爸喃喃的，不知在说着什么话。

王浩不管了，没有再征求她的意见，竖着手指，对着她那个布满着折纹的小菊穴，慢慢地插进去。

手指一进入她那个小菊穴中，王雪先是口中一声轻哼，回过头来柔媚地看了看爸爸，然后，她的菊穴紧紧地绷，夹着他的手指，紧紧地，不肯放松。

然而，那难不倒王浩，王浩加大了力气，一下子，完全地捅了进去。

她头一仰，屁股往上一抬，小嘴又闷闷地轻轻一哼，在王浩的手指中，在王浩的眼皮底下，她的屁眼在一开，一合，那情景，动人，挑逗。王浩的手指带动着她的肛肌，用力的压下去，随着他的用力，她屁眼周围形成了一个小漩涡；然后，手指又慢慢地拉出来，随着手指地抽出，她那灰白的肌肉也紧紧地贴着指头被拉了出来，真妙！

女儿的屁股，白白的，圆圆的，在王浩脸上一上一下的摇动着，从她那分开的两腿中，王浩清楚地看到她那颜色深浓的花瓣，她那丰隆的肉丘分开了，那道鲜红的小肉缝沾满着浑浊的淫露，褐色的小蚌芽往外吐着，带着高潮后的淫津，特别诱人，王浩已经无法忍受，舌头吐了出来，开始品尝着混合着自己的精液和女儿淫露的蜜汁。

王浩的舌头找到了那粒红色的小阴蒂，舌尖用力的挑弄着，她好象已经再也没有一丝的力气，屁股向着王浩的脸上坐了下来，王浩用舌头狂扫她那柔软的肉丘，用力地贴在她的小肉沟上，上下不停地滑动着，她坐下来了，紧紧地贴着他的脸，一前一后在不断摆着着，王浩的鼻尖被深深地压入她的小穴中，不得不找空隙抽出来，深深地呼吸着。

一边把淫沟压在爸爸的鼻尖上磨擦着，王雪的小嘴巴始终在含舐着爸爸的大肉棒，舌尖挑着，舌面擦着，嘴唇夹着，原来她是如此的有技巧，看她干得那么认真，那么的入迷，她已经完全忘记了她是谁，她再也记不起她是他的女儿，再也记不起他是她的父亲，她只是一个女人，一个和男人寻开心的女人，热情，执着，放荡的女人！

舌尖挑弄着她的小肉芽，王浩的两手紧紧地攥着女儿那充满着弹性的臀肉，用力的往两边分开，手指深深地插进她的肛门中。

王雪大声地呻吟着，用力地扭动着，仿佛在鼓励爸爸用力干她。

屁眼在时张时合，紧紧地夹着王浩的手指，阴蒂膨胀了，小穴在开合了，小穴中的縻肌也在缓慢地蠕动起来，她的两片嘴唇紧紧地，用力的夹着的肉棒，肉棒在她的不嘴中一出一进，速度越来越快，王浩的手指的抽动也越来越快。

縻肌的蠕动加剧！含舐的频率加快！

那是男人无法承受的频率，王浩觉得，自己快要泄了。但是，不能泄，自己不能如此轻易就泄！

王浩一把把王雪推到床上，她也知机地跪在床面上，高高地挺起她那个圆圆滚滚的屁股，迎着自己的亲生父亲，口中在不断地呻吟着：“来吧，爸爸，来干女儿吧。”

王浩两膝跪在床上，手不断地抽动着肉棒，眼睛只朝她那微微张开，一团狼藉的秘处看着。

“来吧，爸爸，快来吧，呜呜，人家受不了了！”

女儿的屁股在不断地扭动着，在扭动中，她的小嘴在发出勾人神志的叫声。

心态作了调整之后，脊椎的麻木感消失了，王浩可以继续驾驭眼前的那一匹小野马了。王浩扶着自己仍然沾满女儿的唾液的肉棒，对着她那微张的小穴，下体一挺，借着淫液的溜滑，轻轻地一下，肉棒已经“嘶”地一下，便齐根而没。

“呀！多好！多美妙！”

女儿浑身一绷，口中一阵的呤哦。呤哦声是最好的鼓励！王浩忘乎所以，两手扶着女儿的胯部。

“啪！啪！啪！”

下体不断地撞击着小雪那肥美的丰臀，发出一声声清脆的撞击声。

“嗯！嗯！嗯！”

在不断的撞击声中，小雪的小嘴不断地附和着。

“啧！啧！啧！”

肉棒不断地抽出，不停地插入，女儿的小穴始终用它那温暖、溜滑、夹磨迎着着父亲的肉棒的抽插。

“噢，爸爸，我的好爸爸……”

在女儿的呻吟声中，闪闪发光的淫液随着肉棒不断地抽出，积滞在她的小穴边，慢慢地，向下滑动，小河满了，泛滥了，再缓缓地滋润着她那浓密的芳草，随着淫液的不断增多，再缓缓地向床上滴落。

“啪！啪！啪！”

女儿的身体不断地前后跃动着，像一匹小野马，正在不知疲倦在奔驰在无边的旷野中。

抽出，插入，再抽出，再插入，王浩仿佛是一个精力十足的骑手，正在拚命地策马飞奔，向着远方，向着那无边的世界，疾驰而去。

“快，噢，太美了！”

女儿在大叫着：“快，爸爸，快，深一些，对，再深入。”

在女儿的呻吟声中，王浩的肉棒全速地抽出，当光滑的龟头仍然停留在她那个泛满水光的小穴时，王浩当即又一下子狠狠向着她身体的深处插入。

“快，干我，快干我，爸爸，干死女儿吧。人家好舒服哦！”

在王浩的房间中，灯光幽幽，柔柔地照射在女儿的身上，女儿的那皎洁晰白的肉体，已经布满汗水，汗水在柔和的光线中闪着亮光。床摇！臀动！王浩的下体不断地耸动着。在王浩每一次的耸动中，女儿的身体一次又一次地向前跃动，她那双坚实，丰挺的乳房，不断地前后摆动着……

呻吟声，肌肉的撞碰声，床褥的摇动声，充斥在这小小的房间里。

一切是如此的淫荡，淫荡的乱伦，发生在这幽幽的灯光下，发生在这静静的夜晚中……

“嗯……”

在小雪的呻吟中，她的屁眼一阵阵地抽搐，她的小穴开始渐渐地挤拢起来，紧紧地抵抗着，抗拒着肉棒的侵入。

王浩像一个勇猛无比的勇士，挥动金戈一次又一次地突破女儿的防线，直捣黄龙，轻轻地触动着她的花芯。

小雪颤抖了，在她的不断颤抖中，肉穴一阵阵的蠕动，紧紧地吸吮着爸爸浩的肉棒，把它往她的身体深处牵过去。

一次……又一次……

小穴縻肌的蠕动更急，像小儿的吮乳，紧紧地夹弄着王浩的肉棒，一阵阵的吸力直透王浩的心中……

就在这时，王浩的脊椎一麻，情难自己，肉棒在她的小穴中连连弹动起来，随着每一次的弹动，一团团的精液用力的喷发，直冲向她身体的深处。

王浩再次射精了！

在王浩射精的时候，小雪的嘴“呀”地一声，浑身直挺挺地绷着，先是一动不动，然后缓缓地倒在床上……

他们两个人都虚脱了。她整个人累坏了。

夜是如此的温馨。

在幽幽的灯光下，父女俩光溜溜地玉腿交加着，一丝不挂地在沉沉大睡……就这样，小王雪和爸爸就想刚结婚的夫妻一样，过起生活……

第17章

而那给了王雪无数次快乐的夏老师呢？

放假了，小王雪也走了，夏老师夏冬也要回家了，回北京的家，那有老婆和十五岁的女儿——夏雨。

夏冬的女儿小雨已经十五岁了，已经是个少女了，只是她母亲每次打她的时候，总要她脱光裤子打屁股。

这不，在夏冬刚回来没几天，就收到了女儿的成绩单，这次考试，小雨语文课不及格，她母亲知道后暴跳如雷：“你这个不要脸的东西，每次考试总有不及格的，看我今天不打死你，把裤子脱了。”

小雨今天穿了一身黑的，黑衬衫，黑裤子，女儿大了，乳房渐渐隆起，越发水灵了。

“妈，别打行吗？”

小雨哭道。

“你就是欠揍，养了你那么大，叫你考试不及格，让我的脸往哪搁啊！把裤子脱了，今天非打死你不可。”

她母亲恨道。

小雨不敢顽抗，委委屈屈的解开皮带，脱掉了外裤，露出洁白的两条大腿和小内裤，夏冬不由的遐想那条内裤的中间……

其实，夏冬经过这半年多的和王雪“纠缠”，特别是听着在自己身下婉约迎奉的王雪淫荡迷离的叫自己“爸爸、亲爸爸、干爸爸”的，心里已是迷恋上少女娇嫩躯体的他心里对自己的女儿禁不住开始想入非非，随着女儿一天天长大，心里的欲念也会伴随着左右，只是从不敢表露出来。

这时，夏冬总是很识相地走到自己房间去了，一向是由她母亲管教孩子的，在他们夫妻生活中，她母亲总是扮演黑脸，由夏冬来演红脸。

很快，房间里传来的小雨的哭叫声和打骂声，孩子每次做错事，她母亲总拿硬拖鞋揍她，随着孩子年龄逐渐增大，一点也没有改变。

夏冬在房间里抽了支烟，看看时间，快九点了，她母亲今天上夜班，可别迟到了，就熄灭了烟头，推门走入女儿小雨的房间。

小雨趴在床上，屁股翘着，她母亲敢情打累了，坐在床沿上休息，夏冬赶忙凑过去：“孩子她妈，快九点了，你今天不上班了？”

“啊呦，来不及了，我要走了，看我回来收拾你！”

她母亲拿着包风一样的走了。

看着老婆出门，夏冬又回到小雨的房间，关上房门。小雨还卧在床上，啜泣着。夏冬坐在床沿，小雨的臀部映入眼底，本来雪白的屁股现在红肿着，屁股沟下，彷佛有乌黑的阴毛，朦朦胧胧看不清楚，夏冬爱怜的抱起小雨，小雨扑入夏冬的怀里，哭得更加伤心了。

“爸爸，呜，我痛！”

“爸爸给你揉揉。”

夏冬轻轻的抚摩着她的屁股，心中爱怜无限。

夏冬轻轻的揉着她，问道：“还痛吗？”

夏冬站起身，从柜子上拿过一盒药膏，坐在床沿，把小雨反卧在床上，屁股朝上，抄了些药膏，均匀的涂抹在小雨的屁股上。

“舒服吗？”

夏冬问道。

“爸，左边一点，好些了。”

小雨仍有些凄哀。

说实话，夏冬已经动起了色心，女儿的下身一丝不挂，洁白的双腿开始变得结实，这些年，随着女儿慢慢长大，虽然夏冬一年回来不了几趟，可和夏冬的关系逐渐亲密，而且好长时间才见一次，加上她妈妈的暴躁脾气，女儿与父亲的关系更加的无间。

看着趴在床上的小雨，乌黑的长发散落在枕边，犹如瀑布般的水泻。深黑的衬衫，衣服袖子上有些撕裂，下摆的扣子松开了，衣服被推到腰部以上，下半身赤裸裸的。

“爸爸，我恨妈，恨死了。”

小雨嚷道。

夏冬无言，继续替小雨搓揉着屁股，夏冬的眼神在往她的股沟里瞄。终于忍不住了，轻轻的分开了小雨的大腿。

小雨似乎没有反应，夏冬低下头，双手轻抚着小雨的股沟中，中指逐渐往下探去，想要深入到小雨的禁区。

小雨的手伸了过来，拉住了夏冬想要有进一步动作的手，说道：“爸爸，你坏！”

小雨翻身坐了起来，靠向夏冬的怀中，夏冬双手搂住她的倩腰。小雨在夏冬耳边吐气如兰：“爸爸，可不可以带我出去散散心？”

“你想到哪里去呢？”

夏冬伸手到小雨的头上，轻抚着小雨的秀发。

“随便，我只想出去走走，人家不想呆在家里嘛？”

望着女儿那嘟着嘴的粉脸，彷佛又看见了当初妻子娇不胜艳的样子。

“想去跳舞吗？”

夏冬问道。

“好呀，爸爸，走吧，我去换衣服。”

小雨蹦蹦跳跳站起身去换衣服。

一会儿工夫，小雨换完衣服出来，小雨还是穿着黑衬衫，一条黑色的短裙，穿上高跟鞋，性感得直逼她母亲。

出了门，小雨问夏冬：“爸爸，去哪家舞厅呢？”

“你跟爸爸走就是了，小雨，你会不会跳舞啊？”

夏冬问道。

“人家会跳的，跟着电视学的！”

小雨天真无邪地答道。

很快到了，其实那家舞厅是以前夏冬和她母亲常来的，那是他们经常约会的地方，那其实是一家适合情人约会的地方，舞场里跳的多是贴面舞。

进入到舞厅，夏冬开了间包房，问小雨：“先去跳舞吗？”

“好的！”

于是他们下到舞场，场里已经有许多人了。乐声想起，夏冬搂着小雨的腰转起了舞步，小雨跳的很好，一点也没有觉得别扭。

乐声逐渐进入了高潮，灯光也随之越来越暗，夏冬搂着小雨的手，渐渐变成了搂抱，小雨的脸贴住了夏冬的脸，夏冬轻轻咬住小雨的耳垂，夏冬的手在她背部游动，慢慢感觉的到她的气息渐粗。

“小雨，爸爸爱你！”

夏冬轻言在她耳边。小雨没有说话，随着舞步滑动，夏冬感觉小雨的脸很热。

夏冬轻轻的装做不经意的吻了一下小雨的脸颊，小雨恩了一声，紧紧搂住了夏冬脖子，夏冬就顺势再一次吻了小雨的脸颊，小雨整个人似乎要滑入的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。

小雨的脸变得红润，嘴里哼道：“爸爸，我也爱你！”

夏冬尝试着轻吻小雨的嘴唇，小雨有些不好意思，把脸转向一边，夏冬固执的把她脸转向自己，小雨有些慌乱：“爸、我，不要……”

夏冬的心情荡漾，继续挑战小雨的嘴唇，这次小雨并没有逃避，任夏冬吻她的嘴唇。小雨的嘴唇很红润，湿润润的，夏冬轻舔着小雨的嘴唇，小雨紧闭着双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，夏冬搂的更紧了，小雨的胸口紧紧压着夏冬，夏冬能感受到她的心跳是平时的加倍。

夏冬伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入小雨的内部。小雨紧闭的嘴唇开始松动，夏冬的舌尖已经插入小雨的口腔，慢慢地深入。小雨发疯般搂住夏冬的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着夏冬的进入。

夏冬的舌头在小雨的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入小雨的小舌底部，翻上，翻下，直打转。小雨口中发出呜呜的声音。

舞场内的灯光逐渐又亮了起来，一曲终了。夏冬意犹未尽地分开了小雨的双手，收回舌头从小雨的口中。

小雨的粉脸此时涨得通红，含情脉脉地看着夏冬。夏冬说道：“小雨，我们回包厢去好吗？”

“嗯！”

夏冬伸手揽住小雨的倩腰，快步走入包房。回入包房，关上门。

夏冬回身再一次搂住了小雨，这一次，小雨主动贴向夏冬，向夏冬吻来，夏冬低下头，直奔小雨的双唇，发疯般的插入小雨的口腔，在她口腔内搅动，和小雨的舌头狠狠搅和在一起。他们长吻了大约三分钟，小雨的双眼始终紧闭着，夏冬轻抚小雨的秀发，夏冬的口水和小雨的口水不断的胶合，小雨越发兴奋，粉脸通红。

随着时间的过去，小雨的舌头开始进入夏冬的口腔，小舌头在爸爸嘴里探索着，轻碰夏冬的舌头。夏冬也紧紧吸住小雨的口腔，把小雨的舌头深深吸入自己嘴里，小雨略显痛苦。

夏冬松开小雨的嘴唇，转过四十五度，再一次，胶住小雨的口，更加牢牢的和她的唇吸住。小雨似乎从来不曾如此激动，忘情的搂住夏冬。

他们不断变化着接吻的姿势，法国式、英国式、意大利式……

随着时间流逝，夏冬越来越兴奋，什么伦理道德全不顾了，搂住小雨的双手开始不安分起来，右手在小雨的背部游弋，左手绕到小雨的身前，抚摩着她的头颈。

女儿已经长大了，细长的头颈，多像她妈妈，夏冬顺着小雨的衣服领子慢慢滑入小雨的衣服里边，小雨似乎变的越发不安分了，一下子软倒在夏冬的怀里，全身宛如无骨，吐气如兰，连头颈也涨的通红，一头乌黑的秀发散落在颈侧，更增秀色。

夏冬的手已经触摸的小雨的胸罩了，隔着胸罩，夏冬轻抚小雨的胸口，小雨的胸口起伏得很厉害。

可夏冬觉得这样不舒服，因为手从上方插入，一来不方便，二来手酸。于是就把手伸出来，继续隔着衬衫揉捏着小雨的乳房。小雨已经完全失态了，不知所措的把头靠在爸爸怀里，任由着他继续，似乎是在呼唤爸爸快些疼爱她，嘴里语无伦次的呐呐自语……

夏冬伸手到小雨的腿弯，抱她到沙发上。

小雨斜躺在沙发上，上身靠在夏冬怀里。

此时的夏冬直觉得天昏地暗，最后一丝良知，也抛弃到了脑后。

把双手从背后楼住小雨的双乳，搓揉着，揉捏着，上、下、左、右。小雨彷佛睡着般，昏昏沉沉，似乎已经陶醉了。的确，少女初长成，还不经人事。夏冬的心狂乱到了及至。

这是乱伦呀，少女的第一次呀，应该可以给父亲的吧！

夏冬的手开始解开小雨的衬衫扣子，一粒、两粒。慢慢地，上衣被褪开了，露出小雨的胸罩、洁白的皮肤。夏冬把衣服推向两边，抚摩着小雨光滑的皮肤。手触摸到小雨火热的肤际，小雨似乎受到电击般地抽搐，略带哭腔的说道：“爸爸，我好难过，呜呜！”

“哪里难过啊？爸爸给你揉揉。”

夏冬不理会小雨的语无伦次，继续抚摩着小雨的胸口，然后，双手绕到小雨的背后，解开乳罩的扣子，随后，把乳罩往下褪去，小雨的双峰在夏冬眼前一览无贻。少女的乳房已经发育的相当完整，双峰高高耸起，乳尖那两颗小葡萄似的乳头挺的滚圆，似乎在向父亲发出召唤。

低下头，夏冬亲吻女儿的双乳，乳尖轻轻耸动，如兔子般柔软，皮肤光滑的似玻璃琉。夏冬双手在峰间游走，双乳已被他捏在手中，火热的乳房打动着他，马上含住其中一个乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住小雨的乳尖。小雨发出呜呜的声音，似很满足般。

看着女儿赤裸裸的上身，淫荡的心被吊到高处。

这时小雨勾住夏冬的头颈，在他耳边轻述：“爸，我好舒服，又好难过，呜呜……”

小雨的话似乎是像已经进入了高潮，初经人事的女儿在夏冬的怀里犹如蜜汁似的粘。

夏冬又开始关心起小雨的下半身，在小雨的短裙下，他的手滑入了她的双腿间。今天小雨穿着长袜，夏冬的手就隔着袜子轻抚小雨的大腿，小雨的大腿丰满而又结实，应该是个成熟的女人才拥有的大腿，夏冬心里想着。

夏冬搓揉着小雨的大腿，恨不得把狠狠的捏两把。

小雨的大腿内恻已经湿透了，黏糊糊的液体透过短裤，渗露出来，夏冬隔着短裤的手都能感觉的到。

夏冬撩起小雨的短裙，把它推向腰际。

小雨穿着一条黑色的小内裤，夏冬的手在小雨的内裤中央挤压着，她的内裤中心有一滩湿润润的。那是女儿的，但是即将属于她的父亲了，夏冬心里想着，抬起小雨的屁股，把小雨的内裤扒了下来，夏冬把内裤凑到鼻子前嗅了嗅，一股骚味扑鼻而来。

夏冬把内裤仍到一边，低下头，小雨的阴部赫然跃入眼帘，浓密的阴毛，乌黑亮泽，在大腿跟部的最中央，小雨的私处一览无遗。

夏冬把小雨放在沙发上，双腿叉开，他跪在女儿的面前，把头埋入女儿的隐处。小雨的淫水不断地渗出，顺着大腿流在沙发上，夏冬伸出舌头，在女儿的阴缝中央寻觅。

小雨的私处犹如未开发的油田，等着她的父亲替她去开发呢！

正在此紧要关头，有人敲门，夏冬从慌乱中惊醒过来，拉下女儿的裙子遮盖下体，替她扣上衣服扣子，然后回身开门，是服务员来倒水。

送走服务员，关上门，小雨已经坐在沙发上，一声不吭，头发略见散乱，衣服扣子也没扣好，上下颠倒了。

这时头脑已有些清醒，夏冬暗地责怪自己，差点就……难道就在这舞厅包房里草草了事，面对女儿的第一次就这么粗糙应付，就这样在这么吵闹的场合夺走女儿的贞干？夏冬略有后悔。

夏冬回身坐到沙发上，轻轻揽过小雨的肩头，让她把头斜依在自己怀中，说道：“小雨，刚才觉得舒服吗？”

“人家不好意思嘛，爸！”

小雨越发害羞，头直往夏冬怀里钻。

“回家吧，好好洗个澡！爸好好疼你！”

“爸，你坏，坏，坏死了！”

小雨用粉拳擂夏冬，夏冬双手穿过小雨的腋下一把抱住她，小雨不依不饶。

在回家的路上，夏冬楼着小雨的腰，象情人般亲密，他们不在乎别人看见，天很晚了。

走进家门，妻晚班未归。

夏冬拉着小雨进了洗澡间，关上浴室门，小雨独自走到镜子前，夏冬从背后靠近，从后环抱住小雨的胸部。那种丰满似弹簧般的感觉，从女儿身上传来，一股芳香从她的发间传出。

夏冬搂住小雨的手不断搓揉，在女儿的双峰间游走，这曾经是多少父亲敢想又不敢做的呢！

夏冬已经迫不及待了，在小雨胸前的双手开始替小雨解衣扣了，在衬衫被解开，乳罩被拉掉后，小雨变得光秃秃的，在父亲面前赤裸着。

短裙的皮带已经被夏冬松开，随着掉落在地的裙子，内裤裸露在外。

夏冬毫不浪费时间，抱起了小雨，把她放在浴池边，替她脱掉最后的掩饰，小雨的下身已经全部呈现在夏冬面前。

女儿的裸体，是女儿的裸体！光滑的皮肤，雪一般洁白的大腿，乌黑的阴毛聚集在阴户的中央，丰满而坚挺的双峰顶端，含苞待放的乳尖，此时却塞满在夏冬的口中，紧紧挤在夏冬的口腔中，压抑着夏冬的呼吸。却他的心怦怦直跳。

夏冬无法不兴奋，他弯腰在小雨的下身，小雨的双腿紧闭着，夏冬尝试分开她们到两边，叉开，再叉开，逐渐分成Ｖ字型，小雨的腿光滑似玉脂，夏冬狂吻小雨的双腿，发疯似的捏揉。让女儿的口鼻间发出“呜、呜”的娇喘声。

看着小雨大腿跟部，那亮泽的阴毛平顺的躺在中间，夏冬伸出舌头，轻轻舔小雨的阴部，在那下体的中央，柔软的肉缝。

黏糊糊的液体从女儿的内部涌出，从小雨的阴道内向外溢出，使得小雨的下体看上去有些湿淋淋的，有股骚味从那里传来。

“小雨，你先洗个澡，爸爸去给你拿件睡衣。”

夏冬让小雨调试水温，自己回身离开浴室。

在房间里，夏冬翻出妻子的睡衣，挑了间性感的睡衣，再回到浴室时，小雨已经准备洗澡了。

“小雨，出来的时候，穿这个就可以了，爸在你房间等你！”

夏冬把睡衣给小雨留在衣挂上，关好浴室门，先来到小雨的闺房。

夏冬想了一下，又回到自己房间脱光衣服，仅穿了一套长睡衣，再次回到小雨的房间，在小雨的床上等她，数分钟后，洗完澡的小雨进来了。

那是夏冬买给她母亲穿的睡衣，如今女儿也可以穿了。雪白的针丝睡衣，仅仅垂到臀部下面一点。透明的衣料根本遮挡不住女儿诱人的肌肤，这套睡衣最性感的地方就是低胸，在胸前形成了一个凹陷，小雨的一大半乳房裸露在了夏冬的面前，试想有哪一个父亲看着如此性感的女儿站在面前可以不动心呢？

夏冬的大腿中心处，有样东西已经在开始慢慢充血，幸好宽大的睡衣能遮挡一下。

夏冬道：“关上门！”

小雨顺从的关上了房门，并从里面锁住了。

“来，到床上来，到爸爸这里来。”

夏冬说道。

小雨略带娇羞，咬着下嘴唇，有些不好意思。缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。

夏冬爬起身，靠近到小雨的背后，小雨的发间传来的味道有些湿漉漉的，是刚洗完澡所特有的味道，飘进夏冬的鼻间，从小雨的身上传来的味道是少女的体香，是做父亲梦寐以求的味道，是可以让做父亲神魂颠倒的味道，让所有的父亲都想跪倒在女儿的大腿间的味道。

夏冬再也忍耐不住了，从背后箍住小雨的腰，凑近女儿那乌黑亮泽的头发，狠狠地嗅着。小雨那宽大的睡衣根本无法遮盖住半裸的胸口，夏冬的手从小雨的腰际慢慢往上，进入了小雨的胸部。

小雨的乳房被夏冬拿到了衣服外，双峰柔软无比，乳尖微微颤抖，夏冬的手在小雨的乳尖捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，小雨那乳尖变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，高耸的乳房此时变的更加诱人。

此时的小雨斜靠在夏冬的怀里任由爸爸疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，她已经变得柔弱无骨。

夏冬知道小雨已无法控制自己，已深深陷入自己的爱中，被自己一阵阵的温柔，弄得兴奋无比了。

想到这，夏冬伸手到小雨的膝弯，抱起小雨把她放在床上。

躺在床上的小雨有些不知所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。夏冬翻身上床，坐在小雨的身边，手伸向小雨的下身，把她的睡衣往腰际推，露出裸露的阴部，稀疏的阴毛有些湿漉漉的，可能是刚刚洗过澡的关系吧，都黏糊在了一起。

夏冬轻轻的抚摩着小雨的阴毛，由于小雨的大腿紧闭，他只能浅浅的插入女儿的腿间，轻轻的搓揉着。

小雨似乎觉得很舒服，大腿不由自主的略微分开，夏冬乘机深入到小雨的大腿根部，手指在小雨的阴唇上抚弄，上下搓动。小雨的表情变得十分激动，口里陆续发出了“啊……呀……”

的浪叫声，只是声音压得很低。

小雨的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏糊糊的液体，夏冬的手指逐渐变得湿润，粘粘的。

夏冬更加快的搓揉小雨的下身，让小雨得到更大欢愉感，让不经人事的女儿初次尝试到做女人的味道，虽然是她的父亲面前。

夏冬的手更加欢快的游走，在女儿的下身。他感觉到女儿的体内渗透出来的黏糊糊的液体，粘满在自己的手上，越来越多。

一阵阵的血腥味传来，夏冬略觉奇怪，从小雨的下身拔回手，天，手上粘满了血，好多的血，是小雨的经血。

“小雨，你来月经啦？”

夏冬问道。

“我、我不知道，上个月也出了好多血，把裤子弄脏了，后来问妈，妈给了我两包卫生纸，叫我垫在屁股底下。”

夏冬安慰道：“小雨，这是月经，以后每个月的这几天都会来，你一定要提前把卫生巾放在内裤里，知道吗？”

小雨点点头，似懂非懂的样子，夏冬又教了她一些女孩子月经期要注意的事项，帮她清洁了卫生，换上干净的衣服，夏冬亲吻小雨的额头，说道：“今天早点睡吧！”

夏冬替小雨盖上被子，关上灯，回到自己房间。

躺在床上的夏冬怎么也睡不着，本来今夜可以夺走女儿的贞干，却不料碰到这样的事情，女儿已经开始来月经了，这标志着女儿已经长成大人，自己也该和家人调到一起了，以后要更加关心她了……

阳光已经洒在脸上，该起床了，夏冬起身走出房门，妻晚班尚未归来，夏冬来到厨房，小雨已经买来了早点。

今天的小雨穿了一身粉红的连衣裙，边煮着牛奶，边说道：“爸，该吃早饭了！”

夏冬从侧面看过去，长发披肩的女儿，那丰满的双峰高高耸立，曲线玲珑，真是明艳不可方物啊！

夏冬欺近小雨，从背后搂住小雨的腰际，小雨的腰柔若无骨，小雨回眸冲夏冬一笑。夏冬已经忍不住了，双唇粘了上去。

“别，爸，别给人看见。”

小雨小声提醒夏冬。

小雨躲避了夏冬的吻，夏冬根本管不得这么多了，紧跟上去，在小雨的脸上重重的吻了一下，他的手也不老实，游走在小雨的胸口，游走小雨那高耸的乳房间。这时小雨轻推开夏冬的手，不好意思的躲着爸爸的魔手。

夏冬只好放开小雨，随口问道：“身体好些了吗？卫生巾够用吗？”

小雨红了脸，说道：“够了，我知道了，爸爸，吃早饭吧。”

第18章

在随后的几天里，夏冬总是一有机会就和小雨亲热。在厨房间，抚摩小雨的乳房；在小雨刷牙的时候，从背后搂住她；在小雨的房间，在小雨做功课时，突然从背后抱住小雨的乳房。小雨也很喜欢爸爸这样，每当这时，都会和他缠绵一番，让夏冬醉生梦死在女儿的唇边。

在一周后的一天，妻又是夜班，小雨的经期已经结束了。确定妻子已经到了单位的夏冬钻进了小雨的房间，女儿已经在等着他。

穿着粉红色连衣裙的女儿显得格外性感，今天，小雨穿了一条肉色丝袜，黑色的高跟鞋，这都是夏冬特地为她买的，叮嘱她今晚穿的。

穿着高跟鞋的小雨显得格外高贵，粉红色的连衣裙更是让夏冬血脉膨胀。夏冬关上房门，小雨马上扑了上来搂住他的脖子，他的嘴压向她的嘴，四片唇在刹那间合拢，夏冬深吻着小雨，舌头深入到女儿的口腔内侧，小雨的小舌也在爸爸的口中游荡，他们的舌头紧紧搅和在了一起，父亲的口水和女儿的口水已经无法分离了。

小雨的口水不断被吸入夏冬的口内，他狠命的吸女儿的口腔，让她的舌头翻滚在自己的舌间。

夏冬狂吻小雨，在她的粉脸，女儿的脸涨的通红；轻吻小雨的鼻间、女儿的双眸、耳垂，轻添小雨的耳垂，然后咬住，舌头伸入她的耳朵。

小雨轻声私语：“爸爸，耳朵里，像下雨一样！啊……”

夏冬的双手搂住小雨的腰，在小雨的外衣上不断游走着，逐渐靠近小雨的胸部，从下往上夹住小雨的乳房，双手呈弧线状环住那高峰，突出的乳房被按了下去，很有弹性，女儿的身体在父亲面前总是那么诱人。

夏冬转动着自己的手，女儿乳房被他按下去又弹上来，揉捏着她们就像是抓着两个小兔子，让她们跳动，任意玩弄。

小雨软若无骨，斜斜的倒向爸爸，夏冬让她紧靠在自己怀里。

夏冬坐在了床上，小雨的头靠在他身上，身子半依偎在爸爸怀间。而这时夏冬的手开始去解女儿的衣扣，她红色的连衣裙高雅无比，动人心扉。

慢慢的，一粒扣子、两粒……小雨双间的乳罩带子露了出来，再往下，小雨洁白的胸罩敞露在夏冬面前，小雨的衣服扣子被他完全解开了，衣服被推向身体两边，他隔着乳罩，抚摩着小雨的乳房，连带着乳罩一起揉捏着她的双峰。

小雨高耸的双峰高高隆起，代表着一个新的少女长成。

夏冬低下头，吻着小雨的粉颈，她那雪白的头颈，长长的秀发披在两旁，更增秀气。夏冬的手绕到她的腋下，女儿的腋下也开始长毛了，夏冬抬起了小雨的手，把嘴凑到她的腋下，添着那初生的乳毛。

小雨还有点羞涩，想要放下手，可夏冬存心捉弄她，狂添她的腋下，轻轻的咬，她连连晃动手臂：“爸，痒啊，不要，求你……”

夏冬乘机道：“那等一会你要听话，爸爸叫你干什么就干什么，好好伺候爸爸？”

小雨娇羞无限，略低下头：“好……好……我听爸爸的，快……快……放开人家嘛！”

夏冬色心大动，离开小雨的腋下，双手径直绕到她的背后慢慢搜索，最后定位在乳罩带子上，随着手指转动，她的胸罩开始松脱，慢慢往下掉，等他伸出了手，把乳罩带子完全解开，小雨的乳罩已经离开她的身体。

脱离乳罩保护的乳房，在夏冬面前微微抖动，显示着小雨的内心的慌乱。

夏冬急忙低下头轻吻着女儿的乳房，双峰高耸如林，洁白的乳房上那一点乳晕，犹如百花丛中一点红般打动着父亲的心灵门户。

夏冬把小雨的一边乳房整个含入口中，塞满在嘴里，狠狠地往里面吸。

想像一下，少女的淑乳完全被含入父亲的嘴里是怎样的一幅情景。小雨的乳房润滑无比，夏冬吐出，再含入，再吐出，肆意玩弄。乳尖有些开始变硬，乳头在上边有些晃动，像要掉下来般，夏冬的手伸上前去，握住小雨的乳房，再掐，让乳房凹陷，左右晃动她们。

此时的小雨已经完全乱了方寸，靠在爸爸怀里的身体已经变的滚烫滚烫的，她已经进入兴奋状态了。

稍待，夏冬打横抱起小雨把她放平在床上，替她脱掉连衣裙和内裤，扔到地上。

小雨的长袜是肉色的，一双乌黑的高跟鞋，看起来性感无比，诱人心动，在父亲的眼里，赤裸裸的女儿就是自己一辈子的幸福。

小雨丰满结实的大腿得到丝袜的掩护，显得若隐若现，丝袜一直伸展到大腿跟部，阴户暴露在夏冬面前。

小雨紧闭的大腿被爸爸往两边分开，阴毛在阴户周围生长，看起来似杂草丛生，夏冬轻抚摩着小雨的阴毛。在小雨的下体正中央，有一条粉红、湿润的缝，那是女儿的阴唇。

夏冬把小雨的大腿弯曲，向两边扒开，女儿的阴户活生生的暴露在他面前。

天下有多少父亲曾经看过女儿赤裸的下半身呢？

夏冬的手指轻轻的、缓慢的插入到小雨的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。

“舒服吗？”

夏冬问道。

“啊……好舒服啊……爸……爸重点……啊……”

小雨低声发出浪语。

夏冬的手指搓揉在女儿的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。小雨兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。

夏冬坐到小雨的侧面，拉过她的手，引导女儿的手到父亲的大腿根处，把她的手隔着睡衣放在自己的龟头上。

今天夏冬没有穿内裤，只有一套睡衣在身上，小雨的手轻按了一下，变没有动静了。夏冬知道女儿尚未经人事，不懂该如何伺候父亲，于是就拉着她的手进入自己睡衣里游走，在阳具上轻抚。

小雨轻轻的握住爸爸滚烫的龟头，不知道该如何是好，于是夏冬教导着她、引导着她，让她的手在龟头上上下搓动。

夏冬坐直身子，把小雨扶了起来，说道：“小雨，舔舔爸爸的下边好吗？”

小雨点点头，跪到了爸爸的大腿间，双手捧着龟头，看了一下，嘴巴凑上去亲了一下，就没有变化了。夏冬只好教导她如何让男人兴奋，他扶着她的头靠向自己的下身，让她张开小口，并把她的头压向自己的龟头。

小雨张大了口，稍微含住了一些，然后，夏冬压住她的头往下摁，龟头进入了小雨的口腔，逐渐深入，一直往下，直到小雨喉咙间发出难过的声音。夏冬才减轻压力，让女儿稍微抬起头，再压下，夏冬就这样抓着女儿的头发一下又一下的……

“小雨，咬一下，舒服……对……上……下……”

夏冬不停的教导着小雨。

小雨很聪明，学得很快，一会儿工夫，她已经会自己套弄爸爸的龟头，嘴巴含进吐出，口水都顺着硕大的阳具往下淌。

在龟头顶端不断有液体渗出，夏冬实在是太兴奋了，试想一下吧，父亲斜靠在床上，双腿分成八字形，一根阳具高高耸立，在父亲的双腿中央，赤裸裸的女儿跪在父亲腿间一口一口含着父亲的龟头，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的乳房高高耸立在那，迎风招展。赤裸的下身仅穿一条丝袜，高跟鞋鞋尖高挑。

小雨套弄了一会儿，扑到了夏冬身上，说道：“爸爸，我难过死了，我……啊……好难过啊……”

听到女儿这刺激的声音，夏冬更加的热血沸腾，一把搂住小雨，翻过她的身子，把她放平摊在床上，搬开女儿的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出女儿的阴户。

小雨的肉缝毫无保留的暴露在父亲面前，夏冬翻身进入女儿的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近她的处女地，想要灌溉那片尚未被开发过的地方。

夏冬的龟头已抵在小雨的阴户上，他伸手握住了龟头，轻轻敲打着女儿的阴户，龟头上下摩擦着她的阴门。阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，彷佛在迎接它。

龟头在小雨的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，夏冬挺起龟头，微微向里，突破小雨的表面，龟头已开始陷入她的阴道，刹那间，夏冬彷佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是女儿的阴道紧紧夹住了爸爸的阳具。

夏冬继续前进，龟头被抵挡住了，他知道那是女儿的处女膜了，此时，夏冬兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，“噗嗤”一声全根浸没在小雨身体里。

“啊……”

小雨无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下。

小雨的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身的必经之路，夏冬能感觉到女儿的阴户在一刹那的收缩，夹住自己的龟头。夏冬也能感受到女儿的痛楚，那种阴户想要紧闭，却被父亲的龟头塞满整个阴道，无法收缩的阴壁，只能如此夹住阳具，那种从没有过的涨痛，此时正在侵犯心爱的女儿。

“爸爸，痛，求求你……拿出来……求你……呜呜……”

小雨哭叫道。

“乖，小雨，爸爸停着不动，先休息一下。”

夏冬压倒在小雨的身上，肌肉和小雨的肌肤紧靠在一起，乳房被夏冬压在身下，柔软似水。

小雨的呼吸沉重，娇喘连连，她的大腿想要并拢，无奈爸爸的人在中间，所以只能稍微弯曲双腿，减少一些痛苦。

压在小雨身上的夏冬，不断亲吻着女儿的脸，偶尔吻吻她的唇。

过了痛苦状态的女儿此时正在恢复中，慢慢的她开始主动迎合，嘴唇迎了上来，合附在爸爸的唇上，四片合拢。

深插入小雨的阴道的龟头开始往外拔，阴道内还有些乾燥，可能一阵巨痛使女儿的阴道没有分泌足够的淫水吧。

夏冬在龟头上用了力，让它在女儿的身体里面一动一动的；逐渐小雨的阴道开始湿润了，夏冬开始往外拔，龟头一动，小雨的阴道毕竟太小，刚才狠狠地插入，导致现在一动，小雨就没命的掐夏冬。

现在的夏冬再也顾不得女儿的痛楚了，一下子拔出整个龟头，翻身坐起。

小雨一下子得到了解脱，阴户收拢，只是已经不是处女了。

夏冬跪在女儿的两腿间，搂住女儿的两条丰满结实的大腿，小雨的肉色丝袜让他忍不住掐了两把，接着把她的双腿高高挂在肩上，小雨的那双乌黑的高跟鞋垂在他的肩头。

夏冬挺起龟头，迎着小雨的肉缝中间，淫水益处的地方，缓缓把龟头插入，慢慢进入，这次小雨响应了夏冬，屁股朝上迎，迎合着爸爸的插入，于是龟头再次浸没在她的阴户里。

夏冬从上看去，自己和心爱的女儿已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入她的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起，那是有血缘关系的两片阴毛啊！

小雨开始有意识的挺起臀部，便于他的深入，夏冬在那洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。

“啊！”

小雨开始浪叫着。

龟头在女儿阴户间来回地捅动，小雨的阴户内充满黏液紧紧包裹着夏冬的阳具，那是多么美妙的感觉啊！

小雨的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在他们的阴毛上，父女俩的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是爸爸的，哪些是女儿的。

夏冬继续抽送着龟头，从女儿的桃源洞口直至洞底深出，不停的翻江倒海。由于太兴奋了，没几下，夏冬感觉到自己快射精了，为了延缓，被迫停止抽送，将龟头停在花心深处不动。

然后夏冬将女儿的肉腿放下，把丝袜褪到小腿以下，把小雨那洁白的、玉脂般的大腿裸露在自己面前。

小雨的双乳此时斜斜地耷拉在两侧，夏冬挤压着她们，乳房在他手下被肆虐着，想要逃出手心。

夏冬索性拔出龟头，让它稍做休息。

他则继续摆弄着女儿的双腿，让她们由八字型逐渐变为一字型，小雨的大腿被爸爸往两边掰开，裸露的阴户暴露在他面前，亮晶晶的黏液在少女的阴毛上，那尚未发育完全的阴毛上，一闪一闪的。

夏冬吻着小雨的大腿，舌头添在那光滑的皮肤上，顺着大腿往下，顺着小雨还穿着丝袜的小腿。往下，是小雨的高跟鞋，鞋根高挑，夏冬情不自禁抓起小雨的小脚，吻她裸露的脚背。

“小雨，到爸爸身上好吗？”

夏冬问道。

小雨没有答话，只是呼吸很有些沉重。于是夏冬搂住小雨的双臂，把她拉起来，自己顺势躺下，脸朝天，并拢双腿。

小雨坐在了爸爸的身侧，伸手套弄着他的龟头，此时的龟头高高昂首，润滑的阳具上粘满小雨的淫液。

夏冬再也忍耐不住欲火，搂住小雨的腰，把她往自己身上拽，小雨也识趣的分开双腿坐到爸爸的腿上。

“坐上来，把东西放进去！”

夏冬命令道。

小雨伸手到下面握住龟头，对准花心，屁股朝下，缓缓坐下，龟头慢慢地消失在她的阴户里，一点点，一点点，最后屁股完全坐到他身上，龟头已经全部陷入到身体里。

小雨扭动着臀部，抬起屁股，坐下，夏冬则挺起屁股，把龟头尽量深入女儿的花心。

看女儿浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的夏冬心怀波荡，情欲大增，下体一股快感开始生成。

小雨的臀部不断刺激夏冬的下体，快感油然而至，他再也无法忍住，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在女儿娇嫩的身体里。

天哪！他和女儿结合了，梦寐以求的事情终于成功了，夏冬终于得到了女儿的初夜，小雨的贞洁已经是夏冬的了，献给了自己的父亲。

良久，夏冬拔出已经软倒的龟头，小雨似也筋疲力尽，翻身扑倒在床上。

小雨躺在夏冬身边，赤裸的女儿此时香汗淋漓，全身湿透。夏冬爱怜无限，搂着小雨的肩头，让她可以靠着自己。

“恨爸爸吗？”

“爸爸，我是不是已经不是处女了？”

小雨忐忑不安地问道。

“你已经是爸爸的人了，你后悔吗？”

小雨没有回答，娇羞无限。似乎很累了，想要睡觉的样子。

夏冬爬起身，拉过被子盖住女儿纯洁的身躯，说道：“好好睡一觉吧！”

说完，转身回到自己的房间，倒头就睡。

接下来几天，妻都是日班，无法和女儿偷欢的夏冬难过得厉害。那天下午，无聊的夏冬早早去了青少年文化宫，去接在那儿补习班补习语文的女儿，来到小雨的教室，小雨还没有下课。隔着教室的窗户，夏冬窥视窗内，小雨坐在后排，今天小雨穿着白衬衫，雪白的长裙，明艳照人。

夏冬在大楼里到处闲逛，这座楼共有五层，底下四层是给学生上课的各种补习班，五楼主要是由图书馆和运动器材室构成，这大热的天，几乎就没有人来。

好不容易熬到下课，小雨发现了站在教室门口的夏冬，蹦蹦跳跳的跑出来，叫道：“爸，你怎么来了？”

“爸来接你放学呀！”

“爸，这么早，现在是下课休息，还有一节课呢！”

“爸等你。”

夏冬轻拍女儿肩头，急促地说：“跟爸爸来。”

夏冬带着小雨直上顶楼，楼上空无一人，静极了。

小雨走在夏冬前面，夏冬从背后一把抱住小雨的乳房，小雨有些慌乱：“爸爸，会有人来的。”

“不会的，有人来会有声音的。”

夏冬恣意按摩着小雨的胸口，隔着衣服搓揉着女儿的乳房，他的下体早已开始坚硬。

夏冬拉着小雨的手靠近下体，小雨在裤子外边轻轻触碰，让他更加兴奋，伸手解开裤子拉链，掏出已经坚硬的阳具，按着女儿的双肩。

小雨乖乖的蹲下身子，张开樱桃小嘴，把爸爸的龟头吞没。阳具在女儿湿润的口中任意抽送，小雨的小口迁就着夏冬任由它进去、出来，口水顺着龟头向根部淌下，就这样，父亲温润的阳具不停在女儿口里插弄。

不一会，夏冬一把拉起小雨，撩起她的裙子，手直进大腿根部，拉住小雨的内裤就往下褪去，到了膝弯，再是小腿，小雨抬起脚，让爸爸内裤脱了下来放入口袋。

小雨的下身变得光秃秃的，夏冬转过她的身子，让她双手按在墙上，上身和下身呈四十五度角，大腿叉开。

夏冬尽量分开小雨的大腿，撩起裙子，丰满的臀部展现在他面前。早已经情欲高涨的他一手握住龟头，一手抱住女儿的腰，龟头抵住她的下身，在股沟上晃动两下，然后抵住桃源洞口，从后面一下子全根尽没到她那已经是润滑无比的阴户里。

“啊……”

小雨低哼。

夏冬抓紧时间抽插，时不时要拉一下盖住屁股的裙子，他双手怀抱着小雨的腰，龟头进出个不停，弄的女儿的淫水四溢。

“叮铃铃……”

上课铃声响了，小雨一下子清醒了过来，站直身子，说道：“爸爸，我要去上课了。拔出来吧，爸。”

夏冬依依不舍地拔出龟头，小雨飞快地整理了一下衣着。

“内裤，我的内裤。”

小雨道。

“算了，别穿了，穿着裙子人家看不出的。”

小雨没有分辩，弄好衣服向楼下跑去。

“爸爸等你下课！”

背后传来夏冬的声音。

夏冬等待着小雨下课，刚才没有满足的欲望更是淫欲高涨。

夏冬打了电话回家告诉妻子今晚要带小雨去老师家里补课，要晚些回家，妻叮嘱了两句，便挂了电话。跟女儿在一起，妻很放心，又怎会料到父女乱伦呢！

“叮铃铃……”

终于下课了，带着小雨，他们离开了学校。

“爸爸，到哪里去啊！”

小雨问道。

“去舞厅跳舞吧！”

又来到了那个舞厅，小雨有些兴奋，紧靠在爸爸身上，让爸爸楼住了自己的腰，步入舞池。

乐声响起，夏冬和小雨转起舞步，小雨紧紧贴着夏冬，夏冬的脸紧靠小雨的脸，夏冬楼住小雨的手更加紧了，让她的胸口压在自己身上。

舞池的灯光开始变暗了，慢慢的全都熄灭了，在黑暗中，夏冬听到小雨沉重的呼吸声，夏冬的下身开始坚硬了，他抓住女儿的肩头，往下按了按，小雨很听话的蹲下身去，隔着裤子抚摩着他的龟头。

夏冬变的越发兴奋，坚硬的龟头似要把裤子顶破。小雨的手像水蛇般在他下身游走，慢慢地拉开他的拉链，熟练的掏出阳具，灼热的龟头被小雨冰冷的小手握住，小雨搓揉着它，逗弄着它。

夏冬抓着小雨的头发，靠近自己的下身。小雨握住龟头，塞入嘴里，让龟头浸没，一直到龟头顶部碰到自己的喉咙。

就这样，夏冬肆意抽插着，在女儿的嘴里做着活塞式动作，四周的人各自跳着舞步，谁又知道身边有人在口交呢？

下体粘糊糊的，小雨的口水不断顺着龟头淌下，龟头顶端不断有精液点出。夏冬抚摩着女儿的小脸，任由女儿玩弄着父亲的阳具。

一曲终了，夏冬从陶醉中醒来，连忙拉起女儿，他刚把东西放回裤子里，灯光已经开始点亮了。

夏冬有些行动不便，要掩护下身，小雨搀扶着他回到自己的包厢。

夏冬关上房门，就迫不及待地扑向女儿，一把把她按倒在沙发上，把裙子撩到身上，把她的双腿分开两边，让她柔嫩的阴户完全暴露着，夏冬不由跪在女儿面前，把头埋入女儿的阴户间，贪婪的吮吸着亲身女儿的淫液。小雨的下身湿润着，粉嫩的阴户间一条微微分开的阴缝，淫水泊泊而出。

龟头已经有些涨痛了，于是夏冬半起身，将龟头对准阴户，轻轻顶入，龟头套入小雨的阴唇，一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。

夏冬逐渐用力，龟头逐渐深入她的阴户，是父亲的龟头逐渐深入女儿的阴户之中，全根浸没在小雨的双腿间。

夏冬抽送着。

“扑哧！扑哧！”

淫水四溢，龟头摩擦着阴道，小雨的脸蛋红扑扑的，双眼紧闭，迎接着父亲进入自己的体内。

龟头在女儿的阴户里插送，那种感觉绝对是让父亲感到无比的兴奋，所以很快夏冬便达到兴奋点，一股热烘烘的精液涌入女儿的身体。

回家的路上，夏冬紧紧搂着小雨的腰，亲密无限。

又过了一段时间，夏雨的语文补习班也完了，成绩有了大幅度发提高，借着妻子高兴的当儿，有恰逢她休息，夏冬就提议大家一起到海边游泳，但妻不愿意去，她宁愿呆在家里看电视，只有小雨热烈的附和，于是妻让夏冬和女儿同去。

晴朗的天空，海水和天空一样蔚蓝。小雨换上夏冬替她买的泳衣，那是一套红色的低胸泳装，领口很开。泳衣下边则是前后分开的，后边一片，前边一片，在阴部有扣子可以扣上的那种。

小雨不会游泳，今天夏冬就是来教她游泳的，海边没有太多的人，三三两两都是夫妻朋友一块出来，夏冬和小雨在一处人少的地方下水，小雨紧紧靠在夏冬身边，夏冬伸手环住小雨的腰，海滩上留下他们一起走过的脚印。海水开始逐渐漫过脚背，扑打在他们腿上，夏冬和小雨逐渐往海水深处走去。

海水逐渐淹没到夏冬的胸部，快到小雨的头颈了。小雨有些害怕，紧紧靠在夏冬的身边。

“小雨，爸爸教你游泳，来，人浮起来……”

小雨的双腿离开水底，浮了起来，夏冬在水里托住小雨的身体。

“腿分开，往后边踢……”

夏冬教导着小雨，而小雨似乎天生不是游泳的料，在吃了两口水后，小雨更害怕了。而夏冬的手托着小雨的乳房，在水中更是肆无忌惮的抚摩着女儿丰满的胸口。

小雨湿淋淋头发沾在脸上，幼稚的脸庞，让做父亲的夏冬不由的看呆了。小雨不好意思的低下头，夏冬又托起她的下巴。

凝视着自己的女儿，多年的抚养终于得到回报，女儿的身体就是他的所有。夏冬心神跌荡起伏，不知不觉间，手已顺着小雨的领口深入她的胸口，抚摩着那湿漉漉但已经发育完全的乳房。

抚摩着自己女儿的身体，夏冬的心情十分奇特，那种占有自己女儿的淫乱心理，深深冲击着夏冬的色心。抚摩着女儿柔软的小兔子，夏冬更加兴奋了。

小雨十分害羞，靠在爸爸怀里，紧紧抱住他。

海水已经在夏冬头颈处。而小雨已经完全被海水淹没，她无法踩到底，只有紧紧抱住爸爸，夏冬感觉到女儿的胸口对自己的冲击，那种波涛汹涌的感觉来自自己的亲身女儿。

夏冬的下身已经完全挺起，他的手依旧在女儿丰满的身体上游走着，不断感觉着来自自己女儿全身的感觉。

小雨有圆滑的臀部、细腻的腰肢、结实的大腿、柔软的乳房。而夏冬的手在水下根本不必担心别人看到。

小雨在夏冬的怀里，布满水珠的小脸通红，越发害羞。

还好此一段海域少有人来，于是夏冬的手就在女儿的私处肆无忌惮的抚摩，解开大腿跟部的扣子，于是小雨的下身便没有遮掩了。

夏冬放肆的感受着被水泡住的小雨的阴部，阴毛彷佛在水中飘荡。夏冬的手在小雨湿润润的下身门户口搓揉，由于水的缘故，夏冬可以很方便的深入小雨的阴道里，中指在阴户内进出，在水的保护下，小雨的阴道变得十分松动，好像阴户比平时张得大一些。

夏冬的下体已坚硬无比，已经无法忍耐的他让小雨抱紧他的头颈，两腿叉开勾住自己的腰。而他则一手楼住女儿的腰际，一手握住肉棍，对准女儿的阴户，龟头率先探入，搂着小雨的手稍微往下按，小雨的身体逐渐往下一压，龟头擦着女儿的阴道壁，缓缓进入，逐渐全根隐没。

此时水已快淹没小雨的粉颈，小雨张口拼命呼吸，分不清是胸闷还是兴奋。

夏冬两手抱住女儿的腰，时而托起，时而按下，于是小雨的肉体紧紧包裹住他的肉棍，紧紧的结合，是父女的结合，是人伦的背叛。

夏冬感到兴奋无比，狂吻她的唇，小雨毫不示弱，强势相对，两片唇紧紧结合，小舌在他口内翻滚着，口中含糊不清地说道：“啊……爸爸……我要你……啊……啊……我要做你的女人……啊……给你……亲爸爸……爸爸……啊……用力啊……小雨是爸爸的……人家就是要给爸爸……啊……亲爸爸……啊啊……啊啊……我要和爸爸结合……啊……亲爹……”

“乖女儿……爸爸要你……要你……乱伦……乱啊……啊……好舒服……亲女儿……爸爸要你……亲女儿……乖女儿……给你亲爸爸……啊啊……搞啊……爸爸天天想要你……想你……要你啊……亲女儿……给我结合吧……”

那种和亲身女儿乱伦的感觉深深刺激着夏冬，和亲身女儿性交的感觉让他觉得无与伦比的兴奋，女儿赤裸的身体，洁白的身体，是他天天所想的，亲身女儿的乳房，从她诞生的第一天起，就抚摩着它们，看着它在眼前逐渐隆起，看着女儿的大腿在面前逐渐丰满，看着大腿跟部，阴毛逐渐丛生。

夏冬越想越兴奋，如今当幻想已逐渐变得现实，他的下体和小雨的下身胶结在一起，他兴奋已到及至，那是感觉上的刺激，已经超越了在女儿肉缝中那直接的感觉，所以夏冬射精了，暖呼呼的精液带着他的基因飞奔向女儿的阴户。

天色渐渐暗了下来，父女两人商量要在海边过夜，就穿好衣服去租用帐篷和一些必需品。

驻扎在海边的野营帐篷里，这时小雨穿的格外艳丽，一身黑色的连衣裙，黑色的凉鞋。乌黑的长发洒落肩头，唯一的例外是雪白的颈项，有一种令人眩目的亮丽。

她弯着腰在整理着。欣赏完落日晚霞的夏冬熄灭烟头走到女儿的身后，双手绕住她的腰，下身紧贴在她的屁股上。眼瞅着女儿侧过头，夏冬的吻立即就印上了她的樱唇，舌头轻轻滑入她的口腔，乌丝飘洒在小雨的脸旁，更增秀色。

夏冬双手隔着衣服搓揉着小雨的乳房，小雨似乎也动了春心，身体像蛇一般的扭动。

离开小雨的唇，夏冬把头贴在女儿的背上，轻轻提起小雨的裙子，马不停蹄的替她脱下内裤，把裙子撩到腰部，露出洁白的臀部。

稍微分开小雨的双腿，夏冬拔出早已坚硬的鸡巴，从背后缓缓插入。

小雨的阴部湿润着，阳具毫不受阻，在女儿温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在的洞里，缓缓抽送。

和女儿乱伦的强烈快感萦绕在内心，阳具插入在女儿娇嫩柔软的身躯。和亲身女儿乱伦的强烈体验使夏冬加大力度，疯狂的抽插。女儿的淫水和阳具的不断摩合发出“扑哧、噗嗤”的声音。

双手在小雨的胸口抓着，要把女儿的乳房掌握在自己手里，拥有女儿身体的每一部分的感觉强烈席卷着夏冬。握着年轻美丽女儿那尚未发育完全的乳房的感觉，真是让他觉得太爽了，他要永远占有自己的女儿，那一刻，这是他真实的想法。

小雨不时发出低声的哼哼声，帐篷里充满了爱欲的气息。抚摩着女儿乌黑的发丝，轻吻着女儿无暇的颈项，环抱着女儿柔软的腰枝，正沉浸在淫乱中，外边忽然响起说话声和脚步声。

小雨在一瞬间，似乎感到无比的害怕，阴户急剧收缩，紧紧包裹着阳具，面色瞬间变得苍白。

小雨低声说道：“爸爸，有人来了，快，快拿出来！”

小雨可怜而又无助的表情只能让夏冬觉得兴奋无比，他更加用力抽插，强烈的快感感染着他，一股温暖的精液喷入女儿的阴户内。

随即夏冬拔出尚还坚硬的阳具，使劲放回裤子，放下小雨的裙子，和她一起坐倒在床边。帐篷门口走过几个贪玩的孩子，唧唧喳喳的远去了，他们别没有发现什么，可只有夏冬发现小雨的汗水快湿透了衣服！

晚餐后，换上泳衣，在海滩上尽情戏耍，看着娇小玲珑的小雨，夏冬只想占有她、侵占她，骑在女儿身上，把父亲的阳具插入到女儿的下体，插入乱伦的浪涛。

寻找到一处幽静的海滩边，有一块岩石凌空而起，像是天然的屏障，搁开游人的视线，却隔不开父亲淫乱的眼神，双手抓向女儿愈已丰满的双乳。已经算是饱受乱伦洗礼的女儿毫不退缩，小手也直捣父亲的黄龙，隔着裤子，小雨替夏冬搓揉着，这是多么乖巧的女儿啊！

双唇在空中接触，在女儿的樱唇上吮吸，相互的唇粘和在一起，是真实意思的恋人之吻，是真正意义中的父女之吻，身体的相互交织，口水不断渗入女儿的口腔，舌尖在女儿口腔内翻滚，和女儿的小舌互相缠绕，如两条交尾的蛇，不想分开，只想要她。

搂着小雨的手不断游动，从女儿的头颈滑入低胸的泳衣，抚摩着女儿柔软的小兔子。夏冬觉得性欲暴涨，也不管是否有人看见，替小雨解开了泳衣的扣子。

小雨也自动乖觉的替爸爸解着扣子，随即，两人变得赤裸裸的。

小雨诱人的乳房展现在夏冬面前，粉红的乳晕变得涨大，低下头，夏冬把女儿的整个乳房含入口中，吸吮着乳头，听着女儿发出动人的娇喘。

“啊……好舒服啊……爸爸……啊！”

猛的把小雨按倒在沙滩上，夏冬要做强者，征服女儿的肉体。分开小雨丰满而又富有弹性的双腿，腿间阴毛已初见规模，娇嫩的阴唇此时略有分开，露出里边粉红的阴户，把头埋入女儿的大腿跟部，舌头轻舔女儿的阴蒂，女儿发出满足而又急速的娇喘声。

跪在小雨的腿间，握着已粗壮的阳具对准女儿的私处——那只对父亲开放过的城堡，夏冬缓缓挺进，龟头到达阴唇口，慢慢插入，由于有淫水的滋润，龟头被松软的阴户吞没，在温暖舒适的阴道里，阳具不停的顶入，终于，全根浸没在了女儿的阴户间，女儿的口中不断发出浪叫声：“爸爸……往里……舒服啊……动起来……啊……爽……亲爸……啊……亲爸爸……我要啊……”

在女儿的深处停留了一会，再缓缓的拔出阳具，此时的阳具变得粘乎乎的，粘满女儿液体的阳具，抽出、塞入，在洞口深处，夏冬晃动身体，努力让阳具在女儿的身体里边转动角度，让它可以接触到女儿内部的每一片地方，女儿的臀部配合着他做着转动，女儿似乎得到极大的满足，脸上展现着兴奋的神色，两个小兔子在身体上不断晃动，夏冬又爱又怜，紧紧把它们握在手中。

翻过女儿的身体，让女儿趴在沙滩上，翘起屁股，跪在女儿身后，龟头更加深入到女儿的身体底部，全部隐没在女儿的内部，夏冬疯狂的转动阳具，插入、拔出……兴奋的感觉弥漫在这片沙地上，直到精液全部射入女儿的身体。

疲力尽的他们躺倒在沙地上，夏冬忽发奇想：“小雨，让爸爸给你拍些裸照好吗？”

女儿立即同意了他的想法，找了一个僻静之处，在沙地上摆出姿势，让夏冬替她拍下了一些性感的裸照。

野营生活完毕后，他们踏上了回家之路……

而从此以后，乱伦的氛围将一直笼罩着他们……

第19章

放假回到家的李倩，每天过着无聊的日子。

又是新的一天，李倩心里盘算着如何渡过这一天，让日子过得生动快乐。想到此，突然想到了高中时候的绝对好友肖颖已经回来了。

肖颖是一个很活泼、非常淫荡的女孩子，家庭条件特别优越，长相虽不是国色天香，但那脸上却常常带着一股野气，行为作风比较大胆开放，所以男人喜欢亲近她。高中毕业后就跟着爸爸做生意，经常在香港和四川来回走动。

李倩想着，自己正无聊，恰好她回来了，也许去找她，说不定日子会变得多彩多姿。

李倩打定了主意后，开始刻意的化妆了一番，然后提着手提包，出了家门，直往郊区而去。

李倩来到一座精美的雅筑前，伸手按铃。一会儿，传来银铃似的声音：“谁呀？”

接着大门开启了。

“啊！李倩，原来是你，好久不见了！”

李倩笑道：“是呀！”

肖颖道：“也不通知我一声，好去接你！”

李倩道：“怎敢劳动你的大驾呢？”

肖颖道：“这是什么话？说真的，今天是什么风把你吹来的？”

李倩道：“在家闷得慌，出来找你聊聊。”

肖颖道：“来！我们到客厅坐！”

李倩进了客厅，不觉眼前一亮，客厅十分豪华，装饰得像皇宫似的。在客厅的一角上，摆着一张很长的桌子，高度齐胸，上面放着一盘盘的水果、糖果、瓜子、饼乾等点心，旁边还放了几箱饮料，看样子似要宴客了。

肖颖笑嘻嘻道：“你今天来的真巧，本来我下午要打电话给你，没想到你来了。爸爸妈妈去国外旅游了，哥哥要过几天回来，今晚我要开舞会呢！”

李倩高兴道：“啊！太好了！”

于是，二人开始天南地北聊个不停。

在不知不觉中，已经到了黄昏时候。李倩帮着肖颖把客厅加以整理，客厅中露出柔和的灯光来。

由于李倩不知肖颖要开舞会，临时也没准备，不知如何是好，现在这身打扮却不适合舞会穿着，不由得开始焦急起来。

肖颖问道：“李倩，你怎么了？”

李倩道：“你看我这身打扮，怎么参加舞会嘛？”

肖颖道：“哎呀！李倩，你穿什么都好看的。”

李倩道：“我想回去换，但怕来不及！”

肖颖道：“那就穿我的礼服试试看吧！”

说着，拉着李倩到卧室去。

李倩挑了一件礼服，因两人的身材都差不多，所以还很合身，而李倩丽质天生，更显得高雅大方、明媚动人。

肖颖也挑了一件自己喜欢的礼服换上，打扮起来也显得俏丽极了。

二人打扮妥当后，她们便出来招呼客人。此时，客人已陆续而来。

不久，肖颖宣布舞会开始。其中几对男女便迫不及待的相拥起舞，也有人不急于跳舞，到长桌旁取饮料吃喝着。

李倩因没男伴，只得坐着咬瓜子。肖颖不知溜到哪儿去了，所以只好默默坐着。

一会儿，肖颖回来了，身旁站了一个男士。

肖颖道：“李倩，来！我帮你介绍一下。”

肖颖指着男士说道：“这是程非，我的好帮手。”

又指着李倩说道：“这是我最要好的朋友，叫李倩。”

两人经肖颖的介绍后，礼貌性的握手问好。

李倩道：“程先生，你好！”

程非道：“李倩小姐，你好！”

经过肖颖的撮合，李倩认识了程非，也就是今晚的舞伴。程非身材高大，人也长得很俊，而且还有点似相识的感觉。

李倩招呼程非坐下来，程非道：“李倩小姐，真荣幸在今晚认识你。”

程非眼睛扫向她的脸上，露出无限爱慕之意。这一看，把李倩看得心脏噗通噗通地直跳。

此时一曲终了，程非和李倩双双进入舞池。

高大的程非跳起舞来，又轻又稳，使得李倩心里暗暗敬佩，对他有了更进一层的好感。

不知谁的主意，把客厅的灯都关了，原本昏暗的舞池，已伸手不见五指，而音乐也换上了轻慢的舞曲，非常的富有浪漫的气氛。

程非拥着李倩，渐渐往胸前拉过来。李倩知道他的用意，也就顺势把身子贴过去。昏暗的舞池中，一团团的黑影紧紧相拥着，李倩陶醉在程非的怀抱里了。

程非大胆的在她背后抚摸着，直摸得李倩的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着程非的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着。

自从李倩在大学里和干爹程万宗以及那个老师以外，她已经好久未接触异性了，如今遇上这英俊的男士，李倩早就心醉了。

二人跳了一会儿后，程非带着她离开舞池，来到后面的花园中。

程非道：“李倩小姐，我想请你吃宵夜，好吗？”

李倩道：“谢谢你的好意，不过……”

程非道：“请赏光，我是诚心诚意的……”

李倩熬不住他的恳求，只好答应了。于是，两人悄悄地离开舞会，叫了计程车直驶市区。

他们吃了宵夜，也喝了不少酒。吃完宵夜，一出店门，程非便拦下一辆计程车，也没徵求李倩的意见，就吩咐司机往郊区驶去，来到一家宾馆开房间。李倩并没有反对，反而假装喝醉酒，程非温柔的搂着她入房。

这是一间十分舒适的房间，设备也不错。

李倩含羞的坐在床上，程非体贴的为李倩脱去衣服，并把自己的外套也脱掉了，然后紧紧搂着李倩。李倩柔顺的躺在他的怀里，任由身上的内衣也给他脱个精光。

程非低下头，吸吮着她那高耸的乳头，双手不停的抚弄着她的身体，李倩微微扭动着，酥痒传遍了全身。

那一丛柔柔的阴毛，附在高隆着的阴户上。程非看了，真是喜欢万分，于是伸出了手指，在阴核上一阵捏弄。这一弄，阵阵的酥麻感直透入李倩的心底去。

李倩不禁浪哼道：“哎呀……我痒死了……快替我止痒……”

这一阵淫浪的叫声，逗得程非欲火高烧。程非便将硬挺的鸡巴对准着她的小穴，并用力一挺，“滋”一声，整根六寸有馀的鸡巴应声而入。

程非运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动着阳具，直把小穴插得“滋滋”作响。李倩的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。

李倩哼叫道：“哼……哼……大鸡巴哥哥……穴心被你插得……美死了……唔唔……快活死了……”

李倩阵阵浪叫，加强了程非的举动。他挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻。李倩的小穴儿迎着他的抽插，快感节节地高涨。

李倩浪叫着：“啊……啊……太美妙了……哎呀……亲亲……快活死了……你……你……插死我了……哼哼……”

程非听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。

不一会儿，李倩突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。程非见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。

突然间，程非屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。

李倩被着突来的热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。

李倩还在一直哼着：“爱人……我的爱……嗯……嗯……”

最后，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了。

这一天，李倩的爸爸妈妈去外地参加一个交流会，妹妹李婷缠着也去了，只剩下不愿意和爸爸妈妈一起出门的李倩一人在家。

到了傍晚忽然下起大雨来，李倩心想，还是找个人来一起作伴比较好。于是打了电话要肖颖来陪她，肖颖马上答应下来。

肖颖不一会儿就来到了她家里，而且肖颖的双胞胎哥哥——肖聪也来了。

天已经完全黑了，雨势加大了，风也显得强烈无比。

三人吃过晚饭后，开始聊起天来。早知道他们兄妹有过乱伦的李倩，当然也知道他们这对双胞胎兄妹一起来的目的——那就是两年前肖颖向自己提出过的三人同乐。

正当她对将要发生的趣事心猿意马的时候，忽然听见肖颖说：“李倩，今晚我们同睡，免得你害怕！”

心中一阵欣喜的李倩故意做作道：“这怎么行呢？”

肖颖道：“怎么不行呢？让哥哥侍候我们两人吧！”

毕竟还没经历过这样事的李倩听了，不觉中羞红了脸，拿眼偷偷望着肖聪。而肖聪更是得意，可以享受齐人之福。肖聪一手搂着一个，两人散发着不同的香味，心中早就迷茫起来。三人相拥着就往卧室里走去。

肖颖对李倩道：“还等什么？脱衣服吧！”

三人一下子就脱得一丝不挂，横躺上床。

肖聪见李倩总是羞答答的侧着身子，于是用手抓着她的乳房，并俯下身子吻着李倩，吻得李倩心脏加速跳动，连个心也险些跳出口来。

肖聪的手游向她的小腹下面，扣着她的小穴口。

肖颖见他搂着李倩深吻时，也不甘寂寞地往肖聪的胯下摸去，用手握着他的阳具便套弄起来，直弄得他的阳具一柱擎天、旗帜高举，而顶住了李倩的小腹。

李倩觉得有一根粗大的东西顶在自己的小腹上，便自然反应的摸了它一把，顿时一股热气灼手的感觉，于是赶忙将手缩回。

肖颖焦急地说道：“哥哥，光吻有什么用嘛？快干穴呀！”

肖聪何尝不想，只是想再多培养一些情调。肖颖的催促提醒了他，何况他的阳具早已硬得受不了啦！

肖聪赶忙跳下床，将李倩的身子拖至床边，两手抓着李倩的小腿，将鸡巴对准她的小穴口，然后用力的往阴户里狠干，谁知弄了半天，依然没有进去。

肖聪在插穴时，李倩就叫道：“啊啊……痛呀……轻一点……你的鸡巴太大了……我受不了……”

原来肖聪的鸡巴有七寸多，并且直径也特别粗，李倩从来没有你过这种特大的鸡巴，因此叫苦连连。

肖颖见哥哥插了老半天，依然是在外面乱撞的，所以自动起身帮忙，先将他的鸡巴用嘴含着，好让唾液你润鸡巴，并在李倩的穴口涂抹一些口水，最后再将鸡巴对准李倩的小穴。

肖颖道：“来，用点力！”

肖聪这时抱着李倩的屁股，用力一顶。

李倩猛力大叫：“妈呀！痛死我了……”

肖聪这时感到龟头被阴壁夹的紧紧的，而且有点发痛，知道已经插进去了，这个机会岂可放过，便开始用力抽插起来。

李倩这时痛苦极了！但为了性的需要，又不忍肖聪将已经插进的东西再抽出来，粗大的阳具塞得满满的，也着实有无穷的乐趣。

李倩叫道：“啊……顶死人了……唔……唔……”

肖聪开始抽插起来了，由慢渐渐的加快，由轻而猛烈的行动。

李倩忍着痛，领会里面抽插的滋味，她闭起眼睛哼道：“美……舒服……我快要丢啦……”

李倩长得美，而且还是早就想干的“小妖精”，无形给肖聪更多的勇气，所以肖聪的攻势也猛烈无比，阳具也比平时粗壮许多，所以李倩感到满足极了。

李倩哼道：“啊……哎呀……美死我了……哼哼……噢……丢出来了啦……肖颖……你……你快来呀……”

肖颖听到李倩在哀声求救，她连忙摆着同样的姿势，两腿分个大开，使阴户露出，等待肖聪的进攻，可是肖聪依然赖在李倩的身上，猛烈的抽送着。

肖颖在他俩作战时，看得心中早就发毛，淫水直流而出，整个阴户四周已成水乡泽国。她见肖聪依然干着李倩，心里十分焦急，于是猛拉着肖聪的手臂，要他赶快更换战场。

肖聪见她如此焦急，又如此骚浪，便由李倩的穴中抽出阳具来，用床单擦了擦后，将龟头抵住肖颖的阴户，用手指拨开她的阴唇，狠力地往穴里插去，只见鸡巴顿时没入小穴中。

肖颖也被这猛力的一击，失声喊叫道：“哎呀……小力一点……你……要我的命呀……”

肖聪压在肖颖的身上，吻着她的脸及全身各处，下身则作短距离的抽插。这个动作使肖颖难以忍受，觉得似乎不太够劲，于是肖颖浪道：“抽呀……快……快一点……用劲点……”

肖聪闻声，便大胆地开始用力抽插起来，甚至抽到阴户口处，然后再狠狠地插进去，每一次狠抽硬插时，都用尽了全身的力量，只听得肖颖口中不时地发出“唔唔”的声音。

肖聪一面动作，一面问肖颖：“好不好？过不过瘾？”

肖颖听了他的话后，狠狠的在他胸前捏了一把。

肖颖道：“你……快点……动呀……用劲呀……”

于是肖聪鼓起精神，拼命地抽动着，动得整张床“吱吱”作响。

李倩在一旁休息一阵后，张开媚眼看着床上正在表演的活春宫，不自觉地抚摸起自己的阴户，回想起刚才那么粗大的东西插进时的情景，淫水又缓缓流出。看见肖颖一股骚浪的样子，一直要肖聪用劲的猛干，而肖聪也一副舍命陪君子的态势，一阵阵的狂插猛干着，干得肖颖舒服透顶极了。

肖颖道：“哥哥……爱人……哼……哼……好美……唔……唔……我要丢了呀……”

肖聪道：“我，还早呢！”

突然，肖颖狂叫道：“啊……啊……完了……我……我……真的要丢了……唔……唔……”

肖颖的阴门大开，阴精狂泻而出，于是紧紧的抱住肖聪不停地颤抖着身子。肖聪这时并没有因此而停止抽插，只觉得一股股的精水流到他的龟头上，他仍然猛力的插着。

插得肖颖叫道：“这……插到心坎里了……好了……我受不了啦……”

肖聪此时觉得肖颖的阴户中淫水太多了，抽插起来不够刺激，于是便说道：“小颖，我要抽出来擦擦，这样干起来才会痛快些！”

于是，肖聪起身抽出阳具，拿起床头边的卫生纸将阳具上的淫水擦乾之后，想继续再上时，这一下他犹豫了，不知该找肖颖还是该找李倩，真是难以决定。

此时李倩正向他看来，满脸渴望的表情，而肖颖也是一脸不满足的样子，如此一来，更让他伤透脑筋。

肖聪灵机一动，说道：“你们两人都需要，我无法决定，但我有一个办法，谁能让我先弄屁股后，再玩前面的？”

李倩听了心里不觉发麻，对上次被何老师偷偷强干了一次屁股还心有余悸的她，当然是不敢再试。倒是肖颖生性狂野，天不怕地不怕地，自动地侧着屁股说道：“来呀！我试试看吧！我早就想让哥哥弄我的屁眼了。”

肖聪由于阳具硬得心里发急而想出这个干屁股的馊主意，不料竟然奏效。只有肖颖一人敢你试，于是肖聪就躺在肖颖的背后，肖颖则反手握着他的阳具，让龟头抵着肛门口。

肖颖咬牙说道：“好啦……你可以开始干了……”

虽然她口中爽快答应，但心里何尝不是怕怕的，想起肖聪那根超级粗大的肉棒，即将插入从未被人开垦过的屁眼，这岂不是和开苞一样吗？

肖聪听到肖颖的命令，毫不迟疑地将腰用力一挺，好不容易才将龟头塞入一半。

此时，听见肖颖惨叫了起来：“啊……哎唷喂呀……痛死人啦……简直要我的命……呀……早知这样……我……我……我就不要干啦……”

肖颖一面惨叫着，一面将屁股猛力一扭，而肉棒也随之滑出屁眼。

正在一旁观战的李倩，看得心惊肉跳，直呼：“还好不是我！”

肖聪正在享受阳具被屁眼紧紧裹住的感觉之际，被她的屁股一扭，整根鸡巴滑了出来，忍不住一股欲火完全集中在龟头上。

他这次采取主动出击的战略，让肖颖以跪姿方式翘高屁股跪着，先在屁眼上吐了几下口水，增加润滑作用，然后一只手环抱着她着腰，另一只手则扶着阳具抵着屁眼。

这次他不急于进攻，而缓缓地将龟头往屁眼内挺进，只见龟头逐步地没入屁眼中，而肖颖也没有再呼天喊地了。直到整个龟头完全进入屁眼后，肖聪才开始大胆地用力抽插起来。

当整根肉棒进入屁眼时，肖颖感觉屁股涨得有点发麻，而原来的那股剧痛，现在也变成酸麻酸麻的，真是别有一番滋味，怪不得有那么多男女偏爱此道。

肖聪见肖颖不再喊痛了，还一脸相当满足的表情，于是他开始挺动着他的腰杆，拼命地一插一抽作起活塞运动。每当鸡巴往外抽出时，屁眼便随之鼓起，而鸡巴往内插入时，屁眼又随之凹陷下去，真像古时打铁匠用来送风的风鼓，肖聪看到此情景觉得十分好笑。

经过肖聪的一阵猛抽狠干，肖颖的屁眼也松弛了，不再像刚开始那样紧张。随着心情的放松，屁股中传出一阵阵冲撞时所带来的酥麻感，而阴户也在不知不觉中流出了淫水。

肖聪拼命地狠干着，肚皮与屁股相撞时，发出“啪啪”的声音，而肖颖也不时发出浪叫声：“嗯……嗯……好爽呀……没想到干屁眼……有……有……这样爽快……啊……啊……又……又……又要升天了……”

肖聪受到肖颖的浪叫刺激，猛吸一口气，提起十足的精神，再次勇往直前奋力冲刺。

经过百馀下的抽插后，肖聪突然加快抽送的速度，并且每下都抽插到底。肖颖是个久经战事的人，知道肖聪已经快要泄精了，于是肖颖要求道：“爱人……丢在前面好不好……后面不行……”

肖聪根本不理会她的话，现在正当紧要关头，岂能轻言退出，因此他仍然死命地抽插着。

不一会儿，肖颖口中叫了出声：“啊……”

原来，肖聪在她屁眼用力挺送几下后，精门为之大开，一股奔放的热流在她的屁股中喷射而出，烫得肖颖失声大叫。

肖聪射精后并没有立刻把阳具拔出屁眼，他依旧插在里面，闭目的趴在肖颖的背上，享受丢精后的温柔。

可是，肖颖这下可急了，因为前面的小穴还没得到充份的满足，肖聪已弃械而逃，如今该怎么办呢？

肖颖撒娇地说道：“肖聪……我的小穴……里面痒得很……你……快替我止止痒……”

可是，肖聪双手一摊、耸耸肩，用手指着下面的阳具，一副无可奈何的可怜样子。

肖颖往下一看，只见原来昂头挺胸的肉棒，现在像打败战的公鸡，垂头丧气软绵绵的。肖颖也顾不得这根肉棒刚插过屁股，张开樱桃小口含住鸡巴，开始吸吮起来，还不时舔着马眼，希望它快点恢复生机。

肖聪毕竟是个年轻小伙子，经过肖颖的一阵吸吮后，软绵绵的鸡巴好像刚睡醒般，伸伸懒腰又活泼乱跳了。肖颖见状，马上摆出“大”字形的姿势，两腿张得大开，等着肖聪的插入。

肖聪并没有马上将肉棒插入，只是用龟头在肖颖的阴户口揉搓着，有时碰触一下阴蒂，有时在阴唇上磨着，这样的动作反而逗得肖颖淫水直流。

肖颖经不起肖聪再三的挑逗，娇声道：“爱人……快……快点插入……里面痒得很……快……”

肖聪见她急成这种模样，只好将阳具重新抵住小穴口，但还来不及将肉棒插入，就见肖颖自己挺起腰肢，将整根肉棒吞入小穴中，并摇摆起屁股来了。

肖聪被她的闷骚的样子逗得欲火再度上升，于是便加紧抽送的速度，而插入的力道也加重许多，每次都命中花心。每次撞及到花心时，肖颖就发出满足的声音：“唔……唔……”

肖聪越战越勇，肖颖则出精连连。

此时，肖颖已是全身软绵绵的，但肖聪依然没有罢战之意。肖颖连忙向一旁观战的李倩说道：“李倩，你来吧……我受不了啦……嗯……快上呀……”

李倩闻言，马上披挂上马准备应战，何况她已等待许久了。

李倩道：“来吧！肖聪！”

肖聪压到她的身上去，用嘴吻着她，而李倩则握着他的阳具，轻轻摸弄着，然后对准自己的阴户。

李倩现在可不惧怕他那粗大的阳具，只要能使自己舒适消魂即可，所以现在她所寻求的是刺激。

一咬牙，李倩忍着道：“快，快进去……”

李倩的双腿高抬而举在空中，阴户则大大的张开来，如此可以使肖聪的阳具毫无保留的一插到底。李倩的手又移近鸡巴，抓住阳具的一部份，放在小穴口上轻轻磨着，肖聪被这么一抓一磨，欲火顿时高涨不已。

肖聪道：“嗯……李倩，这样很不错的，不要放手呀……”

李倩自己也有说不出的快感，而且小穴内有如万蚁爬行的酥麻感。

李倩哼道：“肖聪……我……我痒死了……快……你快点插入吧……哼……哼……”

肖聪闻声，猛然用力一插，直插到底，李倩忽然感到一阵强烈的震动，那真是不可言传的快感，只觉得全身酥酥的。

随着肖聪的插送，李倩口中不时发出哼叫声：“啊……啊……肖聪……大鸡巴哥哥……唔……唔……快动吧……快快……唔唔……”

肖聪猛烈的抽插起来，猛一抽出，特大号的鸡巴把阴唇也带翻了似的，又狠狠的一插，插到了绝境去。

只听李倩叫道：“啊……啊……唔……唔……”

现在已经分不出李倩这种声调，是因为痛苦而发，还是由于快感的享受，总之，她的双手将肖聪搂得更紧了。

肖聪的下体不住地在抽插着，抽插了一阵之后，李倩吻着他，吻着他的脸、嘴、颈子，又吻到胸上来了，而且搂得更紧。这使肖聪更为用劲了，而李倩也更加痛快了！

李倩浪叫道：“哎……哎呀……好快感……亲爱的……肖聪……唔……你要丢了吗……我……我要……”

肖聪知道她已到了极点，只好加速抽插着。

李倩颤抖着说道：“啊……我……快完了呀……”

肖聪这时用鸡巴狠抵着花心穷磨不放，好让她享受无限的快感。

肖颖在一旁早已恢复元气了，看他们插得死去活来，不觉中小穴又开始发痒了。但李倩这时正在紧要关头，哪里肯放人，所以抱得肖聪紧紧的，并将肖聪压在下面，自己骑马上阵。她在上面，将两腿分得开开的，上下迎合着。

肖颖吃不到，只得乾瞪眼，她叫道：“自己舒服了，就不理会别人！”

李倩假装没有听见，只顾自己的动作，肖聪在下面以腰部向上挺着。

肖颖越来越难受了，只有用自己的手指挖弄着阴户。

肖聪见她这副难受的样子，就伸过去一只手，玩弄着肖颖的阴户，用三个指头插了进去，弄得肖颖浪水直流。

李倩坐在鸡巴上，尽情的套动着，她自己哼着：“啊……好……好舒服……好快感呀……唔……唔……肖聪……我的爱人……哼……哼……”

而肖颖被肖聪扣弄着阴户，更是难过，她在床上不停的扭动，口中还叫个不停：“痒……痒死了……嗯……嗯……”

肖聪突然一把将肖颖拉过来，让肖颖坐在他的头上，以阴户对着他的嘴。

肖颖见状，急忙催促道：“快点……用舌头……用舌头舔……快舔呀……”

李倩则在后面也叫道：“哎呀……快顶呀……我又出水了……”

肖聪这时腰部狠狠的用力将鸡巴向上顶，而舌头也拼命舔着肖颖的阴户。她们两人同样的姿式，将腿分得开开的，分别骑在肖聪的上面，就如同双娇同坐一马似的，多么令人羡慕。

肖聪今晚享尽了人间艳福呀！

这时，肖颖心中有说不出的难过，尤其是被肖聪的舌尖舔着，根本不能太深入，只觉得穴中的酥痒有增无减。

于是，肖颖对李倩道：“李倩……你行行好……让我一下吧！”

李倩此时已丢了几次精，想换个姿势也不错，便说道：“好吧！我们换个位置吧！”

说着，两个人就调换了位置。

如今变成肖颖坐在阳具上，用力地大起大落着，李倩则享受着被用舌尖舔穴的妙趣。

肖颖的屁股摆得更猛烈，肖聪只觉得龟头越来越涨大，阳具硬得不得了。

肖聪对李倩道：“你先躺一下，我先狠狠地干肖颖几下，我受不了啦！”

肖聪翻过身来，压到肖颖身上，猛抽猛送的，肖颖被插得软绵绵的，连动的力量也没了。

李倩在身边更是蓄势以待了，肖聪道：“肖颖不行了，李倩，来呀！”

李倩就接替了下来。

李倩道：“肖聪……慢点插，先把水擦擦吧！”

李倩一手握着坚硬的阳具，小心擦着，然后自动地送到小穴口，肖聪利用她塞入的瞬间，突然猛力一插而入。

李倩道：“哎呀……你怎么那样狠嘛？”

肖聪故意逗她：“不狠……怎么会舒服？”

李倩向他露出媚态，近乎淫荡的需要，肖聪看在眼里，心中为之一荡，更加紧猛烈的攻击。

李倩道：“哎呀……哥哥……哎呀……太妙了……啊……你插死我了呀……哎呀……丢了……唔唔……”

肖聪喘道：“小倩……我们……一块丢吧……”

他们翻天覆地了一阵，配合得完美无缺，彼此的热流汇和着，人也紧紧搂着不放。

李倩吻了他一下，说道：“你真好，令我舒服极了！”

他们互相领受着最高的意境，享受着飘飘然的感觉。而此时，肖颖已疲乏的进入梦乡了。

他们三人一阵循环式的肉搏战，大家都心满意足，而且也精疲力尽。

窗外的风，还是呼呼吹着，而里面的暴风雨已停了。

经过一晚风雨交加后，次日，肖颖道：“李倩，昨夜你可真浪呀！自己紧紧抱着我哥哥，一点也不让人，还真看不出来啊，你那么文静的女孩，真是人不可貌相！”

李倩道：“谁叫你要我同床的？”

肖颖道：“这可便宜了我哥哥，让他一个人占尽了便宜、享尽了福，你看他那得意忘形的样子。”

肖聪急忙说道：“我是奉命行事呀！”

肖颖道：“贫嘴！还不赶快谢谢我？”

肖聪道：“是应该谢谢你，来！让我亲亲！”

肖颖道：“才不要呢！谁稀罕！”

肖聪道：“来嘛！我知道你稀罕的。”

三人就这么笑闹着，时间也溜过去了。

这一天，李倩闲来无事便在家中整理房间，东忙忙西忙忙，转瞬间一个上午很快就过去了，而房间也整理告一段落。

下午睡了个觉，晚上闲着无聊，就想起看电影的念头，便毫不犹豫的换好衣服，搭计程车来到戏院门口。

由于上演的片子是爱情片，所以年青男女一对对的去排队买票。李倩也凑上去排队，排在她前面的是一位中年男士，看样子也是落单的。

人越来越多了，秩序也乱起来。忽然，李倩的皮包被撞到地上了，刚好落在那位男士脚旁。

那位男士弯身拾起皮包，转过头来道：“小姐，你的……”

这位男士看到李倩美丽的面容及身材，似乎被迷上了。

李倩连忙道：“谢谢你！”

李倩发觉对方注视着自己，脸顿时红了起来。

那位男士也急忙说道：“哪里……哪里……”

李倩伸手接过皮包，前面的那位男士不时的偷偷望着她。

买完了票，开始进场，李倩找到了自己的位置坐下，一看，好巧那位男士就坐在她的右侧。李倩微微一笑，就坐了下来。

男士问道：“小姐，自己一个人来看电影吗？”

李倩道：“嗯！刚才真谢谢你！”

男士道：“哪里，不用客气。”

接着问道：“小姐贵姓？敝姓东方，名胜，到这个地方出差，我有个习惯，无论到什么地方，都要在当地看场电影。”

李倩道：“我叫李倩。”

电影很快就开始了，片中是爱情故事，非常的缠绵动人，时时有火热的镜头出现着，李倩看得心儿砰砰的跳。

当电影上演到一半时，东方在不知不觉中，伸手将李倩的手抓着。李倩被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可是东方丝毫不放松，还是紧握不放，李倩只好任其握着，不再挣扎了。

东方见李倩没有反抗之意，就变本加利，将手滑过她的背后，把李倩紧紧的搂着。此时，两人形同一对情侣。每当电影演到亲热镜头时，东方起初只用指尖轻轻碰触着李倩的乳房，到最后甚至用手捏弄着乳头，这可逗得李倩阴户一阵骚痒，淫水也慢慢地流出来。

电影终于散场了，他们一同步出电影院，两人挽着手散步到一条较阴暗的巷子时，东方将李倩搂近身来，轻轻在李倩的脸颊吻了一下。

东方深情地说道：“小倩，今天让我俩在一起吧！”

李倩低声地道：“嗯……”

东方道：“让我们的心灵更接近，好吗？”

李倩道：“嗯……”

东方道：“我们找个地方歇息下来吧？”

说着，又搂着李倩走出阴暗的巷子，来到一家饭店，要了一间上房。

东方带着李倩进了房间，两人坐在床沿上，李倩低头玩弄着衣角，东方见她不胜娇羞的模样，越看越喜爱。于是，一边上前替她除去外衣，然后抱住她吻了起来，李倩发出“唔”的娇声，两人嘴唇便紧紧贴住了。

东方只觉一阵香气袭来，连忙吻着她，李倩也紧紧的回报着他，口中的丁香舌儿跟着伸到东方的口中来了。

东方一受到这种刺激，忍不住搂得她更紧，一面承受她的香吻，一面将下腹部摩擦着她的下体。而李倩的身子也由于给他紧抱的关系，被压得喘不过气来。

经过很久，两人才慢慢地分开，李倩仍旧伏在他的怀里。

东方双手捧起了她的头细看，只见她面泛桃红，那对水汪汪的媚眼似睡非睡的闭着，而高耸的胸部随着呼吸一起一伏的。东方看见这般情景，欲火更旺了。

东方低声唤道：“小倩……”

李倩道：“唔……”

东方一面拉起她的手，慢慢的将她的衣服拉链拉下，脱下她的衣服。李倩害羞的用手想去阻止，东方则抢先一步，将她的乳罩和三角裤都脱了下来，于是李倩便赤裸裸的呈现在东方的眼前。

东方伸手抚摸着她的乳房，并不时的捏弄着乳头，使得她麻痒无比。李倩全身都软化了，无力的躺在东方的怀里，享受着男人的爱抚。

东方又用嘴去吸吮着她的乳头，同时一只手滑过平坦的小腹，来到杂草丛生的地带，此时草丛中的小溪已泛滥成灾。

东方摸弄她的阴唇，揉搓着她的阴核，李倩被他弄得骚水直流，口中也娇喘起来：“唔……哼……哼……”

东方看得欲火高升，鸡巴也高挺起来，他正想低下头去吻她可爱的阴户，却因李倩正软绵绵的伏在他的怀里，只得拉过她的手伸到自己的裤子里。

东方道：“李倩，快抚摸它一下吧，它硬得受不了啦！”

而李倩呢？随着他的手引导，碰触到一根热呼呼的肉棒，感到它正涨得鼓鼓的。李倩心想：“又是一根雄伟的东西，看来今天可以好好大战一番了。”

她心中这样一想，心情随之兴奋起来，而身体也不再镇定，颤抖得更厉害，阴户里的淫水源源而出。

此刻，他们两人都冲动得很，尤其是李倩，更是紧紧搂抱着东方，而东方也丝毫不肯放松她。他们的血液奔腾，一颗心几乎要跳出来了。

东方很快的将衣服脱光，只见他也赤裸裸的，身上的肌肉结实，下面的阳具硬挺挺的，还不时跳动着。

李倩心想：“哦！果然是好美妙的东西啊！”

东方的双手不住的在她的胸前游走，而下面那柔柔的阴毛，也不时被一根硬硬的东西磨着。

不久，东方将肉棒抵住她的洞口，腰杆一挺送，肉棒便往阴户里插去。

李倩道：“哎呀……慢点……轻点……”

东方道：“一个龟头还没进去呢！”

李倩想到了一个法子，拿个枕头垫在屁股底下。

东方笑道：“李倩，你真内行！”

东方看见她的小穴高高突起，四周水汪汪的，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。

东方越看心里就越动荡起来，他道：“李倩，你的穴好美……”

东方伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得李倩全身一颤，阴户更是猛力收缩一下。东方觉得真有趣，便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。

舔得李倩浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来：“哎呀……哼……哼……痒死我了……哎呀……不要再吮了……我受不了啦……”

东方则越舔越起劲，便伸出食指与中指往她的阴户里挖弄着。

李倩扭腰道：“啊……好哥哥……我被你挖得很舒服……哎呀……不要挖了嘛……嗯……嗯……”

东方知道李倩性欲难耐了，于是又抱着她吻着，而将下面的龟头抵着穴口，同时用力往内一顶。

只听李倩大叫：“哎呀……亲哥哥……轻一点嘛……”

一根七寸多长的大鸡巴已全根尽入了，同时她的淫水也被挤出来了。

这时，东方开始抽插起来，李倩更觉得痒，同时快感万分。

李倩哼叫道：“唔……唔……嗯嗯……哼……”

东方用九浅一深之法抽插着，每次一深就顶到花心上，李倩就会狂叫。

“哎呀……顶死我了……哼哼……亲哥哥啊……哎呀……好美呀……你真会干……哼哼……”

李倩此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉涌，每当东方一进一出时，阴肉便被带进带出。同时，她的腰身也不住扭摆，圆圆的肥屁股也迎合着东方的动作。

李倩口里浪叫着：“就这样慢慢的……唔……不要太快……啊……对了……乐死我了……哼哼……”

东方一下下的猛烈插着，他的大鸡巴次次都顶到花心上去，令李倩真是美透了，舒服死了。

她不住的浪着：“唔……唔……亲亲……爱人……你插死人了……用力……用力插死我吧……唔……”

东方哪经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了。每次抽插都完全顶在花心上，直弄得李倩气喘嘘嘘，形态更加狂野，她猛抛着大屁股，双腿抬得高高的。

过了一会儿，东方又慢慢抽插起来，这一下可急坏了李倩，因为他正临高潮呢！她忙哼着：“哎呀……快使劲……别慢慢的……快……用力顶……哎呀……我要死了……唔……”

李倩终于耐不住高潮的冲动，一股阴精泄了出来。这一股阴精直射到龟头上面，热得东方一阵阵酥麻，鸡巴随之一颤，精液也跟着射了出来。

一阵狂风暴雨过去之后，两人都累得喘嘘嘘的，东方抱着李倩那付娇躯，双双进入梦乡了。

次日，李倩回到家里，电话铃响了。

“喂！”

“李倩，我是肖颖！”

李倩高兴道：“是肖颖呀？我刚回来！”

肖颖道：“什么？你昨晚去了哪里，是不是……”

李倩忙道：“哎呀！肖颖，我昨晚去看电影，看完后……”

肖颖笑道：“看完后，去打炮了是不是？”

李倩道：“你别取笑我嘛！”

肖颖道：“我知道你是不安于室的女孩子。说真的，李倩，晚上我和肖聪要去参加一个晚会，你要不要去？”

李倩问道：“我可以去吗？”

肖颖道：“当然，人生几何？应及时行乐。”

李倩道：“好吧！我怎么去法？”

肖颖道：“我和肖聪来接你去好了，你在家等着。”

李倩道：“什么时后来？”

肖颖道：“就六点半好了，小姐！”

李倩道：“嗯！好吧！”

挂断了电话，只觉得全身疲乏极了，往床上一倒便沉沉入睡。到了下午五点多才醒来，急忙洗澡更衣打扮妥当，等肖聪他们来接人。

晚会的地点是在近郊的半山上，会场颇具规模，一切都被高大的围墙挡住外来的视野。大厅里气派豪华，厅外是宽大的花园。

当肖聪引着肖颖和李倩进入大厅时，厅中早已围坐了三位先生和四位美艳女郎，正在谈笑着。

肖聪为她们介绍说道：“这位是本会场的主持人曹海先生，也是伟民公司董事长之干公子，也是未来的女婿，这位是肖颖小姐，这位是李倩小姐。”

曹海道：“欢迎！欢迎两位小姐大驾光临！”

坐在当中的一位男士急忙伸出手来，一一跟她们握手，并问道：“她们是来参加的吗？”

肖聪道：“是的，马上就会变成我们的临时会员。”

曹海道：“我们欢迎美丽的小姐成为我们的会员。”

她们为了好奇心的驱使，便微微点头默许。

肖聪一看她们都答应了，不觉心中一乐，连忙问曹海道：“舞会什么时候开始？”

曹海道：“还有三位会员，他们一到就开始，舞会还穿插有表演……”

曹海说着，不住地看着李倩那高挺的乳房和那丰满的臀部。

片刻之后，进来两男一女，他们一一向每个人打过招呼，便随意坐下来。

这时，曹海起身道：“各位同好，本人现在宣布，舞会——也是今晚的欢乐晚会，马上就要开始了，请各位入场。”

他一说完，人就往地下室走去。

原来舞场是在地下室，地下室中很宽大。

男女们一进入地下室，就先后将身上的衣服脱光，赤裸裸的嘻笑着。有的双双裸着亲吻，有的在玩弄对方的性器，这是天体运动，尽情放荡淫欲的体验，此情此景是如此地无拘无束。

李倩和肖颖一看这情景，先是愣了一下，继而想通了，也将身上的衣服脱得光光的走了进去，参加他们的游戏。

突然，灯光暗淡了下来，转变为暗红色的小灯，音乐由角落处播送出来。优美动人的音乐，令人陶醉。这时，一对对的肉贴肉，随着音乐节拍正在跳舞，这是最新潮的裸体舞吧！

虽然男人的阳具没有插入女人的阴户，可是那粗硬的肉棒却顶在女人的阴户上，死命的磨擦着，令女人们也款摆腰臀，淫水直流而出。

突然……

“啪啪啪……”

响起了一阵如雷的掌声。

之后，只见池中走入一男一女，他们推出一把沙发椅来，让女的躺在上面，使那丰硕的双乳和肥嫩的阴户，全部挺得高高的，而男的则站在她的两腿之间，握着又粗又长、硬如铁条的阳具，在她的阴户上慢慢地磨擦着。

一阵徐徐的玩弄，她的淫水渐渐流出来了。

她唔唔叫道：“哎……唔……痒死了……亲爱的……求求你……唔……我实在痒得厉害……请你止止痒吧……嗯嗯……”

男的一看，女的已差不多了，于是握着阳具对准了阴穴口，用力往下一插，他那根粗壮的阳具就应声而入。

女的叫了一声：“哎呀……痛死我了……”

女的痛叫一声，差点昏过去，男的立即停止攻击，以缓和一下她的痛苦。

“哎呀……哎呀……痛死我了……唔……唔……你怎么这样不高明……涨得我里面好难过呀……”

女的穴内涨痛交加，呻吟说着。

“好人儿，忍耐点，马上就会好的……”

男的说完，缓缓地抽插着。

这时，女的开始体会出个中奥妙，穴内渐渐骚痒起来。

“亲亲……达令……里面好痒……嗯……”

男的一下下抽插着，他笑着道：“哦！不痛了是吗？要不要骚一骚？”

女的浪道：“唔……唔……用力……”

男的一听，便急急抽插起来，每次都将鸡巴深深插入，再猛力一抽而出。

女的声声浪叫着：“唔……唔……好美……亲爱的……真行……啊……你真会插……哎呀……美极了……哼哼……”

女的眼光现出奇异的神色，粉脸通红香汗直流，娇喘嘘嘘的，无限的美感与快畅直涌而出。

女的又猛叫着：“哎呀……真舒服……啊……快……”

女的全身一阵颤抖，浪呼道：“快……快插呀……哎呀……大鸡巴哥哥……我要出来了……唔……唔……”

只见女的双腿一夹，阴精直泄出来，男的也在同时急急抽插数下后，阳精也泄了出来。

一场精彩的表演，看得李倩浑身发烧满脸通红，恨不得有个人来帮她弄弄骚穴，以解饥渴。

突然，背后有人道：“李倩小姐，让我来替你服务吧！”

李倩往后一看，是曹海，不觉心中一喜。

曹海从后面抱住了她，热情的吻着她、抚摸着她的皮肤、揉弄着她的乳房，接着，他的手渐渐往下移，直探入迷人的小腹下去。

李倩在他一阵扣弄之下，淫水早以泛滥成灾，全身还不停地抖动着。

曹海觉得差不多了，就把她按倒在地上，握着鸡巴猛力的挺入小穴中，李倩被插得浪声连连。

此时会场之中，有的正在进行交合，有的已完事躺着不动了。

所谓欢乐晚会，就是男欢女爱的游戏，到处均可听到阵阵的淫声浪语……

第20章

殊不知李倩的妹妹，十七岁的李婷是个非常淫荡的女孩子，比她姐姐李倩更开放，也很是漂亮。十五岁的时候就让爸爸李峰开苞了，事情是这样的……

老婆在厨房里忙著今天的晚餐。

“老公！去叫小婷，下来吃饭了。”

老婆在厨房里吼著。

“哦！”

李峰懒懒的回应著。慢慢的站起身子爬向二楼。

“今天，小婷在家用功，现在应该在读书吧！”

李峰心想。到了房间门口，正想敲门时，门内突然传来一连串的细喘，心底不由一阵纳闷，赶忙停下动作，仔细聆听。

“哦……好深……对……对对……涨死了……啊……”

小婷喘嘘嘘的声音，从房里传来。李峰缓缓的将房门推开一道小缝，偷偷窥视里面的情形。

就见小婷，眼神迷离的斜靠墙壁、坐在床上，两条粉嫩的大腿，张的大开，底裤就褪在床边，手中拿著一条，彷佛是今天晚餐的香肠，在自己湿淋淋的小洞穴中，进进出出的抽插著！

看著穿著学生服的小婷，心想：“不知不觉中，小女儿也已长的含苞待放、秀色可餐了。”

那饱满的胸部显露著女人特有的动人曲线，隐约可见的粉红处女地周遭，满布著细小的黑色绒毛，心中不由得一阵激动，老二也不自主地翘得半天高，裤裆快要撑破的感觉，差点让李峰破门而入。

李峰深深的吸口气，压下骤然狂生的涛天巨焰，缓缓的退到楼梯口，加大脚步声，假装正在上楼的样子，也一边叫著：“小婷！吃饭了。”

就听到小婷房间，传来一阵慌张的回答：“哦！马上来。”

这时，李峰正推开小婷的房门，就见小女儿一脸通红，娇柔欲滴的坐在书桌前，假装读书。床脚还看得到底裤的一角，但香肠却不见了，想必是过于急促，来不及穿好底裤，那香肠一定还插在她的小穴里呢！想到这，气息不由得急促起来，老二也不受限制的跳动了一下。

为了掩饰自己的激动，李峰催促小婷下楼吃饭。到了饭厅，小婷和李峰坐在同一边；老婆坐另一边。吃饭时，看著小婷满脸尚未褪去的红潮，及间或一两声若有似无的细细低喘，心头不由得一阵蠢动，李峰猜想大概是那根香肠在作的怪吧！

于是，李峰便一边笑著对老婆说道：“今天的香肠，真是好吃！”

一边问小婷：“对不对？”

这时，李峰的左手已悄悄的滑入小婷的双腿间，拈起那根已湿淋淋的香肠，缓缓的抽动著。小婷一脸惊讶的看著爸爸。

于是李峰又再问了一次：“今天的香肠好吃吗？”

小婷红著脸回答说：“嗯！很好吃！”

李峰拔出插在小婷小穴中的香肠，手指顺势弹了一下阴蒂，弄的小婷的身体突然一颤。李峰见状不由得一笑，不露痕迹的将香肠拿到口中咀嚼，那湿淋淋的淫水，及处女特有的体香，让他吃得真是欲罢不能，就连手指上沾湿的淫水都被舔的乾净，小老弟上的青筋更是被欲火焚得猛跳！

小婷见状小脸更是娇羞莫名、红潮满布，这是李峰悄悄的拉开裤链，掏出桎梏在裤裆内急欲探头的火热铁棒，然后便把女儿放在桌下的手，给拉了过来，让小婷幼嫩的肤触，握住自己猛振不停的阴茎。

女儿虽略加抵抗，但却抵抗不了火热坚硬的诱惑，好奇的握住了爸爸坚挺的阴茎，青涩的上下套弄著，那前所未有的舒畅，让李峰差一点便喷了出来！

随著小婷每一下的搓揉，弄得李峰欲火步步狂升，顾不得有人在场的顾忌，再一次的把手，伸入小婷学生裙的双腿之中，整个罩住小婷的小穴，慢慢的搓弄那耻丘上的细小绒毛，并用中指，弹弄捏拉小婷的阴蒂，那满溢的淫水，沾湿了李峰整支的手掌，李峰温柔的抚弄阴道口旁，缓缓的将中指插入小婷的小穴中，身旁一声声传来的低喘，让李峰恨不得立刻将小女儿搂入怀中狠狠的蹂躏亲吻，稍解这欲火狂涛的煎熬，李峰定能让小婷飘飘欲仙悠然忘我。

此时，老婆都吃饱了，李峰就吩咐老婆先去洗澡，厨房的善后工作，交给自己和小婷就行了。（枫*冇*叶－冇-文－学－Ｆ－丫－Ｗ－Ｘ－Ｗ）

当老婆消失后，李峰再也忍不住高张的欲火，一把将小婷抱坐在大腿上，坚挺的阴茎，抵著小婷的阴道口，一边撞击著那粉红的阴蒂，一边缓缓的摩擦大小阴唇，李峰通红的双眼热情凝视著小婷的双眸。

“爸……你甚么时候知道的？”

小婷娇羞的低声问著。

“刚刚叫你吃饭的时候！”

李峰笑著说。接著问：“想不想尝尝真正的肉棒啊！”

小婷不好意思的娇颜轻颤著，缓缓的点了点头。

于是李峰便兴奋的将小婷的身躯，缓缓的压下，那刚刚溢出的淫水，让李峰无所碍的一滑到底，但毕竟是小婷的第一次，不由得痛呼一声，叫道：“啊……爸爸……好痛哦……抽出来……人家不要玩了……啊……”

李峰一边紧压著小婷的身体，一动也不动，一边细细吻著小婷娇艳的双唇。

“第一次都是这样子的，等一下就不会痛了，还会爽得直喊哥哥呢！”

李峰安抚著因疼痛而垂泪的小婷。小婷破涕为笑，不依的捶打李峰的背部。

李峰的双手从小婷衣服的下摆，伸了进去，分别罩住小婷已可盈握的双乳，慢慢的拨弄著，小婷因激情而坚硬的乳头。

小婷深锁的眉头，慢慢的舒解开来，一边娇喘地说道：“喔……爸……人家小穴里，痒痒的，啊啊啊……好奇怪哦！”

一边摇晃著身躯，双腿交叉紧紧夹著李峰的腰№。

李峰紧绷的欲火，一口气冲了出来。李峰抱著小婷的身躯，一下又一下，让鸡巴重重的深入小婷的小穴中，小婷阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让李峰更加重抽插的速度，直想把小婷和李峰的身躯溶成一体，不再区分。

“喔……嗯……爸……人家好舒服喔……对对……再重一点啊……哼……喔喔……我的亲亲好老爸……啊啊啊啊……我的大鸡巴哥哥……你插的人家……喔喔……舒服死了……哦哦……”

小婷闭著双眼紧搂著李峰，那一颗小头兴奋地摇晃著！

“喔……李峰的宝贝小婷……喔……你的小穴真紧……啊……喔……箍的我峰……快受不了……嗯……嗯……哦……”

小婷摇晃著身躯，配合的自己抽插了起来。

“啊……啊……啊……喔……爸……爸……喔……我最爱的大鸡巴爸爸……啊……哦……”

小婷兴奋的叫著。

“喔……小婷呀……喔……啊……我最爱的小嫩女儿……啊……”

李峰回应著小婷的呼叫。

“嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……小婷现在真的很爽哟……哦……真棒啊……快……快……再快一点……再快……”

小婷语无伦次的嘶吼著。

“啊……啊……爸……干李峰……喔……爸……再用力的干我……喔……”

“喔……啊……好啊……小婷……再更……用力摇呀……嗯……”

随著每一下的深深插入，李峰的双掌也不停的揉弄、挤压小婷柔软的乳房，及因激情而硬挺的乳尖。

“爸……喔……大鸡巴爸爸……唉唷……我……喔……快要尿出来了啊……喔……快……快出来了……”

面对第一次的高潮，小婷不知所措的娇吟著。

“喔……爸……插我啊……用力插我……插烂小穴……快……快……再快一点……啊……啊……啊……爸……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……”

看著小婷因激情而失神的浪荡模样，听著小婷爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，自李峰多年的经验，他知道自己也快高潮了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱小婷的腰间，用双手撑住小婷嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入小婷的子宫，并抵住小婷的花心用力旋转摩擦。

“哦……啊啊啊……哼……哼……大鸡巴爸爸……我……我……泄出……泄出来了……喔……啊啊啊……”

小婷爽得紧紧的搂著爸爸，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住他的小老弟，搓呀、磨呀。

“喔……喔喔……宝贝小婷……喔……爸爸也射出来了……喔喔喔……啊啊啊……”

一阵决堤的快感，一瞬间从龟头喷射而出，李峰更是下下见底的用力抽插，将滚烫的精子一股脑儿全灌入小婷的小穴之中。

小婷的身躯瘫软无力的攀附著李峰，李峰也闭著眼睛，有一下没一下的拨弄著女儿的乳头，细细品味著未曾有过的强烈激情。

李峰慢慢的睁开欲火未消的双眸，看著小婷娇喘嘘嘘的性感模样，鸡巴不由得振动了一下，慢慢的又硬挺起来，小婷霍的睁开眼睛，娇嗔地说：“爸！你还要啊！”

“怎样？是不是比香肠还要舒服呢！”

李峰逗弄著小婷。

“嗯！”

小婷羞红著脸，不好意思的轻轻点了下头。

李峰笑著低下头去，用力的亲吻小婷红艳欲滴的双唇，将舌头伸入小婷的口中，如蛇般的搅弄她的丁香小舌，一口一口汲取，自小婷口中流出的香甜津液，心中彷佛得到某种程度的快慰。

“不行了！你妈快出来了！”

李峰不舍的推开小婷，惋惜地说。

“啊！对呀！”

小婷突然意识到情况的危急，慌忙的从李峰身上跳了下去，“噗哧”一声，李峰那依然高翘的鸡巴，自小婷的小穴中，弹了出来，激情过后的排泄物，一滴一滴自小婷的嫩穴中，缓缓沿著大腿内侧流出，李峰从不知道，女人性交过后竟是如此的娇媚、动人心魄，欲火一瞬间又勃升顶峰。

但小婷娇弱的身躯，尚未自激情之中回复过来，双腿无力酸软，不自主的蹲了下去。

“小心点！”

李峰赶紧接住小婷柔软的身子，心中不由得又是一荡。

“都是爸你害的！”

小婷娇羞的瞥视著李峰，霍地亲了李峰脸颊一下，飞奔似的逃回房间去了。

为了避免老婆起疑，李峰连忙打起十二万分精神，赶紧将厨房整理的一点都不留痕迹！

从此，小女孩刚被开发的情欲怎么能抑制的住，遂大胆的放纵起来。

两年来，那更是开放的不得了，可以说是阅人无数啊！

刚考上大学的李婷缠磨着和爸爸妈妈来到这个城市，可爸爸妈妈的事情太多了，又不放心她一个人乱跑。只好她一个人整天窝在酒店里上网。

李婷在聊天室里和一个男的聊的很是投机，彼此还视频做了一次爱。男孩子可以算是超大号的阳具勾引的她简直不能自己。而这个男孩子——吴涛恰好是在这个城市上学的大学生，假期在本地打工，没回去。

一来二去，李婷决定和他“见见面”。但由于爸爸妈妈的不放心，她还和他商量好，晚饭后就在城市广场喷泉旁见面，见了面也不要说太多的话，就近找个地方做一次，就分手。

两方面商量好后，李婷焦急的盼着天黑。

和爸爸妈妈一起吃过晚饭后，稍梢打扮了一下，采用撒娇的办法，告诉爸爸妈妈，要一个人去城市广场去看看，保证一会就回来。

父母看她一直很乖，又在宾馆里憋了几天了，再说城市广场也不远，就同意了。

李婷到了广场见了那个男孩子——吴涛，第一句话就开口问道：“地方找好了吗？”

“找好了，钟点房，一楼，就在前面。”

吴涛点点头，指着前面不远处说。

在吴涛的引领下，李婷他们快速的来到那个房子里。

他进门就要开灯，李婷说：“可以先暂时不开灯吗？”

他说：“可以。”

说完就抱着李婷，亲吻她的脸颊，李婷闭上眼睛抱着他的腰享受着他给自己的温柔，他一边亲吻着李婷的脖子，一边脱李婷的衣服，李婷也随着他的手配合他脱光了衣服。

“你很漂亮，乳房也很丰满，今晚我一定让你满足。”

李婷回答说：“恩。”

说完他脱光了自己的衣服，抱着李婷想往卧室走，李婷却说：“就在这里好吗？”

他说：“行。”

然后就把李婷抱在了餐桌上，让李婷躺下去，在李婷的身后垫了一张浴巾，他说：“这样你就不会感觉背上冰凉了。”

他蹲了下去，他的体贴让李婷很开心，开始吻李婷下面，由轻到重，由缓到急。

李婷很激动，身体拼命的摇摆，把双脚放在他的肩上，让他用嘴亲吻自己的阴蒂，还忍不住哼哼起来。

他说：“别压抑自己，想叫就叫吧，这里的隔音设施很好的。”

说完就开始用舌头舔李婷的阴蒂，李婷感觉软软的舌头舔得自己很是舒服，淫水开始流了出来，他把嘴凑到阴道门口，一口一口吃掉了留出来的淫水，并用舌头插了进去。

“啊……啊……恩……恩……”

李婷开始大声的呻吟。

这时候他用舌头小心翼翼的舔的李婷肛门，李婷说：“放心吧，我出门前全部清洗干净了。”

他听了很高兴，就把舌头插进了肛门里，用手插李婷的阴道，这时候的李婷情不自禁的叫了起来：“啊……舒服……恩……我要……”

他开始用两根手指插阴道，李婷的淫水大量的流了出来，他问李婷：“要我的大鸡巴来干你吗？”

李婷说：“要！”

他说：“你要什么？”

李婷说：“我要你的大鸡巴来干我，来干我的骚逼。”

他站了起来，把李婷的双脚放在他的肩上，手抬起李婷的屁股，用他的大鸡巴顶在李婷的阴道门口磨蹭着，磨得李婷的阴道里痒痒难受。

“恩……恩。李婷要……李婷要……快点插进来……李婷好难受……”

突然他用大鸡巴一下顶了进去，李婷的淫水流了很多，没有一点阻碍直顶到花心里，李婷感觉他的大鸡巴进去以后，小穴紧紧的包着他的大鸡巴，很满，很舒服。

“啊……啊……用力……用力……”

他开始用力的抽插，双手抚摩着李婷的乳房。

“啊……啊……啊……用力啊……用力啊……”

他也说道：“你的小逼真的很紧，干起来真舒服啊。要干死你，干你的小骚逼……”

“大鸡巴……干死我……用力干我……你说啊……说要干死我……来干我的小逼。”

“我干死你小骚逼，我用力干你……”

他用力的顶着花心，李婷的阴道里的淫水不断的流出来，顺着肛门往下，身后垫的浴巾也打湿了一片，李婷自己用手指轻轻揉着阴蒂，另一个手在揉捏着奶头，这时候他用手指摸李婷的屁眼，用一根手指插到了李婷的屁眼里。

“啊……啊……啊……”

他说：“我要干你的屁眼可以吗？”

李婷点了点头，他把大鸡巴退了出来，让我站在地上，趴在餐桌上，双脚叉开，然后他去了卧室里拿了有一根假阳具出来。先插进李婷的阴道里，抽插了几下，抽出来后，然后把他的大鸡巴插进了阴道里狠狠的抽插。他用假阳具顶在李婷的屁眼门口，轻轻的开始抽插着，渐渐的假阳具随着用手辅助的抽插完全的插进了李婷的屁眼里。

李婷感觉自己下面的两个洞都被塞的满满的。他看到李婷的屁眼完全的接纳了假阳具，抽出了假阳具和他的大鸡巴，又让李婷躺在了餐桌上，把李婷的双腿高高的抬起来，用他的大鸡巴顶在李婷的屁眼门口，一点点的开始抽插李婷的屁眼，直到李婷的屁眼完全吞没了他的大鸡巴，然后他用手拿去假阳具插进了李婷的阴道里，李婷感觉有两根鸡巴在自己的身体里不断开始抽插，她兴奋的不停的扭动腰，在找那个刺激的部位。

“啊……啊……啊……好舒服……用力干我……我喜欢两根鸡巴一起干李婷的骚穴……啊……啊……我快来了……来了……啊……啊……”

他看到李婷快到了高潮，用尽全力的插李婷，同时还不断的碰李婷的阴蒂。

“啊……啊……啊……来了来了……”

整个房间里迷漫着性的味道。

李婷能体会到高潮地到来，夹的他很紧，手指在他背上用力的抓，李婷的阴道里突然一阵用力的夹他的大鸡巴，一股阴精也随之而喷在他的大鸡巴上，他也很配合李婷射出了他的精液在李婷的子宫里。

他抱着李婷亲李婷的脸颊，亲李婷的耳垂，然后把开始软的大鸡巴抽出了李婷的屁眼，假阳具同时也抽出阴道，李婷身体下面的两个洞随着他的鸡巴抽出来流了很多的阴精和他的精液在浴巾上。

清洁完自己的身体，穿上衣服后，对他说：“你很棒，和你做爱很舒服，谢谢你给我的满足，拜拜！”

说完就在他的注视下离开了。

第21章

偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。

透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。

从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。

“啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服……喔……爸爸……嗯……的大肉棒……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……”

没错！躺在床上正用着肉棒将女孩稚嫩的蜜穴塞的满满的正是女孩的父亲，而她也只是个十四岁的小女孩，但自从一年前和父亲乱伦发生性关系后，父亲就对她调教有加，让她这十四岁的女孩已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲插在自己蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。

“哦……大肉棒爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……爸的大肉棒干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……女儿舒服死了……”

“喔……晓莲……爸的宝贝女儿……喔……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爸爱死你的小嫩穴了……嗯……”

听到父亲如此的称赞，晓莲高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小嘴唇，而秦毅也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。

秦毅一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入女儿的蜜穴里，将龟头顶在女儿蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让晓莲又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。

“喔……爸……不要磨了啦……啊……女儿的花心……快酥掉了……喔……女儿的小穴穴麻死了……啊……酸死了女儿……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……”

忍不住的晓莲，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，秦毅双手扶着女儿的随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭着，他爱不释手的抚摸着。

“哦……好棒喔……爸爸……嗯……你大的肉棒……插得女儿好舒服喔……啊……晓莲舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……”

“啊……好女儿啊……嗯嗯……喔……爸也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爸真爽……”

说完后，秦毅双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女儿因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。

“喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……爸爸的大肉棒……嗯……插得女儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到……嗯……女儿的花心了……啊……酥死女儿了……”

晓莲因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，让秦毅不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总是露出这种即迷人又让他爱怜的表情，唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更着迷！

“啊……爸你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……女儿好舒服……啊……大肉棒爸爸……插得女儿好爽啊……啊……爽死了……啊……爸用力插我……啊……再用力……插……”

最后他想或许是他这个成熟父亲的粗长肉棒真的让他这尚末成熟女儿的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将肉棒顶进女儿的蜜穴深处。

“啊……好啊……爸爸用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……女儿的花心麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好酥……啊……好麻……喔……好爽喔……爸再来……啊……用力顶……”

晓莲的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，而秦毅也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送进女儿的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。

“啊……对……爸……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒爸爸……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……女儿快不……不行了……啊……”

晓莲因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让秦毅知道女儿这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。

“哦……快……用力啊……我的大肉棒爸爸……啊……再用力干……啊……对干死女儿……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……”

晓莲蜜穴里柔软、你热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让秦毅更用力的将肉棒往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。

“啊……大肉棒爸爸……啊……女儿爽死了……嗯……女儿要泄了啊……女儿的小穴穴……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”

在父亲的狂抽猛插之下，晓莲蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从晓莲蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲的龟头上，让秦毅的龟头也传来阵阵的酥麻的快感，女儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让肉棒离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。

晓莲紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住父亲的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动着。

秦毅看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪就能享受着性高潮呢？而且还是从亲生父亲的肉棒所得到的！又有多少个做父亲的能像他一样干着自己亲生的女儿的蜜穴呢？

享受着父女乱伦的激情快感呢？一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身体溶成一体般的紧紧抱着！

没错！他深深的爱着她，不仅是因为晓莲是他的女儿，更因为一年前晓莲就已经成为他的小女人了！他恨不得时间就此停止，好让他的肉棒就此永远的紧紧插在女儿的蜜穴，他细细的品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿蜜穴里的嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他肉棒的美感。

“爸……嗯……你干得我好舒服喔……女儿都快受不了了……”

“晓莲的蜜穴也把爸爸夹得紧紧的，让爸爸也好舒服。”

秦毅看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开黏在脸上的秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜津液，他的手伸到女儿乳房上捏着充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的性器上，在女儿的还插着自己肉棒的蜜穴裂缝上抚摸着。

很快的晓莲就回应似的扭动着身体，让她的蜜穴也有意无意的扭着父亲的肉棒！他们父女四片唇交缠一会后，秦毅的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒乳头，让晓莲是整个人向后你，将双乳完全暴露在父亲的眼前。

“嗯……嗯……好啊……爸……用力……喔……啊……好美啊……”

晓莲双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用，秦毅弯下身来，慢慢的品你着他亲生女儿刚发育的乳房，他一手抱着女儿的背好让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将晓莲硬挺的粉红色乳头含在嘴里。

“哦……爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……”

他一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓莲的身体忍不住的颤抖着。

“啊……好啊……爸爸……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对……就是那……啊……”

父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓莲炙热的蜜穴骚痒起来，她以父亲还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜穴，不一会，晓莲蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺着父亲的肉棒流了出来，沿着父亲的睾丸滴到床单上。

“哦……爸爸……嗯……好痒……哦……晓莲的小穴……痒死了……嗯……爸不要弄了……啊……痒死我了……嗯……”

晓莲不停的扭摆腰肢，好让父亲的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的肉棒，强烈的蠕动着，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。

“嗯……好痒喔……爸……哦……求求你……女儿受不了了……啊……女儿快痒死了……嗯……快……再干女儿一次吧……”

秦毅一面享受着女儿蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转舔绕着女儿的乳头，突然之间，他对女儿的乳头轻轻的一咬，这让晓莲的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住父亲的肉棒。

“嗯……我的好爸爸……哦……大肉棒爸爸……嗯……求求你……啊……快干你的女儿吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干女儿的淫荡小穴吧……喔……”

“晓莲……爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……”

说完后，秦毅双手抓住女儿的腰，将晓莲整个人抓了起来！而原本直插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时晓莲蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着晓莲的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！

“啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……快……小穴穴要爸爸的大肉棒……”

“好！我的好女儿，爸会给你肉棒的，来，我们换个姿势！晓莲，你趴在床上，爸再从后面好好干你！”

“嗯……爸你要快喔……女儿忍不住了……晓莲好想要爸的大肉棒……”

晓莲听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。

“爸！来啊！女儿等着你的大肉棒呢？”

看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让秦毅吸了口空气，他跪在女儿的后面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的蜜穴里。

“哦……好啊……爸再进去一点……嗯……对……哦……插进去……”

秦毅的中指可以感觉到女儿蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在女儿的蜜穴里慢慢的搅和着。

“啊……爸……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……爸……哦……不要弄了……快干我吧……嗯……快用你的大肉棒……嗯……干女儿的小穴穴吧……”

“乖女儿……等会吧……让爸先你你你的嫩穴的滋味吧！”

说完后，秦毅就将手指慢慢抽出，当秦毅将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条黏稠的细丝，秦毅将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！接着他将手指伸进嘴里舔着，品你着女儿蜜汁的味道！

“嗯……爸你不是说要你女儿的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……女儿的骚穴等着你来吃呢……”

听到女儿的话后，秦毅想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股，露出女儿湿淋淋的蜜穴，看着女儿蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜穴，他轻轻的触碰着时，让晓莲像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。

“啊……好啊……嗯……爸……晓莲的小穴穴……嗯……好不好吃啊……”

当秦毅的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是女儿的味道！虽然已你过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般的以温柔的唇含住女儿的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜穴后，他将舌头卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜穴里，随着他舌头的进入，晓莲两旁的阴唇也跟着自然的分开。

“啊……嗯……爸快舔……嗯……舔女儿的蜜穴吧……啊……对……用力舔啊……啊……把女儿的蜜汁舔光……”

晓莲不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的秦毅的唇，也沾湿了秦毅的鼻子，更让秦毅激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。

“啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……爸……用力……啊……女儿好舒服喔……啊……”

秦毅的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜穴整个吃掉似的，将女儿的蜜穴则整个含住，舌头则在女儿的蜜穴里不停的搅动着，让晓莲忍不住的抖着身子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。

“啊……爸……女儿受不了了……啊……晓莲的骚穴……啊……要爸的肉棒插……哦……求求你……来干女儿的小穴穴吧……”

“好女儿！爸来了！爸这就给你最爱的大肉棒！”

说完后，秦毅挺直了原本弯着的腰，他看着女儿蜜穴口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说着快点将肉棒塞进来似的，他把坚硬的肉棒对准女儿嫩穴入口处，然后抱住女儿的屁股，慢慢的将龟头插进去，秦毅才稍微插入一点而已，晓莲突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会晓莲湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力、更快速抽插似的，于是秦毅吸了口气，“滋”的一声，就将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。

“哦……好啊……爸的大肉棒又……嗯……插进女儿小穴里了……啊……女儿爱死爸的大肉棒了……哦……快……大肉棒爸爸……快干女儿的小穴穴……”

秦毅从肉棒感觉到女儿蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的肉棒，他想女儿的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想着不知是谁说的，女孩不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！

“大肉棒爸爸……嗯……又把女儿塞的满满了……嗯……快干女儿……女儿的小穴穴……啊……痒死了……喔……快插女儿的骚穴……”

晓莲扭动着腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激父亲的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的肉棒，让秦毅舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将肉棒深深的顶在女儿的蜜穴里后，摇着臀部让插在女儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。

“啊……爸……嗯……痒死我了……啊……大肉棒爸爸……快干……喔……你的好女儿啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……喔……”

父亲坚硬的肉棒不停的摩擦着蜜穴，让晓莲忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着屁股，更试着前后摆动，好让蜜穴里父亲的肉棒能抽动，秦毅当然知道女儿的用意，于是他慢慢的将肉棒抽出，他看着自己的肉棒闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾满了女儿蜜汁的原故。

“嗯……爸……求求你……喔……不要再折磨晓莲了……啊……女儿忍不住了……嗯……痒死我了……啊……我的大肉棒爸爸……快……嗯……快干你的好女儿吧……小穴痒死了……”

“爸的好女儿……你真骚啊……这样就忍不住了……小心了……爸要用力干了……”

说完后，秦毅双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿湿淋淋的蜜穴，一时之间房间响起“啪、啪”的声音，那是因为秦毅腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。

“啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊……用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美啊……女儿的小浪穴好美喔……啊……我美死了……啊……舒服死我了……”

整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起肉棒摩擦蜜穴里的嫩肉所发出的即淫荡又黏稠的“卜滋、卜滋”声，让秦毅更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而晓莲则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧紧的箝住。

“啊……好……好舒服……啊……美死人了……喔……爸……太好了……插得我好舒服……喔……好美喔……爸的大肉棒太厉害了……啊……干得女儿快死了……喔……爸用力干……啊……干死女儿吧……”

秦毅抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让肉棒激烈的干着女儿的蜜穴，而肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓莲不断的摇晃着，臀部更不时的向后挺迎合父亲的肉棒，让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。

“好女儿……嗯……爸爸干得你爽吗……干得你美不美啊……”

“喔……好爽啊……大肉棒爸爸……啊……你干得我美死……啊……你又碰着……女儿的花心了……啊……爽死我了……喔……爸再深一点……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……”

父亲激烈的冲击，让晓莲无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，秦毅则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将肉棒插进女儿的蜜穴后又抽出，同时他的另一只手伸到女儿的蜜穴前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴蒂，让晓莲像被电到似的颤抖着。

“啊……啊……爸你太会干了……嗯……女儿的小穴爽死了……嗯……我的好爸爸……快一点……啊……喔……我要爽死了……啊……好爽啊……晓莲……被爸爸干死了……啊……女儿……又要泄了……啊……快……用力一点……”

晓莲趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的父亲的肉棒，她两手紧紧抓着床单，不停的摇着头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛着，蜜穴也不由自主的紧紧绞动着父亲的肉棒。

“啊……用力啊……爸……求你用力干……啊……快……用力插……啊……对……我不行了……喔……太爽……啊……小穴爽死了啊……小穴要泄了啊……快……美死我了……啊……爸快……插……快插死我吧……”

秦毅的龟头被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将肉棒从女儿湿淋淋的蜜穴里抽出来。

“啊……不要啊……爸……不要拔出来啊……嗯……爸……女儿正爽呢……嗯……快……快插进去……晓莲还要……快啊……嗯……女儿要你的大肉棒……嗯……快插进女儿的小穴……”

正享受着高潮的晓莲，原本被塞满的嫩穴突然一时空旷，让她忍不住的哀求着，她转身伸手想去握父亲的肉棒，但秦毅并没有让她得逞，他将女儿翻过来让她躺着后，抓着女儿的双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的肉棒，将龟头对准女儿的蜜穴口，他亳不留情的猛力一挺，“滋！”

的一声，便整插入女儿的蜜穴里。

“哦……爸……女儿的小穴……好胀喔……啊……爸快……再用力干晓莲的淫穴吧……女儿的小穴穴……要爸……用力干……啊……快干……”

当秦毅的肉棒再次插入女儿的蜜穴后，晓莲蜜穴里的嫩肉便习惯似的紧紧夹住肉棒不放，让秦毅的龟头热麻不已，他开始挺腰肉棒用力的在女儿的蜜穴里抽插起来。

“爸……啊……快用力……啊……对……用力……啊……女儿的浪穴……好舒服……喔……再来……对……用力插……啊……太美了……嗯……喔……快插死我吧……啊……对……好舒服……”

秦毅看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的肉棒，他更用力的摆腰，每次着将肉棒插到底，让龟头顶到女儿蜜穴里那柔软的突出物。

“晓莲……嗯……爸干得你……嗯……爽不爽……啊……”

“啊……爸……你干得我好爽啊……好舒服喔……好痛快……嗯……爸……用力插……啊……快用力……啊……再深一点喔……不要停……快……用力……啊……插死我……好了……”

晓莲微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的淫水就像泛滥似的随着父亲肉棒冲击而流出来。

“啊……不要停……喔……爸继续……啊……你干得女儿好爽……啊……插到花心了……好爽……啊……好棒……啊……啊……爸你太棒了……啊……晓莲要爽死了……啊……用力……”

秦毅壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，他就像打桩似的将自己又粗又长的大肉棒的插进女儿蜜穴里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的晓莲更大声的淫叫着。

“啊……啊……好爽啊……你太厉害……啊……爸好会干……啊……女儿要爽死了……啊……好爽喔……爸不要停……啊……用力干女儿……喔……对……用力干……啊……女儿太爽了……啊……要……要泄……泄……啊……”

秦毅可以感受到女儿窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。

“晓莲……嗯……爸的心肝宝贝……嗯……爸也不行了……啊……爸也要射了……喔……爸射给你……的小浪穴了……啊……”

“啊……射吧……爸……用力射给女儿……啊……好烫喔……爸你射的女儿好爽……啊……天啊……女儿又泄出……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我了……”

受不了阵阵快感冲击的秦毅，一瞬间大量黏稠的精液从他的龟头喷射而出，他将肉棒深深的插进女儿的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深处，而晓莲也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的龟头，她紧紧的抱着父亲的背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高蜜穴全心全意的接收父亲所射进来的精液。

直到肉棒里最后一滴精液挤完后，秦毅才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉！没错！他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的蜜穴呢？尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己肉棒的挥霍之下而变的淫荡无比的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感！

“爸！你再想什么？”

女儿甜美的声音让他清醒了过来！

“嗯……没有……爸压的你难过吧！来脚放下来。”

秦毅让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着晓莲娇小的肉体翻身躺在床上，他让晓莲软柔身体躺在他身上，肉棒则还插在女儿的蜜穴里享受着，手轻轻抚着女儿散乱的秀发，而晓莲则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲乳头上轻轻的抚摸着。

“晓莲！你会不会怪爸爸？”

“不会啊！我好喜欢爸爸、好爱爸爸！”

“爸爸也好爱、好爱晓莲！不过爸爸是说，晓莲会不会怪爸爸和你上床做爱呢？”

“不会！”

听到女儿肯定的答案后，秦毅的心整个安了下来！

他想或许女儿也和他一样喜欢上父女乱伦的快感吧！

“我爱爸爸！所以爸爸要我做什么我都愿意！就像妈妈一样！”

听到女儿提起死去的老婆，秦毅不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事吗？他想肯定不会的。

“而且我也喜欢和爸爸做爱！每次做爱，爸爸都把我干得好舒服、好爽！我好喜欢爸爸干我的感觉！”

晓莲兴奋的用手撑着父亲的胸抬起头继续地说：“我好喜欢爸爸用大肉棒干我的小蜜穴喔！我爱死爸的大肉棒了！”

秦毅一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是他一手教出来的女儿吗？

看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了！没错晓莲是他一手调教出来的！

“爸也好喜欢晓莲的小蜜穴！爸也好爱干晓莲的蜜穴！”

秦毅将女儿的头按回自己的胸膛后继续说：“晓莲不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、淫荡的女儿！”

“爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！”

晓莲一边撒娇的说着，一边享受着父亲的手轻抚着自己屁股的快感。

“好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！”

“嗯……我要爸抱我去！”

“那有什么问题！”

说完后，秦毅坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着晓莲走去浴室，而晓莲则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。

来到浴室后，秦毅双手伸到晓莲的腋下把晓莲抱了下来，就在秦毅的肉棒抽离女儿的蜜穴时，晓莲蜜穴里流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓莲的双腿流了下来，甚至“哗啦、哗啦”的直接流到地板上，让晓莲有点不好意思，但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她蜜穴里，不正是代表父亲对她的爱吗？一想到这晓莲更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。

“好女儿！你在笑什么？”

秦毅把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。

“没有啊！”

“还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？”

秦毅让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！

“我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的穴里，就感到好幸福，你看晓莲的穴还流着爸爸的精液呢？”

听到女儿这么说，秦毅也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里，他看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红肿，蜜穴口上的阴唇更流出他的精液和女儿的淫水，女儿蜜穴里所散发出来的骚味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜穴。

“嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……”

秦毅双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会儿后，他的舌头伸进女儿的蜜穴里舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。

“啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……”

父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓莲的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲的头夹得更紧了。

“啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……”

最后秦毅的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拼命吮着女儿蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。

“嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……女儿就受不了了……”

听到女儿的话后，秦毅也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚了！明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的蜜穴才抬起头来。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“晓莲！时间不早了！我们赶快洗洗，明天你还上课呢！”

“讨厌啦！已经放假啦！爸弄得人家好想再干一次喔！”

看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性欲会变这么大！但他想这一切都是他的关系吧！

“不行！今天太晚了！明天爸再好好干你好吗？”

“哦……不要啦！”

“好啦！爸的乖女儿，明天爸爸周休，爸爸带你去玩，到时候我们再好好的干，好不好？”

“爸你说的喔！不准赖皮喔！”

“不会啦！爸不会赖皮的，来……我们赶快洗洗！”

说完后，秦毅站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的小穴，他先洗掉女儿蜜穴口上的黏液，然后将手指插进女儿的阴道里轻轻挖着。

“啊……爸……你怎么这样洗……哦……这样叫女儿怎么受得了啊……”

晓莲一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的肉棒上下搓揉着，很快的父亲在她手里的肉棒也坚硬了起来！

“晓莲，来，换你帮爸爸洗了！”

秦毅将自己坚硬的肉棒挺到女儿的面前。

晓莲一手捉着父亲的肉棒后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的肉棒含住，她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大肉棒，弄的秦毅飘飘然的，让秦毅心里不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手表已经快走到二点了！他不得不放弃再干女儿一次的念头！

“好了！晓莲！爸爸帮你擦一擦，我们回去睡觉了！”

“嗯！”

秦毅帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致的皮肤上爱抚着，而晓莲则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大肉棒，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩的游戏，也是他们父女唯一的游戏。

他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦欲海的快感，直到他们睡着！

夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让秦毅睁不张开眼！他看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚淫荡的表现呢？

他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静静地看着女儿丰满的胴体，晓莲没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让他疯狂！

秦毅仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的乳房上时，他突然发现女儿的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比较快吧！但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧！他忍不他的笑了！是啊！自从和女儿发生乱伦的性关系后，他就几乎天天搓揉女儿的乳房，难怪女儿的乳房长的这么快！

接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏阴毛的饱满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的阴阜看起来更加诱人！他总忍不住的叹赞！一想到女儿的蜜穴随时为自己的肉棒而开启，他就忍不住激动起来，胯下的肉棒也忍不住的坚硬起来。

“唉……”

他叹了口气。对于自己的肉棒老实的坚硬起来，他想到一年前要不是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什么也不懂的小女孩！他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿突然闯了进来……

“爸！我和你一起洗好不好？”

“什么？”

女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！

看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起洗澡呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什么好大惊小怪的。

当他看到晓莲把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。

晓莲转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让秦毅忍不住的仔细打量着，他看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱满的阴阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓莲是他的女儿。

当晓莲来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇地问：“爸！你在干嘛？”

“没、没有！”

秦毅抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！晓莲那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让秦毅情不自禁的吞了口口水！

他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓莲那十四岁才刚发育的胸部，由于体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的乳房看起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房和她死去的母亲一样是属于水滴形的，只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿乳房上两颗乳尖微微的向上翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。

不知为什么秦毅的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是他女儿，但女儿诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！饱满的阴阜上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人想一亲芳泽。

“爸！你好奇怪喔！”

晓莲没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。

“喔……好舒服喔！”

秦毅不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。

“爸！你后面放什么东西啊！一直顶着我！”

听到晓莲的话后，秦毅吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什么时候就坚硬的大肉棒上！但还是阻止不了好奇的晓莲转身，她将手伸到盖着父亲坚硬肉棒的毛巾下。

“喔……”

当女儿的小手握住他坚硬的大肉棒时，秦毅不住的叫了出来。

“哇！什么东西？这么硬！”

晓莲好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬粗长的肉棒直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：“哇！爸，你的下面怎么跟我长的不一样！”

晓莲的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令晓莲的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着肉棒的快感，让秦毅的肉棒忍不住的抖动起来！他发觉自己的肉棒就像要撑破似的涨着。

“好硬、好粗喔！爸，你的怎么和我的不一样呢？”

“啊……因……因为爸是……哦……是男人……哦……所以和你不一样……哦……”

晓莲好奇的双手不停的在父亲坚硬的肉棒捏揉着，她的手甚至在父亲的龟头上摸着，让秦毅的肉棒涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心里想着要是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。

“好可爱喔……好像乌龟的一样还会缩回去。”

晓莲的手玩了一会后，发现父亲的肉棒上的龟头还会缩回去，她兴奋用手握着父亲的肉棒上下的搓揉着！一会后，秦毅发觉自己真的忍不住了！自从老婆死后，他已经一年多没接触过女人，如今肉棒让女儿的手这么一握早就坚硬如铁，再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外！

“好了！别玩了，出来吧，爸帮你洗澡！”

“哦……”

秦毅在晓莲走跨出浴缸站后，就用着莲蓬头冲洗着女儿的身体，接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑的背。

“爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！”

“是啊！以前都是妈妈和你一起洗的嘛！”

由于女儿的身高和自己有点差距，所以秦毅不得不蹲了下去，他的手来到女儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，秦毅忍不住的用双手捏着，他慢慢的上下搓揉着。

“爸！你在干吗？怎么洗这么久！”

“没、没有！”

秦毅心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他洗完后，便对女儿说：“好了！转过来吧！”

乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这么看着晓莲柔顺的把身转过来，少女幼嫩的乳房正好对着他，晓莲淡淡桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳房上，让秦毅忍不住的咽了一下口水！

他没想到女儿发育得这么快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部，他轻轻的握着女儿的乳房时，双手马上传来了女儿乳房的柔软与弹性，这柔软的感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的乳房在上下画圆般的揉着，看着女儿的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏着。

突然间他的手掌发觉到女儿小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看到的，因为他看女儿的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了起来。

发现到这种变化后，秦毅的手赶紧离开女儿的乳房，虽然他很想继续下去，但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹，看着女儿饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝，他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光滑的小丘上徘徊。

“爸！你干吗？怎么满头大汗的！”

“没……没事……”

女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阴阜，直接洗着女儿的双腿！

“爸！你怎么没洗这里！妈妈说好女孩这里一定要洗乾净的！”

“是……对……妈妈说的对，不过那里你自己洗！”

“喔……”

秦毅站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面用手轻轻的洗着自己的小蜜穴，虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！从上面他正好可以看到女儿蜜穴微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜穴里的阴唇！娇嫩的粉红色大阴唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在女儿的身上！

“爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！”

晓莲看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着楞站着的父亲，她不知道发生了什么事，但当她看到父亲坚硬的肉棒时，她的玩兴又起了，她双手又握着父亲粗长的肉棒套弄着。

“哦……”

秦毅看着女儿柔软的手在他肉棒上套弄着，可爱的脸庞上显着天真无邪的表情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包着鲜嫩欲滴的阴唇，一时之间秦毅迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下面玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！

“啊……好啊……哦……”

接着晓莲灵光一现，她将头伸到父亲的肉棒前，她用嘴吻着父亲那巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着父亲巨大的肉棒。

“啊……晓……晓莲你干什么，不要！快停下来！”

温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让秦毅吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的肉棒时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得不阻止女儿！

“爸，为什么？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？”

说完后晓莲没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的肉棒塞入口中，但尤于晓莲的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的龟头和一小截肉棒。

“哦……嗯……啊……”

晓莲含着父亲的肉棒后，似懂非懂的用上下含着父亲的肉棒，嘴里的小舌头也不时的绕着父亲巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让秦毅忍不住的呻吟着，女儿偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己的肉棒正激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！

“爸！我和妈妈做的是不是一样？”

看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。

“晓莲！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱你一次好不好？”

“爸！你干嘛？”

秦毅曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手从女儿乳房下面将晓莲整个乳房撑起来，他感觉到女儿的乳房虽然小但却充满了柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的乳房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的粉红色乳头搓动着！

“啊！爸，你干什么？好痛喔！”

秦毅双手握住女儿的双乳不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人的乳头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个乳头，用舌尖轻轻的舔着。

“啊……爸……不要啦……好奇怪喔……”

看到父亲含着自己乳头的晓莲，害怕的推着父亲的头，但这样却让秦毅更觉得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的乳尖，舌尖则绕着女儿的乳头不停的画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓莲像触电般的震了一下！

“啊……爸……嗯……你弄到晓莲那里了……喔……”

秦毅用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的晓莲不知如何是好，她不停的扭着身体，躲开父亲嘴和手！

“爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……”

奇妙的感觉冲击着晓莲，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红的脸娇喘可爱模样的秦毅，忍不住地扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着，当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓莲身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来也未你过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓莲的心头，让她闭上了眼，忘了父亲的双手还在她的乳房和腿间的蜜穴揉搓着。

“唔……嗯……嗯……”

父亲的狂吻，让晓莲渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。

“嗯……啧……啧……嗯……”

秦毅疯狂的吻着女儿的嘴唇，拼命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，手则不断的在女儿的乳头上捏着、蜜穴上揉着。

“爸……我……我的感觉好奇怪喔……”

“晓莲！爸爸弄得你舒服吗？”

秦毅的手指还是捻着女儿的乳头，手掌则揉压着女儿的小小的乳房。

“舒服是舒服！可是也觉的好难受。”

“爸让你更舒服好不好？”

“怎么弄？”

秦毅指着浴缸的边沿上说：“来！你先坐在这把双脚打开！”

晓莲听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看着正望着她蜜穴的父亲。

秦毅看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上，秦毅真的忍不住了，他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着女儿蜜穴里所散发出来的那股处女香味。

“爸！你干什么，怎么把头伸到那里？”

看着女儿粉红色有点湿润的蜜穴裂缝，秦毅忍不住的伸出舌头，他用舌尖快速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓莲也跟着颤一下！

“啊……爸……嗯……你怎么舔那里……啊……不要……那里好脏……”

一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜穴，晓莲心中乱了，她害怕用手推着父亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她推向自己。

“爸……不要啦……喔……好奇怪喔……”

秦毅舔了一下女儿的蜜穴后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开，不知为什么他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的蜜穴，在女儿的大阴唇上慢慢的舔着。

“啊……爸……不要弄了……嗯……好痒喔……”

从没经历过这种事的晓莲，根本不知道父亲在做什么，但蜜穴让父亲这么一舔，让她感觉自己的蜜穴里像有什么东西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲，但又不想让父亲离开。

“嗯……爸……嗯……不要……”

秦毅用心的舔着女儿柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小阴唇后，舌尖继续的舔着女儿的的小阴唇。

“啊……不要……爸……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿尿了……”

第一次，晓莲的蜜穴里流出了黏稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的头夹紧了！但还是阻止不了黏糊糊的爱液从她蜜穴深处里的涌出，使得晓莲的蜜穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让秦毅激动不已，他把头埋入女儿的双腿间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱液。

“啊……爸爸……不要啦……啊……好痒啊……不要舔了啦……晓莲要尿尿了……嗯……”

强烈的快感让晓莲忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自觉的挺向父亲的脸，让秦毅更恣意的舔着，他品你着女儿的蜜穴第一次所流出来的蜜汁，他的心亢奋得不能再亢奋了，胯下的肉棒涨的不能再涨，连龟头也涨的发痛，于是他抱着女儿曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿坐着后，他将肉棒前端的龟头抵在女儿娇嫩的小穴口。

“爸！你弄得我好难过喔。”

“晓莲！来爸让你舒服！”

秦毅一手手指分开女儿粉嫩蜜穴上的阴唇，让女儿的爱液慢慢的泊泊而出，另一手握着自己的肉棒用龟头抵住女儿的蜜穴口，他用着龟头上下的摩擦着女儿的阴唇。看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓莲，虽然她不知父亲在做什么，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜穴里流出来，沾湿了父亲的龟头，彷佛在迎接父亲似的。

“爸……不要弄了……嗯……晓莲心里好奇怪喔……”

父亲的龟头不停的摩擦着阴唇让晓莲觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女性本能却让她的蜜穴里涌出大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里不断的想着怎么辨？

“喔……爸……我好难过喔……啊……不要弄了……”

秦毅看女儿的蜜穴里的爱液越来越多，就连他的龟头都沾满了女儿那湿答答的爱液后，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着女儿的小穴口，然后挺起龟头微微向女儿的蜜穴里挺进，当他的龟头插进女儿狭小紧凑的蜜穴时，他可以感受到龟头被女儿的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的传到秦毅的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜穴更末成熟到可以容纳他那又粗又长的肉棒，他兴奋的挺腰，让肉棒继续插入女儿的蜜穴。

“啊……”

晓莲的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。

“不要……好痛……啊……”

秦毅慢慢的将肉棒插入女儿的蜜穴，直到龟头顶在一层薄膜，他的直觉告诉他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他粗大的肉棒顶开女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的蜜穴插入！

“啊……痛死我了……爸……快抽出去……”

嫩穴撕裂般的疼痛让晓莲忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样的夹着！

“晓莲！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！”

因疼痛而面部肌肉扭曲的晓莲，让秦毅心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜穴里皱褶的嫩肉不知是因为排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒地到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。

“啊……好痛喔……爸拿出来……我不弄了……”

仅管父亲不停的安慰，晓莲还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她整个狭小的蜜穴塞的满满的、涨涨的。

“你、你……”

秦毅抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓莲的哭声小点时，他才让女儿离开他的怀抱，他将晓莲盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子，秦毅忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓莲的脸，偶尔吻着女儿的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。

“还痛吗？”

“一点点！”

晓莲委曲地说。

“对不起！都怪爸爸！”

“爸！我们这是不是做爱啊？”

“嗯……”

秦毅没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点后悔了，甚至恨自己为何会如此的冲动！

“爸……”

“嗯！晓莲！我们是在做爱，爸对不起你！爸不应该和你做爱的！但爸爸太爱你了！所以忍不住的想和你做爱！你原谅爸爸好不好？”

“我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈跟我讲了很多！”

“晓莲！你真的不怪爸爸？”

一听到晓莲这样说，不知为什么秦毅觉得安心不少！

“嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！”

“为什么？”

虽然秦毅知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很好奇女儿的真正含意！

“因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸做爱了！爸也不用忍的那么辛苦了！”

晓莲体贴的话，让秦毅想当的感动！但一想到父女乱伦是不容于社会的，而且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身体，在她耳边说：“可是？我是你的爸爸，要是让别人知道，是会害了你，而且也……”

“爸……只要我们不说就没人知道了！”

是啊！不说就没人知道了！但他怎么对的起自己的良心呢？秦毅忍不住的这样想。

“爸……我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？”

“晓莲！爸的好儿女！爸会好好爱你的！爸保证会好好爱你的！”

说完后，秦毅双手捧着晓莲的脸，热烈的吻着晓莲的唇，晓莲也主动的迎合着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。

“晓莲，还痛吗？”

秦毅关心地问。

“嗯……不痛了，可是有点酸，有点涨。”

秦毅双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓莲双腿打开的平躺在地上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的肉棒，只看见女儿的蜜穴被自己的肉棒撑开的样子，蜜穴口上的两片阴唇紧紧的夹着他的肉棒，他知道他的肉棒己经完完全全全的插入女儿的蜜穴里了！

“那爸动动看喔！”

“嗯……”

秦毅双手捉着晓莲双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在女儿蜜穴里的肉棒，他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜穴里的黏膜似的轻轻抽出肉棒。

“嗯……爸……啊……慢一点……”

晓莲感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着父亲肉棒的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。

“啊……爸……嗯……晓莲好难受喔……喔……怎么辨……”

“晓莲！你放心，爸会让舒服的！”

没听到女儿再次喊痛的声音，让秦毅放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗长的肉棒插进女儿紧凑的蜜穴里，他低头看着自己的肉棒慢慢的插进女儿温暖的蜜穴紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。

“啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……”

随着父亲的肉棒再次的进入，让晓莲原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！

“啊……爸……嗯……晓莲好奇怪喔……啊……”

女儿肥嫩的蜜穴让秦毅的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜穴里抽送着肉棒，认真的享受着自己的肉棒戳开女儿黏稠蜜穴的美妙滋味。

“嗯……啊……爸……喔……我好难受……啊……”

看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，秦毅知道女儿开始享受乐趣了，他没想到女儿这么敏感，第一次做爱就会有快感！接着他想到他死去的老婆“啊……喔……爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……”

狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的肉棒，让秦毅无法像以前干老婆一样的快速抽插，但女儿温暖而紧绷的蜜穴和他肉棒上处女的血，让秦毅的兽性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插起来。

“晓莲，爸好爱你！”

“痛……嗯……爸……轻一点……啊……好痛……嗯……”

晓莲赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但秦毅就像没听见一样的在她蜜穴里猛抽送着坚硬的肉棒。

“啊……爸……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……”

“晓莲……嗯……忍一下……啊……待会就好……”

秦毅喃喃说着，肉棒抽插的动作也越来越起劲。

不一会，晓莲感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着父亲肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。

“啊……喔……啊……爸……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒的……”

“晓莲……喔……舒服吧……嗯……快……摇一下你的屁股……啊……会更舒服的……”

晓莲听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜穴凑上来迎合父亲的肉棒，不一会，她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。

“啊……怎么会……啊……好舒服喔……爸……为什么会这样……喔……好美喔……”

秦毅的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的在女儿的蜜穴里猛抽着肉棒，让他的肉棒一次又一次的插进女儿的蜜穴里，更让浴室里不停的响起“啪、啪”的声音。

“晓莲……嗯……爸干得你舒服吗……爸的肉棒插得你爽吗……喔……”

“喔……爸……你干得我……好舒服啊……你干得……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……”

蜜穴里强烈的快感不停的冲击着晓莲，让晓莲感觉到全身酥麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬的肉棒，好获得了更加强烈的快感。

“爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么舒服……啊……太好了……啊……”

晓莲蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让秦毅的肉棒更顺畅的抽送着，同时蜜穴里的处女嫩肉，更是不停配合着秦毅肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令他感到讶异。

“晓莲……啊……你的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……”

“爸……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊啊……爸……怎么辨……我要尿尿了……啊……”

秦毅知道女儿快高潮了，于是他将晓莲的双脚往上推向女儿的身体，同时往下压下身子，开始狂抽猛插起来。

“哦……晓莲……那不是要尿尿……喔……那叫泄精……啊……爸也要射给你了……嗯……”

“啊……爸……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了……啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……”

晓莲双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让秦毅的肉棒也跟着颤抖起来。

“晓莲……啊……爸要射给你了……啊……”

秦毅将晓莲的双脚放下来，整做人趴在晓莲的身上，他用力抽插几次后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，让龟头顶住女儿的子宫口，用力一揉“滋、滋”的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的精液全射进女儿的蜜穴处。

一会后，秦毅翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在他身上的女儿，爱怜地问：“还痛不痛？”

晓莲没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法形容的。

“舒不舒服？”

“嗯……”

听到女儿的回答后，秦毅的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的小穴紧夹着锁他慢慢软缩的肉棒。

“以后还想不想再要？”

“嗯！”

晓莲喘息着再次的点头后，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的胸膛里。

晓莲娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手中的腰肢与圆圆屁股的触感，让秦毅再次传来兴奋的感觉，还插在女儿蜜穴里正逐渐缩软的肉棒又慢慢的坚硬了。

“嗯……爸，你的那个又硬了。”

“没辨法！晓莲太漂亮了吗？”

秦毅双手抱着女儿的屁股挺动了几下，刚想再次干女儿时，转念想到女儿是第一次，再干下去恐怕她娇嫩的身子经受不起，于是他体贴的抱起女儿坐起来！

“来……爸帮你冲乾净！”

秦毅抱起坐在他双腿上的女儿，同时看着女儿的蜜穴被他肉棒撑开的样子，随着他肉棒地抽出，晓莲蜜穴里夹杂着精液的蜜汁，像山洪爆发似的流了出来，看着女儿有点红肿的阴唇，秦毅不仅有点怪自己刚刚的暴行，同时想着下次要小心点了。

将女儿冲乾净后，秦毅裸着身体将女儿抱回床上，他斜靠在床头柜上让女儿趴在他宽阔的胸膛上，双手顺着女儿优雅的背部曲线，慢慢的滑向女儿翘凸的臀股之间，他轻轻的抚摸着，而晓莲则慵懒的趴着享受父亲的爱抚，手也好奇的玩着父亲的坚硬的大肉棒，直到他们父女累了睡着了！

如果说秦毅没有后悔过，那是骗人的事上，隔天一起床，想到昨晚的事他就后悔了！他看着躺在身旁身材娇小的女儿，他那还没成熟的女儿，他不仅后悔万分！他后悔自己昨天的兽行！但看着微弱的阳光照射女儿那全身雪白的肌肤的诱人模样，真的让他很陶醉，他忍不住的伸手抚着女儿正发育着的身材。

“嗯……爸！早。”

“早！”

“爸几点了？”

“六点多而以！再睡一会吧！”

“嗯……睡不着了！”

晓莲爬起来趴在父亲的身上。

“晓莲！还会痛吗？”

一想到昨晚疯狂的插着女儿幼小的嫩穴，秦毅担心地问。

“不会了！”

晓莲碰在秦毅的身上，手又伸到他的胯下玩弄着秦毅坚硬的肉棒，秦毅则一手抚摸着晓莲的脸，一手在她的背上爱抚着。

\枫\“你知道我们昨天晚上是在干嘛吗？”

\叶\“知道！我在和爸爸做爱！”

\文\“会不会怪爸爸？”

\学\秦毅讷讷的问着。

“不会！只要爸爸以后好好爱我就好了！”

“会的！爸爸会好好爱晓莲的！”

说完后，秦毅双手捧起晓莲的脸，重重的吻着晓莲！晓莲也很快的吸吮着父亲伸进来的舌头，他们父女忘情的吻着，直到他们感到不能呼吸才分开！

“起床吧！该去换洗了！待会爸送你去上学！”

“嗯……”

“真是的！”

晓莲大胆的在父亲的龟头上吻了一下后就爬起来坐在床上，她在房间四处找不到她的衣服后，才想起昨天没穿就上床了衣服，于是她起床走到浴室。

坐在床上的秦毅看着女儿穿着有点紧的胸罩时，才想到女儿的胸罩是老婆帮她买的，都是一年前的了，看来是该帮女儿重买！买什么样式的好呢？

“爸！你还不起来吗？”

“哦……来了！”

听到女儿的叫声后，秦毅不仅觉的自己有点荒唐竟然会到想帮买什么样式的内衣，他笑了笑后，爬起床走向浴室！

来到女儿的身后，秦毅双手抱着女儿说：“乖女儿！爸改天帮你买几件新内衣好不好？”

“为什么？”

晓莲柔顺的将背靠在父亲的身上。

“你的内衣太小了！穿着不舒服，而且会影响你的身材！”

秦毅双手将女儿的乳房托起后，双手用力的捏着，同时嘴也吻着晓莲的脖子。

“你喜欢什么样的款式？”

“那爸你呢？什么款式最你喜欢？”

秦毅不晓得才经过昨天，女儿会变的更成熟了！连女人的内衣会剌激男人，她都懂！

“连这个你多懂啊？”

“妈妈有教过我！以前洗澡时，妈都会教我！”

“真是的，你妈妈怎么都教你这些啊？”

“妈妈说这些对女人很重要的！”

听到女儿这么一说！秦毅才想，难怪老婆生前这么懂的引诱他，连她死了一年多，他还是无法将她忘记！

“爸！你的那个好硬喔！”

“你妈没教你，爸爸的这个叫什么吗？”

“妈还来不及教就……”

一提到已死去的母亲，晓莲有点忍不住地难过起来，秦毅当然也有相同的感觉，只不过为了不让女儿更难过，所以秦毅没表现出来！

“好了！别难过，以后换爸爸来教你！爸这叫大肉棒！你的就小穴穴或叫蜜穴，男人的肉棒要硬了才能插进女人的蜜穴里。”

“那昨晚我怎么会好像要死了一样，还会忍不住尿尿了呢？”

“那不是尿！那叫爱液或蜜汁！女人做爱时会流出来的爱液，好方便男人的肉棒插穴，而当女人舒服的时候就会流出更多的爱液！到了女人高潮的时候，女人就会泄了！懂吗？”

“哦……爸，那你和妈妈做爱时，妈妈会不会也泄了呢？”

“会！每次做爱时，你妈妈泄会好几次呢！”

一听到母亲做爱可以泄好几次，晓莲忍不住忌妒地说：“爸爸不公平！为什么我才泄一次，妈妈却可以泄好几次呢？”

看着女儿嘟着嘴唇的模样，秦毅忍不住的吻了一下后才说：“傻孩子！你是第一次，所以爸爸不太敢干太久，爸怕你会受不了！而且女孩第一次做爱就有高潮算特别了呢！有的女人，干了好几次还不会有高潮呢！”

秦毅喘了口气后继续地说：“再说爸也一年多没干过了，晓莲又那么漂亮，小蜜穴又紧、又嫩，爸爸一下忍不住就全射给你了！下次爸爸一定让你多泄几次好不好？”

“嗯！爸，那下次你要让我也和妈妈一样都泄几次喔！”

听到晓莲这么一说，秦毅心里很高兴，毕竟能让女儿亲自要求他这做父亲的感觉就是不一样！但随即他想到了另一件事，他整个人吓了一大跳！他想到女儿会不会怀孕！昨晚女儿的紧凑蜜穴让他爽的忘了女儿会不会怀孕，就将精液全射进女儿的子宫里！

“晓莲！爸昨晚没想到！你的初经来了吗？”

秦毅紧张地问。

“十三岁就来过了！妈妈还跟我说过，女孩子有了月经之后，就可以生小孩了！”

“惨了！你这个月的月经来过了吗？”

秦毅没想到女儿的初经这么早就来了，一想到昨晚将忍了一年多的精液全射进女儿的蜜穴里而且射的那么多、那么深，秦毅忍不住的担心起来！他不是害怕自己，而是怕被人知道后，女儿如何面对别人异样的眼光！

晓莲察觉到父亲的些微变化后，好奇地问：“爸！怎么了？”

“没有！对了！你还没告诉我你的月经来了没？”

“前两天刚刚结束！怎么了？”

“那应该还不会怀孕！”

秦毅松了一口气，毕竟父亲让女儿怀孕可不是件小事，到时候不仅他会失去女儿，而且也会让女儿一辈子抬不起头来，他又将女儿紧紧的抱住。

“以后爸会小心点！时间不早了！快准备一下，该上学了！”

晓莲并不知道父亲在讲什么所以好奇地问：“小心什么？”

“小心不要让爸的宝贝女儿怀孕啊！”

“怎么会怀孕？”

“男人将精液射进女人的蜜穴里后，精子和卵子结合就会怀孕了！然后过十个月后就会生小宝宝了！懂吗？好了，快来不及了！”

一直沉醉在想着和女儿第一次做爱的情景的秦毅，脸上不知不觉露出开心的笑容！突然间晓莲的双脚动了一下，她的双脚曲张开来，蜜穴也随着脚的张开而微微开启着，这让秦毅眼睛为之一亮，他的将头伸到女儿的双腿之间，他看着女儿的蜜穴，虽然这蜜穴已让他探访了一年多，但还是让他忍不住地盯着看！盯着女儿那漂亮、诱人的蜜穴，他觉得女儿的蜜穴更肥嫩了！就像多汁的蜜桃似的让他忍不住想咬一口，他趴在床上将头伸的更接近女儿的蜜穴，闻着女儿蜜穴的骚味，慢慢的他的思绪又回第一次帮女儿买内衣的时候了。

那是在和女儿发生性关系的几天后，他利用上班中午休息时买的，他特地到百货公司帮女儿挑内衣，他买了好几套，有的成熟妩媚的也有妖艳大胆的，当然也有适合晓莲穿的清纯可爱的！当然他是用送给女朋友的名义买的！

回到家中后，他并没有马上拿出来送给女儿，他打算等晚上洗澡时再拿出来送给女儿，他让女儿先做功课，自己则去做饭，自从老婆死后，他就自己下厨，等到他们吃完饭后已经快七点了！

“爸！我先回房将功课做完，待会再来陪你！”

“嗯！”

看着女儿蹦蹦跳跳的回到房间后，秦毅也起来收拾桌子，将厨房收拾完后，他就来到客厅看电视，看了一会新闻后，他发觉自己根本就没辨法静下心来，整个脑海里不断地浮起女儿那还没发育完全的娇小肉体，和那令他魂牵梦引的水嫩蜜穴，他发觉自己忍了一年多的性欲，在经过上次和女儿做爱过后，非但没有减少，反而烧得更旺盛！

他拿着摇控器不停的转台，眼睛则不停地看着女儿的房门，希望女儿赶快出来陪他！好次几他忍不住的站起来打算到女儿的房里时，他又告诉自己不可以为了私欲而担误女儿做功课！他笑自己为何会像年轻的小伙子一样的性急！笑自己已经快四十岁了，还像十七、八岁的小子一样没定力。

不知什么时候，晓莲已经来到秦毅的身后，她双手你着父亲的双眼，俏皮地说：“爸！想不想我？”

“想！想死了！”

秦毅拉开晓莲的手后，转头看着女儿清纯娇羞的模样，秦毅忍不住的在女儿的唇上亲了一下。

“快过来陪爸爸吧！”

晓莲对着父亲露出个甜蜜的微笑后，就让父亲的手牵着绕过沙发，当她走到秦毅身旁时，秦毅猴急的用手抱着她，让晓莲坐在他的大腿上紧紧的抱着她。

“爸爱死你了！”

“爸！我也好想你喔！”

晓莲将上半身转过去双手环着父亲的脖子，她抬起头送上自己的唇，秦毅也用着自己乾燥的嘴唇在女儿的唇上轻啄几下后，就像忍了很久似将嘴贴在女儿的唇上，他狂热又饥渴般的吻着女儿，双手也不停的在晓莲的身躯上抚摸，最后他的手来到晓莲的衣服上，他一手解开女儿校服上的钮扣，另一只手则伸到女儿的学生裙下抚摸着晓莲一双白嫩的玉腿。晓莲双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着父亲的吻，她用力的吻着父亲的唇，轻的咬着父亲伸进来的舌头。

他们父女俩尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出的快感让他们父女抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇，离开女儿的唇后，秦毅开始用心的爱抚着女儿的乳房，他的手伸进女儿的衣里，隔着胸罩捏着女儿的乳房。

“嗯……爸……喔……”

晓莲坐在父亲的腿上，上衣的钮扣早被父亲解开了好几颗，雪白的的乳房隐约的露出来，腰上的学生裙被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩的翘在沙发上，她情不自禁的双腿紧夹着父亲的手。

“咦……这不是你妈的内衣吗？”

秦毅发现晓莲穿着死去老婆的内衣，虽然不是很合身，但却增加了些微的成熟风味，他的手也从胸罩的缝细伸了进去。原本抚摸大腿的手也来到晓莲的蜜穴上，他隔着内裤轻轻的在晓莲的蜜穴上抚摸着。

“晓莲！你怎么会穿你妈妈的内衣呢？”

“嗯……因为……嗯……妈的内衣……啊……比较漂亮嘛……喔……”

接着秦毅将女儿的内裤略为拨开后，就将手指头就伸了进去，他用中指在晓雯的蜜穴裂缝上不断的抚着。

“爸今天帮你买了漂亮几套内衣，待会再拿给你好不好？现在先让爸爸看你穿什么样的内衣？”

说完后，秦毅让晓莲坐在沙发上，他蹲在女儿的面前，将她的双腿拉开后，再把晓莲的裙子又往后撩起来，看着女儿穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内裤，他没想到女儿会挑这件来穿，整个蜜穴都看的一清二楚的，连微凸的小丘上最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上。

“哇……晓莲！你真会穿，竟然挑你妈妈最性感的内衣穿。”

“嗯……爸……不要看了嘛……”

秦毅将手指伸上女儿那突起的小丘上戳按着，然后他的手指按着女儿裂缝上下的搓揉着。

“啊……喔……爸……轻一点……好痛……啊……”

晓莲的身子也开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也慢慢的流出来，蜜汁沾湿了晓莲的内裤，秦毅握着女儿的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着晓莲蜜穴上的裂缝。

“啊……爸……好痒喔……喔……晓莲好痒……嗯……”

晓莲整个人倒躺在沙发上，她的双脚被父亲高高的拉起，蜜穴也跟抬起来，蜜穴里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴抬向父亲的脸。

“嗯……啊……怎么这么痒……喔……女儿受不得了……嗯……”

秦毅将女儿的的双腿架在肩膀上，手指拉着女儿的内裤两旁的带子，将女儿的内裤给脱掉后，他又扒开女儿的双腿，看着晓莲已有蜜汁的蜜穴，秦毅马上凑上嘴亲吻着女儿的蜜穴。

“晓莲，捉着自己的脚。”

“喔……嗯嗯……痒死我了……爸……为什么我会这么痒呢……啊……不要停……”

晓莲双手捉着自己的脚整个人瘫在沙发上面，但她的蜜穴却高高的撑起，她不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的蜜穴得到舒解。

“爸……啊……我好痒喔……为什么……啊……受不了了……啊……”

秦毅用舌头顶开女儿蜜穴上那条裂缝后，不断的舔着女儿的蜜穴，同时他的手也在脱掉自己上来的衣服后，也伸到女儿的蜜穴上，他用手指轻轻捏着女儿的阴蒂揉着。

“啊……啊……好啊……爸……喔喔……好痒喔……嗯……我受不了了……喔……”

“爸的好女儿，来吧！爸也受不了了！”

秦毅站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉后，拉起躺在沙发上的女儿。

“来！把裙子脱掉！爸今晚要让你泄死！”

晓莲听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在父亲的面前等着父亲的动作。

“爸！不是要到房间吗？”

“不用了！今天在这干好吗？”

“在这怎么干？”

“爸会教你的！来坐在爸的大腿上！”

看父亲双脚打开顶着自己坚硬的肉棒坐在沙发上后，晓莲抬脚跨过父亲的双脚乖乖的坐父亲的大腿上。

“然后呢？”

秦毅一手抱着晓莲的腰，然后缓缓褪去女儿的校服，解开胸罩后，看着女儿那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，酥滑的乳房、窈窕的细腰，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得秦毅的眼睛都快喷出火来了。

“晓莲！握着爸爸的肉棒，慢慢的插进你的蜜穴里！”

晓莲听话的用手握着父亲的肉棒时，惊呀地说：“爸！你的肉棒好粗、好长喔！”

“喜不喜欢？”

“嗯……最喜欢爸爸的大肉棒了！又硬又烫的！”

晓莲手握着父亲的肉棒，让肉棒上的龟头顶在自己的蜜穴口上后，慢慢的挺腰，秦毅一手搂着女儿，一手握着自己坚硬直挺的大肉棒，在女儿的引导下慢慢的将肉棒插进女儿的嫩穴里！

“啊……爸……慢……慢一点……你的肉棒……好大……啊……人家受不了啦……”

蜜穴上一阵痛楚让晓莲不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到父亲坚硬又粗大的肉棒正缓慢的进入她的蜜穴里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜穴里传来，就像那晚一般的令她着迷！她缓慢的挺腰，感受自己蜜穴里的嫩肉将父亲坚硬、粗长的肉棒包裹住的感觉。

“嗯……爸……喔……轻一点……嗯……好涨喔……”

秦毅慢慢的将肉棒插进女儿那紧凑的蜜穴里，他可以感觉到女儿蜜穴里的湿热，虽然那天就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴还是很紧，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的肉棒包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的！

“啊……爸……喔……你的肉棒好粗喔……嗯……把我撑死了……”

“还会痛吗？”

“不会了！”

“那爸要干你了喔！”

“嗯！”

秦毅双手捉着女儿的腰，开始慢慢的摆腰，让插在女儿的蜜穴里的肉棒活动起来！晓莲则双手环抱着父亲的脖子细细的体会父亲的肉棒在自己蜜穴里抽插的挤压感，她注视着父亲，感受父亲肉棒上的龟头刮过嫩肉棒的美感。

“啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服喔……啊……”

“晓莲……嗯……扭一下你的屁股……哦……这样会更舒服的……”

晓莲依照着父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起来。不一会，她就发现蜜穴里的快感果然增加了，她忍不住淫叫起来：“啊……爸……这样真的好舒服……啊……女儿的小穴好痛快……嗯……爸……快啊……再用点力……”

听到女儿的要求秦毅那有不答应的，他双手紧捉着女儿的腰，更加用力抽插着女儿的小蜜穴，一时之间，客厅里“卜滋、卜滋、”的插穴声不断，形成一股有节奏的乐章。

“哦……我的好女儿……爸这样干你爽不爽啊……嗯……屁股再抬高点……对……啊……啊……”

“啊……好爽喔……爸……你干得人家好舒服……用力……啊……晓莲的小穴好喜欢被……喔……爸爸的……啊……大肉棒干喔……啊……”

晓莲努力的扭动着小屁股，配合着父亲肉棒的抽插，蜜穴里的蜜汁也不断的流出，让秦毅的肉棒更顺畅的抽插着。

“啊……爸……你插得我……好舒服喔……啊……小穴舒服死了……啊……怎么会这样……爸……啊……再用力……我好舒服……啊……”

看着女儿表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，秦毅知道女儿不但了解男女的性爱乐趣，更沉醉在性爱的欢愉里了！他让屁股离开沙发上半站着，兴奋的用着肉棒狠狠地干着女儿的蜜穴。

“喔……啊……好啊……爸爸……再用力……啊……爸爸……女儿好美……好舒服……喔……女儿好爽啊……啊……爸爸好棒……”

强烈的快感的让晓莲整个人往后仰，但她的双手捉着父亲的手，她的腰更不断的挺着，将蜜穴送往父亲的坚硬大肉棒上迎合着。

“女儿啊……嗯……爸怎么用力干你……喔……爽不爽啊……”

“啊……爽啊……爸……啊……怎么这么爽……啊……再用力……啊……舒服死我了……啊……爸……快……我忍不住了……啊……女儿要尿了……啊……尿出来了……啊……出来了……”

在父亲的一阵疯狂抽送之后，晓莲喷出了她的第一道蜜汁，她将整个蜜穴贴在父亲的阴毛上，让父亲的肉棒深深的插入她的蜜穴里，蜜穴里的嫩肉也不停的一缩一缩的吸吮着父亲的肉棒。

“啊……好舒服喔……尿得好舒服喔……啊……怎么会这么舒服呢……”

“乖女儿！那不叫尿，叫泄精！”

“对！泄精……泄得我好舒服啊……泄得我好爽……”

看着女儿的蜜穴因为插着自己的肉棒而涨满的模样，秦毅的心里充满了成就感，尤其是晓莲被插得通红的蜜穴，更是让他兴奋莫名，他抱着晓莲后在客厅的地毯上躺下。

“晓莲！来……这次换你自己动！”

“嗯……爸怎么弄……”

“爸会帮你的……来……先上下动……”

晓莲听话的跨蹲在父亲的身上，她双手撑着父亲的胸膛，随着秦毅撑在她的大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让肉棒抽出蜜穴后，再慢慢的将屁股放下，让肉棒再次的插入蜜穴里！

“啊……爸……嗯……你插得我……啊……好深啊……喔……好舒服喔……啊……慢……点……啊……晓莲的心……啊……都被你插透了啦……啊……”

父亲的肉棒随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让晓莲忍不住的呻吟着，这种由自己撑握的插穴速度和方向的主动快感，更让晓莲不停的抬臀扭腰让肉棒想插那里就插那里。

“好啊……爸……这样好爽啊……好棒喔……啊……太舒服了……爸……晓莲好舒服……喔……晓莲爱死你了……啊……怎会这么美呢……”

秦毅双手托着晓莲的屁股上下抬着，同时抬着头看着女儿将自己坚硬直立的大肉棒给插进去蜜穴后，再直直的将大肉棒给抽出来，他更兴奋的抬着手，让女儿的蜜穴更快的插着他的肉棒。

“喔……嗯……爸……人家好舒服喔……对……啊……快一点……啊……再重一点……哦……喔……我的好老爸……啊……大肉棒哥哥……啊……你插得人家……喔……舒服死了……啊……”

挡不住强烈快感更让晓莲不停的加速抬起屁股，好让在蜜穴里的肉棒能更快速的抽动，偶而父亲将承托她的双手放掉让她跌坐下来，肉棒完全插入她的蜜穴时，更让她住语无伦次的大叫：“啊……对……爸……嗯……快一点……啊……再快一点……用力插……啊……对……舒服死了……喔……好爽……好美喔……啊……啊……爸……你的大肉棒……插死我了啊……爸插死女儿了……啊……”

“你这个小骚货……嗯……爸……哪插得死你呀……快自己用力摇吧……”

看着女儿随着肉棒的抽插而被撑大的蜜穴，蜜穴里的蜜汁更顺着肉棒而流淌下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸，秦毅将手伸到女儿的蜜穴上，用手指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。

“嗯……啊……爸……喔喔……我最爱的大肉棒爸爸啊……女儿真很爽……啊……好棒喔……爸……啊……晓莲快爽死了……啊……大肉棒爸爸……啊……我……我快要泄出来了……喔……快……快出来了……啊……”

晓莲爽得整个人趴在父亲的身上，她紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲的往下压用力的抵住父亲的大肉棒小搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。

“哦……好爸爸……嗯……女儿好爽喔……啊……好舒服……晓莲给你插死了……”

听到女儿这么说后，秦毅笑着抬起晓莲的脸，用力的亲吻晓莲那鲜红欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口一口的汲取，自女儿口中流出的香甜津液。

“怎么？爽不爽？爸说会让你多泄几次的吧！”

秦毅骄傲地说。

“嗯……真的好爽……嗯……爸……我都全身无力了……”

“我们到房里干吧！”

“嗯……”

秦毅坐了起来后，他把女儿的双脚架在手臂上，然后把女儿抱起来，他并没有将插在女儿蜜穴里的肉棒抽出来，反而是一边走、一边在女儿的蜜穴抽送着肉棒。

“啊……爸……你好厉害……嗯……喔……”

晓莲双手紧紧的抱住父亲的脖子，主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸嘴里后，不停的吸吮着。

来到房间后的秦毅，并没有将女儿抱上床，他双手抱着女儿的脚，腰部前后摆动，让肉棒不停的插着女儿的蜜穴。

“啊……爸……好啊……嗯……用力……快喔……再用力……啊……爸……嗯……我爱死你的大肉棒了……啊……爸的大肉棒……干得女儿好爽啊……”

“啪、啪”的声音不断的从他们父女的下体传出！

“滋、滋”的声音更从晓雯的蜜穴里响起！［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］

秦毅除了摆动抱着女儿的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺着，不继的将肉棒插进女儿的蜜穴里！

“啊……啊……爸……我飞上天了……啊……爸……我好舒服喔……啊……再用力点喔……啊……小穴好爽喔……喔……再来……啊……我的好爸爸啊……你的干我好爽喔……”

晓莲双手抱着父亲的脖子，屁股随着父亲的手不断的往前挺，蜜穴里的蜜汁就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己蜜穴里的嫩肉就像怕父亲的肉棒抽走似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！

“啊……爸……你的肉棒好硬啊……喔……干得人家好舒服……啊……好爽啊……啊……大肉棒爸爸……插死女儿了啊……好舒服喔……啊……好爽喔……喔……爽死晓莲了……啊……”

女儿娇小的身躯并不会让秦毅感到沉重，相反的他抱着晓莲屁股的双手却越来越快的前后摆动着，让自己的肉棒也跟着快速的在女儿的蜜穴里抽插着。

“啊……啊……好舒服……啊……爸……你好会干啊……干得晓莲好爽……不要停啊……大肉棒爸爸……啊……太爽啊……舒服死了……爽死我了……”

在父亲的抽插之下，晓莲已不知道泄了多少次，虽然她还不很清楚什么是高潮，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包住父亲粗大的肉棒的美感。

“啊……爸爸……用力……啊……对……就是那里……啊……用力插啊……喔……插死小穴了……啊……美死了啊……喔……大肉棒爸爸……干得女儿好舒服……啊……再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……”

看着满脸红潮，媚眼如丝的女儿，秦毅知道好儿又泄了，他把女儿放倒在床上后，接着举起她的双腿，一面亲吻女儿的脚指缝，一面用肉棒徐徐的抽送着女儿的蜜穴。

“晓莲……嗯……怎样骚穴……爽吗……”

秦毅一边喘着气，一边问。

“嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爸……舒服死了啊……磨……磨得好舒服……啊……爸你好厉害……啊……”

秦毅看晓莲已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把插入穴中的肉棒顶着女儿的子宫，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。

“爸……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好舒服喔……啊……快……快插我啊……啊……爸……用力的干我小嫩穴……用力的干我……啊……”

秦毅先将女儿的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒向女儿的身上后，就前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的穴里来回的抽插起来。

“啊……爸爸……啊……你插得好深……喔……干得晓莲好爽啊……啊……女儿的小嫩穴又酥……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧……快……”

晓莲双手紧紧的抱着父亲的背，不停的在父亲的耳边淫叫，她不断的催促着父亲，屁股更不断的扭动着抬起来配合父亲肉棒的抽送。

“喔……爸……不行了……啊……女儿快被……你的大肉棒……干死了……啊……大肉棒爸爸干死我了……啊……真的爽死了……啊……小嫩穴爽死了……喔……喔……用力……快……”

听女儿骚淫的叫声，秦毅心中的欲火更涨了。他紧压着女儿的肉体，屁股拼命的左右狂插，肉棒狠狠的干着女儿的小蜜穴，龟头次次都撞击到女儿的子宫颈上。

“啊……爸……嗯……我爱……爱死你了……爸……再用力的……干啊……用力干女儿……啊……妈死了……快爽死了……啊……插死我了……啊……晓莲的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……”

秦毅从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围着肉棒不停的收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起脚来，猛力的插起来。

“啊……女儿……喔……你的小穴……啊……好紧……好棒喔……爸爸干得好爽……嗯……”

“爸你也好棒啊……啊……干得我好爽啊……对啊……就是这样……啊……爸……用力干啊……女儿的小穴……啊……小穴快美死了……啊……不行了……喔……我好爸爸……啊……女儿真的爽死了……啊……快……快不行……了……啊……”

晓莲不断的感受到父亲那粗长像烧红铁条的肉棒，在自己的蜜穴深处花心上插进抽出的，阵阵的酥爽感觉，让晓莲身子也不停的颤抖着，蜜穴里的蜜汁更像春潮初涨的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的蜜穴和父亲的肉棒更密合。

“啊……大肉棒爸爸……喔……你干得……啊……我好爽……啊……小穴美死了……喔……啊……用力……爸再用力……晓莲的小穴要爽死了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……啊……快……女儿快爽死了……喔……”

秦毅从女儿子宫里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道女儿又快高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，他像是要将自己的肉棒全塞进女儿的蜜穴似的狠狠的干着。

“啊……我快不行了……哦……爸……晓莲好爽喔……啊……爸快用力的干我……哦……快……用力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干得我好爽……喔……小穴快被爸干死了……啊……小穴忍不住了……啊……小穴爽死了……啊……爸……我……泄了……”

“晓莲……快……嗯……爸也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……啊……”

晓莲强烈的收缩和浓热的蜜汁让秦毅也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处，他将积了三天的热精全都喷浇在女儿的子宫里后，便放下女儿的脚整个人压在女儿的身上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包含着他肉棒。

激烈的高潮更让晓莲全身热得发烫，她双手紧紧抱着父亲急促的娇喘着，美丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自己舔着嘴唇。

从此以后秦毅开始每天调教着女儿，用着粗硬的肉棒在自己女儿幼嫩的小穴里开疆辟土，而晓莲也每天毫无保留用着自己的蜜穴接纳父亲的肉棒。

晓莲有些湿润的粉红色小肉缝，让秦毅回到了现实，他的手忍不住的伸到女儿的小肉缝上，他先轻轻的抚摸着女儿的蜜穴后，再将手指慢慢的插进女儿的蜜穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。

“嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……爸……啊……好美喔……”

“晓莲！你醒来了？”

“喔……是啊……爸……你这样弄……啊……女儿怎么还睡得着……嗯……爸……别停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……”

“来……你也帮爸吹吹吧！”

说完后，秦毅转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花蕊上，他又将手指伸进女儿的蜜穴里挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢充血的阴蒂。

“啊……啊……对……爸……就是那儿……啊……好啊……”

晓莲一手握着父亲硬挺的肉棒上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父亲坚硬的肉棒含进嘴里，不停的来回的套动父亲的肉棒阳具，嘴里也发出“嗯、嗯”的满足声音。

秦毅看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是插在女儿蜜穴里的手指，便像肉棒般的抽插起来，这更让晓莲陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。

“啊……嗯……好啊……爸……啊……好舒服啊……喔……好爽啊……快用力……啊……”

晓莲一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的肉棒，但她的手还是握着父亲的肉棒上下套弄着。

“啊……爸……快……嗯……快用你的……喔……大肉棒……插女儿的小嫩穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要爸的大肉棒……啊……”

秦毅知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的双腿将它拉开，看着女儿蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺着肉棒，将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。

“啊……啊……爸……快……快将肉棒插进……喔……我的骚穴……嗯……女儿的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……爸……快干我吧……求求你……”

晓莲不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插进她骚痒的肉棒里。她抬起头，看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是晓莲伸手握住父亲的肉棒，对准自己的蜜穴口，说：“我的好爸爸……嗯……不要再逗我了……嗯……快……快插进来……干我吧……女儿的骚穴快痒死了……喔……”

晓莲不停的抬起蜜穴往父亲的龟头上塞的想解决蜜穴里的酸痒，可是父亲就是不肯将肉棒插进去，于是她又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住父亲的龟头后，便慢慢的轻磨慢搓。

“啊……好痒喔……爸……晓莲快痒死了……快来吧……嗯……晓莲要爸的大肉棒……喔……爸……快来……帮女儿止止痒……啊……”

你德感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也酥痒起来，于是屁股往前一挺，“滋”一声，将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。

“啊……好美喔……啊……嗯……爸……你的肉棒好大……好长……喔……好硬喔……插得……啊……我舒服极了……”

晓莲被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自已的小穴涨的满满的，蜜穴被肉棒挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。

“啊……真是美极了……啊……爸……你插吧……嗯……插死我好了啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿……”

“啊……晓莲……哦……你小穴好湿……好热……好紧……啊……爸爱死你了……”

秦毅的肉棒被女儿窄紧的蜜穴紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵酥爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在女儿蜜穴里的肉棒进进出出，他时深时浅，时快时慢的干着。

“啊……爽啊……爸……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊……用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……爸……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我好了……”

晓莲双手抱着父亲的腰，感受着父亲的抽插，而每父亲的肉棒抽出外面时，晓莲就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的肉棒再重重插入直抵花心时，晓莲的蜜穴内就又觉得既饱满和充实，但晓莲就是爱这种感觉！

“啊……好爸爸……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽啊……好舒服……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……”

秦毅急急的抽送着肉棒，晓莲也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的肉棒，就这样，他们父女俩用最原始的父女乱伦性爱，展开了他们的一天。

殊不知，他们父女两人的“早晨狂野曲”被两只美丽的大眼睛尽收眼底，她是房间里女孩的表姐——程万宗的女儿，１７岁的美丽女孩程倩。

程倩的阿姨也就是晓莲的妈妈死的早，她最喜欢这个小表妹了，这不，由于考上大学，放假在家，一大早就劳驾爸爸程万宗开车来接自己的小表妹晓莲去家里和自己玩。爸爸去旁边的商场去买点东西，而她就径直先到表妹家。可不想一大早就从窗缝里看见了表妹和姨夫的这场刺激的活春宫。

到程万宗买了点东西，也走进这个小院子的时候，程倩已经被刺激发一个人偎在窗边满脸赤霞，一只手已经开始放在自己的两腿之间，摸个不停。

程万宗一愣，随即就明白了，就悄悄地走到女儿身边，先是向房间里看了一眼，笑了。回身抱住女儿的娇躯，不断揉弄女儿的鼓涨乳球，用手隔着三角裤，摸抚女儿的阴部，这样挪过来，挪过去的摸着……

“好爸爸，我们回家去好吗？”

程倩浑身软绵绵无力地说：“好！”

程万宗见女儿程倩满脸通红，阴户里外都是淫水，浑身娇软无力，而自己也是性欲大增，又一想老婆去上班了，最少要下午才能回来，儿子程非在外地上班没有回来，便扶起女儿，慢慢地回车上，飞也似的回到家，抱起女儿就到了她的房间，把门关好。

程倩春心荡漾，气息短促地倒在床上，一双微红美目，俯视爸爸，那眼神深着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

程万宗深情激动的歪倒在她的身上，给女儿一个甜蜜的长吻。

程倩此时热情如火，双手抱紧爸爸的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，干燥欲裂。

程万宗被女儿这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住程倩。

两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸女儿的双峰。

且说程倩正是荳蒂年华，正好刚成熟，况刚才看见到了姨夫和表妹表演的那一幕精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。

现在又经爸爸甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加是芳心鹿撞，春情荡漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着自己的爸爸——程万宗。

程万宗平日对女儿程倩，就非常喜爱，加上才和她一起偷窥了那一幕，生理上本能的变化，美色当前，娇躯在抱，那能不欲火如焚。

原来轻抚双峰的右手，不由自主的便逐渐滑下，经过平原小腹，探向那女人最神秘的幽谷。

“嗯！好爸爸！我好难过。”

程倩一边晃动身子一边娇媚地说。

“宝贝！把衣服脱掉好吗？”

程万宗急忙问道。

“嗯！”

程倩嗯了一声，点点头，算是默部程万宗如奉玉旨，迅速替她脱下衣裙，退掉她的亵衣，赤裸裸的玉休，剎时横陈眼前，混身洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实高耸的玉乳，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作，令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。

只见得黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都，就像婴儿张着小嘴，一开一合，还正流着口水呢！淫水沾着阴毛、阴户、屁沟，大腿根部及床铺。在灯光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，剎是好看极了。

看得程万宗，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。

“爸爸，把你的衣服脱了嘛！”

程倩有气无力地说：程万宗恍然大悟，急急忙忙的把自己也脱的精光，并疯狂的搂住女儿线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的阴户抚摸。

这时程倩的淫水更像缺堤的江水，直往外流。

程万宗伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里面插，插进一点时，程倩皱着眉头叫：“啊……痛……爸爸……慢点……”

程万宗便按住不动，但手指被女儿的阴道紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会儿，程倩感到阴道里，痒、麻、酥酥地，非常难过。

“好爸爸，里面好痒。”

说着，便将屁股用力的往上抬。

程万宗一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄着，程倩的淫水更是越流越多。

“好爸爸……嗯嗯……喔……”

说着程倩伸出手，去握程万宗的阳具，一抓之下，那原有七吋长的阳具，剎时更君暴胀至七吋左右，鸡蛋大小的坚实龟头一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的。把握不住。

“啊！爸爸你的肉棒那么大，我怕……”

程倩有点畏惧地说：“好女儿，不要怕，我会慢慢的弄，妳放心好了。”

程万宗见她恐惧的样子，便安慰的说着。

在她的玉手拨弄下，程万宗更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开了她的双腿，用手扶着阳具，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将阳具插进玉门。

“好爸爸！这么大……有点痛……”

程倩略疼痛，反手挽住阳具，娇羞轻声地道。

程万宗一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，两手更不停地揉燃乳头。

经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，桃源洞口更似黄河犯滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼地道：“爸爸……好爸爸……你可以慢慢的……轻经的弄……”

说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接龟头。

程万宗知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套了进去。

“啊！痛死我了……”

此时龟头已抵处女膜，程万宗感到有一层东西阻碍。又见程倩头冒着汗，眼睛紧闭，眼角边流出好些泪珠，便按兵不动，不再往前推进。再说自己也不忍心使爱倩儿痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却仍按在她孔尖上，一阵揉捏，一面在她耳边轻声问道：“好女儿，现在觉得如何了？痛得利害吗？”

“爸爸……就这样……等一会再慢慢的动……女儿此时有点胀痛……而里面痒得难受……”

就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的往外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。

程万宗见时机已经成熟，将含在阴道的龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口捻动。

程倩此时淫兴狂动，猛地紧拥住程万宗脖子，下身连连挺迎，娇喘连连地说道：“爸爸……女儿……现在不痛了……里面很难受……痒痒地……麻麻地……好爸爸……只管用力……插进去……”

就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的剎那时间，程万宗猛吸一口气，阳具怒胀，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。

“叱！”

的一声冲破了处女膜，七寸长的阳具，已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。

程倩这一下痛得全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被程万宗的嘴唇封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。

程万宗见她痛得厉害，急忙伏卧不动，而整根阳具，被小阴户紧紧的夹住，十分好受，舒服。

他们就这样的拥抱了几分钟之后，程倩阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥地感到难受。

“宝贝！现在还痛吗？是不是觉得好些？”

程万宗在她耳边，轻柔的抚摸着道。

“好爸爸……现在好了些……只是你要轻点……女儿怕受不了……”

程倩轻轻地点头，俏脸微笑道。

程万宗很听话的把龟头慢慢抽出，只留龟头在肉洞内，又再缓缓的插入，这是逗引女人，情欲升高的一种技术，这样轻抽慢送了约有五、六钟，程倩已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。

程万宗见女儿苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂肏，不时的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓着阴核。

就这样继续抽送，又过了几分钟，程万宗因持续抽送运动，背上已现汗珠，程倩更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“爸爸……好爸爸……倩儿……倩儿……好舒服啊……嗳……喔……渍渍……真会干……美……美死我了……”

程倩的小浪屄，淫水洋溢，被龟头的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出了美妙的音乐。

程万宗如狂蜂戏倩，好不快活。

程倩经过这一阵狠插，性感又达高潮，两臂抱紧爸爸的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。

程万宗见女儿春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把全根阳具抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。

程万宗一面抽送，一面在她耳边轻声问道：“倩儿！现在觉得怎么？还痛不痛？爸爸插得你舒服吗？”

程倩被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“好爸爸……现在不痛了……女儿……太痛快了……舒服死了……爸爸……你也……舒……服……吗……噢……你真会干……好……极了……”

她一面娇哼着，一面疯狂的耸扭屁股，极力迎凑，同时两手抱着爸爸的腰部，帮助他加重抽送。

程万宗见女儿情浓，更加用劲抽插，一面热吻香颊。果然程倩混身颤抖，阴户内缩收得紧紧的吸住龟头，一阵滚热的阴精，喷射在程万宗的龟头上，两臂放松，平放在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……爸爸……倩儿……上……天了……太……舒服……了……美……美……死……了……”

程万宗的龟头，被一阵热滚滚的阴精喷射着，心神震颤，从来没有的快感涌上心头，猛然打了个冷际。

“噗！噗！噗！”

一股阳精，猛然射出，射进了女儿的处女花心——子宫口内。

“喔……噢……噢……舒服死了……”

程倩媚眼一闭，正享受着无比快感。

父女二人是第一次初尝彼此的身体，真是神魂显倒，飘然欲仙，两情缱卷，淋漓尽致，二人射过精后都不免梢感疲倦，但是仍然不愿意分开，赤身搂抱，阳具深套在阴户里，双双入梦，睡得份外香甜。

甜蜜的时光在愉快中轻轻地溜过，半晌里程倩首先醒来，睁眼一看，只见自己一丝不挂，脱得精光靠在爸爸怀里，交颈的拥抱在一起。

什么时候，他的阳具，已滑出自己阴户，自己大腿部及床铺，沾满了处女血液及淫水混合斑渍，粉红色的，一块块地。回忆起适才和他缠绵缱卷时，自己疯狂浪态，不禁羞红双颊，深怕他会暗地里窃责。

想不到男女性交，竟有这样无穷乐趣，难怪姨夫和表妹会那样浪叫，狂颤，想到这里不禁心中暗笑，同时春情渐渐引发，阴户里一阵阵骚痒起来。她伸手一摸，阴户竟有些发烧，从前紧合的阴唇，现在有些离开，中间现出一条小缝，里面湿滑滑的，颇觉难受的很。

只见程万宗，仍然好梦方甜，嘴角不时掀起笑意，他的两臂环抱自己，下面的阳具，软绵绵地贴在自己大腿边，程倩深感奇怪，这样一根柔软的东西，发起威来，竟硬如铁棍，抽插得自己欲仙欲死，不由伸手去摸捏。

程万宗被程倩抚摸，本来软绵绵的阳具，又渐渐至硬起来，又热又胀，十分粗大，程倩的一只小手竟把握不了，吓得缩手不迭，此时程万宗正巧醒来，刚看到这情形，又见她娇媚得可爱，忍不住捧着娇面，一阵疯狂香吻，一面把坚硬的阳具朝小浪屄乱顶。

程倩娇声道：“爸爸，不要这样猛冲，把女儿的小屄弄痛了，放轻点，让女儿扶着你的东西，慢慢弄进去。”

程倩一面拥住他的小腹，深怕弄痛了小阴户。

“好女儿，爸爸听妳的，轻轻的弄好吗？”

程万宗见她说得怪可怜的，也就不忍过份狂暴，使她伤痛，以后不敢接近他，就语音轻柔体贴地说。

程倩觉得他无限轻抚蜜爱。这般体贴，心中感到甜蜜蜜的十分好受。于是用轻的扶住那粗大的阳具，引到自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微的不住发抖。

程万宗的阳具经程倩的小手导引，龟头已插进洞口，因为有淫水的滋润，慢慢的一节一节滑进，在插进一半时候，把龟头轻的提起，又慢慢滑进。这样轻抽慢插，最容易引发女人的情欲，三、五十次后，七吋大阳具已全根入尽，里面淫水更源源涌出。

程倩此时阴户虽仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而且阴户里面渐感酥麻，情不住禁的两臂环抱着程万宗的背部，张开双腿，任由亲爸爸奸淫抽送。

程万宗知道程倩阴户不痛了，需要用力抽插，才会痛快，于是腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。

程万宗纸觉得火烫的龟头，在阴道内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵热水，从子宫内涌出，情不自禁的迎着程万宗的阳具，扭腰膑ｖ，向上迎套。

“啊……爸爸……你怎……地这么会插……女儿……美……死了……嗳……嗳……倩儿……倩儿……好舒服……啊……小……屄……麻麻的……舒服……”

程倩娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼着。

程万宗听了她的浪叫，更感到畅快，心像火烧的欲火，令他快马加鞭，拼命抽插，坚硬炽热的玉茎，在紧凑而温暖的阴户内，上下抽送，温柔又舒适，便急急说道：“女儿！舒服吗？妳的小屄真好，紧紧地，温暖地，我好痛快哦……”

这样的抽送了近半小时，肌肤碰出“拍拍”的声响，屄水搅动出“咕咕”的声音。

“吱……喧……嗯……哼……嗳……”

肏屄声合奏成美妙的交响乐。

“爸爸……你……太好了……嗯……女儿……太……舒服……了……爸……爸……再重……些……喔……插……死……屄……小屄……好……美……哟……快……快……用……力……些……倩儿……倩儿……要上……天啦……”

果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，烫得程万宗混身酥麻，心神震颤狠狠抽插几下，猛然打个冷战。

“噗！噗！”

一股阳精，夺关而出，同时射进程倩的花心。

他们这二度缠绵，两情更加缱卷，淋漓尽致都达到了颠峰，射精后，两人同感疲倦，互相拥抱，交颈而睡。

自此以后，父女二人在别人前以父女相处，但二人单独相聚之时，便如胶似漆，云雨巫山，如新婚夫妻般恩爱，自不在话下。

第22章

这天，是星期天，下午，马洁从以前的同学那儿回家，开着爸爸——也就是原来的董叔叔刚买的那辆小摩托车穿行在小巷中，感受着风吹在脸上的感觉。

忽然，她和从岔路口突然出现的一个骑自行车的中年人撞在了一起。两人都唉哟一声，摔在一起。

马洁柳眉倒竖，跳起来刚想耍点脾气，脸儿忽然一红，讪讪地道：“曹……曹老师。”

那是个清矍斯文的中年人，戴着一幅黑框眼镜，他的腿虽然没破，却摔得很痛，爬起来看着眼前这位妙龄少女，扶着眼镜疑惑地问：“你……你是……”

“我是马洁啊，曹老师，初三时候您是我的班主任嘛，不记得我啦？”

马洁羞笑着。

“噢……噢……记得，记得。”

曹老师也笑起来，说道：“是你呀，小洁，老师记得你了，你就是那个爱打抱不平的小姑娘嘛！”

马洁上前搀着老师，忸怩地说：“老师，你摔伤没有，我扶你去医院吧？”

“不用，不用，老师没事。”

曹老师高兴地说。

马洁说：“那，我扶您回家吧，您住哪儿？”

说着帮老师把车子扶起来，把散落在地上的菜放到车筐里。

“不远，不远，前面拐个弯就到了。”

曹老师感慨地说着：“有四年没见了吧，唉，你都长成漂亮的大姑娘了，如果你不说，老师都不敢认了。”

两个人推着车到了曹老师的家，曹老师叫曹文远，是中学的语文老师，今年五十一岁，可是看起来眉目清秀，瘦瞿灵便，只像个四十多岁的人。他的家住在五楼，是个两室一厅的房子。

两人打开门走进去，马洁搀着老师，进门问道：“师母呢？不在家吗？”

曹文远叹了口气，说：“唉，她呀，前年就没喽，家里就我一个人了。”

马洁扶着老师坐下，游目四顾，问道：“您不是还有个儿子吗？他不陪您一起住吗？”

曹文远摇了摇头，说：“我那不争气的儿子曹海，到外地发展，认了一个港商干爸，听说还要招他为上门女婿呢！现在长年被派到四川，好久不回来了。”

马洁挨着老师坐下，丰满而富有弹性的乳房挤压在曹文远的手臂上，身上少女的香气直往他的鼻子里钻。

曹文远是很久没碰过女人的人，心中不觉一动，就有些不自然起来，眼睛不知往哪里看，就假装擦眼镜，低下了头，借以平静自已的情绪。

他一低头，忽然看到马洁的脚趾头上有血迹，不由一惊，忙道：“小洁，你的脚受伤了。”

马洁低头看了一眼，蛮不在乎地说：“没事，擦破点皮。”

曹文远说：“那可不行，要是感染了就坏了，你等着，我给你擦点碘酒。”

说着起身到柜子里找出棉签和碘酒，把马洁的腿放在荼几上，为她涂碘酒。马洁穿着件短裙，上身是露出肚脐的小背心，坐在沙发里，乳房轮廓十分诱人，白晰而毫无一丝赘肉的小腹上一个纤巧的肚脐，她的小腿曲线优美，不见一根汗毛，白白嫩嫩，光滑柔腻，涂着五彩指甲油的纤俏小脚因为老师在擦碘酒，而怕痛地小巧的脚趾头紧紧蜷在一起。

这些情景看得曹文远有些老怀激荡，握着她那光滑温软的小脚竟有些爱不释手了。

马洁也在低头看着自已的老师，他文文静静的，清瘦的脸庞，依稀透出年轻时的英俊，发丝里已隐隐有一些白发了，那儒雅的气质是那么的与众不同，芳心不由一荡，有些春心动了。第一次以女人的目光审视着这个中学教师。同时有意引诱他，故意把盖在膝盖以的短裙向上拉了拉，向两边抚平，对曹文远柔柔娇娇地说：“老师，大腿上也有点疼，您看看有伤吗？”

“啊？”

曹文远心中一跳，目光向他始终没敢正视的大腿上看去。白净的膝盖上方，是一双结实的年轻女人的大腿，他的眼皮跳了跳。双眼紧盯著马洁的下身，雪白的大腿根，像两根葱头一样白嫩，白色半透明的蕾丝内裤，充满了诱惑和挑逗，那娇嫩的尽头，隐隐贲起的地方边缘，调皮地露出几根柔软的阴毛，曹文远只觉得心头一热，似乎所有的血都涌上了脑袋。

马洁看着老师的表情变化，想着是被自已一向尊重的正派长者，一个传道解惑授业的教师视奸着，心里面不由特别的兴奋，她注意到老师的呼吸急促起来，发现他的裤裆竟然有点凸起。可能他的鸡巴已经发硬了吧，所以有些不自然地蹲着。一想到老师勃起的鸡巴，马洁就更加兴奋了，阴道里面竟然流出了些许的淫水，缓缓渗湿了她的内裤。

她咬着嘴唇，昵声问道：“老师，我的腿受伤了吗？”

说着还轻佻地抬了抬腿，香喷喷的光滑大腿几乎送到了曹文远的鼻子底下。

曹文远已经有点神魂颠倒了，清瘦的脸庞泛起了红晕，他抬起头，正迎上马洁挑逗的娇媚眼神，不由呼吸一窒，颤声道：“没……没……有。”

马洁扑哧一笑，俏脸笑盈盈的，故作天真地眨了眨眼，问：“老师，你……你的腿中间怎么鼓起来了，是不是撞肿了？”

曹文远吓了一跳，连忙站起身，闪身坐在一边的沙发上，避开她火辣辣的眼神，支支唔唔地说：“没……没有……”

马洁站起来伸了个懒腰，故意昂起她丰耸的酥胸，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，她扭动着小腰肢走到老师面前，勇敢地逼视着他，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：“抱我。”

“我……我……”

曹文远的心中充满了渴望，可是仍然不敢有所举动。

马洁娇吟一声，扑到了他的怀里，说：“老师，老师，我爱你，抱紧我，抱紧我……”

她的话就像是有催眠作用，曹文远已经不由自主地抱住了她的细腰，呼著热气的嘴在她脸上寻找著，温湿的唇终于碰上她的嘴。令人吃惊的是小洁比他还要热情主动，用力吸住他的唇，湿润滑腻的小舌头带著一缕香气缠住了他的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，曹老师的手已不由自主地从她裙子底下伸了进去，抚摸著学生光滑的小屁股，虽然她还穿着窄小的蕾丝内裤，但是大半个屁股都暴露在外面。让曹文远感受着臀肉的结实和柔软。

曹文远那久旷的激情一旦被激发，心中此刻除了欲望，已经什么都想不起来了。

他的腰带被松开，一只柔软的小手这时已抓住了他两腿中间勃起的硬物，轻轻揉搓著，马洁娇俏地轻笑，咬了一下老师的耳垂一下，低低地说：“老师，你这里好大啊，想不想插进人家的小穴穴？你摸摸人家的小穴穴，好小喔。”

她说着撑起双腿，让曹文远替她褪去裙子和小内裤，由于胸部前挺，屁股后翘，一对丰满的乳峰颤巍巍地递到了曹文远的嘴边，曹文远抱住她的细腰，张开嘴，疯狂地吮吸那软嫩的乳头。

马洁被他吸得身子直哆嗦，下体的淫水流得更多了。她颤声对曹文远说道：“老师，我们上床去，快，我……要你在我身上……上课……”

说着嫣然一笑，红着脸跳下来，格格一笑，赤裸着两条白生生的大腿，扭动着屁股跑进了卧室。

曹文远兴匆匆地脱光衣服，跑进卧室，只见马洁光着身子跪坐在床上，笑眼盈盈地望着自己，她跪坐在那儿，胸是挺的，臀是俏的，([F//Y\W/X\\W//C\0//M])阳光在她娇嫩的身体上笼罩着一层柔和的乳白色的光华，那是何等娇媚诱人的美少女啊。

她望着曹文远摇摇晃晃的粗大阴茎，抿着嘴儿一笑，说：“老师，您的教鞭好丑喔。”

曹文远兴奋地喘着粗气，爬上床搂住这娇媚的小淫娃，说：“好啊，今天，老师要用这根教鞭教训教训你这个不听话的坏学生。”

马洁格格一笑，昵声说：“是不是要要打学生的小屁屁呀？”

她趴在床上，摇着粉嫩嫩的宛宛香臀，姿态动人极了，嘴里却说：“可是人家看着不像是教鞭呢，倒像是一枝细粉笔呢。”

曹文远被她撩拨得快要疯了，扑上去一把抱住她，说：“就算是粉笔吧，老师，老师要给你上课了，注意听讲喔。”

“好啊！”

马洁格格地笑着：“喏，这是你的黑板，写吧。”

她转身躬起身子，用后背迎向老师的阴茎。

曹文远嘿嘿一笑，握着阴茎在她的小屁股上划起了字，皮肤细腻极了，马眼里渗出丝丝淫液，被涂在那光滑的臀肉上。

马洁咬着唇，忍着痒，不住娇笑，根据笔划读着他写的字：“我……干……你！”

她忽然转过身来，呼吸急促地把老师推倒在床上，一翻身骑在他的肚子上，躬著上身，抱著他的头，把他的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了他的嘴里，仰起吹弹得破的俏脸娇呼道：“好舒服，快吸呀，学生给你交学费呢！”

曹文远听话地揽住她的细腰，吸着她的奶子，小洁面部燥红，媚眼如丝地哼道：“嗯……嗯……啊……你坏，别摸我那。”

她忽然娇嗔地对曹文远扭着腰肢撒娇，反手打落他的手，原来曹文远一边亲着她一边把手指插进了她的屁眼。

“小洁，看你多淫荡，你看，你的淫水……哈哈，都流到这里了。”

马洁随着老师的视线看过去，不禁羞红了娇颊，发出连她都不知道意思的呻吟，忽然眸子煜煜生辉，兴奋地说：“舔光它，老师，把它舔干净。”

曹文远一愣，但是看看兴奋中的美丽少女，知道不答应她是不行的，而且他现在简直爱死了她，激情中也不觉得有什么肮脏，听话地把手指放进了嘴里，舔干净刚刚从少女臀眼里拔出来的手指。

空著的另一只手不闲著的摸著马洁的奶子，一脸迷醉的神情。

马洁眼见自已的班主任老师这么听话，冲动地推倒了他，摇晃着屁股爬到他双腿之间，反身成六九式跨了上去，注视著已然勃起的粗黑巨棒，柔媚地笑道：“想不到老师那么斯文的人，鸡巴这么大，真是叫人又怕又爱。”

曹文远得意地一笑，抚摸着她耸在自已面前的香臀，爱怜地说：“小洁，你上学时瘦瘦小小的，想不到几年不见，发育得这么好啦，老师还没见过你这么美丽的身子呢。”

马洁妖娆地一笑，说：“老师，那今天你就好好地享受享受吧。”

说着把粗大的阳具含入柔软的小嘴，卖力的取悦他。

曹文远双腿一跳，兴奋地叫：“对，先沿著边缘舔一圈，喔……舌头要舔进马眼，对，好好……好好吸，对，真棒，小洁真骚，技巧真好……乖……再用点力舔，啊……你师母的本事比你差远啦。”

马洁忘情的吸吮，吃吃地笑着：“那……就让我来当师母吧，曹海哥也要叫我妈妈了。”

她格格地笑着，不忘温柔技巧地含吮他的肉棒。

曹文远也兴奋地紧紧按住马洁白嫩的屁股，伸出舌头舔弄着她的小穴，少女的小穴娇嫩迷人，淫水迷离，曹文远的胡渣扎在她娇嫩的大腿根上，惹得她一阵阵娇笑，扭动着小翘臀躲闪，蹭了曹文远一脸淫汁。

曹文远经验丰富，用食指轻轻蹭著阴核，拇指和中指轻轻拨弄著她的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通著。

这时马洁的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里“恩恩，啊啊”的，显然已经进入了状态，舔弄阴茎的动作时不时地夹杂着用牙齿轻噬的举止。现在，她热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。

过了一会，马洁俏笑着从老师身上爬下来，跪在床上，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她回头看着老师，脸上满是淫荡的笑容。

“来吧，亲爱的老师，来干你的学生吧，快来吧，插进来啊，让们结合在一起。”

曹文远就像闻到腥的猫儿，立刻翻身爬起来，当他用手抬起小洁的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，立刻用手扶著已经硬硬的肉棒，用手分开小洁的两片肉唇，顶了进去。

“啊……好大啊……比……嗯……嗯……比驴子还大啊……”

马洁几乎不自觉地说出比爸爸还大，幸好及时醒悟，措口不及，说了个比驴子还大，自已也忍不住好笑。

曹文远高声呻吟着，在肉棒进入那狭窄肉道的一刹那，他也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，这个女生的屁股及大腿的肉也在插入时绷紧了，那种久违的，不……是比那更强烈美好的感觉冲激着他。

肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，他一使劲，肉棒的头部终于顶在了小洁的花心上，小洁的身体一颤。

“啊……”

“老师……亲爱的……好哥哥，亲丈夫……快……啊，用力干我……”

她的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

曹文远胀红着脸插送起来，每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音。

“唔……好舒服……”

小洁用兴奋的口吻呻吟道，痉挛的屁股用力地向后顶着，大量的蜜汁顺著曹文远的肉棒流到了他的阴囊和大腿上。

“啊……你的身子……好棒啊……”

曹文远的肉棒一挺一挺地在昔日的小女生马洁的肉洞内抽弄着，不住的呻吟着：“啊……啊……好舒服啊……快……用力……用力挺你的小屁股……我要死啦……”

他只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉壁包绕著，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感，他一边在令人著迷的肉洞里抽送着，一边在小洁的乳房上捏了两把，随口问道：“小洁，我的鸡巴大不大，嗯？你以前……你在学校时……想没想过让老师干？”

马洁脸红红的，娇羞地呻吟着，故意说道：“你要死了，人家那时还小……怎么会想这么色的问题？”

看到小洁害羞的模样，曹文远的肉棒涨得更大了。

“你不说，是不是？”

说著他把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在小洁肉洞深处的花蕊上，顶得小洁身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊啊”的乱叫。

顶了几下，曹文远停下来，呼呼地喘气，小洁的脸颊含春，满足地眯著眼睛说道：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”

说着又挑衅地挺了挺屁股，娇声说：“再来啊，看我怕不怕你？”

“好呀，看看谁厉害？”

曹文远又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，此时马洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，曹文远的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响。

此刻马洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“想了，我想了……呀。”

她一双媚目微微地合扰着，在脑中幻想着：“我上……上课时……就想着老师，想老师的大肉棒，想趴在课桌上……让亲爱的……老师干，让同学干……”

“啊……嗯……对……就是那儿……”

她脸上的肌肉被干得一紧，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服，继续自已的幻想：“我想着老师插我……啊……同学一起插我……插我的嘴，我的小……穴，我的……屁眼……啊……”

“啊……啊……啊……”

曹文远越听越是兴奋，已经无法控制自己，不停地叫著。他只感觉到自已学生的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，手中一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动，给了他最佳的手感。

曹文远摸着小洁的嫩屁股，那里光滑柔嫩无比，小洁的呼吸急促，小屁股在他的怀里不住地扭动，热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。

她吃吃地笑着：“哥哥啊……老师……我要泄……泄……泄……泄了哦……哦……太美了……老师的大鸡鸡好棒哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……不要……不要停啊……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……干我……干我啊……”

曹文远被小洁的淫叫刺激得兽性大发，开始发狂的抽插，下体撞击著小洁的臀部发出啪啪啪的声响，而小洁体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，把两人的交合处都弄的湿滑水润。

“喔喔喔……嗯嗯……老师……啊啊啊……爽……嗯嗯嗯……很爽……”

小洁淫媚的叫着。

曹文远用手揉捏着小洁的雪白的屁股，准备做最后的冲刺，于是一手握紧小洁的细腰，一手则探下两人交合处，对小洁的阴核迅速地挑逗着。

马洁受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫：“啊啊……喔……要到了……我不行了……啊啊……会死掉……老师好……厉害……太多了……啊……到了……”

小洁的嚎叫，紧紧地刺激着曹文远的身心，他的屁股挺动的速度惊人，彷佛除了下身的挺动，他就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着他的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀着他的神经。

哦，他也要忍不住了！他已感到这小娇娃的小穴已经开始剧烈收缩了，紧紧地箍住了他的肉棒，突然，一股炽热的液体突然在他的龟头上一烫，他再也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入小洁的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，突突地射入那幼嫩的肉体……

小洁被射得身体不住地颤抖，屁股一阵颤抖……由卝枫卝叶卝文卝学卝整卝理

哦，太舒服了！

最后，一切都平静下来了，小洁才软软地趴下身子，已经无力地曹文远也随之紧贴着她的后背趴了下去，小洁挺了挺湿腻腻的臀部，推不开他，就死心地闭上眼睛，一脸满足地睡去。

当她醒过来，清洗了身子后穿上衣服，在还有些疲倦的老师嘴上深深一吻，吃吃地笑道：“老师，你好厉害，干得我舒服极了，以后，我还会来找你，找老师给我……上课……”

曹文远依依不舍地送这娇俏的少女蹦蹦跳跳，心满意足地离去，留给他回味无穷的遐思……

第23章

偶然遇见自己的初三老师，还和他一度消魂。满足的马洁又在街上疯狂逛了很长时间，才高高兴兴的向家里驶去，殊不知，就在她她逛街时候，就在她的家里，也上演着一出更为淫荡的剧目，这是由她的妈妈——玉秀、新爸爸董大鹏和他们家对面的一对年轻的小夫妻周杰、思颖共同主演的换妻剧哦。

去菜市买东西后回来，玉秀听到家里有怪异的声音，这时她紧张得一颗心快要从嘴里跳出来，因为她知道这是男女做爱时的声音。

“老公和思颖竟然在的家里干那回事？但……但两人的浪声是从哪里传出来呢？”

玉秀尽量让自己的心情平静下来。

“啊……”

原来两男女竟在厨房性交，大鹏扭动屁股从思颖的背后插入，这时的思颖是趴在在锅台上，屁股高高翘起交给男人。

大鹏活动时，插在思颖屁股里的肉棒，在厨房的灯光下看得很清楚。

“哇！那么狂……好可怕！”

玉秀终于忍不住发出声音。

她全身颤抖，但眼睛好象被吸住一样，她喉咙干涸，舌顶僵硬，汗流夹背，内裤也已经湿润，不知不觉间她也在扭动屁股。

“死啦！我也这么淫……”

玉秀突然想起周杰，如果周杰能在这里……她不敢再想。

“哦，他们在干那回事！”

从背后传来男人的声音，玉秀回头后露出惊讶的表情。

“小周！你怎么来了？”

“嘘！这个等一下再说，我们先把那好事看完吧！”

周杰把玉秀搂住，玉秀也本能的投入了周杰的怀抱里，两人脸贴脸的欣赏厨房里真人表演的交欢场面。

表演已经接近尾声，大鹏嚎叫射精时，思颖好象紧接着也泄出来，然后俩人也没有分开，仍然连在一起调息。

“啪啪啪！”

周杰鼓掌道：“真是万分精彩！看到我太太这样的性高潮还是第一次。连我也硬起来了！”

周杰拉着玉秀的手去摸自己的裤子。玉秀似乎忘了羞耻，她放肆地握住凸起汁处。

“好哇！你也终于变成真女人了。”

周杰高兴地称赞玉秀，他走近大鹏，拍一拍他的光屁股说道：“大鹏，我们都成功了。”

大鹏抬起头，玉秀仍不敢对着丈夫的视线。

大鹏笑道：“玉秀，放心玩你的吧！但……不管怎样，我们还是夫妻！”

“知道了！”

玉秀认真的回答着。

“好了，我们也该开始了！大鹏，今天就在你们家玩，可以吗？”

大鹏点了点头，周杰轻轻推了推玉秀，玉秀默默带着周杰来到她的房间。

“春宵一刻值千金，我们快点啦！”

周杰笑着吻玉秀的脖子和耳垂，然后把她娇小的躯体抱在怀里，玉秀也撒娇的吻周杰。

周杰稍稍的声音说：“我早已找到你身体的秘密，大鹏还没挖掘出来，对不对？”

“你在说什么？什么秘密？”

“你自己大概不会发觉吧。”

周杰更压低声音说：“其实你内心上是很响往粗野男人的，当受到男人粗暴的对待就会激发性欲。对不对！”

玉秀摇了摇头：“不对，那会有这样的事！”

“哈！我不会看错的，因为你太矜持，不会说出来，祇有默默等待，可是你丈夫太温柔了，所以你们擦不出火花！”

周杰把大手插进玉秀的内裤，贴肉捂住光滑的阴户。

“啊！你这个魔鬼，你怎么会知道！”

玉秀也报复的把纤手深入男人的裤。

“还有哩！你老公自己很温柔，但他喜欢热情的女人，所以他和我太太很投契。”

玉秀露出似懂非懂的表情看着男人。

“你还有个特点，就是你淫乱的时候阴道会紧缩，把男人的肉棒夹得很紧，那种情形令我非常享受！”

周杰说着，把手指轻揉着玉秀的阴核。

“坏蛋！你真是坏透了！”

玉秀把周杰阴茎狠狠的一握。

“呵呵！男人不坏，女人不爱嘛！不过我知道你这个贤妻良母型的小可爱，始终是热爱们你们的家庭的，我怎样让你爽，你也祇会把我当成玩偶而已，对不对？”

“你！你是魔鬼中的魔王！”

玉秀不自觉地把握在身上的阴茎松开了。

“哈哈哈！全猜中了，对不对！不过不要紧，我也是以家庭为重！祇是你先别把我刚才的话告诉大鹏，因为这是我们之间的小秘密。如果你太快告诉他就不好玩了。”

“我不会告诉他的，除非他自己意识到。”

“那就好，现在快脱光衣服吧。”

周杰突然变成粗鲁起来：“要脱得精赤溜光。”

“不要，羞死了！”

“我叫你脱就脱！”

周杰用力扭玉秀的乳头。

“哇！好痛啊！”

玉秀虽然这样叫，但看起来好象很甘心的样子，她一件一件的把身上的衣服脱下去，最后从屁股上拉下内裤。

“我还没有洗干净身体哩！”

玉秀显出扭妮的样子，可是看到周杰严厉的眼光就不再说话。

“躺下去。”

周杰又发出命令：“把脚向着这一边仰卧。”

玉秀顺从的仰卧。

“把腿举起来。”

玉秀乖乖的举起的美丽双腿，这样一来，可爱的肉桃就完全暴露出来。

“慢慢的分开大腿！”

玉秀就好象用线干纵的木偶，慢慢分开双腿。诱人的阴户完全暴露了。

“哇！真是美丽动人！”

周杰发出低沉的感叹，用指尖在表面轻轻触摸。

“好痒啊！”

玉秀发出娇笑声的同时扭动屁股。这时候她的阴户也像软件动物一样的不断改变形状，肉缝也随着开和。当肉门开启时，还流出透明的液汁。

“你已经有快感了，是不是呢？”

“快点给我嘛！人家就要发疯了！”

玉秀自已用手抚摸着乳房，用极性感的声音诉说内心的需求。

“好吧！就来了！”

周杰也把身上的衣服完全脱光。

周杰故意把肉棒摇动几下，好象在向女人示威，接着就把玉秀的双腿扛在肩上，她使阴部完全暴露在眼前，随着女人一声哼叫，肉棒整条插进去了。

肉洞里已经湿润，所以能很顺畅插入，可是因为周杰的阴茎比较粗，玉秀还是逃避似的扭动腰肢。

“觉得好涨吗？”

“是的！不过……已经进来了！”

玉秀比上次都更积极的活动，而且在完全插入时，小肉洞就开始收缩。

“哦！太早了，先放松一下吧，我想抽送……”

周杰不得不相反的要求她放松。

“不是我想这样呀！你实在太厉害了，真有充实感！啊！太好了！”

周杰开始拼命的扭动，他和她的嫩肉之间有非常强烈的摩擦感。

这时，卧房的门被悄悄推开，门缝中露出大鹏和思颖的脸。

原来大鹏和思颖还是刚才在厨房猛烈性交时的姿态，两人身上仍然是一丝不挂，悄悄来到玉秀的房间。大鹏看到玉秀的完全超过他想象的表现，感到非常惊讶。

在床上，表面上看起来是周杰扭动屁股在攻击玉秀，可是仔细分析一下，又好象是周杰受到玉秀夹攻、包围时在挣扎。

大鹏露出不敢相信的表情叹了口气说：“想不到玉秀也有这样的风情！”

思颖把乳房贴在大鹏的背脊，她的阴毛也像毛刷一样擦动男人的屁股。

大鹏回头一望，思颖的眼眸里正露出淫浪的诱人秋波。

“小淫妇，我又想干了。”

大鹏转身，双手压托住思颖沉甸甸的丰乳。

“你去干玉秀吧！”

思颖娇嗔的鼓起嘴巴转身就走。

“等一下，现在我宁愿还是要你，你这样毫不保留的女人最适合我。”

就在这时候从卧房连续传来玉秀表示喜悦的喊叫声：“啊！我死了……”

接着是周杰的吼声：“我也一样，玉秀……给你了……”

门内，木床上山摇地动……

门外，大鹏发狂的把思颖推向餐桌，思颖尖叫声中一屁股坐在餐桌上。桌子的高度恰巧适合男人下身的位置，思颖仰卧后立刻自动分开双腿，她的阴户也因为刚才看到周杰和玉秀的肉博战之后再度温升，她用自已的手指把阴唇拨开，露出热烘烘的肉洞，等待着男人来抽插。

大鹏的身体压上来，顺利的插入了，但因为太湿猾，一不小心又掉出来，他急忙搂住她道：“你挺起身，抱紧我！”

思颖抬起身体抱住大鹏，屁股靠在桌子边上，双腿尽量分开，双脚勾在男人的大腿上，男人则抱住女人的上半身从正面插入，这样玩虽然有点儿危险，但两人器官的高度刚刚好对正，不太费劲就结合在一起了。

四人彼此都激动后，才想起来马洁就要回来了，赶紧匆匆清理“战场”，分手，一切也归于平静。

原来马洁的妈妈玉秀最近半年来，忽然对男女之间的性事一点也打不起精神来，兴趣渐无，每当大鹏需要的时候，也只是尽一个妻子的义务而已。还要必须在床上，像个木头人一样的任他一个人“干劳”，而且他不索要，也绝对不主动要求。弄的大鹏整天性欲高涨，可又无计奈何。

他们家的对面住进来一对小夫妻周杰、思颖，大概也就是三十二、三岁的样子。而大鹏只是对思颖有着比较多的印象，这个娇巧的女人平日里由于经常和玉秀一起逛街买菜什么的。所以就显得和玉秀特别熟，每次见到大鹏也往往会脸露微笑。

一个偶然的机会。

这天一早，大鹏就又遇见了那个美丽开朗的女人——思颖。

“我想去买东西，要不要一起去呢？”

“嘻！怕你太太不高兴吧！”

大鹏还来不及回答，思颖已自问自答。

大胆的言笑，使得大鹏一时不知道该说什么。

“呵呵，你不用怕嘛！我老公也一起去啦！”

思颖指着刚从屋里走出来的男人笑着说道：“他就是我老公周杰。”

又对周杰介绍：“这就是玉秀的丈夫。”

“哦！我和太太去过你家了，董先生，你好艳福！你太太真是个大美人！一点也看不出是个二十岁女儿的妈妈哦！”

周杰握住大鹏的手笑道。

“还美什么啊？老大年龄喽，她……她太内向了，比不上你太太美丽又大方嘛！”

大鹏有点儿不自然。

“思颖早把我玩厌了。”

周杰脸露苦笑：“有时我忙的时候，也被她缠着，你不讨厌她麻烦的话，有空多陪陪她没关系！她最喜欢和男人打情骂俏了。与其让她和旧同学胡混，还不如和我们的好邻居玩在一起！”

周杰语出惊人，他好象要把自已的太太推给大鹏似的。

大鹏不禁用讶异的眼光望望在旁的思颖，但她却不在乎地说：“他还不是藉工作的方便和别的女孩子们鬼混，就算我和你玩一玩，他也没有理由反对的。”

“我？我什么时候被你捉到？”

周杰反问。

“我们吵嘴的时候，你连和她们上床的照片都拿给我看，还想抵赖！”

“那么，你又怎么样？去和旧同学聚会，第二天早晨才回来？”

当着邻居的面互揭穿对方的丑事，他们为什么这样，大鹏莫名奇妙了。

“大鹏，别看我们这样胡闹，其实我们很合得来哩！”

周杰对大鹏说：“你知道为什么吗？那是因为我们男贪女爱，几乎一上床就要做爱，你们也是吧！”

“我们……”

“呵呵！我太太每晚都要的，你太太一定也是吧！不过……你太太真可爱，她那楚楚动人的神态，是我心目中最理想的女人！”

周杰毫不顾忌的说。

思颖在周杰的大腿用力拧一下说：“再胡说！今晚你就知！”

“哇！痛啊！大鹏，她就是最喜欢干那回事。还说一个丈夫根本不够，唉！可能也因为我太忙了，没法子天天都陪着她。”

他们夫妻的话题动不动就转到肉体关系上。

临走时思颖还用手肘捅了大鹏一下，低声说：“今晚来我家一下，他要上出差。”

思颖的大胆作风实在令大鹏吃惊，他似乎不敢相信自己的耳朵，本来他不敢去，但转念一想，和老婆以外的女人结识一下也许可以作一个比较，也顺便利用她开导玉秀。

大鹏给自己一个借口，没等到下班，就提前到了周家。

外遇通常是在家庭以外进行，贸贸然摸进女人的家，大鹏也觉得自己有点儿唐突，况且，从思颖那里直接望得见自己的太太在家里走动。

“哟！还怕你不敢来哩！”

思颖的话音拖得很长，她亲热地拉着大鹏的手走进餐厅里时，那里已经准备好一桌酒菜。

“你老公真的不在家吗？”

大鹏战战竞竞的问。

“放心啦！即使是被他看到，因为是你，他也不会生气的。”

思颖的媚眼拋过来脉脉秋波，频频劝酒夹菜，吃完又温柔的问：“要洗个澡吗？”

“你呢？”

“我已经洗好，干干净净等你了。”

思颖说话时，故意夸张的扭动身体，若隐若现的露出睡袍里的白肉，又挨肩擦背，说话娇嗲，大鹏觉得一见她的面，就身不由己了。

大鹏去淋浴，当他把浴巾围在腰上出来时，思颖却不见。

“我在这里……”

客厅旁近有个小房间，思颖在里面说道：“这是我家的客房，但我老公不在家时我常在这里睡，和他吵架时也会睡在这里。”

大鹏走了进去，惊讶的呆立门口。房里是张单人床，床上是蓝色的床单，思颖仰卧在上面，雪白的肌肤和蓝色绸缎构成鲜明对比。

“真不好意思……我好象已经等不及了……”

思颖脸上露出媚笑，还用双手捂在脸上，但又从手指的缝隙偷看男人的反应。

思颖看来是全裸的，她的小腹上虽然有一条浴巾，可是修长的大腿祇要动一下，那浴巾就随时会掉下床，隐约间好象已经可以看到大腿根部的三角地带，她的肌肤是异常白晰细嫩，大鹏心里也不由得为之开始紧张了。

“来嘛！”

思颖话说完，就故意使浴巾滑掉了。

大鹏不由得倒吞下一口唾液，视线也不由自主地被吸引到思颖暴露出来的小腹，她的阴毛似乎经过修剪，丰满湿润的嫩草整然有序的排列在粉白的肚尖，从肚脐到下腹部的曲线非常优美，完全没有一点赘肉。

纤细的腰围和颤巍巍的乳房极不相称，却更显得好一具魔鬼的身材。

大鹏的阴茎迅速涨硬，浴巾也被其撑起了。

思颖好象在欣赏男人被她全裸的诱惑而引起的生理变化，她故意把原来并齐的双腿慢慢的分开，并屈起单腿，让交叉的腿根露出绯红色的肉缝。

大鹏迫不急待的拉下浴巾。

“哇！好棒哦！我喜欢！”

思颖张大眼睛凝视大鹏突然出现的肉棒。

“哦！我要……现在就想要，是你害我的……我变成淫妇了！”

思颖的双目潮湿，声音也随着变润，同时扭动屁股，用自己的两只手指把肉蚌分开。

肉蚌的中间是鲜艳的肉红，阴水浸润而发出充血的光泽。

“啊！实在太引诱了！”

大鹏不顾一切的把脸压在思颖的大腿根上。这时的他已经完全忘记就在对面的家里，玉秀正准备好晚餐在等他。

“好痒哟！”

思颖夸张的喊叫着说道：“我们先玩『六九』吧！我好恨你，我要咬断你。”

听到“六九”，大鹏的心跳得更快。他心里想：“思颖这样才是正常的，现在的玉秀太没有女人味了。”

他很迟钝的舔着思颖的阴户，她则熟练的把肉袋握在手里，一面揉搓一面玩弄，还在冒出青筋的赤色肉肠上亲吻。

“嘻嘻！怎么样，舒服吗？”

思颖带着笑声问，接着尽量把他吞没。

“很好……你弄得真好。”

大鹏被思颖吮得雪雪出声。

“是吗？我丈夫还显我笨哩！”

“我真羡慕你们夫妻。我的老婆根本没有办法和你相比，她现在实在太老土了！”

“你可以教她嘛！”

“她不肯啦……啊！你……实在太好了！”

大鹏忍不住叫出声，原来思颖在用嘴唇和舌头摩擦着大鹏敏感的龟头。

好象有一股强烈的电流向上冲，大鹏忍不住闭上眼睛发出哼声。如此一来，他根本没有办法为思颖做些什么了。

“你也要给我……”

思颖说完就把沉重的屁股压到大鹏的头上，形成他的眼睛和鼻子都接触到她阴户的姿势。

“你……能不能更用力一点呢？”

思颖再把三角地带向大鹏的脸压上来。

大鹏满脸是汗珠，双手抱住思颖的屁股，舌头伸入她肉缝。

“啊！啜我的阴核吧！”

思颖兴奋地说。

大鹏更认真的继续进行口交。把鼻尖压在肉缝的顶端，那小小的阴核已经发硬。

“啊！好啊！舒服啊！”

思颖不停地扭动着屁股，液汁的分量开始增加。同时也上气不接下气的贪婪的用嘴和舌头玩弄肉棒，使大鹏产生无比美妙的感觉。

“太舒服了！这样弄我会射精的……啊……不行了……我受不了！我快要射在你的嘴里！快放开吧！”

大鹏已经忍无可忍了。

“不要紧的！你射吧！”

思颖吐出龟头，把话说完又继续更用力的啜吮。

大鹏射精了，在思颖的嘴里喷射后，精液从她的嘴角满溢。

大鹏回头望着思颖说道：“哇！我竟然射出这样多。”

思颖把满口精液咽下，仰卧在床上深深叹一口气。

“喂！你已经背叛太太了！会不会后悔？”

思颖的嫩手轻轻摆弄开始变软的肉棒。

“我觉得对不起你老公……”

大鹏也去捏她的乳房。

“没关系的，他也在外面玩女人。”

思颖说完，爬起来温柔的替大鹏穿上衣服，又安慰他道：“放心啦！你已经不是我老公之外的第一个男人了。”

“你们夫妇真的把性交看得那么顺便？”

“又不为生孩子，有啥了不起呢？你说嘛！我们刚才那样玩，实质上跟一起跳支舞有什么分别？”

思颖开朗的笑了。

“但……刚才我们祇是口交，我想……你们和别人不祇是刚才那样玩吧！”

“那当然！不过又如何？我既然敢咬你，当然也就不会介意让你插在这里爽呀！”

思颖风骚的把大鹏的手牵到她的阴户。

大鹏抚摸了她湿润的阴唇，说道：“我们什么时候再玩呢？”

“你太太一定在等你，该回家了，我们还有好多机会的！”

几天后，周杰把大鹏约出来，一见面就笑着问道：“大鹏，你觉得我老婆怎样？”

大鹏一时不知怎样回答了。

“思颖已经把你和她的事告诉了我……她吃过你，对不对？”

大鹏更难堪了，他浑身不听使唤的发抖。

“你别紧张啦！我不是早说过，你可以和她玩。我决不会生气的！不过……说真的，我也很欣赏你太太，如果也能和她亲热一下，那该多好！”

“这个……要是以前还好办，现在的话，恐怕不可能，她实在是太古版，太内向了！”

“哦！那么……让我去努力吧！祇要你不计较就行！”

“我还有什么好计较的……”

想到已经和别人的太太一夜荒唐，大鹏无话可说，况且思颖和他那次偷欢时，祇让他在口里射精，因此他也期待着能插进她阴道里喷溅哩！

这一天晚上，思颖和大鹏人约黄昏后……

但是，在大鹏进门之前，她把玉秀也叫到自己家里来。

玉秀来到周家，接待她的却是周杰，他笑着对她说：“我太太刚出去……”

“那么……我等一会儿再过来。”

思颖转身要走。

“别客气嘛！她吩咐你稍等一下，马上就回来的。”

周杰热情的挽留。

玉秀在客厅坐下来，她不知做什么好，像木头人一样低头不做声。

周杰露出温柔的笑容说：“我去给你冲茶。”

“啊！不敢劳烦你了，还是我自己来吧，不过……也许没有你太太那么好的手艺。”

“你冲的一定比我老婆的好！”

“你真会开玩笑！”

“我是说真的，上次在到你家时喝过你冲的茶呀！”

玉秀没有回答，拿茶包放在茶杯里倒进开水，从衣袖露出的雪白手臂，看在周杰心里一阵子荡漾。

玉秀冲好了茶，也给周杰冲了一杯，周杰看着她喝茶，自己并没有喝。

玉秀喝下茶，立刻觉得脸颊发烧，想要站起来时，身体竟摇摆不稳了，周杰的健壮手臂把她抱住。

“别这样，请放开我吧。”

玉秀扭动身体。

周杰把她搂在怀中，令她闻到男人的味道。

“你把这衣服脱了吧。”

周杰在玉秀的耳边俏俏的说。

“不能这样的，我要回去了。”

玉秀挣扎着，意识要拉开男人，其实却抱住男人。

这一下使周杰感到惊讶，想不到他在茶叶里所混的迷幻药会那么利害。

玉秀的娇躯摇晃着，变成软骨美人。

“你不舒服吗？躺下来休息一下吧。”

“不，我老公会骂的。”

“呵呵！你老公在这时也已经跟别的女人在玩了！来！我替你解脱吧。”

他解开她的衣服，她衣领凌乱，露出美丽的肌肤，看起来更美了。

周杰已经无法忍耐，向吸血僵尸般啜在她细腻的脖子上亲吻。

玉秀祇是轻微抗拒，她的眼神已经迷茫了。

“坐下来吧。”

周杰把玉秀推坐餐椅上，动作显然粗暴，玉秀却软软的任他摆弄。

“周先生，我是在做梦吗？”

“不错，现在我们要做一个很浪漫的绮梦。”

“不！我好怕，我要回家。”

周杰把手伸入玉秀的衣服里，女人的肌肤好象有吸力，令他爱不释手。

他抚摸到微微出汗的胸部，乳房饱满，乳尖向上翘起，用手指压下去时柔软而有弹性，一放开立刻恢复挺拔。

小小的乳头凹陷着，埋没在丰满的奶肉里，却被周杰拉出来揉搓，慢慢使它勃硬。

“把腿分开吧！”

周杰把手伸入玉秀的裙子里面，裙内的空间显得很温暖，大腿尽处像发烧一样热，于是他就停留在那里抚摸。

“不要这样，我不敢！”

玉秀软弱无力的说。

周杰的手继续向裙子里侵入，他突然紧张的呆住。原来里面没有内裤！在大腿根的深处没有摸到应该有的布料，甚至毛发，他摸到的是一个光滑的阴户。

周杰的手还是第一次有这样意外的感触。那里的皮肤已经完全湿润，轻易的摸到肉门。那是又柔软又温热。周杰吞下回水，在玉秀的阴唇上抚摸揉搓。

“不能这样的，放开我吧！”

玉秀以为自己在拼命的哀求，可是她的声音根本软弱无力。

周杰更得意的进行着，他虽然曾经和许多年轻淫荡的女郎玩过，可是和文雅贤淑的少妇这样拉开衣服，抚摸没有穿内裤的下体还是第一次。

“为什么不穿内裤，你分明要诱惑我！”

周杰兴奋得无理择问。

“我……我刚在冲洗，思颖说有……急事！”

玉秀像做错事的小女孩。

“哼！错了就要受罚！”

周杰的手指在紧窄的肉洞里挖弄，他觉得湿润的程度愈来愈浓，她慢慢抬起玉秀一对非常白嫩的美腿。

玉秀虽然发出声音，但不能成话，周杰跪坐在她面前，把她的腿放在自已的肩上，丰满的大腿完全暴露在灯光下，周杰凝视她大腿尽处，欣赏美女动人的阴户。

玉秀没有阴毛，肉缝上的边缘尽是绯红，双腿完全分开时，更看清楚湿润的肉缝，色泽要比思颖鲜艳动人。

周杰用手指分开白晰的大阴唇，里面出现鲜美的嫩肉，她的阴核是比较大的一种，周杰立刻把嘴唇压在阴唇上，他仔细的舔舐每一个部位。

阴唇很滑很有弹性，阴蒂被他的双唇一夹一啜，越舔越勃硬了。

“好痒啊！”

玉秀浑身抖颤。

“感觉很好吧！这样会更好一些。”

他吃奶似的用嘴唇温柔的把阴核啜吮，另一只手伸入衣领里抚摸着两只滑美可爱的乳房。

任何女人被摸到阴核都会有反应。玉秀也不例外，她开始不停的扭动屁股。

“哎呀！你这样搞，人家连心里都痒了。”

玉秀闭上了眼睛。

“你老公有这样给你服务过吗？”

“我不会让他做，好羞人的。”

“所以，你永远都不会知道性交的乐趣。真正的夫妻一定要做各种方面的尝试。”

“可能我太不懂事了。”

玉秀不敢睁开眼睛。

“对！现在一切应该听我的！”

周杰站起来，轻轻抚摸她光滑的背脊。

“但是……也不要让我太难为情嘛！”

玉秀趁逝把脸藏到男人怀里。

“你的最大缺点是什么事都怕羞！连夫妻房事都会感到难为情，真该让我好好的教驯你！”

他是一面呵抚她，一面说话。

“用嘴含住。”

周杰已经脱去裤子，他的肉棒硬硬，昂首向着她。

“不要！那是小便的……”

玉秀眼皮稍开，赶紧又闭上。

“快含着！”

周杰已经把龟头硬撑开玉秀的樱唇，触及她的贝齿。

“不……”

玉秀要出声拒绝，但小嘴一张，龟头已经滑过她的嘴唇，她说不出话，祇能把它轻轻咬住，怕它再往喉咙处钻。

周杰也没有再为难她，却捉狭的把涨硬的龟头往她的挺俏的鼻梁上敲打。

“好了！你不要乱动。”

他让她用双手向后扶住椅背，同时用他自己的双腿调节自己下半身的高度，然后捉住她的脚踝，撕开双腿，把挺直的阴茎对正迷人肉洞正中央。

龟头已经挤入半开的桃红肉洞，感觉是柔软而温暖。

周杰哼了一声，挺起下半身用力地向前挺进，龟头随着轻微的吱吱的声响，慢慢消失在玉秀阴道口，窄小的肉洞被推开，周杰的阴茎终于整条进入玉秀的肉体。

周杰用全身的细胞都在激活，他在享受插入时的美感。

玉秀双腿被制，两手必须支撑自己的身体以免滑跌，所以她这时祇有乖乖挨插，而其实她也已经被男人逗得心慌意乱，她需要男人填塞她由性欲而引起的空虚。

两性器官的磨擦感非常强烈，玉秀已被磨出性欲，但她没有什么表示。

“我要把这个女人的假面具取下来！”

周杰脑子里思量着，继续慢慢抽插。

让女人坐在椅子上从前面插入虽然不是第一次，但今天的对象是他朝思暮想的人，所以他特别兴奋。

玉秀的阴道里已经很湿，周杰也感受到女人肉身震颤的反应，但玉秀的七情上面就是没有表示出来。

“你还没有感到舒服吗了？”

因为太平静，周杰也不禁有点儿怀疑。

玉秀的表情正在变化，本来闭着的眼睛，慢慢睁开，又赶紧闭合。

“你出声叫啊！不要忍耐嘛！”

周杰用鼓励的口吻说：“我已经舒服了，你的身体真是太美妙，令我好爽了！”

他把肉棒深深插入，直擦过玉秀的子宫颈，向里头顶进去。

玉秀终于发出低沉的哼声，周杰得到鼓励后，有节奏地抽插起来。

玉秀肉洞的渐渐产生强烈的快感，这时候周杰也已经出现要射精的冲动，所以他也顾不得玉秀的反应了。

椅子发出倾轧使的声响，这对狂欢男女彼此额头上都冒出汗珠，肉体也互相摩擦。

玉秀呼吸急促，手脚微微颤抖。

“这样插好不好呢？应该很舒服吧！这样磨又好不好呢？”

周杰使出一切性技。

“啊……太好了！你每一下都刮到我的阴蒂。”

玉秀开始述说自己的快感。

“对啦！就是这样！你感觉舒服就大声的叫出来。”

周杰压紧椅子继续猛烈活动，玉秀的肉洞里已经完全湿润，可以顺畅抽插了。

周杰本来不希望匆忙的和玉秀性交，他很想先和她赤裸的在床上分享喜悦，可是现在他已经欲罢不能！

他这样想：“反正自己的肉棒已经插入玉秀的阴户里，还是先满足一次再说了。”

“我玩得好不好？”

她吻了她鼻尖一下。

玉秀这次很清楚的回答：“好！很好！你再来吧！用力的动，往深处插！”

“我也很好，但是已经快要射出来了。”

周杰咬紧自己的嘴唇，慢慢把阴茎深深插入，然后猛力拔出，他觉得拔出时的一剎那，龟头的凹沟勾住阴肉时最有快感。

“啊！不要拔出来！就那样，就刚才那样吧！”

“好吧！又插到底啦！”

不久后，周杰到达高潮。玉秀也紧接着达到高潮的顶点。

“啊！我要死了！你弄死我了！”

周杰和玉秀耻部紧紧贴住，他的屁股反复出现“酒涡”，阴茎像注射器的针头，往玉秀的软肉注射精液。

玉秀突然想起对方不是自己的丈夫，但为时已迟，她已经感觉肉洞里的一道热流。

一种大势已去的念头，她乖乖的任男人在她的阴道发泄，周杰结束时，玉秀还忘形的呻叫：“啊！好烫……我……死了！”

“我已经泄精了，这次先到此为止吧！”

周杰将他的精液深深的射入玉秀的肉洞，他把她从椅子上扶下来，俩人相搂着坐在地上休息。

而在玉秀和周杰开始之前，大鹏和思颖已在小房间里幽会。

这次思颖身上连浴巾也没有，全身赤裸的直接仰卧在床上。

“快上来吧！”

思颖双手抚摸自己的乳房扭动屁股，在柔和灯光下，思颖的裸体充满野性美，当她扭动大腿时，三角形的草丛地带也随时改变形状。

大鹏迫不急待的脱去衣服，他的阴茎已经蠢蠢欲动。

“哇！真棒。”

思颖声音滋润：“今天我要好好疼爱你的大家伙。”

“还要玩六九式吗？”

大鹏问，因为上次思颖这样要求，他认为她特别喜欢这样。

但思颖摇头：“不，今晚是用正常姿势。”

思颖也要求平凡的姿势，大鹏虽感到有点儿意外，但他还没有真正和思颖性交过，一切都对他都非常刺激。

大鹏躺在思颖身边，思颖立刻热烈的拥抱大鹏，娇声说道：“今晚我们要好好享受一下。”

“好，来吧。”

大鹏和思颖热烈接吻，用舌头顶开她的嘴唇伸进去。

她的唾液很香，像是嚼过香口胶，涎沫源源涌出，大鹏一面舔她的嘴唇，或把她的舌头吸出来，或把自己的舌头塞给她，一面抚摸她的乳房和腋下。

思颖好象怕痒似的扭动身体，小腹不停地在大鹏的下体上摩擦。

大鹏的肉棒已经挺直，所以妨碍俩人身体的接触，于是思颖把肉棒夹在大腿中间，她的大腿很柔软，大鹏有好象被嫩肉包围的感觉。

大鹏抚摸思颖的乳房，丰满的几乎不能容纳在他的手掌，乳头坚硬的突出。大鹏用手捻弄乳头，或用手掌抓握奶房。

“噢！你好会讨女人开心哦！”

思颖发出陶醉的浪叫，突然推开大鹏，翻身俯卧在床上，昂起浑圆的大白屁股。

“来吧，从后面干我！”

思颖回头微微张开眼睛含笑看着男人。

“狗仔式”大鹏惊喜若狂，玉秀已不肯再玩，思颖却主动昂臀待插。

思颖从她的双腿间伸出手儿掂着男人的龟头带路，大鹏觉得他进入一个很紧的小肉穴，抽插肉棒时，和思颖充满弹性的臀肉发生拍击，大鹏觉得非常舒服。

“怎么样，很好玩吧！”

思颖露出俏皮的笑容。

“你不用动也行，我反方向给你弄吧。”

思颖的白屁股开始款摆迎凑。

“哇！太好了，继续来吧！”

思颖浑身似乎有使不尽的气力！

“啊！太紧了！快受不了啦！”≮更多好书请访问：www.fywxw.com≯

大鹏全身都是汗，为着忍耐快感，他咬牙切齿，肉棒也已达到爆浆的边缘。

“噢！不要弄了！这样我会射出来。”

“你就射吧，上次是射在我的嘴里，今次是屁眼。”

“什么？”

大鹏仔细一看，才知道他的阴茎果然插在思颖的肛门里，由于他不停的抽送，她的直肠已经有一小截翻了出来。

“啊！真是！你不会有快感呀！这就是你要疼爱我的方法吗？”

“你太太根本想不到这种方法吧？”

“她那里肯，不过……还是让我插进你的阴道里去吧，我也想让你也舒服一下。”

“这次还不要，听话啦……快点弄完吧！”

大鹏忍不住开始射精，他全身剧烈的抽搐，思颖的两只肥奶被震动得互相撞击。

完事后，思颖悄悄爬起来，她熄了灯，把门打开一缝望出去。

“啊！看到了！”

听到思颖咽下唾液的声音，大鹏也好奇地凑过去。

原来玉秀就在餐厅，衣服已经完全凌乱，头发披散乱，从领口还能看到那雪白的乳房，她粉腿高抬，光洁无毛的下体暴露无余。

“啊！”

思颖发出感叹的声音。

大鹏没有说话，可是觉得全身像被火烧一样热起来。

“她一定是穿著衣服被男人弄干的！”

大鹏在心里这样想，他见到玉秀的脸上露出陶醉的忘我状态，但他不知道是药物的作用。

“你会不会妒嫉？”

思颖望着大鹏低声发问。

大鹏用火一般的眼光看着妻子这种从来没见过的性感模样，他五脏六腑都在翻滚，好象根本没有听到思颖在说话。

“啊！还在继续！”

思颖身不由已的抱住大鹏，原来周杰正在脱下玉秀的衣服。

大鹏突然下床，他想开门冲出去。

“等一下，你不能这样。”

思颖轻轻关上门，把大鹏紧紧抱住。

“他还要对我老婆做什么事！”

“你不能这样鲁莽！先看清楚再说。”

思颖悄悄的再把门打开。

“你看！玉秀的阴道口淌出精液了，我肯定刚才她已经被我老公干过了，反正……不弄也弄过了，别理她，我们也开始吧！不要输给他们。”

思颖充血的眼睛看着大鹏。

大鹏祇是咬牙切齿的发出哼声，这时他眼睁睁看着妻子被脱得一丝不挂，她坐在地下，裸体斜靠在坐在餐椅上男人毛茸茸的大腿，她的小嘴被塞着软化了的阴茎，而周杰的大手也正垂下去，抓捏着玉秀白嫩的奶房。

玉秀的阴户还在抽搐，大鹏清楚的见到精液随着她的抽搐从妻子的阴道口挤出来。

大鹏仿佛听到从餐厅不断的传来玉秀充满性感的哼声，听起来又好象她有生以来才是第一次知道什么是鱼水之欢。

“玉秀和我弄的时候，从来没有发出这种声音。”

大鹏气愤的掩上门，他激动得紧紧抓住思颖的肩膀。

“来吧！这一次我让你真正插入，因为你太太也一定给我老公干过了。”

“原来你一直没有给我插进阴道是因为……”

思颖点了点头说：“不错，但……但现在插进来吧，你气愤的话，就干死我吧！”

大鹏的确有点儿发狂了，他狠狠捉住思颖的脚掌，用力撕开健美的的大腿。

他的阴茎不知什么时候已经猛然勃起，雄纠纠的指着对面的女人。

“你真行，太好了。”

思颖抬起屁股作迎接的姿势。

这时候，大鹏一句话也没说就狠狠地把肉棒插入她的阴道里。

“噢！”

思颖小嘴一张，骤然受到这突而奇来的入侵，她不禁肉身一震。

和思颖赤裸的拥抱已经是第三次，但真正把阴茎插入她的私处还是第一次，前两次思颖都巧妙的避开真正的交媾，祇让大鹏把欲望发泄。

大鹏本来还认为是有意的玩弄，佩服她是性戏的高手，但这次亲眼看到丈夫让玉秀变成淫荡的姿态，他不经意的萌生了报复的意念，然而思颖却很情愿让他奸淫。

“啊，真紧，已经进来了，你的东西真厉害！”

开始插入时，思颖就发出几乎像夸大的媚叫声音。大鹏也抬起上身看着插入女人肉洞里的下体。

思颖的阴毛待别多，阴唇的四周也很茂密，所以要用手指拨开才能看清楚。他的肉棒也非常勇猛，顶开湿淋淋的阴唇进入的样子，确实很壮观。

她的肉洞温柔的包围阴茎，那种感觉和玉秀的完全不同。玉秀经常是放松地任他抽插，但思颖是肉紧地迎凑他的侵入，所以他觉得思颖比玉秀不知好过多少倍。

大鹏用力插入，思颖很快的就发出哼声：“真好！用力顶吧！你真粗……好舒服！”

“你不用动得那么厉害，会掉出来的。”

“可是，我没有办法不动，实在太爽了！”

“我也舒服，你那里面真柔软，又好象在啜我！”

“深深的插进去吧！用力的顶，把我干死啦！”

大鹏不等她说完就扭动屁股插入到最深的地方，然后叹了口气说：“全进去了。”

“我知道，我感觉很充实，你把我填满了，此刻我完全属于你了！”

“太好了！”

大鹏很感动的压在思颖的身上亲吻。

思颖也响应，俩人互相贪婪的吸吮对方的舌头，离开时发出轻脆的声响，然后她和他互望，同时露出会心的微笑。

大鹏吸吮着思颖的乳头，丰满的乳房随着思颖的动作像木瓜一样晃动，勃起的乳头像熟透了的葡萄，他贪婪的用舌头舔舐，再含在嘴里吸吮。

在插入的情形下吸吮乳头，给了思颖强烈的刺激，她的阴道随着那种性的冲动而产生抽搐，就像一张婴儿嘴巴似的吮吸着插在里面的肉棒。

“还要，还要吻我的乳房。”

思颖几乎忘我的浪叫，屁股猛烈颠波，大鹏的阴茎几乎被她从阴道里甩脱。

“静一点好不好？会传到外面去的啦！”

受不了思颖的呻叫，大鹏终于停下来。

“听到有什么关系？他们不是也在做这种事吗？啊！又掉出来了！好极了！乳头痒痒的，我下面也酥酥麻麻。好舒服哦！”

思颖继续浪叫，根本不把他的提醒放在心上。

“摸我的屁眼。”

思颖突然提出奇妙的要求：“把手指插进去！”

大鹏觉得新奇，一只手慢慢从她背后从尾骨向屁股沟摸了过去，手指踫到肛门，就在那里揉搓，慢慢的插入一个指头。

思颖的淫浪声更大，全身就像波浪一样摆动。

“死啦！我要死啦！你把我插死吧！”

思颖两条嫩白的手臂紧紧抱住男人，好象呼吸都困难的样子。

这时候大鹏也开始兴奋，他紧紧闭着眼睛，把一切精神集中在下腹部，从身体涌出的快感像波浪一样扩散。

他觉得很热，全身都很热。下腹部也骚痒，可是那种感觉真舒服。

大鹏终于忍不住说：“我快要射了！”

“好哇！我也要和你一起泄身了！”

“哦！啊！”

大鹏的手臂开始颤抖，同时开始猛烈喷射。思颖感受到他在射精时，自己也立刻产生飘舞在空中的幻觉。

“太好了！我知道你射进来来啦！”

两个人的身体在一起揉搓着，不停的发出哼声……

在餐厅里，玉秀的脑子有一段时间好象空白，直到感觉屁股很凉才醒过来。

她用失神的表情仰望着天花板，然后向四周环视。

“哎呀！这里是周先生的家里！”

她突然恢复正常意识，急忙站起来整理衣服。

房间里祇有她一个人，慢慢的，终于能完整的回忆过去的一切情形。

她被思颖叫来周家，喝自己冲的茶以后，意识就开始迷幻，以后的事情就像做梦一样，但她清楚记得自己的双腿光溜溜的举在半空……

于是，她想到刚才自己的身上发生过很严重的事，她已经被奸淫，而那男人是思颖的丈夫周杰，但她又记起周杰把阴茎插入她的肉体后令她产生非常甜美的快感和兴奋，她清楚的记得自己还爽得大声呻叫出来。

认真又老实的玉秀，精神正在崩溃，她惊慌的想穿好衣服，可是找不到自己干净的衣服，她的衣服完全是皱纹，到处是污迹。还有一股强烈的味道。

她也是过来人，很快就知道那是精液的味道，周杰的精液沾满了她贴身的内衣。

她不禁低头望向自己的下体……

完了！肉桃儿似的阴户已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出男人的精液！

怎么办呢？现实摆在眼前，她已经对不起丈夫了。

惊慌的玉秀也顾不得穿好衣服，勉强把衣服的前襟一拉，就跑到厕所，她取出厕纸来，坐在马桶上擦拭着下体。

黏稠的乳白色液体沾在厕纸上，还参杂着她自己的淫水。

“啊！该怎么办呢？”

对她来说，和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。

厕所是暂时的个人空间，她竭力使情绪安定，心情上也恢复一些平静。

可是，她身体深处的一种完全新的感觉出现在记忆里，连玉秀自己都感到惊讶：“没想到和别的男人性交是这么激烈又舒服……”

刚才在椅子上是很不舒服的姿势，可是在周杰插入她的肉体里，她是双手扶着椅背努力抬起下体向他迎凑，她还清楚的记得自己曾经不断叫出内心的爽快美感。

“我怎么会那样呢？”

她开始沉思：“虽然那是不守妇道的行为，可是从另外的角度想，如果我一生都没有尝试过这样美妙的事，岂不也很可惜吗？”

她反复想了又想，仍然百思不得其解，她觉得还是先回家再说了。

从厕所出来，突然见到周杰在一个房间的门口对她招手。

周杰的召唤好象有一股不容她反抗的力量，玉秀身不由己移步过去。

周杰把她拉进另一个房间，脸上露出淫笑：“刚才很刺激吧！”

“我要回去了！”

玉秀转身想走。

“你还不明白吧！那是因为你太纯真了，所以和我通奸后虽然很享受，但也感到非常苦恼！但是我还要告诉你，你老公和我老婆也正在隔壁的房间里干这种风流事。我现在就带你过去看看。”

“啊！什么？”

思颖一怔，很快又说：“哦……我不想看……”

可是周杰以充满信心的口吻说：“我知道你口是心非，实际上是很想去看看的。我估计她们一定仍旧赤裸拥抱在一起，你跟我来吧。”

周杰强拉她出房，向另一个房间门口拖行过去。

思颖的房间刚才没有关好，现在是微微开的。周杰把食指放在嘴唇上示意不要玉秀发出声音，俩人继续悄悄的走过去，把眼睛靠在门缝上。

玉秀的身体在颤抖了，牙齿踫得卡吱卡吱响。周杰瞪了她一眼，但止不住她颤抖，她觉得自己的脸像用冰水洗过一样凉，好奇心使她跟到这里，可是又不敢向房间里看，周杰的粗壮手臂把她捉住，想逃走也没有办法。

就在这时，她听到思颖迷人的哼声，她忍不住用双手蒙住耳朵，但还是听到从床上传来男女的声浪和肉体摩擦的音响。

房间里的两个人，不知是不是没有发觉，还是太投入，完全不理会这一边，仍然正在气喘吁吁的“肉搏”。

大鹏高高抱起思颖的一条腿，压在思颖的身上摇动屁股，思颖的头用力向后仰，头发散乱的露出淫浪的表情，丰满的大腿在男人的肩上，另一条腿勾住了大鹏的屁股。

大鹏发出很大哼声抽插时，思颖的肚子也随着他的抽插在起伏，在颤抖，抓住大鹏肩头的手指陷入他的肌肉里。

“噢……啊！”

大鹏发出忿怒般的声音，眼睛注视前面的空间。

他快射精了！玉秀虽然用手蒙脸，但还是从指缝看出去，她是大鹏的妻子，所以知道他发出那种声音时，就是表示快要射精了。

她不禁惊异：“我老公怎么可以射在思颖的身体里呢？但玉秀很快又想到，刚才周杰也是在她的阴道里射精的。”

大鹏的动作更激烈了！玉秀看到他的阴茎因为沾上思颖的淫水在闪闪发光，粗硬的大阳具在思颖肉洞里进出的景像清楚可见。

思颖的阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门，滴下床上。

“我要射了！”

大鹏也大吼一声，下半身拼命向思颖压过去，思颖则高高地举起还在颤抖的大腿，她的脚趾肉紧得缩拢着。

就在大鹏射精时，思颖也达到性高潮。二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促的呼吸。

玉秀在心里想：“自己总算没有昏过去！亲眼看到丈夫和思颖性交，这并不是做梦，因为从自己的阴道里流出的淫水也正顺着大腿往下淌。”

玉秀已经没办法看下去，她匆匆逃离周家，回到自己家里。

一连几天，大鹏和玉秀谁也不愿意先提起那天晚上的事，俩人似乎进入冷战时期。

这一天，大鹏下班的时间比平时晚了一些，玉秀比平时丰富的备好晚餐，吃饭的时候，她不但露出笑容，也说一些家里发生的事情，这种举动不禁让大鹏松了一口气。

到了睡觉的时候，玉秀用很小的声音说：“今晚和以前一样，好吗？”

“是不是要……”

大鹏一面换睡衣一面问。

“不可以了吗？”

玉秀打断他的反问。

“当然可以，我们是夫妻嘛！”

自从在周杰家发生那件事以后，大鹏一直没有向妻子求欢。

这时，在旁仰卧的玉秀轻轻的闭上眼睛。

“玉秀！”

大鹏用温柔的声音轻声叫她，然后靠近她的身体，说道：“好久没有了。”

“老公，很对不起……”

“别道歉，把身体转过来吧。”

大鹏把玉秀抱在怀里接吻。

玉秀立刻把舌头伸过来，这样的小动作在她来说也是很少有的事，尝到的唾液和柔软舌头的感触都非常美妙，大鹏立刻勃起了。

“我要来了。”

大鹏开始脱自己的睡裤和内裤。

“你也脱吧。”

“好难为情。”

“又说这种话，又不是第一次了！”

一直以来，都是大鹏几乎强迫的扯下玉秀的内裤，今晚玉秀终于第一次亲自动手把自己脱得一丝不挂。

大鹏抬起上身凝视玉秀的肚脐和和光滑的耻部，然后把嘴压在她的大腿根上尝到少许咸味，他一面抚摸乳房一面分开大腿。

大鹏的心里非常兴奋。他觉得妻子今晚和过去不一样了。她不但不再挣扎，而且她还一面扭动屁股，自己分开了大腿，并用一只手玩弄大鹏的肉棒。

玉秀的柔软手掌握住已经挺硬的肉棒，大鹏的呼吸也急促起来。

“要插进去了。”

从侧卧拥抱的姿势把她推过去仰卧。大鹏今晚想用正常姿势。

他虽然已经知道要让阴户偏低的玉秀产生快感，最好是用“狗仔式”，可是大鹏也很想试一试和周杰性交过的玉秀在正常姿势时会有什么反应。

大鹏把她的腿用力分开，竖起膝盖。光滑的肉缝完全看清楚。

他用手指玩弄一下阴唇，就把肉棒对正浅红色的逃缝插进去，玉秀轻轻哼了一声，就立刻开始扭动屁股向他迎凑！这样的反应对大鹏来说也是非常少见的。

不久前因为妻子像木偶一样使大鹏感到不满足，可是今晚好象玉秀也开始采取主动了，大鹏当然联想到她和周杰交媾的事，他认为面前的实际才是最最重要的。

祇要两夫妇能满足性欲，根本就不需要偷情。他和太太之间，就因为玉秀对性交太迟钝，所以才会让周杰和思颖她们有可乘之机。

大鹏继续不停的扭动屁股使他的阴茎更深插入，肉洞里已经相当的湿润，深插时还能感觉玉秀的阴肌在颤抖和收缩。

向外拔出时，玉秀也会肉紧的发出哼声把大鹏搂紧，两人呼吸急促，大鹏的胸部和肚皮也因为汗水而湿润。

没多久，大鹏达到兴奋的极点。

“玉秀，要射了！”

大鹏的肉棒用力顶在子宫上，猛烈地向她阴道里射精。

玉秀的身体也像波浪一样起伏，发出了好听的叫声。虽然很快就结束，但夫妇俩都感到非常满足。

“玉秀，你好象和过去完全不一样。”

大鹏一面擦额头的汗一面看着妻子。

“不要这样看人嘛！”

玉秀把脸转过去。

“是不是因为周杰？”

没有听到玉秀的回答。不过大鹏深信是因为周杰的影响。

在周杰家的餐厅里，玉秀简直就像妓女一样淫荡的姿势和浪叫声，如今仍鲜明的留在大鹏的记忆里。

受到周杰的奸淫后，玉秀也许变成了真正的女人。

可想到这里大鹏又突然惊慌了，难道自己的性技没办法让玉秀满足吗？

“我和周杰，谁的技巧好呢？”

“你这样问……太过份了。”

玉秀性交后红润的脸色突然苍白了。

“告诉我嘛！”

大鹏温柔的把她搂抱。

“我怀疑我是因为喝了他的茶……可能他下了药。”

玉秀软软的让他抱着。

“不错！这件事思颖已经告诉我了，不过……你不怨恨周杰，对不对？”

玉秀把棉被拉到头上，没有再回答。

第24章

并不知道其中内情的马洁，在爸爸妈妈的介绍下，认识了周杰夫妻两个。经过一段时间的相处，大家更是比较的融洽。

“Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｍｍｍｍ……”

客厅里桌上的ＤＶＤ开着，电视机画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

房间里的地毯上、床上、梳妆台上，胡乱的丢着周杰和自己的亲妹妹周燕的鞋子、衣物及内衣裤。

而大床上，周燕仰面斜横在大床上，双脚微分并不时的抬起、放下。肉色的长统袜也只是胡乱的卷在足踝和小腿上。周杰轻轻爱抚周燕那赤裸的胴体，抚摸周燕的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在那白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。

不多时，周燕的乳头变得膨胀突起，周杰将周燕那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张，两片阴唇鲜红如嫩。周杰伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入周燕小穴里舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”

周燕不由自主的发出阵阵呻吟声。

“哥……哥……啊……我好……真的好空虚啊……啊……来给我……我们再来……快啊……亲哥哥……啊……弄我……啊……哼……”

小穴泌出湿润淫水，使得周杰欲火高涨、兴奋异常，左手拨开周燕那两片鲜嫩的阴唇，右手握住了自己粗大的鸡巴，对准了那湿润的肥穴嫩屄，周杰臀部一耸，猛然挺入，“滋”的一声，若大的鸡巴全根尽没小穴。

“啊……啊……啊……啊……啊……快啊……象以前我们……在家一样……干我……干……亲妹妹……啊……啊……”

周燕满脸通红，在周杰眼里显得妩媚迷人，反而更加把劲地用九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴内来回狂抽猛插，插得久旱的周燕阵阵抽动。狂热的抽插竟引爆出周燕那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，周燕完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了周燕。

寂寞很久的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野抽插，身体生理起了涟漪，渐渐淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张击着全身细胞，周燕感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得周燕快感升华到高峰。

“啊……喔……”

激发的欲火使得周燕那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，周燕那两个多月未挨插的那小穴窄如处女，令周杰乐得不禁大叫：“喔……好妹妹……你的小穴好紧……夹得哥哥好爽啊……”

“喔……好……好棒啊……哥哥……你真厉害……哥哥……你还和以前一样啊……啊……喔……喔……人家啊……亲妹妹……快不行了啊……啊……啊……嗯……啊……哥哥哥哥……好哥哥哥哥……用力，再用力……”

鸡巴犀利的攻势，使周燕舒畅得呼吸急促，双手环抱住周杰，周燕的肥臀上下扭动迎挺着周杰的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹着：“啊哈……啊哈……呀呀呀呀……嗯呀……嗯呀……再用力……加油……不要停……不要停啊……这么长时间……没和亲……亲哥哥……啊做爱了……搞烂妹妹的淫穴……插爆它……再用力！”

周燕的肥臀随着周杰的抽插不停地挺着、迎着，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使周燕暴露风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春声：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……哥哥哥哥……你好神……啊……”

强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……你再……再用力点……亲哥哥哥哥……不要停……啊……”

周杰闻言大乐，连番用力地抽插鸡巴，粗大的鸡巴在那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥哥哥……美死妹妹了……用力插……啊……射进来……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

周燕眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫声，空旷已久的小穴在粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。鸡巴被又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，周杰改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在肥穴嫩屄里回旋。

周燕的小穴被周杰又烫、又硬、又粗、又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住周杰，高抬的双脚紧紧勾住周杰的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合鸡巴的研磨。周燕已陶醉舒畅得忘了是被亲周杰周杰在奸淫，而把周杰当作爱人！

浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，周燕被周杰插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“哎……好……好爽……亲哥……哥……哥哥，你……你可真行……喔……喔……受……受不了啊……我又找回我们……以前做爱……啊……用力……的感觉啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”

浪荡淫狎的呻吟声从周燕那性感诱惑的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中！

周燕嘴角溢着淫笑，说道：“亲爱的哥……哥哥……哥……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……哥哥太……太爽了……唉唷……”

周杰被周燕挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、全身一畅、精门大开，滚烫的精液“卜、卜”地狂喷注满小穴，周燕的穴内深深感受到这股强劲的热流。

原来周杰的妹妹周燕也在这所城市上班，二十六岁的她有着开放的性格，外号就叫做“万人插”，新潮、大方、浪荡，为了好好的享受男人，至今还没有固定的男友，更别说谈婚论嫁了。

这天来给哥哥送东西，恰好哥哥一个人在家。闲聊中就随手把放在抽屉里的Ａ片拿出来看，早就有过数次狂欢的兄妹二人，自然而然的……

周杰兄妹激情过后，因周燕不愿意自己和哥哥的事让嫂子亲自撞见，告辞要走。周杰也不挽留，送妹妹出门，在门口恰好遇见了马洁，就趁机介绍了自己的妹妹周燕给她认识。

马洁有一个高中的同学叫于惠，高中毕业后在一家公司上班，竟然和周燕是最好的同事朋友，她们还租住在一起。

这一下，马洁和周杰他们的关系变的更好起来，整个假期里有时间就和周燕她们腻在一起，有时候还在那过夜。

这天，是个星期六，下午的时候和周燕、于惠一起逛街到晚上。在她们的那个小屋里休息了一下，天色就已经暗了下来。

周燕忽然想起什么似的道：“马洁，你晚上有空吗？我邀你跟我们去夜总会玩。”

马洁道：“好啊！我还没有去过夜总会呢！”

周燕说：“我们三个人先和三个风度翩翩的男士去吃个晚饭，大夥再去夜总会玩。是我朋友。”

六点正，她们就各自穿着最漂亮的衣服，一起步出宿舍坐上了计程车直接开到饭店集合。

下了车就看到三个很健壮的男士在门口等候她们。

周燕道：“林凯、江先生、沈先生，我们大伙先进去用餐，然后再边吃边聊介绍认识，各位有意见吗？”

其中一名一直看着马洁的男士道：“是，是，小姐们请。”

浩浩荡荡的六个人，就一块儿的步入饭店。男士们大方的点着酒菜，不久侍者把酒菜送过来。

周燕首先说道：“我帮你们介绍一下，我表哥江凌……”

他们互相点头，微笑着。那个林凯坐在周燕的身边，而江凌坐在马洁身旁，小惠的身旁坐着沈宏。

他们三个人喝着酒，吃着菜，也不时敬着女士们。马洁也喝了两杯，周燕的酒量很好！

林凯不时敬周燕的酒，此时，周燕已满脸通红，媚眼生春了，林凯的手轻经移到了周燕的大腿上，慢慢地林凯轻轻的摩擦周燕的大腿，周燕被他摩擦的似乎十分受用的眨着她那对水汪汪的大眼睛。

此时，周燕大腿张开了些，使林凯的行动能更加方便深入。林凯就越过她的三角裤，直摸到小河潺潺的地方。

林凯的手在她的阴核上扣弄着，又不时的揉搓周燕那两片肥厚的阴唇，使她的阴户深处有了某种变化。

猛地一股淫水直淌出来。弄了林凯满手都是淫水，他两腿之间的阳物，也不由自主的高翘起来，涨大的直欲破裤而出。

周燕此时也从桌底伸过雪白的玉手，在林凯的大腿磨擦、挑逗着，慢慢又放到已硬涨的鸡巴上。

她一摸到即会心一笑，她这一笑使林凯的胆子大了不少，林凯此时就更加挑逗性的在阴核上扣弄。

周燕猛地俏脸飞红，身子一颤。与周燕、林凯同桌的人都各自吃着酒菜，聊着天，并没有注意到他们桌子底下的勾当。

此时周燕已被林凯挑逗得欲火如焚，浑身都趐、麻、酸、痒，尤其是那潺潺流水的阴户尤甚，周燕此时十分需要肉体上的享受。

周燕实在忍耐不住了，她说道：“于惠、马洁，我有点累了，身体有点不大舒服，想先回去休息一下。”

于惠一看周燕的俏脸飞红，呼吸也急促，于惠与她共事了两年，又怎会不知道这个同事好友的心事，于惠笑着说：“周燕，那你就回去休息一下吧。”

周燕就对林凯说道：“林凯，你送我回去吧！”

林凯马上站起来，但林凯他在站起来之前，先用他的外衣放在手上，以便遮住自已裤子上的帐蓬。

于惠打趣着说：“你们快去吧，再迟就来不及了。”

林凯与周燕来到她们租住的小屋，进入了周燕的房间时。他一关上门就迫不及待的吻住了她那火热的嘴唇。

“唔……”

周燕也狂热的反应他。

林凯的手已经十分不安份的在周燕的全身上下探索着，而周燕的手也在林凯的背部摩搓着。

此时，周燕很艺术性的摩擦着林凯的背部，连带的，林凯狂热的动作也慢了¨fēng yè wén xué ¨下来，变得十分斯文的爱抚她。

林凯十足绅士风度的轻轻解开了周燕胸前的扣子。一粒、两粒、三粒，终于她的上衣散了开来。

周燕的里面是一件雪白的乳罩，不知道是因为周燕的乳房太过于大呢？抑是乳罩的罩杯太小，使周燕的乳房大半露在外面。

林凯这一看不由得他血脉贲张，心跳加速了起来，耐不住伸出手去，打开了小燕的乳罩。蓦地，周燕的两只坚挺、浑圆、雪白的乳房跳弹了出来，两只乳房地顶端就是两粒如樱桃的乳头。

看得林凯爱不释手的轻轻揉搓了起来。但是林凯似乎仍嫌不够，就俯下头去用嘴含住了樱桃。

接着，他又缓缓的吸吮着乳头，再把舌尖舔弄着周燕的乳晕四周轻巧的打转着。

周燕被他吸吮得一张樱桃小口，忍不住娇哼出声：“哼……唔……唔……”

两只媚眼已眯成一条线。

林凯的手又缓缓游了下去，直到了那早已春潮泛滥的桃源洞口，他在芳草栖栖的洞口又一阵揉搓。

林凯此时进一步的又把她粉红色的三角裤给缓缓拉下来，先摸了滑腻腻的一手，林凯才又把她的裙子卸了下来。

他的眼前呈现了一个雪白如玉的裸体美女，身材凹凸分明，该凸的地方凸，该凹的地方凹。

林凯此时以他平生最快的速度，脱去了他的长裤、上衣、内裤，把衣服丢得满地都是。

那早已青筋暴跳，怒不可遏的大阳具，此时已脱颖而出，龟头有如一个初生小孩的拳头。而且又硬又热。周燕现在微微眯着一对媚眼，一看到他那根又大又粗的阳具，芳心一阵乱跳，连吞了几口口水。他只是呆立原地，因为他已被眼前的美色所惑！

周燕见林凯他久久没有行动，就张开了那双水灵灵的眼睛，故意吸口气，挺挺那原已超大的胸脯，再故意的娇吟：“唔……”

林凯此时才如梦初醒，身子猛的一震，就连连吞了好几口口水，笑笑就往床上美人走去。

周燕看见他走了过来，就张开了她的双臂，春花般的脸上泛出了一股笑容，那笑似乎是纯洁无邪的。

周燕这人真可谓：“天使般的脸孔，魔鬼般的身材。”

林凯猛的一把握住了周燕的那对豪乳，嘴也吻住了那两片带笑的嘴唇，他觉得其乳大而软。

周燕被吻的几乎喘不过气来，只好用手在林凯的大阳具上，来回的抽动，使原本粗硬的阳具尤甚。

“唔……”

周燕娇吁着。

林凯此时粗鲁的在周燕的全身上上下下各部门活动，他这粗矿的作风，反而使她有无限快感。

周燕浪吟道：“唔……林凯……唔……别嘛……”

周燕搔痒的全身趐麻畅快，尤其是从乳房传来的快感，便直传到阴户深处使她阵阵骚痒。

此时，周燕已是欲火烧晕了头，她的大豪乳更是高高低低的上下起伏，樱桃小口不时哼出令人神伤的声音。

“唔……喔……我痒……”

林凯不愧是一个调情胜手，他知道如何使一个女人更加需要，此时，他的手已移到了重地……阴户。

林凯他狠狠的扣弄，摩搓着那粒涨大如花生的阴蒂，来回的一阵按摩，使周燕的春潮泛滥。

她的眼睛此时已水沈沈的一片，饥渴的看着他，林凯心知她已十二万分的需要，于是他更加用力地吸吮乳晕。

周燕喘道：“喔……唔……林凯……我……人家会痒……死了……你别再逗我了……快……”

林凯故意问道：“周燕，你哪边痒？”

周燕红着脸道：“里面嘛……”

林凯又用劲的搓搓阴蒂，再道：“哪里痒呀？”

周燕全身颤抖着说：“小穴……唔……人家的……浪穴痒嘛……林凯你这死人……你快点……”

林凯又道：“快？快什么呀，不讲我怎么知道。”

周燕不管了，她浪呼呼的说：“人家要你插嘛……”

林凯十分得意的笑了一笑，就猛一翻身骑到了周燕的雪白玉体上，先长长的接一个热吻。

正当两人在热吻时，周燕已经神不知鬼不觉的将腿叉开来，并濒濒将阴户凑上迎接大阳具。

热吻后，周燕笑着说：“请你快插入吧。”

凯笑道：“好，我进去了，你准备好了没有？”

周燕道：“放马过来！”

周燕话声方落，林凯已经猛然的就将他的大阳具朝她的阴户洞口，狠狠的顶了进去。

“滋……”

周燕的娥眉轻皱，身体向后退避，娇哼着：“哦……死了……”

林凯此时低头一看，自已那根紫红，粗大的大阳具，已经整根插入了周燕的阴户内了。

他只觉得大阳具龟头的顶端顶到了她的芯，而大阳具整根被包得紧紧的滋味十足。

而周燕被林凯这猛然一插，并且一插就是猛的到底了，使她感到即舒畅又痛快。

周燕本已欲火如焚，饥渴万分，极想好好的享受一下人生乐趣，却不料阳具粗大得使她一下子吃不消。

她叫道：“哎哟……我不要了……林凯……你先拔掉一些……我痛死了……唔……”

林凯道：“你刚刚不是要我插你吗？”

周燕道：“刚刚是刚刚……现在人家……不要了嘛……你先抽出来嘛……快嘛……”

林凯听周燕这么叫，知道她是真的很痛，连忙伏在她的身上不动，阳具却在她的洞内直跳动。

周燕本来是想推开林凯的，但见他没再轻举妄动的意思，只是静静的伏着，她也就作罢了。

但是，不对呀，周燕觉得她的阴户内似乎有东西在跳似的，周燕不信的看看林凯，而他也没有动呀？但……怎么？阴户又在动了，她突然想到肉棒还停留在肉洞内跳动。

林凯却若无其事的热吻着她的脸颊。

此时，周燕的脸、嘴、心口、手脚，全身都发烫，她的嘴唇乾燥，心猛跳，淫水更是泉涌而出。

周燕娇吟道：“唔……哎哟……我好难受啊……林凯……我的全身……直发烫……好难受……”

林凯这个花丛胜手，他又怎么会不知道这女人的需要，可是，此时他存心要吊她的胃口。

林凯道：“周燕，好啊！我可要抽出了。”

林凯边说边把阳具拔出了周燕的阴户，而周燕的嘴本来还直叫不要，现在却挺着下半身怕他真的拔掉肉棒。但林凯还是将肉棒拔离了肉洞。

周燕猛觉得她的肉洞顿然空洞，使她空虚难受，偏偏又骚痒得直透心口。此时周燕宁愿塞得满满的涨痛，也不愿意空荡荡的难过、骚痒，于是，她濒濒挺凑肉洞。

周燕浪吟道：“林凯……我好痒呀……”

林凯一手狠狠的揉搓她那双巨大的丰乳，又用手探向周燕那湿淋淋的小穴。

周燕忍不住了，她呻吟道：“哎哟……林凯……快嘛……这次……我真不管了……你插死我……也没有关系……快干死我吧……”

林凯又道：“周燕，你要了？”

她浪声吟道：“亲哥……我好想……好想你的……好好的插吧……我的小浪穴……好吗？”

林凯笑道：“好！”

林凯的语音一顿，他的大肉棒又齐根没入了，周燕那湿淋淋的浪穴拼命的挺向肉棒迎合。

“噗吱！噗吱！”

周燕闭着双眼浪叫道：“唔……好舒服……这一下……我真的很舒服啊……哦……太痛快了……唔……”

女人就是这么奇怪，可不是吗？当你不给她时，她偏偏要，当你要给她时，她却不要了。不知哪位文人曾讲过，女人像影子，当你追她时，她就逃避你，当你躲开时，她会回头来追你。

上帝创造女人不是让男人了解的。

话说，林凯看到周燕那付满足的样子，心中十分得意，如果女人不想要的，单方面弄起来就没有意思了。男人就喜欢看女人满足的样子。

林凯心中一高兴，更是使尽吃奶的力量加快速度抽插起来，把周燕抽的淫水如浪潮般的顺屁股沟流下来。

林凯下面的大肉棒，死命的乱顶乱撞起来，把周燕整个人魂飞魄散，屁股直摇摆。

“唔……哦……爽死了……我的天……好舒服哦……宝贝……林……”

周燕浪叫连连。

虽然，周燕的一双大乳房，被林凯捏的隐隐作痛，但下体的肉洞却被猛烈的抽插得十分舒畅。所以，她更觉得十分兴奋。

林凯全身使力的猛烈抽插百馀下，忽然改变了战术。改使九浅一深的战术吊她的胃口。

没几下，周燕就娇喘连连了。因为，他的九浅一身一直在逗弄着周燕，所以周燕挺起下半身使肉洞尽量的挺高。

林凯又一下子插了到底。

“哦……”

周燕娇喘着说：“唔……我这一……下子……真的爽死了……我会活活的被你……弄死……”

“哦……别这样……别这样……逗人家啦……我好痒啊……请狠狠的用力插吧。”

林凯并不理会她的要求，仍旧以九浅一深的战术应敌。

周燕此时真的全身骚痒难耐，忽然使力甩开双腿，紧紧地勾住他上下起伏的臀部。

林凯此时已不能抽得太高了。

周燕又口齿不清的浪叫道：“林凯……快……哎哟……我会死……我快要痒死了……我痒……”

“你快……快点嘛……狠点吧……顶死我也没关系……我要你快一点。”

周燕的双手死命的抱紧林凯的屁股。

林凯一见周燕的模样、浪声，就知道周燕已是很迫切的需要狠插猛抽的时候了，林凯就猛烈的吸一口气，再憋住呼吸，突然猛烈的抬起屁股，将肉棒拔出肉洞再猛烈的全根尽入。

“滋！”

肉棒已全根没入。

“呼……”

周燕的满足呼声。

林凯就奋起了全身的吃奶力气，一会儿功夫，又已猛烈的抽插百馀下，插得她淫水直流。

周燕的淫水如黄河决堤般的倾泄而出，从屁股沟流到床单上，把床单弄湿了一大片。

林凯又将他那根又粗又大的内棒，左冲、右刺把整个肉洞当水池，在里面游来游去。

周燕忽然大叫：“哦……哎哟……我的好……好情人……我太舒服了……我要泄……泄了……”

林凯一听已到时候更是加紧抽插。忽地，林凯猛的感觉到肉棒的前端的龟头上，被一股热流冲激到了，热得使他全身舒畅。

林凯笑道：“周燕，你泄了？”

周燕全身趐软的道：“嗯！我泄了好多，真是太舒服了。”

林凯一把就将泡在肉洞里的肉棒拔出来，用卫生纸把大肉棒及小肉洞擦拭乾净再把肉棒猛烈的插入。

因为，肉洞里的淫水过多，会使双方的冲刺的快感降低，故他先擦拭乾净后再行火拼。

林凯眼看着周燕雪白妖媚的肉体，及桃红色的脸颊，激起他的爱怜而轻抚全身热吻小嘴。

周燕睁开一双媚眼道：“林凯，我把双脚并拢，你狠狠插一会，请你把精液尽泄给我吧！”

林凯不解的问道：“为什么呢？”

周燕抚着头道：“不知为什么，我的头好痛。”

林凯道：“好，那完事后，你就好好的休息吧。”

林凯一讲完话，周燕的双腿合并，林凯就一下比一下的快速抽插起来，一阵快攻猛插后。林凯一阵颤抖后就猛烈的射出大量的精液，周燕被林凯的又热又强劲的精液冲得全身趐软。

周燕一声娇呼：“哦……好烫……”

两人就相拥着，昏昏沉沉的进入梦乡。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊话说周燕和林凯先走一步之后，就成了江凌、沈宏及马洁、于惠二对二的场面。

他们四个人保持优雅、客气的用完晚餐后，个子十分瘦高的江凌就对在座的每个人道：“等一下我们去夜总会跳舞，好吗？”

坐在一旁的沈宏接着道：“好啊！”

江凌看着沈宏道：“你少臭美了，我是在问小姐们，你又不是小姐呀！”

江凌与沈宏两人十分风趣的对话，使得洪马洁和于惠都笑得花枝招展。

沈宏说道：“两位小姐你们肯赏光吗？”

娇小的于惠道：“我们是客随主便。”

江凌看着马洁道：“你们都吃饱了吗？”

沈宏就故意的说：“江凌，你在问那个你们呀？”

江凌就满脸含情脉脉的看着马洁，却回答着他质问的沈宏，道：“就是你们呀！”

马洁被江凌看得不好意思把头垂了下去，杏脸马上飞红起来，使她显得更为娇俏。

沈宏十分调皮的看了马洁一眼，然后对于惠眨眨眼睛，再恶作剧的拍拍江凌笑道：“老兄！你是怎么回事，一看见漂亮小姐，眼睛连眨都不眨一下，江凌，你还真好玩。”

江凌道：“去你的，你才好玩。”

沈宏就道：“好了，好了，我们别让小姐们看笑话了，我们都吃饱了，就向夜总会进军吧！”

马洁道：“我吃饱了。”

于惠也说：“我也饱了。”

江凌接着道：“那我们就买单吧，就可以去夜总会了。”

沈宏道：“江凌，你先去叫车子，我去买单。”

马洁和于惠两人也一同和江凌到饭店门口来叫计程车，一会沈宏也走出来。

江凌的手一招，一辆黄色的计程车就停了下来，他们鱼贯坐进去，然后叫司机直驶目的地。

到了目的地，沈宏付了车资。沈宏带路，带他们进入一家气氛高雅、灯光柔和、音乐优美的一家高级夜总会内，舞池已有五、六对在曼舞着。

他们点了饮料。不久，饮料送上来。

江凌说道：“马洁，请你赏光跳支舞。”

洪马洁笑笑将手递给了江凌，然后站了起来，两人手牵手走入灯光幽暗的舞池里。江凌就用手伏住了洪马洁那软若无骨的柳腰，一手握住了马洁那白嫩、细柔的手。渐渐地，江凌十分缓慢地将手圈紧了一些，使马洁的身子能靠近些，他好进一步采取行动。

一边的于惠道：“沈先生，我去化妆室一下，失陪了。”

沈宏礼貌的道：“你请便。”

于惠缓缓的走到了布置很高雅的化妆室，就拿出了法国香水，喷在自已的胸口、发上及衣服上，又涂了口红，才很满意的慢慢走出来。

但，另一边的沈宏却偷偷的将一些白色的粉，投入于惠的杯子内，然后，拿起摇了一摇又放回去。那杯饮料还是和原来一样，看不出有何不同。

沈宏放的究竟是什么呢？

于惠对沈宏这人很有意思，所以她离坐去化妆室，又喷好多香水以诱沈宏，于惠故意以美妙、动人的姿态慢慢的走过来，于惠人虽娇小，但三围却是合乎国际水准。

于惠故意荡动她那两座高峰，又一扭一摆的摇着她那个又浑圆、又高翘的屁股。

沈宏看得直吞口水。

于惠一坐定，就未语先笑。

沈宏一看于惠她那春花般的脸，充满了笑意，就像是个色中饿鬼似的盯着她的嘴及胸口看。

他吞吞口水道：“于惠，你真美丽。”

于惠是一个女人，女人最喜欢男人赞美，于惠当然也不例外，她十分高兴受用无穷。

她笑着说：“谢谢你，沈先生。”

沈宏笑道：“于惠，我叫你的名字，你不会介意吧？如果你不介意，也请跟我朋友叫，叫我沈宏好了。”

于惠笑着说：“那我就叫你沈宏好了。”

两人正在聊天，马洁和江凌就回来了，江凌伏着马洁坐下后，就礼貌的笑着对于惠说道：“你们怎么不跳？”

于惠笑道：“待会我们就下去跳。”

说着，舞池就放出了时下最流行的迪斯可音乐。沈宏就对于惠伸出手，笑着说：“于惠，该我们跳了。”

两人下了舞池，于惠就晃动她的秀发，跳着时下的功夫舞，一对大乳房也很狂野的晃动。

沈宏的脚虽然在动着，手也在摇晃着，可是一双色眼却盯着于惠那对令人窒息的大乳房看。

舞曲一毕，于惠与沈宏就回到坐位。

江凌道：“于惠，你的舞跳得真棒。”

沈宏邪门的说道：“是呀！于惠你的舞很有动感。”

于惠跳得很热，口也渴，就拿起了她的饮料，就是那杯沈宏放过东西的杯子大大的就喝一口。

于惠笑道：“那里，我只是乱跳而已。”

沈宏一看于惠喝下了那杯饮料，就很怪异的笑着。

舞池中又响起了十分柔和、幽美的音乐。

江凌带着马洁，沈宏带着于惠都下了舞池。

两对男女一块儿，如果说，郎有情，妹有意，那他们之间的进展，就显得比一般人快了一些。

现在江凌已经将洪马洁整个人紧紧的搂抱在怀里了，而马洁也绝无反抗的靠在他的怀里，晃动着。

于惠也被沈宏拉进了怀里，两人在舞池内摇摆着。

沈宏吻着于惠的脸颊，而于惠也柔顺的接受了。

于惠渐渐的感觉到脸颊直发热，口直渴、心直跳，而且有点痒，但却不知究竟那里痒？

但就是这会功夫，于惠就肯定了，她是阴户痒，很痒，痒得恨不得主动要求别人与她作爱。

于惠实在忍不住了，她低声说：“沈宏，我们别跳好不好？”

沈宏道：“为什么呢？”

于惠难以启齿道：“我好难过，口好渴也好热。”

沈宏看时机已成熟了，他就对正在看他的江凌做个势，然后很温柔的对于惠说道：“那我们回坐位喝饮料，再送你回去。”

于惠道：“也好！”

他们两人回到了座位，沈宏把于惠的饮料递给了于惠，她又喝了一大半，不一会于惠的脸更红了。

沈宏道：“于惠，你的脸好红。”

于惠道：“是呀！而且身体也好烫。”

沈宏笑道：“那我送你回去休息好吗？”

于惠软软的道：“好……”

沈宏扶起了软绵绵的于惠，对面对他的江凌点点头又笑笑，江凌也对他笑了一笑。

沈宏道：“我们走吧。”

坐上计程车后，她仍软绵绵的靠在沈宏的怀里，计程车她们租住的小屋的门口，沈宏扶着她进入于惠的房间。沈宏将于惠往床上一摆，又帮她脱掉高跟鞋，再将自已的衣服脱掉，倒了一杯水和药喝下。

接着就将于惠的上衣及裙子给脱了下来，只剩白色奶罩和一条粉红色的三角裤。于惠也没有反对，但脸红得更厉害。沈宏看到了于惠那付上帝创造的尤物玉体，他只觉得从丹田有股热气直冲他的肉棒。

他迫不及待的把衣服全部脱得精光。

沈宏又将于惠仅有的防线整个击破了，那条小小的红色三角裤，及雪白的奶罩全都被丢在床头。沈宏的手在她那双又坚、→枫¤叶·$·枫·¤·学←又挺、又圆的丰乳上，爱不释手的来回不断地揉搓着，捏得她娇喘不停。

沈宏撤回了他在王于惠腰际活动的左手，从前面转移到了她的禁地，女人最敏感的的禁地。

他摸到了。

于惠张开媚眼，看了他一眼，娇喘着道：“宏哥……我今天……不知道……是怎么……一回事……我的里面好痒……好难过。”

沈宏此时不断地扣弄着王于惠那粒早已涨大如花生的阴核，笑着对于惠道：“要我帮你止痒吗？”

于惠微点点头道：“沈宏……你快嘛……人家都快痒死了……我要你快一点插我的肉洞嘛……”

沈宏道：“好！”

他别住气又道：“我来了！”

沈宏应声而起，腾身而上。

她玉手带路，引着肉棒直到肉洞口。

他猛然一挺腰际，“噗吱”一声肉棒如蛇入洞，整根没入只剩双卵。

于惠满意地大声浪叫道：“哦……这就对了……对了……狠狠的干……好哥哥……插死我吧……”

他屁股一抬，肉棒抽出三分之二，再猛烈一沉，“噗吱”一声，肉棒又进去了！

“哦……唔……嘿……”

于惠又浪哼一声。

这时王于惠看起来又妖艳又淫荡。

于是，沈宏开始猛烈快速的狠狠的抽插……

于惠则高声吟叫：“哦……唔……这次……真的好爽……舒服……用力太棒了。”

忽然，沈宏抽出了他的肉棒，龟头在洞口慢慢的磨着。沈宏他经过了一阵猛插快抽，恐怕难以持久，故乘机抽出休息片刻，以守住精关。

于惠猛觉得肉洞内一空，心里也觉得一阵空虚，身体里好像掉了什么东西似的。

于惠急急地叫道：“好哥哥，你是怎么了，为何把宝贝抽出来呢？小穴空空的好难受。”

沈宏吻着她的樱唇，把舌尖送入她的口中。如饥渴多年似的拼命吸吮他的舌尖。

她抬起了屁股，要迎接大肉棒。

龟头进去了！

于惠猛的向上一抬、一摆，硬把沈宏的大肉棒给吸进去，然后双手抱紧他的腰，屁股一摆，双腿夹住了他的屁股。

沈宏突然奇袭她，猛烈的用十足的力气，将大肉棒用力地往下冲刺，这一顶就猛烈的顶到了于惠的肉洞深处。

她长长地吐了口气，浪声叫道：“哦……好棒又……又好涨……沈宏……你还要快点嘛……人家……都快……痒死了啊……我要……要……哎哟……要你狠狠地插……肉洞……”

沈宏别住气，力贯龟头如狂风暴雨似的，狠狠的抽插百馀下，插得于惠满脸生春，于惠的屁股也跟着沈宏，有规律的上迎、下摆，下体的淫水如决堤的江水奔腾而出。

沈宏气喘如牛的道：“于惠，你舒服吗？”

于惠娇脸飞红地说道：“嗯……妹妹……舒服……都舒服死了……我今天好怪……特别想要……”

沈宏心想他如此心浮气燥，及疯狂的抽插，假如一时无法控制住精门，到时岂不是很丢脸。

沈宏暗想：“改一下战术吧，改以慢进慢出。”

沈宏飞快的拔出却又慢慢的插入，一分一寸的滑向肉洞。“噗吱”的一声，肉棒离洞，她内心一空。但大肉棒进入洞内直逼花芯，刚顶了洞底，于惠的内心刚刚感觉到满足时却偏偏又“噗”的一声，肉棒却又似触电一般飞快拔出，随着又慢慢滑进，这样的紧抽慢送，把于惠弄得心里慌慌的，胃口也吊得十足。

沈宏之所以采取这一战术，是想先稳固自已的精门，再狠狠的抽插使王于惠的肉洞更舒畅。

于惠忙求道：“哎哟……好哥哥……你快别这样……狠抽慢入了……你不知我好难过……你一抽……我的心也跟着空了啊……想要你……哎哟……要你狠狠的……插进去……你偏偏又慢慢的……让我全身空虚。”

“唔……”

她紧握着他，嗲声嗲气地说道：“好哥哥……拜托嘛……你稍为快一点……不！是要你抽得慢一点！”

沈宏见她已迫不及待了，于是，他又改变了战法，沈宏改以九浅一深，沈宏虽然抽插的速度加快了，但是总是肉棒半入即退，半进半出的。

王于惠刚刚准备抬起屁股迎接大肉棒时，他却偏偏猛的一插插到了她的花芯了。

于惠这时浪叫着：“哦……好舒服哦……”

但是，偏偏随着沈宏这一插，又是半入不入的，半入又退了。

于惠刚刚要叫，沈宏“噗吱”一声，又猛烈的直捣于惠的花芯了。

这样沈宏的九浅一深的战法，又把欲火如焚的于惠弄得肉洞骚痒如蚁，她实在忍不住了。

于惠嗲声的叫道：“嗯……好哥哥……我好痒……人家好……难过哦……求求你……快插吧……别这样……哎哟……别这样……不要再逗了……人家会……痒死了……”

沈宏笑道：“好妹妹，你怎么这么浪？”

于惠白他一眼道：“是呀……人家都被……你搞的……难过死了……不浪不行呀！”

沈宏用手捏揉着她的丰乳，嘻皮笑脸的说道：“嘿嘿！慢慢搞，我一定让你痛快。”

王于惠此时已是欲火如焚，极需要大肉棒的狠狠抽插，所以送上一个长长的香吻，软绵绵的道：“沈宏……我的最最……好哥哥……人家要你加油……狠狠的插……再深一点吧。”

沈宏用力顶了一下说道：“好吧！小淫妇，我会尽力把你的浪血插破！”

“哎哟！”

于惠高兴的说：“插吧，插破了……我也不会怨你……弄死我吧……我会很感激你的……”

“好！”

语音一顿，他就猛一拔出肉棒。

于是，沈宏开始了猛烈的抽插了，沈宏精关早固，况且已是整军再战，故神勇万分这一波雨点般的抽插，真如天摇地动。

于惠浪叫道：“哦……美……美死我了……我会爽……爽死了……哎哟……唔……我痛快……痛快死了……我要飞了……痒死了……”

沈宏头低下不断的吸吮她的丰乳，一手揉捏她的乳头，使得于惠如一头发情的母猫般狂叫着。

原来就有叫床习惯的于惠，经他如虎般的上下夹攻，肉棒撑得她的肉洞淫水直流，疯狂似道浪叫道：“亲哥哥……你就……今天……就好好的干我吧……我已经……服了……你了……唔……爽啊……我的天呀……肉洞会裂开的……爽死了……宝贝……亲哥哥……”

“唔……”

她突然一阵颤抖道：“哎哟……不得了了……我要……泄了……爽……又泄了……”

一阵颤抖，又泄了一次。

但是，于惠此时已进入性的最高潮，她用手紧紧的抱住了他的腰，更是歇斯底里地浪叫着：“哎哟……嘿……我……不得了了……浪穴碎了……让你搞坏掉了……唔……”

“我……完了……”

女人的高潮比男的慢了许多。但只要进入性的最高潮，女人就会接连几次的泄身。

“哎哟……天啊……我会死了……肉洞裂了……我又要……唔……”

她嘴里直叫，而身体是一阵一阵的颤抖，她的媚眼微张，又紧紧的闭上，头一摆，又拼命的乱摇乱摆的……身体扭着，屁股也跟着猛烈的迎合。

“噗吱！噗吱！”

肉棒在满满淫水的阴户进出，而带动满是淫水的阴唇，一翻一收的发出这美妙的音乐……

“噗吱！噗吱！噗吱！噗吱！”

由于沈宏用力过猛，床也好像得到快感似的吱吱叫。

于惠已经进入性高潮的最高峰的境界。

“哥呀……”

于惠有气无力地叫道：“不行了……哥哥啊……妹妹……真的受不了……我不能动了……”

“唔……我好舒服……”

于惠此时因为阴户磨擦过久，开始有点痛了，她已过了高潮的绝顶，如今她需要休息了。

但是，沈宏却偏偏愈战愈勇，抽、送、擦、旋、磨、转，肉棒如出山猛虎。

于惠求饶道：“亲哥哥……好哥哥……求求你快停吧……我不能再干了……唔……嘿……”

她的脸色苍白，哀求道：“天啊……哎哟……你……宏哥……真会把我……搞死的……我要死了……”

沈宏被喊得直想收兵了，但，如今他已陷入高峰，欲罢不能，他只有加快抽插的动作，尽快发泄。

沈宏喘着气道：“好妹妹……我快了……马上就……好了……你再……忍耐一下……”

于惠眼珠直翻，连喘气都感觉无力了。

她呻吟道：“哎哟……不……哥哥……我……快死了……会死的……”

突然沈宏停止猛烈的抽插，他伏着不动了，一股如箭似的热流，正射入她的花芯、子宫口。

于惠她此时正在快要死的边缘上，突然被沈宏这股强劲的精液，又给射醒过来。

“啊！”

她惊叹了一声。

“哥哥呀……美死了……爽死了……痛快死了……唔……”

他也累得不想讲话，身体一侧倒在一边。

于惠也无力再动了，闭目养神了，双方都疲劳过度，两人相拥的睡着了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊夜总会内……

沈宏把于惠带离夜总会后。

马洁回到自已的座位，马洁一看于惠和沈宏不见了，她很焦急的就问在她旁边的江凌道：“江凌，于惠他们怎么不见了？”

江凌笑道：“他们可能有事，去办事情了吧！”

马洁放心不下的道：“不会吧！于惠没事呀！”

江凌回答她道：“马洁，你别管她们了，他们可能另有安排，另有节目吧！我们两个也可以好好玩，你说是吗？”

马洁甜甜笑道：“是啊！”

江凌看着她眉稍渐露骚媚。

他不禁心想：“这女人，以后一定十分骚荡。”

嘴里却道：“马洁，我们再跳一支舞？”

马洁大方的道：“好啊！”

讲着就故意走到前面，扭动她歼歼细腰，及摆扭她那个即浑圆，又高翘的大屁股。

江凌走在她后面，看着她的屁股，心想：“她将来一定是个荡妇。”

江凌与马洁两人相搂着随着音乐跳着舞，脸贴脸，胸贴着胸及下面也紧紧贴住了。

江凌的嘴唇，轻轻的在她的脸颊上、秀发上温柔、细腻的活动，要她打从心里舒畅。

马洁又将乳房挺了过去，紧贴他的胸前。

此时，夜总会舞池内的灯光全关掉了，只留下头顶上的小红灯，江凌就吻住了马洁嫩白的耳根，然后用舌尖在她的耳根、耳内席卷、挑逗着，耳朵是女人性感带，马洁身体很快就软了。

马洁软绵绵的倒在他的怀里。

江凌摸摸她的大屁股，在她耳边，边轻咬边道：“马洁，等会我们好好的玩一玩。”

马洁只是轻哼道：“不要嘛……”

江凌是何许人物，怎不知马洁是故意作态而已，他又紧紧搂住她，揉着她的屁股又道：“马洁，好不好？拜托嘛！”

马洁软绵绵的道：“嗯……”

两人跳成一团，江凌的手更是不客气的在她身上探索，他轻揉着丰乳使她全身趐麻而发痒。

江凌的肉棒早已直立起来，涨硬的江凌十分难受，他附在马洁的耳边，柔声的道：“马洁，我们走吧！”

马洁白他一眼：“嗯！”

说着，两人就相拥着走出了夜总会，坐上了计程车，就直开往周燕、于惠她们租住的地方。

在车上，江凌已经老实不客气的伸入马洁的裙子里，直捣马洁的三角地带，隔着三角裤，深入肉洞口。就停留在那粒小豆豆上尽情的揉捏扣起来，再将手指往肉缝里塞，只觉得紧紧的、热热的。

马洁的一双水沈沈的媚眼，渐渐合起来，似乎十分受用的样子，她的手在他的大腿上来回磨擦。马洁的手渐渐的向上移，移到江凌的裤前隆起的部份，在上面很温柔的轻抚、移动。

江凌只觉得一股温热的水，冲到自已的手指上，他就像在寻宝似的挖、捣、搅，两人正进入忘我的境界。

“吱……”

猛的一个煞车声，将他们的魂给拉了回来。

司机道：“先生，已经到了。”

江凌恍然道：“哦！到了！”

马洁羞红了脸，又赶快将衣服整理一下将撩高的裙子拉下来，又理理头发。

江凌将钱递给司机，道：“不用找了。”

下了车，江凌马上用手轻轻搂住了马洁的细腰，将她带到了那个租住屋的第三个房间。

关上门旋即拥在一起，激烈的吻起来，他们一边吻还一边用双手来回抚摩这对方的躯体，慢慢的倒在宽大的沙发上，江凌解开马洁上衣的纽扣，隔着乳罩，亲吻上马洁的乳房。马洁轻声呻吟着，脖子努力的向外扬，双颊已经微微红润。

当江凌渐渐向下亲吻至马洁的肚脐的时候，马洁大声呻吟了一下，但她伸出双手，拉起江凌说：“哥，先不要急嘛，我们有的是时间，人家都是你的。先把衣服脱掉嘛！”

急切的各自让自己一丝不挂后，江凌的目光像搜索目标似的，在马洁全身上下猛盯，要把马洁看个够，马洁有点娇羞的说：“看什么，以前没看过女人呀？看你，真像头大色狼。”

“太美了，我现在要看饱，永不忘记。”

片刻，江凌挺着小弟弟，偎近了马洁的身旁，双手不安份在马洁的背后抚摸着，四目注视，江凌和马洁的唇终于吻合了，马洁的喉咙中传来几声低沉而颤抖的呻吟，听到这几声呻吟的声音，江凌的手也更加的不老实，渐渐的，江凌摸到她的乳房，另外一只手，顺着大腿的内侧进入了禁区。

“不要……不要嘛……快插进来嘛。”

马洁想要挣脱，想用力的推开江凌，可是心有余而力不足。

“小洁，让我好好的爱妳啦……先摸摸。”

江凌的嘴，从马洁的唇吻到脖子，江凌好像一个小孩子，贫婪地吻着马洁的肌肤，小弟弟来回地在马洁的大腿上磨擦着，马洁似乎是需要了，呻吟声变得大多了，她好像得了软骨症，软软地躺在沙发上，江凌不放松的紧迫着马洁，嘴巴含着马洁那红色的奶头，手呢，却钻进了茂盛的大草原，拨弄着马洁那迷人的淫穴。

“妳更美了，美得让我心慌。”

此时江凌的八寸肉棒像暴怒似的，猛抖个不停。

马洁一看到江凌的小弟弟，立刻伸手抓住它，不再让小弟弟跳动，握住了小弟弟的手，来来回回的套弄。马洁的淫穴早已湿得不成样子了。

此时马洁像是期待的深情看着江凌，高举着双脚，拉着江凌对他说：“不要再弄了……快……快……我受不了……不要再弄了。”

江凌奉命将小弟弟对准了马洁的淫穴口，用力一插“滋”的一声，江凌这支小弟弟全支没入，一头插进了马洁那要命的淫穴里。

“啊……啊……我好舒服……我好爽……哦……小弟弟真硬……嗯……我好爽……好爽……哦……我美死了……哦……哦……我爱死你了……你干得我好舒服……”

“好美……好淫穴……我会干死妳……哦……妳的淫穴包得我好舒服……”

“干……对……干死我……大力的干死我……哦……我好爽……哦……亲哥哥……用力的干……插烂小穴……干烂小穴……大力……好淫穴……哦……”

“我会干死妳……我会的……”

“哦……快一点哦……用力……哦……用力……哦……我爽死了……哦……我爽死了……哦……好哥哥……我爱死你了……哦……哦……哦……哦……我快活死了……哦……哦……”

江凌的小弟弟在马洁的淫穴里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他们的阴毛，对马洁，江凌这时已是毫不客气，毫不怜惜的猛力的插，使劲的插，这一番功夫，可真是把马洁搞得半死不活，淫声四起，此种声势，真的是好不惊人。

“好哥哥……你干我……哦……我快疯了……爽嗯……嗯……爽死了啊……我好爽好爽……哦……”

“哦……妳的屁股快扭……快动……哦……哦……快扭……”

“好哥哥……你插死我了……干死我……哦……”

马洁的双腿，紧紧的勾住江凌的腰，马洁整个人就像真的快疯了，不停的吶喊，不停的摆动，她是太兴奋了，太舒服了……

一波又一波的淫水，射向江凌的龟头，刺激得江凌好不爽快，此时的马洁陷入了昏迷状态，江凌立刻抽出小弟弟。轻轻的磨着马洁的阴蒂。

过了一会儿，马洁才转醒过来，说道：“刚才你干得我爽死了，你让我快活死了！”

马洁媚目给了江凌一个示意，自觉的转过身，学狗爬式的姿势，那雪白、肥大的屁股，淫润润的淫穴中，渗着太多的淫水，真是又骚又浪又荡。

小弟弟如排山倒海之气势，立刻插入那小小的淫穴，给予马洁无情冲刺。

“哥……你真行……你真会干穴……小穴会爽死……好情人……哦……你入得我美死了……又来了……”

“嗯……嗯……我的小穴美死了……爽死了啊……嗯……我快活死了啊……嗯……”

“好淫穴……我会干死妳……妳的淫穴夹的我好舒服……”

“哦……好爽……哦……小穴会爽死……嗯……”

“好妹妹……快顶上来……快顶上来……我要……出来了……”

“好哥哥……快……大力一点……快……啊……啊……”

“啊……啊……我好舒服……我好美……啊……俩快死了……”

小弟弟一进一出，带出了不少淫水，淫穴似乎是爽到家了，爽的不能言语，江凌又要开始了，又要摧残马洁的淫穴，啪！啪！啪！一声又一声的肉响声，一次又一次重重的插，插得淫穴淫水四溅，淫穴如被大雨般的急打小花一样。

“嗯……嗯……好爽……爽呀……嗯……你真是会玩小穴……嗯……嗯……我的好哥哥……小弟弟插得小穴真爽……嗯……真舒服……嗯……”

“好淫穴……小弟弟等一下要狠狠的干妳……狠狠的插小穴……”

“好哥哥……嗯……亲哥哥……你大力干小穴……使劲插小穴……嗯……太爽了……好亲亲……你干得太好了……嗯……哦……小穴用力紧夹着小弟弟……哦……我好爽……好舒服啊……轻一点……会痛……啊……哎唷……小力点……痛……小力一点……拜托……拜托……啊……小力一点……不要那么用力……我的好爱人……亲哥哥……轻一点……小力一点……我会受不了……”

“好淫穴……哦……妳多忍耐一下……哦……哦……忍耐一下……”

“哎唷……拜托……不要用那么大力嘛……啊……啊……小穴会痛死……我受不了……哎唷……受不了……大鸡巴哥哥……轻一点……求求你……”

小弟弟就这样重重的插入，又狠狠的顶，大约过了二百多下，淫穴开始舒服起来了，淫穴也感受到重插的美味。

“嗯……舒服……舒服……嗯……小穴真舒服……小弟弟干得真舒服……”

“嗯……小穴好爽……小穴爽死了……嗯……你真的好会干穴……嗯……”

“好淫穴……哦……妳痛快吗……哦……妳很爽吗……哦……”

“好心肝……嗯……嗯……我爽死了……嗯……小弟弟……嗯……干的小穴爽坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……好亲亲……嗯……我爱死你了啊……爽……爽死了……”

“屁股动快一点……哦……扭高一点……哦……我舒服透了……哦……淫穴夹紧……哦……哦……我好爽……好爽……好心肝……哼……我要升天了……小穴要爽到天边了……啊……”

“啊……啊……小穴爽死了……啊……小穴升天了……婀……真会干穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……”

一阵又一阵的重干，一次又一次的狠插，江凌的小弟弟没有因为如此狂插而萎缩，依然视淫穴无物，依然挺坚如铁，干穴由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后射精才停下来。

淫穴像经过这次重重抽插，就像大水灾一样，泛滥成灾，整张沙发，几乎湿了一半多。

马洁只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺着。

江凌的阴毛，马洁的阴毛，就像浇上了浆糊，又黏又湿。

也不知道睡了多久，马洁朦朦胧胧中好像有个裸男贴在身上，两个手掌握着自己丰满的双乳，又亲又揉的，一股火热的触感在大腿内侧划来划去，一下子马洁的神秘花园又开始闹水灾了。

“嗯……嗯……喔……”

马洁嘴里哼着，心想既然江凌想玩游戏，自己就跟他玩到底，继续装睡。

接着马洁只觉得两脚给人抬到肩上，到这里马洁还硬是闭着眼睛不去理他，没想到一根庞然巨物跟着往马洁下体塞，一下子就直冲至底。

“啊……啊……”

马洁只觉得好胀、好充实。

马洁忍不住睁开眼睛一看，登时吓了一跳。

“你……你是……怎么会……啊……”

现在跟马洁做爱的居然是林凯。

“意外吗？给你个惊喜。”

林凯嘻嘻直笑。

“这……这……江凌呢？周燕要……要是知道了……嗯……啊……”

虽然马洁对林凯印象不坏，却也不喜欢糊里糊涂挨一顿插。

“放心，我跟江凌他们讲好要……要交换的。”

林凯想要用行动软化马洁，每一下都深入至底，而马洁的理智还在做最后的抗争。

“唉呦……这……这……小惠她们出……出卖我……唔……算了……再……再来……啊……快啊……”

反正木已成舟，马洁已经不打算再做无谓的抵抗。

“嗯……果然不错……”

林凯见马洁乖乖就范，更是高兴到了骨子里。

马洁双手缠抱着林凯，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，享受着鸡巴的滋润。

“啊……啊……再快点儿……哎唷……快……好……大……鸡巴……舒服死了……再重……一点……嗯……了……啊……呀……美死人……了……啊……”

林凯听到了马洁的浪叫，淫兴大发地更加用力抽送，直把马洁的穴心干得阵阵酥麻，快感传遍全身。

“哦……好舒服啊……真是爱死你的穴了……鸡巴被夹得真是舒服……”

马洁不时低头，将视线瞄向林凯那粗壮的阳具凶猛地进出着自己的小穴，如此一来，视觉与触觉都得到极大的享受。

“林凯……人家会被你的大鸡巴搞死啦……人家喜欢你的鸡……鸡巴哦……随便你爱怎么玩就怎么玩……大鸡巴哥哥……喔……”

整个房间里，除了马洁放浪的呻吟声外，就只有鸡巴抽送“卜滋、卜滋”的声音，舒服的美感就像是坐在云霄飞车往下直冲。

“哎呀……好哥哥……人家来了……要……要来了……啊……”

马洁双手紧抓床单，头部向后一仰，娇叫一声，一股温热的阴精直泄而出，家瑞受了马洁的刺激，卯足全力最后冲刺，没几下大量热呼呼的精液射出，射入马洁的体内。

马洁俩完事后，床铺上沾着精液及淫水的床单湿了一片，林凯紧搂着马洁，露出满意的微笑。

这时隔壁传来一声浪叫：“啊……快……沈宏……再快点……啊……我要去了……啊……”

正是周燕的声音。

“你们真是太坏了，竟然三方轮换……”

享受过林凯一轮狂攻的马洁喃喃地吐出这一句，就径直性福的“死”去了。

第25章

幽幽从睡梦中醒来，天色已开始发亮，身边已是空无一人。马洁坐起身来，看了看自己一片狼籍的下体，回响起昨夜连续享受了两个猛男刺激的事儿，莞尔一笑，就这样赤身裸体的向洗澡间走去。

冲洗完毕后，随手裹了一条浴巾，走到客厅里。这时候，客厅里有一个人，只穿着内裤的江凌递给她一杯酸奶，说道：“周燕和于惠去买早点了，你先喝杯酸奶，喘口气。”

脸上挂着暧昧的笑容。

马洁看了看江凌接过来，娇羞的坐到大沙发上，喝完，把杯子又递给江凌。这时候，也同样只穿着内裤的林凯和沈宏一左一右的坐到了她的两边。而江凌只好坐到了对面的小沙发上。

沈宏笑道：“马洁，昨夜爽吗？”

一句话马洁就什么都明白了，知道接下来又是一场“恶战”，索性大大芳芳的说：“恩，你们好坏哦！都上人家。”

“天地良心啊！我可还没上你哦！接下来，是不是该我了呢？”

说完，笑嘻嘻的把马洁身上那仅有那天浴巾给拿掉了。

马洁那洁白光滑的肉体就展现在他们面前。乳房耸立着，硕大而饱满，两个乳头因为受到刺激，像两颗雨后的葡萄一样，叫人垂涎欲滴。阴户处是浓密的阴毛，把个阴户盖的严严实实的。如果不是这时候林凯掰开马洁的两条大腿，在马洁的阴户上抠摸，真是一点也看不见马洁那两片肥厚的阴唇和热腾腾、湿淋淋的阴道。

马洁靠在沙发上，也不说话，闭目享受着林凯和沈宏在自己的身上的活动，小穴里的淫水已经开始大量的涌出。

这时周燕和于惠买了早点回来了，双双进了屋里。把东西放到厨房里，一看屋里的场面，周燕不禁笑道：“啊哟，怎么这么快就把马洁给弄成这样了。”

林凯笑道：“于惠你看，马洁的淫水真多呀！”

说着抽出捅在马洁穴里的中指，在大家面前一晃，果然林凯的中指上全是湿淋淋的淫液。

那边马洁的欲火让沈宏和林凯已经给点燃了，也不顾屋里这么多的人了，嘴里哼哼唧唧的道：“啊哟……沈宏呀……林凯呀……快用你俩的大鸡巴干我的穴吧，人家的穴里好热呀，好痒啊！”

周燕和于惠一听，红着脸笑道：“羞死人了，马洁，你别说得那么难听好不好？”

马洁笑道：“你们两个骚货也别假正经，一会也得让人干得人仰马翻。”

这时候沈宏在一边接过话茬道：“我们开始吧！你们两个都和马洁弄过了，现在该我干她的穴，我可开始喽，鸡巴已经硬的不行了。”

说这，一把把自己的内裤给拉了下去，丢掉到一边。

林凯笑道：“行，你来吧，我也不能闲着，也该我干干于惠的穴了。”

于惠笑道：“谁让你干啊？周燕的穴正闲着呢，林凯你怎么不干周燕？”

林凯笑道：“我们大家都尝尝新鲜嘛！于惠？”

周燕笑骂道：“好哇，嫌我了是不？”

林凯笑道：“不是不是，我不是那个意思。我是说大家在一块，应该挑新鲜的干。我和于惠还没干过呢。再说，你不还是没享受江凌了吗？”

沈宏随手从沙发上拿了几个垫子，放在地上，向马洁叫道：“马洁，大热天的，咱俩就在地上干吧！”

马洁听了从沙发上站起来，仰躺在垫子上，笑道：“行，怎么都行，快点把你的大鸡巴干到人家的穴里就行，穴里可是越来越痒了。”

沈宏笑着骑到马洁的身上，分开马洁的两条大腿，一手握着鸡巴在马洁的阴道口上磨了两下，蘸了些马洁分泌出来的淫水，就把一根粗大的阴茎捅进马洁的阴道里去了。

马洁哦哦两声，嘘出一口气道：“沈宏，你的大鸡巴可真粗呀！”

沈宏在上面开始抽送起来笑道：“那是你的穴太紧了。”

林凯见沈宏已经和马洁干上了，扯掉自己的内裤，就一把将于惠拽到怀里，笑道：“于惠，来，快把衣服脱了，你看沈宏和马洁都干上了。”

沈宏也一边把鸡巴在马洁的穴里抽送一边对于惠笑道：“于惠，快点和林凯干穴吧！啊哟，于惠，马洁的穴真是太紧了。”

说着猛地抽插起来，嘴里噢噢有声：“我干，我干，我干死你，马洁，我的大鸡巴怎么样？”

马洁在下面被沈宏干的上气不接下气，气喘着道：“啊哟，好，干死我了，再使劲干，使劲捅！啊哟，过瘾！”

于惠见状也忍不住了，里面本来就没穿多少衣服，三下两下就把自己给脱光了。

林凯笑道：“来，于惠，先吃吃我的鸡巴。”

于惠笑道：“都这么硬了，还吃什么！”

说着还是张口把林凯的鸡巴含在嘴里，一进一出的吮了起来。

林凯闭起眼睛，舒服地哼道：“啊，爽死了，再吮紧点，对，好过瘾啊！”

江凌和周燕俩人，看着沈宏和马洁、林凯和于惠两对在面前淫荡的样子，周燕不禁笑道：“表哥，咱俩也别闲着了，我也给你吮吮鸡巴吧！”

说着让江凌坐在沙发上，自己跪在地上，脱掉他身上的那点布，将江凌的大鸡巴也含在嘴里，吃了起来，江凌则把周燕的衣服给脱光了。

那边沈宏把马洁的两条大腿扛在肩上，将粗大的鸡巴疯狂地在马洁的穴里抽插着，把个马洁干的扭动着脑袋，两手在自己的乳房上使劲揉搓着，嘴里还哼唧着：“不行了，我不行了，你把鸡巴干到我的子宫里去了，啊哟，沈宏，你的大鸡巴太长太粗了。喔，噢！”

沈宏则满头大汗，气喘着道：“马洁，你的穴里怎么这么热，这么紧，把我的鸡巴夹的要射精了。”

马洁叫道：“啊哟，沈宏，别射精，我还没被你干够呢！”

沈宏笑道：“马洁，你放心，我还没那么没用。”

说着将阴茎在马洁的阴道里全抽全送，噗哧有声。

林凯的鸡巴被于惠吮了一会，越发坚硬如铁了，便笑道：“好了，于惠，我摸你的穴里也都淌出水来了，咱俩就干穴吧！”

说着站起身，让于惠支着沙发前的茶几，站在地上，撅起屁股，把鸡巴从于惠的屁股后面插进于惠的阴道里抽插起来。

林凯搂着于惠的腰，一边耸动着屁股，干着于惠的嫩穴，一边扭头朝沈宏笑道：“看，于惠屄里的淫水真他妈的多，才干几下就叽咕叽咕的了。怎么样？马洁的穴干起来也挺过瘾吧？”

沈宏一边快速抽插着鸡巴，一边笑道：“那还用说，马洁的穴真的不次于周燕和于惠的穴呢！”

于惠在前面被林凯干的一耸一耸的，呻吟道：“我被林凯干穴了。啊哟，林凯的大鸡巴真粗呀，捅得我屄里热热的。你在后面使劲干，把妹妹的穴给捣烂算了。”

这边江凌的鸡巴又被周燕给吮的硬硬的，江凌推开周燕笑道：“好了好了，别吃了，再吃就把我的精液给吃出来了。”

说着站起身来，走到沈宏和马洁的旁边，低头看着沈宏和马洁干穴，笑道：“好，沈宏，干，使劲干，把她干的舒服点。”

这时，周燕在江凌耳边轻语：“我和于惠你可以随时干，她可不一样哦！”

马洁在地上半眯着眼睛，气喘着道：“江凌，沈宏可不一般，比你还厉害，把我都快干死了。啊哟，舒服死了。”

江凌闻听不服气的拍了拍沈宏的屁股，笑道：“沈宏，起来让我再干干她的穴，你去干周燕的穴吧。”

沈宏好说话的笑道：“好，我再使劲捅几下。”

说着抱起马洁的屁股，使劲在马洁的穴里干了起来，马洁马上又啊哟啊哟起来。

沈宏又抽送了十几下，便把鸡巴从马洁的阴道里抽了出来，左右甩了几下，笑道：“我的妈呀，马洁的淫水简直和发大水一样，怎么这么多呀！”

江凌跪在马洁的两腿间，道：“来吧，让我再干干你这小浪妹的穴吧！”

说着，将大鸡巴毫不费力地就捅进马洁的穴里抽插起来。

马洁刚感到屄里一空，马上就又捅进来一条大鸡巴抽插起来，不禁呻吟道：“啊哟！好粗的鸡巴，江凌，干吧，干妹妹的骚屄吧！”

一边说着一边把屁股向上耸动着，迎合著江凌的抽送。

沈宏见江凌和马洁干了起来，就站起身，走到周燕的身旁，笑道：“周燕，就你的穴闲着了，来，让哥哥再干干。”

周燕笑着撸了一下沈宏的大鸡巴，说：“怎这么湿呀？马洁可够骚的了。”

沈宏笑道：“湿点正好，干起来不费力。”

周燕笑道：“不用你的鸡巴湿，我的穴里已经也发大水了。”

江凌笑道：“过来，周燕，咱们也在这茶几上干穴。”

说着，把周燕拽到于惠的旁边，让周燕和于惠一样，也撅起屁股，沈宏搂住周燕的屁股，把鸡巴往前一挺，噗哧一声就把鸡巴干进周燕的穴里去了。

林凯抱着于惠的屁股把他那根大鸡巴飞快地在于惠的穴里抽送着。

沈宏笑着对林凯道：“来，林凯，咱俩比比赛。咱俩都使劲快速地干周燕和于惠的穴，看咱俩谁先射精。怎么样？”

林凯笑道：“我还怕你不成，比赛就比赛。”

两人说着都把手搂住周燕和于惠的腰部，同时开始飞快地将鸡巴在周燕和于惠的阴道里抽插起来。

周燕和于惠马上就开始大声呻吟起来，周燕笑骂道：“要死了，你们两个死鬼，想干死我和于惠啊。”

于惠也叫道：“啊哟，不行，干死我了。”

沈宏和林凯相视一笑，继续猛烈地抽插着。

那边，江凌又干了一会马洁的穴，见这边周燕和于惠的呻吟声此起彼伏，好不热闹，就将鸡巴从马洁的穴里抽出来，笑道：“小洁，咱们也起来到那凑凑热闹去。”

说着把马洁从地上拽了起来。只见马洁被江凌干的满脸绯红，越发妩媚了。

马洁捋了捋被干穴弄乱了的头发，扭头见沈宏和周燕、林凯和于惠四人疯狂干穴的样子，不禁笑道：“这四个家伙干的还挺来劲呢。”

江凌笑道：“你不是也干的挺来劲嘛，看看你自己，大腿上都是淫水。”

马洁笑道：“那也是被你和沈宏两人弄的。”

江凌笑着搂住马洁的细腰，伸手在马洁的乳房上摸了起来，说道：“来，马洁，咱俩到这边来。”

江凌拥着马洁来到沈宏、周燕、林凯、于惠身边，笑道：“马洁，你扶着沈宏的腰，也撅起屁股，我也从后面干你的穴。”

马洁笑着弯下腰，伸手抱住沈宏的腰，撅起屁股，江凌就从后面又把大鸡巴插进马洁的穴里，抽插起来。

沈宏见状大笑道：“啊哟不行啊，马洁你别抱我的腰，我正和林凯比赛干穴呢。”

前面周燕也叫道：“啊哟，江凌呀，你在后面轻点干小洁的穴，你一使劲，沈宏的大鸡巴就顶到我子宫了。”

江凌和马洁只是嘻嘻的笑，并没有停止干穴。

经过这一阵猛干，周燕和于惠早已高潮迭起，双双都站不住了，要不是沈宏和林凯搂住她们的腰，周燕和于惠早瘫在地上了。

这边沈宏由于马洁搂着他的腰，不得不放慢干穴的速度。而那边林凯却还是飞快抽送，只听林凯的小腹撞击于惠的屁股啪啪作响，干的于惠也不呻吟了，只是屏住气，把脑袋使劲甩动，将屁股没命地向后死顶。

突然间，只见于惠浑身一抖，嘴里噢的一声，支着上身的胳膊一软，整个上身一下就趴在了茶几上，嘴里还喃喃细语道：“我高潮了，我泄精了，啊哟，你把我干死了，我不行了。”

林凯也觉得于惠的穴里一紧一紧的，从屄里涌出的阴精把鸡巴烫得很舒服，林凯笑道：“看看，沈宏，我把于惠干成什么样，这么一会就被我干得泄精了，我还没什么事呢。”

沈宏听了笑道：“现在啊，周燕也好不到哪去，也被我干的差不多了，要不是马洁搂着我，我一个冲锋也给拿下了。”

马洁听了也笑道：“啊哟，还怨我了，好，我不耽误你，你把她给干出精来吧。”

说着松开了搂着沈宏腰的两手，支在自己的膝盖上，让江凌在后面干了起来。

沈宏没了马洁的束缚，马上抱紧了周燕的屁股，快速地在周燕的穴里抽插起来。

周燕大声呻吟道：“啊哟妈呀，沈宏，我不行了，别干了，我，我实在受不了了，啊哟，来了，来了，我泄精了，我升天了。”

说着把屁股向后顶了几下，噢的一声也瘫在了茶几上。

沈宏感到周燕的穴里热热的，向林凯一眨眼，笑道：“也泄了。”

周燕和于惠经历了高潮的快感后，都一扭屁股，把沈宏和林凯的鸡巴从屄里抽出去，两人一头扎在沙发上，也不管屄里流出的淫液顺着大腿直往下淌。林凯笑道：“哎唷，于惠，别躺下呀，我还没射精呢！快起来，让我继续干哇。”

沈宏也大笑道：“怎么了，怎么了，周燕，我的鸡巴还硬着呢，我还没干够呢！起来，起来。”

周燕和于惠躺在沙发上就是不起来，两人笑道：“不行了，实在是不行了，不是还有马洁吗，你俩干马洁吧！”

林凯笑道：“马洁不是给江凌干着嘛，我也靠不上呀。”

江凌听了笑道：“怎么靠不上，正好我有点累了，就让你先干吧。”

林凯一听笑道：“那我就不客气啦！嘿嘿！”

江凌一拍马洁的屁股道：“马洁，先让林凯干干你的穴吧。”

马洁笑道：“行，谁干都行，只要有鸡巴干穴就成了。”

江凌一撇嘴笑道：“看看马洁多骚，哈哈！”

说着把大鸡巴就从马洁的穴里抽了出去，林凯忙笑着过来，搂着马洁道：“马洁，咱俩怎么干？”

马洁娇笑道：“干了半天的穴，我也有点累了，咱们俩到卧室的床上去干穴吧！”

林凯笑道：“行，到床上比在沙发上舒服，那走吧。”

说着搂着马洁的腰，两人来到了卧室。

一进卧室，林凯就一把把马洁推倒在床上，说道：“马洁，快躺好，我想干你的穴了。”

马洁笑着爬到床上，叉开两条大腿，露出湿淋淋的阴户，大笑道：“快来干吧，把大鸡巴干进人家的小穴里。”

林凯连忙爬到马洁的身上，低头将鸡巴对准马洁的阴道口，一挺屁股，就把大鸡巴齐根插进马洁的屄里去了。

马洁“啊哟”一声道：“好粗的大鸡巴呀！”

林凯也不管马洁说什么了，只是把阴茎在马洁的阴道里疯狂抽送起来。

客厅里，周燕和于惠躺在沙发上哼唧着，沈宏笑道：“江凌，别看这两个骚货了，走，去卧室看看林凯和马洁干穴去吧！”

江凌笑道：“对，去看看，等林凯射精了，咱俩还得上去干她呢！”

说着，俩人也来到卧室。

进了卧室，只见林凯正抱着马洁的屁股，把个粗大的鸡巴在马洁的穴里抽出送进，马洁则哼哼唧唧的在呻吟着。

马洁见江凌和沈宏进了屋，更大声地哼唧道：“江凌，你看呀，林凯要干死我了。”

江凌在床边坐了下来，伸手摸着马洁的乳房，笑道：“干死就干死呗，你这个小骚货，哈哈！”

马洁装出委屈的样子，道：“江凌，你坏死了，你笑话人家。”

说话间，林凯突然道：“啊哟，来了，我要射精了，马洁的穴真是太紧了，把我给夹出精来了。”

说着，只见林凯猛地把屁股发疯地耸动起来，每下都重重地击在马洁的阴户上，发出“啪啪”的声响，没几十下，林凯噗地呼出一口气，就趴在了马洁的身上。

马洁也被林凯这一顿猛干干的气喘吁吁的，对沈宏和江凌笑道：“啊哟，林凯射精了，烫死我了。”

沈宏见林凯射精了，就道：“该我干马洁的穴了，林凯，你下去吧。”

林凯又把鸡巴在马洁的穴里插了一会后，才抽出阴茎，嘴里说道：“真过瘾啊！”

沈宏马上又骑在马洁的身上，大笑道：“趁着林凯的精液，干起穴来更是过瘾。”

说着把鸡巴就捅进马洁的阴道里，将林凯的精液挤的顺着马洁的阴道口直往外溢。

沈宏也不管林凯的精液射在马洁的穴里面，耸动着屁股将大鸡巴在马洁的阴道里抽送起来。由于有林凯的精液，沈宏抽插起来，马洁的穴里“叽咕叽咕”直响，沈宏笑道：“马洁，你的穴里怎么这么响呀？”

马洁被江凌干得哼唧道：“那是林凯的精液在人的穴里，加上你在干马洁的穴，能不响吗！”

由于江凌刚才已经干周燕的穴干得差不多快射精了，所以在马洁的屄里没抽插几十下就感觉到要射精了，不禁使劲地在马洁的穴里疯狂抽插。马洁被沈宏干得噢噢直叫：“死鬼，啊哟，干死我了，我要泄精了，舒服死了，啊哟，啊哟。使劲捅，使劲呀！”

马洁一边说着一边把屁股往上挺着，迎合著沈宏重重的下插。沈宏见马洁骚成这样，再也挺不住了，猛地抽插几下，就把精液射进马洁的阴道里了。马洁被沈宏的精液一激，不自觉地也是个阴精狂泄，只剩个喘气的份了。

江凌在一边见到此景，哪里还能忍的住，一把将沈宏拽了下来，急忙骑在马洁的身上，把第三根大鸡巴捅进马洁的穴里抽插起来。

马洁一边喘息着，一边道：“江凌，你把林凯和沈宏的精液擦擦再干妹妹的穴，要不妹妹的穴里精液太多太滑了，你干起来不过瘾。”

江凌一边干着马洁的穴，一边道：“不行了，看着你们干穴，太过瘾了，我也忍不住了，管他们谁的精液呢，只要我干你的穴就行了。”

只见江凌每抽插一下，就从马洁的穴里涌出一股精液，也分不清是林凯的还是沈宏的精液了。江凌干了一会笑道：“是他妈的不行，真是太滑了，去厕所拿手纸擦擦再干。”

说着，把阴茎从马洁的阴道里拔了出来。就听“咕咚”一声，从马洁的阴道里涌出一滩精液来，把床都弄湿了。

马洁笑着瞥了三个人一眼，嗔道：“都是你们干的，射了这么多的精液。”

说着脸一红，捂着阴户就往厕所跑。

江凌跟着马洁来到厕所，马洁先坐在座便上使劲地挤了挤，大滩的精液从屄里流了出去，又用手纸擦了擦，站起身子，笑道：“江凌，好了，可以干穴了。走，进屋吧！”

江凌笑道：“进屋干什么？就在厕所干穴好了。”

马洁捂着鼻子笑道：“在厕所干穴干什么，这么臭！”

江凌笑道：“这才叫情趣呢！”

说着挽起了马洁的两条大腿，半蹲着将鸡巴凑到马洁的阴道口，道：“来，马洁，把我的鸡巴送进你的穴里。”

马洁笑道：“江凌，你竟出花样。”

说着，伸手握住江凌的大鸡巴，对准了自己的阴道口，笑道：“往里捅吧，江凌！”

江凌听了使劲一挺腰，噗哧一声，就把整根大鸡巴一丝也没留，全干进马洁的穴里去了，把马洁干得“啊哟”一声。

这时周燕、于惠、沈宏、林凯都走了过来，趴在厕所门边笑着往厕所里看江凌和马洁干穴。

马洁看了他们四个一眼，笑道：“羞死了，江凌，你别这么干穴了，让他们笑话咱俩。”

江凌一边干着马洁的穴，一边笑道：“就让他们看看，谁敢笑话咱俩。”

说话间，江凌抱着马洁的屁股，猛地一使劲，把马洁给抱了起来，马洁忙抱住江凌的脖子，道：“江凌，你干什么呀？”

江凌笑道：“咱俩玩一个周游列国。”

说着抱着马洁转身走出了厕所，而大鸡巴却还是死死地顶在马洁的穴里。

周燕笑道：“啊哟，你好大的劲呀，能抱着我满地走呀。”

林凯也笑道：“还是江凌厉害，一边走一边干马洁的穴，厉害！”

于惠在一边笑道：“江凌是谁呀，瞧他那大鸡巴！”

沈宏一边拍着马洁的屁股一边接着道：“怎么样？马洁，这个周游列国厉害吧？哈哈！”

马洁被江凌抱着走道，随着一颠一颠的迈步，江凌的鸡巴也一下一下的捅在马洁的子宫口处，马洁从来没有这种感觉，见他们四个还在是说笑，不禁不好意思起来，把头倚在江凌的肩上，红着脸道：“江凌，快把妹妹放下来吧，你的大鸡巴都干到妹妹的子宫口了。”

江凌笑道：“你别不好意思了，有什么呀，大家都在一块干过屄了。”

说着又使劲戳了两下，把马洁干得“啊哟”两声。

就这样在众人的旁观下，嘴里还说着淫话，马洁在这种新奇的感觉下马上就又达到了高潮。

江凌紧紧地搂住马洁，让马洁体验体验什么叫快感，扭头对周燕他们四个笑着说道：“啊哟，马洁的穴开始紧了，不好，要把我的鸡巴给夹折了。”

马洁抬起头来，用手拍了一下江凌的后背，嗔笑道：“你不把我的穴干烂就不错了，啊哟，江凌，妹妹好舒服呀，江凌真好，把妹妹干得真舒服！”

江凌笑道：“你舒服了，我还没射精呢！来吧，马洁，当着他们的面，我把精液射进你的穴里好不好？”

马洁笑道：“射进来倒没什么，只是在他们面前有点不好意思。”

沈宏笑道：“啊呀马洁，刚才我和林凯不也把精液射进你的穴里了吗，你还有什么不好意思的呢？”

马洁笑道：“刚才没这么多人看嘛！”

周燕笑道：“现在不也是大家都看你和江凌干穴吗，穴都干了，还怕江凌在你屄里射精吗？”

江凌也笑道：“就是呀，怕什么？来，我也快了。”

说着走到卧室，把马洁放倒在床上。放倒的时候，鸡巴从马洁的阴道里滑了出来。

沈宏笑道：“正好，都过来看看。”

周燕他们一听，都围上来，紧盯着马洁的阴户看着。

马洁笑道：“看什么看，没见过干穴呀！”

于惠笑道：“就是没见过马洁和江凌干穴嘛。”

江凌骑在马洁的身上，把鸡巴在马洁的阴户上磨来磨去的，接着就在周燕他们四人众目睽睽之下，将阴茎慢慢地干进马洁的穴里。

江凌的鸡巴一边往里捅一边又挤出一些马洁的淫水和沈宏、林凯的精液来。

江凌把鸡巴完全干进马洁的穴里后，伸手抱住马洁的屁股，让马洁的穴向上挺着，笑道：“我也快射了，一个冲刺就差不多了。”

说完，猛地一挺腰，抱住马洁的屁股没命地抽插起来，顿时就把马洁干得噢噢地叫了起来。

马洁又被江凌干得淫荡起来：“啊哟，江凌呀，你干死妹妹了，使劲干呀，拿大鸡巴使劲捅妹妹的穴呀！”

林凯听了，哈哈的笑道：“看马洁骚起来了吧？”

沈宏也笑道：“马洁本来就挺骚的嘛！”

马洁听着沈宏和林凯的说笑，红着脸嗔道：“我就是个骚屄，怎么样？你们满意了吧。”

说着伸手搂住江凌的脖子，把两腿勾住江凌的屁股，将屁股使劲向上顶着。

江凌又抽送了百十下，再也忍不住了，叫道：“啊哟，过瘾，我射精了，射了射了！”

说着使劲抽插几下，一下就趴在马洁的身上，气喘起来。

马洁感到穴里江凌的鸡巴一挺一挺的，一股一股的热流喷涌而出。

江凌在马洁的身上趴了一会，就把鸡巴从马洁的穴里抽了出来。

江凌的大鸡巴刚从马洁的穴里抽出来，马洁的穴里就流出了白白的精液。

马洁坐了起来，一边擦着阴道口的淫水和精液，一边笑道：“今天我可过瘾了，被你们三人轮奸了一回，在我的穴里射了三次精，干死我了。”

众人听了哈哈笑成一团。

休息了一下后，收拾了房间，吃过早点，大家就各自去干自己的事喽……

第26章

回到家的刘梅依旧像往常一样和爸爸偶尔结合一下。过了几天恰好妈妈的院里组织去外地参观学习，要好一段时间才能回来。

这下，可给了刘梅和爸爸刘迎风比较大的机会，由于平时显得比较内向妹妹刘兰正上初三，学习比较的紧张，只放了几天假，其他还要上午去上课。每当妹妹睡觉后，总是偷偷的溜到爸爸的房间里，和爸爸大被同眠，当然是少不了颠龙倒凤。

这天妹妹睡的特别早，刘梅和爸爸一翻云雨之后，缠着爸爸给他讲述了他和姑姑之间的故事，爸爸刘迎风拗不过她，也只好娓娓讲来。

由于家庭条件不好，爸爸妈妈的工作都比较忙，就让我我照顾妹妹，并帮妹妹复习课业，基于充足的理由，我可以每天与妹妹有很长的时间能相处在一起。

说起我跟妹妹，从小玩到大，有时洗澡时，妹妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩。一天又一天，眼看著在妹妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中，妹妹的第一次也因此而给了我。

那时候妹妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，只是看著妹妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在妹妹的下体摩擦著，而妹妹被我搞得很爽，直说：“哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！”

任由我用老二玩她的两个小洞。

那时我很好奇的往妹妹的小洞插去，让妹妹一声惊呼，直喊：“啊！好痛，好痛！”

便起身跑了出去。那时妹妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。

经过这一次后，妹妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：“害怕……痛！”

兄妹两人的感情却不增反减，妹妹也老早就忘了在浴室里的那件事。

逐渐的妹妹又跟我打闹起来，而我也乐得与妹妹玩耍，经常把妹妹脱到一丝不挂，妹妹也不在意我的举动，所以看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤。但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在妹妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的阴道口，她会直喊：“喔！喔……好舒服……喔！”

而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，妹妹也顺著我，用她的大腿夹著我的老二，让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。

直到我初三那一年，我忙于考试，每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，而妹妹也要考初中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。

就这样过了一年，直到我上高一的某一天，因为下午没有课而在家休息，忽然，家中门开了，妹妹也回来了。只见妹妹穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包裹著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息。

我们坐到客厅中，我问道：“佳慧呀！你怎么没上学呢？”

妹妹笑著说：“今天学校劳动，我不愿意参加，所以就溜回来了！因为……我……很……久没跟……哥……哥在一起了！我知道哥哥今天下午没课，我才来找哥哥说说话啊！”

说著，妹妹的手伸到了我的大腿上。

听完妹妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊，也很奇异，好像有事情即将发生了似的？于是我又说：“聊天啊，嗯……好啊，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？”

妹妹红著脸低下头说：“我……我想聊聊……两……性之间的话题，人家在学校……都被同学笑，说我什么都不懂、什么都不会……做，所以我……我才会来找哥……哥，你……可……不……可……以教……我……做呢？”

当我一听完妹妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：“好啊！我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的，学了好久呢！”

妹妹忽然抬头，惊讶的说：“真的啊！要学很久啊！”

我解释道：“对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，再来，就是要配合……我。怎么样？你确定要我教你……做吗？”

妹妹的脸更红了，头垂得更下面的，看著妹妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！

“妹妹……开始了哦？”

看著妹妹轻点著头，我扑了过去，双手将妹妹的身体抱个结实，而妹妹也紧抱著我，她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间爱欲交缠的味道。

“呜……呜……”

我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。

良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇后，我道：“妹妹，这样可以吗？”

“可……可以，哥……我……我想要再更进一步，就像以前……那样……”

妹妹红著秀脸，小声的对我说著：“我……我想……我们……可不可以……进房间去……做呢？”

“好啊！一切都依你，但是……我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的……”

“没……没关系！我……我可以忍！”

妹妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做爱，其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的。当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！

接著，我将妹妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著妹妹。

进到我房间，将妹妹放下，而妹妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：“慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？”

“哥……人家……你以前就教过我啦……我……我只是……找藉口要你教而已……我嘛……叶……人家的第……一次要给你呀……呜……”

说话至此，妹妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。

“唉！我也知道你要做什么，况且我……哦……哦……们都已经长大了，再不是小时候那样……哦……妹……轻……轻点……慢点……我们的关系也不会有结果的，所……所以我才没有再找你做那……种事情……妹……你明白吗……我是爱你的……”

“呜……呜……哥……不要说了嘛……一切都是我……愿意的，我不会怪你的……况且，我们不说出去……家人也不会知道的……不是嘛？而且我很早就希望能跟哥……一起享受性爱的乐趣了……我……我只想嫁给……哥你……你……我爱……你……”

妹妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。

我爱怜的看著妹妹，而妹妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。

“哥……让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了……刚刚……你不是很放得开吗……怎么现在反而犹豫了……不要管将来我们会如何好吗……哥……把握现在的时光不是更好吗？”

妹妹边说边脱下她的外衣。

确实，长大后我的个性就是这样，但经过妹妹一番开导后，我整个心情也逐渐地开朗了起来，确实先不管以后的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与妹妹相处在一起才是。

于是我说：“对！妹说的是，我们俩人应该好好把握现在短暂的相处时光，那……我们就来做……爱吧！”

说著说著，我又紧紧的抱住妹妹那娇柔的身体。

“呜……谢谢哥……”

妹妹知道我想通了，便任由我的拥抱，喜极而泣的说著。

这时候我的双手已开始褪下了妹妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的妹妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向妹妹说起赞美的话来：“哇！妹……你真的很漂亮呢！跟以前完全不同了呢！”

“呜……讨厌啦！哥……”

妹妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！

看著妹妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮妹妹准备了一系列的内衣、裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。

循著妹妹那胜洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。

再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，妹妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤著，让我的性欲急升到高档。

这时妹妹忽然说道：“哥……你看够了没啦……你……你这样……妹……会害……羞的……”

说完，看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。

“妹……我还没看够嘛！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看嘛！”

说著，我也跟著妹妹躺在一起，亲吻著她。

“哥……你要……要看……以……以后还有的是机会……呜……呜……”

这时我已往下移动，将妹妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，并享受著妹妹那独特的少女体香，因此妹妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

我一边用双手揉著妹妹的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳头，让妹妹身不由己的用两手紧紧抱著我的头，一边喊著：“哦……哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱……你……哦喔……”

妹妹的手抱得更紧了，身体也不住的摆动著。

我也感到我的老二需要妹妹淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳著，因此起身坐著要妹妹帮我吹嗽叭，妹妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二含入的口中，并用舌头轻轻绕著我的龟头，头一上一下的摆动著。

“哦……哦……妹妹……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……”

我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？我不禁换了姿势平躺在床上，让妹妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的龟头。

妹妹的一只手正扶著我的阴囊，另一只手半握著我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走著，过了一会儿，妹妹又将龟头放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压著妹妹的头，屁股急速的摆动，让我的老二在妹妹的嘴里加速抽插著，并急促的说著：“哦哦……妹……快……快……我……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦喔……”

顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了妹妹的嘴内。

妹妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。

门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精后，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服地闭上眼睛，享受著射精后的短暂愉悦。

这时，妹妹说话了：“哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢……我还是第一次吃到男人的精液呢……好棒喔……”

我睁开眼对妹妹说：“妹……你知道吗……女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的……以后你就会知道了……”

“真了吗？哥……那……那我还要……可以吗……”

妹妹以一副不信但又想要的眼神向我说著。

“可以是可以……但……现在应该换我了吧？”

我撑著身体跳起来，坐到妹妹的身旁说道。

“好……好……”

妹妹又红著脸，低下了头。

听妹妹那么说，我就将妹妹扶躺下，而妹妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看著妹妹那害羞但又带著淫荡的姿态，立即伸手将妹妹交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在妹妹的两腿之间趴了下去。

看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近妹妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带著淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔著妹妹的半透明内裤，让妹妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，并发出：“啊……啊啊……哥……好……好……快……”

不久，妹妹的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。

“妹……我要脱了……”

我抬头跟妹妹说著。

“嗯……”

妹妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然后才轻点著头娇羞无限的答应著。

“唉！妹妹的个性怎么一下开放，一下子害羞呢？是不是因为爱呢？”

看著妹妹那样，我心中不禁想著。

我轻解掉她绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的妹妹的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。

在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带著已被我弄得潮湿的气息，半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，妹妹竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……”

身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。

看到妹妹的反应，我又将我的头趴在妹妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带著我的舌头在妹妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝著妹妹阴道流出的淫水，味道实在棒极了。

而妹妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的阴户上，由于我的头被妹妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入妹妹的阴道里来回的舔著，抽插著。

“啊……哥哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”

妹妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。

忽然，妹妹的身体一阵急摆并颤抖著，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理妹妹的阴道口周围。

“啊……渍渍……妹呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！”

我赞叹的说道。

“嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么作用呢？”

妹妹坐起来问我道。

“当然是会让男人更强壮啊……你看……我的老二……更粗壮了呢！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”

我扶著老二展示给妹妹看并解说道。

“哥……你……你坏死了啦……叶……人家才……才……”

妹妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。

我们打情骂俏了一阵子，妹妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精后，我才扶著更显坚挺的老二，将妹妹推躺在床上，准备直入妹妹的处子之穴。

而妹妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。于是，我按著妹妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进妹妹的小穴内，而妹妹顿时身体猛然一颤，发出了“啊呀”声。

妹妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：“妹……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”

“不……不用……继……继续……哥……不……不用管我……快……快……插入……哦……”

妹妹面带痛苦的大力喘息道。

看到妹妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到妹妹穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而妹妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：“啊啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……”

“妹……我来了……咬紧牙关啊……”

说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血丝，我知道妹妹的处女膜已经被我真正弄破了，而妹妹也真正合我结合在一起了。

想著想著，我的老二已能较滑顺的在妹妹的阴道来回抽插了，于是我也趴在妹妹的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的妹妹嘴上，我想这样才能安慰妹妹那激动的情绪。果不其然，妹妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，妹妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内。

妹妹的阴道一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！妹妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开妹妹的嘴唇，并紧咬著牙，由慢至快急速的来回抽插著。

“喔……哦哦……哥……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊啊……哦……”

此时，妹妹已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。

“呵……呵……妹……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待……你的……妹……我……的爱……喔……呵……呵……”

“好……好……哥……我……我……愿意啊……啊……嫁……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”

一股热液冲到我的龟头上，妹妹显然又被我插到高潮了。

但我却没有被妹妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看著妹妹那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，我想妹妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！

这时我叫妹妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把老二先抽离妹妹的阴道，并扶起妹妹让她成跪趴的姿势，然后我才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。

我学著狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到妹妹的花心，让妹妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥……干死……我……了……啊啊啊……”

干了妹妹几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“妹……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……妹……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……妹……老……婆……我……我快射了……射了……”

“哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”

妹妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

我没有想到妹妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了妹妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：“呵呵……嘘……”

我深深了呼出一口浊气来后，就直接抱著妹妹的胸部，老二也没拔出来就趴在妹妹的身上休息著。

而妹妹随著我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精液渗合在一起，流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，“碰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘著气。

我怕妹妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，我们谁也不想分离，只是一直享受及体会著交合后精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。

时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，我想想应该还有时间再跟妹妹来一次，于是问道：“妹……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”

“嗯……可以……不过……哥……你好厉害呢！害我差点受不了呢！”

妹妹还很虚弱的说著。

当我起身一看，才发现我的龟头现在才由妹妹的阴道中移出，而且尚在半跷著，上面沾著红色的水滴，龟头处还牵著一条丝连到了妹妹的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和著我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。

而妹妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色的斑纹，转头跟我说：“谢……谢哥……是你让我今天能成为一位真正的女……叶……谢谢哥……谢谢我的丈……夫……”

当我正想要跟妹妹说什么时，妹妹的手指放到了我的嘴上，她又说：“我知道你要说什么……这是我愿意的……不会怪你的……我也不会让家人知道……今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕……哥……你不是还想要再来一次吗……来……吧！”

妹妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的龟头，而我也配合著她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，我的老二又恢复了活力，在妹妹的嘴内急速地膨涨，将妹妹的嘴撑得满满的。

就这样让妹妹吹了一段时间后，我就跟妹妹说：“妹……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”

我没说完就躺下了，扶著老二让妹妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而妹妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了我那根粗大的阴茎就这样直直插进，妹妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。

“哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……”

妹妹一只手抓著秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。

我则双手仍伸往妹妹的一对豪乳上，来回地捏挤著，并看著妹妹那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样我让妹妹干了我几百下后，妹妹已气喘嘘嘘了，她趴在我的身上说：“哥……叶……叶……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”

于是我叫妹妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上后，就扶著通红的老二插进了妹妹的阴道中，来回的急速抽插著，最后才又射了精。

我们又休息了一会，妹妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，而我则是用嘴及舌头去清理妹妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，又一起清理了我的房间，妹妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。

刘迎风讲述完自己和妹妹的故事，激动的和自己的大女儿，也同样性欲高涨的刘梅又是一番激烈的“战斗”。

然后的几天里，爸爸和姑姑的后续故事让她也全部知道了，每次讲完一个段落，接下来的事情也总是激情的碰撞。

刘梅自从知道了爸爸和姑姑的事情后，一有时间就想起他们之间的事，心里总不能平静。她怎么也想不到看上去端庄贤淑的姑姑还有着这一段经历，她久久不能自己，决定去姑姑家住上一段时间，看看现在姑姑是否还是那么淫荡。

打定注意的刘梅和爸爸说了声，就去了姑姑家。

当她来到姑姑家的时候，天已经黑了。见到了依旧娇艳如花的姑姑和已经很是强壮的表弟——十七岁的小伟，姑父在她到的当天去国外出差了，表妹小玫去和同学野营没回来。

由于坐车有点累，就早早的洗漱后睡了。姑姑安顿好她，因为已经和别人约好打牌，走了。

到了半夜，表弟小伟悄悄进入房内，向床上望去。

“呀……”

他禁不住跳了起来，脑海里一震。一个雄伟的身子，却呆立着不知所措，他怔住了，他有点不大相信自已的眼睛。于是他揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。

她仰卧在床上，双目紧闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，令人垂涎欲滴。

表姐白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方，微微耸起。上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时小伟站立的地方也太远，是以这个秘的所在，看得不够真切。

小伟虽是神俊异常、仪表不凡的少年，但他却是个非常纯洁的小孩，不要说男女闲事，就连与初认识的女友，多说几句话，就会脸红。有时他虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情。可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往，而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！

看得他春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶。而两腿间吊着的那根肉棒儿，突然一翘而起。硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得他头昏眼花，意乱神迷。脑海中的伦理、道德，早已抛到九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和占有。

他一步步的向表姐的床前走去。越是接近，越看得清。表姐身上散发出来的芳香也就越浓。而小伟心里的情火肉欲跟着焚烧得越旺。

他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两间阴毛隐没处。

小伟心道：“啊！什么东西……”

表姐屁股沟下床单湿了一大片。在那淫水浸湿的床单上，放着一根六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未干，水珠光亮。

小伟惊得叫出声来：“哎呀……”

他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来，悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，小伟已毫不困难的推断得出表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减。

心想：“表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。”

他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去。猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。

“哎呀……谁……表弟你……你……”

表姐刘梅正好梦方憩，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。她虽然已看清是表弟小伟，内心稍定。但因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不过气来。

小伟忙道：“表姐……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！”

一点不假，从未经过此道的小伟，他意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。一股热流，像触电般通过他的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中。使他头昏脑涨，难于禁持了。下意识的，他只知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。

刘梅急道：“小伟，你究竟要干什么？”

小伟道：“我……我要插……”

刘梅道：“你先下来，我都要被你压死啦！”

小伟道：“不……我实在等不了……”

刘梅道：“哎呀……你压死人家了啦……”

小伟道：“好表姐……求求你，等会我向你陪罪……”

内向不好活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派。可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难与比谕。就看现在的小伟，活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对刘梅的哀求根本不予理会。他没有一点怜香惜玉之情。好像他一松手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

其实刘梅也不想放弃这个销魂的机会，何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿。苦的是小伟未经此道，不晓得个中妙诀，调情、引诱、挑逗等的种种手段，他完全不会，是以弄了半天，毫无进展。终是白费气力，徒劳无功。

表姐刘梅呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发。而且压住自己的这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟，纵然心里极愿意，她也不敢说。此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。

过了一会，小伟头上青筋暴露，全身汗流。刘梅看了心有不忍。暗想：“表弟是个没进过城、上过街的土包子，看他这个劲儿，如不给他尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。”

她故意发狠的咬咬牙，瞪瞪眼，恨声道：“表弟，没办法，我答允你！”

说着，她两腿向左右移开来。丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。

小伟道：“谢谢表姐，我会报答你的赐予的。”

刘梅道：“不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。”

小伟道：“好！”

刘梅又道：“两腿微分，跪在我两腿间。”

小伟依言做了。

刘梅道：“先不忙插，摸摸它，看看有水没水……”

小伟的手探到她的阴户上去摸着。

刘梅一阵颤抖，笑道：“对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插。”

她嘴里在支使小伟，而手却未闲。她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与小伟比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡，红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

表姐的乳罩既脱，小伟的双目突亮。

他禁不住轻轻哼了声：“啊……真美……”

他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。

刘梅尽量设法安抚小伟，她想把他体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。

可巧的是，她这番心思并没有白费。小伟虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。他理解今天迟早必能如愿。于是便把心内春情欲火强行压了下来，他完全听令刘梅的摆布。

刘梅道：“哦……对……表弟……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……”

小伟照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。

刘梅渐渐地浪起来了：“吁……表弟真乖……我……哎呀……痒啊……”

小伟道：“呀……表姐……水好多呀！”

刘梅道：“傻子，水多才好插呀……表弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”

小伟道：“表姐……怎么弄法嘛？”

刘梅道：“哎呀……表弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……”

这几句话，小伟如获至宝，于是他急不容缓的一伏身，就猛插。

刘梅叫起来：“哎呀……歪了……”

小伟赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。

刘梅道：“不是那里……往上……不对……太高了……”

小伟再将阴茎抬高了，比了比姿势。

刘梅道：“用手扶着它……慢慢插入……”

虽然刘梅不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入。但因于小伟对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅在穴门上乱动。

另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插入。所以插了一阵，仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。刘梅此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住小伟的阴茎，引导着指向穴门，助他一臂之力。

刘梅叫了起来：“哎呀……妈……好大……让我看看。”

他一伸手，握住一只又硬又热、把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的。看它从头至尾，少说也有八寸来长。那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西。而自己这个嫩穴，能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。

可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住。放弃它吧！内心又极不愿。要也不是，弃又不舍。她左思右想，仍是意念难决。

这时刘梅心生一计，要小伟躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天。刘梅先将？洞对准阴茎，先塞一点进去，然后缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内。

小伟觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。刘梅则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。

约莫过了几秒钟，刘梅试着上下套动，小伟觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕着。刘梅套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：“表弟，你爽了吗？”

小伟这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。

刘梅笑说：“你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？”

小伟连忙点头。

刘梅这时候站起身来，小伟的精液从阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，刘梅说：“幸好今天没关系，要不然就惨了。”

小伟和刘梅离开卧室来到楼下，小伟觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。

这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着。

小伟豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。小伟敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘荡的却是，刘梅那滑腻的身躯、美丽的肉穴、坚挺的玉乳。

不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着小伟的小弟弟直冲。冲得小伟的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，小伟的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。小伟心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。

小伟张开眼，赫然发现，刘梅不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。刘梅很明白的是要和小伟一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。

“你帮我擦沐浴乳好吗？”

刘梅说。

“好！当然好！”

小伟将沐浴乳倒在手掌上，伸手由她颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了小伟最想擦也是刘梅最希望被擦的阴户。小伟这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

小伟感觉刘梅的阴道紧紧的含着他的手指，虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴夹的较紧。小伟调皮的抠了抠手指，刘梅立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。

“哼！喔……喔……”

小伟见刘梅又再次高昂，更放心的玩弄着。小伟的指头上下左右胡乱的在戳着，刘梅感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。

小伟玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终于，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这里，刘梅就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。

“嗯！啊！啊！啊……”

刘梅随着小伟的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着小伟一次次的攻击，一次次的抽插。

小伟只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏刘梅陷入半昏迷状态的骄态。肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。

小伟笑道：“原来肉穴还会说话呢！嘻！”

刘梅在经历了这高潮后，决定给小伟一次特别的服务。

“表弟！”

“嗯。”

“人家还有一个地方你没擦到啦！你要……”

刘梅说着便拉着小伟的手，移到了两臀之间的洞口。

“咦！刚才不是擦过了吗？”

小伟更糊涂了。

“是里面啦！”

刘梅笑着说。

“喔……”

小伟恍然大悟的喔了一声。小伟很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，刘梅手伸过来一压，小伟的食指立刻没入洞中。

虽然，小伟的手指都是沐浴乳，不过小伟仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定刘梅的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头在洞口顺利的进进出出，令小伟感到非常新奇。小伟觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

“这样你一定不满意吧？”

小伟用力的点点头，心想：“又有花样了！”

“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”

“哪个啊？”

小伟一时转不过来问道。

刘梅开始吸小伟的小弟弟，小伟其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。

在刘梅小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的要试一试后洞的滋味。刘梅细心的帮小伟的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待小伟插入。

小伟知道，自己的阳具可比手指粗得多了。因此只在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！小伟感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入，愈往后移动的束着阴茎；一直到整根插入，那一道环也束着阴茎的根部了。小伟再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

“哈！妙呀！”

小伟赞叹道。

小伟这不过是第三次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的。

小伟继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来。小伟迅速的再次插入，再退出、插入、退出。

在小伟做了一阵活塞运动后，刘梅的洞渐渐的松开了来，小伟也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送，都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。

小伟把手绕过去，从前方再度伸入刘梅的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内一抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟。在刘梅的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。

刘梅又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把小伟的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！小伟终于也到了极限，爆发在刘梅体内深处、深处……

小伟和刘梅喘息着都瘫在地板上，而小伟的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在刘梅深处的精液，也随着流出来。刘梅的洞口似乎仍是意犹未尽的张开着，期待着与阴茎的再次约会。

“这下洗得够干净了吧？”

“嗯！”

刘梅满足的回答。

小伟扶起刘梅，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……

小伟带刘梅回到自己的卧房，两人迫不及待地脱去了身上衣物，就又开始做爱。小伟坐在椅子上，刘梅跪在小伟面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着小伟的腰。

刘梅一直保持着这个姿势已经含了二十多分钟，扶着腰的手在小伟的大腿侧和尾骨附近游走着。小伟迳自抽着烟，喝着威士忌，任由刘梅的手指抚摸。刘梅舌头微妙的动作使的小伟不时闭起眼睛，小伟在享受着。刘梅把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。小伟已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。小伟熄掉烟，一手抓住刘梅那柔软而有弹性的乳房。

刘梅仍然含着阳具。小伟渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房。刘梅的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。小伟感到快要爆发了，一把拉起刘梅，不再让刘梅含他的阳具。小伟很快的脱去刘梅的衣物，让刘梅跨坐在他膝盖上。

小伟用嘴狂乱的吸吮着刘梅的乳房，一手伸入刘梅的两腿之间。他的手掌贴在刘梅的阴户，有节奏的压迫着。他感到刘梅的阴户微微的吸附在手掌上。小伟将两腿打开，刘梅的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。小伟的手指沿着裂缝，一根一根的没入刘梅的阴道。小伟的三根指头完全没入刘梅灼热的阴道，他用留在外面的小指探刘梅的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。

“啊……嗯……”

刘梅从鼻子哼出声音。

刘梅夹起双腿，但是小伟的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在刘梅的内部扩张着，空闲的另一手在刘梅身上游荡着。

“嗯……嗳……喔……”

刘梅兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人在玩弄着。

小伟的手指清楚的感觉到刘梅的阴道愈来愈滑润，他拔出手指，上面附着着刘梅透明、黏滑的爱液，手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。小伟拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着刘梅的爱液的味道。小伟把手指伸到刘梅的嘴边，刘梅毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

小伟把刘梅放下来，改让刘梅背对自己跨坐在腿上。小伟的阳具高昂着，龟头顶住刘梅的阴户，刘梅用手撑开阴唇，小伟的阴茎顺势就滑进刘梅的灼热的阴道。

“啊……”

刘梅满足的叫着。

小伟的双手绕到前面用力抓着刘梅的乳房，小伟配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

“啊……啊……啊……啊……”

刘梅也随着发出短促的欢吟。

小伟又点了一根烟。刘梅自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。小伟心不在焉的抽着烟。被灼热的肉穴包住的阴茎，在刘梅深处变得愈来愈硬。小伟感觉刘梅的肉穴微微的抽搐。

“是时候了。”

小伟心里想着。

刘梅边喊边蠕动着。小伟抱着刘梅的腰站了起来。刘梅唯恐分开般紧紧的往后顶。小伟配合以心荡神迷的刘梅，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。刘梅的身体滑落到地板上，小伟像黏着般也跟着倒下去。小伟仍不断对俯趴着的刘梅用力的来回冲刺。

小伟的龟头感到刘梅的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道刘梅已经到达高潮，而他也忍不住了，小伟把积蓄已久的能量，用力的射在刘梅的深处。

处理完清洁工作后，两人才像一对夫妻似地交颈而眠。

第27章

第二天，表妹小玫回来了，姐妹两个像鸟似的飞了出去玩。

小伟和同学打完篮球回来，冲完凉后，闲着没事，想楼上看看妈妈有没有在家，走的妈妈的房间门口，刚要叫，忽然听到隐隐约约传出了一阵低吟的声音从房间里传出来。

他一愣，悄悄的走过去，发现门竟然没关好，他凑上去，把门又推开了一点点，往里一看，马上就两眼发直，就再也不舍得离开。

原来妈妈刘佳慧正脱的一丝不挂地躺在那张席梦思的双人大床上，用纤纤的手指在那粉红色的玉穴中插弄着，两眼紧闭，娇躯左右扭动，两团丰满高耸的乳房不停地随着手指的律动直抖着。

虽然刘佳慧已年逾四十，但身体依然尚未发胖，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，尤其是阴阜，隆突地像座小丘，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看了真使小伟心猿意马，难已自己，加上昨日刚跟表姐颠鸾倒凤，现在尚觉馀韵盎然，想到在女体上插干的快感，一阵欲火焚心，胯下那只鸡巴早已不老实地高高勃起，阵阵春心逼的心猿意马，真想不顾一切冲进房间，趴上去跃马冲刺大干一场。

但是一想，却又不太稳当，恐怕她一惊之下反而弄巧成拙，再者他们毕竟有着母子的身份，这乱伦相奸的事可得三思，不可造次。忽然小伟灵机一动，想到何不试探她的反应再作取舍，若她也有意满足她的欲望，岂不妙哉。

于是小伟悄悄的把门关好，又退了几步，故意弄出响声的走过来。

“剥！剥！”

敲了两声，一会儿，刘佳慧鬓发蓬松地开了房门，小伟一看，妈只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟是隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。

她开口说：“小伟，你要干甚么？”

小伟随意地跟她闲聊一番，趁机对她说：“妈，你累不累？我替你按摩，消除疲劳。”

刘佳慧不疑有他地说：“好啊，你就替妈妈按摩吧！”

说完，便侧身躺在床上。

小伟坐在床边，望着她的背影，曲线起伏，滑腻松软，只盖住一层薄纱，差点就真的垂涎三尺了。

小伟伸出颤抖的双手，从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出了浑身解数，手劲也由轻而重，先是捏按，继则拍打，渐渐下移到她腰背间，揉上了丰满的玉臀，小伟时而轻揉，时而重搓，刘佳慧不自觉地又发出了那种令人销魂的呓语哼声。

小伟更大胆地把手移到正面，揉上了那两颗肥乳，胯下的大鸡巴马上竖立顶着裤档，妈眯着眼望望小伟，并未怪罪。沿着乳房往下按，过了性感的小腹，到了令人心跳的阴阜边，搓着她大腿内侧，一面开口问：“妈，我刚学到一种新方法，你要不要试试？”

刘佳慧睁开杏眼凝视小伟好一会儿，才又闭上眼说：“好吧！”

小伟知妈妈春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她睡衣的扣子，只见睡衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，那高高坟起的阴阜带着一片浓密的阴毛又出现在小伟的眼前。

小伟轻轻地分开她的双腿，再用手拨开阴毛，然后把头埋进妈的阴胯间，伸出了舌尖去舔弄妈那朱红的肉缝，不一会儿，即听见妈的呼吸变的沉重而且急促起来，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由阴户一股股地流出。

“嗯……”

妈颤抖地问：“小伟，你……你在……干……甚么？”

小伟没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，妈浑身颤动着，樱桃小嘴不停低声地呻吟。小伟伸着舌头，慢慢深入妈的肉穴中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的阴核。

妈的手也伸向小伟的胯下去磨揉小伟的大鸡巴，再伸进裤底握住它上下捋动起来，一会儿，她终于忍不住怩声道：“小伟，妈……里面……好……好痒……你……快……快上……来……替妈……止痒……吧……”

小伟马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她有弹性的双乳。

妈担心地问：“你会做爱吗？别插到屁眼去了。”

说着就以手来引导小伟的大鸡巴，好准确地插入她的阴户里。

小伟提起屁股，把条大鸡巴慢慢插入她的玉穴中，才干入一个龟头，已听得妈叫道：“哎……停……痛……死了……”

妈的娇靥变白，身躯痉挛，很痛苦的样子。而小伟则感到好受极了，那种又暖、又紧的感觉，舒服得差点要叫出来。

听到她的叫痛声，小伟忙问道：“妈，你很痛吗？”

妈回答道：“你的……太……大了……小伟受……不了……”

小伟很失望地说：“那小伟抽出来好了！”

“不……不要抽……不要……”

妈的双手像蛇样般地死缠着小伟的背脊，娇躯轻轻地扭动了起来。小伟的鸡巴像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的阴户里，又麻又暖又舒服。

一会儿，妈终于哼道：“呀……好……爽……爽啊……死了……小伟……开始……动吧……你……插呀……”

此刻，小伟觉得大鸡巴好像被一层生温的肉袋子紧紧圈住，再望着妈粉脸含春，娇喘吁吁，那淫荡的模样，真使小伟不敢相信是平日小伟所敬畏的妈妈，竟瘫在床上，任小伟插干，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。小伟怕她再痛，轻轻地抽出鸡巴，又慢慢插了进去，一抽一插，也插出味道，感到好受极了。

刘佳慧的肉穴里，随着小伟干她的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时回响在卧室里。

小伟一见肉穴润滑了，更是大起大落插弄着，一下下直捣进她的花心，抽到阴户口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只插得她大叫道：“好……小伟……用力啊……嗯……呀……小伟……小伟快……被……你……刺穿了……”

小伟越干越猛，“滋”的一声声直响。

“呀……啊……”

她被小伟你的双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中不断呻吟着：“小伟……你顶到……人家……子宫……了……呀……好妙……好舒服……嗯……”

这淫荡的娇呼，更刺激得小伟爆发了原始的野性，再也不管她是他的亲娘，毫无怜惜地拼命抽插着。刘佳慧紧搂着小伟的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比。

她挺乳抛臀地迎向小伟每一次的狂插，爽的快疯了，不时大声浪叫着：“小伟……唔……你……真棒……妈不知道……你这么会插……穴……真快乐……乐上天……了……嗯……哼……”

小伟越插越兴奋，大鸡巴已经整根被妈的肉穴吞进去了，而妈的阴户紧紧地咬住小伟的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，小伟用双手捧住妈的大白屁股，一阵狠命插干。

“唉唷……哼……大鸡巴……哥哥……唉唷喂……妈妈的……心肝宝贝……儿子……妈……妈……不行了……小伟……妈妈泄给……泄给你了……”

刘佳慧浪哼着，泄出了她的阴精，小伟也在不停地抽插着，嘴也贪婪地吸吻着她的脸庞，手紧抓着妈的大肥乳，直到背上酥麻，才在妈的阴户深处激射出小伟第一次的阳精，完全泄在她的子宫里，再紧搂着软瘫了的刘佳慧，两人就这样赤裸裸地相拥睡在她床上。

到了晚上，精力旺盛的年轻人，又跑到表姐刘梅房间里寻找快乐，并告诉表姐今天自己和妈妈的事，而刘梅也不保留的给他说了自己和爸爸以及爸爸和姑姑的事。弄的二人高潮是波接一波的来，足足插干了两个多小时，才宣告结束。

临小伟回自己房间的时候，身心仍然浸在性欲中的刘梅说：“小伟，你刚才不是对亲兄妹乱伦感兴趣吗？再说，你现在弄过的两个女人都不是处女了，你何不把小玫上了呢？愿意吗？我帮你！”

“真的？”

喜出望外的小伟又回到床上，和表姐商量了一会，才在表姐刘梅的脸上亲了一下。

这天一大早，头一天晚上好好地满足了一下妈妈刘佳慧的小伟哄着妈妈约了朋友逛街去了，而自己按照计划在自己房中看着向同学借来的外国杂志和春宫图片、闺房密笈等。

忽然，响了几声敲门声，小伟赶紧把东西包了一包，开了门探视，原来是妹妹小玫来告诉小伟说表姐今天情绪不大好，要小伟和她一起到表姐房中去和她聊天，看能不能使表姐高兴一些。

小伟心里狂喜，计划开始了。带着那些书刊和妹妹一起来到表姐的房中。

聊了一阵子，刘梅就故意指着小伟手中的东西问：“小伟，那是什么？”

妹妹也在旁一脸好奇的样子，小伟神密兮兮地道：“这个啊！是男人看的东西，女孩子不能看的……”

刘梅不加思索地兴致大发道：“什么？那有男人能看，但是女人不能看的东西，快把它拿来，待我瞧瞧到底是哪种东西？”

小伟闪闪躲躲地不让她看，最后故意装作给她捉到手腕，才无奈地道：“好吧！是你自己要看的喔！看完了可不许骂我，而且要看完才行。”

刘梅道：“没问题！我一定会把它看完。好弟弟，快给我们看嘛！”

妹妹也在一旁保证她也会看完，小伟慢慢地把书刊拿出来，她们迫不及待地翻着就看，一翻开，表姐和妹妹蓦地“啊”了一声，两张脸都红了。

表姐叫道：“这……小伟，你……你怎么看这种黄色书刊呢……你……”

小伟按着表姐的嘴巴，一边说道：“姐！你不是说没问题，一定看完的吗？你大概没看过这种书吧！继续看呀！”

姐和妹妹又害羞又好奇地四只眼睛直盯着彩色的图片看，越看越不能自己。有时候她们看了一会儿，闭目沉思一下，然后又情不自禁地看着图片，浑身像热锅上的蚂蚁般地扭动着。

小伟趁势先抱着表姐的香肩，和她并头观看，早知道结果的刘梅在小伟偷偷地凑过嘴来轻吻自己的时候，故意的嘤咛一声，娇躯竟偎进了小伟的怀里。

小伟轻抚着她的秀发和背部，吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。

小伟一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着ㄒ恤，揉着她的乳房。

小伟脱去了她的Ｔ恤，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。

小伟吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”

她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺着，迎合小伟的吸舔，小伟的手再插入裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，表姐的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。

小伟解开刘梅的裙扣，再脱下她的三角裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。

望着表姐洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹、娇小的阴户、红嘟嘟的阴唇、暗红色的肉缝，使小伟欲情大动，张嘴狠吸姐的香舌。

姐也热切地回吻，小伟的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。

两人都动手脱光了小伟的衣服。

小伟挺动着阳具，插进了她的阴户，先是轻轻地抽送，越来越重，弄的刘梅舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向小伟的动作，口中大声呻吟道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”

小伟见表姐的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，阳具一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。

刘梅的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着小伟的大龟头，叫道：“弟弟……你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了啊……哦……姐姐……不……不行了……要……要泄……了……”

她渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得小伟也抖了几下。

刘梅继续挺着小穴，呻吟道：“嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……哦……”

小伟加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，刘梅小穴中的水又多了起来，小伟重重地插，狠狠地干，直干得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。

小伟见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。

姐姐在平和下来后，温柔地吻着小伟，在他耳边轻轻的说：“小伟，姐姐高了，你别弄我了，别忘了我们的计划哦！”

小伟迷失在表姐肉体里的心智一下子情形过来，感激的亲吻了几下，便放下表姐的娇躯，转移阵地。

小伟转头一看，妹妹因黄色书刊的刺激，加上小伟和表姐共同表演的一幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！

小伟移近她身旁，抱起她热情地吸吻，妹妹闭着美目伸出娇舌任小伟含着、吮着，全身都让小伟摸遍了。

小伟逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！妹妹实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于表姐和妈妈！乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊！

在小伟大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。

小伟翻身跨上娇躯，分开她双腿，大鸡巴抵住那尚未发毛的处女地，妹妹娇羞地说道：“哥……嗯……你轻点……你要慢慢来啊……不然我会受不了的……嗯……”

小伟低声地告诉她道：“小玫！放心，我会轻轻地弄的。”

稍微用力，鸡巴头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个鸡巴头塞进阴唇中。

妹妹痛叫道：“啊……哥……痛……好痛呀……小穴第一次……挨插……哎唷……痛死了……”

小伟把鸡巴再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大鸡巴干入了三分之二。

妹妹大叫道：“啊……痛死我了……哥……你好狠……小穴痛死了啊……”

小伟一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“小玫！痛得很厉害吗？”

妹妹点着头道：“哥！真的很痛呀！”

小伟吻吻她，道：“亲亲，忍一忍，你看表姐也经过了这样的一次啊，现在不是很享受吗？先忍忍，后来就舒服了！”

吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，妹妹被小伟爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。小伟见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大鸡巴好美好美。

她又开使喊痛了，小伟更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。过了一会儿，妹妹又骚荡起来了，小伟开始一点一点慢慢地抽着、插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

妹妹这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加小伟俩的快感，一会儿，妹妹也嗲着娇声道：“哥……好舒服啊……比我自己用……手指……还……舒服啊……哦……太……太美了……”

小伟动了一会儿，停下来休息一下，妹妹圆睁着媚眼道：“哥！你怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？我要，哥！我要……”

她可真是热情如火，骚媚淫荡。小伟想着想着，一边又开始抽动起来。

小玫紧紧抱住小伟，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……我……我就知道……你……你是爱我的……嗯……好爽……哦……大鸡巴的……哥哥呀……用……用力……干我……啊……”

小伟不停地插着，小玫的小穴紧紧包住小伟的鸡巴，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着小伟的抽插。

小伟一下下用力着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得小伟阵阵酥麻，几乎快泄了。

小伟赶紧抽出来，又伏上表姐的娇躯，猛干了她一场，再提起鸡巴奸入妹妹的小穴，最后才在三人混合的呻吟声中，“噗、噗”泄进了妹妹的子宫里，就保持着这姿势，揉着姐姐和妹妹的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。

就这样，小伟成功的使妹妹含情脉脉地与自己保持起性友的关系来。

偷偷的看了几次自己端庄淑雅的姑姑和自己的儿子淫乱的交合场景的刘梅，想亲自感受一下姑姑的淫荡本性，她想和姑姑一起伺候一个男人。

她把这个想法告诉了小伟，早就告诉了妈妈自己和表姐和妹妹之间的时的小伟早就想来个大被同眠了，于是就满口答应了，他说一切自己安排。

为此，小伟还禁欲了两天，来保存体力。

这天刘佳慧、刘梅、小伟、小玫四个人一起吃过晚饭，坐在客厅里闲聊。小伟附在妈妈耳边轻声告诉她，可刘佳慧却羞嗔地猛摇头，一直不肯答应。

小伟见她如此害羞，便当着刘梅和妹妹的眼前，一把抚上妈妈刘佳慧那高挺的肥乳，不轻不重地捏着。

刘梅和妹妹也羞红着脸，偷偷地看着小伟这突如其来的大胆举动。刘佳慧挣扎着要跑开，可是小伟便将她环腰抱住，使她无法逃脱。

接着小伟叫刘梅先带着妹妹到妈妈房中等着，再抱起刘佳慧的娇躯走向了卧房。

妈妈刘佳慧不停地扭动挣扎着，口中急切地叫道：“不……小伟，不行……怎能母女同时……伺候一个男人呢？还是自己的儿子啊？不行快……快放我下来啊……”

小伟乾脆吻住她的小嘴，使她无法再叫嚷着。到了房中，小伟要刘梅脱下她和小玫的衣服，小伟则把妈妈刘佳慧的家常服脱开，再扯下奶罩和小三角裤，刘佳慧羞得用手把脸盖住，妹妹也不停颤抖着，但是和她刘梅都忍不住偷瞧着刘佳慧的裸体。

小伟把妈妈刘佳慧放到床上，顺手一拉刘梅和妹妹，使她们也一并躺下。自己则三两把地扯去衣物，胯下的大鸡巴早已迫不及待地翘了起来。

小伟跳上床去压着妈妈刘佳慧的躯体，两只手各摸着刘梅和妹妹的玉乳，嘴巴咬着妈妈的肥奶，含着大奶头，吮着、咬着、舔着、吸着，只弄得她娇躯东摇西摆，口中娇喘吁吁地呻吟着，而刘梅也伸出手去抚摸刘佳慧的另一个乳房，更使得她不住地吟叫。

小伟一见妈妈已经浪得淫水汨汨流出，于是一边猛搓奶头，将大鸡巴对准浓密阴毛掩盖的小穴，用力一插到底。

刘佳慧痛得粉脸变色叫道：“啊……痛……痛死我了……”

小伟大力地猛你着，不管妈妈的叫痛声，一阵冲刺，猛捣着她的花心，一会儿，刘佳慧的叫声已变成：“呀……亲亲……大鸡巴儿子……妈妈的宝贝……小伟……爽死了啦……好……好舒服……啊……要……要泄了……啊……啊……”

边浪叫着，一股阴精直泄而出。

小伟忙把鸡巴拔出，看到大股淫水喷出阴户，而且妈妈的阴户此时再也不是一条小隙缝，而是一个红嘟嘟的圆洞。刘佳慧抖了几抖，舒服得昏昏迷迷的，眯着媚眼享受着泄精后的快感。

小伟再趴上刘梅的胴体，挺着鸡巴在她穴口磨着，直到淫水潺潺流出，才干了进去。刘梅听到姑姑刘佳慧淫浪的叫床声，早就春情大发了，因此小伟的鸡巴也就很顺利地插干了进去。

不到五十下，刘梅也浪得大叫：“好弟弟……亲爱的……大鸡巴弟弟……姐的小穴……被你你得好……好痛快……我要被你……奸……奸死了……啊……碰到子宫了……快……再快点……我要泄……泄了……”

刘梅舒服得神魂飘渺，双手搂紧小伟的雄腰，丰臀拼命地摇摆，挺高着，最后一阵抽搐，双腿一松，垂落床上，全身都软了。

小伟强忍着射精的冲动，再趴到妹妹的玉体上，准备再和她盘肠大战一番。

妹妹柔顺地先献上她的香吻，小伟也温柔地先抚弄着她小苹果似的乳房，手指也轻扣着阴核，使她春情燎动，淫水泛滥，随手指流出。

妹妹在小伟双管齐下的挑逗下，只见她眉骚眸荡，口里轻声叫着：“哥……妹妹浑身……酥麻……难受……死了……”

小伟把龟头轻顶着她的阴核，先来一阵厮磨旋动，更使她浪得挺臀抛乳，不知如何是好。

这时小伟再轻轻地将鸡巴慢慢插进去，插了一节等一下再插入一节，直到全根没入阴户。

小玫浑身起了颤动，小嘴也狂吻着小伟的嘴，而小伟也吸着她的香舌，吮着她的小舌尖，大鸡巴则轻轻地抽动起来，十下、二十下……越插越松，妹妹也抛臀相迎，配合着小伟的抽送。只不过她尚不会浪叫，未免美中不足了一点，不过她的小穴是最紧的，圈得小伟大鸡巴肉麻得舒服的紧，插了再插，越来越快，终于感到阳具一阵暴涨，便抽了出来，把一股股浓浓的精液喷洒在了她们三人的脸上、乳房上。

刘佳慧本来闭着眼睛休息，却被小伟的这一洒给惊醒过来，一看她们的浪形淫态，没来由地俏脸热烘烘的。娇媚地望了小伟一眼，拿着床头的卫生纸帮他们擦乾净，再帮自己擦。

小伟躺在妹妹怀中，双手伸过去揉着妈妈刘佳慧的肥乳，刘佳慧扭着娇躯直闪，小伟把她拉了下来并躺着，告诉她是多么快意舒适，她也红着脸点了点头，小伟再把玩着她们母女三人的玉体一阵，才和她们在疲累之后拥被交颈而眠。

接着的几天里，一有机会，小伟就缠着她们，要求肉欲的享受，或双人、或三人、或四人大被同乐，插得她们乐陶陶地娇靥含春。

直到不得不回家时，刘梅才依依不舍地恋恋地踏上归途。

第28章

刘梅没告诉家里人什么时候回去，她想给爸爸个惊喜。当她悄悄的用钥匙打开门进去，推开爸爸的房门，她一下子就惊呆了，整个大脑顿时一片空白，因为她看见妹妹刘兰含着爸爸刚刚软下的肉棒，有滋有味的舔吸着，而爸爸正惬意的揉捏着刘兰的白嫩的乳房，刘兰的胯下是一片狼籍，淫糜的小穴上还残留着爸爸的精液，显然是已经经过不短时间的疯狂了。

刘梅一动不动的站在门旁，显然眼前的一切是她做梦也想不到的，脸上充满了震惊，痛苦和难以置信的表情，扶在门上的手在微微的发抖，显然是心痛到了极点，刘梅几次想张嘴，但却不知如何说出口。

而房间里的两个人这时候也发现了他，也都愣住了，刘兰已经惊慌得不知道该怎么办，甚至忘了松开握住爸爸肉棒的手。

整个屋子死一般的静，空气似乎凝固住了，压抑的让人喘上气来。

刘梅努力了半天，才举起沉重的胳膊指着他们，悲愤的说道：“你们……”

就再也说不下去了，泪水夺眶而出，一跺脚，扭头便向外跑去。这时爸爸才清醒了过来，撇下已经手足无措的刘兰，也顾不上穿衣服，忙追了出去，终于在门口堵住了刘梅。

“不要！你别碰我！让我走！”

刘梅像发了疯一样在爸爸的怀抱里努力的挣扎着，但爸爸的力气很大，柔弱的刘梅用尽了全力也无法挣脱爸爸结实的臂膀。

“小梅，你冷静一点，你听我给你解释。”

“我不听，你们怎么能这样啊？做出这种天理不容的丑事，还有什么好解释的！”

失去理智的刘梅在爸爸的怀里哭闹着，用力的捶打着爸爸，她已经忘记了自己和爸爸也是不正当的关系。而爸爸只是紧紧的抱着刘梅，默默承受着刘梅如雨点般拳头的打击。

过了一会，刘梅的情绪逐渐冷静下来，趴在爸爸的怀里呜呜的哭泣起来，爸爸轻轻的拍着刘梅的背脊，柔声说道：“小梅，刘兰知道你很伤心，你要怪我，要打我，都行，可千万别把身子搞坏了。这都是爸爸的错，你不要怪小兰。事情已经发生了，在后悔也晚了，再说我们还几年了，我也不能厚此薄彼的啊！我们只有面对它。再说我们以后父女三人同乐不是更好吗？”

爸爸看刘梅的语气已经松动了，便扶着刘梅回到客厅坐下。刘兰这时也已经胡乱穿好衣服，站在卧室的门里，心里复杂极了，不知道该不该过去安慰一下姐姐。

从后面看到激动过后的刘梅无力的斜靠在爸爸的怀里，美丽的双肩还在微微颤动着，显然还在低声抽泣。爸爸还是一丝不挂的轻搂着刘梅，样子又些滑稽，但刘兰却笑不出来。

只听见爸爸说道：“小梅，这件事爸爸不知道是不是错了，你生气，激动，发脾气，爸爸都能理解。可你大了，马上要离开爸爸了，爸爸不能不想办法延续我们父女之间的那快乐啊！再说，就是我不做了，小兰做不到。因为她也像你当年那样已经深深爱上这了。但是，小梅，请你相信爸爸，爸爸依然是爱你的，还像当初一样，一点也没有改变。”

刘梅被爸爸的话惊呆了，她抬起了头，擦了擦脸上的泪水，在瞬间理解了爸爸。但毕竟姐妹共侍爸爸是她很难以接受的。可再一想：“是啊！自己大学毕业后就要找人结婚什么的了，总不能跟爸爸一辈子吧！”

终于刘梅缓慢的抬起头，看着爸爸和妹妹说：“那就这样吧，不过别耽误妹妹上学，我还是会和以前一样和爸爸做的，但我们饶彼此保重，一定不能让没知道。”

爸爸看刘梅同意了，高兴极了，搂着刘梅颤抖的娇躯，向刘兰兴奋的做出了一个Ｖ的手势。

刘兰心里的一个石头总算落了地，长久以来她最担心的事情竟然在爸爸的廖廖数语之间便解决了。

这时刘梅挣脱了开爸爸的怀抱，转身向刘兰招招手，柔声说道：“妹妹，你过来，姐姐跟你说话，别害怕，刘梅没怪你。”

刘兰来到刘梅身边，扑到刘梅怀里，大声哭泣起来。刘梅也不禁泪流满面。刘兰枕在刘梅柔挺的乳房上，觉得特别的温暖，止不住的泪水把刘梅胸口的衣服都打湿了。

刘梅擦拭着刘兰脸上的泪痕，爱怜的说道：“妹妹，什么都不要说了，姐姐不怪你，姐姐大了，不能经常陪爸爸了，你也知道，妈妈是个工作狂，不能和爸爸过的幸福，以后让爸爸幸福的事就主要是你的事了，只是你还小，爸爸在床上好勇猛的，姐姐真担心你怎能吃得消。”

听了刘梅的担心，刘兰不禁脸都红了，看了爸爸一眼，爸爸这时依然赤裸着身子，两腿分开的坐在沙发上抽着烟，笑咪咪的看着姐妹俩，一副志得意满的样子，那胯下的肉棒不知什么时候又硬了起来，还一翘一翘的。

刘兰犹豫了一下，有些难为情的小声对刘梅说道：“还好啦，姐姐，刚开始的时候还有些不适应，后来就好多了，而且爸爸每次都是很温柔的。爸爸还说，当年你也是这样慢慢过来的。”

“妹妹，你快告诉姐姐，你和爸爸什么时候开始的？有没有采取什么措施？你们瞒得姐姐好苦啊！”

刘兰的脸这时更红了，跟姐姐说自己和爸爸那些羞人的事，实在说不出口。爸爸却在一旁开口了：“小兰，跟你姐姐还有什么不好意思的呢，你就不要瞒着她了。”

刘梅假装生气的瞪了爸爸一眼，对刘兰柔声说道：“走，妹妹，别理爸爸，咱们到屋里说话去。”

刘兰只得和刘梅来到卧室，随手虚掩上房门。

刘梅让刘兰挨着她身子坐下，搂住妹妹的肩膀，要她不要有顾虑，有什么就说什么。

这时刘兰的心里已经平静了很多，也非常明白姐姐的心情，低着头想了想，便羞红着脸，鼓起勇气断断续续的讲了起来……

其实我早就知道爸爸和姐姐经常在一起睡了，可一直没亲眼见过，也没告诉妈妈。

我记得那一晚恰巧是阴历的十五，月亮很圆，柔和的月光把屋子里照得亮亮的。由于睡前贪嘴吃了几块巧克力，我很久都没有睡着，最后索性睁大眼睛，呆呆的望着月婆婆，想着心事。这时我感到有些口渴，便起身轻手轻脚的去厨房喝水。

经过爸爸的房间，发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出。

这时屋内又传来爸和姐姐妈嘻笑声，尽管听得不太清，但不知为什么我的脸却变红了。我隐隐约约觉得爸妈一定在做那件非常好玩的事，而且是他们俩才能做的，所以才会瞒着我，每次都在我睡觉以后才做。我的好奇心越来越强烈，今晚我实在忍不住想看看。

“只看一眼，看完就回去睡觉，爸妈不会发现的。”

我不断的说服着自己。

我开始蹑手蹑脚的向房门移去，生怕弄出半点声响。我终于来到门前，伸出颤抖的手推开一道细小的门缝，这时我几乎都能听到心脏在“咚咚”的剧烈跳动着。我定定神，大着胆子向屋里望去，眼神立刻便凝固住了……

只见在柔和昏黄的灯光下，爸和姐姐都是光着身子躺在床上。姐姐靠在爸爸的怀里，正用手玩弄着爸爸的肉棒。爸爸的肉棒非常的粗大，有七、八寸长，紫色的龟头足有鸡蛋大小。这是我第一次看到男人的阳具。

姐姐继续玩着，像是在玩一件非常有趣的玩具，并不时的低下头去，把肉棒含在嘴里用力的吸吮，很快爸爸的肉棒就变得又硬又粗了，而且油光发亮的。这时姐姐的淫态毕露，柔腻的央求着：“爸爸，求你了，再玩一会吧，人家还没过瘾呢！”

“好，我的心肝，小荡妇，你还想怎样玩？”

爸爸摩挲着姐姐白皙圆润的大腿，调笑着。

姐姐这才转怒为喜，用手捶着爸爸的胸口，说道：“爸爸，你好坏，这样说人家。好，那我就是淫娃荡妇。好爸爸，我现在好难受，小穴好痒，我要你的大肉棒来止痒。”

爸爸看到姐姐如此的饥渴，也不忍心再捉弄了，便取过一个枕头，垫在姐姐的屁股底下，分开双腿，露出姐姐的小穴。姐姐的阴户很饱满，耻毛浓密乌黑，此时已被淫水泡的湿漉漉的。只见爸爸跪在姐姐面前，对准小穴，一挺腰，便把大肉棒连根插入了姐姐的小穴。

此时姐姐显得满足极了，长长的呻吟着，又兴奋又感激的望着爸爸。爸爸停了一会才把肉棒慢慢的抽了出来，但很快的再缓缓的插进去，并且让肉棒在小穴内转动着，这又引得姐姐连声的娇哼。

而此时正在门外偷看的我，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。我有些不知所措，只觉得粉脸好烫，有些喘不过气来。真是羞死人了！我想赶快离开这，可是双脚像是被钉住了一般，无法动弹。我当时又羞又怕，不知该如何是好。

这时屋内爸和姐姐却云雨正酣，只见爸爸抱着姐姐的大腿，一进一出的抽插着，频率也越来越快。

姐姐也渐渐变得放浪起来，只见姐姐秋波含春，舌尖微吐，兴奋的揉搓着自己的乳房，淫词浪语不断的从嘴里不断飞出：“啊……啊……爸爸……你太厉害了……我快被你干死了啊……大鸡巴老公……啊……我的小穴要飞了……嗯……嗯……不要停……啊……再用力……干死我这个小骚穴……”

“小梅……你的小穴……好紧啊……夹的大鸡巴……好舒服……好爽……爸爸……会让你更爽的……”

爸爸不断变换着插入的花样，大概插了百次后，爸爸让姐姐把身子转过来，撅起屁股，玩起了小狗式。爸爸抱着姐姐的屁股一阵猛插，两人都越来越兴奋起来，姐姐已是香汗淋淋，娇喘连连，仍尽力承受着爸爸一波又一波的冲击，一对美乳在胸前荡来荡去。

爸爸又猛干了数百下，终于在一阵既惬意又满足的呻吟后，大汗淋漓的趴在姐姐的身上，不动了。

姐姐却似乎还意犹未尽，一边为爸爸擦着汗，一边爱怜的亲吻着爸爸，柔声说道：“爸爸，都是我不好，看把你累的。”

“小梅，只要你高兴，要爸爸做什么都行。好了，很晚了，快睡吧！”

爸爸吻了吻姐姐后，熄了灯。

目睹了这一场动人心魄的性交，从头至尾我始终都在目瞪口呆。我只觉得浑身燥热，面红耳赤，在我的幼小心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的。在这之前，“性爱”对我这个涉世未深的小女孩只是一个非常模糊的概念，今天才知道它竟是如此的奇妙，能令人如此的疯狂，满足和愉悦，要不是亲眼所见，我是绝对不会相信。

今晚看到的是平日里朝夕相处的父母，简直是判若两人。在我心目中，爸爸的形象是非常和蔼可亲的，既温文尔雅，又风度偏偏；而姐姐总显得那么的高雅美丽，温柔娴淑。可是在床上，爸爸姐姐竟变得是如此淫荡、放纵，这难道就是性爱的魔力？

我已记不清我是怎样回到自己的房间的，脑子乱急了，昏昏沉沉的。一阵微风吹过，我才逐渐冷静下来，突然感到有些冷，这才发现自己的内衣已经被汗水湿透了。我乾脆脱光衣服，走到衣柜的镜子前站住，在皎洁的月光下，呆呆的望着镜中的自己。

那时候虽然我才十四岁，但在身体发育上算是很早熟的，而且有些和姐姐一样的很多优点。比如花一样的容貌、靓丽性感，修长匀称的身材、细嫩柔滑，白皙似雪的肌肤。乳房虽没有姐姐的那么硕大，但却非常坚挺饱满。微红的乳头向上微翘，十分的精致诱人。纤细的腰肢，鼓鼓的臀部，浑圆富有弹性。最迷人的小穴的周围已有微微的茸毛长出，被两片粉红色的大阴唇紧紧包着，只露出一条迷人的小缝。

我从来没有过现在这样仔细的审视着自己，在凄美的月色里，我赤裸的胴体散发着迷人的光泽，我不由看痴了。自己竟是如此的美丽，这令我无比的自豪。我就快成为大人了，也就是说不远的将来，我也可以体会性爱的美妙了。这个想法尽管使我有些难为情，却使我既亢奋又紧张。

又回到床上躺下，对美好未来的憧憬，使我依然兴奋的无法合眼。我的白马王子会是什么样子呢？他一定有高高的个子、既英俊又健壮，文雅脱俗。不知为什么，爸爸的样子却不时在我眼前闪过。

我胡思乱想着，又重温起刚才那惊心动魄的一幕，不由自主的，我开始学着姐姐的样子，抚摸着自己的乳房，渐渐的一种从未有过的奇妙感觉遍布全身，于是我更加用力的揉搓双乳，并轻捏着娇嫩的乳头。那种感觉也越发强烈了，我不由得轻哼起来。

我的身体开始变得很热，乳房因充血而肿胀，乳头也坚硬起来。阴户变得骚痒难耐，于是我的手慢慢的向下身滑去，才发觉那里已经是一片湿润火热了。

我轻抚着小穴，并用手指向里面缓缓的探去，很快就触到了一层有弹性的隔膜，这应该就是处女膜吧？我不敢前进了，便捏弄起已经涨大的阴蒂，这使我更加的兴奋。我的呻吟声越来越大，如潮水般的快感让我几乎眩晕了，淫液从小穴里泊泊涌出，把床单都打湿了。我觉得自己好像小鸟在空中飞翔，越飞越高，终于我到达了顶点。

这是我的第一次手淫，事后我只觉得好像散了架一样，满身大汗，身子软绵绵的，没有一点力气，只是脑海里还残存着一些兴奋。经过这一夜的折腾，我已经累坏了，没过多久，就睡着了。

早上起床，我依然觉得酸软无力。吃早饭时，姐姐看我没精打采的，关切的问我是不是不舒服。我很怕姐姐觉察出什么，便撒了谎，说没事。到了学校，一整天我都是恍恍惚惚的，根本记不清老师在讲些什么。

回到家吃过饭，我便把自己关进屋子里。强迫自己拿起功课来读，可是仍然一个字也看不进去。我乾脆上床睡觉，可试了各种方法，还是没用。

夜深了，我好像又听到了从爸爸房间传来那熟悉的声音，充满了诱惑。我的心更加慌了，我用被子把耳朵堵住，可是一切都是徒劳的，那声音还是清晰的传到我的耳中。我内心在激烈的斗争着，最后理智终于没有战胜诱惑，终于我下了床向父母房间走去……

从此我就像着了魔一般，每天深夜我都要偷窥做爱，每当看到姐姐被爸爸奸淫得如醉如痴，我都非常的激动不已。一个荒诞的念头老是在我心中出现：“如果把姐姐换成我该有多好呀！这想法尽管是罪恶的，但处在极度兴奋中的我仍忍不住去想，接着回到自己屋里，就一边幻想着和爸爸做爱，一边手淫。”

我已经无法控制自己的行动了，尽管每当醒来后我都充满了不安和自责。我矛盾极了，乱极了。

终于有一天晚上，正在偷看时，因为太紧张，我不小心把门弄出了点声音。爸爸听到了，一回头，正好和我四目相对。我非常害怕，不知道爸爸看到了我没有，我连忙回到自己房间，仍然惊魂未定。如果爸爸真的看到了，一定会认为我是个坏女孩，一定会很失望、很伤心，那我该怎么办？我已不敢在往下想了。

这一夜，我又失眠了。

这随后的几天，我都处在忐忑不安之中，也不敢再去偷窥。我总尽力的躲避爸爸。表面上爸爸看起来与平常没什么区别，但我总觉得他看我的眼神怪怪的。我尽力的让自己放松，像是什么都没发生过一样，但是事实上这很难做到。

最担心的状况终于发生了，那一天也是我终生难忘的，那时候姐姐已经回学校了。

我记得那是个星期天的下午，家里就我一个人。正当我心烦意乱时，爸爸突然回来了，不禁吓了我一跳。我心里很怕，就想赶快回屋去。谁知刚走到门口，就被爸爸叫住了：“小兰，你过来一下，我有几句话跟你说。”

我的心一下子提到了嗓子眼，硬着头皮回到沙发上坐下，小声问道：“爸，什么事啊？”

爸爸非常的和颜悦色，从口袋里拿出一张成绩单，说道：“小兰，今天你的老师把我叫去了，想了解一下你的情况，她说你最近上课不好好听讲，这次月考也不及格。小兰，不要害怕，告诉我为什么会这样？”

我顿时傻眼了，这当然是有原因的，但是无论如何我也不能讲啊。我低下了头，默默无语。这时客厅里静极了，这沉默使我非常的难熬。虽然低着头，我仍能感受到爸爸锐利的的目光。

终于爸爸打破了沉默，说道：“小兰，其实你不说，爸爸也知道为什么你的成绩下降。如果我没看错的话，这些天的深夜，你都在卧室外偷看，才会弄得没心思听课。小兰，你说爸爸讲的对不对？”

这无疑如晴天霹雳一般，尽管早就做好了思想准备，可仍然使我不知所措，我不知道是该承认，还是不承认。此刻我的心慌极了，脸羞的像块红布似的，头埋得更低了。

爸爸坐到我身旁，一只手搭在我肩上，轻轻的拍着，和蔼的安慰我道：“小兰，别害怕，说实话，爸爸不会怪你的。”

我羞愧的小点点头，脸更红了。

爸爸握住我的手，继续问道：“这才是我的好女儿嘛，看你紧张的，满手的汗。小兰，再告诉爸爸，你为什么要偷看我和姐姐做爱？”

在爸爸的温言软语感泄下，我绷紧的心渐渐松弛下来。同时靠在爸爸坚实宽厚的臂膀上，让我感到很充实，很安全。但爸爸的问题仍让我非常的窘迫。几次话到了嘴边，却说不出口。最后在爸爸的一再鼓励下，我鼓起勇气，用非常细微的声音，结结巴巴的说道：“爸，我只是很好奇，觉的你们做的很好玩。以后我保证再也不偷看了，一定好好学习，不在惹您生气了。”

“小兰，爸爸并没有生气，只怪我对你关心不够，没有注意到我的小兰已经快长成大姑娘了，开始思春了。你有这种行为也是很正常的，并不需要太多的自责。”

听着爸爸的循循善诱，我多少天来恐慌不安的心儿彻底轻松了。我抬起头感激的望着爸爸，泪眼朦胧的说道：“谢谢你，爸爸。其实，每次偷看以后，我都特别的后悔，可是还是忍不住想去看。我一直在想自己是不是成了坏女孩，你不会喜欢我了，我心里好害怕。”

爸爸替我擦去了泪水，微笑着说：“别哭了，你永远都是爸爸的好女儿。小兰，我还有个问题问你，你偷看的时侯，是不是觉得爸爸姐姐和平常你见到的，有很大的不同？不要不好意思，怎么想就怎么说。”

我不明白爸爸为什么会问这个，但我还是点了点头，回答道：“的确变化挺大了，我只是觉得你和妈妈太疯狂了，太……那个了。”

那个词我实在说不出口了。

“那你自己有什么感觉呢？”

尽管这个问题让我很难为情，但爸爸那充满磁性的声音让我无法拒绝。

“我……我觉的很难为情，很兴奋，也很想……”

“小兰，你还很想什么？说吧！说出来，爸爸才能帮你呀！”

爸爸的话语好像施了催眠术，我浑身软绵绵的，如同置身梦中一般。我几乎是在无意识的梦呓：“我还……很想试一试……甚至……还想过，如果把姐姐换成我该有多好呀，反正都是你的女儿！”

话刚说出口，我便立刻清醒过来。天哪！我都说了些什么呀！我立刻后悔万分，可是太晚了。直羞得我恨不能地上有个缝进去，连耳根都羞红了。我把头深埋在爸爸的怀里，心跳得很历害，不敢看爸爸的眼睛。

“你说什么！小兰，你说的是真的？你心里真的是这么想的吗？”

听得出爸爸很激动，可我是无法回答。爸爸把我扶起来，呆呆的看着我。在爸爸的注视下，我越发感到心慌意乱，不知所措了。

我低着头，喃喃的说道：“爸爸，我知道这是不可能的，是个很坏的想法，可是我还是控制不住自己去想。爸爸，我知道错了，以后再也不想了。”

“不要责怪自己，小兰，爸爸能理解你当时的心情。爸爸现在想知道是，为什么那是不可能的呢？你太单纯了，小兰，观念也太陈旧。其实现在的社会中，这种事情是司空见惯的。我认为，男欢女爱，最重要的是两情相悦，不要被那些迂腐的世俗礼教所束缚，这才能体会到性爱的美妙，不致于留下终身的遗憾，你看我和你姐姐也是不可以的，但我们都很幸福哦。”

我默默的听着，感觉爸爸今天有些怪，和平常不大一样。他的话我听的似懂非懂，只是觉得蛮有道理的。但是紧接着爸爸的话却让我无比震惊。

“小兰，如果爸爸真的想和做爱，你同意吗？”

这难到是爸爸在跟我说话吗，我真怀疑自己的耳朵是不是听错了，我的亲生父亲在向我求做爱！我的脸烧得好烫，只觉得手足无措，口乾舌燥，呼吸也困难起来。

我该怎么办？理智告诉我应该拒绝爸爸的请求，然后立即回屋去。可是我做不到，因为内心深处，一个更强的声音提醒着我：“这不正是我这些天来的盼望的吗？答应吧！”

正当我在艰难的决择时，爸爸一把将我搂在怀里，凝视着我的眼睛，深情的说道：“小兰，以前我老是觉得你只是我的宝贝女儿，一个不懂事的小女孩。自从那天晚上，我就开始特别注意你了。发现你已经长大了，成了一个情窦初开的少女，太清纯，太美丽了。这些天来，爸爸满脑子都是你。小兰，我发现我已经爱上你了，爸爸快要为你发疯了！小兰，你就答应爸爸吧，我会好好地疼你、爱你，让你快乐的。”

嗅着爸爸那股强烈的男人气息，我感到一阵阵的眩晕。面对着爸爸迫切的目光，我实在不忍心拒绝，更何况这正是我朝思暮想的呢！我满脸羞红的微微小兰头，然后扑进爸爸怀里，不敢再看他的眼睛。

爸爸激动的捧起我的脸，没有说话，只是仔细的看着我。我也充满渴望的凝视着爸爸，此时任何言语都是多馀的。这一幕电影里已经看的太多了，我知道下一步应该做什么。我闭上眼睛，微微翘起饱满圆润的樱唇，准备迎接我的初吻。

当爸爸湿热的双唇触到我的嘴唇时，我感到一股强烈的电流袭遍全身，使我颤抖不已。我的双唇被爸爸紧紧的吸住，彼此的唾液和气息密切的交织着。爸爸的舌尖撬开我微合的牙齿，灵活的追逐着我的粉舌，最后缠绕在一起。

在爸爸的强大的攻势下，我显得是那么的笨拙，只是被动的接受着爸爸的热吻。我觉得有些喘不过气，快要被爸爸吞掉了。但是我很兴奋，接吻的感觉竟也是如此的美妙，可以这么的炙热，这么的疯狂。

过了许久，爸爸才停了下来，但仍没说话，还是默默的望着我，我则娇羞的叫了声：“爸爸……”

爸爸又俯下身，把雨点般的吻，撒在我的脸上，头发上，耳朵上，甚至脖颈上。我觉的自己快要被爸爸的热情融化了。爸爸的手开始抚摸着我的身体，从胸部滑到小腹，接着深进裙子，抚摸着大腿，最后停在了我的阴户上。羞的我想推开爸爸的手，可是浑身酸软无力，只得任凭爸爸的动作。事实上我的身体已经有了反应，身子变的火热，乳房开始肿胀，小穴也变的湿痒难耐，所以我开始急切的盼望爸爸的手不要停下来。

可是爸爸还是停了下来，我心里微微感到一丝失望。可紧跟着爸爸就开始解着我上衣的钮扣，少女的羞涩使我不禁红云满面，又羞又慌，心里有些后悔了，用细弱蚊鸣的声音说着：“爸爸……不要……不要……妈妈……”

“小兰，没事的，妈妈今天要晚上才能回来。”

爸爸继续解着我的钮扣，我的手想阻止爸爸，可是它却显得那么无力。我只得娇羞乏力的依偎在爸爸的怀里，任凭着爸爸的为所欲为。

我眼看着爸爸脱掉了我的上衣，很快我的上身就剩下了粉红的乳罩了。当爸爸的手伸向我的胸罩时，尽管我的内心大声喊着不要，可是我知道这是徒劳的，爸爸还是毫不犹豫的解着乳罩的扣子。一颗，两颗……倾刻间，我那柔嫩坚挺的乳房像兔儿一样扑了出来，在那弹软的雪白之上，亮着两枚晶莹的樱桃红。

我羞臊极了，不知如何是好，只觉得满脑子一片空白。急促的呼吸，使得乳房也随着不停的颤动。这是第一次我的乳房暴露在男人的面前，而这个男人竟是我的亲生爸爸！

爸爸似乎也呆住了，随后发出了一声惊叹：“真不敢相信，小兰，太美了，你的奶子的确太美了！”

看着爸爸的眼睛一眨不眨的盯着我的胸脯，我好难为情了，窘迫极了，羞的连忙用手捂住双乳，但很快的就被爸爸轻易的挪开了，爸爸说道：“不要这么害羞嘛，小兰，让爸爸好好看看你的奶子。”

爸爸一边看，一边开始抚摸着我滚烫的乳房，并时不时的捏着我的乳头在玩弄。我紧张极了，但觉得很舒服，一种美妙的感觉强烈的刺激着全身，比手淫时更使我兴奋。

爸爸也非常的兴奋，动作越来越大，由轻抚变成了揉搓，我的乳房在爸爸揉捏下，不断扭曲成各种诱人的型状，我的乳头也因此充血膨胀，越来越硬，越来越痒。这种感觉不住的刺激着我的神经，太美了。

我真想大声地叫了出来，但出于羞涩，我还是努力的控制着自己。但当爸爸低下头，用嘴噙住我右边的乳头吮吸时，那种感觉似乎到了顶点。我快要要发疯了，终于满足的低声呻吟出来。

爸爸继续爱不释手的玩弄着我的乳房，嘴里含着一个、手上还抓着一个，不断的用牙咬着、用手捏着、用舌头舔着。过了一会，爸爸开始向下移动，热烈的亲着我的小腹，肚脐，甚至我的腋下。

这一波的攻势刚刚结束，我还没有反应过来，爸爸又脱掉了我的短裙，我白皙修长的下身立刻展现在爸爸眼前，又薄又小的纯白色的内裤成了最后的防线。我羞极了，本能的夹紧双腿，做着像征性的抵抗。

爸爸不慌不忙的轻抚着我白嫩的大腿，微笑着说道：“小兰，要乖嘛，不要不好意思。来，让爸爸看看你的小嫩穴，爸爸的身体你可没少看呀！”

我的脸不禁又红了，很不情？的分开了两腿。爸爸很高兴，捧起我的大腿，又亲又摸，并把脸颊贴在我的大腿上不停地摩挲。我觉得痒痒的、麻麻的，很舒服，不由的轻哼起来。

突然我觉得全身一震，睁眼一瞧，原来爸爸正亲吻着我的大腿内侧，并隔着内裤，轻柔的抚摸着我的阴户。我窘极了，扭动着身子，躲避着。我低声的哀求着：“爸爸，不要……不要摸那里，我……”

“没有关系的，小兰，爸爸只是看一看。你的小穴好可爱，你看，它开始流骚水了，太迷人了，爸爸会好好疼它的。”

我的躲闪更加刺激了爸爸的欲望，他似乎并不急于脱去我的内裤，只是低下头，隔着内裤去吻着我的阴户，有滋有味的舔着渗出的淫液。但我已经禁受不住了，未经人事的小穴在爸爸的挑逗下，淫水不断的淌出。我羞的浑身发热，香汗淋漓，但是不听话的身子，却使我无可奈何。我只能满面羞红的紧闭双眼，只得听任爸爸的玩弄。

爸爸觉得差不多了，便褪去我那已满是汗液、淫液，以及爸爸的唾液，已经湿乎乎的内裤。我雪白的身子已彻底的裸露在爸爸面前，羞的我快无地自容了，难为情的用手遮住阴户。

爸爸笑着把手放到我手上，轻轻的按着，然后抓起我的手，深情的吻着，吮吸着手指上的淫液。就这样我的手被爸爸移开了，露出了我鲜嫩湿红的阴户。

很快我感觉到爸爸用嘴吸住了我的嫩穴，含着我的阴蒂，随后用湿热的舌头灵巧的分开大小阴唇，像肉刷子一样不住舔吸着的阴道的内壁。我开始感到刚才还骚痒难忍的小穴，变的好充实，好舒爽。

一股越来越强的快感通过爸爸的舌头传递到小穴，再由小穴传递到大脑，进而传遍全身，我觉得好美，一种难以言语的舒畅。我已忘记了害羞，情不自禁的用手揉搓着我的乳房，呻吟声也大了许多。而泊泊的淫水更是不停的涌出，全都被爸爸吞进了嘴里。

突然我感到阴户一阵的空虚，睁眼一看，原来爸爸已经站了起来，微笑的看着我，正在脱着衣服。爸爸的动作很快，没等我反应过来，已经一丝不挂了。

虽然爸爸的裸体我已经偷看过很多次了，但都是在昏暗的灯光下，距离也比较远。现在明亮的光线下，这么近的距离，这么清晰看着爸爸赤裸的，结实匀称的身躯，我感到非常的害羞，紧张。尤其是爸爸两腿间晃动着的那条黑红色的、像徵着男人雄性徽记的大肉棒，让我觉得特别的难为情，更让我感到一丝慌乱，一种压迫，呼吸也急促起来。

此时爸爸的肉棒已经高高的勃起了，又粗又长，不住的向上翘着，似乎正在向我打着招呼。巨大的紫色龟头已经开始渗出粘稠透明的液体，在阳光下反射出耀眼的光泽。

我已经放弃了抵抗，不在用手遮住羞处，一动不动的躺在沙发上，娇羞让爸爸火辣辣的目光抚摸着我每一寸肌肤。这些天来的耳濡目泄，我明白接下来等待我的是什么。我非常的兴奋，也有些紧张，紧闭着眼睛，浑身颤抖着，期待着那既神胜、又激动人心的一刻。

爸爸走过来，轻轻的抱起赤裸的我，走进我的房间。我像只小猫般的紧紧偎在爸爸的怀里，紧张得都能听到自己的剧烈的心跳声。

爸爸抱着我来到床上，让我的光屁股坐在他的大腿上，又是一阵热烈的亲吻和抚摸，接着爸爸抓过我的小手，握住他的大肉棒。我感到爸爸的肉棒好硬、好热、好粗，几乎握不过来，还在我的手中不停的跳动着。我羞极了，想放开手，可是却被爸爸用力的攥住。

我满脸羞红，小声央求着：“不要，爸爸……不要嘛，你的……那个……好烫。”

“小兰，咱们彼此已经没有秘密了，就不要害羞了。让爸爸来教你，这个是爸爸的鸡巴，又叫阳具，也可叫肉棒，是你们女孩子最喜欢的东西，它也最喜欢你们女孩子了。乖女儿，现在爸爸的鸡巴好难受，你就帮爸爸揉揉嘛！”

我没有办法，只得红着脸，苯手苯脚的套弄着爸爸的肉棒。谁知肉棒在我的手中越发的变硬，变大，我有些害怕，不好意思的小声问道：“爸爸，你的……你的那个，好像还在变大……好吓人呀！”

由于羞涩，“鸡巴”那两个字实在令我难以启齿。

“小兰，我可没听懂，你说的是爸爸的哪个呀？”

爸爸故意调逗着我。

“爸爸，你好坏，那个就是这个嘛！”

我更难为情了，又羞又急，手中不觉用力的捏着爸爸的肉棒。

“可是爸爸真的不明白你说的是哪个。”

爸爸非要我说出那两个字。

“就是……就是你的鸡巴嘛！”

天真幼稚的我怎是爸爸的对手，情急之下我还是上了爸爸的当。

当我明白之后，羞得一头埋进爸爸的怀里，不敢看爸爸得意的笑脸，不停的粉拳捶着爸爸的胸膛，生气的说道：“你太坏了，爸爸，就会欺负人家。”

爸爸笑着把我扶起来，握住我的手，吻了我一下，问道：“好了，别闹了。小兰，告诉我，你觉得爸爸的鸡巴怎么样，你喜欢它吗？”

到了这种地步，我已经开始放下女孩的羞涩。在爸爸的追问下，我羞怯的回答道：“爸爸，你的……鸡巴，好粗、好大，还……好热，好怕人。”

“好女儿，你现在还不知道它的好处，等你知道了，你就会爱死它的。它因为好喜欢你，才会变得这么大。你瞧，它在给你敬礼呢！想钻进你的迷人的小洞洞。”

“不嘛，爸爸，我不要，我好怕。”

“为什么不要，难道你不想吗？要知道，你姐姐要是在家，一天不让我的插穴，就会好难受。”

“我也想。可是，爸爸，你的鸡巴这么大，这么硬，我怕……我的下边会被你插坏的。”

我羞红着脸，结结巴巴说出了我的担心。

“小兰，没事的。你已经是大姑娘，小穴发育得很好了。再说女孩子的小穴都是有弹性的，再大的鸡巴也能插进去。”

爸爸耐心开导着我。

“是不是真的？你不会骗我吧，爸爸。插穴会不会很痛？”

我仍然有些半信半疑。

爸爸抚摸着我的乳房，笑着保证道：“爸爸没骗你，不过女孩子的第一次会有一些痛的，但只要咬牙忍住，以后就会苦尽甘来的。”

说完爸爸让我躺在床上，分开我的双腿，然后握住大肉棒，用龟头轻轻的顶着我的小穴，我感到浑身一震，立刻紧张起来。此时我的心情非常的复杂，既盼望那个时刻的快点到来，同时仍有些害怕。

爸爸看出了我的不安，便把我搂在怀里，温柔的爱抚着，并安慰我道：“小兰，不要紧张，爸爸会很温柔，会让你很快乐的。”

爸爸很轻柔的用肉棒揉弄着我的阴户，我感到很舒服，绷紧的心也开始放松下来了。小穴在爸爸的挑逗之下，又流出了很多淫液。可突然我感到小穴一阵剧痛，睁眼一看，爸爸已经把龟头塞进了我的小穴。

巨大的疼痛几乎快使我昏倒了，我的眼泪不禁夺眶而出，我声的叫着：“好痛啊！爸爸，你骗我！求求你，爸爸，别插了，我的下身好痛。”

爸爸忙把我抱住，亲吻着我的眼泪，心疼的说道：“好女儿，不要哭，都是爸爸不好，现在爸爸不动了。小兰，你一定要放松，这样才不会很痛。你要想快活，就要咬牙捱过这一关。在坚持一下，一会就好了。”

爸爸一边抚慰我，一边揉搓着我的乳房，把我的注意力转移开。但爸爸的龟头仍插在我的小穴内，只是不再动了。过了一会，由于已经有些适应了，我也感觉痛得不厉害了。爸爸瞧我的情绪稳定了，便又把肉棒插进去了几分。

就这样，插插停停，很快爸爸的肉棒已经有一小半钻入我的小穴。我感到爸爸的肉棒已经碰到我的处女膜，还在跃跃欲试的顶着。

只听爸爸说道：“小兰，爸爸现在好难熬。长痛不如短痛，你忍一忍，让爸爸全部插进小穴吧！”

我想也对，便红着脸，小兰头，然后合上眼，紧咬着嘴唇，静静的等待着。

爸爸吸了口气，一用力，便把整条大肉棒插入了我的小穴。尽管我做好了思想准备，但仍痛得我淌下了豆大的汗珠，泪水在眼眶里打着转。我紧咬着牙，没让自己叫出声来。我只觉得体内像着了火，小穴似乎被撕裂般的疼痛难忍，难道这就是我期待的性爱吗？

爸爸把我搂在怀里，不停的吻着我，爱怜的揉摸着我的身体。等了一会，才把肉棒慢慢抽了出来，一条细细的鲜血也跟着从我的小穴中流出。爸爸的肉棒上也粘满了我的处女之血，在阳光下显得分外鲜艳。看着被血泄红的白床单，我知道自己不在是处女了，心里乱极了，既喜悦，又有些伤心。

正当我胡思乱想时，爸爸又缓缓的把肉棒全部插入了我的小穴，我又感到一阵疼痛。这次很快爸爸就退了出来，紧接着再插进去。就这样，爸爸一进一出的抽插起来，他的情绪也越来越兴奋，动作也加快了。

我紧紧抓着床单，承受着爸爸反复的冲击。渐渐的，我感到小穴的疼痛感没有了，代之而来的是一阵阵的酥麻。每当爸爸抽出肉棒，我就会觉得小穴好痒、好难受，心里便渴望着爸爸快点插入。肉棒像大刷子一样，来回磨擦着小穴的肉壁，令我感到很充实、很舒肠。潮水般的快感不断刺激着我的神经，我快要晕眩了，那种感觉真令人刻骨铭心。

一波又一波的高潮，让我觉得身子像是要飞了，我满足的呻吟着，用力的抓弄着乳房，双颊红晕似火，深情的望着爸爸。此时爸爸已经出汗了，但仍不知疲倦的插着我的嫩穴，力量越来越大，间隔越来越短，每次都顶到我的子宫。

也不知插了多长时间，爸爸猛的插入后，用力的顶住我的子宫口，身子剧烈的抖动着。我感到子宫一阵火热，原来爸爸已经把精液射进了我的小穴。

过了有一分钟，爸爸才抽出了肉棒，我的小穴也流出了少许乳白色的精液。爸爸的肉棒并没有立刻软下去，还在不停的抖动，龟头上还残留着几滴浓精。

爸爸俯身抱起还沉醉在刚才高潮中的我，一边整理着我散乱的秀发，一边笑迷迷的问道：“小兰爸爸没有骗你吧！是不是感觉很爽？”

我把发烫的脸贴在爸爸的胸膛上，娇羞的小兰头。爸爸轻轻的揉着我有些红肿的阴户，关切的说道：“小穴还痛不痛了？”

“还有一点，但比刚插进去时好多了。”

“小兰，女孩子刚开苞是这样的，多玩几次就好了。爸爸还没过瘾呢，咱们再玩一次吧！”

“爸爸，你好坏，人家不要。”

“好小兰，别逗爸爸了。你瞧，小弟弟又想要了。来吧，乖女儿，咱们换个更好玩的姿式。”

在爸爸的挑逗下，我的小穴又开始流水了。我依照爸爸的吩咐，搂住他的脖子，面对面的坐到爸爸的腿上。爸爸扶住我白嫩的屁股，一只手握住肉棒顶在小穴上，稍微一用力，就把大肉棒连根插入了我湿热的小穴。

爸爸并没有急于动作，他一边揉摸着我浑圆的屁股，一边埋头贪婪的吸吮我的乳房。

我几个敏感的部位同时被爸爸进攻着，感到很刺激，好舒服，双手更紧地抱住爸爸，满足的轻哼着。

爸爸抬起头，问我：“小兰，你的美穴好紧，夹着爸爸的鸡巴好爽。告诉爸爸，你觉得怎么样？不要害羞，把心里想的说出来，这样做爱才会更有趣嘛！”

我羞涩的趴在爸爸的肩膀上，小声说：“我觉得小穴好涨，好美。爸爸，要是能永远这样就好了。”

爸爸高兴的扶起我，吻了我一下，说道：“我的小心肝，只要你同意，爸爸可以每天陪你玩。来坐好，让爸爸插你的小骚穴。”

说完爸爸托住我的屁股，一上一下的插起了我的小穴，每一次都顶到我的子宫。动作由慢到快，我尽力的迎合着爸爸，乳房也随着身子的起伏，剧烈的摆动着，煞是好看，不一会我就热汗直流了。但这次的感觉比刚才还要强烈，每一次肉棒都是连根没入，子宫被顶的又？又麻，好像快要融化了。

我沉醉在巨大的快感中，开始还是低声的呻吟，但很快就不由得叫出声来：“啊……啊……好爸爸……大鸡巴……插得……小穴……好美啊……不要停……再用力……啊……小穴……要化了……”

爸爸被我的兴奋所感泄，也不再怜香惜玉了，更加疯狂的干着我。大概又插了几百下，爸爸突然把我按倒在床上，让我的双腿高高屈起，然后压住大腿，泰山压顶般的猛插下来，几分钟后，爸爸又在我的小穴里射了精。

爸爸精疲力尽的倒在我的旁边，呼呼的喘着粗气。我也像虚脱一般，没有一点力气，只是大脑仍很兴奋。屋子很静，只能听到我们粗重的呼吸声。

过了一会儿，爸爸把我搂在了怀里，一边给我擦着汗，一边笑着对我说道：“兰，你刚才的样子，好淫荡喔！爸爸好喜欢。”

“坏爸爸，那还不都是因为你把我搞的，你还取笑人家，不理你了。”

我佯装生气的转过身子。

爸爸从我背后把手伸过来，玩弄着我的乳房，陪礼道：“好了，乖女儿，别生气了，爸爸给你陪不是了。”

爸爸让我转过身子，扶着我的肩头，突然认真的说：“小兰，今天你让爸爸过得很开心，爸爸就是立刻死了也同意。小兰，跟爸爸上床，你后悔不后悔？”

我望着爸爸的眼睛，用力的摇摇头，说道：“我不后悔！”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

我们又狂热的亲吻起来，吻了好久好久，我幸福地贴在爸爸的怀里，真希望时间能够停止，让我和爸爸永远这样。

过了很久，爸爸轻轻的对我说：“小兰，妈妈快回来了。我们需要把屋子收拾一下。”

爸爸的话把我拉回到现实中来，我恋恋不舍地离开爸爸的怀抱，穿好衣服，又和爸爸把房间打扫了一下，那条带血的床单也换掉了。

自从那天开始，我和爸爸的感情更深了。我们之间已不仅仅是普通的父女关系了，更增加了男女之情。在我眼里爸爸现在不但是好父亲，更是可以带给我快乐的男人。每当想到这一切，我都很兴奋、很激动。

可妈妈一天大部分时间都呆在家里，我和爸爸能够单独在一起的机会几乎没有。全家在一起的时侯，爸爸还是以前那个慈祥的父亲，好像什么都没发生过一样。

就这样过了快一个星期，还是没找到和爸爸亲近的机会，我苦恼极了。我甚至怀疑爸爸已经忘记了对我说过的话；还是那个星期天发生的一切，只是我的一场春梦？

对爸爸的思念越来越深了，虽然他就近在眼前，我却不能向他表示，这种咫尺天涯的痛苦时刻煎熬着我。每天晚上，我孤单的躺在床上，久久的不能入睡。我便想像着爸爸的样子手淫，幻想着爸爸的热吻，爸爸的爱抚，还有爸爸用坚硬的大肉棒猛插我的嫩穴。我像爸爸一样使劲的揉搓着乳房，用力捏着乳头，用手指深深的插着小穴，低声叫着：“爸爸，爸爸。”

有时竟流下眼泪。

我这时深深体会到了度日如年的感觉，做什么事情都提不起兴趣，我有些绝望了。但终于有一天晚上，正当我在床上辗转反侧之际，房间的门被轻轻的推开了，一个我朝思暮想的身影出现在门口。

是爸爸！我高兴得简直不敢相信自己的眼睛，几乎叫出声来。我连忙翻身下床，像小鸟一样扑进只穿了条内裤的爸爸怀里。

我们紧紧的拥抱着，没有言语，只是热烈的亲吻着。爸爸近乎粗野的吻使我快要窒息了，但我很兴奋，浑身颤抖着，竟怀疑自己是否置身梦中。过了好久，我们才分开，我担心的问道：“妈妈，她……”

“她睡熟了，没事的。小兰，你可让爸爸想坏了。”

“爸爸，我也好想你。我还以为你……”

“是不是想让爸爸插你的小嫩穴了？”

“爸爸，你好坏！”

“别害羞了，快开始吧，爸爸等不及了。”

爸爸抱起我来到床上，捧起我的乳房一阵猛亲。坚硬的胡子茬扎在柔嫩的乳房上好痛，可我觉得很刺激。我闭着眼抚摸着爸爸坚实的背脊，享受着爸爸肆意的攻击，小穴很快就湿润了。

我的内裤被剥掉了，我感到爸爸的舌头灵巧的舔弄着发涨的阴蒂，我的淫液源源不断的流进爸爸的嘴里。爸爸喝得津津有味，好像在喝玉液琼汁一般。

爸爸又把两只手指很轻易的插进了我已经泛滥成灾的阴户，并一进一出的抽插着。我不由得揉搓着乳房，满足的低吟着。

不一会爸爸把手抽了出来，沾满淫液的手指在月光下幽幽的闪着光亮。爸爸把一只手指放入口中，陶醉的舔吮着。然后把另一只手指伸到我面前，示意我含住。我听话的张开小口，含住沾满我的淫液的手指。我感到口中咸咸的，有股腥味。爸爸的手指在我嘴里缓缓的抽动着，好像把我的嘴当成了小穴。我非常的兴奋，用力的吸着爸爸的手指。

爸爸看前戏差不多了，便腾身站起，脱掉了内裤，已被憋了很久的大肉棒像脱的野马一样立刻弹了出来。爸爸重新上床，分开我的大腿，用龟头抵住我的桃源洞口，便迫不及待的插了进去。我立时感到一阵充实，通体舒畅，不禁叫出声来。

爸爸连忙捂住我的嘴，指指外面。我也吓了一跳，歉意的小兰头。爸爸笑了笑，便大起大落的插了起来。我也使劲的把屁股向上顶着，让爸爸的大肉棒更深的插入，获得更大的快感。爸爸的肉棒每次都是全根插入，阴囊打在我的屁股上“叭叭”作响。

强烈的快感不断的冲击着我的大脑，我真想大叫：“爸爸，我爱你！爱你的大鸡巴！好粗，好热，插得小穴好美。”

但残留的清醒让我极力的忍着，不让自己叫出声来。我只有感激的望着爸爸，享受着他带给我一波波的快乐。

也许是太紧张了，在一轮猛插之后，爸爸有些疲惫了。速度渐渐慢了下来。爸爸让我坐起来，搂住我的纤腰，一边缓缓的插动着肉棒，一边亲吻着我，含住我的嫩舌，滋滋的吮着；一会又把脸埋进深深的乳沟里，像婴儿一样饥渴的亲着我的乳房。我也紧紧的抱着爸爸的腰，一前一后的扭动着圆臀，迎合着父亲的大肉棒。

妈妈就在几步之遥的房间里熟睡，而我却正在和爸爸做爱，这一切真是太令我难以置信了！我有些害怕，怕妈妈突然出现在门口。但我更加渴望爸爸的大肉棒，希望爸爸插的越久越好。这一幕对我来说真是太刺激了。

在寂静的月色中，整个世界彷佛都睡着了，只有月婆婆害羞的偷看着我们这对偷欢的父女，正沉浸在疯狂的乱伦之爱带给我们的巨大的兴奋和快感中不能自己。

我们的配合越来越熟练，越来越默契，几乎到了水乳交融的境界。我们都没有说话，只是用火热的眼神交流着彼此的感受。我们的眼睛里只有对方的身影，已经忘掉了周围的一切，甚至睡在隔壁的妈妈。

爸爸的体力似乎又恢复了，又开始大力的干起来。我被爸爸奸得如醉如痴，这种刻骨铭心的快感让我几乎要发狂了。看着爸爸的大肉棒在我润滑的阴道里毫不费力的进进出出，硕大的龟头每一次都无情的顶到娇柔的花心上，又酸又麻，每一次冲击都带给我无比的震撼和美妙。我色眼朦胧看着爸爸矫键的身姿，觉得自己已经成了爸爸身体的一部分，再也分离不开了。

我也拼命的晃动着娇躯，揉搓着已经发情鼓胀的乳房，香汗连连，几次兴奋得差点叫出声来。爸爸看了出来，便顺手抓起他的内裤塞进我的嘴里。有些尿骚和恶臭的内裤并没有让我感到不适，相反，这带着爸爸的气息的内裤让我更加亢奋，我舔着爸爸的内裤，呜呜的叫着。

爸爸的动作越来越快，我快被巨大的高潮淹没了。突然我感到爸爸的发烫龟头狠劲的顶住我的子宫，大肉棒剧烈的痉孪着，一股股滚烫的精液射在我的花心上。我呜呜的呻吟着，无限陶醉的体验着这股火热，心都醉了、碎了。

过了一会，爸爸才慢慢的抽出了肉棒，俯身亲了我一下，低声说道：“时侯不早了，爸爸要回去了。”

我依依不舍的拉住爸爸的手，问道：“明天晚上你还来吗？”

“不一定，不过我会尽量来。乖女儿，不要急，以后机会多着呢！”

我目送着爸爸离开我的房间，又剩下我一个人，不由感到一阵空虚。不过我还是很兴奋，爸爸并没有忘记我。我开始迫切的等待明天晚上来临。

“爸爸会不会来呢？”

想着想着，不知不觉的便进入了梦乡。

我从来没感到白天是如此的漫长，整个白天我都是在焦急中渡过的。

总算下课了，放学了。我飞快的赶回家中，饭菜是什么味道，我已经记不清了。回到自己的房间，拿起功课，眼前只是一片空白。只是不停的抬头看闹钟，觉得指针走得太慢了，彷佛凝固住似的。指针终于指到了十点钟，妈妈和爸爸都回房就寝了。我的心情也兴奋起来，脱光衣服躺在床上，忐忑不安的等待着。

一个小时过去了，爸爸没有来；又过了半个小时，依然没有动静。我在床上焦急的翻来覆去。已经十二点了，房门仍冷冷的关着。

“难道爸爸不会来了？”

我有些失望了。

正在这时，我忽然听到从门外传来一阵细微的脚步声，我高兴得一下坐了起来。紧接着房门开了，爸爸的身影又出现在门口，我几乎要叫出声来。我们像亲蜜的恋人一样紧紧的拥抱着、亲吻着、互相爱抚着，接着就是疯狂的做爱……再做爱。

从此爸爸几乎每天深夜都来到我的房间和我玩乐，除了姐姐回家来。我开始爱上了黑夜，因为它是我一天中最快乐的时光。每当夜幕降临，我的欲望便开始萌发，血液不断的沸腾，小穴也变得骚痒难耐，一心只渴望着爸爸的大肉棒深深的插入我的体内。

当然也不是只有晚上有机会，记得有一个星期天，我们全家去打保龄，回到家后，都累得一身大汗。姐姐先去浴室洗澡了，我还没反应过来，爸爸的手已经从后伸了过来，按住我的乳房玩弄。我刚一回头，小嘴便被爸爸用嘴堵住了。我明白了爸爸的意图，心里又紧张、又激动。

爸爸的手熟练的伸进我的红色Ｔ恤，解开胸罩，揉搓着我渐已发涨的乳房，然后又捏弄起两枚微硬的乳头。爸爸每一用力，我全身便一阵震动，不由的一声娇吟。我已经明显的感到爸爸的肉棒在膨胀、在变硬，龟头紧紧的顶在我的臀缝里，不住的勃起着，我的小穴很快就湿润了。

Ｔ恤被脱掉了，我的整个上半身都赤裸的暴露在爸爸面前。爸爸让我坐到沙发上，很快的脱去自己的衣服，只见爸爸的肉棒已经怒如长蛇了。然后爸爸过来揽住我的细腰，低头含住我左侧的乳头，滋滋的吸着。一边顺手褪去我的裙子和已经湿淋淋的内裤，接着把内裤放在脸上，惬意的嗅着，还伸出舌头舔着内裤上残留的淫液。

我也把身子紧紧的贴在爸爸的怀里，舔着爸爸的乳头，把饱满的乳房在爸爸结实的胸膛上来回的蹭着，手里则握住爸爸的大肉棒，不住的套弄。爸爸一边享受着我的服务，一边轻轻拍着我美丽的圆臀，还不时的分开臀缝，用手指轻揉着我的屁眼。这不禁使我更加的兴奋，身子扭动得更厉害了。

我们已经忘记了此时姐姐正在浴室里洗澡，全身心的沉醉在偷欢的刺激中。爸爸让我坐起来，背对着他。然后扶住我的屁股，用肉棒抵住我的小穴，示意我坐下去。只听“噗哧”的一声，大肉棒便整根滑进了我的阴道。

爸爸轻轻的摇着我的屁股，让坚硬的龟头刮着阴道的内壁，我觉得好舒服，淫液更是止不住的向外渗着，爸爸的大腿都弄湿了。爸爸的大手又握住我坚挺的双峰，一松一弛的把玩着。我又感到爸爸把脸贴在我白皙光滑的背脊上，不住的蹭着，用湿热的舌尖舔着，热乎乎的口水沾满了我的脊背。

爸爸开始抱着我的细腰，一上一下的动作了。那硬硬的足有一尺长的大肉棒在紧紧的阴道里快速的起落着，柔嫩的子宫被硕大的龟头顶得又痛又麻。巨大的快感让我难以自制，娇躯剧烈的颤抖着，我强忍着不让自己叫出声来，但最后还是情不自禁的娇哼起来。

鼓胀的乳房也随着身子上下晃动着，失去了爸爸的抚摸，它也变得越发难受起来。粉红的乳头也开始变大变硬，而且非常的酸痒难耐。我粉舌微吐，抓住双乳用力的揉撮着，配合着爸爸上下耸弄着屁股，以便让大肉棒更深的插入小穴。

动作越来越快了，幅度也越来越大，我的屁股一次又一次的被高高的抬起，又迅速的落下，爸爸的大肉棒此时彷佛已经成了一根烧红的铁棍，在我湿滑的阴道里反覆不停的做着活塞动作，每一次都带出不少的骚水。我的小穴似乎已经被烧化了，只是麻木的迎送着肉棒的进出。

没多久我就已经几度高潮了，可是爸爸一点没有衰竭的迹象。突然爸爸把节奏慢了下来，在我耳边轻声说道：“好女儿，你看那。”

我抬头一看，不禁满脸羞红。原来对面的墙上挂着一面大镜子，我和爸爸的一举一动都映在里面。可以清晰的看见爸爸的大肉棒连根的插在我的小穴里，大小阴唇向外翻着，露出鲜红饱涨的阴蒂，整个阴户都是湿漉漉的。爸爸搂着我的圆臀，而我正放浪的揉捏着自己的乳房。好一幅淫荡的画面呀！

爸爸又开始快速的抽插了，还抓过我的一只手，按住我的阴蒂上。这双重的刺激让我更加眩晕了。我从镜子里清楚的看到粗大的肉棒在我的小穴里肆虐的冲击着，整个肉棒都因沾满了我的淫液而变的油光发亮，看着这个庞然巨棒在我娇小的嫩穴里轻松的进出，我真不敢相信自己的眼睛，真是太奇妙了！

有几次爸爸因用力过猛，使得肉棒滑了出来，我便马上乖巧的扶正肉棒，一蹲屁股，肉棒便立刻坐入体内。这时爸爸也总要爱怜的拍拍我的屁股，或者捏捏我的乳头作为奖赏。

已经快半个小时了，尽管浴室里的妈妈随时可能出来，但我们依然不想停下来。潮水般的快感把我和爸爸由一个高峰推向另一个高峰，思维已经不存在了，只是机械的动作着。此时没有什么能让我们分开，即便是妈妈或姐姐站在我们面前。

又过了十分钟，爸爸终于忍不住了，他牢牢的抱着我，呻吟着把一团团的浓精射在我的子宫上。

我们很快就冷静下来，连忙起身。用最快的速度穿好衣服，把沙发草草的收拾了一下。爸爸坐下来看书，而我刚走进自己的房间，就听见姐姐从浴室里走了出来。好险啊！我不由的一阵后怕。

从这以后，我和爸爸一有机会便疯狂地做爱，有几次差点让妈妈或姐姐给撞见，但我们仍然乐此不疲。

刘兰讲完了这些，抬起头，看了看刘梅，说：“就这样，一直到姐姐放假回来了，我和爸爸才暂时停止了乱伦，每每想到爸爸和姐姐你尽情享受的时候，我好嫉妒。正好你要去姑姑家，这对我来说简直是个天大的喜讯，我欢喜的快要晕过去了。这可是我梦寐以求的啊！”

“那我明白了，我说我要去姑姑家，爸爸这么爽快的就答应了，你们一定每天都做吧？”

刘梅也略点点嫉妒的问。

“不是每天都做，而是基本上就没停止过，姐姐，你走的这几天，爸爸和我一直腻在一起，连有一次，妈妈打电话来，也是在爸爸干着我的时候接的。爸爸把我浑身的洞都用了，爸爸说我和姐姐完全一样了。”

看着兴奋的妹妹，刘梅叹了口气，幽幽的说：“妹妹，刚才我已经答应爸爸了，你可以加入我们的行列，我也不干涉你和爸爸做爱，不过你要记住，别把学习耽误了，赶紧赶上去。我们姐妹两个把自己的处女都给了爸爸，这是不错的选择。”

“不过，我不会和你们一起做的，好了，就这样吧，我出去逛一下，你和爸爸刚才没弄完，你们一定不好受，你们继续来吧。不过晚上一定要留给我哦！”

亲昵的摸了下妹妹的小脸，就走了出去。

就这样，开始了姐妹两个轮流伺候爸爸的感人状况……

第29章

白娜看着小姐妹们一个个都回家了，收拾好东西的她由于是晚上的车，百无聊赖。一个人走出校园，打了一辆车，准备去舅舅家。走到半道，忽然想起那个郊游时候弄过自己的李克来。遂改变方向去了舅舅家的那个小房子。

到了以后，给李克家电话，才知道他竟然还没回来。一个人无聊至极，就躺在床上，不知不觉竟睡着了。

睡着睡着，忽然被客厅里的一阵响声吵醒了，出了房间门一看，原来是舅舅正在大力的干着一个美丽的女孩。

那个女孩她认识，叫聂淼，是刚分到舅舅那个局的，二十一岁，是通过舅舅的关系才到公安局上上班的，所以经常到舅舅家里来，也认识白娜。

现在的聂淼裙子被舅舅翻起，趴在地上，而舅舅正跪在她的身后，用力的肏着自己的她。白娜看到舅舅的鸡巴又粗又大，把着淼的小屄都撑开了，而聂淼已经被肏得流了很多的水，顺着大腿流到了地上。

白娜可是是第一次看到舅舅肏穴的，所以觉得很刺激。只看了一会。她的小屄就流出了水，所以就开始用手从裙子下面的内裤边缘插进自己的屄里，用力自慰起来。

白娜边看着舅舅在干聂淼，边自慰，可的屄里异常的难受。突然她发现舅舅转身看到了看，看她拿手指头正插着自己的小屄里面。而舅舅一边看着她，一边用力肏着聂淼的小屄。

这时太兴奋了，白娜当着舅舅的面手淫着，恨不得立刻也过去一起肏，这时候聂淼也看见了白娜，立刻大叫道：“小娜啊，你舅舅好厉害啊，我不行了，高了，你想和舅舅肏么，要就过来啊，我让你好了。”

说话，大叫一声，瘫在了那儿。

这时候的白娜实在忍不住了，也不需要再忍了，赶紧脱光自己的衣服，走了过去。

这时候舅舅拔出插在聂淼穴里的大鸡巴，起身坐在沙发上，拉起白娜让她坐在自己的跨上，白娜已经欲火高涨，任由他拉着分开自己丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，一下子两个人就连成了一体。

白娜白嫩的乳房在跳跃着，舅舅一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着白娜丰盈肥厚的屁股，白娜不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆著纤细的腰肢用她美妙的肉体满足著舅舅的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出婉转淫荡的呻吟，一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。被干得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

这时候，已经恢复体力的聂淼睁开眼睛，看了一会他们，爬了过来，把头伸到舅舅的两腿之间，在白娜他们的结合部位舔了几下，然后站了起来，说：“书记，大鸡巴干爹，我先走了，不打扰你们幸福了。”

说完，就穿好衣服，走了。

这时候舅舅又站起来，让白娜跪在沙发上，俯下身子，撅起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

望着跪伏在沙发上美丽的外甥女，舅舅不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和需要，舅舅抚摸着白娜大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑。

正当白娜不自然的扭动着屁股，忽然，舅舅那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了她娇嫩的阴道。

“啊……啊……到子宫了……唔唔……爽啊……我的亲舅舅……啊……”

美丽的白娜无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着舅舅的又一波攻击，舅舅的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在年轻的阴道里寻求着至高的快感，美丽的白娜微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在舅舅的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。舅舅已无暇再欣赏眼前的美景，他双手抱着白娜堪盈一握的小蛮腰，在那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。

白娜只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

“快啊……舅舅……重一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要停……啊……不……快……啦……呜……呜……干我使劲……”

白娜的和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊……不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”

舅舅再也无法控制自己勃发的激情，他将外甥女那丰满撩人的嫩身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到她阴道最深处，直插得她的小穴又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

白娜发出了无意识的吟唱。

舅舅清楚得感觉到她的阴户紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔、唔唔”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的阴户真的好长好紧啊。

舅舅低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的大腿中间那娇小细嫩的洞内进出着，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁出入。

美丽的白娜承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊……唉……啊啊……啊……我……爽死我了……使劲再干了呀……啊啊……啊啊……啊……哦……啊……”

舅舅的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来。

“啪！啪！啪！”

白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，舅舅更加兴奋，尽情地享受着这美人。

“啊……啊……”

白娜痛苦的哼着。

“唔唔……啊啊啊……”

她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

“啊……唔……”

她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入阴户里，非常爽。

她配合地呻吟着：“求……你……求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体……快些给我吧……啊……我受不了啦……”

舅舅的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，白娜除了不由自主呻吟之外，身体已经软了，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

舅舅的鸡巴在她又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

他一边加快抽插的速度，一边拍着白娜的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

“这次真的要泄啦！”

白娜凭着自已的经验感觉到阴户内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，赶紧提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊了起来：“求你……舅舅……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体里吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”

舅舅果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入阴户的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫射出大量的滚烫的精液。

被他的激射所刺激，白娜的身体也猛地绷紧了，随着舅舅的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当舅舅放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的阴户一时无法闭合，张开着拇指大的一个洞，一股纯白的黏液正从那穴口里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色！

舅舅满足地抚摸着她嫩滑的香臀，白娜仿佛整个人都已失去了自我的意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足。

舅舅抱起白娜，走到房间里，双双倒在床上，休息了一会，又抱着她走进浴室。

在浴室里，两人相互清洗着，不由自主的又快速大干了一次。

彼此心满意足后的舅甥俩个，才一起去吃了些东西，然后舅舅送白娜登上了回家的列车。

上了车的白娜才发现，自己竟然忘记了把内裤穿上，可又一想，反正在车是谁也不认识谁，穿着裙子也没事，反而更凉快。

舅舅太厉害了，她太累了。车启动后，她便一下子倒在铺上，大睡起来。

也不知道过了多长时间，白娜渴醒了，就呼的一下坐了起来，拿起放在小桌的水就痛饮了一番。

喝完水，白娜放下瓶子才发现自己所在的这个软卧车厢里只有两个人。而另外的那个人，在自己坐起的当儿，神情慌张，脸带红晕。

白娜一愣，马上又醒悟过来，低头一看，原来自己睡觉的时候不小心把搭在身上的毯子给弄掉了，而裙子又卷到了腰间，由于没穿内裤，丰满的毛穴赤裸在灯光下。

赶紧扯好衣服，不仅有抬头向那位大饱眼福的人看去，那人有四十岁左右，身材个子中等。有棱有角的脸显得是那么的成熟、帅气，给人一个特棒的感觉。

这会儿，只见他脸上红潮未全褪，双手好像没地放似的，神情特是尴尬。而胯下还支着一个“帐篷”。双眼还不自然的瞟来瞟去。

白娜看了他那老实样，不由“扑哧”笑了，随即主动的和他攀谈起来。他的神情也逐渐平和了。

闲聊了一会，他竟然是同校外语系的王琳琳的爸爸——一个内向的公务员王民，从一个城市到另一个城市去办事。

气氛更加的融洽起来，可白娜发现他的眼神还是不时的在自己的胸部滞留，从低领的缝隙偷窥着自己的乳房，胯下依旧是个小帐篷。

白娜扫了几眼那个“帐篷”知道那肯定是不小的家伙，心里不仅一阵痒痒，眼珠一转，心头注意已定。

站起身来，从包里拿了一个小面包，悄盈盈的走到王民的身边，笑眯眯地说道：“王叔叔，你吃个小面包吧！”

正在欣赏白娜的王民连忙说：“不了，不了，谢谢你！”

这时候白娜已经站在了他的眼前，俯下了上身，在他耳边吐气如兰：“王叔叔，你不吃这个面包，那我身上还有三个面包，两大一小，你愿不愿意吃呢？”

说完在他的“帐篷”上摸了一把，飞快的回到了自己的铺上。

白娜斜依在床头，甩掉鞋子，拉了拉裙子，又曲起一条腿来，媚眼如丝的盯着惊愕在那的王民。只见他的眼光随着自己的动作，转移到裙下，盯着自己的阴户，目不转睛，双目尽赤，伸长脖子，喉头不时蠕动，明显是在不住的咽口水。

白娜“咯咯”笑了一声，喃喃说了一句：“王叔叔，你是不懂啊，还是不会呢？”

说着，拉开了裙子的拉练。

只听王民低吼一声，一个箭步蹿过来，拉掉白娜的裙子，跪在她两腿之间，抄起她的一条腿放在自己肩上，一低头大嘴罩住那迷人的阴部，舔了起来。

那条长舌，在白娜的穴了上下翻腾，上牙齿磨着白娜的阴蒂，刺激的她一下子就涌出了大量的水来。

白娜忍不住叫了起来：“啊……喔……喔……啊……喔天啊……好棒……”

“棒，棒的在后面呢！”

王民站起身来，开始解自己的衣扣，白娜也急忙把自己的衣服脱光。也站起身来扑到在同样浑身精光的王民怀里。

王民轻轻地拍着白娜的腿，开始温柔地抚摸她的大腿，手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受着她大腿的温暖和柔滑的感觉。

白娜被王民摸得浑身发颤，她的手无力地握住他的手腕，但丝毫没有阻止的意思。

王民的手在白娜的身体上四处游走，白娜的呼吸细长而均匀，身体完全放松任王民的手摸遍自己的全身。白娜的嘴唇正对着王民的耳朵，不时地给王民一两个吻，或是舔一舔王民的脖子，向王民的耳朵里呼气。

王民扳正白娜的身子，使他们面对面，他们的身体配合得真是非常的合适，王民突出的地方白娜的就会凹进去，身体的互补使他们搂在一起时倍感舒服。

过了几分钟，王民似乎是按耐不住了，想进行更深入的接触，于是就想让白娜摸他的小弟弟。白娜好象体会到了似的，温暖的小手握住了王民热乎乎的小弟弟，纤细的手指轻轻地抚摸着。

“叔叔，你的小弟弟比刚才更大了。”

“我觉得没什么两样。”

“可我感觉它确实比刚才大多了。”

“用手指是感觉不出来的。”

“这只是初步感觉，我想一会我的小穴可以确切的告诉你我真的大多了。”

“是吗？”

“恩！”

“好，那现在就让我们开始吧。”

白娜顺从地挨近王民，大腿又搭在了王民身上，王民紧紧地搂住白娜柔软的身子，手掌滑入了白娜的内衣内，贴着小腹往上走，白娜被王民摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。

王民摸到了白娜丰满尖挺的乳房，在王民大手的笼罩下，它们犹如球一样，在王民的手里被捏扁又放大。王民用拇指和食指捏住白娜尖尖的乳头，细心地捻动揉捏着，感觉到它们越来越硬。

“哦……哦……哦……哥……不要……好痒……好舒服……”

王民一言不发，只是不停地揉搓着白娜的乳房，手指在白娜的乳头上来回打转。白娜的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到王民的脸上。仿佛心有灵犀一样，他们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。他们热情地拥吻着，拼命吮吸对方。

白娜主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在王民的嘴里自由地飞翔，搅得王民神魂颠倒，感觉到无比的刺激。王民含住白娜柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压白娜的乳房。

白娜的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住王民的上下唇，同时抽回舌头在王民的双唇上滑动，感觉非常刺激。

白娜的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦着王民的小弟弟，挑动王民的欲火。王民把白娜推倒在床铺上，白娜明白了王民的意思，打开大腿，双手勾住王民的脖子。王民褪下白娜的内衣，露出白娜的下身，大概是由于兴奋，白娜的身体已经有些紧张了，王民可以感到白娜的小腹绷得很紧，紧贴着王民的小腹，将火一般的热情传递过来。

白娜的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令王民只想温柔地、小心地呵护白娜，不想令白娜受到伤害，只想和白娜痛快地接吻。王民把身体压在他妹妹的身上，再次吻上白娜柔软温润的双唇，白娜张开嘴，热情地回应王民的接触。

他们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。王民抬起自己妹妹的头，让白娜枕着王民的手臂。王民感到白娜坚挺的乳房紧紧地抵在王民的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。

白娜的手抚摸着王民的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到王民的屁股，然后白娜自然地抬起大腿，缠在了王民的屁股上。

王民的另一只手扶正小弟弟，让它抵在白娜已经潮湿的淫穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的阴唇中，王民轻轻地旋动小弟弟，刺激白娜的阴唇，腰一沉，顺利地插了进去。白娜满足地呻吟了一声，身体放松下来。

“哦，叔叔，好大呀！”

“你也好紧啊！”

“叔叔，啊……亲哥，你没觉得你的比刚才还大啊，啊……恩……叔叔，我相信你一定会弄得人家越来越快活的……啊……啊更舒服的。是吧？”

王民用行动来向女孩证明，王民一边和白娜热烈地拥吻，一边将小弟弟挺进到白娜的淫穴深处。

白娜的淫穴里已经淫水涟涟了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在王民的肉棒上，不断地给王民以压迫感，王民的小弟弟很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了王民的去路，王民知道这应该是子宫了。

他们维持着胶合的状态好一会，然后王民开始抽送小弟弟，阴壁与小弟弟的紧紧密结合，使王民的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给王民极端的刺激。

王民的每一次抽出都要完全地抽离妹妹的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，白娜被王民弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

“哦……哦……叔叔……不要这样……哦……哦……不要停下来……”

白娜哀求道，声音已经兴奋得发抖了。

“干……干我……哦……哦……叔叔……干亲妹妹……哦……好喜……欢叔叔……狠……狠地干……妹妹的小穴……哦……”

“别担心，妹妹，叔叔会让你满意的。”

王民抬起白娜的大腿，架到自己的肩膀上，开始用力地抽插起来。王民的每一击深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出又都会带出白娜淫穴内的大量淫水。

“哦……哦……哦……哦……撞到子宫了啊……插……插得好……好棒……叔叔……你真棒……还象以前……以前那么……棒……啊……哦……”

白娜呻吟着。

此时王民改变了抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插着，插得白娜淫声大叫：“啊……我的小穴好爽……我爽死了……啊……”

“嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好叔叔……哦……用力的干小穴……用力的干我……哦……”

“妹……妳的小穴好爽……我的小弟弟好舒服……”

“好亲亲……好叔叔……我爽死了……哦……妹妹舒服死了……哎……”

“妹……妹……我爱妳……哦……哦……我爱妳……”

“好丈夫……好叔叔……用力的……哦……用力……”

“哦……哦……亲爱的……快……小穴好爽……哦……”

“哦……叔叔……我舒服死了……我爱……好叔叔……”

“妹……哦……你的穴好爽……哦……哦……好爽……”

“叔叔……我爱你……快……用力……快……用力啊……妹要出来了快……快啊……我爽上天了……啊……”

“妹……妳的精水……弄得我要泄了……妹……我也爱妳……妹……”

“好叔叔……妹妹好舒服……好爽……叔叔……你快一点……”

“嗯……哦……我好爽……好爽……嗯……”

“妹……我也好舒服……好爽……哦……哦……”

王民突然感到一阵温暖，一阵冲动，随着白娜的泄出，王民再这样抽送了几下，也随之射精了。

高潮过后的白娜和王民倒在铺上，肉贴肉的躺着休息。

白娜突发奇想：“叔叔，你见过琳琳的身体吗？”

“恩……”

王民一愣，随即在脸上布满了羞愧的神色，这无疑是说见过了。

“那我们两个的身材谁的棒啊？她床上工夫好吗？”

“我也只是偷看过她几次洗澡而已。”

王民诺诺的说，脸更红了，吭叽了半天才说：“你们两个身材差不多，都是一样的丰满，饱满，白皙，只是琳琳没有阴毛，像个光秃秃的肉包子。我没和她做过，不知道她……”

“哦，那你怎么不试试她啊？”

“我不敢，她是我女儿嘛！”

“咳，这有什么啊？父女做爱特别是给女儿开苞也是爸爸的责任哦！再说现在乱伦是一种潮流。我接触的多了，不妨告诉你，在上车前，我刚和舅舅做了一次，真的。”

“我到是想着和她做呢？可我怕……”

“你啊，是有贼心没贼胆哦，你不试试怎么知道不可以啊？怎么样，今天你先拿我当她，给你练练手？”

“可以吗？那我叫你女儿或琳琳，你叫我……”

不等他把话说完，白娜就接口道：“我叫你爸爸，先让你体会一下乱伦的感觉。”

“好啊！”

白娜摸了摸王民已经挺立的大鸡巴，在他嘴上亲了一口，大叫：“都怎么硬了，来吧！我的爸爸，来干你的女儿琳琳啊！”

王民把白娜抱起来放倒到小桌上，细心的看着白娜洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的淫穴口。

低头含着白娜的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了白娜的淫穴内。好多的淫水，有点黏黏的，淫水是越来越多，白娜的淫叫声，也越来越大声。

“嗯……哦……哦……我好痛快……”

“好人……我要你……我要你快干我……妹好痒……”

看到白娜变得如此淫荡，如此的放浪，王民的心中早充满了熊熊欲火，不用白娜叫，王民早要干上去了。

这时白娜大声的说：“叔叔，现在你把我当成你女儿琳琳干，好吗？那样肯定可以加大我们的刺激，哦……哦亲叔叔……啊……不……是亲爸爸……啊……哦……干我，干女儿的小骚穴……啊……干我……”

“放心，好乖女，我一定……爸爸一定干你，干你……舒服的……”

王民将小弟弟，又对准了白娜的淫穴口，用力一插，已整根尽底，王民这次的干炮，比上一场更急速抽送，干得白娜叫声比先前又大了许多。

“啊……我的小穴好爽……女儿爽死了……啊……”

“嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……”

“好爸爸……哦……用力的干小穴……用力的干我……哦……”

“琳琳……妳的小穴好爽……爸爸的小弟弟好舒服……”

“好亲亲……好爸爸……女儿琳琳爽死了……哦……女儿舒服死了啊……”

“琳琳……琳琳……我爱妳……哦……哦……我爱妳……”

“好丈夫……好爸爸……好哥哥……用力的……哦……用力……”

“哦……哦……亲爱的……快……小穴好爽……哦……”

“哦……爸爸……我舒服死了……我爱……好爸爸……”

“琳琳……哦……你的穴好爽……哦……哦……好爽……”

“爸爸……我爱你……快……用力……快……用力……啊……小云要出来了快……快啊……我爽上天了……啊……”

“琳琳……妳的淫水……弄得我要射了啊……琳琳啊……我也爱妳啊……琳琳……”

王民和白娜又再一次的双双泄精，同时达到了高潮。

高潮后的他们稍稍休息了一下，一看表，白娜快到站了，就赶紧穿好衣服，去简单洗漱了一下。

王民也帮着白娜收拾东西。

车进站了，王民要送白娜下车，白娜不许，把他按在床上，又拉着他的头按到裙子底下，撒娇地说道：“叔叔啊，人家小穴里还是好痒哦，你帮帮人家，好吗？”

王民立刻伸出长舌，在她穴里一阵挑弄，忽然舌头触到有一个硬硬的东西在她穴里，不假思索的就把它给吸了出来。

到此，白娜立刻跳了起来，用手中准备好的纸擦着流出来的淫水，笑吟吟地说：“好叔叔，我给你开了个玩笑，你在洞穴里找到的宝贝是我的手机号码。为了谢谢你这一夜带给我的快乐，决定帮你一个忙。你回去后找机会大胆的把琳琳上了，如果没机会或者其他原因没成功呢！开学后，你给我个电话吧，我在学校里给你找机会。拜拜，我的大鸡巴叔叔，不要忘记你插过我的小穴哦！咯咯，呵呵。”

恰好火车停下了，白娜立刻拿上行李，在错愕不已的王民脸上嘬了一口，笑眯眯的跑走了。

第30章

白娜回到家，见过了爸爸妈妈，好好的清洗了一次，跑到自己的小屋，好好的补了一觉。一觉醒来，已是傍晚。

简简单单的穿了件家居服，到厨房帮妈妈把做好的饭菜端到客厅里，准备开饭。恰好弟弟白波也回来了，看见白娜就大叫：“姐姐回来，你可回来了，想死你了。”

说着笑嘻嘻的跑过来，抱住白娜，亲了一口。

“去，去去，瞧你这身汗，赶紧去洗澡，下来吃饭！”

白娜抬手在弟弟的脸上捏了一下，笑嗔道。

一家四口人有说有笑的围在一起吃晚饭。临近结束的时候妈妈高志欣笑道：“小波和小娜放假了，今天正好又是周末，咱们四口人很长时间没在一起联体狂欢了。我提议，为了给小娜接风，同时祝贺小波今年考上大学，我和你们爸爸商量今晚咱家四个人好好地狂欢狂欢怎么样？”

白波拍着手笑道：“太好了，我同意！”

高志欣瞪了白波一眼笑道：“你这个小色狼，我想都不用想就知道你肯定得手舞足蹈。”

白波推了推白娜道：“姐，你呢？”

白娜笑道：“大家都同意，我还能有什么意见吗？”

白志声见状笑道：“既然如此，那咱们就快点吃饭吧，吃完饭好干穴呀！”

高志欣笑道：“色鬼，看把你急的。”

白娜和白波都笑了。四人就边吃边聊，一会儿就吃完了饭。白娜和白波把碗筷收拾停当。

客厅里白志声见白娜和白波进来，就对高志欣笑道：“老婆，咱们现在就开始吧！”

高志欣笑道：“看你急的，刚吃完饭，也得先休息休息啊。当爸的一点正经样都没有！”

白娜和白波嗤嗤地笑了。白志声一把搂过高志欣笑道：“老婆，你到卫生间去洗洗屁股，老公我今天想干干老婆的屁眼儿。”

高志欣笑骂道：“臭美，谁让你干屁眼儿！”

白志声笑道：“我求求你了，我都好长时间没干过你的屁眼儿了。”

白波也笑道：“妈，你就洗洗嘛，儿子也想干干妈妈的屁眼儿呢。”

高志欣笑道：“你们爷俩怎么不干小娜的屁眼儿呢？”

白娜忙笑道：“啊哟，妈妈，我的屁眼儿太小，我爸和弟弟的大鸡巴干不进去呀！”

高志欣笑道：“怎么？那妈妈的屁眼儿就松啊？”

白娜笑道：“我不是那个意思，我是说妈妈的屁眼儿不是让我爸和弟弟干过嘛。”

白波上前把高志欣拽了起来，推着往卫生间走。高志欣边走边道：“好好，我去洗洗，真是拗不过你们爷俩。”

这边白志声搂住白娜笑道：“小娜，想不想和爸爸干穴呀？”

白娜红着脸点了点头。白波在另一边也搂住白娜道：“姐姐，你跟我解释解释到底什么叫干穴呢？”

白娜笑道：“你这不是明知故问吗！”

白波笑道：“我就想听姐姐嘴里说点淫话。”

白娜笑道：“那好吧，干穴就是男人拿鸡巴捅女人的穴。”

白波笑道：“那我要干姐姐的洞呢？”

白娜笑道：“那当然就是弟弟拿大鸡巴捅进姐姐的穴里了。”

白志声笑道：“那我呢？”

白娜笑道：“那是爸爸拿大鸡巴捅女儿的穴，这叫乱伦啊！”

白志声哈哈笑道：“小娜，你怕不怕乱伦？”

白娜笑道：“我怕什么？咱家这么多年不都这么干吗，谁也没什么事。再说了，我这次回来可是叫舅舅干回来的哦！况且爸爸和弟弟的大鸡巴那么粗，我真是喜欢呢！”

白志声笑道：“爸爸的鸡巴粗大，女儿的穴里紧窄。只不过不知道最近女儿的穴让别人干松了没有？来，让爸爸摸摸。”

白娜笑道：“没干松。”

说着抬起屁股，把家居服脱了，只剩下小裤衩和乳罩。白志声把手从白娜的小裤衩上面伸了进去，先摸着女儿不密不稀的阴毛，接着把手向下一探，就盖在女儿的阴户上。

白波见状，道：“来吧，姐，干脆把裤衩脱了吧。”

说着，两手拽住白娜的裤衩，往下一退，白娜顺势一抬屁股，裤衩就被白波给脱了，露出光光的下身。

白志声掰开女儿的两条大腿，让白娜的阴户完全暴露出来。只见白娜的阴部白白嫩嫩的，中间鼓起个小馒头似的阴埠，上面有一堆阴毛，两片大阴唇由于经常干穴，微微有些张开。

白志声一边看着一边把中指插进白娜的阴道里抠摸起来，没有几下，白娜的阴道里就分泌出一些淫水来，嘴里也轻轻地哼唧起来。

白波这时也把中指紧贴着白志声的中指，一起把两根中指插进了白娜的阴道里。白志声一边拿中指在女儿的穴里抽插，一边笑骂着白波：“他妈的，你跟老爸凑什么热闹。”

白波笑道：“我是怕我姐就老爸的一根手指头不过瘾。”

白志声笑道：“那老爸就不能再插进去一根？”

白波笑道：“看你，老爸，你不知道我姐是想让咱俩一起玩儿她。是不是，姐？”

白娜哼唧道：“是呀，我的小嫩屄不能同时让爸爸和弟弟的两根大鸡巴干进来，就只好让爸爸和弟弟的两根手指捅进来了。”

白志声笑道：“嘿，小娜还真骚呀！”

这时高志欣洗完了屁股，光着身子走了进来，见父子俩一起拿手指捅女儿的穴，噗哧笑道：“看你爷俩就是会玩儿，亏你俩想得出来。走，都进卧室里去玩儿。”

白志声和白波听了，把手指头从白娜的穴里抽出来，白波笑道：“大家都把衣服脱光了吧！”

片刻间，一家四口人就脱了个一丝不挂。大家你看看我，我看看你，不约而同都笑了起来。原来白志声和白波的鸡巴早就硬挺起来，白志声的鸡巴就不用说了，就是白波的鸡巴，别看白波岁数不大，鸡巴可不小，和白志声的鸡巴长短粗细基本不差了。而白娜的乳房也发育的很好已经高高的耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面有一撮疏密有致的阴毛，屁股滚圆而有弹性，一看就是青春少女。

高志欣的身材应该是保养的最好的了，摘去乳罩的乳房一点也不下垂，腹部也没有多余赘肉，屁股依然很有弹性。

四人相拥着进了卧室，都上了白志声和高志欣平时睡觉的大床。白志声笑着搂住高志欣，道：“来，老夫老妻先亲热亲热。”

高志欣笑道：“得了吧，我还不知道你，你心里急得跟什么似的，你先和小娜亲热亲热吧。”

白志声笑道：“还是老婆了解我。”

说着把白娜搂在怀里。白娜也一手揽住白志声的脖子，一手向下握住白志声的大鸡巴，把嘴凑到白志声的嘴边道：“爸爸，亲亲女儿。”

白志声顺势就把舌头伸进女儿的嘴里，亲吻起来。白波却把高志欣按倒在床上，自己骑在高志欣的头上，一哈腰，分开高志欣的两条大腿，低头在高志欣的阴户上吸吮起来，而鸡巴也正对着高志欣的嘴，高志欣也就一张口，把儿子的鸡巴含在嘴里。白志声和白娜亲吻了一会儿，白志声笑道：“来，乖女儿，让爸爸也吃吃你的小嫩屄。”

说着把白娜也按倒在高志欣身边，掰开女儿的大腿，低头含住女儿的穴，舔了起来。

白娜和高志欣肩并肩地躺着，见妈妈把弟弟的大鸡巴吮的滋滋有味，就把手伸过去握住白波的两个卵蛋儿揉摸起来。

白志声舔了一会儿女儿的穴，就爬起身来，笑道：“来吧，乖女儿，让爸爸干干小嫩屄吧。”

说着挽起白娜的两条大腿，把大鸡巴就凑到白娜的阴道口上。

白娜眯着双眼，哼唧道：“爸爸，干吧，女儿让爸爸干女儿的穴。”

白志声就把鸡巴要往女儿的穴里顶。高志欣见了，急忙吐出儿子的大鸡巴，拍了白志声的屁股一下，笑骂道：“死鬼，你这么就想干女儿的穴啊？”

白志声一愣，笑道：“我不把鸡巴捅进女儿的穴里，那叫干穴吗？”

高志欣笑骂道：“我不是不让你干女儿的穴，但你要干女儿的穴，这么干可不行，女儿还小，也不像我带环，能避孕，万一女儿怀孕了，你怎么交代啊？”

白志声笑道：“你不说，我一激动还差点忘了。对了，我带避孕套干女儿的穴就行了。咱家避孕套放哪了？”

高志欣拍着白波的屁股笑道：“儿子，下去，妈给你和你爸拿避孕套去。”

白波抬起身笑道：“我干妈妈的穴，不用避孕套。”

高志欣边下床边道：“你干完妈妈的穴，还不得干你姐姐的穴呀！”

说着在衣柜里拿出一盒避孕套扔在床上。

白志声笑道：“老婆，拿几个避孕套就行了，干什么拿一盒呀？”

高志欣撇撇嘴笑道：“哼，这一盒今晚够你爷俩用的就不错了。”

这时候白娜在床上支起上身道：“妈，不用的，表弟那有舅舅搞的药，吃一粒管半年。没事，不用戴套的。”

高志欣笑骂道：“真有那么灵，别是碰巧没事吧你。”

“什么啊，我们宿舍的小姐妹都吃了，真没什么事，灵着呢！放心吧！”

这时白志声已经撕开一个避孕套，白娜笑着抢过避孕套道：“再说有套感觉上不舒服的哦！是不是啊，爸爸？”

说着把避孕套扔到垃圾篓里。

白志声笑道：“啊哟，小娜在学校一定没收享受，把爸爸忘了吧？”

白娜笑着仰躺在床上，用脚勾住白志声的屁股，道：“爸，你就别取笑女儿了，快拿你的大鸡巴干女儿的穴吧。”

白志声便一挺腰，噗哧一声，粗大的鸡巴顺着白娜流出来的淫水就干了进去，接着鸡巴就在女儿的穴里抽插起来。

白波在一边也忙把高志欣按倒，笑道：“妈，我干你的穴就不用带避孕套了吧！”

说话间已经把鸡巴捅进高志欣的穴里抽插起来。

高志欣笑道：“让你带也来不及了，乖儿子已经开始干妈妈的穴了。”

父子俩开始把母女俩骑在身下干起来。那边白志声把鸡巴在女儿的穴里抽出送进，这边白波把鸡巴在高志欣的穴里送进抽出。

那边白娜呻吟道：“好爸爸，使劲干。”

这边高志欣哼唧道：“乖儿子，快点捅。”

白志声和白波父子俩上下起伏，加力抽送。高志欣和白娜母女俩左右扭动，曲意奉承。真是一幅淫荡的春宫图。

四人干了一会儿，白波对白志声道：“爸，咱俩换换。”

白志声笑道：“怎么，小波，觉得你妈的穴不如你姐的穴了？”

白波笑道：“不是，今晚既是联欢，就要乱点儿，咱俩干一会儿就换一下，那多有趣呀！”

白志声便和白波同时把鸡巴从高志欣和白娜的穴里抽出来。

白娜笑着坐起来看了弟弟一下，道：“啊哟，小波，你的鸡巴上怎么这么多的骚水呀！”

扭头对高志欣笑道：“妈，怎么让弟弟干这么两下，就流出这么多？”

高志欣笑着刚要答话，却被白志声猛地一顶，“啊哟”一声，高志欣使劲拍了白志声一下，道：“怎么没干过屄呀？顶的这么狠！”

白志声笑道：“啊哟，怪了，你让你儿子干的使劲点儿，怎么我一干穴，你还怪我使劲了？”

高志欣柔声道：“不是怪你使劲干了，是我一点准备也没有，老公，来，使劲干妹妹的穴吧，刚才妹妹我说错了。”

白志声笑道：“这还差不多。”

那边白波伸手摸了一下白娜的穴，笑道：“姐，你还说咱妈呢，看你流的淫水不比咱妈少。”

说着把鸡巴顺利地插进小娜的穴里抽插起来。

四人就开始互相交换着玩耍起来。一会儿白志声骑在白娜的身上，让白娜举起大腿，一会儿白波让高志欣撅起屁股，从后面干穴，一会儿白志声让高志欣倚在梳妆台上，两人站着干，一会儿白波把白娜抱在怀里干，后来，高志欣和白娜母女俩让白志声和白波父子俩躺在床上，母女俩骑在父子俩上身干，高志欣还笑道：“这是女人翻身得解放。”

两人交换时白娜笑道：“这是更换坐骑。”

最终四人在一顿狂乱的颠簸中，白志声在白娜的阴道中射精了，白波也把精液射在高志欣的穴里。

四人躺在床上喘息了好一会儿，高志欣才问白娜道：“乖女儿，你高潮了几次？”

白娜气喘着道：“也不知道几次了，反正过瘾死了。”

高志欣叹了口气道：“妈妈也是过瘾死了。”

白志声则笑问白波道：“小波，你说你妈的穴好还是你姐的穴好？”

白波笑道：“爸，你这不是挑拨离间吗？不过说真的，妈妈的穴和姐姐的穴在高潮时一收缩，真是要把我的鸡巴给勒折了。”

白志声哈哈大笑道：“爸爸的鸡巴已经给她母女俩给勒折了。”

白娜笑道：“是吗？让我看看。”

说着坐起身子，把白志声那已经软了的鸡巴抓过来，不管鸡巴上全是白志声的精液，张口就含在嘴里，舔了起来。

高志欣也仿效女儿，把儿子沾满精液的鸡巴也含在嘴里，还笑道：“想这么就打发我们母女俩，没门！”

白志声和白波的鸡巴在高志欣和白娜的舔弄下，再一次的硬了起来。

白志声笑道：“小波，你看见没有，你妈还没满足呀！咱俩先把你姐放在一边，收拾收拾你妈。”

白波也笑道：“我姐也不能闲着，咱仨收拾我妈。”

高志欣笑道：“你们想干什么？”

白志声笑道：“干什么？鸡巴硬了能干什么？”

说着把高志欣抱在怀里，笑道：“该老公干干你的屁眼儿了。”

高志欣笑道：“啊哟，杀人啦！”

白波这时拿了一瓶润滑油给了白志声，说道：“爸，给我妈的屁眼儿里灌点儿。”

白志声接过润滑油一下就插进高志欣的屁眼儿里挤了几下。

高志欣笑道：“啊哟，别挤了，凉啊！”

说话间，白志声拔出润滑油躺在床上道：“来，老婆，干干屁眼儿。小娜和小波看着点儿。”

高志欣红着脸笑道：“让孩子们看着多不好！”

嘴里说着，却把滴着润滑油的屁眼儿凑在白志声的鸡巴上。

白志声把鸡巴顶在了高志欣的屁眼儿上，道：“妹妹，使劲！”

高志欣一使劲，就见白志声的龟头滑进了高志欣的屁眼儿里，高志欣一咧嘴，吸了一口气，慢慢地往下坐，渐渐地白志声的鸡巴竟全部插进高志欣的屁眼儿里。接着白志声两手托着高志欣的屁股，高志欣蹲在白志声的身上开始慢慢地上下抽送起来。

白娜在一边问高志欣：“妈，干屁眼儿的感觉怎么样？”

高志欣一边耸动一边呻吟道：“太特别了，跟干穴的感觉不一样，不过很过瘾啊！”

白志声在下面也道：“啊哟，妹妹的屁眼儿真紧啊，哥哥舒服死了。”

白波见了鸡巴越发硬了，把高志欣一推，让高志欣躺在白志声的身上，道：“妈，让我和爸爸来个三明治吧！”

高志欣忙叫道：“啊哟，好儿子，妈妈被你爸干屁眼儿就受不了了，你可不能再干妈妈的穴了。”

白波哪管高志欣说什么，靠上去把鸡巴就顶在高志欣的阴道口上，使劲往里一顶，觉得爸爸的鸡巴隔着薄薄一层肉，象两个鸡巴紧紧地挨在一起似的。高志欣感觉儿子的鸡巴一进阴道，顿时前后两根粗大的鸡巴在自己的体内有如一起干进自己的穴里，又如一起干进自己的屁眼儿里，那种感觉真是无法言表，只能嘴里大声地叫着。

白志声和白波却摆好了姿势，白志声两手托住高志欣的后背，让高志欣半躺半坐，白波则搂住高志欣的胯骨，让高志欣的屁股能动，高志欣只能用两手支住床，呈半卧半坐状。父子俩就开始一起抽插起来，两人同时抽出又同时捅进，没有十几下，高志欣就陷入了癫狂的境界，嘴里“嗷嗷”地叫着。

白志声和白波毕竟配合不好，过了共同抽插的十几下，两人就各自为政了。你干你的屁眼儿，我干我的穴，两人在高志欣的穴里和屁眼儿里乱捅起来。

高志欣哪里受过这种刺激，马上就高潮了一次，不一会又高潮了一次。接着两手一软，躺在白志声的身上竟晕了过去。

白志声笑道：“你妈真没出息啊，这么两下就没戏了。”

白波马上抱住高志欣，吻着高志欣的嘴，一只手使劲地揉搓高志欣的乳房。

高志欣才哼唧一声道：“不行了，这么干我受不了了，再美我就死了！”

白志声和白波见高志欣这样，只好各自把鸡巴从高志欣的穴和屁眼儿里拔了出来。高志欣一下就倒在床上不动了。

白志声和白波这时都对着白娜笑了起来，白娜忙道：“你俩可不能干我的屁眼儿。”

白志声笑道：“不干你屁眼儿，也得干你的小嫩屄。趁你妈睡着了，再让爸爸把精液射进女儿的穴里吧！”

白娜刚才见爸爸和弟弟一起干妈妈，欲火又起来了，把腿一分，道：“那爸爸就快点儿干女儿的穴吧！”

白志声上前抱住白娜就把鸡巴干进女儿的穴里。

由于刚才白志声的鸡巴在高志欣的屁眼儿里干了半天，基本上就要射精了，马上又在女儿紧窄的阴道里抽插，不觉得快感来临，抱住女儿的屁股使劲地向上送，同时自己的鸡巴又使劲地往下插。白志声只觉得腰间一酸，一股股的精液尽数的射进女儿的阴道里。

白志声一边射精一边趴在女儿的身上呼呼喘气，白娜呻吟道：“啊哟，爸爸的精液好烫呀，女儿舒服死了！”

半晌，白志声软了的鸡巴才从女儿的阴道里滑出，白志声就势躺在高志欣的身边。

白波见爸爸从姐姐的身上反倒过去，急忙骑在姐姐的身上，对白娜道：“好姐姐，弟弟我还没射呢。”

白娜道：“姐姐也让你把精液射在姐姐的穴里，但先让姐姐把穴擦擦，姐姐的穴里都是爸爸的精液。”

白波笑道：“没事，弟弟再把精液射进姐姐的穴里，万一将来姐姐怀孕了，那就不知道是爸爸还是弟弟的孩子了。”

说着就把鸡巴插进白娜的穴里，干了起来。

白波毕竟已经射了两次，间隔也不长，所以猛力抽插了半天，自己还没有射精的意思，倒把白娜干得又兴奋起来。白娜两条大腿紧紧地夹住白波的腰，两手搂着白波的肩膀，把屁股迎着白波的抽插。只见白波的每一次抽插，就从白娜的屄里挤出一股白白的液体，那是白志声的精液和白娜的淫水的结合物。

突然白娜“啊哟”了一声，白波干着干着就觉得白娜的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着龟头就被一股热流烫得好不舒服啊，知道姐姐泻精了，忙趁着这股热流，加速干姐姐的穴。就听“咕叽咕叽”之声不绝于耳，白娜兴奋的呻吟声还没落，白波又开始“呵呵”叫了起来。终于，白波的精液也融入了姐姐的阴道里。

当白波从白娜的穴里拔出鸡巴的时候，竟听到“啵”的一声，接着从姐姐的阴道里流出了一大滩白白的液体，那是父子俩的精液和女儿的淫水混合在一起的产物。

床上，静静地躺卧着一家四口人的裸体，相拥的睡着。每人的脸上都挂着幸福的笑容，每人的身上都覆着晶莹的汗珠。

第31章

这一觉一直到第二天的上午十点多，白娜才起床。洗了个澡，来到客厅里，吃东西。

刚吃完，就听见妈妈在房间里喊：“小娜，刚才金霞打电话过来了，说让你去她那玩。”

“哦，知道了，我正想吃完饭就去她家呢。”

“你阿姨病了，她今天还要上夜班呢，别在她那玩太长时间了。”

“阿姨病了？厉害吗？”

“没什么大事，动了点手术。”

“哦！”

金霞是白娜从小玩到大的姐妹，二十岁，也是个漂亮、开放、风骚的女孩。初中毕业上了护校，现在就在妈妈当院长的那家医院做护士。

吃过东西，白娜就来到了金霞家，已经半年没见的小姐妹好一阵寒暄。

忽然金霞问：“白娜，你还记得我们初中的老师陈猛吗？”

白娜一愣，不知道金霞为什么提起她来，她怎么会不记得那个得到了自己第一次，把自己带上淫荡性福道路的陈老师啊！

金霞“咯咯”一笑，对她说：“他的宝贝过瘾吧？”

看了一眼惊愕的白娜，金霞接着说：“我早就知道你和他的事了，我们姐妹还有什么不好意思的啊？一个星期前他来我们这出差，遇见了我，还向我打听你来着。”

“你怎么给他说的？”

白娜有点激动和紧张的问。

“不经你允许，我能说什么，不过我实在抵挡不住他的大宝贝，嘻嘻，我帮你约了他，今天在这见。”

“啊？”

“啊什么啊？他今天夜里十二点的车，这次是来弄他剩余的关系的，以后就不定什么时候再来这喽，你不想再陪陪他啊，再说上次他差点没干死我，在那情况下，我不答应行吗？”

“你这骚货，一条大肉棒，你就把我卖了啊？”

白娜笑骂。

“嘿嘿，行了，我的大小姐，你就别装了，我还不知道你。今天我们就好好的玩玩吧！”

说着，走到电视机边，打开ＤＶＤ放进去一个片子，走回到白娜身边，坐下，说：“我们先看个Ａ片，找找感觉，他一会就来哦！”

姐妹两个就边看边聊起来。

金霞“咯咯”笑道：“哎！你看，那个男的大棍子多粗！比陈猛的还大。”

白娜：“外国男人的那东西都大，不过每次看他们的片子，都是持久力不行啊。”

金霞：“嘻嘻……你看那女的被捅得还挺爽，叫声这么大！”

白娜：“哼，你被捅时不也一样。看！那男的把鸡巴抽出来了，象是要射精呀。”

金霞：“哈哈！射了，射了……哎，你想不想陈猛呀？”

白娜：“忘不了，偶尔也很想。”

正说着，门铃响了。

金霞：“来了，我先去看看。”

她到门口一问，果然是陈猛。金霞让他等一等，然后回到自己屋里，脱了个精光，又找到那件薄纱睡裙穿上，走出屋来。

白娜见了说：“哇！穿得这么性感……”

金霞笑道：“逗逗他吗？哎，你也少穿点儿，保证他一进来大棍子就翘起来了。咯咯！”

说完，金霞去开门，白娜也脱下外面的衣服，只穿着“三点式”坐在了沙发上。陈猛一进屋，就听见有男女做爱的声音。

他笑道：“哎，你看Ａ片了？”

金霞：“不是我看，是我们再看。”

陈猛：“你们？你真的约来了白娜？”

金霞：“进来看不就知道了。”

他穿上托鞋走进客厅，看见沙发上坐着白娜，高兴地问：“哎！你什么时候回来的？”

白娜笑着说道：“昨天。真巧呀，金霞都等不急了，你再不来她就好打电话了。咯咯！”

金霞说道：“死白娜！你净瞎说，我什么时候要打电话了？我看是你急得不行了吧。”

陈猛说道：“好了，你们俩儿到一块就知道逗嘴。对了白娜，这几年你干什么呢？金霞也不告诉我。”

白娜说道：“问这干什么呢，我们什么都别问了，也别找，有缘分遇着就玩玩好了。”

金霞说道：“看，你今天赚了吧，没白来吧？等你等的无聊，就看你那天买的Ａ片，还不错！”

陈猛笑道：“看来我来得是巧，正赶上你俩儿光看没玩的呢。”

金霞说：“你这人！一说话就往那上儿想，真恶心人。”

陈猛说：“你不想呀？哎，你月经完了吧？”

金霞说：“昨天吧，还挺是时候。”

白娜“咯咯”笑道：“哎，这下你又能让大棍子捅了。”

金霞瞅了她一眼说：“你不也一样？还说我呢。”

陈猛说：“今天我也痒极了，你俩儿就等着挨捅吧！”

她们听了，都“嘻嘻嘻”地笑起来。再看，陈猛坐在沙发中央，白娜和金霞偎依在两旁，三人一起看Ａ片。看着片子里男女主角激烈地性爱，她们也有些按捺不住了，金霞把陈猛裤裆拉链解开，将早已勃起硬邦邦的大阴茎从裤衩儿里掏出来，小手攥住上下剥动着；白娜也伸过手，轻轻揉弄阴囊，还把身上的乳罩摘下来，用乳房在陈猛胳膊上蹭；陈猛展开双臂，一边搂住一个，两手在她们的胸部抚摸……

这时，电视里正演男主角射完精，那个女的用手握着阴茎来回抖动。金霞也学着用手拨弄陈猛的阴茎，并笑着说：“白娜你看！这叫金鸡点头。咯咯咯！”

白娜也笑道：“嘻嘻！你想象还挺丰富的。”

电视忽然变成蓝屏，片子放完了，他们实在是欲火难捺，急着要玩性交了。

两位女孩都脱得光溜溜地，准备玩性交了。陈猛也脱个精光，翘着粗长的大阴茎站在她们面前，白娜和金霞伸出玉手，一起玩弄阴茎。玩了一会儿，她们感到自己的阴部骚痒起来，于是让陈猛坐在沙发上，她俩儿站起身，都把阴部挨近他的嘴，要他做口交。但一张嘴怎么能同时玩两个呢？

陈猛说：“别急，一个个来……”

然后，白娜先站在沙发上，叉开玉腿，将阴部靠近陈猛的嘴，性感地扭动着小屁股，用小阴唇磨蹭他的嘴唇；金霞则蹲下身，握着粗硬的大阴茎，含在小嘴儿里吮吸；另只小手放在自己阴部上，手指揉搓着阴蒂和阴道口儿手淫。陈猛嗅嗅白娜的阴部，还带着淡淡的臊气，他在小阴唇上美美地一吻，然后伸出舌头撩弄起来。他将舌头探进阴道口，环绕着舔舐，白娜顿时感觉阵阵快感袭来，痒得她“咯咯”直笑。

陈猛抬起头笑问：“怎么了？很痒吗？”

白娜：“有点痒……咯咯咯！没事儿，你弄吧。嘻嘻……”

此时，白娜的阴道口已经涌出很多淫水儿，大阴唇开得很大，小阴唇也越来越肿胀了。陈猛吻着白娜的阴唇，嘴上粘满了淫液，他也感到自己的大阴茎被金霞温暖的小嘴吸得很痒，她的口交功夫还真是不错！忽然传来很淫浪的“啊哦”声，原来白娜竟被弄得叫出声来。

金霞有点儿受不了了，她吐出阴茎撒娇地说道：“哎哟……白娜你好了没有呀？我还等着呢。”

白娜“咯咯”一笑说：“啊……对不起了，忘了还有你啦。”

她从沙发上下来，金霞又站了上去，和白娜一样叉开双腿，阴部挨近陈猛的脸，白娜又蹲下身，接过大阴茎吮弄着。陈猛手把着金霞白嫩的大腿，嘴唇贴在阴部上亲吻起来，她的阴毛不太多，大阴唇上更是光洁无毛，用舌头一舔又湿又滑。

金霞浪得不停地扭动着小屁股，那股子骚劲儿真是个做妓的好料，只要有好色的男人，就能臣服在她的裙下。

白娜玩弄着阴茎，阴道里感到空虚得要命，她吐出来，用玉手在阴茎上剥动几下，然后，站起身分开玉腿，跨在陈猛大腿两侧，手指扶着红红的大龟头，对准阴道口儿屁股向下一坐，粗长的肉棍儿便一下子给没了进去。那种被充满的感觉，让白娜兴奋极了！她开始起伏玉体，用阴道套弄起来……

陈猛也忽然感觉自己的阴茎被热肉紧紧包裹，偷眼一看已经进入白娜阴道里了。

金霞见他往后瞅，扭头一看。嚷道：“好哇！死白娜你到是先偷吃上了。”

白娜：“看你那小气样，前几天你都吃过了，我这么长时间没玩了，就不能让让我呀。”

金霞“咯咯”一笑她从沙发上下来，蹲在地上看白娜和陈猛性交。

白娜身体不停地扭动起伏，尽情地享受着性交的快乐。陈猛双手在她身上抚摸着，只见她胸前一对丰满的大乳房，在自己眼前上下晃动着，真是性感迷人。白娜已是快二十岁的大姑娘了，长的很是漂亮，身体更是发育得十分标准，该鼓的地方就鼓，该苗条的地方又很苗条，好一幅模特身材。

白娜又跨在他身上，这次是背向陈猛，玉手扶着大肉棍，让龟头没入阴道口儿，屁股向下一沉，又整条插进。接着，她淫荡地扭动着身躯，再次享受被充满的快感，手指还贴在自己的阴蒂上揉搓着。金霞坐在茶几上，清楚地看到白娜那两片湿润的小阴唇，贴着粗大的阴茎，在上下滑动着，真是好刺激！她忍不住把手伸到下面，边看边手淫。

弄了一会儿，白娜站起身，阴茎从里面滑出来。

陈猛问：“干什么？想换个位置？”

白娜笑道：“咯咯……不换！我上趟厕所。”

金霞听了嘻嘻笑道：“哎！怎么让他的大棍子把尿捅出来了？”

白娜走进卫生间，金霞又凑到了他身旁，伸出小手媚笑着握住湿乎乎的大阴茎。

陈猛拉起她说：“来，上来玩玩吧。”

金霞撒娇地说：“不吗，我要躺在床上玩。”

陈猛抱起金霞，走进她的闺房，轻轻放在床上。再看金霞迫不急待地握着粗硬的阴茎，让湿润的大龟头在自己小阴唇上蹭，表露出渴望的目光，阴茎还没等插进去，她就张开性感的小嘴，吟出声来了。

陈猛趴在金霞身上，双手按在她胸前，轻轻揉弄那对白白的小乳房，屁股也慢慢向下压，粗长的阴茎渐渐没入阴道口儿……

因为刚插过白娜的阴道，再插入金霞的下体，明显感觉要紧得多。白娜的阴道虽然不是很紧，但乳房十分丰满，摸起来手感好极了！两位女孩各有千秋。阴茎插入后，被阴道里湿暖的嫩肉包裹着，夹得紧紧地，感觉爽极了。

他下体开始起伏，让粗硬的大阴茎在里面抽插，阵阵快感不断袭来，促使着交合的频率渐渐加快了。也不知是如意还是真的，金霞淫荡的叫床声传来，呼吸也变得急促，阴茎每插入一下，她都大叫一声，抽出时她又“哦哦”直叫真是好玩。

陈猛又直起身，举着金霞的两条粉腿，髋部频频前后挺动着，阴茎重重地抽插，阴部相互碰撞，发出“啪啪”的声响。

金霞在闺房里和陈猛激烈交欢之时，白娜从卫生间里出来，她见客厅不见了她们，却听见金霞房间里传来淫浪的叫床声。白娜轻手轻脚地来到房门边，门半开着，一眼就看见了床，只见金霞正举着双腿躺上床上，陈猛站在床边，下体频繁挺动着，粗长的大阴茎在阴道里猛干。白娜被眼前的情景搞得阵阵兴奋，感觉自己的阴道里又骚痒起来，好想让他再给自己来几下。

白娜咳了一声，走进来说：“好哇，趁我上厕所你先上了。”

金霞边浪叫边说：“啊……什么我先呀……哦……刚才你不都先了吗……”

陈猛边干着金霞边笑着对白娜说：“你别急，马上就该你了。”

说完，他减慢了速度，又让阴茎慢慢在金霞的阴道里抽送两下，然后屁股向后，将粗长的阴茎退出来。再看自己的大阴茎已经是红扑扑地了，上面粘满了淫液，又湿又亮性感极了。他把阴茎贴在金霞毛葺葺的阴阜上歇了会儿，然后说：“白娜，你来吧。”

白娜瞥了他一眼说：“真好色！还这么硬。”

金霞“咯咯”笑道：“哎呀，他的大棍子真厉害！刚才都让我来高潮了。”

这时，白娜坐在床上，慢慢地躺下，分开了双腿，那馋涎欲滴的大阴唇显现出来；陈猛站在床边，右手剥动着自己的大阴茎，两眼直盯着白娜的阴部。

白娜“扑哧”一笑，娇声娇气地说：“哎，傻看什么呀？快来吧。”

陈猛一下扑在白娜的玉体上，头贴到胸部，用嘴不停地亲那丰满的乳房，她“咯咯咯”地笑着，把手伸到下面抓住阴茎玩弄，陈猛感觉自己的阴茎被小姑娘用玉手一摸，又痒得难忍了。

他挺起上身跪在床上，两手抓着白娜的大腿拽过来，使她的阴部靠近雄雄挺立的“大棍子”。

白娜重重地喘息着淫荡的目光不住地撩着他，兴奋得芳心直跳，淫水也早已浸湿了阴道口儿。

再看陈猛，左手抚摸着白娜的阴阜，右手按着挺翘的大阴茎，红红的龟头已经贴在了湿润的阴道口上；接着，开始向前挺动髋部，龟头逼开了两片红嫩的小阴唇，缓缓没入阴道口内。

白娜感到下体一胀，红唇微微一张“啊”的一声她半闭着眼睛，两手在自己的乳房上按摩着，准备接受整个阴茎的侵入。陈猛色眼眯眯地看着白娜，并不急着插入阴茎，而是让大龟头在阴道口内不停地蠕动，有时还故意退出来，再重新插进去，并用左手蘸着淫液，轻轻揉动大阴唇上方突起的阴蒂。

白娜被搞得浪叫起来，感觉下面真是痒极了，性感地扭动着身躯，一只手伸下去，纤纤玉指捏住粗硬的阴茎，示意着往里插。陈猛知道她已经迫不急待了，于是将胯一挺，“吱”的一声粗长的大阴茎又整条没入白娜的阴道。

他开始摆动着下体，硬硬的阴茎在阴道里抽插起来，只见白娜媚眼如丝，淫荡地叫床声不断传来，她紧紧收缩着阴道口儿，箍着粗大的肉棍儿，一只手贴在阴阜上，手指不停地揉弄突突颤动的小阴蒂。金霞因为来过一次高潮，所以性欲也不象刚才那么强烈了，静静地坐在一旁“观战”。

这时，白娜已临近高潮，她淫浪地大叫着，媚眼眯成了一条逢儿，胸前的一对大乳房挺得圆鼓鼓地，兴奋得身上都见了汗。

再看陈猛，挥动着粗硬的肉棍儿，在白娜的阴道里重重地抽插，把她的身子顶得直颤，胸前那对丰满的大乳房也随着性感地颤抖着。此刻，白娜感觉被干得舒服极了，硬邦邦的大阴茎在自己阴道里有力地冲击，每次抽送都强烈地刺激着勃起的阴蒂，阵阵快感直涌心头。她的手指在阴蒂上快速揉搓着，快感越来越强烈，阴道里产生阵发性收缩；陈猛也感觉出白娜来了高潮，他将阴茎抽出一半，然后浅出浅入，粗硬的阴茎频频地磨擦着阴道口儿……

白娜更加兴奋了，她强烈地扭动着身躯，叫床声都变了调儿。不一会，她玉体一软，懒懒地躺在了床上，感觉身体似乎飘起来了。陈猛退出阴茎，只见上面磨得亮晶晶地，再看白娜的阴道口，被干得嫩肉翻露，“洞口”还没关门儿呢。

金霞看了场激烈的性爱，下面又开始骚痒起来，她再次凑了过来，伸手握住大阴茎。

“哇！”

还是硬邦邦地，她高兴极了，翻身趴在床上，白嫩的小屁股翘得高高地，扭回头媚笑着示意阴茎再次插入。

陈猛起身站在床上，来到金霞身后，用手摸着光滑的屁股蛋儿，然后跨着双腿，膝盖弯曲，让大阴茎贴在屁股沟上磨擦。

金霞有点等不急了，撒娇地说：“哎呀……你干什么吗？还不快点！”

他用手按着红扑扑的大阴茎，紫红的龟头沿着屁股沟向下滑去，贴在了湿润的小阴唇上；然后，龟头一挑便没入阴道口，身体再向下压，长长的阴茎又一次没入金霞的阴道。

粗硬的阴茎在湿暖的肉洞儿里纵情抽送起来，金霞感觉“性福”极了，暖暖的“大棍子”在自己的阴道里来回窜动，刚才忌妒白娜的想法都烟消云散了。

陈猛是站着的，势上而下插入较深，而且他的阴茎也长，每次插进阴道，龟头都会顶到宫颈，搞得金霞“哇哇”直叫，小腚乱扭。

他也不敢插得太重，怕伤了金霞的子宫，于是双膝跪在床上，让大阴茎在里面频频抽动。

金霞真是个荡女，小屁股配合着阴茎前后扭动，叫床声接连不断。陈猛将双手伸到她胸前，在柔软的小乳房上又抓又捏，白娜一旁看得又来性欲了，凑过来也想要。

陈猛想了个办法，他让白娜躺在床上，金霞趴在她上面，两位女孩的阴部都向外；然后，陈猛又下了床，把她们的下体靠近床边，手按着大阴茎先插入白娜的阴道里抽送，弄一会儿再退出来，向上一挺又没入了金霞的阴道里……

就这样，粗长的“大棍子”轮流穿梭在两位女孩的阴道中，这种玩法真是太刺激了！陈猛感觉要来高潮，他知道自己控制不了太久，就尽量用力磨她们的阴道口，并且用手指揉弄阴蒂，促使她们快些来高潮。

陈猛也真是太忙了，髋部前后挺动，粗长的阴茎上下翻飞，把两位女孩的阴道口儿干得嫩肉吸吸吐吐，真是好精彩！白娜和金霞放声浪叫着，两位少女的叫春声，配合着“大棍子”在阴道里抽插的“吱咕”声，宛如一曲美妙的音乐，在闺房里四处回荡……

终于，她们都来了高潮。阴茎此时正插在白娜的阴道里，陈猛感觉要射精，刚退出一半，就觉得腰眼一麻，大龟头连连挑动，把浓热的精液全数射进白娜的阴道中。

休息了一会，她们回到客厅，坐在沙发上继续看Ａ片，金霞感觉肚子饿了，去煮了几袋方便面，三人边吃边看。到下午两点多三部Ａ片看完了，金霞和白娜又兴奋起来，她们轮流用玉手抚弄陈猛的阴茎和睾丸，已经软小下来的阴茎又渐渐变得粗硬起来。

急忙回到床上，三条赤裸的身体又翻滚在一起，陈猛那根粗长的大阴茎，在两位女孩的阴道里忙得不可开交，她们淫浪的叫床声此起彼伏，整个房间被淫荡的叫床声和浓郁的汗味笼罩着。

大阴茎正奋力地在白娜阴道里抽插着，她躺在床上，两手揉弄自己的乳房，金霞分开玉腿，双膝跪在白娜头两侧，被她舔着阴部；弄了一会儿，陈猛又把阴茎退出白娜的阴道，金霞翻身跪趴在床上，白嫩的小屁股冲着他。阴茎再探到金霞胯下，向前一挺又插进她的阴道中，接着频频抽送起来。

白娜调过身，躺在他们身下，清楚地看到粗长的阴茎在金霞的阴道口儿进进出出，一对大睾丸在眼前晃来晃去；她伸出舌头，在陈猛的睾丸上舔着，自己的阴部又被金霞舔舐……

好刺激的性交，渐渐地两位女孩被带进高潮，金霞和白娜又仰面躺在床上，陈猛挥舞着粗硬的“大棍子”轮换着在她们的阴道里抽插；她们都高举着粉腿，一对阴道口象雏鸟的小嘴儿，急切地等待着“食物”到来。阴茎频频磨擦着金霞的阴道，淫水儿被抽带着向外涌，淫叫声不断从她性感的小嘴儿里发出来，一番激烈的抽插把她送上快乐顶峰。

再看白娜，玉腿大分着，小手在阴蒂上快速揉搓，正急待插入。陈猛又来到她身前，手持着粗长的阴茎，红红的龟头抵在了阴道口上，白娜用手指扒开小阴唇，胳膊支撑身体，向下看那粗大的阴茎慢慢没入体内。当阴道被充满后，她兴奋极了，又揉起阴蒂来，下体不住地挺动，配合阴茎抽插。

此时，陈猛也来了高潮，下身不由自主地频繁挺动，大阴茎硬硬地，血管都胀得清晰可见。白娜被干得叫床声更加淫荡了，阴道阵阵收缩，阴道口紧箍着来回穿梭的“大棍子”。

阴茎得到强烈的磨擦，射精的欲望越来越强烈了，陈猛努力控制着，减慢了抽插的频率；等白娜也有了强烈的性兴奋时，他才把阴茎连根没入，小腹贴在阴阜上蠕动着，精液终于又得到释放。

第32章

睡了一会儿，三人又进浴室冲洗了一下。一看时间，金霞要去上夜班了，而陈猛也要去收拾一下，准备回家了。

金霞吃了点东西，就骑车起了医院，先报了个到。换好工作装，挨着病房查看了一边。然后走向了三楼，妈妈就在走廊最里面的那个高级护理房间里。

金霞走进去，随手把门扣好。

金霞的爸爸金敬书正正迷糊着躺在陪护床上，听门一响，抬头一看，却见女儿金霞穿着白大褂进来了。

金霞一见金敬书，就笑道：“爸，你还没睡呀？”

金敬书笑道：“睡不着呀！怎么，你今天晚上值班？”

金霞应了一声，便走到妈妈的病床前，低头看着妈妈的情况。金敬书见女儿弯腰俯视着老婆，白大褂就把滚圆的屁股兜得紧绷绷的。金敬书忽然有了一股冲动，便从床上起来，来到女儿的身边，一边也看着老婆，一边就把手搭在女儿的屁股上摸了起来。

金霞笑道：“爸，你干什么？”

金敬书笑道：“我摸摸女儿的屁股没事吧？”

金霞吃吃地笑道：“摸女儿的屁股没事，就怕把女儿的穴给摸出事来。”

金敬书笑道：“女儿的穴能摸出事来？那我就试试。”

说着把手从金霞的白大褂下面伸进去，插在金霞的两腿间，隔着金霞的小裤衩，摸起金霞那软软的，热热的嫩穴来。金霞吃吃地笑着，让爸爸金敬书的手在自己的阴户上揉摸着。

金敬书摸了一会，觉得不过瘾，把金霞的小裤衩往下一拉，就把金霞的小裤衩褪到大腿根处。金霞吃吃一笑，扭着身子躲到一边，笑道：“爸，这是病房，我妈正病着呢，我还值夜班呢。”

金敬书笑道：“你看，爸的大鸡巴都这么硬了，况且你妈病成这样，刚打了镇定剂，你还不安慰安慰你爸？再说这夜深人静的时候，在病房里干穴，根本就没人来。”

金霞一听就知道妈妈已经睡死过去，不到天亮怎么也不会醒的，娇笑一声，嗔道：“爸，看你，谁说要跟你干穴了。”

金敬书把自己的裤子退到膝盖处，露出又粗又长的阴茎，笑道：“好女儿，你看你爸的鸡巴都硬成什么样了？你就狠心让爸爸受苦？”

金霞见金敬书这样，忙走了过来，搂住金敬书的脖子，在金敬书的耳边轻声道：“爸，你别生气，也别着急，女儿就把穴给爸爸干干，替爸爸解解火还不行吗！”

金敬书一听，也挽住金霞的细腰道：“乖女儿，你也知道爸爸的毛病，爸的这根大鸡巴一天不干穴就憋得难受呀！”

金霞一边将手握住金敬书的大鸡巴，一边轻声道：“爸，女儿都知道，女儿这就把小嫩穴给爸爸干。女儿把腿叉的大大的，把女儿的小嫩穴迎着爸爸的大鸡巴，让爸爸的大鸡巴使劲干女儿的小嫩穴，好不好？”

说着蹲下身去，把金敬书的阴茎一口含在嘴里，吸吮起来。

金敬书两手抱住女儿金霞的头，让金霞的嘴尽情地舔弄自己的鸡巴，嘴里哼唧道：“哎哟，好女儿，爸爸舒服，好舒服呀！”

本来金敬书的鸡巴就已经硬了，经金霞这么一吸吮，更加粗大坚硬起来。金霞把金敬书的鸡巴从嘴里吐了出来，一边用手来回撸着，一边笑道：“爸，你的鸡巴好大呀！”

金敬书也笑道：“再大的鸡巴，我乖女儿的小嫩穴也能装的下。”

金霞嗔道：“爸爸你好坏。”

说着用牙轻轻地咬了金敬书的龟头一下。

金敬书笑道：“哎哟，乖女儿，别把爸爸的鸡巴咬断了。”

金霞用力来回撸了几下金敬书的大鸡巴，笑道：“女儿还舍不得把爸爸的大鸡巴给咬断呢，女儿还要用爸爸的大鸡巴干女儿的小嫩穴呢。”

两人又调笑了一会，金霞站起身来走到门口，将病房门轻轻扣好。扭身走到金敬书刚才躺着的床边，先把白大褂脱了，一屁股坐在床上，伸开双臂，勾着手道：“来，爸爸，到女儿这来呀。”

金敬书从妻子昏迷的病床前转过身来，见金霞穿了一条宽松的碎花长裙，上穿一件紧身的短袖衫，把两个大乳房衬的又高又圆，一双媚眼暗含春色，嘴角露出一丝淫笑，正把裙子掀起，露出里面粉红色的裤衩。金敬书见状，一下就扑了过去，一把抱住金霞，将嘴就凑了上去，伸出舌头吐进金霞的嘴里。金霞也紧紧地把金敬书抱紧，含住金敬书的舌头，狂吻起来。

父女俩吻的气喘吁吁，好一会才分开。金敬书急忙撸起金霞的上衣，从背后解开金霞和小裤衩配套的粉红色乳罩，两个大乳房像得了解放似的颤巍巍地弹了出来。

金霞也急不可耐地扭动身子把自己的裙子连同裤衩一起脱了扔在床边，又伸手把金敬书的裤子和裤衩退了下去。金敬书两手一边一个紧紧握住女儿金霞的两个大乳房，使劲地揉搓了起来。金霞也将手握住爸爸金敬书的大鸡巴，来回撸动着。

金敬书将女儿金霞的两个乳头揉搓得像两个葡萄似的坚硬起来后，又把女儿金霞推倒在床上，一俯身，伸出舌头在女儿金霞的阴户上舔了起来。

金霞舒服得哼哼唧唧地道：“哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的女儿的小嫩穴好痒，痒死我了……啊……好舒服，爸爸把女儿的骚穴都舔出淫水来了。”

金敬书一边舔着一边道：“唔，女儿穴里的骚水真好吃，你这个小骚穴，爸爸一舔你就流水了。嘿嘿！”

金霞哼唧道：“亲爸呀，别舔女儿的骚穴了，不如快点干女儿吧，女儿的小嫩穴都痒死了。”

金敬书抬起头笑道：“小霞，你别吹你的骚穴是小嫩穴了，我还不知道你被多少人干过？你的穴也就是个大骚穴吧！哈哈！”

金霞一撇嘴笑道：“看你，爸爸，你就喜欢损女儿，女儿的穴被那么多人干过不也是紧紧的和小嫩穴似的，况且爸爸的鸡巴那么粗，总干女儿的穴，女儿的穴也只好是大骚穴了，呵呵呵！”

两人的淫话聊到兴起，金敬书站起身来，挽住金霞的两条大腿，往外一拉，金霞的半截屁股就搁在床沿上。金敬书气吁吁地道：“好女儿，爸爸要干女儿的穴了。”

金霞也气吁吁地道：“爸爸，快点把大鸡巴插进女儿的穴里，女儿正等着爸爸的大鸡巴使劲干女儿的骚穴呢！”

金敬书便挽起金霞的大腿，把个粗大的阴茎顶在女儿金霞的阴道口上，左磨又磨起来。磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎借着金霞分泌出的淫水齐根干进女儿金霞的穴里。金霞一咧嘴，满足地哼了一声。金敬书就前后晃动屁股，把大鸡巴在女儿的穴里来回抽插起来。

金霞被金敬书的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：“好粗的大鸡巴呀……爸爸，使劲干女儿的穴……哎哟……爽死女儿了。”

金敬书也一边抽插一边道：“好个乖女儿，小穴真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的好舒服，就是水多了点，有点滑呀。”

金霞哼道：“那还不是被爸爸干的……干的女儿淫水大流，女儿也控制不住呀。”

说的两人都笑了起来。

两人就这样干了起来。又抽插了一会，金敬书道：“爸爸也上床上去。”

说着，从金霞的穴里抽出阴茎，湿淋淋地在金霞的肚皮上抹了两下，也爬上了床。

金霞不满道：“看你，爸爸，把女儿的肚皮弄得湿漉漉的。”

金敬书嘿嘿笑道：“那能怨爸爸吗，那不都是女儿的淫水吗？”

金霞也笑道：“那浪水也不是女儿自己流出来的，那不都是被爸爸干出来的吗！”

金敬书又分开金霞的两腿，把大鸡巴重新干进女儿金霞的穴里，便趴在女儿的身上，两臂分开支在床上，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴全抽全送，干的金霞哎呀哎呀地道：“哎哟……不好了……爸爸想把女儿的小嫩穴干烂呀，这么用力干，都干到女儿的子宫了……呀呀……女儿不行了。”

金敬书笑道：“爸爸就是想把女儿干死。”

说着，猛地加快抽插速度，猛烈地将阴茎在女儿金霞的穴里抽插起来，弄的床板嘎嘎一阵巨响。

金霞顿时就找不着北了，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿紧紧夹住金敬书的屁股，两手紧紧抱住金敬书的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺动，呼哧呼哧地急喘着道：“哎哟……不行，不好了……乖女儿被坏爸爸给干死了……哎呀……女儿要死了，美死了……哎呀哎呀……女儿来了……女儿要泄精了……嗷耶……爽死我了。”

说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在床上，气喘起来。

金敬书这一顿猛烈抽插，只觉得女儿的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得女儿的穴里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道女儿已经泄了一回精。便又放慢了抽插的速度，好让女儿好好体会一下快感。半晌，金霞才嘤了一声，缓过神来，接着金霞便紧紧地搂住金敬书的脖子，在金敬书的脸上狂亲乱吻着，边亲边气喘着道：“好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把女儿都干到天上去了，女儿都舒服死了。来，爸爸，女儿把腿再叉的大点，让爸爸使劲干女儿的骚穴。”

金敬书趴在金霞身上，一边把大鸡巴缓慢地在女儿的阴道里抽插，一边道：“乖女儿，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？”

金霞在下面呻吟道：“简直太棒了，哎哟，轻点干，爸爸。你就更厉害了，这么大岁数还能这样，别闪着。”

金敬书听了又开始使劲地抽插起来，边使劲地干着女儿的穴边假装气哼哼地道：“爸爸哪么大岁数了？怎么，觉得爸爸老了？”

金霞在下面又被干的哼唧起来，道：“爸爸不大……哎哟……哎哟……爸爸跟哥哥似的……哎哟……爸爸的大鸡巴比小伙子还粗还硬。哎哟……使劲干，爸爸……女儿的穴里好痒呀！”

金敬书一听却停了下来，把金霞急的用两腿使劲夹住金敬书的屁股往下压，嘴里道：“干呀，干呀爸爸，快干女儿的骚穴呀，怎么不干了？”

金敬书笑着道：“这个骚女儿，看把你急的。爸爸觉得这床上干起来动静太大，爸爸准备下地继续干。来，骚女儿，你也下地吧，咱俩在地上干穴。”

说着，从金霞的阴道里抽出阴茎，金霞也只好坐起来，两人各自穿好自己的鞋。

金霞看着爸爸，噗嗤一声笑了出来，道：“爸爸，你看咱俩呀，上身的衣服都没脱，下身都精光光的，看你的大鸡巴，湿漉漉的。”

金敬书一看也笑道：“看你的阴毛，都被你的淫水给浸湿了。就这样吧，这是病房，不是家里，咱俩就这么干吧。”

说着过去搂住金霞的细腰，道：“来，乖女儿，扶着点床，爸爸在后面干进去。”

金霞依言转过身去，两手支住床沿，撅起屁股，叉开两腿。金敬书一手把金霞的屁股沟撑开，一手拿着自己的鸡巴，顺着金霞的屁股沟，就从后面把阴茎插进金霞的阴道里。

金敬书将阴茎一干进女儿的阴道后，就放开两手，搂住金霞的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大鸡巴就完全干进女儿的穴里去了。紧接着就快速地在金霞的阴道里抽插起来。金霞一边哼唧一边把屁股也往后顶，就听金敬书的下腹和金霞的屁股相撞，啪啪作响。父女俩都不说话，只是都气喘着发疯似的干着穴。

这样干了一会，金敬书便放慢了速度，气喘着趴在金霞的背上，两手也握住了金霞的两个大乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着女儿的乳房。金霞被金敬书这一顿猛烈地抽插也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了床上，气喘道：“爸爸，你把女儿干得好舒服呀，爸爸的体力真行啊，大鸡巴真硬，我最乐意听咱俩『啪啪』的干穴声了，太幸福了。”

金敬书也气喘着道：“好女儿，爸的小心肝，爸也是最乐意把爸的大鸡巴干到乖女儿的骚穴里，因为乖女儿的骚穴紧紧的，如果不是爸爸强忍着，爸爸早就被乖女儿的骚穴给夹的射精了。”

金霞一听，嘻嘻一笑，使劲地收了收腹，把暗劲用在阴道上，夹起金敬书的阴茎来。金敬书哈哈笑道：“好个乖女儿。”

说着在金霞的屁股上使劲地拍了一巴掌。

金霞“哎呀”一声，笑道：“爸爸打女儿的屁股干什么？”

金敬书笑道：“我让你夹爸爸的鸡巴，爸爸这就干死你。”

说着，金敬书直起身子，双手又搂起女儿的腰，嘴里道：“我让你夹，我让你夹！”

便把大鸡巴飞快地在金霞的穴里抽插起来。

金敬书一口气干了百八十下，把金霞干的腿都软了，嘴里只是哼唧道：“哎哟……我的亲爹呀，女儿再也不夹鸡巴了，爸爸把女儿都给干死了。哎哟……女儿实在受不了了……好爸爸……坏爸爸……女儿我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了！”

说着说着，金霞嗷地一声，浑身一阵颤抖，把个大屁股没命地往后顶。金敬书本来就干的差不多了，又被金霞阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道：“乖女儿，爸爸也不行了，女儿的小嫩穴实在是太紧了，爸爸就要射精了，哎哟，爸爸也来了。”

说着搂着金霞的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的阴茎在女儿金霞的穴里飞快的抽插中一股一股的精液喷射而出。而金霞早已泄的一塌糊涂，又一次在爸爸金敬书的鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。

半天，金敬书和金霞才喘匀了气。金霞长出了一口气，道：“好过瘾呐，爸爸！”

金敬书趴在金霞的背上，轻轻地拨弄着金霞的两个乳头道：“爸爸也是。”

又过了一会，金敬书挺身从金霞的穴里抽出了鸡巴。一股浓浓的精液和淫水的混合物从金霞的穴里涌流而出，顺着金霞的大腿往下滴淌。金霞任凭两人的淫液顺着腿往下淌，扭身一把抱住金敬书，把头倚在金敬书的肩上，呻吟道：“爸爸，好爸爸，女儿爱你。”

金敬书也紧紧搂住金霞道：“乖女儿，爸爸也一样的爱你呀。”

父女俩相拥了一会，金敬书推开了金霞道：“娜娜，你今晚不是值夜班吗？你还不快点擦擦，穿好衣服，别叫人发现了。”

金霞一听，才忙找了手纸把腿上的淫液和穴口的淫液擦了乾净，一屁股坐在床上，把衣服穿好。

金敬书也在一边将裤子提上，抚摩着金霞的屁股道：“走吧，乖女儿，快去值班去吧。”

金霞冲着金敬书一笑道：“爸，那我就走了。哪天我还要和爸爸你干穴，行吗？”

金敬书笑道：“那怎么不行，哪天我非把你的小嫩穴干烂不可！”

金霞一边往门口走一边笑道：“爸，你怎么叫女儿小嫩穴了，女儿不是大骚穴吗？哈哈！”

说着马上开门走了。

第33章

白娜回到家，一夜没什么可说的。清晨起来，出去跑了一圈，回来就洗澡吃饭。

换好衣服，正要出门，忽然听妈妈说道：“哎呀，你怎么来了？小娜啊，你看谁来了？”

白娜赶紧走出自己的房间，一看客厅里一个漂亮的女孩子，冲着她笑。

“张柔，你什么时候来的啊？”

白娜大叫着冲过来，和那个女孩子拥抱在了一起。

这个女孩叫张柔，十九岁。在上初中的时候和白娜、金霞是最要好的姐妹，也是个个性淫荡的人，三个人在私下里称呼自己是“三朵淫花”。初中毕业后，就离开了在这个城市生活的外婆，回到了另外一个城市的爸爸妈妈身边。

白娜拉着张柔进了自己的房间，两姐妹开始攀谈起来。

“张柔，你怎么来了啊？”

“我和爸爸妈妈一起来接外婆去我们家啊，他们先走了，我想来看看你们，就明天走啊！”

“走那么着急干什么啊？反正放假了，多住几天吧！”

“放假？小姐，我现不上学了，在邮局上班呢？”

“不上学了，高中后没考上大学啊？”

“唉，别提了，高中没上完就不上了。”

“为什么啊？”

“为什么，我啊，嘿嘿，不小心，让人把肚子弄大了，还怎么上啊，反正也上烦了，就干脆不上了。”

“啊？怎么这么不小心啊？”

“现在说什么都晚了，还连累的那个年轻老师被开除了，爸爸妈妈也不让他见我，一生气，跑到边疆支援边疆建设去了，鬼知道他现在在哪。”

“哇噻，你真猛啊！”

“说说你啊，这几年又让多少大鸡巴干过呢？”

“嘿嘿，不少哦，你呢？”

“我啊，爸爸妈妈管的可严了，前几年一直没机会啊，就今年年初开始谈朋友了，才算是不太管了。”

“那你朋友这样啊？”

“别提他了，不是东西。”

“怎么了，不能满足你啊？”

“还不仅是满足不了呢，有一天我去找他，一看，他身边还有一个光着身子的女孩子，就他那本钱还想玩两个呢，气人，当然就和他拜拜了。”

“咳，这有什么啊，男人有几个不好色的啊？再说了，你也不是什么纯情少女啊！”

白娜打趣道。

“你不知道，那是妓女哦，万一有性病怎么办？再说，他也太烂了，在我身上出溜不了几下，就结束战斗，那东西又小，经常弄的人家不上不下的，难受死了，干脆就踢了。”

张柔笑眯眯的说。

“那你怎么办？我可是知道你的，别说没有，就是有，一条鸡巴也满足不了你的。没有鸡巴你还这么滋润，我可不信。”

白娜捏着张柔光华润洁的脸说。

张柔笑道：“呵呵，还是你了解我，我的穴还真不少被大鸡巴捅过。真还告诉你，我的小嫩穴是被大狼狗干的呢。”

白娜惊道：“真的？”

张柔笑道：“那还有假，我养个大狼狗，叫胖胖，别看胖胖长得又高又大，却极通人性，让我给训练的特别听话……有时，我俩就干一下。”

白娜道：“哇，张柔，和大狼狗干穴滋味怎么样？”

张柔笑道：“味道好极了，白娜，你要不要试一试？”

白娜打趣的说：“试一试就试一试。可它没在这啊。”

“它怎么会不在这呢，我怎么舍得不带它呢？我就是怕吓着你，才没带你家来。你和我去我外婆那吧，没别人。正好你也和我做伴，也尝尝他的滋味，真的好过瘾呢！”

“那……那行吗？”

“不干不知道，狗的鸡巴又粗又长，比男人的鸡巴好多了，而且速度飞快，干起来穴真的过瘾。”

“那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗干干，行不行啊？我还真有点害怕。”

毕竟经历过，也没听说过这事的白娜满脸的不解，不信和惊慌。

“咯咯，你以前没听说过吧，这样，我们先逛逛，买点这方面的片子看看，然后晚上我们再回去，和我的宝贝大狼狗干不干穴全随你。”

“那好，这样，我们给金霞也打个电话吧，我们一起，来个『三朵淫花战狼狗』，呵呵，挺不错的哦！”

“呵呵，你还没忘我们的昵称啊，干吗说这么难听啊，直接就叫『三英战吕布』，我早就想好了，我也给金霞电话了，可她真的有事走不开，没办法，看来是没机会和她一起享受了。”

“唉，可惜，那我们只能『狗戏二美』喽，哈哈哈哈。”

大笑着，和妈妈说了声，白娜和张柔就走出了家门。

逛了一天，买了要买的东西，两个人兴冲冲的到了张柔的地方。

张柔一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下扑到张柔的怀里，伸出舌头在张柔的脸上舔着。白娜见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。

只见张柔笑着拍着大狼狗的头道：“别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。”

说着将大狼狗的两个前爪搭在白娜的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头在白娜的脸上舔了起来。

白娜只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：“张柔，你还别说，它还真通点人性。”

张柔笑道：“什么通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。”

大狼狗果真汪汪了两声。

白娜笑着打了张柔一下道：“谁是它姐姐，我要是它姐姐，那我不成了母狗了。”

张柔笑道：“进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗干穴了。”

白娜嗤嗤地笑道：“谁跟它干穴呀，你是母狗，你跟它干穴吧。”

张柔笑道：“白娜，你就别跟我装纯真了。”

说着，关好门，将白娜拥到床上。大狼狗在后面摇着尾巴也跟着进来了。

张柔笑道：“白娜，你先把衣服脱了，咱先看看这一个好东西。”

说着，拿出买来的录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大乳房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。镜头拉近，照出阴部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的阴茎正插在金发女郎的阴道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。

张柔笑道：“白娜，咱俩也不是什么外人，感情又好，以前就经常在一起被大鸡巴干咱俩的穴，也没什么隐瞒的。我觉得好的事，我能把你落下吗？说句真的，和我这条大狼狗干穴，那滋味真是无法形容，过瘾！你刚才也看到了，多舒服啊，要在我家啊，我的秘盒里这东西，大把，全是女人和狗的，我能弄这些事啊，是有教材的。”

白娜笑道：“哎呦，张柔，你还真想让我当一回母狗呀。”

张柔笑着扑到床上，把白娜搂在怀里，将手从白娜的衣服下摆伸进去，摸着白娜两个大乳房道：“白娜，我先当一回母狗让你看看，看看我怎么和我的宝贝大狼狗干穴，然后你再当母狗让我的大狼狗使劲干你的骚穴，它能把你干的汪汪叫。”

白娜听的春心荡漾，笑道：“那你就快点表演吧。”

张柔笑道：“哎呦，怎么？白娜，你还着急了？”

白娜笑着打了张柔一下：“死骚穴，敢笑话我。”

两人说笑着从床上爬起来，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤袜脱了个精光。

大狼狗正蹲在地上看着录像，张柔打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得白娜叫了一声。

张柔笑道：“白娜，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你白娜姐舔舔穴。”

白娜笑道：“张柔，我不敢，别咬我一口。”

张柔笑道：“白娜，没事。”

说着压在白娜的身上，两手分开白娜的两条大腿，把白娜的阴部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅白娜的穴，便上下左右地舔起白娜的穴来。白娜刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，还没舔几下，白娜的穴里就流出淫水来。

大狼狗舔着白娜的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着白娜的穴缝上下使劲地刷着白娜的穴。

没一会，白娜就呻吟起来：“张柔，真舒服，太刺激啦。哎呦，使劲舔，把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你干。张柔，它的舌头真长真热呀！”

张柔趴在白娜的身上，亲了一下白娜，笑道：“白娜，怎么样？我说的没错吧？”

白娜呻吟道：“没错没错。哎哟，轻点。太舒服了！”

张柔道：“白娜，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？”

白娜笑着打了张柔一下：“就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！”

张柔笑着把脸贴过去，把舌头伸进白娜的嘴里，吻了起来。白娜也伸出舌头在张柔的嘴里吮起来。

下面的大狼狗由于白娜的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。

俩人吻了一会，张柔吐出白娜的舌头，气喘道：“白娜，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗干咱俩的小嫩穴，行吗？”

白娜也气喘道：“我愿意当它的小母狗，快点让狗鸡巴来干我的狗穴吧！张柔，你看我的狗穴是不是都湿透了？”

张柔笑道：“白娜，我还没叫大公狗舔呢，我的小狗穴就湿透了。来吧，白娜，我的狗穴太痒了，我先当一回母狗，让你看看大公狗是怎么干小母狗的。”

俩人说着起身，张柔拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，白娜坐在张柔的旁边，拿手顺势在张柔的穴上摸了一把，摸了一手的淫液，白娜笑道：“张柔，你的小狗穴水还挺多呀！”

张柔笑着摸了白娜的乳房一下，对大狼狗叫道：“胖胖，过来，看姐姐把小狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴干狗姐姐的小狗穴吧！”

大狼狗早就不耐烦了，听张柔一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的阴茎又红又硬，昂然挺立，比常人的阴茎大了许多。

大狼狗轻轻一跳，跳上床，往张柔的两腿间一扑，将大鸡巴在张柔的穴上乱顶乱撞，把张柔弄的哈哈笑道：“白娜，你看它急的，来，白娜，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡巴对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽干穴。”

白娜笑道：“行，我现在也不怕它了。”

说着伸手握住大狼狗的阴茎，惊讶地叫了一声：“哇，张柔，狗鸡巴怎么这么热呀？”

张柔笑道：“这就是为什么和狗干穴过瘾的原因，它的大鸡巴能把咱俩的小狗穴烫得舒舒服服的。”

白娜笑道：“原来如此，来吧，张柔，我要把咱俩丈夫的鸡巴捅进你的小狗穴啦。”

说着，把张柔的两片大阴唇分开，露出了粉红的阴道口，将大狼狗的阴茎对准了张柔的阴道，激动地道：“张柔，人和狗就要干穴了。”

这时只见大狼狗感觉到大鸡巴碰到了阴道口，把腰往前使劲一顶，“扑哧”一声，整根狗鸡巴全部插进张柔的穴里。张柔哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞速地将大鸡巴在张柔的穴里插进抽出。

白娜惊讶道：“哇，狗干穴抽插的这么快呀？张柔，我简直看不出狗鸡巴在你穴里是捅还是抽。”

张柔这时已经被大狼狗干的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道：“白娜，你不知道，狗干穴就这么快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再加上狗鸡巴热，哎哟，啊，我宁愿让狗干我一分钟，也不让人干我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲干你的狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊，我是你的宝贝，白娜，看看，咱俩狗丈夫的狗鸡巴在我的狗穴里吗？”

白娜哪见过这个阵势，听着张柔的淫声浪语，穴里又分泌出一滩淫水，伏在张柔的脸边，气喘道：“张柔，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，张柔，快让狗丈夫干干我的小狗穴，我还从来没和狗干过穴呢。”

这时大狼狗干穴的速度一点也没减，只见又红又粗的阴茎如捣蒜般在张柔的穴里飞快地干着。

张柔已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道：“狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐干死呀。哎哟，白娜，我的亲亲狗鸡巴，啊啊，不行了，干死我了。”

说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：“啊，啊，舒服死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。”

说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，啊地一声，屁股重重地落在床上，只剩喘气了。

白娜见状，急忙抱着大狼狗的腰往后一拉，把狗鸡巴从张柔的穴里拉出来。又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：“亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗干穴不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗穴都准备好了。”

大狼狗本来在张柔的穴里干的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在白娜的背上，两支前爪往白娜的肩上一搭，挺起粗大的狗鸡巴就往白娜的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直叫。

白娜气喘道：“亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡巴插进狗姐姐的小穴里。”

说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡巴，先在穴口磨了几下，然后把狗鸡巴对准自己的阴道口，把大屁股往后一顶，扑哧一声，狗鸡巴整个插进穴里去了。

白娜哎哟一声：“好烫，好粗哇。”

这时大狼狗开始死命地干了起来。由于白娜是跪趴着，这个姿势狗鸡巴插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡巴都捅在白娜的子宫口，把白娜干的是又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗干的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在白娜的肩上，令白娜一动不能动。

大狼狗把狗鸡巴在白娜的穴里使劲地干着，白娜刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗干几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度白娜从来没有感觉过，白娜马上就被大狼狗的狗鸡巴给征服了。

只见白娜把头甩得像拨浪鼓一样，高声地呻吟道：“哎哟，好热，好舒服，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地干你的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全给你，让你随便干，啊，啊，使劲，再干深点，喔，好热。太好了。干死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴干烂，哎哟，哎哟。”

白娜边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向后乱顶，穴里分泌出大量的淫水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。

大狼狗也就是干了能有两叁分钟，就把白娜干的高潮来临，嘴里嗷嗷叫着：“快，狗哥哥，再快点，再使劲点干狗妹妹我的小狗穴啊，狗妹妹我要来了，哎哟，我要舒服死了，啊，啊，不好，来了来了。”

说着，两手支着床，把大屁股向后没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股浓精狂泄而出。白娜再也坚持不住，两手一软，趴在床上。

这时大狼狗被白娜的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡巴使劲地捅了几下，便深深地插进白娜的穴里，伏在白娜的背上不动了。

白娜趴了一会，就觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道大狼狗要射精了，便想把狗鸡巴从阴道里拔出去，白娜不想让大狼狗的精液射进自己的穴里。

哪知白娜一动，大狼狗就死死地压在白娜的身上，不让白娜动。白娜觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：“狗哥哥啊，你把狗妹妹的穴都干完了，还拿大鸡巴撑狗妹妹的穴，狗妹妹可不和狗哥哥好了，以后狗妹妹我可不让你干我的穴了。快点把狗鸡巴拔出去，狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了。”

大狼狗还是不听，白娜拍了张柔一下道：“张柔，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗鸡巴从我的小狗穴里拔出去，怎么办呐？”

张柔坐起来一看，笑道：“白娜，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里射精呢。”

白娜道：“张柔，我可不想让它的精液射进我的穴里。”

张柔笑道：“白娜，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧。你没看见狗干穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散，那是狗要射精的时候，狗鸡巴变粗，从穴里拔不出来。”

白娜急道：“那怎么办，我的狗穴都快要撑破了。”

张柔笑道：“谁让你那么急，把狗鸡巴整个都插进你的小狗穴里，白娜，撑一会吧，等一会狗丈夫射完精了，就能拔出去了。”

白娜哼唧道：“哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫射了一股，啊，又来一股，好烫，好烫，狗哥哥，射吧，狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈。”

张柔笑道：“白娜，怎么狗姐姐变成狗妹妹啦？”

白娜笑道：“刚才狗哥哥干得我要死了，我就成了狗妹妹啦。”

张柔笑道：“说句真的，白娜，咱俩的狗丈夫怎么样？和狗丈夫干穴滋味怎么样？”

白娜笑道：“以前不知到和狗干穴这么过瘾，今天和狗丈夫一干穴，觉得男人都不行了，哎哟，狗鸡巴也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟，不行了。”

说着，又支起上身，将白屁股向后顶了起来。

张柔笑道：“白娜，你的小狗穴真能干呀，都这时候了，还想着干穴呐。”

白娜笑道：“哎哟，张柔，真的太痒了，不行，我自己使不上劲了，来，张柔，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。”

张柔笑着用手顶住大狼狗的屁股道：“白娜，行了，你就使劲往后顶吧。”

白娜听了便嘴里哼唧着把屁股往后一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：“哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了啊。噢，我死了。”

穴口又是大开，阴精狂泄而出。大狼狗被白娜的阴精一激，把狗鸡巴里的精液又一股一股地射进白娜的穴里，这才从白娜的穴里拔出狗鸡巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从白娜的穴里流出了一大滩白娜的阴精和大狼狗的精液，混混汤汤的一大滩，顺着白娜的大腿往下淌。

张柔拍着白娜的屁股笑道：“白娜，这回可过了瘾，看你泄了这么多精。”

白娜趴在床上，无力地哼唧道：“张柔，你真行，让大狼狗干了这么多回，我真羡慕你，张柔，真过瘾啊！”

白娜和张柔收拾了一番，白娜对张柔笑道：“逛了一天，又被大狼狗好顿干穴，累死我了，我们睡觉吧。”

送走了张柔，白娜又胡乱的闲逛了几天，认识了金霞的男朋友杨辉。杨辉是白娜的妈妈最得力的副手，二十二岁，年轻有为，父母死的早，和姐姐杨洋是跟奶奶长大的，现在奶奶也没了，就姐弟两个相依为命。姐姐杨洋二十六岁，已经嫁到外地。

这天，高志欣一大早起来上班，恰好无聊的张娜想去医院找金霞，也随便看看金霞的妈妈，就和妈妈一起到了医院。

恰好今天金霞换班，到药剂室工作，陪同白娜看了看妈妈，就拉这白娜来到到药剂室边干活边听她给自己讲述张柔的事。

高志欣处理了一下手头的事，忽然想起来有点事要交代杨辉，就来到院长助理办公室，刚要敲门，突听里面有异常声响，心里一动，轻轻把门推开一条缝往里看。

只见杨辉的姐姐杨洋衣服敞开光着，下身正蹲在办公桌上，她屁股下是杨辉的两条腿，杨洋那一堆肥嫩穴肉紧含着肉棒一进一出，胸前一对尖挺的大奶随着套耸，一上一下幌个不停，她每次下坐骚穴就把肉棒完全吞入，只余两只卵蛋露在穴外，两人的阴毛交错混杂，沾着亮晶晶的淫水。

四十五岁的少妇高志欣外表高雅美丽，其实也是一个淫乱的美兽，此刻见到这活春宫，不禁心动神摇。她看得阴户发涨，淫水忍不住也流出来，左手放在自己胸脯上揉，右手已经伸进裙子抠穴止痒。

自己抠弄了一会，淫欲更是高涨，不小心“啊”的呻吟了一声。

杨辉和杨洋听到门外在响动，两人连忙一起身，杨辉喝道：“是谁？”

事已至此，高志欣也就自然的推开了门道：“杨洋，你和你弟弟搞得好热闹呀！”

第一次被人撞见自己和弟弟做爱的杨洋羞红了脸，两只手不好意思遮掩着赤裸的阴部。

高志欣瞟了一眼杨辉那根沾满淫水热气腾腾昂立的大鸡巴道：“小辉啊，你的本钱还真不错，难怪杨洋那么享受，还是大老远跑来。”

杨洋道：“欣姨，不如你也一起加入，大家共享怎么样？”

说着，他就抱住高志欣，在她身边、脖子上舔吻，轻声说：“欣姨，你对我那么照顾，我早就想干你的小穴，好好的孝敬孝敬你了，今天就成全我吧！”

一边说一边为她脱去衣裙，双手在她丰满的肉体上抚摸一阵后，让她躺到办公桌上继续爱抚。

高志欣被杨辉搞得全身发抖，淫水象河水泛滥似得，不断流出来湿润了整个阴户。

“啊！你……嗯……”

原来杨辉的右手指已经在她的骚穴内挖弄，她再也不害臊了，需要解决自己的欲望。

高志欣的两条大腿渐渐弯曲向外分开，双脚撑在桌面上，将阴部抬高好使手指抠得更深，她的大圆屁股一上一下的挺，有时又左右摆圈，形态已极其淫荡。

“好舒服啊！真美……”

高志欣忘情地轻叫。

突然杨辉抽出肉穴里的手指，头一低埋入她两条大腿之间，伸出舌头顶开两片软绵绵的阴唇，用力在肉缝里舔了起来。又间或在那嫣红的阴蒂上轻咬，痒得高志欣直打哆嗦，淫水如注溢出，都被杨辉吸进嘴里，听来“滋滋”有声。

吸了一会儿，杨辉将舌尖伸进阴道里转吮舐搅，高志欣的两腿张得更开，肥臀也抬得更高，阴唇一张一合，阴蒂从包皮里突出来一跳一跳的，红通通充血涨大，穴口的肉洞也越开越大，他的舌头可以容易的整个伸进去。高志欣屁股拚命向上顶，玉齿紧咬，双手抱着杨辉的头往自己阴户按下去。

这时候杨洋也不再难为情，蹲在杨辉的大腿前，她握着阳具用手套了几下，就张口把龟头含进嘴里，还不时伸出舌头去舔那两只肉袋。

杨辉拍拍杨洋的脸蛋：“姐姐别吃了，我来干欣姨的穴。”

杨洋赶紧吐了出来，玉手握着涨得发烫的鸡巴，抵在高志欣的阴户上，高志欣阴户里涌出的淫水把龟头都沾湿了。

杨辉躬起屁股猛地向前一送，“滋！”

的一声，粗壮的鸡巴全根没入，大龟头顶着花心磨转了几下，便大抽大插起来。

“啊……杨辉……喔喔……用力……快……好舒服……”

高志欣大屁股猛往上迎，嘴里忍不住叫出声来，杨洋“扑哧”一笑，按着杨辉的屁股帮他推动了几下，走过去低头在高志欣的丰乳上舔吸。二人一齐加油，大约三四百下后，高志欣已无力招架了，她突感子宫口一阵收缩，一股阴精直射而出。

“啊啊……我出来了……”

高志欣高潮过后，屁股再也无力上挺，只能躺在办公桌上喘娇气。

搞定美艳的女上司，杨辉看时间不早了，身边还有个女人需要大鸡巴来干，于是立即拔出阳具说：“姐姐，你坐到转椅上去。”

杨洋躺到老板椅上，把两条大腿提起来分开搁在两边扶手上，杨辉先在她阴户上揉摸了一会儿，边摸边道：“姐姐，你这穴没少让你老公干吧！这么长时间不来看我，想死我了。”

杨洋小穴里被摸出好多淫水，她拉着阳具说道：“废话，我老公还能不干我啊，今天他去外地处理业务去了，姐姐这不就赶过来了吗？要干就快来吧！”

杨洋握着鸡巴对准自己穴口，杨辉腰一挺就插进去，随即他双手抓着转椅靠背防止椅子乱转，下面前后急耸，大鸡巴在穴里抽送得“滋滋”有声。杨洋双腿后弯放在扶手上，整个阴部向前突，龟头能直顶到子宫口，爽得杨洋玉首左右乱摆，一头秀了披散下来更显得淫荡。

插了一千多下，只听杨洋一声闷哼，整个肥臀和阴部剧烈抽搐颤抖起来，半晌她长吁了一口气道：“喔……我泄了……好舒服呀……”

杨辉一抽出肉棒，杨洋阴道里就溢出大量白浆，流得坐垫上都是。休息过来的高志欣忙扯了一些纸巾塞在杨洋阴户上，笑道：“杨洋好多水哟！”

杨辉对高志欣说：“欣姨，我想把精射在你的屁股里。”

高志欣道：“好啊，来吧！”

说着上身稍微俯下双手撑在墙上，把那个雪白肥圆的大屁股对着杨辉。杨辉站在她身后，籍着肉棒上高志欣淫水的润滑，顺利地插入她后门里。

为了节省时间，杨辉一边在高志欣屁眼里抽送，一边把手从她小腹下弯过去在毛茸茸的阴户上抠弄，还把中指插入阴道抽动。这下高志欣前后两个肉洞都被插弄，胸前吊得的两只大乳房又被杨辉另一只托着揉抓，爽得她依喔乱叫，不一会儿就达到高潮，阴道里淫水狂涌，喷了杨辉一手。

杨辉也是一声轻叫，精液“噗噗”射入高志欣屁眼里，等鸡巴软萎滑出，高志欣肛门里流出一股浓浓的液体……

讲完张柔的事后，白娜和金霞两人相互的打趣着对方，甚至交流着和自己老爸的风流事。

第34章

这时内科的医生，也是金霞的爸爸金敬书来了，见屋里没人，就道：“你们这两个丫头在聊什么呢？小霞，小娜，好几天没见你们，又想你们了。”

金霞笑道：“爸爸也会体贴人吗？”

早就想和金伯伯干的白娜也笑道：“金伯伯只怕体贴人都体贴到咱俩的穴里去了。”

叁人一同笑了。

金敬书道：“屋里没人吗？”

金霞道：“怎么，现在上班时间爸爸你也敢干穴？”

金敬书道：“哪怕什么，没人会看见。”

白娜道：“金伯伯真是色胆包天了。”

金敬书道：“我实在是等不急了，你们看。”

说着指了指裤子，金霞和白娜见金敬书的裤裆挺的高高的，都笑了。

白娜对金霞道：“你看金伯伯也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个到里屋去，怎么样？”

金敬书和金霞都笑着说行。

金霞道：“你和我爸爸先进去，我在外面守着。”

这个药剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是药房。

金敬书和白娜进了里屋，金霞把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂志。

金敬书和白娜进去后，金敬书见一排排的装药柜子，也没有合适的地方。

白娜道：“有一个写字台。”

金敬书道：“写字台也不行啊。”

白娜想了想道：“这样，我趴在写字台上，你在后面站着干我的穴，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗。”

金敬书道：“还是小娜聪明，这样最好。”

于是两人转过几个柜子，来到写字台前。

金敬书自己解着裤子，白娜简单，把裙子往上一撩，把里面的小叁角裤袜脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在金敬书眼前。

金敬书脱下裤子，把手从白娜的屁股下伸到前面，摸着白娜的阴部，并把手指捅进白娜的阴道。

白娜这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：“金伯伯，穴里出水了，干吧，小霞还等着呢。”

只见金敬书的阴茎像个炮筒，又粗又长，直挺挺的。

金敬书把阴茎从白娜的屁股下捅过去，两手从白娜的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准阴道口，把阴茎慢慢地捅了进去，然后把两手放在白娜的胯骨上，说：“小娜，我要干了。”

白娜点了点头，只见金敬书屁股往前一挺，两手往后一拉，扑哧一声，阴茎重重地捅到白娜的阴道深处。

白娜哎呦一声，喘了口气。金敬书此时也不顾那么许多了，伟快地耸动着屁股，阴茎在白娜的阴道里快速抽动。

由于白娜的阴道里淫水不少，加之还是屁股对着金敬书，所以阴茎和阴道的摩擦声以及金敬书的下腹与白娜的屁股的撞击声混合起来很响，叽咕叽咕，啪啪啪。

白娜兴奋地呻吟着：“金伯伯，你的鸡巴真粗，干的小妹穴里好舒服呀。”

金敬书也气喘着道：“怎么样？小娜，伯伯的鸡巴干得舒服吧，小娜，你的穴也真紧，伯伯干起来也舒服极了。”

两人边说边干着。金敬书把阴茎往后抽出的时候，两手往前推，往里捅入的时候，两手往后拉，所以白娜被推拉得也像在耸动一样。白娜两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。

一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。

金敬书一边快速地干着一边道：“小娜，我快要射精了。”

白娜也哼道：“我也快泄了。”

只见两人更快地捅着抽着，叽咕叽咕声越来越响。只听金敬书和白娜同时啊了一声，阴茎喷出一股白浆，阴道里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。金敬书又干了几十下，才把阴茎抽出来，白娜也直起了上身。只见从白娜的阴道里淌出来的精液，顺着白娜的大腿往下淌。

白娜擦完穿好衣服，道：“金伯伯，你等一会，我去叫小霞。”≮更多好书请访问：www.fywxw.com≯

说完满脸幸福地走了。

一会，金霞笑着进来了，道：“爸爸好手段，第一次把小娜干的舒服极了，以后少不了找你弄喽。”

金敬书道：“小霞也趴在这吧。”

金霞道：“哼，我知道，小娜都告诉我了，不知爸爸连干两枪累不累？”由卝枫卝叶卝文卝学卝整卝理

金敬书笑道：“才干一个小娜就累了？笑话，何况小娜的穴真紧，干起来跟休息似的。”

金霞一撇嘴：“那小妹的穴你干起来就不舒服了？”

金敬书道：“那哪能，你的穴也特紧，跟小娜的穴各有千秋。”

金霞笑了笑，趴在了写字台上。金敬书忙掀起金霞的裙子，退下裤袜，和干白娜一样，捅进去一刻不停，伟快地抽插起来。

由于刚射精，所以干了千余下还没有射精，把个金敬书累的气喘嘘嘘。金霞也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。

又干了一会，金霞道：“爸爸，一会你射精时，就拔出来，射在女儿的嘴里吧，行吗？”

金敬书气喘嘘嘘地问：“那为什么？”

金霞道：“听人说，喝了男人的精液，会年青的。”

金敬书点了点头，又飞快地干了起来。又干了三百多下，金敬书说道：“小霞，我快要射精了。”

说完从金霞的阴道里拔出阴茎，金霞忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了金敬书的鸡巴，吮了起来。金敬书自己也用手撸着鸡巴，突然，金敬书浑身一抖，一股股精液射出，射到金霞的嘴里。

金霞一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把金敬书的阴茎舔的乾乾净净。然后两人同时喘了一口长气，舒服地啊了一声。

金敬书道：“小霞，你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。”

金霞道：“爸爸如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。”

\枫！\金敬书道：“那太好了。”

\叶！\金霞道：“咱俩赶快穿好出去吧。”

\文！\金敬书满足的点了点头。

\学！\过了两天，休班的金霞来白娜家玩，金霞突然想起一件事就对白娜说：“白娜，我和爸爸的事你一是清二楚的，可我还不知道你爸爸是怎么搞上你的呢，说来听好么？”

白娜说：“我也不知道啊，那天天很热，我就在客厅地板上睡觉，我爸爸坐在我前面看书，由于天热，爸爸只穿了条宽大的内裤，我突然发现爸爸把大腿分开了，我从他的裤衩可以看到他的大腿根，他那里的阴毛也被我看到了，我就眯着眼，偷看他那里，其实那天我爸爸是在看一本色情小说，我看到他的裤裆突然变得越来越大，顶的高高的。”

白娜接着说道：“可能爸爸看到我睡着了，他偷偷地把鸡巴从裤衩里面掏了出来，他的大鸡巴全让我看到了，好粗好长的，平时爸爸喜欢抱着我坐在他的大腿上，我知道他是要把自己的鸡巴在我的小屁股上摩擦，他把鸡巴隔着衣服顶在我的阴部，我那时就觉得有舒服的感觉了。那时我也特别喜欢坐在他大腿上，很想看看他裤子里面那根硬梆梆的东西到底是什么。直到那天我才看到了。”

金霞：“他是在手淫么？是你主动还是他主动啊？”

白娜说道：“我看到他真的是在手淫，手不停地搓着大鸡巴，龟头都翻了出来，又红又大的。我看得很兴奋，我那天是穿裙子，由于开着风扇，我的裙子被风吹得翻起，只是有一边被我压着，我故意转了个身，仰着身体，大腿一分，这时电风扇一吹，我感到裙子被风吹了起来，翻到我的上身了，下身都露了出来，我看到爸爸正在看着我。”

白娜接着说道：“因为我的内裤很小，裙子一翻起来，就露出雪白性感的大腿，爸爸一边搓着自己的阴茎，一边看着我的下身，我发现他开始不安分了，他慢慢靠近了我，用手在我的大腿上摸了起来，我感到很舒服，爸爸终于把我的内裤拉了下来，我的阴部都暴露在他的眼前。”

金霞听得下面都有点湿了，说道：“那他是不是用鸡巴插你了，说啊。搞得我都受不了了！”

白娜道：“他开始看着我的阴部，用手在上面摸着，一边用手摸着自己的阴茎，我那时阴道里面都变湿了。这时爸爸的鸡巴变得更粗了。他忍不住了，扶着自己的鸡巴，用龟头顶着我的小屄口，在上面不停地磨动着，我觉得他的龟头热乎乎的，顶得我越来越舒服了，小屄里面也流出了水，爸爸顶的更用力了，已经进入了我的阴道口，用力的研磨着我的阴蒂，我浑身已经开始发抖了，淫液也不停地流了出来，我睁开了眼睛，看到爸爸有点吃惊的看着我。”

白娜接着说道：“我一起身就抱住了爸爸，坐在爸爸的大腿上，爸爸这时也兴奋地不得了，他抱着我，要我跨在他的大腿上，他把鸡巴顶着我湿漉漉的阴道口，抱着我的身子用力往下一按，我觉得爸爸的龟头就插了进去，我感到很痛，可是爸爸不停地用力，直到整根鸡巴插进了我的阴道里面，我都被搞出血了，就这样，我就被爸爸这样干破了身。”

金霞说：“被你爸爸干一定很爽吧，我可真羡慕你呀！告诉你吧，我以前来你家的时候，你爸爸老色迷迷的看着人家，可我那时还不敢啊！”

白娜说：“我已经给爸爸打电话说你要来，你等一会吧，他回来了你跟他干啊！”

就在白娜对金霞说得心痒痒的时候，白志声从外面回来了，金霞和白娜停止了谈话。

金霞看到白志声就甜甜的喊道：“叔叔好！您回来了！”

白志声看到漂亮的金霞说：“哦！是金霞啊，你好久没来我家了，可是越长越漂亮了。”

金霞道：“可不是，现在工作挺紧张的，整天加班，时间不多啊！也没什么可以放松一下身心的事情可做。”

白志声笑了笑说：“我早就知道你们的事了，和叔叔客气什么啊？金霞啊，什么时候也让叔叔干一下你的小屄呢？”

白娜说：“她刚才听了我和你乱伦的事情，还在发浪呢，不信你摸摸她的下面，一定湿漉漉了！”

白志声看着金霞问道：“快过来啊！快让叔叔摸摸看，是不是真有这回事情啊！”

金霞这时脸都红了，可她还是慢慢走到白志声地身边。

白志声一把将金霞拉到自己身边，用手伸进她的裙子里面，一摸，发现内裤已经好湿了，就把她的内裤给脱了下来，金霞的阴部就露出来了，肥肥嫩嫩的，像个肉馒头，握在手里面的感觉就很舒服。

白志声把金霞脱光了衣服放到沙发上，看到她的乳房发育的很好，已经高高耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面的阴毛很少，屁股滚圆而有弹性，就掰开了她的大腿，让她的小屄显露出来，金霞的小屄因为经常干屄，已经不是紧紧的了，而是微微分开，露出里面粉红的屄肉，而屄里面已经流出了很多水，看得白志声的鸡巴也都翘起。

白志声：“金霞，你的屄长的可真好看，涨卜卜的，是男人看了都想上。你看看，我的鸡巴都变得硬梆梆的了，快让叔叔好好插插你的屄。”

金霞被摸的爽快，一手揽在白志声的脖子上，一只手伸进白志声裤子里面抓住了他的大鸡巴，对白志声道：“叔叔的鸡巴很大啊，金霞好想叔叔插我呢！”

白志声搂着金霞说：“先让叔叔好好亲亲你的嫩屄，吃吃你的奶。”

白志声用嘴亲着金霞的屄，舔了起来。

这时白娜也脱光了衣服，她一把握住爸爸的鸡巴，用手不停的套弄起来，说道：“白娜的屄也想让爸爸干，爸爸快干干我的小屄，我都快受不了了。”

白志声说：“金霞你看看，白娜浪不浪啊，这样子就受不了了，今天我可要好好的干你们两个。”

白志声要白娜和金霞并排躺在沙发上，分开大腿，白志声分别用手指桶进她们的小屄里面，用手指挖弄起来，弄得两人的浪水直流出来。

金霞身子不停的扭动起来，口里面不停地说道：“叔叔快干啊，金霞忍不了了。”

白娜也直叫唤：“爸爸快干啊，女儿的屄也好痒啊！”

白志声扶着大鸡巴顶着金霞满是淫水的小屄口，用力一捅，大鸡巴“扑哧”一声就插了进去，接着鸡巴就在金霞的屄里抽插起来。

金霞口里面叫到：“哎呦，真舒服啊，叔叔的鸡巴真粗呀，捅的我的屄里痒痒的，涨涨的，舒服极了。”

白志声说道：“金霞的小屄可真紧啊，夹的叔叔好舒服啊，比干白娜还舒服呢！”

金霞哼道：“叔叔，你觉得舒服就狠狠地干吧，金霞的屄里痒得很。”

白娜这时站了起来，一手揉搓着金霞的乳房，一手揉搓着她的阴户道：“爸爸，你轻点干金霞，你看你的大鸡巴也太粗了，把金霞的屄干的流了这么多的淫液，弄得我一手都是。”

白志声笑道：“乖女儿，你是怕我干的太出力，等下没力气干你么，你可真够骚了。”

说着使劲干了金霞两下，问道：“金霞，你说是不是？”

金霞说：“叔叔的鸡巴都这么粗，干的金霞舒服极了，白娜一定天天也让你这么干的吧。白娜可真幸福啊。”

白娜对金霞说：“金霞，你还不是一样啊天天让你爸爸干呐。以后你就经常来我家，让我爸爸干屄，你干吗？正好我去上学的时候，你替我吧。”

金霞边呻吟边道：“那太好了，金霞的小屄让你爸爸干得舒服极了，金霞愿意天天让他把金霞的小嫩屄干肿。我决定每天都让我爸爸和叔叔干我一次。”

白志声这时已经快要高潮了，他紧紧抱住金霞的小屁股，更加用力的干着金霞，每次都顶到她的花心。顶得她浑身发抖。

金霞哼哼哈哈地说道：“哎呦，叔叔你轻点干，你把我的屄要插翻了，干烂了。”

白娜捏着金霞那发硬勃起的乳头说：“金霞别怕，我的屄都没被干肿，爸爸加油啊，金霞要高潮了！”

白志声越干越快，捅得金霞口里面直叫唤：“叔叔，用力干阿，金霞快出来了，喔……喔……舒服死我了！”

白志声觉得鸡巴突然被金霞发烫的淫水淋得龟头发麻，自己的精液也忍不住一股一股的向金霞的花心射去，他用手紧紧的抓住金霞的奶子，快速动了几下，就趴在了她的身上。

金霞也感到了白志声发烫的精液已经射了出来，射在花心上舒服极了。

白志声慢慢抽出了鸡巴，上面满是淫液，而金霞的屄里也流出了很多。

白志声喘着粗气说：“干金霞的小嫩屄真过瘾啊。”

白娜道：“爸爸干了金霞的小嫩屄，就觉得干女儿的屄不舒服了么？我可不干啊。”

金霞笑着说：“白娜，你可真急啊，你爸爸这么累，怎么干你啊，好吧，先让我舔舔你的浪屄，舒服舒服吧！”

金霞掰开白娜的大腿，用手拔开阴唇，发现白娜的小屄在不停流出水来，金霞就把舌头伸进她的阴道里面，用力舔了起来，白志声也把软了的鸡巴放到白娜的嘴边，白娜就抱着白志声的屁股，将嘴凑了上去，含住白志声的鸡巴，吮了起来。

她把白志声鸡巴上的淫液都舔得干干净净的，而金霞也把白娜的小屄舔了个遍，她的舌尖在白娜的阴蒂上用力的舔着，白娜的阴蒂已经充血发硬了，乳头也突了起来，白志声鸡巴很快又硬了起来。

他对金霞说：“金霞快让开，我的鸡巴可以干了。”

金霞说：“叔叔用力干白娜，她已经快受不了了，让我把白娜的阴唇分开，你好插进来。”

白志声把龟头对这已经被金霞拔开的阴唇，用力干进了白娜的小屄白娜被干得叫唤起来：“哎呦，太舒服了，使劲干，把女儿的屄干的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往女儿的阴道深处捅。”

金霞看到白娜的小屄都被干的都翻开了，露出红红的嫩肉，淫液流的满地都是，她用嘴含著她的乳头，一只手捏着她的阴蒂，白娜的淫液更是流个不停了。

白志声干了一千多下，把白娜干得泄的满地阴精，他最后抱着白娜的腰将屁股猛耸了两下，白娜只觉爸爸的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，射的花心一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在沙发上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

第35章

早早就起床了的白波，因为和杨辉约好去他家那东西的，于是穿了汗衫，短白色运动裤，骑着单车，到外面吃了早点后，径直来到杨辉的家门口，时间还没到九点呢。

他按了电铃，传出了声音。

“谁？”

“我！是白波。”

白波知道杨辉家里的情况，一听到那声音，并不是金霞姐的啊。正纳闷间，“拍”的一声，门锁开了。

白波看到一个二十五、六岁的少妇把门打开了。她看到白波，并不认识他，就问道：“你找谁呢？”

白波也是第一次看到杨辉的姐姐杨洋，连忙说：“我是来找杨辉哥哥的，他在家么？我是……是白波，来拿点盘磁带。”

杨洋道：“哦。你是欣姨的儿子吧！我是你杨洋姐姐啊！请进来坐吧！你辉哥今天一大在就让你妈妈叫走了啊，说是去开会。”

白波看到杨洋今天穿着睡袍，半透明的，睡袍很短，露出了粉嫩的大腿，更令他吃惊的是杨洋没戴乳罩，那两个肥美的乳房，紧贴着半透明的睡袍，清晰的露出来了。尤其是两个翘起的乳头把睡衣顶起两点，显得更加性感迷人。白波下面的大鸡巴，竟然忍不住慢慢硬了起来。由于穿着短运动裤，鸡巴一硬起来就把裤裆顶了起来。杨洋顺着白波眼光一看，才知道自己春光外泄，脸红了起来。连忙把白波给让到屋里。

其实她也看到白波的裤子的变化。心里面想道：“这个男孩看起来不过十七八岁，可看那顶起的一团，那东西一定不会小。”

她心里面一想到这里，心里面不由得欲火就上来了。杨洋看着白波的裤子，脸上泛起了一排霞红。她说：“请坐吧。他走的时候也给我说啊。我去给你找找。”

白波赶紧说：“哦。不着急，还是等辉哥回来说吧。”

白波边说，一边还是忍不住的看着杨洋的身子。他看到杨洋就坐在他对面，也许她太不小心了，两腿没有合拢，睡袍中三角裤都看到了。尤其那叁角裤是很小的那种，毛茸茸的阴毛，从三角裤边上露了许多出来，更是看得白波下面的大鸡巴软不下来了。

杨洋被白波看得不好意思就问：“白波，喝什么饮料？”

白波说道：“随便吧！”

杨洋于是就到冰箱里拿了一罐饮料走过去递给白波。

白波看到她向他走来，那一对肥大的乳房，随着她的走动，一上一下的晃动着。把个白波看得浑身发热。杨洋把饮料递给了白波。同¨fēng yè wén xué ¨时就把眼往白波鸡巴那里一看，发现白波的鸡巴因为坐着，翘的更加高了，粗大的鸡巴把裤子高高的顶着，明显的可看到鸡巴的轮廓。

杨洋芳心跳个不停，全身发热。目不转睛的看着白波那儿，她心中想，好粗的鸡巴啊。要是干进自己的小屄中，不知道有多舒服。

白波这时也发觉到杨洋老是看他的大鸡巴，心里面觉得很刺激，他心想杨洋一定是看上他的大鸡巴了。他的胆子也大了起来。他把身子让了让，意思是要她坐在自己身边。杨洋也没说话，就和白波紧紧的坐在一起。一坐下不知是有意的还是无意的露出了那粉嫩的大腿。白波也就把大腿贴了过去。

两人裸露的大腿紧紧的靠在一起。白波觉得舒服极了，杨洋也是浑身发热，小屄里面开始痒痒的，她芳心大乱了，本来他就是个淫荡成性的女人，今天白波今天自动送上门来，她又怎会放过呢。

杨洋伸出玉手，轻轻摸着白波的大腿，口里面夸奖到：“你的肌肉很结实，一定经常锻炼吧？”

白波道：“是啊，我是班里的体育委员。”

杨洋一边摸一边道：“怪不得身子那么壮，像个大男人了。”

白波被杨洋摸得特别舒服，他也把手放到了杨洋的大腿上道：“姐姐，我摸摸你行么。”

杨洋点了点头：“你喜欢摸姐姐的身子么？”

白波道：“姐姐长得这么美，是男人就喜欢摸。”

杨洋笑道：“是么，姐姐也喜欢被你摸啊，你喜欢摸姐姐哪里呢？姐姐都给你摸。不过有个条件，姐姐也可以随便摸你。行么？”

白波高兴地说道：“真的么，姐姐，你把手再往上面一点，哦，对！好舒服啊！”

杨洋把手一直往上摸去，伸进了白波短裤里面去了，抓住了他的两个蛋蛋，轻轻的揉捏着，因为鸡巴已经勃起，他的两个蛋已经缩成一团，缩在了大鸡巴的根处，白波被她摸的舒服，也把手往杨洋大腿根部摸去，杨洋把大腿慢慢分开，白波的手一下子就伸到她的阴部，隔着薄薄的内裤摸着她的阴户。

白波道：“姐姐，好软啊，肥嘟嘟的，摸起来真舒服！”

杨洋这时把手往上一抓，在白波的内裤里面将他的大鸡巴握在自己手里面，口里面也道：“白波，你的东西好硬啊，像根烧红的大铁棒一样，粗粗的！烫烫的！”

白波又把手伸进杨洋的内裤里面，用手把她的阴唇分开一些，捏弄着她的肥大的阴唇和阴蒂，杨洋小屄里的水立刻突突的冒了出来，把白波的手都弄湿了。

杨洋的手在白波的肉棒上套弄起来，白波渐渐受不了了。

白波对杨洋道：“对不起！姐姐，我裤子太紧了，我的鸡巴在里面涨的痛，我把裤子脱掉好么。”

杨洋道：“那还等什么呢，姐姐也很想看看你那根大鸡巴呢。”

白波站起身来，因为是运动裤，只往下一拉，裤子就脱了下来，那根粗大的鸡巴像根弹簧一样绷的直直的。在大腿中间一挺一挺的。

杨洋看得不由“呀”的叫了一声，心都在急促的跳着，心里赞叹道：好诱人的大鸡巴啊。杨洋又伸出手去。

白波轻叫一声，他的大鸡巴又落入了杨洋的玉手中。他的身子在颤抖着。

杨洋的手用力套弄着大鸡巴嘴里说道：“白波，你的大鸡巴可真是又粗又长啊。”

白波被杨洋摸得鸡巴一跳一跳的，龟头整个被翻了出来，他忍不住对杨洋说道：“姐姐，我的鸡巴涨得受不了！它想干女人的屄了。”

杨洋一听，也站起身来，把睡袍脱了下来，大腿一抬，把内裤也脱了下来，整个身子都暴露在白波面前。白波看着杨洋赤裸丰满的肉体，立刻过去紧紧的抱住了杨洋，两人的生殖器紧紧的贴在一起。两人抱的很紧，互相用力摩擦着对方的生殖器。

弄了好一会，两人下面被杨洋流出的水弄得又湿又滑，白波伸手摸了一下杨洋的屄，见杨洋的屄里全是淫水，就站着将龟头在杨洋的屄口磨来磨去，就是插不进去。

杨洋道：“到屋里床上干吧！”

两人便一同来到杨洋的床上。

杨洋躺在床上。白波就立刻骑了上去，白波把杨洋的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，杨洋的阴户自然向上露出，白波把龟头抵在阴道口后对杨洋道：“姐姐，我要干进去了啊。”

说完白波急匆匆一挺屁股，只听扑哧一声，那粗大的阴茎便插入杨洋的阴道里，杨洋口里面低哼一声。

杨洋觉得白波的阴茎粗大的很，比起成人一点也不小了，紧紧的塞满了自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，白波开始快速的抽送起来，把个杨洋干的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。

杨洋口里面喊道：“哎呦，舒服，白波的鸡巴真粗呀，捅的姐姐的屄里痒痒的，涨涨的，舒服极了。”

白波也道：“姐姐的屄干起来也很舒服。”

杨洋用手支着身子，把屁股用力往上抬起，把个阴户和白波的鸡巴对的正正的，好让白波吧鸡巴干进阴道的最深处，她的身子被白波干的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽地大叫道：“哎呦，使劲干，再使点劲，把鸡巴往姐姐的阴道深处捅进去。”

白波一边使劲地干着杨洋的屄一边笑道：“姐姐，你好骚啊！”

杨洋道：“不是我太骚了，是白波你太会干啊！”

白波一听更加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在杨洋的屄里抽插着。杨洋阴道里面阴水已经不停的渗了出来。

第36章

本来说好在家等着白波的杨辉一大早接到高志欣的电话，说是一起去市卫生局开会，就急忙开了车赶了出去。

开了一上午会的觉得头昏脑涨，和杨辉随便吃了点东西，就一起来到市卫生局招待所，想休息一下，再回去。

到了招待所，由于太太热了，高志欣放下东西，就匆匆来到卫生间，在澡盆里调好了温水，脱光了衣服，把身子泡在温水里，吸了一口气，自言自语的道：“真舒服呀！”

便在卫生间里洗起澡来。

高志欣正在洗澡，听门一响，知道是刚才去停车的杨辉进来了，说道：“杨辉呀，欣姨正在洗澡，你先看会电视。”

就听杨辉道：“欣姨，我要小便呢！”

说着卫生间的门就被杨辉给拉开了。

杨辉一进卫生间就拉开裤子拉链，看了正在浴缸里洗澡的高志欣一眼，轻笑道：“欣姨，我实在憋不住了。”

说着，从裤子里掏出大鸡巴，对着坐便哗哗地尿了起来。

杨辉甩了甩鸡巴上的尿珠，把鸡巴往裤裆里一塞，一屁股坐在浴缸的沿上，搂住高志欣的脖子道：“欣姨，你后背还没搓吧，我给你搓搓。”

说着，双手从高志欣的腋下伸过去，把高志欣从浴缸里架了起来。高志欣见状也就顺势转过身去，伏在墙上。杨辉拿起一块毛巾，把上面抹上浴液，一手扳着高志欣的肩膀，一手在高志欣的后背上搓了起来。

当搓到高志欣的屁股时，杨辉把毛巾扔在一边，把手放在高志欣的屁股上一边摸着一边道：“欣姨，看你都四十来岁的人了，你的屁股怎么还是这么丰满、这么圆滑呢？”

高志欣笑道：“别耍贫嘴，要搓就快点搓。”

杨辉也笑道：“还能快搓吗？看着欣姨这么美丽动人的屁股，我的鸡巴都硬了。”

说着，把搭在高志欣肩膀上的手就伸到了高志欣的乳房上，把摸着高志欣屁股的手从高志欣的屁股沟伸到了高志欣的阴户上。

高志欣被小子的手在阴户上摸的叹了口气，说道：“好小子，先别抠欣姨的穴了，你也忙了一天，正好进来也洗洗，一会爽爽，看你一次能干多少下。”

杨辉听了笑道：“遵命，欣姨！”

说着忙将自己的衣服脱光，挺着大鸡巴就跳进浴缸里，一把把高志欣搂在怀里。

高志欣笑道：“你就不能轻点，看溅得满地是水。”

杨辉吐了吐舌头，笑道：“姨，咱俩就在水里干穴，正好还可以给你洗洗穴啊。”

高志欣笑着打了杨辉的头一下道：“尽是胡说，给姨洗什么穴，再说你拿大鸡巴那叫给姨洗？呀，那叫干欣姨的穴。”

两人的淫话聊得杨辉的鸡巴越发硬了，就一把将高志欣按倒在浴缸里，只露个头在水面上，而杨辉则骑在了高志欣的身上。

杨辉跪在高志欣的两腿间，手握大鸡巴，借着水的润滑，嘴里说着：“姨，我把大鸡巴干进你的穴里去了。”

话语间，噗哧一声，粗大的阴茎齐根就捅进高志欣的穴里。

高志欣虽然分泌出一些淫液，但还不是太多，多亏有水起了润滑的作用，但也被杨辉捅得哼唧了一声。

刚开始，杨辉每抽插一下，杨辉和高志欣嘴里还数着：“一、二、三、四、五。”

过了二三十下，高志欣的穴里被杨辉干的淫液不断的分泌，越来越多。杨辉也有意加快抽插的速度，让高志欣数不过来，结果两人谁也不数了，只是呼呼气喘着干穴。

由于杨辉抽插的幅度太大，基本上是把鸡巴全抽出来，再齐根捅进去，结果把浴缸里的水弄得卫生间的地上快发水了。

高志欣哼唧道：“好小子，干得欣姨舒服死了，不过不能这么干穴了，再这么干，你一会就没水洗澡了。来，欣姨撅起屁股，你从后面干欣姨的穴吧。”

杨辉听了道：“行，欣姨想怎么干穴小子就怎么干穴。”

说着把鸡巴从高志欣的阴道里抽了出来。

高志欣从浴缸里站了起来，扭身扶着浴缸的沿，撅起屁股，杨辉搂着高志欣的屁股，把鸡巴又从高志欣的屁股后面插进高志欣的阴道里抽插起来。

杨辉一边抽插一边笑道：“啊哟，欣姨，我干了多少下了，是不是快到五十下了？”

高志欣在前面被小子干的一耸一耸地笑道：“呸，还干五十下呢，我看一百下也有了。”

杨辉笑道：“那我不行了，我得把鸡巴拔出来了。”

说着将阴茎从高志欣的穴里就抽了出来。

高志欣挥手拍了杨辉一下，笑骂道：“你逗欣姨呢，你把欣姨干的淫水哗哗淌，就不干欣姨了，没门！”

杨辉笑道：“我骗你呢，像欣姨这么嫩的骚屄，我怎么舍得不干呢！”

说着又把鸡巴干进高志欣的穴里抽插起来。

杨辉双手搂着高志欣的腰，把屁股使劲地前后耸动着，嘴里还“嘿嘿”地喊着号子。

高志欣腾出一只手来，向后拍了杨辉的屁股两下，嘴里笑骂道：“死鬼，干穴就干穴呗，喊什么号子呀？”

杨辉笑道：“我一使劲就得喊号子，我为什么使劲呢？因为欣姨的骚屄实在是太紧了，我不使劲，我的鸡巴就拔不出来、捅不进去呀！”

高志欣听了，哈哈地笑了起来：“乖小子，真会说话，欣姨听了心里美滋滋的，好，那就喊着号子使劲干欣姨的骚屄吧。”

两人又干了一会，高志欣道：“杨辉呀，欣姨不行了，这么站着干穴，欣姨又被你给干累了。咱俩干脆到地上干穴吧。”

杨辉听了笑道：“欣姨是枪，你指到哪，我就打到哪。”

说着从高志欣的屄里把鸡巴抽出来。两人就从浴缸里出来。

高志欣也不管地上凉不凉，顺势就躺在瓷砖地上，叉开两腿，伸手往自己的阴户上摸了一把，笑道：“看你，杨辉，又把欣姨干得出了这么多的骚水。”

杨辉跪在高志欣的两腿之间，用手掐着自己的阴茎笑道：“我还没怨欣姨的屄太紧，把小子的鸡巴勒的通红呢！”

高志欣美滋滋地打了杨辉一下笑道：“就你会说话，那还不是你的鸡巴太粗了。”

说笑间，杨辉俯下身子，用手扶着鸡巴对着高志欣的阴道口，憋了一口气，缓缓地将粗大的鸡巴再次干进高志欣的穴里。高志欣“哦”了一声，跟着叹了口气道：“好小子，真粗呀，舒服死欣姨了。”

杨辉把高志欣的两条大腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插了起来，只听“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。

高志欣顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎呀哎呀”地叫个不停，话也说不出来了。杨辉毕竟年轻，有长劲，并不是一时冲刺，而是以刚快的速度继续抽插高志欣的阴道。

一会功夫，高志欣嘴里的“哎呀”声就变成哼哼声了。接着高志欣就一把搂住杨辉的脖子，屁股象筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不自觉地大叫起来。

杨辉被高志欣搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在高志欣的两个大乳房上，下身却和高志欣的阴部离开一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便高志欣向上耸动屁股。两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝于耳。当杨辉把鸡巴又一次狠狠地顶进高志欣屄里深处的时候，高志欣终于被小子粗大的鸡巴干得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子宫喷涌而出，随着阴道一阵阵不自觉的收缩，浓浓的阴精不断狂泻，尽情地冲刷他的大鸡巴。

杨辉被高志欣的高潮弄得也是情欲如焚，加上高志欣阴道不断地紧缩，紧紧的将杨辉的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年轻的杨辉怎么还能忍受的住？只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。

高志欣还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被小子一阵猛烈的抽插送上另一个颠峰，高志欣只有紧紧抱着小子，嘴里不断的呻吟道：“好小子，好小子。”

杨辉此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，嘴里叫了声：“来了！”

便将阴茎死命地往高志欣的阴道里捅了进去，粗大的龟头竟将高志欣的子宫口顶开，两人同时大叫一声，杨辉便突突地把精液尽数射进高志欣的子宫里。

时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。两人脸对脸，一丝征服的笑、满足的笑写满小子杨辉的脸上，一丝妩媚的笑、爱怜的笑挂在高志欣的嘴角。（枫*冇*叶－冇-文－学－Ｆ－丫－Ｗ－Ｘ－Ｗ）

高志欣轻轻地笑道：“好小子，精液射得欣姨屄里那都是，还把大鸡巴插在欣姨的穴里赖着不出去干什么？”

杨辉笑道：“哪里是赖着不出去，明明是欣姨的穴夹住小子的鸡巴不让出去嘛！”

高志欣嗔笑着打了杨辉一下，搂着杨辉把嘴凑了过去，杨辉也把舌头伸进高志欣的嘴里，亲吻了起来。好一会，高志欣吐出伸进小子嘴里的舌头，娇笑道：“好啦，杨辉，咱俩再进浴缸里洗洗，我们休息一会，就该回去了。”

杨辉这才不情愿的把鸡巴从高志欣的穴里抽出来，两人从新在浴缸里清洗起来。

第37章

晚饭后，白娜和弟弟白波一起出来散步，说来也巧，刚走了没多远，迎面碰上了亲昵的搂在一起走着的金霞和杨辉。

打完招呼，白娜打趣道：“小两口还不抓紧时间享受去，逛什么逛啊？”

“你啊，一会不让人干，就难受啊？这是和你弟去哪鬼混啊？”

“哈哈，鬼混？多难听！我们想做，还不有的是地方啊，实话告诉你，今天我是小波的老婆，还用出来鬼混啊，真是的！”

“就是嘛，不过，听说在外面打野炮，感觉不一样哦！”

白波接口道。

“真的？”

金霞惊异的问，说着还靠在杨辉身上，撒娇般的扭了扭，眼神里充满了期待。

看到金霞的浪样，大家都乐了，杨辉在金霞乳房上摸了两下说：“如果你愿意，我们现在就可以去试试啊！”

“霞姐，这么一说，你就忍不住了啊？看来，辉哥的工作没做到家啊！要不要我来安慰安慰你啊。”

“臭小子，你还别说，我还真没试过你的工夫呢！”

“我也没试过杨辉的工夫啊！”

白娜在旁边撅着小嘴嗔道。

“那干脆，我们现在一起去试试野炮，怎么样啊？”

`文！`杨辉提议。

`人！`“那去哪试啊？”

`书！`白娜和金霞异口同声的问。

`屋！`“我知道一个地方，应该可以，我们去林业局办公楼后，那有个胡同，只有微弱的光线，还挺干净。”

白波贡献。

“对，对，对，我也想起来那个地方了，就在爸爸的办公室后面，真的很不错哦！”

白娜附和。

“那还等什么啊，走吧！”

打车来的林业局办公大院，由于白娜的爸爸是这的一把手，所以他们顺利地进去了。四人人不知鬼不觉地来到了楼后。

白波道：“咱们顺着围墙走到最里面吧。”

四人便不吱声，只是手拉着手地往里走。快走到最里面的时候，白娜咦了一声，道：“那不是爸爸的办公室吗？怎么这么晚了还亮着灯，还没回家吗？”

杨辉道：“走，咱们过去扒窗户看看。”

白波白娜等四人轻手轻脚地来到窗下，点起脚尖往一楼的白志声的办公室里一看。这不看则已，一看，四人不禁惊得目瞪口呆。白波、白娜、杨辉、金霞四个小脑瓜往苗卉的办公室里一看，惊得目瞪口呆。

只见平时优雅温柔美丽端庄的苗卉此刻正坐在椅子上，两手抱着一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。

那男人站在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往苗卉的嘴里捅。白波、白娜等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是白志声。

苗卉是白志声的秘书，二十四岁，也是一个风骚的绝代尤物。

白波、白娜等四人相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看去。

只见苗卉把白志声的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把白志声的鸡巴从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着迷人的微笑嘴里说着什么。

白波、白娜、杨辉、金霞四人虽然听不见苗卉在说什么，料想可爱的苗卉一定是在夸奖白志声的大鸡巴。

这时，只见白志声嘴里说着什么弯腰将退在膝盖处的裤子和裤袜一起脱了下去，苗卉也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带，连裤子带裤袜一起也脱了个精光。

白志声笑着在苗卉雪白滚圆的大屁股上拍了两下，苗卉笑着以回应的方式在白志声的大鸡巴上撸了几下。只见白志声又说了几句什么苗卉笑着亲了白志声一下，便从椅子上拿了一个椅垫放在桌子上，苗卉一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开。

由于苗卉坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫白波、白娜等看了个清清楚楚。只见苗卉的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒叁角状，苗卉为了逗白志声，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉红色的阴道。

白志声乐得一手挽起一条苗卉的大腿，蹲下身去把嘴凑在苗卉的阴户上面伸出舌头在苗卉的阴户上舔了起来。

苗卉幸福地把头张张扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让白志声的舌头舔的更深一些，白志声一边舔着一边将中指插进苗卉的阴道里来回捅着。

不一会只见苗卉想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住白志声的头发疯似的狂吻起来，白志声抬起头回应着苗卉的狂吻手却不停反而更快地在苗卉的穴里捅起来。只见苗卉把白志声捅在穴里的手拔出来，握住白志声粗大的阴茎往自己的阴户拉，白志声站起身来笑着把刚从苗卉穴里抽出来的手指在苗卉的脸上抹了几下，想必手指上全是苗卉分泌的淫液。

白波、白娜、杨辉、金霞四人见了此状，也不禁起兴。白波一把把金霞拽过来，轻声道：“看他们都这样了，咱们也快活快活吧。”

说着掀起金霞的裙子，一把扯下金霞的小裤袜，在金霞的小嫩穴上摸了起来。

金霞刚才见了苗卉和白志声这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，白波这一摸，就自然的靠在白波的身上，任凭白波在自己的阴户上抠摸起来，同时自己的手也自然伸向白波的裤子，拉开白波裤子上的拉链，掏出白波的大鸡巴撸了起来。

那边杨辉也和白娜相互抠摸了起来，白娜一边撸着杨辉的鸡巴一边吃吃地笑道：“杨辉，想不到苗卉也这么干呀，平时可端庄的很。”

杨辉也笑道：“干他妈的，越平时端庄骨子里越骚，你和金霞平时不也挺端庄的吗，干起穴来还不是和个小淫妇似的。”

白娜笑着使劲地撸了两下杨辉的鸡巴道：“死鬼，就算金霞是小淫妇，那我你也没干过，你怎么知道人家就是小淫妇。”

杨辉假装哎哟两声，扭头问白波：“白波，金霞骚不骚屄。”

白波笑道：“骚，骚的很，你看我这手湿漉漉的，全是金霞的淫水。”

金霞笑着打了白波一下道：“你真坏，竟羞人家。”

杨辉笑道：“是吗？我摸摸。”

说着伸过手来，在金霞的穴上摸了两把，果然摸的湿漉漉的，杨辉把手拿到白娜的面前，笑道：“白娜你看。”

白娜笑道：“去你的吧，看什么，快看苗卉吧。”

四人便一边相互抠摸着一边又向屋里瞧去。

于只见这时白志声正一手握着粗大的阴茎在苗卉的穴口上磨着，一手用拇指和食指把苗卉的两片大阴唇分开。苗卉则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着白志声的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什么，大概是让白志声把鸡巴快点干进穴里去。

果然只见白志声一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都干进苗卉的穴里去了。苗卉一咧嘴，白志声就晃起屁股，前后抽送起来。

苗卉微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这边白志声两手搂着苗卉的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在苗卉的肥穴里。

两人干了一会，白志声又解开苗卉的乳罩，露出苗卉两个丰满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色张张挺起。

白志声一手一个，握住苗卉的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地干着苗卉的穴。又干了一会，白志声说了句什么，将鸡巴从苗卉的穴里抽出来，苗卉从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，白志声又将阴茎从后面干进苗卉的穴里，干了起来。

这般激斗把白波、白娜四人看得春心激荡，白波看着看着，将金霞往墙上一推，站在金霞的后面就把鸡巴捅进金霞的小嫩穴里干了起来。

杨辉也不示弱，也站在白娜的身后，把白娜的裤子裤袜退到脚脖，将鸡巴干进白娜的穴里抽送起来。

白波一边抽送一边道：“哎哟，金霞的小嫩穴好紧呀。”

金霞哼唧道：“不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟，干得姐姐好舒服，白波，使劲，干我，干我。”

旁边白娜两手扶着墙，说道：“杨辉，拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使劲，白娜的穴里好爽。”

杨辉抱着白娜的细腰将鸡巴在白娜的穴里使劲地抽插两下道：“来，白波，你过来干一会白娜，我干干金霞的小嫩穴。”

白波一听，将鸡巴从金霞的穴里抽出来，挪了两步，来到白娜的身后，杨辉也到了金霞的身后，将全是沾满白娜淫液的鸡巴很顺利地就插进金霞的阴道里，干了起来。

白波也把湿漉漉的鸡巴干进白娜的穴里，笑道：“这回好了，姐姐，你的浪水和金霞的浪水混到一起了。”

白娜呻吟道：“我只要大鸡巴，快干我，使劲地干，那才好呢。”

旁边杨辉一边把大鸡巴在金霞的阴道里抽出送进一边道：“金霞，你的小嫩穴怎么出了这么多淫水，我这一干，唧咕唧咕的直响。”

金霞呻吟道：“杨辉，哎哟，舒服死了。我是个小荡妇，你和白波的大鸡巴更好棒，干的我要上天了。快干呀，使劲干，把金霞的小嫩穴干烂吧。”

白波在旁边听了金霞的淫话，笑道：“你还别说，金霞真是够骚够淫。”

白娜在白波大鸡巴猛捅猛干下，也是快感非常，哼唧道：“我挑的人准没错的，哎哟，白波，你要是觉得金霞还行，你就使劲干我吧，白娜要舒服死了。”

白波笑道：“我不干你还能便宜你吗？”

四人便俩俩一伙继续干起穴来。

四人又干了一会，白波笑道：“来，杨辉，咱俩让她俩知道知道被轮奸的滋味。”

说着，白波和杨辉又相互调了位置，白波开始干金霞的小嫩穴，杨辉干起白娜的小嫩穴了。

白娜侧头问金霞道：“金霞，怎么样？一次被白波和杨辉两根大鸡巴干，感觉如何？”

金霞摇头晃脑道：“哎哟，白娜，怎么这么舒服呢，我以前被别人干可没这么舒服呀。太爽了，乐死了。”

死人正过瘾，忽听白波道：“快看，他们又换姿势了，真浪呀。”

四人先停了抽送，探头向窗内望去。

只见屋里的情况又发生了变化。白志声在地中央放了一把椅子，坐在上面，苗卉笑着跨坐在白志声的腿上，一手握着白志声那粗大的阴茎，对准自己的阴道口，缓缓地坐了下去，直到把白志声的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了两下。接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和白志声吻了起来。

只见苗卉上面吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。白波、白娜、杨辉、金霞看得清清楚楚，苗卉往上一抬屁股，白志声粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，苗卉往下一坐，白志声那又粗又长的大鸡巴整根就被苗卉的肥穴给吞没了。两人就以这种姿势干了起来。

不知是苗卉兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两手放在白志声的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。白志声的两手抱着苗卉的屁股蛋子，配合着苗卉的套动。

于就在这时，白波他们隐约听到了电话铃声，而屋里白志声和苗卉却猛地停止了干穴，相互望着。电话铃持续了几声，只见苗卉十分不情愿地抬起屁股，把白志声的大鸡巴从穴里放了出去，一抬腿，从白志声的身上下来，光着屁股倚在办公桌旁，用手拢了拢头发，嘴里说着什么。

白志声支着湿淋淋的大鸡巴从椅子上站起来，从旁边办公桌自己的上衣里掏出手机。电话接了没讲几句，就见白志声脸色大变，昂然挺立的阴茎立马就软了下去。接着就见白志声急忙穿衣服，苗卉在旁边不情愿地说着什么，白志声强笑着拍拍苗卉的屁股，又在苗卉的阴户上摸了两把，亲了苗卉一下，就急急忙忙的走了。

屋里只剩下苗卉一人在那发呆，想必干穴正干的快高潮了，却突然人走了，内心感到万分空虚。

只见苗卉又呆了一会，可能是刚才干穴干的热了，抬手在额头擦了擦，便扭着屁股向窗户这边走来。白波等人见了急忙蹲下身子。头顶上的窗户哗的一声被苗卉推开了，白波等听见苗卉在窗边叹了一口气，又扭身回去了。

白波等又悄悄地抬起头向屋里瞧去，只见苗卉坐在自己的椅子上，一支手支着办公桌，一支手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，嘴里还自言自语的道：“这个死鬼，把我弄得半死不活的就走了，让我怎么办呐。”

说着叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。把白波、白娜等四人看得目瞪口呆，想不到平时的苗卉和现在的苗卉怎么这样截然不同。

苗卉自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好象想起了什么，弯腰从自己的办公桌下拿出一个小盒子，打开是一根按摩棒，足有叁十公分长，粗细比白志声勃起的大鸡巴还粗。苗卉满意地点点头，起身到门口的洗手盆用开水去洗按摩棒去了。

白波、白娜、杨辉、金霞相互对望了一眼，吐了吐舌头，又向屋里看去。

由于苗卉一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗按摩棒的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着白波他们，白波他们见苗卉的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和白志声干穴时流出的淫水。

一会，苗卉把按摩棒洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿，迫不及待将按摩棒捅在阴道口上。

只见苗卉一手握住按摩棒，一手撑开自己的阴唇，嘴里嘶嘶哈哈地吸着气，把按摩棒一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那么粗大的按摩棒竟然被苗卉送进去大半截。然后苗卉直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根按摩棒慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里哎哟哎哟地叫着。

白波、白娜、杨辉、金霞哪见过这等阵势，白波一拍杨辉轻声道：“不行，咱们得去安慰安慰苗卉。”

杨辉也轻声道：“得了吧，白波，我可不敢。”

白娜也道：“行了，白波，你有多大的胆子。”

金霞道：“不行，白波，你要干穴就干我吧，可别去干苗卉。要让你爸爸知道，哼！”

白波笑道：“你们看苗卉都这样了，拿个按摩棒在捅穴，咱们不去干她谁干她？现在正是机会，错过了就没戏了。爸爸知道了也没什么啊，大不了大家一起干。”

白娜等一听也有道理，杨辉就问：“那么白波，咱们怎么干？”

白波笑道：“窗户不是开着嘛，咱们趁着苗卉背对着咱们，咱们跳进去，吓唬吓唬苗卉。”

说着，白波将鸡巴从金霞的阴道里抽出来，提上裤子，杨辉也把鸡巴从白娜的阴道里拔出来。

白波道：“杨辉，咱俩先进去。”

杨辉系好裤带点点头，白波便和杨辉悄悄地从窗户爬了进去。

也许是苗卉太专心地投入到按摩棒在阴道里抽插所带来的快感，也许是白波和杨辉进来的动静轻了些，反正当白波和杨辉站在苗卉身后的时候，苗卉一点也没有发现，还在拿按摩棒捅着自己的穴，并且哼哼唧唧地道：“哎哟，舒服，舒服。”

白波见状，实在是忍不住了，上前一把抱住了苗卉，道：“姐姐，你干什么呢？”

苗卉正在体验着按摩棒在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。

苗卉只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着：“完了，完了。”

苗卉顾不得把按摩棒从阴道里抽出，扭头一看，只见白波和杨辉一个抱着自己、一个在一边直勾勾的看着自己，苗卉的脸顿时红了起来，“哎哟”一声，昏了过去。

白波忙把苗卉抱了起来，对杨辉笑道：“看，把苗卉给吓昏了。”

杨辉却不知怎么办才好，急急的对白波道：“那怎么办呀？”

白波笑道：“你个胆小鬼，真没用。”

说着抱起苗卉，走到办公桌边，将苗卉轻轻地放在办公桌上，扭头对杨辉道：“你把白娜和金霞拉进来。”

杨辉便走到窗前，把白娜和金霞从窗外给拽了进来。

四人围在办公桌边，看着苗卉微皱着眉头，依然人事不知。只见密密的阴毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那么大的按摩棒竟然完全插进阴道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。

白波笑道：“看苗卉，都骚成这样了，连按摩棒都用上了。”

白娜和金霞都吃吃地笑了，白娜走上前去，分开苗卉的两条雪白的大腿，捏住按摩棒的头，把按摩棒从苗卉的穴里抽出了大半截，带着苗卉的两片大阴唇都翻了出来，白娜啧啧地笑道：“看看，整个按摩棒全湿了，苗卉真够浪的。”

白波这时把白娜推到一边，笑道：“看着苗卉的骚穴，我忍不住了，反正也是这么回事，我他妈的先干干苗卉的穴再说。”

说着解开裤子，连裤衩一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。

金霞笑道：“白波真不要脸，刚干完我和白娜的穴，就要干苗卉的穴。”

白波也不说话，挽起苗卉的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在苗卉穴里的按摩棒啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在苗卉的穴口上。由于苗卉刚才分泌的淫水太多，白波的大鸡巴毫不费力的就捅进苗卉的穴里。

白波“嗷”了一声道：“哎哟，苗卉的穴也是紧紧的，好热呀！”

边说边晃动起屁股，在苗卉的穴里干了起来。

苗卉就在昏迷中让自己情人的儿子给奸污了。

白波挽着苗卉的大腿，起劲地把大鸡巴在苗卉的穴里插进抽出，边干嘴里还边道：“过瘾，过瘾啊！”

白波的下腹和苗卉的阴户相击，“啪啪”作响，看得白娜笑道：“白波，慢点干，别闪了腰，不就是苗卉的穴嘛，干也干了，急什么！”

旁边杨辉看着白波干苗卉的穴，自己的鸡巴也硬了，一把把金霞拉了过来，道：“金霞，我也起兴了，来，咱俩也干干穴吧！”

金霞笑道：“杨辉，你不说我的小嫩穴也湿了，快来，干我的小嫩穴吧！”

说着，把裙子掀了起来，把里面的小裤衩脱了，这边杨辉也把下身脱光了。

金霞一拧身坐在了苗卉旁边的办公桌上，叉开两腿，道：“快来，杨辉。”

杨辉忙走过去，一手搂住金霞的小腰，一手拿着自己的鸡巴，对着金霞的阴道口，磨了两磨，见金霞的穴口湿淋淋的全是淫水，便一挺腰，“扑哧”一声，大鸡巴就齐根插进金霞的阴道里，接着两手环抱着金霞的小腰，将大鸡巴在金霞的阴道里抽插起来。金霞挺着上身，两手抱着杨辉的脖子，哼哼唧唧的道：“杨辉，使劲干，使劲捅，哎哟，好舒服呀！”

这边白波正干着干着，忽听苗卉呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。白娜在一边见状，走了过来，把苗卉的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。

白娜一手一个握住苗卉的两个乳房，揉搓起来，并对白波笑道：“看你，把苗卉给干醒了吧。苗卉的乳房真是不小呀！”

白波也笑道：“苗卉真骚，昏迷这么半天，我这一干穴，穴里还往外淌淫水呢！”

这时就听苗卉哼了两声，嘴里喃喃地说道：“哎哟，好爽，使劲干，爽死我了！”

白波和白娜不由得相视一笑，白娜笑道：“白波，你再使点劲，看能不能把苗卉干醒。”

白波便把大鸡巴从苗卉的阴道里抽出来，笑道：“看我的。”

说罢，在大鸡巴离苗卉的穴口挺远的地方使劲向前一捅，“扑哧”一声，竟然整根大鸡巴都捅进苗卉的穴里，把苗卉捅的一耸，嘴里“哎哟”一声。

白波又这样干了几次，苗卉哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了白娜一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见白波抱着自己的两条大腿，在自己的胯间耸动着，随后感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一扭头，又看见杨辉搂着金霞在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地干着穴。苗卉不禁呆了，又由得白波抽插了半天，才道：“你们，你们在干什么？”

白波笑道：“苗卉，这还用问吗，当然在干穴了。”

苗卉一边被白波顶的一耸一耸地一边气喘吁吁得说道：“不行，白波，你赶快把那个抽出去。”

白波笑嘻嘻地说道：“苗卉，你让我把什么抽出去呀？”

说着猛地加快了抽插的速度。

只听得“啪啪”一阵急响，苗卉实在忍不住了，大声呻吟起来：“哎哟……哎……白波，你顶死我了……哎哟！”

白娜这时也使劲地揉搓着苗卉的乳房，并把嘴凑了上去，吻住了苗卉的嘴。白波一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在苗卉的阴道里飞速地抽插着。

苗卉一时意乱情迷，加上白波干的实在太过猛烈，白娜又把自己的乳房揉的像两个面团似的，苗卉再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将白娜死死搂住，下身迎着白波的抽插，没命地向前死顶，躲过白娜伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：“哎呀，不行了，干死我了，完了，我死了……啊……啊……使劲干呀……使劲干姐姐的大骚穴，干……干！”

喊着喊着，屁股向上一挺，“啊”的一声，人又昏了过去。白波觉得苗卉穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，白波就感到龟头一热，“噗”的一下，在鸡巴的来回抽插中，苗卉的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了地板上。

白波减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道：“哈哈，又把苗卉给干昏了。”

那边杨辉和金霞一边干穴一边看着这边的情形，杨辉见白波把苗卉又给干昏了，并且看到苗卉刚才高潮时的淫荡样，便从金霞的阴道里抽出了鸡巴，对金霞道：“金霞，你先等一会，我去再把苗卉给干醒。”

说着拍拍白波道：“来，白波，让我也过过瘾。”

白波便从苗卉的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，一边甩着一边笑道：“苗卉的水可真多呀！”

杨辉凑了上去，见苗卉的阴道里还地向外淌着淫水，便笑道：“看苗卉的骚水，都能把鸡巴洗一洗了。”

几个人一听都笑了起来。

杨辉把鸡巴对准苗卉的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进苗卉的穴里抽插起来。杨辉一边抽插一边笑道：“苗卉的穴也太滑了，一点摩擦阻力也没有，他妈的，这样干一个晚上也射不了精呀！白波，是不是你把苗卉的穴给干松了？”

白波哈哈笑道：“我哪有那么粗的鸡巴啊！那是苗卉高潮过后阴道放松的结果。杨辉，你别急，再干一会，苗卉的穴就紧了，苗卉的大骚穴不次于白娜和金霞的小嫩穴呢！”

杨辉一听，便不紧不慢干起苗卉的穴来。抽送了没几十下，杨辉笑道：“果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！”

说着抱起苗卉的大腿猛力地抽送起来。

在杨辉的大力抽送下，苗卉悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地体味刚才高潮的快感。但杨辉毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在苗卉子宫口处，干的苗卉不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。

苗卉悄悄地把眼睛睁开一条缝，才发现干自己穴的已不是白波了，而是杨辉了，不禁暗暗想道：“唉，怎么就这样叫他们两个给轮奸了呢？一个还是自己情人的儿子，不过这两个鸡巴还真是粗大，干起穴来真是过瘾，我这可怎么办呢？既然他俩把我给干了，我也就真舍不得他俩了呢！苗卉呀苗卉，你真是这么淫荡吗？你平时的张雅端庄都哪里去了呢？”

苗卉这边正在暗暗自责的时候，那边杨辉却又加快了抽送的速度，使得本已舒服的苗卉更加舒服起来，忍不住大声的呻吟起来了：“哦……哦……舒服，真舒服，哎呀……爽死了……”

白波、杨辉、白娜、金霞相视一笑，杨辉边干边问道：“苗卉，你哪里舒服啊？告诉我！”

苗卉一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。

杨辉见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着苗卉的穴，说道：“苗卉，你的穴已经叫我们给干了，我们也看见你和白叔叔干穴了，也看见你用按摩棒捅自己的穴了，你还有什么不好意思的呢？我也告诉你，白波、白娜、金霞我们四个人总在一起干穴玩。”

白波在一边也笑道：“苗卉，我们是看见你用按摩棒解痒，心疼你，才用我们的大鸡巴给你解痒的，我们是爱你的。今天大家碰到一块，那是天意呀，真的希望苗卉以后能和我们一块干穴取乐，那该多好啊！”

白娜和金霞在一边也点头道：“是呀，苗卉姐，今天的事只有我们五个人知道。”

苗卉被四个小甜嘴说得也无话可说，心里想：“反正也就这么回事，只要他们四个不说，谁也不知道，还能和白波、杨辉两个大鸡巴取乐，就这么着吧。”

想到这里，便红着脸慢慢睁开了眼睛。

白波、杨辉、白娜、金霞见苗卉睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家，美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才干穴干的有些凌乱，躺在办公桌上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。

苗卉冲着他们四个微微一笑道：“你们四个小坏蛋，差点把姐姐吓死，以后可不许这样呀！”

白波、杨辉、白娜、金霞一听，“嗷”地一声从地上跳起来，张兴地喊道：“姐姐和我们在一起喽，万岁！”

苗卉微笑道：“小点声，让别人听见。”

白波四人顽皮地吐了一下舌头。

杨辉忙又将大鸡巴捅进苗卉的阴道里，使劲地干了起来，道：“我让姐姐舒服舒服。”

苗卉被杨辉一顿猛干，嘴里立刻哼唧起来：“杨辉你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲捅。”

白波在一边摸着苗卉的乳房笑问：“姐姐，你哪舒服呀？”

苗卉用手打了一下白波呻吟道：“哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家不好意思说，你总逼着姐姐说。”

白波哈哈笑了起来道：“杨辉，来，让我干干姐姐的穴。”

苗卉笑道：“你的大鸡巴我早就领教过了。”

说话间，杨辉从苗卉的阴道里抽出鸡巴，白波挪了过去，把大鸡巴“扑哧”一声就干进苗卉的穴里去了。苗卉“哎哟”一声道：“轻点干，你想把姐姐干死呀！”

白波一边耸动着屁股一边笑道：“我可舍不得干死这么美丽的姐姐。”

白波就这样抽插起来。

一会的工夫，只见苗卉从办公桌上直起上身，甩了甩脸上的长发，两手支在办公桌上，低头看着白波的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道：“干，干，干，白波，快使劲干姐姐的大骚穴，姐姐的穴里现在痒得很，哎哟，白波，姐姐的大骚穴怎么样？夹得你的大鸡巴爽不爽？”

白波放下苗卉的大腿，搂住苗卉的腰，使劲晃动着屁股，气喘着道：“姐姐的大骚穴真紧，夹得白波的大鸡巴好舒服。姐姐，你的穴怎么这么紧呢？”

这时苗卉突然喘的更厉害了，叫道：“白波，快点干姐姐的穴，姐姐又要高潮了，太舒服了，简直要死了。”

说着两手一下抱住了白波的脖子，将屁股抬离了办公桌面，嘴里“啊啊”的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的气喘声。

白波也啊了一声，道：“姐姐又泄精了，好烫呀。”

苗卉气喘了一会道：“不行了，姐姐太累了，太舒服了，白波，把鸡巴从姐姐的穴里拔出去吧，让姐姐歇一会。顺便让姐姐看看你们四个干穴。”

白波听了，便从苗卉的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对白娜他们叁个道：“姐姐让咱们四个干穴，咱们就干给姐姐看看，怎么样？”

白娜笑道：“那能怎么样？就是干穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。”

苗卉笑道：“哎哟，平时白娜可不是这样呀！”

白娜也笑道：“平时姐姐不也不是这样吗？”

说着伸手在苗卉的阴户上摸了一把，叫道：“看看，我的手上都是淫水呀！”

苗卉笑着打了白娜一下，笑道：“死小鬼。”

说着从办公桌上下来，一扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。

这边金霞走到窗前把窗户关上了，杨辉伸手把灯给闭了。白波道：“杨辉，怎么闭灯呀？”

杨辉笑道：“外面的路灯就够亮了，咱们能到这楼后面来，那别人就不能来吗？好容易和美丽的苗卉在一起，不能让别人发现呐，是不是，白波？”

苗卉在一边笑道：“杨辉真是个小甜嘴。”

杨辉假装生气道：“我嘴再甜也不如白波让苗卉来了两次高潮呀！”

苗卉笑道：“哎哟，杨辉还嫉妒上了，好，好，等一会姐姐让你把精液射在姐姐的穴里还不行吗？”

白波笑道：“那让杨辉把精液射在姐姐的穴里，白波的精液呢？”

苗卉笑道：“好，好，都射在姐姐的穴里还不行吗？”

说笑了一阵，大家的眼睛已经适应了并不算暗的屋里，白波道：“白娜、金霞，咱们大家把衣服全脱了吧。”

白娜和金霞笑道：“脱就脱。”

说着，白波四人就把衣服脱得光光的。

金霞道：“苗卉，你也把上衣脱了吧。”

苗卉笑道：“哎哟，还带上我了。”

杨辉笑道：“当然带了，等一会我还要在姐姐的穴里射精呢！”

苗卉笑道：“好，脱就脱吧。”

白波笑道：“杨辉，你先干谁？”

杨辉笑道：“干谁都行。”

说着杨辉顺手一搂，就把白娜搂在怀里，说道：“就先干干白娜的小嫩穴吧！”

便将白娜扭转身去，让白娜把手支在办公桌上，撅起屁股，道：“白娜，让我从后面干你的小嫩穴吧！”

白娜撅起屁股，扭头对杨辉道：“杨辉，快把鸡巴干到白娜的穴里去吧。”

杨辉便用一支手抠摸着白娜的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从白娜的屁股下面将鸡巴顶在白娜的穴口上。白娜看了半天的干穴，穴里早就淫水直流了，杨辉轻力地就把鸡巴插进白娜的穴里抽送起来。

那边白波把金霞抱到桌子上，分开金霞的两条大腿，也是站在地上，将大鸡巴干进金霞的穴里抽插起来。

苗卉在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到杨辉和白娜这边，在杨辉的屁股上使劲地推了两下，把白娜顶得叫了起来。又走到白波和金霞这边，伸手在金霞的小乳房上摸了起来。一会工夫，白娜和金霞都各自呻吟起来，嘴里不断的说些什么“快干呀”，“舒服呀”，“使劲捅啊”之类的淫话。

正当苗卉来回走动，两边助兴的时候，杨辉“哎哟”一声道：“来了，啊，我要射精了……”

说着，搂过苗卉，把苗卉按在桌子上，从后面飞快地将鸡巴插进苗卉的阴道里，使劲地抽插着。苗卉就觉得杨辉的鸡巴更粗更大了，接着就觉得杨辉的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进自己的阴道深处，苗卉也跟着呻吟起来。

杨辉好像觉得还不过瘾，射完精后，趁着鸡巴没软，还在苗卉的阴道里尽情的抽送了几十下，才忽的吐出一口长气，伏在苗卉的背上，气喘起来。

那边又听白波也“啊”地一声，从金霞的阴道里抽出了鸡巴，杨辉忙挪开身子，白波过来也是一下就从苗卉的屁股下面将鸡巴干进苗卉的穴里，抽插起来。又是一股股浓浓的精液射进苗卉的阴道深处。

当五个人打扫好了身子，各自把衣服穿好的时候，苗卉打开了灯，坐在自己的办公桌旁，微笑着说：“还真得谢谢你们，从我分配来这就让白书记开苞了以后，还没这么爽过，不过白书记也是很厉害的哦！看来啊，我是不想嫁人了，你们爷俩加上杨辉三条大鸡巴够我爽的喽！以后要多来干姐姐哦！”

大家哈哈一乐，遂分手回家。

第38章

再说杨洋的丈夫钱坤，心急火燎的到了自己的分公司处理问题。这怎么回事呢？原来的他的外地分公司里接收一个女孩子做暑假工，刚干了没几天，就给捅了个大漏子，不小心把公司给客户开发维护的一个重要程序给捣乱了，造成了很不好的影响；更关键的是这个程序的备份只有钱坤能修复。

这个女孩子就是侯静，暑假觉得无聊，就经过爸爸的一个朋友介绍，到这家公司打工。因为好奇，出了这事，把老板兼总设计师钱坤都惊动了，连介绍他来的分公司经理也不敢在说什么了。

钱坤到了后，修复好程序又马不停蹄的请客户吃了顿饭，好话说了一大堆，才总算平息的这场风波。

事情已经圆满结束了，钱坤的心情也变的非常好起来，突发奇想的想见见这位能把自己设计的程序搞的一塌糊涂的女孩子，就让当地的经理把侯静叫来，可当地的经理回答说今天她估计是没敢来上班。

钱坤呵呵一笑，大度的说：“这有什么啊，事情解决了一切都ＯＫ了。再说是个小女孩嘛！这样，你带我去看看她，别把人家给吓坏了。”

听了这话，已经很是感恩带德的分公司经理立即领钱坤来到了侯静暂时一个人住的小房间。刚到楼下，公司又有笔业务需要分公司经理起处理。钱坤立即让他先回去了，自己一个人问清楚了房间，就走了上来。

到了房间门口，一看房门半掩，就信步走了进去。

侯静正坐在洗手间旁边洗衣服，见他进来，一看，原来是早就在公司手册上认识的老板，忙扎煞着手站起身来，说道：“钱总，你来了？事情都解决了吧？我无所谓，我希望你不要因为这解雇经理，好吗？算我求你了。”

说完满脸真诚的看着钱坤。

听完眼前的这个女孩子连珠炮般的话，看他急切的样子，心里忍不住乐了，故意寒着脸说：“这点问题，我还能解决不了啊！先不管别的，你说说你用什么求我啊？”

一边说，一边打量侯静。

侯静此刻穿着葱黄色睡衣诸色撒花夹裤，大约怕水撩湿了裤脚，挽起来直到膝盖下，白生生的腿和一双半大不大的脚都裸着，娇小玲珑十分入眼，胸前鸡头小乳微微耸起，一头乌油油的青丝随便的绑成一把，斜搭胸前，白生生的脸上眉黛如柳眼含秋水，微笑着，颊上两个酒涡若隐若现。

本来性欲就比较旺盛的钱坤已经几天没有发泄了，乍见这丫头亭亭玉立，水葱儿般站在自己面前，心目都为之一开，胸中一拱一热，又是一动，眯着眼看了她脸庞又看腿又看胸脯忙个不了，呼吸已变得有点急促。

侯静却不知他已经想到了那事上，见他眼神儿，忙瞧自己身上，又看着钱坤道：“钱总，您一个劲瞧什么？”

“啊……噢……没什么。”

钱坤心思不定地看一眼房门，已经关好，微微一笑说道，“你不是求我吗？那还不先给哪点喝的啊？大热天的。”

侯静笑了，尴尬地说：“看我，怎么半这都忘了啊！”

说着就拿了一罐可乐递了过去。

一阵少女幽香隐隐地弥散过来，钱坤越发不能自持，见她递来可乐，却不去接，一把摸住了她的手，小声道：“侯静……你不是问瞧什么？瞧这里……”

他捏捏侯静脸蛋儿又捏捏她脚，“还有这里，这胸上头里边鼓囊囊什么物事？”

他的手又伸向侯静胸前……

侯静见大自己六七岁的钱坤这样动作，岂能不明白。虽然生性淫荡的她对这事很是享受，但这忽然的发生，还是让她一下红了脸，扭动着身子，半晌才道：“钱总……这怎么说？这事……可……”

钱坤见她半偎在自己身边，越发情急不耐，紧一紧手更把她揽近了，放到了床上，笑着耳语道：“这有什么啊，事情都解决了，还不该乐乐啊？你放心，事情过去了，就当是没也没发生，我明天就走了，你不想现在就感谢感谢我吗？”

说着一只手从她睡衣上身的下头伸了进去，只在她温软滑腻的两乳间来回抚弄，口中道：“来吧，我会让你舒服的……”

钱坤的左手由侯静的腰臀往下滑，快速的扯掉她的睡衣和内裤，手掌探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往已经淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捂住侯静的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，弄的她淫水源源涌出，阴毛都湿透了。

钱坤掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。

久旷寂寞的青春小浪女哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在钱坤胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

钱坤不敢相信竟然如此容易得手，侯静肌肤滑腻柔嫩，身材迷人，已经是春情荡漾，真是动人尤物。而神秘私处一被男人侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。

钱坤觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样淫荡美丽，风韵迷人的侯静。见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

钱坤俯下头，找起她的嫩滑香舌，侯静双手勾住钱坤的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着钱坤的舌尖抚舔一阵，然后再将钱坤的舌头吞进小嘴，又吮又咂起钱坤的舌尖，间或轻咬戏啮钱坤的下唇。钱坤就将唇舌留给她，自己专心双手在侯静湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。

两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。钱坤看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里还未暴露的贞洁嫩乳傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，钱坤硬挺的阴茎更加一阵肉紧。

钱坤右手抽出往上，解开她的乳罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对奶子，钱坤两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

侯静已经很长时间没有享受到男人，有时也会在欲火难抑，私下手淫时幻想被个男人粗暴强奸猥亵。现看着一双男人的双手真的在自己双乳揉握侵犯，长期压抑的幻想成真和饥渴小穴将逢雨露的刺激美感，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

钱坤低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将少女大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂张红在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住钱坤的头，紧紧往自己乳房挤压。钱坤唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，侯静娇呼出声：“嗯……痛……”

但双臂仍紧紧抱着钱坤的头，舍不得放开。

钱坤唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一接触她的湿淋阴阜，少女乳尖一阵阵的趐痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是全身发软，娇软无力躺在床上，双眼迷蒙，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，肉缝是淫湿紧密。

钱坤再不怠慢，飞快脱下全身衣服，挺着炙热阴茎，趴下身体，右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。

钱坤握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇上加以上下滑触挑弄，弄得侯静欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着床单，期待着那阴茎尽速插进自己的肉穴。

钱坤见她如此趐痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。

钱坤阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。侯静终于又让大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上钱坤的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。

钱坤狂风暴雨的抽一阵，见青春温柔、淫荡美丽的侯静躺在自己胯下，被自己干的淫荡媚态毕露，心里极度满足。

钱坤被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到侯静的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

“哎哟！”

她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴。

钱坤的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这真使钱坤舒服透顶，钱坤兴奋地说：“侯静……我得到你了……你知道吗……好舒服哦……”

“啊啊……亲哥哥……啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……”

她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

钱坤怜香惜玉的轻抽慢插着，侯静穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得钱坤心花怒放：“想不到这小妞竟然真是天生的尤物！”

“哇……真爽……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得大鸡巴舒爽无比……”

钱坤调着情。

侯静粉脸绯红：“色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”

于是钱坤加快抽送、猛搞花心，侯静被插得浑身酥麻，舒坦。

她白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着钱坤的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出吶喊着：“啊……亲哥哥啊……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

越是美艳的少女，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，侯静的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激钱坤爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，钱坤边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，侯静的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上了心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让钱坤无限快感爽在心头！

钱坤把少女抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。

只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住钱坤的腰身，她拚命地按着钱坤的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉钱坤的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感让她拋弃矜持地淫浪哼着。

钱坤用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，侯静双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合钱坤的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”

她突然张开樱桃小嘴，一口咬住钱坤的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，钱坤感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻。

钱坤咬紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，钱坤的手温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊。

过了一会侯静才回过神来，钱坤轻柔问道：“你、你舒服吗……”

“嗯……好舒服……”

侯静说她想不到钱坤如此的厉害，觉得钱坤粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和钱坤赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，钱坤粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入久未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。

钱坤将侯静搂入怀里，吻了一下她的小嘴，侯静略带害羞的扭了几下，接着突然搂着钱坤又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴钱坤，钱坤被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。像一对久别的夫妻一样，钱坤大胆的问：“侯静，你舒服吗……大鸡巴你满意吗……”

侯静风骚的看了钱坤一下羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……侯静真要被你玩死啦……”

“侯静……你做我的情人吧……会给你爽歪歪的……”

侯静更羞得粉脸绯红，说道：“哼……脸皮厚……谁要做你的情人啊……不要脸……”

“侯静……我会好好疼你的……喔……你刚刚不如痴如醉的喊亲丈夫……”

侯静闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”

她娇嗲后紧紧搂抱钱坤，再次献上她热情火辣的热吻。

钱坤的大鸡巴此时再也忍不住了，要操她，钱坤一下站在地上，伸手将大枕头垫在侯静光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得格外高突上挺，钱坤站立在床边分开修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的少女回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。

“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

钱坤想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得侯静浑身趐麻、舒畅无比，“卜滋、卜滋”的男女性器撞击之声不绝于耳。二十下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合钱坤勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……侯静好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被钱坤所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊着，尤如发情的母狗！

钱坤得意地将鸡巴狠狠的抽插。

“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”

她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使钱坤差点控制不住精门，为了彻底赢取她的芳心，钱坤抑制住射精的冲动，抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着钱坤：“你、你想怎样……”

钱坤跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”

“哎呀！”

娇哼一声，侯静柳眉一皱、手抓床单，原来钱坤双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入侯静蛮性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，钱坤左手伸前捏揉着侯静晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！

侯静兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋、卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。

“喔……好舒服……爽死了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……小静被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”

她欢悦无比急促娇喘着。

“啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死我了……好爽快……妹妹又要丢了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

钱坤得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得钱坤的龟头一阵趐麻，侯静星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，钱坤感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。

钱坤快速抽送着，终于也把持不住叫道：“侯静……喔……好爽……你的小穴……吸得钱坤好舒服……我、我也要泄了……”

泄身后的侯静拚命抬挺肥臀迎合钱坤的最后的冲刺，快感来临剎那，钱坤全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……”

侯静如痴如醉的喘息着俯在床上，钱坤则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，钱坤紧紧的贴在侯静的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限。

这样持续了一会，钱坤将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和侯静紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

第39章

放假了的赵菲，约上舅舅——也就是本校的何老师何云灿，一起回家。由于买票买的比较晚，也只买到了硬座。

到了后半夜，气温变的很凉，实在困的厉害的赵菲干脆趴在舅舅的腿上睡了起来。何云灿一看，就从包里拿了一件外套搭在了她身上。

赵菲是睡了，但是她的手正好放在舅舅的小弟弟上面。火车在晃动，她的身体在摇晃，何云灿的老二开始不老实起来。不一会，变的好硬好硬的。

何云灿坐在那里难受，就晃动身子，想让赵菲的手换个位置，没想到他动作越大，摩擦越厉害，后来就干脆用手把她的头也摆在了自己支起的“帐篷”上。

一下子，赵菲就醒了过来，摸摸他的阳具，知道是怎么回事了。

她隔着裤子抚摩着舅舅的阳具，然后冷不丁的在上面狠狠咬了一口，何云灿没有准备，“啊”的一声，喊了出来，引起了不少人向他们投来目光，弄得他脸一红。

赵菲这时候也发现动作的不合场合，索性把衣服往上拉，盖住了他的下身，安静了不到两分钟，她在衣服里面又开始不安分起来。

赵菲拉开何云灿的裤子拉链，把那早就不安分的肉棒解放了出来。

何云灿能感觉到她的呼吸，气流直接吹到肉棒上面，觉得好舒服。忍不住隔着衣服把她的头往下压。

赵菲明白了舅舅的意思，马上用嘴含住他的弟弟。然后开始做上下的活塞运动。

何云灿能感觉到她的舌头在肉棒周围打转，还能感觉到舌头尖部在往马眼里面钻。好爽，好刺激，从来没有的快感，在大庭广众之下的感觉超级爽。

随着赵菲开始慢慢的吐呐，何云灿感觉都快上天了，速度越来越快，他强忍着不让自己发出声音，用力按下她的头，几分钟后，在她的嘴里面发射了。

赵菲不客气地咽下了舅舅的精液，又帮他舔干净，放进裤子里，就又沉沉睡去。

到了家，已经是下午时分。吃过后补的午饭后，三个人坐在客厅里，沉默了很久，赵菲的妈妈何云萱才带着歉意地说：“弟弟，姐姐知道你现在还没成家，是你还留恋着姐姐，其实当年姐姐也不愿意离开你，可姐姐总是也嫁人的啊！”

“姐姐，过去的事就让它过去吧，我们不要再提了，我也不会生你的气，再说，你不结婚我怎么能享受到这么娇嫩的外甥女啊？”

何云灿爽朗的一笑，在赵菲的屁股上摸了一把，接着说：“反倒是姐夫死了这么长时间了，我也没来看看姐姐，还希望姐姐原谅。”

“舅舅啊，就是怪你，妈妈一直都在想着你，而你呢，还要外甥女奉献上身体，才把你拉来！”

赵菲戏谑的说。

“你这丫头，胡说什么啊？”

何云萱嗔道，接着对何云灿说：“弟弟，你也老大不小了，该成个家了，这次姐姐让你来呢，就是想劝劝你。”

“好，我一定，不过姐夫死了这么长时间了，姐姐也该再找个伴了，赵菲也不能一直在你身边啊！”

“是啊，是啊，妈妈再给我找个爸爸吧。”

“死妮子，看你再胡说八道。”

何云萱作势要打赵菲，赵菲哈哈一笑，躲开了。

“姐姐，我这个假期还要去学习，只能在这住一个星期，你看这样吧，从今天开始，我们就是过上一个星期的夫妻生活，我走后，争取早点成个家，姐姐你呢，也抓紧时间找个伴，否则我再也不见姐姐了，好吗？”

何云灿盯着姐姐的脸庞，深情的说。

何云萱不由的心里一颤，呢喃着：“你说什么都好，姐答应你。”

说着就软绵绵的倒在了何云灿的怀里，和他激烈的热吻起来。

这时候，跑到一边的赵菲不合时宜的叫了起来：“你们这就开始啊？不行，不行，你们不能忘了我这个大媒人啊！”

“你这丫头，你妈妈都饥渴了这么长时间了，好不容易才得以享受，你还有意见啊？”

何云灿丢开姐姐的嘴，笑着说。

“不是啊，你们反正有一个星期的时间呢。”

说着跑过来，拉着妈妈的衣服撒娇道：“好妈妈，人家也和长时间没作爱了，也很饥渴哦，就让舅舅也弄弄我嘛，可以吗？”

“好好好，怎么能忘了你这个大功臣呢！”

何云萱在赵菲的小鼻子上亲昵的刮了一下，笑吟吟的答应了。

“谢谢妈妈，我保证就这一次，以后我绝对不再浪费舅舅的精力和体力来感谢妈妈的成全。”

赵菲心花怒放的表态。

这时候何云灿一把拉起姐姐，另一只手拉着赵菲，叫道：“那还等什么啊？冲下凉开始吧！”

三个人飞快的冲了一下，擦干身上的水，就跑进了房间。

当赵菲带着少女清香的胴体扑入何云灿的怀里时，何云灿的嘴却已经吻住了赵菲那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了赵菲的防守，伸进了她的小嘴当中，和她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

赵菲火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着何云灿的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着何云灿，彷佛要跟何云灿揉成一体似的。

不知过了多久，他们的嘴才依依不舍的分开，赵菲张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。

随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让何云灿的视线再也无法移开，不能自已的将赵菲推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。少女的体香让何云灿如痴如醉，何云灿使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着赵菲两只可爱美丽的乳房。

情欲高涨的青春少女哪经得起如此的挑逗，赵菲的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也出了腻人的娇哼：“哼……啊……舅舅……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”

赵菲诱人的娇哼声听在何云灿的耳中显得分外的娇媚，让何云灿血脉偾张、欲火高涨。何云灿强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着赵菲。在何云灿的口舌和双手的攻势下，赵菲胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

她有些酥痒难耐的将何云灿的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……舅舅……啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗人家了……啊……”

看到赵菲的反应十分上路，何云灿悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。

何云灿看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。赵菲满脸红晕，探手抓住了何云灿坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着何云灿，媚声说道：“舅舅……来吧……占有你的外甥女儿吧……”

“那要来咯。”

何云灿深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，屏住呼吸，腰部微微用力前挺，坚硬如铁的肉棒顶开两片阴唇慢慢向里挺进，当整个大龟头进了那湿热的洞口时，猛地用力一挺，只听“噗”的一声，肉棒已经顺利的“全军覆灭”，立刻被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑。

停了一下，何云灿开始轻轻的挺动起腰部来。而赵菲满脸通红，娇喘微微，熟练的扭动着腰部迎合着何云灿的冲刺。熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让何云灿感到满足了，何云灿需要更强烈的刺激。

“啊……舅舅……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”

何云灿的双手捞起了赵菲的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而赵菲也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……舅舅……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”

“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”

赵菲突然失声叫了起来，原来是一旁观战的何云萱不甘寂寞的在赵菲的胸前活动起来，替苦无三头六臂的何云灿照顾起赵菲的那双小白兔来，这双重的快感自然让赵菲感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着何云灿的冲刺，“啪、啪、啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

熊熊的欲火在何云灿的眼中燃烧着，何云灿的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入何云灿的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让何云灿感觉身体都像要飘起来似的。赵菲的娇躯在何云灿的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着何云灿的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

“啊……舅舅……受不了了……啊……太深了啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”

赵菲有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让何云灿的肉棒能够更深入的进入她的体内。随着粗壮肉棒在赵菲的蜜穴内飞快出没，“噗滋、噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在洁白的床单上撒出点点水纹。

“啊……不行了啊……啊……啊……”

随着赵菲一声高亢而悠长的娇吟，赵菲拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得何云灿的龟头一麻，差点就让他“阵亡”了，好在何云灿及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

达到高潮之后的赵菲双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。何云灿伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的何云萱的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

“舅舅，好美啊，我都以为自己差点死了。”

良久之后，赵菲才在何云灿的温柔爱抚下清醒过来，勾着何云灿的脖颈给了何云灿一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，青春少女的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

“你先休息一下，舅舅先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”

何云灿低头在赵菲的小嘴上亲了一口，柔声问道。

赵菲点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

何云灿笑着从她体内退出，赵菲的目光有些凄迷的望着何云灿仍旧坚挺的肉棒，何云灿有些好笑地说道：“小丫头，别眼馋了，呆会舅舅保证把你喂得饱饱的。”

赵菲闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

“小丫头，也知道害羞了？”

何云萱一边调笑着赵菲，一边将何云灿拉到了她的身上，早已经被何云灿和赵菲的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着何云灿的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，何云灿却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

何云灿还没来得及说什么，一旁的赵菲已经“噗哧”一声笑了起来，笑得何云萱满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

“姐姐，这不是来了吗？”

何云灿搂着何云萱的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房。

充实的快感让何云萱爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对何云灿笑道：“云灿，给姐姐来通痛快的。”

“姐姐，那来了。”

何云灿将她的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

受到如此猛烈挞伐的何云萱立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言起来：“啊……小冤家……你要干死姐姐了啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

“嘻嘻，舅舅这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”

缓过劲来的赵菲也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起何云萱胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬。

何云萱颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了女儿一回，我现在当然要报仇了。”

赵菲嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让何云萱也变得疯狂起来，顾不得再跟赵菲斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。何云灿气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，彷佛像是在向他们发出抗议似的。

“啊……死……丫头……不要再捻了啊……妈……受不了……啊……啊……来了……啊……”

何云萱大叫一声，整个人就像了气的皮球，一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到再何云灿和赵菲的双重攻势下，她也不过只比赵菲多支撑了几分钟而已。眼看着何云萱也已经到了高潮，何云灿只得又转移了阵地，再次进入了赵菲的花房。

“啊……舅舅……啊……你……比刚才……更猛了啊……更粗了……啊……顶到赵菲……的花心了……赵菲……好美啊……舅舅……你美不美……啊……”

“舅舅……当然也美了……赵菲……你的小嫩穴……好紧啊……夹得……舅舅……爽死了……”

“以后……赵菲……的小穴……是……舅舅的了……舅舅……想什么……时候……干……赵菲……都可以……赵菲……永远……都只……爱……舅舅……一人……赵菲……永远……只让……舅舅……一个人干……赵菲……是舅舅的……啊……啊……又顶到花心了……舅舅……啊……赵菲……爱你……”

“好赵菲，舅舅也爱你。”

感受到身下少女的似海深情，何云灿十分感动，腰部挺动得更加激烈，彷佛要将两个人的身体融合为一。

“舅舅……再重一点……赵菲……要快活死了……啊……要上天了啊……”

赵菲勾着何云灿的脖子，在何云灿的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在何云灿的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着。

“呼……赵菲……舅舅……要来了……”

强烈的快感不断的冲击着何云灿，何云灿感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

赵菲的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“舅舅……射进来……全部射到……赵菲的身体里面来……”

赵菲的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着何云灿的肉棒，强烈的快感让何云灿再也无法忍受，龟头重重的击打在赵菲的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥。

“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出。

赵菲瞬时达到了高潮，大叫道：“啊……舅舅……你射得好多……啊……射死人家了……啊……”

随着赵菲的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

“赵菲，快活吗？”

何云灿亲吻着怀中仍旧娇喘不已的赵菲，柔声问着。

“快活死了。”

赵菲羞涩的亲吻了一口，小脸直往何云灿怀里拱。

“死丫头，不害臊。”

刚才一直躺在旁边近距离观战的何云萱这时候精神好象恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

赵菲听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫舅舅『小冤家』呢，好肉麻。”

何云萱脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思地笑了起来，何云灿看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在自己的胸前。

室内一时陷入了沉寂当中。

温存良久之后，何云萱起身下床准备晚饭去了，赵菲则腻在何云灿怀里开始酣睡。

不知道过了多长时间，何云萱推门走进来，叫醒他们，笑着问道：“时候不早了，晚饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”

还有点睡眼惺忪的赵菲闻言答道：“妈，我们下床去吃。”

说完她搂着何云灿的脖子娇声道：“舅舅，你就这样抱着我下床好不好？”

什么叫就这样？赵菲用行动告诉了何云灿答案，只见她用小手将何云灿的肉棒套弄了几下，待得何云灿的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着何云灿的脖子，一双玉腿紧紧的盘在何云灿的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了何云灿的身上。

何云灿苦笑着摇了摇头，真是拿她没办法，只好就这样下床去吃饭。每走动一步，肉棒就会在赵菲的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。赵菲闭着美眸，螓首靠在何云灿的肩头上在他耳边腻声轻哼着，显得十分享受。

她倒是享受，何云灿却忍得很辛苦，尤其她那对白皙的乳房就像是两个火源一样，磨得何云灿的胸膛一阵酥麻，真想再次猛烈的挞伐她的娇躯。

“你这丫头，这样缠着你舅舅，让他怎么吃饭？”

何云萱看到何云灿们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

赵菲嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂舅舅了。”

何云灿抱着下体跟自己还结合在一起的赵菲坐到了椅子上，赵菲有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对何云灿道：“舅舅，你只要抱着我就好了，其它的你就不用管了。”

说着她对自己的母亲道：“妈，你帮我拿一个勺子来。”

“你这丫头，吃顿饭也这么多花样。”

赵菲拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，何云灿以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，何云灿以为她故意捉弄他，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”

话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进了何云灿的嘴里，何云灿蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂何云灿，这还真够香艳的。

“舅舅，现在该你喂我了。”

赵菲舀了一勺饭菜直接送入何云灿的口中，小嘴微微仰起，等待着何云灿的喂食。何云灿也立刻用嘴迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。一旁的何云萱看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂舅舅两口。”

“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”

何云萱羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

看着她露出了如小女儿的娇羞模样，何云灿不禁心中微荡，涎着脸道：“姐姐，我也想你喂呢。”

何云萱满脸娇羞的横了何云灿一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向何云灿吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是何云灿调整嘴的位置，她肯定会吻到何云灿的下巴。

万事开头难，喂了何云灿两口之后，何云萱也不那么害羞了，和女儿赵菲你一口、我一口的轮流喂着何云灿，当然何云灿也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，何云灿被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与何云灿紧密的结合在一起的赵菲自然感受到了何云灿的雄伟，在何云灿耳边腻声道：“舅舅，抱人家上床吧，让外甥女儿好好服侍你一回。”

何云萱也娇媚的横了何云灿一眼，小声道：“云灿，你先和赵菲上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”

何云灿伸手在她胸前的饱满处掏了一把，调笑道：“姐姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？下午为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，赵菲，你也别缠着你舅舅了。”

何云灿本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了，何云灿笑着道：“姐姐，人家跟你开玩笑呢，你倒当真了。不过我要去解手，正好等你一起来。”

“舅舅，你忍得不难受吗？”

赵菲咬着何云灿的耳朵娇媚的说道。

何云灿伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道舅舅忍得辛苦，过一会舅舅可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪舅舅粗暴哦。”

“舅舅，赵菲是属于你的，你想怎么赵菲都会依你的。”

赵菲在何云灿的耳边轻声的诉说着，还用力的扭动了两下，才翻身下来，让他去解手。

当何云灿从厕所里出来，客厅里已经没人了，正纳闷，就听见赵菲在房间里大叫：“舅舅，快来啊。”

走进房间，母女俩光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的蹶起。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，何云灿的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来，有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让何云灿流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让何云灿一阵阵肉紧。

感觉到血液都要沸腾起来的何云灿不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，何云灿的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中流出，何云灿也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让他的手指能够更深入她们的花径。

“舅舅……别逗女儿了……要痒死人了……”

赵菲的身子难耐地扭了起来，小脸憋的通红向何云灿求饶起来。

看着赵菲那少女青春的脸上流露出的淫媚神情，何云灿心中的邪火再也无法忍耐，他拨出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发的机会，何云灿一刻也不停息的冲刺起来。

赵菲娇媚的叫床声也在室内响起：“哼……舅舅……你的……好象比……刚才……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”

赵菲轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着何云灿的一次次冲刺。

何云灿现在可是一心二用，一手揽着赵菲的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在何云萱的股间活动着，替自己无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。

玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于何云灿来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从赵菲的蜜穴当中滑落出来。不过在经过一段时间的适应之后，何云灿已经进退自如。

在何云灿手指的照顾下，何云萱的肌肤也变得火烫起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……云灿……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”

“啊……舅舅……你好厉害啊……赵菲……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……舅舅……碰到你……的什么地方……了……”

赵菲快活的呻吟着，小屁股往后不停地挺着，迎接着何云灿的一次又一次撞击。让何云灿感到好笑的是，这小丫头在自己的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

“啊……啊……好美……舅舅……再来一下……啊……好……舅舅……停下来……”

在这紧要的关头，赵菲却叫停，可是何云灿却如何停得下来？何云灿的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“赵菲……为什么……要停下来……是……舅舅……弄疼你啦……”

“不是啦……我是让你先……给妈妈……捅捅……”

赵菲一边剧烈的迎合着何云灿，一边气喘吁吁的道：“舅舅……你轮流……干……我和……妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……舅舅……你说……是不是啊……”

“嗯……你说得有道理……舅舅……就听你一回……”

何云灿搂着赵菲的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的何云萱小穴中。

久违的感觉让何云萱情动已极，她激动的迎合着何云灿，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断出：“啊……云灿……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”

何云萱虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

“姐姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”

何云灿喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的何云萱。当然啦，刚才还搂着赵菲纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。

“嗯……云灿……你怎么也变得……这么坏了啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

女人说不要时，其实很可能是在说要，就像现在的何云萱就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往何云灿枪口上撞，巴不得何云灿顶得再深一点，但是口中却是再说反话，何云灿当然不会在这种问题上犯错误，何云灿顶得更深更重了。

何云萱大声娇吟起来：“啊……云灿……你要顶死……姐姐了……啊……”

在何云萱的背后猛烈的冲刺了数十下之后，何云灿又重新回到赵菲的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后又再次从背后深深的进入了何云萱的体内，开始了新一轮的挞伐。

就这样，何云灿轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。何云灿的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被何云灿撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像是上台阶一样，是被何云灿一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

不过在禁忌快感之下何云灿持续的时间更长，何云灿的火力是前所未有的猛烈，母女俩在何云灿的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的何云灿才喘着大气在赵菲的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

筋疲力尽的何云灿搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中。

果然，在以后的日子里，一直到舅舅走，赵菲也非常守信的没有打扰妈妈和舅舅的甜蜜生活。

第40章

一次闲逛中遇见了自己的校友，也就是生活在城市另一边的学生会主席东方晶玉。两个小丫头，聊来聊去竟然聊到了父母身上，一拍即合决定东方晶玉的爸爸回来后，就撮合他们。

几天后，赵菲还接到好朋友也是室友王琳琳打来的电话，说是要来找她玩两天，第二天就到，就高兴的答应了，急切的盼着好朋友的到来。

再说东方胜出差了一大圈，终于把事情给处理完了，就登上了回家的长途客车。长途客车都有冷气空调、平铺，平铺一般是双人铺。

车上人不少，东方胜上车后，正个车厢里也就剩下了他旁边的一个位置。待他刚刚安置好自己，就听见车外传来甜甜的女声：“老板，还有位置吗？”

“位置？有是有，只剩一个了你看行不行……”

一个靓丽的女孩走到车上，看了看，咬了咬嘴唇，微笑着说：“就这样吧，谢谢！”

这个女孩子就是要去找赵菲玩的王琳琳，本来她不愿意和别人挤的，可因为和好朋友已经说好了时间，再看这男的仪表堂堂，寂寞以久的心儿一荡，就同意了。

炎夏的夜晚仍然很热，不过在车里要盖被子，冷气真好！

琳琳今天的打扮是紧身肚脐装上衣及紧身短裤，那美白的大腿真是让人想入非非。东方胜和这美女同铺共卧，鸡巴一直都硬了又软，软了又硬。

“如果能插进她小穴那就……”［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］

东方胜胡思乱想，很难睡着，在铺上碾来碾去。

两人同盖的这一张被太小了，脚尖经常地接触，有时东方胜屈脚时用膝盖有意地碰碰琳琳的大腿上部。琳琳仍然闭着眼睛睡得香呢！东方胜开始用手在自己的大腿处好象是抓痒其实是用手背轻抚她的大腿。

“嗯……”

琳琳翻了翻身侧身面向东方胜一支脚搭在东方胜的脚上，东方胜吓了一跳，不敢乱动。

“没有动静……”

东方胜看看琳琳，但太暗看不清。

“怎么她的呼吸沉重了？装睡哼哼……”

东方胜试探着用手轻轻抚摸着她的美腿，心跳急剧加速血液也加速，使东方胜有点晕晕飘飘然的快感。

琳琳真的是在装睡，她把搭在东方胜身上的右脚向上移了一下，膝盖正好压住东方胜硬得发胀的大鸡巴！东方胜见是时机了，便一只手去拉她的手去摸自己的大鸡巴，另一只手在隔着它的短裤摸索着她的下阴。

琳琳也是隔着裤子死死抓住大鸡巴不松手，鸡巴更硬了还有时一跳一跳的，琳琳感觉到体内有一股热流通过阴道正要涌出体外。

东方胜更不失时机，上下其手，左手已抻入肚脐装上衣在背部解开她的文胸扣，得到解放的大乳几乎是弹跳而出，左手抓住乳房满手的感觉……右手想从上面插入短裤直掠下阴，可太紧了，转而去解她的裤钮，只是这种牛仔短裤的钮扣也太紧了，单手难以解开，东方胜急了，用手指在裤管突破，将两个手指进入了重区，在有限的空间轻揉着她的阴唇。

琳琳的快感使她忘记了同卧的是陌生人，一只手仍抓住鸡巴并上下套弄，另一只手紧紧的抱住东方胜，发烫的脸贴着东方胜的脸，鼻子发出沉重、急速的呼吸声，热热的呼气喷着东方胜的耳朵。

东方胜最终放弃了乳房，双手解开了她的裤钮，把牛仔短裤连同绵质内拉到膝下，右手中指在她的小穴缝处、阴核处摸擦着，热白的淫水喷在他的手指上，琳琳的淫穴在剧烈地有规律地缩放。终于东方胜的一根手指插进了阴道。

“哦……”

一声低沉充满满足的声音被轰轰的发动机声掩盖了，只有他俩听到。

东方胜的手指开始抽插着，虽然车内很暗但两人在贴脸的距离还勉强看清对方的表情。只见琳琳紧皱双眉、咬着下唇，不知是享受还是忍受！看来两样都有吧，只是怕别人发现而不敢发出声音。

东方胜左手掏出了大鸡巴在黑暗中顺着右手的指引，向着琳琳小穴的方向挺进。

琳琳早已忍不住那根插进阴道的手指在里面的翻搅及无规律的进出，当琳琳的大腿根部碰到那火烫的龟头全身一震，身体向后退缩一些，毕竟双方都不算是认识，更不知对方的底细。东方胜的龟头继续顶过去，琳琳继续后退背部已经靠垫在车窗框上，退无可退了。

琳琳急了，用略带急喘的娇声说：“不行……嗯……不……嗯……脏……”

脏？这也难怪的，现今社会什么人都有，如果他是经常去那色情场所的那种人，万一染着什么病就麻烦大了。东方胜见进一步行动不能继续，虽然不甘心，唯有加紧上下的攻击。索性钻进被里，在黑暗中含住她的乳头吮吸着、轻呓着、旋舔着。乳头的刺激及勃起的阴蒂被手指似有意无意地撩拨，使她快感快到顶峰了，她仍然守着不能随便插入的防线，右手紧抱他的头按在自己的乳房上，左手又抓住鸡巴快速地套弄。

东方胜见她反应激烈了更加卖力地抽插并再插进一指，使琳琳那个窄窄的阴道得到更多的充实，手指插尽抽出再插尽抽出，这样的长抽长插，琳琳已被推进了第一次高潮。

“唔……呼……”

琳琳全身抽搐着阴道也有规律地收缩，右手更紧地抱着他的头，使得压迫在大乳房上的他几乎不能呼吸，左手也忽然不再套弄鸡巴，只是用尽全力地抓紧东方胜那大阳具。这样的高潮并不是很好并不尽兴。在高潮中不能叫出声的琳琳这样想着。

“你到了？”

东方胜被窝钻出来对她悄地说着。

“嗯……”

“可是我怎么办？来一次好不好？”

“不……我用手帮你吧……”

“可是射脏了铺位怎么办？不能睡的哦。”

“不会的……有塑料袋嘛！”

“只能这样了……用手吧……”

琳琳的手技还真不错，纤纤细指抓着鸡巴时快时慢地套弄起来，还不时用小拇指去刺激龟头。东方胜的阳具更涨了，阵阵快感由龟头传入体内散布全身。

汽车仍然在黑夜中狂奔，车上的其他人大多都在摇摇晃晃中沉沉入睡，唯在三个人在高度集中精神，三个人？当然除了东方胜、琳琳还有开车的司机。

“喔……”

快感从东方胜的体内冲口而出，但是声音很小只有这两人听到。东方胜也准备要到终点了龟头的暴涨、身体的抽搐。

“快……快……”

突然，车停下了，车内的灯亮了。

可惜东方胜差一点到达高潮却被吓一跳半途中断，琳琳也因此缩手回去不敢再碰他。

“各位旅客，下车吃饭了，请把贵重物品带上。”

老刘在车门口叫嚷着。

原来是中途吃饭，车上的人全部都要下车锁上车门的。

车已经在路边的快餐馆前停下，这种快餐馆是专门提供长途车以及赶路的货车中途吃饭之类的。一般来说生意人都是和车主很熟的，餐馆老板除了免费餐给车主司机一行人之外，还要送烟以稳住这辆车以后还送旅客来吃饭，因为餐馆老板会狠砍旅客们。

东方胜、琳琳赶快整理好衣服装成刚睡醒的样子跟着大家下车。东方胜、琳琳上了这个十分简陋的餐馆二楼大厅，大家坐在那里等上菜。

琳琳不知是怕羞还是心有鬼，隔着两个人坐离东方胜。

她觉得内裤湿湿的感觉不好受，站起来走去洗手间，东方胜也装着好象内急的样子随尾跟去。

洗手间是由一个门进去以后才左男右女的分作两间简单的单人厕所。

东方胜左看右看没人就闪到女厕门前，轻轻敲了敲门，门开了并没有反锁，东方胜闪了进去关上门反锁，琳琳马上抱住了他亲他，东方胜的鸡巴早就硬得不得了，一手抱住琳琳来个热吻，一手掏出鸡巴套弄自我安抚。

琳琳刚受了一个深长火热的吻，边喘着气边低头看——东方胜肉红色的龟头很大充血得发光，看起来很健康，不禁抿嘴一笑。

这时候东方胜两根手指已经插入琳琳的小穴去——琳琳刚才在厕所擦内裤上的淫水还没穿好裤子东方胜就来了，手指进进出出发出“啧、啧”的声音。琳琳知道这里仍然是危险地带，强忍着不敢叫出声，淫水已经顺着手指的间隙涌了出来，她觉得全身发热、发软好象没的力气站的样子，这时她的意识已经被快感控制了，双手搭着东方胜的脖子，张着嘴喘着沉重的粗气。

东方胜抽出手指把琳琳转过身让她双手扶墙，把的裤子褪到膝下。套弄一下自己的大鸡巴并把大龟头在她的肉缝上划来划去。这时的琳琳已经很想要了，扭动这屁股想迎接鸡巴。

“想不想？”

东方胜调戏地说。

“想……嗯……进……来吧……”

琳琳反而不怕羞，大大方方的。

终于东方胜的龟头在淫水泛滥的阴道口外磨了磨开始插入了，龟头进入了窄小的阴道口，继而给琳琳带来的充实、压迫感……

“吁……”

琳琳尽量地压低音量，好象积在内心的压迫从口呼出东方胜在淫水的润滑下已经整根没入小穴并开始缓缓地抽送着，淫水被龟头的凸槽在抽送中一股一股的带出体外，顺阴茎流到东方胜的卵袋，有的顺腿流下。

“快……快……点……吁……”

琳琳喘着东方胜也知道这里不能久战，加快了速度，双手也不闲着抓弄着双乳。只见琳琳身体稍颤，已渗出汗水来，双目紧闭脸上发红发烫，紧咬下唇强忍着不叫出声。

在这种刺激的环境下，东方胜抽送了七八十下，知道快不行了，而琳琳扶在墙上的双手忽然要抓墙的样子，肛门在有节奏地收放，阴道内也对东方胜的阴茎一夹一放的。一股阴精喷在东方胜那已顶到子宫口的龟头。

“嗯……呵……”

琳琳已经到达高潮了，东方胜在此时感到腰间一酸赶忙抽出，龟头刚离开小穴一股浓精已喷出，射在琳琳的屁股上。

两人整理好之后，先后回到餐厅吃饭。

已经到达目的地了，车在ＸＸ停车场停下，旅客都下车各走各的。

东方胜和琳琳却一起去ＸＸ宾馆开个钟点房稍作“休息”。

一进房，两人拥抱着热吻，很快脱光衣服进入洗手间，在喷头下两人拥抱着洗澡，互相摸弄洗刷着。

东方胜抱起琳琳上了床，很温柔地吻着她，吻她的唇、颈、耳珠轻咬着她的乳头。东方胜退到她的身下，分开她的双腿，只见一个像肉包子一样光滑的无毛肉穴，肥厚的阴唇中间夹着一条凹陷的粉红肉缝，已经勃起的阴核在东方胜热舌轻撩下，琳琳打个冷颤就很自然地举起双腿，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上。

由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇也向左右分了开来，那湿润肉缝隐约可见一丝丝淫水渗出，见到这样的情景东方胜的鸡巴已热血澎涨，龟头血红发亮再次低头下去用舌头分开阴唇伸入深搅动着、抽插着、挤压着，琳琳紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓实床单，口张得大大的却没有喊得出声，只在喉咙间发出“喔、喔”声，全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，琳琳双手又象发狂似的抓着东方胜那短短的头发用力把他的头按自己的阴唇上，现在的淫水已经不是渗的，泛滥的小穴已张开，淫水缓缓流出，流经股间流到床单上。

东方胜也忍不住了，把琳琳修长的美腿架在肩上，双手撑在床上，扭动着腰意图把阳具对准阴道，东方胜的阳具左摆右插都还没有进入，看来不用手引导确实难插入这窄小的阴道口，不过这样反而撩得琳琳欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好，终于抛开面子伸手抓住阳具在自己的阴道口划了几下。

“喔……进……进来……吧……嗯……”

东方胜腰间一沉，整个龟头没入了琳琳那极度期待的、狭窄的阴道口。

“啊……”

一声长叹从琳琳体内冲口而出，感受着久未有过的快感、期待、充实。

东方胜这时又突然以很快的速度向前一挺，“噗嗤”一声那根火烫的大阳具以相当极速的速度没入了那又狭窄深长、布满肉珠、淫水横流的阴道内。

“喔……”

这一声是响亮的、畅欢的、突然的。这突然一插，只见琳琳架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，弓起腰头也抬起了，看着自己的嫩穴被那大鸡巴胀得满满的，由于刚插得太猛，阴道内的淫水被挤压得喷射在东方胜的毛上，结成一个个小白珠。

东方胜已经开始“噗嗤、噗嗤”地抽插着，琳琳的阴户也随著抽插而一张一合，几乎每一插都到达子宫口，每一抽龟头暴凸的肉槽都把阴道壁上的淫水括得干干净净，括在阴道壁上敏感的肉珠把快感传遍全身，琳琳内心隐隐有著对不起老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，下体的淫水已流出一大滩。

“啊……啊……喔……”

突然间琳琳的呻吟声急了、更大声，随着叫声她的身体也随着屈起，双手抓在东方胜的背上颈上，她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐，大约每隔一两秒就抽搐一下，阴道内也在收放蠕动着，阴道紧紧吸住东方胜的阴茎、龟头。

“啊……啊……啊……”

这是东方胜的声音，东方胜更加疯狂地抽插，更高速地抽送。

“啊……”

一声持续很长的欢呼，琳琳阴道深处一股股火热的阴精喷在了龟头上，阴道更紧而有力地夹抓、吮吸着阳具，在这一刺激下，东方胜腰间一阵酸麻。

“射……要射……了……”

“啊……射……进来吧……安全……啊……”

随着东方胜最后用力的几插，火烫、炽热的精液一泄而出，龟头在阴道里不断地跳动，每跳一下就射出一股热精液，每跳一下东方胜就全身抽搐一下，一直跳了十来下才停止下来。

高潮后的东方胜趴倒在琳琳身上，两人还时不时的抽搐一下，渐褪的阳具仍插在抽搐不停的阴道内终于，东方胜屁股慢慢跷起，拔出阳具，阴道口顺着流出浓白精液及淫水混合液体。

小憩了一会，看了看时间，已经是上午十点半了，两人就急忙洗漱，穿好衣服，分手了。

东方胜妻子因病去世了好几年了，一直没有再娶，因为他有一个亦妻亦女的好女儿——东方晶玉。

东方胜回到家，刚打开门就听见从女儿房间里传来一阵浪叫声，不禁皱了皱眉，他的女儿似乎继承了他淫荡的本性。听见开门的声音，屋里静了下来，他回到卧室，一会儿听到砰的一声，大门关上了，知道那男的已经走了，接着他的房门打开了，二十岁的女儿裹着一件浴巾走进来，一头乌黑的秀发披在白嫩如脂的肩头，胸脯上露出半截雪白的肌肤，中间的乳沟清晰可见，底下一双纤秀的小腿汲着一双绣花拖鞋。

她长了一张瓜子脸，弯弯的眉儿，小小的嘴，此刻正满面风情，看见父亲瞪了她一眼，俏皮的吐了吐舌头，笑吟吟地说：“爸，你可舍得回来了，说说看，这次又弄上了几个小姑娘啊？”

东方胜坐在沙发上，哼了一声，说道：“小姑娘？你以为小姑娘都像那么好弄啊？”

两朵红晕突然飞上了她白嫩的脸颊：东方晶玉水灵灵的眼睛望着他，笑嘻嘻地跑过来，嫩白的手擘搂住东方胜的脖子，一屁股坐在他的怀里，丰满的小圆臀在他胯上划着圈，红艳艳的小嘴“巴”地亲了他一口，说：“爸，是不是想女儿了？”

东方胜嘿嘿一笑，手掌探进她的浴袍，惬意地揉搓着她的嫩乳，另一只手搂着她的小细腰说：“哼，想你，别美了你，你这不是挺不寂寞吗？”

东方晶玉嘟着小嘴唇，俏皮地说：“怎么，老爸，吃女儿的醋了？”，她忽然兴奋地凑近东方胜的耳边说：“爸，我和我一个大学女同学商量好了，她家也在本城，爸爸死了，想把她妈妈介绍给你，我们两家合一家，有没有兴趣？”

东方胜皱了皱眉，说：“少惹事，爸爸有你就够了！”

东方晶玉撇了撇嘴，使劲在爸爸的小腹上压了一下，戏谑地说：“得了吧，爸爸，我还不知道你啊？我现在在外地上学，你早就想再找一个了吧，哼！再说了，我那个女同学长的也是很标致哦，你不想再有个女儿玩啊？”

东方胜听的怦然心动，笑了笑，没吱声，算是默许了。

东方晶玉嘤咛一声，脸红红地软在父亲怀里，娇嗔地说道：“老爸，人家刚做，你就回来了，不管啦，为了表示感谢，你是不是要负责喂饱人家？”

说着吐出小香舌就往爸爸的嘴里钻。

东方胜厌恶地别过头，问：“你有没有濑口啊？”

东方晶玉吃吃地笑着，调皮地说：“人家还没给他含呢，只是让他把我那里舔得流了好多浪水，还没过瘾呢，就让你捉奸在床了。”

东方胜嘿嘿一笑，含住女儿的小嫩舌狠狠地吸了一口，彼此吻了一番，东方晶玉轻盈地跳下地，麻利地解开浴袍，她的身材玲珑有致，是个丽质天生的美少女，自从经历过性爱的洗礼后更是出落得成熟美艳。从背后看着她修长雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，以及光滑无瑕疵的少女美玉似的颈背，东方胜不由得起了生理反应，东方晶玉娇俏地白了父亲一眼，道：“还不快点，不像第一次要人家似的那么急了是不是？”

东方胜开怀大笑，站起身把衣服脱掉，晶玉嫣然一笑，蹲在父亲面前，纤细的玉指已经在套弄着他的小弟弟，才没一会儿功夫已是玉茎怒挺，昂然矗立在兰的眼前。

“哇，爸，你真是雄风不减当年啊！”

晶玉赞叹着，妩媚地瞟了父亲一眼，张开樱桃小口，替他含弄起来。

一阵快感传来，东方胜微闭双目，享受着女儿技巧的服务。

一会儿功夫，他的鸡巴就变得油光锃亮，红通通的龟头有鸡蛋那么粗，他一哈腰，就把女儿娇嫩的身子抱了起来，女儿在他怀里吃吃地笑着，两个人到了大床边，他把女儿放在床上，腾身上床，两个人成六九式，他张开大腿把女儿的螓首夹在双腿中间，女儿自觉地一把将他粗大的玉茎含入口中，用小口卖力地吸吮吞吐着龟头，还用玉指轻轻刮搔着他的阴囊，那种麻电畅快的感觉从小腹直冲而上。

他分开女儿的玉腿，开始狂热的吻着她的蜜处，大手在她丰隆的玉臀、娇嫩的大腿、平坦的小腹处抚摸着，用舌尖舔吮她那柔嫩的小穴。

刚刚和一个女孩子没有真正过瘾的他，积压了几天的欲火现在再也按捺不住了，开始粗暴地在女儿温暖、湿润的小嘴中抽送起来。

“唔……不要……插……太深……讨厌死了，嘴……都酸了啦……”

女儿一面含含糊糊的说着，一面紧闭一双媚目，更加抱紧了爸爸的屁股，吸吮得更加起劲。

“嗯……唔……啧……啧……”

女儿津津有味的吸得滋滋作响，小肚子也一挺一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩的小穴，让父亲的舌头舔弄得更深。

东方胜加快了动作，把女儿的小嘴当成了一个灵活的小穴，使劲插弄着，感觉着女儿灵巧的舌尖在环绕舔弄着他的龟头和马眼，嘴里也大叫着：“晶玉……哦……你这个……小……顽皮……好……爽……我的好女儿，太棒了，爸爸爱死你了，唔……好舒服呀……唔……啊……”

一边说着，一边饥渴地把女儿粉嫩小穴里的滑腻淫水吞进嘴里！

终于，他笑着用力打了一下女儿翘挺的小圆臀，发出“啪”的一声，说道：“宝贝女儿，你的淫水都快把爸爸淹死了。”

女儿翻身仰过身子，胸脯上下起伏着，赤条条的一身冰肌雪肤透出一种激清的嫣红，她的一双青葱玉手淫荡地抚摸着自己饱满的乳房，喃喃地说：“喔……我要……给我吧……爸……给我……我好想要……要你插进我的身体……唔……”

东方胜转过身趴在女儿赤裸娇美的身上，开始轻轻吸咬搓她可爱的乳头和乳房，女儿喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖动着，小嘴里发出呢喃的声音。

她修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在父亲身上蹭着，窈窕的细腰拱起来，又放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，俏挺的小圆臀，在父亲的大手里被揉捏得像面团似的，乃至于稀疏草原中小溪沟的潺潺流水的越涌越多。

东方胜贪婪的品尝着女儿香嫩细滑的肌肤，恣情的享受着父女心灵和肉体上的交融。那种其他美女所不能给予的禁忌快感使他色授魂消，这就是他对同一个女人，无论如何美艳，但是玩过几次之后就不再感兴趣，但是对女儿，却始终爱恋如昔的原因。

空气中飘荡的是浓浓的情意和穿越父女禁忌后的异样快感，东方胜低声在女儿耳边低语着：“女儿，我要上马了，要插进你的小穴，要狠狠地干你啦。”

女儿含羞的微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟的父亲，娇声说：“爸，我那里都痒死了，快给我吧，插我，捅我，干死我吧。”

东方胜激动地跨上女儿的肉体，分开她的双腿，用手指拨开了她红嫩的小阴唇，此时上面还映着闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将玉茎插入小穴内，好紧好紧。女儿的那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根鸡巴立刻把一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。

女儿的娇躯颤抖着接纳了他的侵略，兴奋地呻吟着：“爸……爸……好……胀……啊……爸呀……美死……女儿了……呀……”

女儿年轻娇嫩的幼蕾让东方胜又爱又怜，他像打桩机似的推动抽送起来，把自己粗大的玉茎不断送进女儿禁忌的体内。

不管是先前深情温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣情冲刺，晶玉都感到异样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯，奉迎着父亲的抽插，喊叫着：“啊……啊……爸爸……我……我……真……真的……受不起……噢……舒服……舒服得……快……飞了……”

可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅着，扑哧扑哧，淫靡的味道充满室内，掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。

女儿喘息呻吟着，紧紧抱住东方胜，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，然后就在最后的一击中，东方胜将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子宫内。

“晶玉……我的心肝……我的宝贝……我可爱的女儿……我好爱你……”

东方胜喃喃地诉说着自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在床上。

一双玉腿无耻地张开着，父亲尚未完全软下来的鸡巴还插在她湿淋淋的小穴内，感受着那高潮中的痉挛。

第二天一大早，东方晶玉就跑到赵菲家，一是见见远道而来的同学王琳琳，再有就是先和何云萱见见面，随便通知一下爸爸回来的消息。

见过了大人，两个“媒人”拉上琳琳就跑到赵菲的房间里商量起来，其间，听着东方晶玉眉飞色舞的介绍自己的老爸，淫荡的赵菲怎么会听不出她和自己的父亲之间事呢，慢慢的她也开始想入非非，想先替母亲领教一下他的工夫。可她的这点心思又怎么能瞒过东方晶玉呢！

恰好王琳琳去了洗手间，东方晶玉很直接的对赵菲说：“怎么？你要不要先替妈妈『验验货』啊？”

见她这么直接，赵菲也不再掩饰，痛快的说：“正有此意，现在吗？”

“看你急的，是不是好长时间没作爱了啊？”

“什么啊，这也关系到我们两个的幸福哦，重要哦！”

“好，那我给爸爸说一下，免得你这骚货吓着他老人家，呵呵。”

东方晶玉说着就给在家的老爸打了个电话，如此这般的说了一通。

打了个招呼，留下东方晶玉陪琳琳说话，赵菲打车到了东方家。

一进门，已经等候着的东方胜一把抱起来赵菲，和她激烈的亲吻起来，慢慢的走到自己的房间，两个身体交织着滚在了床上。

吻了许久，俩人才分开来，互相喘着粗气的凝望着，又重新拥吻在一起，东方胜到处摸索着、游移着，赵菲感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，一股股热流从体内流经阴道渗出体外。东方胜的手从下面伸进短裙里，手指穿过内裤缝直接揉捻着阴核。一阵阵电流般快感由阴核散向全身，淫水也开始不断涌出。

快速的剥离身上的“累赘”，东方胜躺卧在大床上，赵菲跨骑上去，用手扶正阳具并在春潮泛滥的阴道缝磨了磨，找准小穴坐了下来，大鸡巴应声没入了体内，一下子到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，白泊泊的淫水顺茎流出。

“呜……”

赵菲闷呼着，身体前倾趴在东方胜身上，屁股耸动丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散而出。

“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了啊……好好……喔……舒服……”

赵菲乱晃着头，披头散发如梦呓般浪叫，可爱的脸蛋前倾，含春的媚眼半闭着，享受着美妙的感觉。

屁股耸动得更快淫穴夹得鸡巴更爽，东方胜也不断向上挺插，十五分钟后，终于她被推到顶端了，她抱紧东方胜，下臀配合着猛椿，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫着：“啊……新……爸爸……我到……了……喔……”

穴内紧缩，火热的浪水冲刷着龟头，随即被括出穴口，一冲而出，瘫倒在东方胜身上不断抽搐。

东方胜坐了起来鸡巴仍然插着小穴，抱翻将赵菲压在身下，架起双脚飞快地抽插，每一下都直插到底直抵花心，抽插三四十下。

赵菲弓起身子抱紧东方胜，嘴里忍不住大叫：“啊……”

淫液四散飞喷，流在股沟，全身僵直，第二次高潮又来到。东方胜也到了，一下深插，抵住花心浓精狂喷……

在两个丫头的极力促成下，东方胜和何云萱的“相亲”开始了。当何云萱在赵菲和王琳琳的陪同下，出现在定好的一个酒吧包间时，有三个人都愣住了，东方胜和何云萱是被对方的气质所吸引，而王琳琳却是惊呆了，原来在车上，厕所和宾馆里给自己的莫大性福的那个男人竟是东方晶玉的爸爸，世界真是太小了。

同样的，东方胜在何云萱身上停留了一会的眼光，也扫描到了站在旁边的王琳琳，正纳闷间，女儿东方晶玉已经开始介绍了。

彼此“认识”了以后，大家坐在一起喝酒、吃东西、聊天。而王琳琳也偷偷地把自己和东方胜的事情，小声的告诉了赵菲。

不知道为什么，何云萱对东方胜的感觉非常的好，同时也能感受到对方发来的求爱信号，她激动了，仿佛又有了当年初恋的感觉，不胜娇羞。爱屋及乌，抓着东方晶玉的手，和她。还有他亲昵的说着话。

过了一会，东方胜文质彬彬的站了起来：“对不起，我要去下洗手间，晶玉啊，你好好陪你阿姨聊聊。”

说着就走了出去。

他前脚刚走，对上次“验货”意犹未尽的赵菲，一把拉了同样激动的王琳琳就跟了出去。

刚从厕所回来的东方胜，看见两个俏丽的女孩子等在门口，心中一喜，找了个空的包间闪了进去。

随之，两个女孩子也闯了进来，带上门，冲过去，骑到了躺在了沙发上的东方胜身上。

东方胜不闪不避，定格似的看着跨骑在胸口上琳琳的下体，由于琳琳今晚穿着迷你短裙，跨骑的姿势使她的白色绵质小内裤完全展露出来，可能因为动作过大，内裤叉部皱折起，内裤的边缘还露出疏少的阴毛及一少半肥厚的外阴唇，东方胜见到此情竟，鸡巴猛然充血悄然勃起。

而赵菲刚才一时情急刚好骑坐在他的鸡巴上面，硬竖的大鸡巴刚好顶中了她阴蒂，如其突来的刺激使赵菲打个冷颤，借着酒精的麻木壮大胆子，竟然用阴户隔着裤了在大鸡巴上磨动。

而琳琳这一头已被东方胜伸手从裙底的内裤边缘摸着光滑的屁股、股沟，琳琳面色泛红，怕羞的闭着眼享受着美妙的快感。东方胜稍稍托起琳琳，把内裤叉部撇开，整户完全露出来，那一个光滑无毛的阴户上两块肥厚的外阴唇将整个小穴包得密密实实，只有一条嫩红的小肉缝，肉缝中间凸起一个小指头大的阴蒂。

东方胜抬起头来埋琳琳股间，用舌头挤开肥厚的阴唇，在肉缝中来回舔撩阴蒂及阴道口，在舌头接触阴户一刹那琳琳全身一颤，鸡皮疙瘩全出来了，忍不住“呜”的一声，叫了了出来，也不进理会赵菲在场。

赵菲回头看见东方胜已经帮琳琳口交了，再低头一看东方胜那竖起的帐蓬，禁不住用手抓住捏紧、松开再捏紧、松开的玩弄着，鸡巴受到外来的刺激更硬了还时不时在赵菲的手跳动。

“赵菲……门……门……呼……没锁……”

琳琳在享受美妙快感的同时还有一丝清醒。

赵菲慌忙过去，打开一丝门伸头出门外对女侍应说：“我们包这个包厢，朋友喝醉了不要进来打搅。”

“是的，小姐，你们需要些什么吗？”

“暂时不要了，要的时候才叫你们……”

赵菲反锁了门，走到沙发前跪蹲下，边喘着急速的呼吸，边脱掉东方胜的皮鞋、皮带褪掉裤子，东方胜的下身已经被脱光了，硬竖向天的大鸡巴差不有十七八公分长，暴涨的龟头血红发亮更加显眼。

赵菲伸出手指轻轻划过龟头，大鸡巴立刻跳了一下，禁不住含住了龟头，用温湿的绵舌在龟头上卷舔，东方胜头一松离开琳琳的阴户倒在软软的沙发上。

“哦……”

腰间向上一挺，三份二的鸡巴插进了赵菲的小嘴中差点插到喉咙里，本来处于扎马状态的琳琳，全身一软坐到东方胜的面上，淫液溅得东方胜满脸都是。

琳琳站了起来慢慢地脱身上的衣服。这一边鸡巴被赵菲的小嘴套弄着，还用牙齿轻轻的碾咬龟头，用舌头撩舔凸槽，搞得东方胜全身一抽一抽的，差点就射了出来。

“哦……哦……遥……慢……慢点……”

赵菲离开了鸡巴，走到东方胜这一头轻轻的笑了一笑。

性格比较外向的赵菲毫不怕羞的说：“新爸爸，帮我脱衣服好吗？”

东方胜站了起来脱光了自己，抱着赵菲吻着粉颈、脸蛋、嘴唇、耳珠，温柔地解开了衬衫的纽扣，在温暖的胸膛吻了上去，脱了衬衫后伸手到背后挑开了文胸扣，米白色文胸应声脱落。

东方胜用力吮吸着乳头，赵菲舒服得咬唇皱眉，琳琳早已脱得一丝不挂，在东方胜背后紧抱着，一双娇乳火热的、软绵的压在背磨动。

琳琳在东方胜的后颈处一住地喷着粗重呼吸，痒痒的、暖暖的、温和的舒服极了，还将发烫的红脸贴在他的肩上。东方胜一直向下吻去，解开紧身牛仔裤的裤纽，“吱”的一声拉开裤链里面是一件黑色花边网内裤，凸起的阴埠有的毛顽皮地穿过网孔伸到内裤外，毛、裤一色。

东方胜隔着内裤吻在凸起的阴埠，双手艰难地褪下紧窄、贴身的牛仔裤到脚跟，赵菲左右脚互助自己脱了波鞋踢掉裤子，东方胜又复而脱掉她的内裤，此三人身上都是一丝不挂，赵菲和琳琳各有不同各有风味，琳琳一头油亮的秀发垂下至颈处，适中的乳房，又大又白又滑又嫩的屁股看了也发硬，淫穴处的淫液有如泉眼源源不断顺着大腿流到脚跟；赵菲属于健康运动型那种，漂亮的长发扎了个马尾，乳房丰满，修长的双腿，外阴唇比琳琳的大、长。

此时东方胜的阳具没有外来的刺激，慢慢地褪了一点不过仍是很硬挺的。东方胜坐在沙发上，赵菲跨站在沙发，下体正好在东方胜的面部根前，东方胜抱住赵菲卖力地舔撩着春液泛滥的阴户。

赵菲双手抱着他的头，身体抖动着；琳琳也走了过去跪了下来用嘴含住鸡巴一上一下的套弄着，很快大鸡巴又变得凶狠异常，琳琳早已忍耐不住，站起转身把大屁股跷了过去，用那淫液滴滴的小穴对准龟头，“滋”一声整根大鸡巴被坐进穴内，直抵子宫口，两行白色的淫液随着鸡巴流到东方胜的毛肤。

“呜……”

琳琳稍前倾的身体开始一前一后，一起一落的坐动，肥厚的阴唇被大鸡巴撑开展现了嫩红的肉缝，每一吞吐都括出大量的淫液，并刺激着阴蒂，琳琳全身不住的颤抖。

“嗯……哈……”

叫床声不断。

“啊……啊……大力点……哦……”

很大声的叫声，这不是琳琳的声音，赵菲已经抽搐了她在东方胜的舌头和两根手指挑逗下，已经到达顶峰——第一次高潮喷出很多淫液，阴道里面收缩蠕动着全身都起了鸡皮疙瘩，长阔的外阴唇也向阴道口处收缩着，很快的，软趴倒在东方胜胸前，淫水流在东方胜的身上流向肚脐。

琳琳已经加快了速度，“啪、啪、啪、啪”急切的肉体拍击声夹带着“苛、苛、苛、苛”的喘息声及“呜、呜、呜、呜”的欢呼声好像唤醒了赵菲，赵菲睁着半朦胧的媚眼，喘着仍持续高潮的粗气，狂吻着东方胜。

“喔！喔！喔！喔！”

琳琳即将到达高潮。

“啊……”

很长的叫声，琳琳一屁股坐没大鸡巴不再套动，浑身上下不停的颤栗着，阴道一缩一缩的夹吸着鸡巴，竟然发出很微小的“滋、滋”声，夹带一股又一股的热流，阴精不断滚出……好坐得僵直的身体显得巨乳更挺拔，用力仰着头，张开的小嘴向着天花板，在喉间呼出的欢叫声泄出了体内的抑压。

东方胜扶托起瘫软的琳琳，坚硬凶狠的大鸡巴慢慢从小穴内拔出，每拔一两公分，琳琳就发出“哦、哦”的叫声，拔出鸡巴的小穴没有马上合拢，穴内淫液及阴精点点滴出。

刚解放的鸡巴，被赵菲回手一抓，身体往后一坐，在赵菲用手的引导下，那根粘满琳琳那些白色的淫液的肉棒“滋”的一声插入了一半。

“啊……虎……啊……终于……进去……了……”

赵菲一边低头看着插入的情竟，一边浪叫着。此时琳琳坐到东方胜身旁头挨在东方胜的肩上，重重地喘息着享受着高潮的余韵。

鸡巴在赵菲的努力下终于整根插没穴内，开始慢慢地套动来，虽然有淫水的润滑，但由于小穴太窄，一下子还没有适应巨大的鸡巴，所以每一抽起及每坐插都看得出赵菲是很费力气的，并且次赵菲耸起屁股时感觉到阴道深处被大鸡巴以抽空式吸扁，而坐插时被压迫的气体胀实实，小穴因为气压时不时“啪啪”地有如放屁声。

二三十下后渐渐轻松了，赵菲的叫声不绝，火烫的红脸贴在了东方胜的胸膛上，跷起的屁股像捣米似的，飞快的套动长抽长插，东方胜也极力配合，快速上挺，左手捏弄着赵菲的乳头，右抓住琳琳的巨乳摸弄着，琳琳伸嘴含住赵菲的一个乳头吮吸。

“啊……我……啊……来……了……啊……”

赵菲阴道急速的收缩，插停花心前的龟头被不断喷出的炽热的阴精淹没。阴茎被越夹越紧，就好像被一个很大的手抓住并越抓越紧。

“菲……我也……来了……”

“新爸爸……射进来吧……没关系的……哦……我要……啊……要……要你的……精……”

龟头好像还击似的，一股股火热的精液射向花心，烫得花心再次跳动收缩，赵菲又一次高潮。

“啊……啊……新爸爸……好……舒……服……飞……我……飞了……”

激情过后的三个人，急忙收拾停当，回到自己的包间，大家有闹聊了一阵，始各自回家。

第二天，东方胜和何云萱都去上班了，东方晶玉和赵菲通了电话，相互了解各自家长的看法和意见，这事成了。

联合起来琳琳，三个小丫头忙活了一整天，要给爸爸妈妈搞了一个没有外人参加的结婚典礼。

恰逢周末，接到电话的东方胜去了何云萱的单位，接了她一起去她家。半推半就的被三个女孩子强行让他们拜了天地，吃过三个女孩子的做的丰盛的晚餐，送入了“洞房”。

东方晶玉和赵菲祝福了爸爸妈妈，各自在爸爸妈妈的耳边说了句：“爸爸、妈妈，你们今天就好好的享受吧，整个房间里，怎么做都可以，我们走了。”

说完，就鸟一样的飞走了。

听着女儿们出了门去，东方胜和何云萱相对坐在宽大的沙发上，默默的注视着对方。

何云萱的确保养的很好，肌肤依然如年青时候的那边白皙细嫩，身材一点也没走样，她胸前的双峰也没有下垂的迹象，的确不像是一个已经有一个十九岁女儿的母亲。

“你总这样看人家干什么啊？”

何云萱的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，像一个情窦初开的小姑娘像自己的情郎撒娇似的。

东方胜还是第一次看到何云萱露出这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。

“瞧你这傻样？”

何云萱看到东方胜呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了东方胜一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。东方胜只觉得心底深处的某根心弦被触动了，何云萱的娇媚让东方胜深深的着迷，伸手一揽就将何云萱拦腰抱了过来。

在东方胜的“突然袭击”之下，何云萱先是浑身一震，然后就软软的倒在了他的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在东方胜的耳边，呼出的热气弄得东方胜的耳朵痒痒的。

“噢！”

东方胜感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。虽然隔着衣服，但是他仍能清晰的感觉到何云萱胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让东方胜充满了向往；何云萱的一头秀发挡住了东方胜的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，他们的情欲正在开始升温。

不知什么时候，东方胜的双手已顺着何云萱身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

“呼……呼……呼……”

何云萱的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了东方胜的后背，娇躯在东方胜的怀里蠕动着。

东方胜强忍着心中的冲动，伸手将何云萱扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。何云萱的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，彷彿要把东方胜融化似的。

“萱，我……唔……”

东方胜刚想开口说话，何云萱红嘟嘟的小嘴就朝东方胜的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，两个人的情欲之火已经彻底点燃。

“嘿……咻……”

他们两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起。紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到看似温柔娴静的何云萱会突然变得这么狂野，让东方胜有种异样的感受。

香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了东方胜的口腔，诱惑着东方胜的神经；东方胜也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。东方胜变得粗野起来，右手在何云萱那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从何云萱的上衣下面探了进去，隔着乳罩将她的右乳抓在了手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已识趣的耸立了起来。

东方胜有些急不可耐的把何云萱推倒在沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，何云萱突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了东方胜一眼，媚眼如丝的小声说道：“到房间里……好吗？”

东方胜微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了何云萱柔软如绵的娇躯就向卧室走去。何云萱的双手抱着东方胜的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

到了卧室之后，东方胜将何云萱往床上一抛，飞快的拉上窗簾，然后就朝床上的何云萱扑去。何云萱四肢张开软软的躺在床上，媚眼含情的望着东方胜，任由东方胜在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了东方胜前进的步伐，何云萱彷彿洞烛了东方胜的心思，红着脸朝东方胜羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

东方胜的心砰砰跳得好快，彷彿要从胸膛跑出来似的，他屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将衬衫从何云萱的头顶脱了下来，映入眼簾的是一件白色的半透明乳罩，两座饱满的玉峰顶得高高的，两粒乳头的形状清晰可见，东方胜的呼吸变得急促起来，感觉有些口乾舌燥，视线也停滞在何云萱的胸前。

看到东方胜有些笨笨的样子，何云萱嫣然一笑，然后伸手解开了乳罩上的扣子。

东方胜跪在何云萱的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手伸过去，把乳罩一吧扯掉，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在东方胜的面前，噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，何云萱的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向东方胜示威似的骄傲挺立着。

东方胜完全迷失了，东方胜扑在了何云萱的胸前，一口含住了她的右乳，舔咬吮起来；而东方胜也没有厚此薄彼，右手盖住了何云萱的左乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

东方胜闭上眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在何云萱的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，东方胜的动作十分的轻柔，因为东方胜怕唐突了何云萱。

在东方胜的轻捻慢拢下，何云萱胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”

耳边听着何云萱娇媚无比的娇哼，心中的慾火更加炽烈，东方胜抬起头看了一下何云萱，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。

看到何云萱的媚态横生的样儿，东方胜再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，何云萱也急不可耐的抬起了臀部，让东方胜顺利的将她的裤子脱下，至此何云萱的身上只剩最后一道防线。

东方胜低头审视着何云萱最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。东方胜屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。

何云萱配合的将阴部挺起，让东方胜顺利的将内裤褪到了大腿根部，东方胜终于见到了何云萱无比动人的私处，呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。

急切的将内裤沿着何云萱修长的玉腿拉出扔在一边，东方胜有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。

在东方胜脱衣的同时，东方胜注意到何云萱的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当东方胜的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，东方胜听到了何云萱发出了极其轻微的一声惊呼，看来东方胜的尺寸有点“吓”着她了，更让她欣喜不己。

东方胜轻轻地伏在了何云萱的身上，何云萱睁开眼睛，羞涩的看了东方胜一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到何云萱的秘处已经足够湿润了，东方胜没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了何云萱的小蜜穴，在两人下体接触的一刹那，东方胜明显感觉到了何云萱身体一颤。

东方胜并没有立刻就采取行动，而是低下头去找何云萱的樱唇，何云萱娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了东方胜的腰部，而她的柔荑则圈住了东方胜的身体用力地往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。

“啊……”

东方胜和何云萱同时发出了一声轻呼，东方胜只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。

“哇，实在是太紧了！”

东方胜只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让东方胜“出师未捷身先死”。

想不到何云萱的女儿都已经成人了，她的蜜穴却如处女般紧窄狭小。注意到何云萱轻轻皱起了眉头，东方胜柔声问道：“云萱，你还好吧？”

听到东方胜关切的声音，何云萱羞涩的睁开美眸看了东方胜一眼，以轻如蚊蚋般的声音说道：“好久没有过了，一下子有点不适应了，而且……而且……你的……太大了……”

说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的东方胜，被何云萱这充满诱惑的媚态逗得慾火焚身，东方胜再也忍不住了，双手搂着何云萱的腰部就开始抽动起来。

“嗯……啊……啊……”

何云萱咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激的东方胜慾念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的慾火当中被烧掉了。

东方胜兴奋如狂，双手搂着何云萱的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，有如急促的鼓点，敲在他们的心房。

“啊……东方……轻点啊……啊……”

何云萱似乎不堪挞伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将东方胜的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着东方胜一次又一次的冲刺，此起彼伏、此退彼离，他们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。何云萱丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着东方胜的每一次进攻。

“啊……啊……这下好深……啊……东方……啊……”

强烈的快感终于让何云萱变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的何云萱媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，东方胜更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

“啊……啊……东方……我……不行了……啊……”

随着何云萱一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时东方胜只觉得的肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在东方胜的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的何云萱软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

东方胜静静的伏在何云萱的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，何云萱渐渐从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到东方胜仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。

东方胜心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情慾。

刚刚经历过高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会，何云萱又双目赤红，媚眼如丝，她咬着东方胜的耳朵用腻得发甜的声音道：“东方，这次让我来服侍你吧？”

说着她就搂着东方胜一翻身，变成了男下女上的姿势。

“哦……东方……你好棒……”

何云萱一刻也不停息的在东方胜身上颠弄起来，让东方胜感受到了她狂野的一面，脸上带着一丝的羞意，双手撑在东方胜的胸前用力的上下套弄着。

“噗滋、噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着何云萱的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

东方胜忍不住伸出双手握住了何云萱胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着何云萱下坐的节奏，一切都显得那么的和谐，东方胜忍不住赞叹道：“萱……你真好……再来……”

何云萱羞涩的朝东方胜嫣然一笑，俯下身亲了东方胜一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋、噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议声。渐渐的，何云萱的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。东方胜的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

“啊……嗯……东方……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”

何云萱香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在何云萱就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

“云萱……我也快了……”

一阵阵酥麻的感觉从下体传来，东方胜知道自己也快不行了。

东方胜托着何云萱的柳腰，用力的上下抖动何云萱的身体；而何云萱听到东方胜也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“东方……我也快不行了……我们一起……”

“好……云萱……你坚持住……”

酥麻的感觉越来越强烈，东方胜闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

“啊……我来了……啊……”

东方胜大叫一声，憋了许久的阳精猛烈的在何云萱的身体内喷射而出。

几乎与此同时，何云萱也迎来了自己的第二次高潮。

“啊……啊……我也来了……啊……”

随着何云萱悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在东方胜的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

不大会儿，房间里风云再起，他们变换着各种各样的姿势，尽情的享受的对方，享受着高潮，床上、沙发上、客厅里、洗澡间、卧室、厨房甚至阳台上都留下了他们挥汗“苦”干的身影。

第41章

闹够了，笑够了的女孩们，随便的闲逛了一圈，打车到了东方晶玉家。依次冲洗完，都换上随便的衣服，看了会电视，就到了东方晶玉的房间里。

东方晶玉的房间不大，但布置得很清雅。

王琳琳和赵菲好奇地打量屋里女孩子都喜欢的小工艺品和东方晶玉的一些艺术照片。

而后，琳琳喝了一口晶玉递过的水，那了一本上写着“难忘”的小影集，坐在棉墩上，翻看着，笑着对东方晶玉说：“晶玉，你拍的照片真美，简直连女孩看了都动心，这些女孩子长得都好美啊。”

东方晶玉坐到床上，踢掉拖鞋说：“那当然了，这些女孩子都是我姑妈的舞蹈学生，吃的就是青春饭嘛，不美怎么成？别看她们都是十七八岁，每个人都很有钱哦！”

王琳琳惊奇地问：“喔？做舞蹈演员是可以挣不少，看来我们也应该去学舞蹈哦！呵呵。”

东方晶玉咯咯地娇笑起来：“你以为她们都是靠跳舞发财的吗？哼，都是陪那些大款、大官们睡觉挣来的。如果你也入这一行，凭你的条件，一定比她们挣得多。”

王琳琳恍然大悟，红着脸娇嗔地说：“瞧你那张狗嘴，你啊，更有机会哦！你是学舞蹈的，也要……做这个吗？”

东方晶玉婉然一笑，妩媚地说：“我？我想挣钱还用不着用这种办法。”

她躺在床上，摇着白生生的纤秀脚踝说：“我猜这时候爸爸和妈妈已经『梅开二度』喽！”

赵菲刮她的脸羞她：“那你是不是又想男人了啊？”

她故意咋舌说：“有个男人压着睡觉的确爽啊！”

三个女孩笑做一团，撕闹了一阵，心中情火渐起，脸上泛起了红潮，娇慵无力地躺在了床上。这时候琳琳忽然注意到东方晶玉床头一张双人合影，两个人都穿着合体的体操服，身体健美苗条，似乎是练功休息时拍摄的，隐隐可以看见两人娇嫩肌肤上的汗水。

其中一个是东方晶玉，另一个是一个金发碧眼的外国女孩，长得非常漂亮。可以用“异常美丽”这四个字来形容她，她有一张白里透红吹弹可破的脸颊，微笑时有两个甜蜜的酒窝，她的眼睛明艳清澈，鼻梁挺秀有如刀削，嘴唇红润，脖颈颀长优美，胸脯微微隆起，双腿是两股流畅到极至的线条，还有她的手，白净纤细，一看就知道她是那种家教很好的女孩。

东方晶玉看她注意那张照片，就拿过来说：“琳琳，这个女孩是我姑妈的养女，正宗的美国人，现在和我姑妈生活在国外，叫琳达，漂亮吧？”

接着她诡秘地凑近王琳琳和赵菲的耳朵说：“美国女孩非常热情，做爱技巧高明极了，琳达是此道高手，简直热情得叫人受不了，叫什么来着？呃……欲仙欲死。”

王琳琳啐了她一口，说：“尽瞎说，你怎么知道？”

东方晶玉认真地说：“是真的喔，我……和她……那个那个过。”

“啊？”

王琳琳睁大了眼睛，仿佛不认识她似的，大声问道：“两个女孩，怎么……可能？你……你是同……性恋？”

东方晶玉撇嘴道：“喂，小心我告你诽谤啊，我可是身心正常的很哪，不过是那年姑妈带她来中国玩，我偶尔尝了尝那种滋味，无伤大雅的，都是女孩，有什么关系？”

王琳琳吃惊地说：“不会吧你，想起来好恶心啊。”

赵菲吃吃地笑着，搂住她说：“不会啊，我可不是同性恋，但是有时同性之间舒解一下，也没什么啊，真的很舒服。”

王琳琳傻了：“你？你……也？”

赵菲甜美地笑着，点了点头说：“是呀，我也和以前的好朋友做过，真的好舒服呢。上次我来，就发现了晶玉的宝贝，一会我们也一块试试。”

东方晶玉也温柔地笑道：“傻了吧？我跟赵菲都不是同性恋，只不过……”

晶玉微笑着说：“女孩嘛，当然比男人更知道对方需要些什么，有时候没有男人会相互慰藉一下而已。这种事也没什么了不起呀，你等等……”

她下地从柜子里拿出一叠光盘，取出一张，塞进影碟机里。屏幕上出现一个妖艳美丽的女孩在脱衣服，王琳琳知道是黄色影碟，她也看过的，而且屋里只有三个女孩，所以她只是迷离着双眼，没有反对。

一会儿，又走来一个女孩，一丝不挂，丰胸肥臀，肌理细腻，影碟中人物的皮肤真是好极了。她迳自搂住了刚刚脱光了衣服的美人，抬起她的下巴，往她的粉唇上就这么吻了下去，接着两人就是相互拥吻，那女孩还不停的用熟捻的动作去摸另一个女孩娇嫩的乳房，动作十分火辣的样子，另一个女孩已经情不自禁的被渐渐挑发，脸颊芬红，不禁倒在她的怀中开始娇喘起来。

下一个镜头，两个人互相掰着对方粉嫩的小穴舔拭，还拿出了些男人的假阳具轻轻抽插着，淫声浪语在立体效果极好的音响中轻轻传来，荡入她们的心田。

赵菲看得津津有味，王琳琳看她们都不在意，也干脆欣赏起来。

东方晶玉赤着脚下了地，走了出去，一会儿就还穿着那袭绯红色的睡袍走回来，一头秀发软软地披在肩上，椒乳隐隐，玉湾殷殷，身段迷人极了，她神秘地爬上床，拉过王琳琳的手，说：“琳琳，你摸摸这里。”

说着把她的小手按在自已的下体上。

王琳琳吓了一跳，只觉得里面有一条粗粗硬硬的弹性肉棒，不禁吓得缩回了手，红着脸道：“你……你那里什么东西，怎么……像……”

晶玉嘻嘻一笑道：“看看你就知道了。”

说完毫无羞涩地脱下了浴袍，里边是光溜溜的粉嫩肉体，一丝不挂，只见在她的娇嫩阴道里插着一根粗大的男性阴茎。明知道是假的，但做得逼真极了，简直就像真的一般，而且一端是插在晶玉的小穴里面，一端露在外面，那硕大的龟头、光滑的阴茎，看上去美极了。

王琳琳又惊又怕，捂着脸说：“丑死了，快拿开吧。”

赵菲却像是早知道似的，对晶玉说道：“晶玉，给我一条吧，我这里都痒死了。”

晶玉笑道：“我这条两头蛇还不够你用的？”

赵菲睨了王琳琳一眼说：“得了吧你，你先和还没体验过同性之间做的琳琳玩吧？给我一条双头蛇，我自已弄小穴和屁眼。”

王琳琳被她大胆的话吓了一跳，忙摆手道：“要玩你们玩吧，别拉上我。”

晶玉娇笑道：“大家都是女孩，怕什么？”

她对赵菲说：“你自已去拿吧，还放在那呢。”

说着上来抱住琳琳就是一个香香甜甜的湿吻，吻得琳琳气浮心躁，不能自己。

晶玉抓着她的手让她握住双头蛇露出的一端轻轻抽动，一边在她耳边悄声说道：“来吧，亲爱的朋友，咱们一块儿玩玩，不碍事的。”

她压住琳琳的身体，伴随着电视里传来的淫声浪语亲吻着也的脸颊，抚摸着她的胸部，用柔滑的大腿揉搓着她的下部，琳琳的呼吸急促起来，被这种同性的亲热举动弄得心痒难搔，又没有被男人骚扰所产生的反抗心理，她已经又羞又怕地接受了。

不知不觉中，琳琳身上本就不多的衣服被晶玉脱去，两具姣好的女性肉体挤压在一起，两人柔软丰耸的乳房在一起摩擦，产生了一种新奇的感受，两人的身体都是光滑细腻的，拥抱在一起的感觉十分奇妙。

晶玉把琳琳的乳房含在自已口中，女性的细腻心理和对女性性感带的充分了解，使她最大限度地撩拨着琳琳的情欲。

“啊啊……喔……哼……好舒服……啊……”

琳琳情不自禁地娇吟出声。

晶玉对赶回来的赵菲使了个眼色，赵菲会间地抿嘴一笑，凑过去扒出琳琳粉嫩结实的大腿，伸出细舌热情地舔起了她的小穴。

琳琳一惊，羞窘地说：“不……不行，不要……这样……”

两条优长的大腿一下子夹紧了，这一来反而把赵菲的脑袋夹在了中间，想退也退不出去了，赵菲发狠地使劲舔她的小穴，晶莹剔透的汁液的汁液渗透出来，她忍不住打开大腿，饥渴难忍的淫叫起来。

晶玉也抓紧时机，不断的深吻，用舌头舔抵她敏感的耳垂，双手抚握着她白晰的乳房，吸吮她红豆般大的奶头，慢慢往下轻吻她柔美的胸腹，手由小腿往上抚摸到她富弹性雪白的臀部，最后在她的股沟间滑动。

“嗯……啊啊……好晶玉……你很会弄……啊……你别……赵菲……饶了我吧。”

她显然受不了这种刺激，忍不住佝偻起身子讨饶。柳腰时而挺起，双手抓乱赵菲的头发，美臀在空中划着勾魂的弧线。

“啊……哼……赵菲……喔……你的舌头……嗯……喔……啊啊……下面很痒啊……不要再……舔了……”

赵菲嘻嘻地笑：“琳琳，你下边水好多哟，快被你呛死了。”

王琳琳羞不可抑，只能伸缩着双腿任她玩弄。

“你的肉穴湿透了。”

赵菲用细嫩的手指加快抽动。

“放……放过我吧……啊……啊……羞死了……”

晶玉站起身，媚笑着跨到琳琳的身上，白嫩柔软的屁股坐在她的胸口，把自已的阴部凑到她的嘴边，王琳琳摇着头闪避，说：“喔……羞死人了……怎……怎么可以……唔唔……”

无奈却避无可避，晶玉的小穴堵住了她的嘴，阴毛搔在脸蛋上痒痒的，她只好伸出舌头，帮晶玉口交。

赵菲卧倒在床上，手指激烈的进出她的肉缝，双腿大张，自已黑色艳丽的阴毛处沾着蜜汁水珠，她欲火焚身般的眼神，注视着晶玉的肥臀，另一只手伸到自已的小穴里扣弄着。

晶玉坐在琳琳身上，享受着她的舔弄，自已的双手像揉馒头似的揉弄着自已的乳房，一时香汗淋璃，翘胸湿滑中透着粉红色，乳晕倍增。

“喔……喔……快死了……我……我要升天了……”

王琳琳呻吟着。

“啊啊……好舒服……使劲舔我……噢……琳琳……你好棒……”

晶玉抬起臀部，拿过双头阳具，蹙着秀眉，娇态迷人地塞进自已的小穴，然后滑下身子，把另一头往琳琳的湿淋淋小穴里一插，侧抱着她的娇躯，两个人忘情地抽插了起来。

赵菲把另一枝双头蛇饥渴地插进自已的小穴，贴在王琳琳的身上，另一端对准她的屁眼，缓缓塞了进去。

“噢……不要……好痛啊……慢一些……啊……舒服……呃……”

王琳琳翻着白眼，被刺激的一阵哆嗦。

只觉得前后两个洞眼被塞得紧紧的，两具香滑的肉体紧挨着自已，产生异样的快感。

三具嫩白娇媚的美丽胴体像三明治似的纠缠在一起，蛇一样地蠕动着，迎合着。

王琳琳只觉得前面小穴里一枝粗壮的阳具进出着自已，后边丰满屁股的臀缝里另一枝阳具也毫不示弱地狠干着她娇嫩的屁眼，那里根本没有被男人进出过几次，有限的经验也只是在高中时候，被一再哀求下才开放了那么几次，毕竟那只是一枝阳具，现在却是两枝一前一后地夹攻着她。

那种骚痒、兴奋和刺激是她以前想都没想过的……

一阵抽搐，当高潮来临时，她仰着头，浑身颤抖，两股间紧紧地并着，夹紧两条肆虐不休的长蛇，接着虚弱的喘着气，躺在床上，胸口仍剧烈得起伏着，高潮时的晶莹淫水缓缓地淌出来。

赵菲却意犹未尽，她挺着胯下小穴里始终坚硬，永远不会疲软的假鸡巴，抱住晶玉诱人犯罪的娇躯，两人格格地娇笑着，她拔掉晶玉腿间的阳具，挺起自已撩人的蜜穴，把连着自已的阳具深深顶入晶玉芳香诱人的肉穴。

“啊……赵菲……你……你还没干够啊……还要干我……”

晶玉咬着银牙，抓牢她的俏臀，狠狠地干着，倒像自已是一个男人。

“嗯嗯……喔……好大的鸡巴……好舒服……”

赵菲骚浪地叫着，吻着晶玉的樱唇玉乳，就看两个风骚淫浪的女孩，一丝不挂的搂着相互吸吮舌头，两人的小手在对方身上抚弄着，两人的玉腿也纠缠在一起，形成女同性恋的销魂淫戏。

“喔……喔……赵菲……再……再用力点……我快让你插死了……”

“嗯……好，晶玉，你的穴真……真嫩……让我给你快活……”

随着强烈的挺插狂抽，两人的奶子前后摆动着，一对香臀摇摆不住，乳波臀浪，好不诱人。

“喔喔……不……不行了……小穴被干翻了……”

“嗯……哼……我……我也不行了……好累……”

晶玉摇首淫叫，两人小穴渗出的淫液顺着大腿流下，弄湿了两人的淫毛。

王琳琳满含春意，趴在床上，翘着丰盈的臀部，看着这淫荡的一幕。

两个女孩抽插约莫一百下，两人越发狂乱，搂抱在一起翻滚起来，滚到了王琳琳身边，突然也达到了高潮，晶玉“噗”地一声，把阳具从小穴里抽出来，仰面躺倒，淫浪的汁液流淌在床上，赵菲也疲惫地躺在那儿，黑亮亮的阳具还直挺挺地立在她的小嫩穴里，三具姣美的肉体玉体横陈，喘息声彼起彼落……

度过了几天美妙的时光，王琳琳开心的回家了。而办理好结婚手续，挑明关系的东方胜、何云萱以及女儿们，搬到一起，夜夜春宵，轮番入洞房，还经常大被同眠，极尽性爱之事。

随着最热的几个月份过去，暑假也结束了，众姐妹也相继回到了学校，又开始了讲述自己经历、集体手淫的生活。不过三零二宿舍里渐渐多了客人。

原来彼此之间更熟悉了的她们，也了解了彼此之间的细微联系，东方晶玉、侯静、赵菲几乎成了三零二的一员，只有王琳琳迷上了上网，不经常的也来，三零二简直就是一个性欲宣泄的圣地，可美中不足的是常常不能更好的尽兴。

终于她们憋不住了，不短时间的压抑随着王琳琳去上网太晚被罚爆发了，９个青春美少女商量了几天，决定由白娜出面，去找她舅舅。

这天，白娜带领着王琳琳、王雪和侯静去了舅舅家。她知道，舅妈在外地学习、表弟参加足球集训还没有回来，这个时候是找舅舅的最好时机，而四个女孩子的美妙身体一定可以成为舅舅帮忙尽快解决的最佳礼物。

四个女孩子来到舅舅家，按响门铃，已经等候在家的高志国打开门让她们进去，坐在沙发上，并拿来饮料。

白娜介绍完后，腻到舅舅身上，撒娇：“舅舅，帮我们弄个房子嘛，好不好吗？求你了，舅舅。”

高志国哈哈一笑，刮了刮她的小鼻子，笑骂道：“你这小丫头啊，舅舅是真拿你没办法，话都说到这了，我还能说不行吗？我可不能让我的宝贝外甥女在同学面前丢了份啊！”

四个女孩子一听这话，都高兴的跳起来，连声谢谢！

这时候高志国又故意冷下脸来：“别高兴的太早哦，在外面住可以，不能胡来，注意安全，别惹麻烦，不准太晚，知道吗？”

“知道了！”

异口同声的回答，白娜更是又跳过来，在舅舅脸上使劲嘬了一口，悄悄的在他耳边说：“舅舅啊，我的小姐妹都很漂亮哦，你要愿意，今天可以先把我们四个上了哦！再说了，我们住进去后，可以让你吃到九个鲜味啊，虽然我知道你不少女人，可九个漂亮的大学生随你玩，还安全，又没有后遗症，满意吗？”

“满意，当然满意啊！哈哈哈哈！”

听得高志国一阵大笑，忍不住开始在白娜的身上摸了起来。

摸了几下，高志国看了看另外三美丽的少女，说了声，你们等一下，就起身回了自己的房间，吃了一个药丸，换上睡衣，走了出来。

他刚坐回了那宽大的沙发上，白娜就“格格”地笑着，娇躯站起，把王雪推到高志国怀里。药物刺激的高志国正欲火如焚，遍体酥痒，见王雪娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间。

高志国的手钻入琳琳的内裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。琳琳好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。她只有粉颈低垂，任凭高志国摆布。

琳琳长著一身又白又嫩的肌肤，酥胸上玉乳高高挺起，雪白的粉臀，丰满而圆滑，高志国一手摸到琳琳的柔腰，紧握著她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处。琳琳被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，带著快乐的神色。

在高志国玩弄琳琳的时候，白娜在王雪和侯静的耳边轻语几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂。白娜把侯静和王雪一推，二人亦到高志国身边来了。

侯静胴体丰满，柔腰盈盈一握，下体玉股粉臀，阴户上阴毛茸茸，一团团的凸出一块肥肉。王雪娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，稀疏的长着不少黑黑的阴毛。

高志国再看看琳琳的胯间，只见二瓣肥肉夹著细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。

高志国把身边侯静的粉臀轻轻一拍，笑著问她道：“侯静，你几岁啦！下面的毛毛长的这么多呢？”

侯静粉脸羞得像罩上一块红布，羞答答的说道：“十九了。”

高志国“哦”了一声，把侯静的粉腿放在自己膝腿上，朝她胯间阴处细看，只见阴道口二块肥肥的厚唇上，长满了阴毛，连中间也看不到。高志国把手在她胯间摸了一把，含著笑说道：“侯静，你下面怎么没有缝儿洞儿，等一下怎么玩呢？”

侯静羞得说不出话，高志国是故意在调笑她、一边的白娜自作主张的用纤指在侯静阴道的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉，赫然显出。

高志国笑著对她说道：“白娜，你的手指塞进侯静阴道里，先抽送几下，等会我这大龟头塞进去的时候，她才会感觉更爽。”

白娜不知道高志国在耍花样，就朝侯静“嘻”的一笑，说道：“侯静，我的手指先来替你爽啦！”

侯静羞红了粉脸儿，白了白娜一眼。乖乖地让白娜伸手去挖她的阴户。女孩子的纤手，要此男人家柔和得多，而且跟自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。→枫¤叶·$·枫·¤·学←

白娜轻轻的剥开侯静的阴唇，手指一个两个的塞进去，嘴里含笑的问：“侯静，这样感到痛快吗？”

说话的时候，手指已在她阴道一进一出的抽送起来！

白娜手指在侯静阴道里一阵抽送，侯静徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在高志国膝上，柔腰玉臀微微的摆动起来。不一会儿，淫液浪汁已从阴道里滴滴的流下来。白娜笑了说道：“侯静，瞧你骚的！水都流了人家一手啦。”

白娜在逗弄侯静阴道时，王雪靠在高志国的身边看著，嫩白结实的粉腿，紧紧的交夹一起，顿时也把纤手偷偷的摸进自己胯间。

高志国转眼看到，一手把王雪的柔腰也揽了过来，把手伸进了她的腿胯间一摸，笑著说道：“王雪，怎么拉起尿来了。”

王雪玉腿一夹，把高志国的手夹进暖烘烘，滑溜溜的胯间，羞答答的说道：“不是啦，跟侯静流下一样的东西。”

高志国手指在王雪二腿夹紧的肉缝里，钻了钻，已塞进她窄狭的阴道里。

白娜纤指在侯静阴道里挖弄抽送，虽然都是女孩子，却已粉脸透红，娇喘不安，娇躯一动，把白娜的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：“白娜，我快给你弄得痒死了！”

这时，侯静的纤手也摸向白娜胸前一对玉乳，一手捏住摸玩，一手把她的奶头捏著含在自己樱嘴里吮吸著。

白娜突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，“格、格”的娇笑连声。

高志国被这四位小姑娘，一丝不挂，赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊欲火，两手分摸著怀里琳琳以及王雪的阴道，阳具已似铁棒的直翘起来。

高志国摸了摸白娜玉臀，俊脸红红的说道：“白娜，我忍不住了，你们四个女孩子，哪一个先给我上马玩一下。”

白娜放开侯静，联同其他三位姑娘，七手八脚地一起替高志国宽衣解带，一瞬间已经把他也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见高志国硬蹦绷挺起粗硬笔挺的阳具，龟头似小儿的拳头般大，看著芳心又惊又喜。

高志国见侯静的阴道，被白娜纤手逗弄之后，密密的阴毛上，已经溅出了淫水。就拉过侯静放在另外一张沙发上，笑著说道：“先叫侯静来让我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。”

侯静照著高志国意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。高志国见侯静的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来。已沾满胯腿间。

高志国叫王雪和琳琳分别扶著侯静的双腿，自己的双手剥开了侯静的阴唇，白娜则扶著高志国挺起的龟头对准了阴道口，高志国缓缓挤入，侯静娇嘌一声，若大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。高志国继续挺进，终于把阳具整条插入侯静的体内。

白娜看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。琳琳和王雪也看得春心荡漾，纷脸赤红。

高志国挺起阳具，顺著阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得侯静窄窄的阴道里，一阵奇痒、酥麻不已。

侯静把玉股摆晃，娇声呻叫道：“哎呀！舅舅，亲哥哥，你慢一点塞进来，我的小洞要被你涨破了，哎哟！受不了啦！”

高志国快活顶点的时候，怎肯停下来，只有轻轻拍她的玉腿粉臀，说：“侯静，你忍耐点，等下就会痛快的。”

这时，侯静的阴道塞进一根粗硬的阳具，阴道里两边的肉膜，磨的热热的，龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻。使得侯静爽的“嗷嗷”不停尖叫。

高志国的狂送猛抽，听到“卜、卜”的声音，侯静由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把高志国的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“亲哥哥，舅舅，呀！你尽管插我吧！”

白娜、琳琳、王雪、看得粉脸透红，赤裸的娇躯，纷纷偎向高志国的身体。把她们的私处，贴著他的肌肤斯磨，肥嫩的玉股，力力摇摆起来。

一会儿，白娜突然把一只玉臂，把琳琳紧紧地搂住，把她按在床上，将琳琳两条粉嫩的玉腿拨开，自己的玉股一挺，将凸起的阴户，紧紧贴在琳琳胯腿间擦磨。琳琳如痴如醉，也把白娜搂住柳腰款摆。

侯静突然“哎呀、哎哟”的大声娇啼著，把床上的一对欲火鸳鸯吓了一跳，再看另一边的王雪，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在胯间不住的揉磨。

侯静原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：“好舅舅，亲哥哥，哎哟！我死了呀！我到啦！”

这时王雪、琳琳，跟了白娜，淫心大动，阴道里感到奇痒。高志国知道侯静阴精已泄，就拔出阳具，只见阳具还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。

高志国见她们三人，猴急似的浪动，不禁“滋”地一笑说道：“你们三个洞儿，我只有一根肉棒，怎样可以同时来伴你们玩呢？”

白娜笑盈盈的媚笑说道：“办法倒有，只怕舅舅不答应！”

高志国听了不由一奇，笑著说道：“白娜，你说吧，反正都是玩，那会不答应的。”

白娜“格、格”娇笑著，在王雪、琳琳的耳边，轻轻说了几句。

王雪、琳琳粉脸泛红，点了下头。白娜又笑道：“舅舅，你展出身上所有的宝贝儿，伴咱们三姐妹玩！”

高志国听了心里一楞，说道：“我身上那有许多宝贝儿伴你们玩，你说来听听看。”

白娜娇媚一笑，说：“你的嘴、你的手，你的脚，还有你下面那根肉棍儿，不就是许多宝贝儿，不就能同时伴我们三姐妹们玩吗？”

高志国“哦”了声，已经领会白娜的意思了，就笑著说道：“可以嘛！你倒说出来听听，是什么样的玩法呀！”

白娜粉险儿红红的，一层少女的羞态，禁不住的春情漾溢，就大胆的说道：“咱们三人仰天，躺在大床上，你的阳具可以随便插我们其中一个的阴道，你的手指及脚趾和嘴唇，也可以暂时替代阳具，与其余两个女孩子玩，你看好吗？”

高志国一听拍手叫妙，顿时伸出二臂，把白娜的娇躯搂过来亲吻著，说道：“白娜想得怪主意真不错，咱们就开始玩吧！”

说着伸手摸进王雪粉腿胯间，在她的阴唇揉了起来。

王雪胯间阴处，给他手揉了又揉，又感到酸丝丝的难受，她只有“格、格”娇笑著。

侯静经过一场风流把戏后，经已累得昏昏的睡去。

于是王雪、琳琳和白娜三个赤裸娇娃，个个粉腿高抬，仰天在床沿，只等高志国来戏玩她们的阴户。

琳琳刚好躺在中间，高志国先把双手伸向两旁的王雪和白娜，然后把头钻到琳琳的两条嫩腿中间，先把那光洁无毛的阴户美美一吻，然后用舌头去舔她的阴核。

一时间，三位娇娃异口同声地呻叫起来。琳琳尤其叫得利害。玩了一会儿，高志国爬到床上，拖王雪的大腿来做枕头。仰天躺了下来，对白娜和琳琳说道：“轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢？”

迫不及待的，白娜跨上高志国的身体，粉嫩的小手儿握住挺直阳具，对准自己阴户的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让龟头插入去。高志国感觉到龟头已触软烘烘的嫩肉，就把大臀一挺，白娜娇啼地说道：“舅舅，阳具还没放准哩！你别急嘛！”

这时白娜阴道里还没被阳具塞进去！子宫口的花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在他的阳具上进出套送几下，把紧窄狭的阴唇尽晕拨开些，这时白娜已经欲火如焚，阴道里滑润润的淫水溢流不止。

白娜把龟头对准自己的阴道，身体缓缓下降，“滋”的一声，一根粗硬的阳具，已整条吞进阴道里。

高志国的头枕在王雪玉腿顶点，只见王雪耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上寸毛不长。高志国禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在王雪腿胯间。

王雪玉股摆动，婉声娇啼不已。高志国手指剥开王雪的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿。高志国拖下一枕垫，垫在王雪的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往他阴道里面直舔进去。

王雪忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里“啊啊”的婉啼著。

高志国的手指把王雪人阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得王雪娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。

琳琳这小妮子，仰天卧了多时，不见一点动静，只听到白娜和王雪在淫声浪叫，不由得骄躯霍地坐了起来。见这位高志国的阳具塞在白娜的阴道里，让白娜的肉洞吞吞吐吐，他的脑袋则藏在王雪的胯腿里，把她的阴户吻得渍渍有声。

琳琳不禁在高志国的肉臀上打一下，娇声说道：“舅舅，白娜，你们只顾自己玩得开心，却把我忘了。”

原来小妮子看得已是春情荡漾，欲火如焚，忍不住才向高志国这样说出来。高志国的阳具在白娜阴道里抽送，嘴口又在王雪阴道舔吻，激情销魂下，竟把加花似玉的琳琳给忘了，经琳琳在他大臀一拍，倒是啼笑皆非。抬起埋在王雪胯间的头脸，笑著对她说道：“琳琳你躺下，我马上就来玩你！”

琳琳话说出口，又听高志国这样回答，“哦”的应了一声，又仰天躺下了。高志国伸出手来，摸到琳琳的私处，小妮子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑，软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，肌肤端的是迷人至极。

高志国手指剥开琳琳阴唇，食指的指尖传来“滋”的一声，已经塞进她窄窄的阴道。他兵分三路，果然展出一男御三女的局面。

白娜用她的阴道把高志国的阳具频频套弄，阴道里是酥痒难熬，淫水搀搀如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。

白娜淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，阳具滑进滑出，直抵花心。突然间，白娜一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说道：“舅舅，哎哟！人家下面的淫水又出来了，白娜没力气啦！”

高志国也感到龟头有说不出的一种快感，可是阳具仍然硬梆梆，还没有精液射出来。但他知道白娜已经泄了，就让她慢慢地退出阳具，在她粉险上吻了下，说道：“白娜，你先休息一会吧吧！”

白娜“哦”的一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡看了。

这时的高志国见到身旁二个赤裸著肉体的少女，琳琳生得娇，王雪长得俏，真是各有千秋，各占其美。王雪经高志国在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在高志国双肩上，高志国手握著挺起的阳具，在王雪阴道的肉膜慢慢擦磨。王雪玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“舅舅，别磨了，人家里面痒得难受哩！”

高志国经王雪此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的阳具，使劲的往阴道猛插。等阳具塞进阴道半截，先暂停一下，用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把阳具慢慢塞进阴道。

王雪玉乳被高志国一搓一捏，下体的淫水又搀搀的流了下来。高志国大臀一挺，“滋！”

的一声，粗硬的阳具，已尽根塞进阴道里。

高志国时快时慢，阳具在王雪阴道里，滑进滑出的抽送，弄的王雪娇喘了起来：“舅舅，亲哥哥。人家里面痒得难受！你尽管插深入去吧！”

琳琳见了二人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看著二人在玩，一面忍不住自己把手指在阴道上挖弄著。一会儿，竟在高志国臀上打了一下，说道：“舅舅，你跟王雪玩了半天，怎么还没好，要不要我替你推推屁股呢？”

高志国站在床沿，粗硬的大阳具插入王雪的阴道猛抽急送，正值销魂之际，没开腔来回答琳琳。琳琳霍的下床，一丝不挂，赤裸的娇躯，扑在高志国背后，挺起结实的玉乳，在高志国背后又揉又擦。把二只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇，紧贴在高志国的肉臀上，一阵的斯磨。软绵绵的胴体，贴在高志国背臀，也不禁感到舒服奇痒。

这时，王雪突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，高志国知她阴精快要出来，双手紧紧的王雪腿臀摇晃，挺起阳具的龟头，猛朝王雪阴道底层的花心直直的顶进。

高志国骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，王雪的玉腿紧紧把自己挟住。她婉啼娇嘌，阴精像热流似的从阴道里涌出来。

高志国的背后，琳琳一具滑润润，柔绵绵的娇躯在温贴，更使他龟头上一阵奇特的快感，不由得阳精也急促射出，注进王雪的阴道里。

王雪已是疲累不堪，高志国拔出阳具后，更感到混身软绵无劲，就扭进沙发边上去了。琳琳怔著、看到高志国胯间荡荡无劲的阳具，就把娇躯蹲下，俯首藏在高志国胯间，张开小嘴，把软绵绵的阳具含了。

琳琳翻动丁香嫩舌，舔吻龟头的嫩肉。高志国感到一股热气，把龟头烫得舒服至极，欲火又阵阵撩起，龟头发热，慢慢的又坚硬长大，顿时又变成火辣辣的肉棒。

高志国急得把琳琳抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻。挺起的阳具，朝琳琳胯里阴道口一阵的擦磨。

小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把高志国抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。不一会儿，琳琳阴水搀搀，从光洁无毛的肉洞里流出来，高志国用手指剥开琳琳的阴唇，将龟头慢慢塞进。

琳琳娇声浪叫着摆动粉臀，自动把阴户套上阳具。

高志国搂了琳琳柔腰，开始大起大落的插了起来。

高志国、琳琳，两人裸体缠绵，竟达半个小时，小妮子赤裸的娇躯，已是香汗淋漓。

突然间，琳琳的阴道深处一张一合，高志国亦感到一阵奇痒，臀部一抬，阳具直挺进去。

二人陡的“哎呀”一声中紧紧搂住，阴精阳精同时流出。

四女一男，横卧直躺，俱已倒在沙发上，倦然而睡。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第42章

转眼到了周末，在高志国的帮助下，一个包工头“孝敬”的房子也已经收拾好了。姐妹九个欢天喜地的搬了过去。

这真是个好地方，离学校不是太远的城边上，独门独院，上下两层，光楼上就有六个房间，间间可相通。走廊尽头是一个很大的卫生间，里面有四个淋浴，还有一个很大的浴池。

楼下有两个连在一起的客厅，一大一小，用沙发分开。挨着左边一字排开四台电脑和一部电话。各种家用电器一应俱全。

小姐妹搬进来后，吃惊不小，也都万分高兴。

大家分了房间，除白娜外，自由组合，两个人住一间，共睡一张宽大的席梦思。利索的收拾好以后，大家一起出去吃了顿饭。

回来就聚在客厅里的沙发上，商量起来，经过大家的一直认可，制订了一份和约，按年龄排序结成九姐妹，依次是，马洁、东方晶玉、刘梅、赵菲、李倩、白娜、侯静、王琳琳、王雪。

把居住处当做家，九姐妹和睦相处，互相关心、理解，团结。

每天不得晚于九点后回家，特殊情况也要电话请假。

除了自己人，不允许外人来，如果要享受和其他人的性爱，自己在外解决。

舅舅高志国来住，姐妹按顺序到和他到第六号房间。身体不适，由下一个替补。

家里人来，如是不能接受众姐妹的淫乱事实者，不留宿。

自己人来享受时，不经当事人允许，不得参加战斗。

其他未尽事宜协商通过。

第二天中午，骄阳似火，姐妹几个都穿着短打扮或睡衣，在客厅里玩。王琳琳占着一台电脑胡乱的在聊天室里瞎逛，ＱＱ开着，吱吱叫个不停，可她全然不理，盯着一个“特殊”栏里唯一的一个头像，可就是没有那个头像发来的信息。过了一会，琳琳很是失望，长叹一声，走过来歪在沙发上，神情落寞。

众姐妹都用询问的眼色看了看她，白娜先说话了：“琳琳，你和你爸爸怎么样了啊？”

一句话让所有人都愣住了，盯着白娜，眼神里充满了疑惑。

看了大家一眼，白娜笑道：“大家还记得我给你们说的我在火车软卧里的经历吗？大家知道那个男的是谁吗？”

琳琳想了一下，喃喃的说：“不会是我爸爸吧，太巧合了吧？”

“正是他，这个假期里，你爸爸就没有创造机会吗？”

白娜反问。

“怪不得，爸爸回了家以后表现的更是暧昧，可我还是没有猜对他的心理！唉！”

“琳琳，你想让你爸爸干吗？你不知道他对你的感觉吗？”

刘梅接口问。

“不用问，她爸爸很想上她，可不敢，怕把我们的美人吓着，他老人家已经偷看琳琳洗澡偷看了Ｎ次了。”

白娜戏谑的道，“这可是他告诉我的哦！”

“其实我几年前就知道他偷看我了，我也很想他干我，可他一直不表示，谁知道他怎么想啊？我还以为他只是过过眼瘾呢！”

“呵呵，你这妮子，怎么事到自己身上就糊涂呢？你应该主动点哦！”

东方晶玉说。

“是啊，从你们家回去后，我就开始寻找机会，可你们不知道我妈妈是个非常传统的女人，对爸爸本来看的就严，特别是在家的时候，我可以说根本就没有机会。”

王琳琳一脸无辜的说：“不过也不是没有进展哦！”

“怎么回事，说说看。”

几个声音响起，急切的。

“我无意间知道了爸爸的ＱＱ号码，爸爸呢，经常上网，我就偷偷的和他成为网友，慢慢的聊到性的话题上，还和爸爸网交了好几次，可弄的每次都是好难受。”

“哦！那他知道是你吗？”

马洁问。

“别提了，就是我受罚的那天嘛，我们在网上做了一次，我实在忍不住了，告诉了他，惊讶激动之余，又来了一次，才太晚的。”

“哈哈哈哈，这是乐极生悲啊！”

李倩打趣。

“那你打算怎么办啊？”

王雪小声的问。

“我们约好今天见的，本来打算今天告诉他，让他找机会的，可不知道为什么，还没上来。”

琳琳哀怨的叹了一口气，目光又向开着的电脑望去。

正在这时，她忽然那个一直不动的头像随着一声“吱吱”，开始闪动了，她激动的大叫一声：“来了！”

寒暄了几句，解释了一下原因。忽然沉默了很久，那边发来一段话：“我这两天要到你们那办点事，爸爸想好了，我要干你，不是在网上，是在现实中，真正的把我这根制造你的东西插进你的小穴里。”

琳琳看了这段话，很是激动，飞快的回复：“爸爸，你终于说了这句话，我盼了很长时间了，几年了，我一直在等待。我等你，我的小穴早就盼着你来开发了。”

头像又闪：“那好啊，我星期三一早到，去办公事，晚上我开好房间后给你电话。”

指头在键盘大会飞快的敲打：“不用了，爸爸，我们住的地方有房间，伟大的姐妹们都支持我们的事，并且都已经知道你和白娜的事了。”

吱吱声响起：“那好啊，谢谢她们，我现在在单位，不能再聊了，等我吧，宝贝，我下了，拜拜。”

随即，那个头像暗淡了下来。

琳琳脸上挂满了幸福和期待，看了大家一眼，坐在那没有说话。

“恭喜你了，有志者事竟成！”

所有人都为她高兴。

“琳琳，再告诉你点事。”

白娜笑眯眯地说：“你爸爸的宝贝不太粗，但好长哦，龟头大，他完全插进来后，整个龟头全卡进子宫，那感觉太刺激了哦！”

“真的啊！好特别哦！”

异口同声的惊叹和羡慕。

“好东西我要和姐妹们一起分享，爸爸来了，大家可以一起上哦！”

琳琳大方的邀请同盟。

“免了吧，你是第一次享受爸爸的冲击，我们就不打扰了，你呀，好好的把握机会吧！”

又是异口同声。

“那谢谢姐妹们了。”

琳琳感激的说。

“咳，说什么呢？你爸爸是我们这的第一位客人哦，我提议那天大家都晚回来半个小时。”

侯静插嘴。

“死侯静，你怎么说那么难听啊？什么叫作第一位客人啊？那我们都成什么了啊？”

王雪率先抗议，接着是一阵声讨，侯静吐了吐舌头，做和鬼脸，掉头就跑，躲避其他女孩子伸来的魔手，其他人马上追了去，闹成一团。

这天放学后，王琳琳马上赶到一个地方接了已经办完公事的爸爸，吃过东西后，直接就回到了家，把东西丢在客厅里，就进了六号房间。

关住门，抱住对方，很自然地吻在一起，因为他们在网上已经吻过Ｎ次，做爱Ｎ次了，所以这些动作很自然的，没一丝别扭，衣服也极其自然的从身上褪下来了，没有矫情，没有做作，他们互相依靠对力，相互的寻求对方，给予爱的真谛。

在不知不觉的情况下，两个人深深的拥吻成一团，舌头和舌头在彼此的嘴里纠缠着，纠缠着分不清。

琳琳的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰满而又圆厚的屁股，光滑无毛而肥厚的阴户，好美啊。

琳琳的呼吸开始变得短急促，胸部更是一上一下的快速跳动，王民轻轻的把她放倒在床上，低下头吻着她的乳房，手也开始在她的全身敏感的部位抚弄，轻转。

“嗯……嗯……唔……唔……”

她喉咙发出了呻吟声，她的手也握住了王民的大鸡巴，轻轻的来回套弄，王民顺着奶头吻下去，到了她那丰满的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，琳琳全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着爸爸的舌攻。

王民吻到她最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

“嗯……嗯……好美……美……嗯……美死了……嗯……”

“嗯……好舒服……好美……嗯……嗯……小穴美死了……”

“嗯……嗯……好爽……嗯……小穴美呀……嗯……嗯……”

“好爸爸……嗯……小穴受不了……嗯……受不了……嗯……”

琳琳的腰愈挺愈快，她的手也死命的抓住了王民的头，臀部不时的往前顶。

“嗯……亲爸爸……嗯……快不要舔了啊……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……”

“嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了啊……快用你的鸡巴……嗯……大鸡巴爸爸……快用你的鸡巴……干我……受不了……”

琳琳的浪叫，再加上臀部大力摆动，已近于疯狂的地步。

小穴里的淫水，如梅雨般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

“求求你……我受不了……小穴里面痒死了……受不了……亲爸爸……好丈夫……快用大鸡巴给小穴止痒……”

事实上，王民早已受不了，大鸡巴涨得快要爆裂，不得不赶快找个“水桶”浸泡一下，“滋”的一声，大鸡巴进入了那丰满而又多水的肉洞里。

她的小穴不太紧，但包容得王民很舒服，王民时快时慢地抽动着。

“亲爸爸……大鸡巴……你干得小穴舒服死了……哦……我好舒服啊……”

“乖女儿子……哦……哦……穴的小穴爽死大鸡巴了……哦……哦……”

“啊……大鸡巴老公……嗯……小穴美死美上天了……嗯……美呀……我的亲爸爸……人家要你干死我啊……嗯……嗯……干死小穴……嗯……”

“哦……小穴包得大鸡巴好舒服……乖女儿……大鸡巴爱死小穴了……”

大鸡巴的威猛，在琳琳的小穴里像是龙之翻腾，鱼之跃水，实在是美极了。

好久没这样痛快地做爱了，王民疯狂地抱住她，用力的顶、抽、插、磨。

琳琳也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧的抱住王民的臀部，她的阴户更是不停的向上挺，好像非得把大鸡巴整根完完全全的吃掉才甘心。

突然琳琳像是嚎叫的喊出：“亲爸爸……哦……好啊……快……快呀……用力……哦……快……”

“大鸡巴爸爸……哦……女儿的好情人……小穴要升天了……哦……”

“好女儿……哦……哦……爸爸好爽……哦……好舒服……哦……”

“老爸……抱紧人家……抱紧我……啊……哦……好爽……好爽……哦……啊……你烫得女儿好舒服……哦……哦……老公……我爱你……”

因为好久没做了，精水太多了，在二十分钟左右，王民射了，她全身擅抖起来了。

“哦，好爽。”

王民缓缓的翻了一个身，把她搂到了怀里，手不断的轻怃着她。

“琳琳，穴刚刚有没有舒服，有没有高潮！”

“亲爸爸，你弄得女儿爽死了，弄得都快升天了。”

“女儿，爸爸好久没这样舒服了。”

“我也是，爸爸的鸡巴好长哦，都进到人家的子宫去了，这是人家最爽的一次，老爸，你真厉害啊。”

休息了一下，他们又洗了个澡，来到床上，王民吻上了琳琳那张微微张开的樱桃小口，玉液生津，王民的手正准备打游击，却见她坐了起来。

她俯下身子，用手扶助大鸡巴的根部，软软的鸡巴，一会儿就像吃大肠香肠般，吞了进去。妻子从不给王民口交，说脏，没想到，女儿替王民做了，好感动的，琳琳的嘴好烫，她含的好紧，她含得大鸡巴胀了老大。

“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……”

“琳琳……哦……含的真棒……含得大鸡巴爽死了……哦……”

“爸爸的好情人……哦……乖女儿……哦……爸爸痛快死了……哦……”

“乖女儿……你的嘴巴真好……哦……琳琳……爸爸会爽死……哦……”

过了会儿，琳琳左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将王民的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。

王民一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。王民将那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得琳琳起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。琳琳被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。

王民被琳琳这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的琳琳，也感到他的大鸡巴，更粗大了，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。

她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫淫淫乱叫：“啊，嗯。”

王民此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，此时的琳琳出了阴精，无力的趴在王民的身上。可王民那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在琳琳的小穴里。

于是王民慢慢地把她翻转过身来，又开始慢慢地抽动，缓缓地一进一出的抽插着小穴。她只有低声呻吟，就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把又骚痒难耐的大声地呻吟起来。听到琳琳淫荡的言语，引起王民的无限的干劲，更用力地插她。

“亲爸爸……嗯……这样的干穴，女儿好舒服……嗯……”

“亲爸爸……嗯……小穴好酥好麻……嗯……嗯……我好舒服……嗯……”

“嗯……好丈夫……嗯……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……”

“爸爸……好爱人……嗯……女儿爱死你了哦……小穴爽死了……嗯……”

“嗯……嗯……人家快爽死了……嗯……小穴美死了……嗯……”

王民的大鸡巴在她的小穴里不停的抽插，双手不停的在揉着她的的乳头，说道：“我的好爸爸……嗯……你真会干穴……嗯……干得小穴好美……嗯……”

“好鸡巴……哦……我要啊……啊……快……人家要升天了……快……”

“快……用力……啊……啊……我要泄了……啊……升天了……哦……将快爽死了……好爸爸……啊……”

他们换着不同的姿势，疯狂地做，由于王民先前已经射过一次，所以这次时间久一些，他不停的插着。

“大鸡巴哥哥……用力的干……插烂小穴……干烂小穴……大力。”

“好浪穴……哦……爸爸会干死小穴……会的……哦……”

“快一点……哦……用力……哦……用力……”

“哦……我爽死了……哦……我美死了……哦……哦……”

“好汉子……好情郎……我爱死你了……哦……哦……”

“哦……哦……快活死了……哦……哦……”

王民的大鸡巴在她的阴户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他的阴毛，对她，王民是毫不客气，毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，床铺更是摇摇作响，此种声势，真的是好不骛人。

“好鸡巴……你干的我……哦……女儿快疯了……好久没这么爽……”

“嗯……嗯……爽死了……哦……好爽好爽……哦……”

“哦……你的屁股快扭……快动……哦……哦……快扭……”

“亲爸爸……你插死女儿了……干死我吧……哦……”

过了不知道多久，琳琳让王民插的已经发不出声了，只有低低的“恩、恩”声了。

这时王民也快不行了，于是王民对她说：“爸爸要射了啊。”

她早已说不出话，只是还发出“恩、恩”的声音。

“我不行了。”

王民大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了九股，才缓缓停下来。

他们相互拥抱着睡了，当王民醒过来的时候，已是已近３点多了，看着身旁的宝贝女儿琳琳，依然是睡得那么香甜，沈稳。

王民用手撑着头，仔细的看着琳琳，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉，王民情不自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上了她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。

突然琳琳一把勾住王民的头。自动的献上香唇香舌，于是王民又倒下压在她的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起他们的欲念。

“琳琳，爸爸又想要你了！”

“嘻嘻，你真是急性子，色鬼。”

“琳琳，你先在上面套弄，好不好？”

“好啊，我最喜欢在上面弄的。”

琳琳跨上王民的大鸡巴，只见她用手握住王民的大鸡巴，慢慢的张开阴户坐了下来。

“啊……啊……老爸……你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖。”

王民也在下面配合地顶着她。

“啊……啊……怎么大鸡巴每下都顶到花心……啊……女儿要美死了……”

“嗯……嗯……好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”

“哦……哦……女儿……屁股要转几下……哦……”

“嗯……好舒服……爸爸……人家的小穴好舒服……嗯……”

王民看琳琳，此刻已是淫娃，双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。

“嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……”

“大鸡巴老公……嗯……小穴美死了……嗯……”

“嗯……女儿太舒服……哦……小穴爽死了……嗯……”

“好情人……爸爸……女儿的穴痛快死了……嗯……嗯……”

“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”

在下面的王民，一面挺送着大鸡巴，配合着女儿的套弄，王民的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。

“嗯……哦……舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”

“啊……哦……女儿……大鸡巴让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”

“嗯……我的爱人……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”

“大鸡巴老公……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”

“啊……小穴要泄了……小穴……啊……小穴升天了……啊……啊……”

“好舒服……小穴好爽……哦……好爸爸……哦……女儿泄了……嗯……”

“穴再多套几下……哦……等会儿……他们再换个姿势……哦……”

“好亲亲……你真行……女儿服了你……女儿爱死你……哦……”

“女儿，你下来……下来嘛……”

“女儿，你躺着，背朝着爸爸，让爸爸手伸过去，好把脚抬起来。”

“女儿，这个姿势，你满意吗，大鸡巴干得舒不舒服？”

“哦……亲爸爸……女儿又开始舒服了……又开始痛快……哦……”

“好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”

“大鸡巴爸爸……哦……哦……人家好爽好爽……嗯……”

这种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大鸡巴进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服。琳琳当然也不例外。

“爸……你的鸡巴真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”

“好骚穴……哦……大鸡巴被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”

“嗯……快一点……哦……快……我又要……哦……快……”

“琳……哦……琳……你要等……等爸爸……哦……”

“好……亲爸爸……啊……爽……爽死了……咧……女儿升天了……”

“好爸爸……小穴要升天了……啊……小穴升天了……啊……升天了……”

她拚命的抖，不住的打着寒噤，阴精就像水龙头，“哗”地流不停。

紧包着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，肉缝里，流在床单上，湿了一大片。

这一阵的猛干穴，已把她干得魂不守舍，搞不清自己的名和姓。

大鸡巴又是一阵子的抽插，她似乎有点累了。

“好情人，他们停一下，小穴再让你干个饱，插个过瘾。”

他们休息了一会，王民到床边，抱着她然后站起来，她抱着王民的颈，这样王民捧着她屁股一下一上，因为这样可以大力磨擦她的阴蒂，所以特别舒服。

“嗯……好爸爸……嗯……你真会干小穴……干的小穴美死了……”

“好浪穴……哦……乖女儿……大鸡巴会干死穴……插穿穴……”

“嗯……嗯……你大力的干小穴吧……哦……插死小穴……”

“好情人……嗯……亲爸爸……你快用力……小穴要让你干死……”

这样过了十来分钟，有点吃不消了，王民放下来将她腿放在肩上，开始用力大干了，大鸡巴整根提出来，猛一用力，“滋”的一声，插了进去。每次一根到底，一次一根全部提出，屁股也顺便扭一下让大鸡巴头在花心磨一圈。王民这种干穴撞击法，刚开始，任何女人是绝对受不了，可是中途以后，她会被强大的力量所征服，所融化，她会更爽更痛快。

“哼……哼……亲爸爸……现在女儿好舒服……好美……哼……”

“哼……嗯……小穴痛快死了……哼……嗯……痛快死了……哼……”

“哼……亲爸爸……你太会干穴……你太厉害了……喃……嗯……好美……嗯……”

卜滋滋如鱼吃水声，呻吟声粗喘声汇成一曲美妙的淫乐，他们像两座火山隐隐要爆发了，天在动地在动，风云变色日月无光，像暴风像烈雨万涛裂岸风狂雨骤。

琳琳兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，由于原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊欲仙欲死如历仙境，她颤抖着声声娇哼。

“啊……老爸……太美了啊……要上天了……不行啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”

只见她猛的阴户一抛猛顶，在涌出大量阴精之后手足松软了，数次出精后，她整个人瘫痪了，像死蛇一样软绵绵瘫在床铺上，一动也不动了。

王民的大龟头被热精一浇，马眼一阵阵奇痒彻骨，忍不住精关一松，大龟头一阵跳跃，一阵浓浓热阳精也冲进琳琳子宫里。

一连几天，也没见着夏老师夏冬，王雪就一直犯嘀咕，不知道他在忙些什么呢。这天忽然接到夏冬的电话，约她到一家饭店去和她说点事。

王雪到了那儿，出乎意料的是，只见夏冬一个人静静的坐在饭桌后，桌上放着两杯红酒。

在他对面坐下，王雪静静的看着他，两人沉默了很长时间。终于，夏冬喝了一口红酒，幽幽的说：“王雪啊，我要调回北京，这几天就在忙这事，已经办好了。”

王雪看着眼前的这个给自己开苞，给了自己无数次快乐的男人，心里有一种说不出的滋味，想了想，释然地说：“那好啊，你可以和家人在一起了。我还年轻，我也有自己的生活和快乐哦！再说有时间机会，我们可以再见面的啊！”

“是啊，我叫你来就是给你说一下，我后天走，明天要开始收拾东西了。”

“哦，那我今天好好的陪陪你，明天我就不能来帮你了。”

“谢谢你！”

“说这干什么？我先打个电话，说今天不回去。”

说着拿出手机说了几句。

两个人又喝了一会酒，王雪说了说我去厕所，就站起来，走向洗手间。夏冬心中一动，跟了上去。

夏冬跟着王雪，啾着王雪刚好要关门那瞬间，用脚急切地塞在门缝里，肩膀一挤就溜了进去。

王雪就娇嗔着：“人家撒尿呢，你跟着干吗。”

这儿说着手却没闲，撩起裙子脱了裤衩便蹲坐在马桶上，就听见咝咝滴滴的声音。

就在她拉完毕弓起身子时，夏冬见着两截玉藕似的长腿雪白如缎，高突的一处地方两片花瓣中细草萎萎那上面还摇晃着滴滴露珠，禁不住双手逗弄起来，顿觉花瓣微张内里咻咻的吸纳，就将王雪的整个身子反转过来，双手掰着她的屁股蹲在地上，立即口吐红舌遍臀萦绕。舔及溶溶仙洞、曲径通幽，徐徐吞吮花心。

王雪整个身子伏在马桶上，只把个丰盈雪白的屁股高高耸起，努力把那地方展现着，直将那肥腻腻、光滑滑、红艳艳的嫩缝儿露了出来，自然淫兴高涨炽热无比，那地方翕扣欲碎，里面似有一眼涌不尽的泉眼汩汩而出，把那绒绒纤毫弄得湿漉。

夏冬把条利舌伸得老长在那花瓣探寻一遭，轻轻一触便有一截似骨非骨、似肉非肉的东西探了出来，如同一小沙弥探首帘前朝外窥视。他在这地儿打滚好些次，早把王雪的身子方方面面抚弄个透，怎不识得这小沙弥，每凡她淫火焚身，情炽渴望打熬不住时，这小沙弥就探出闺房披头露面悄悄浮现。他竟将利齿深深噬入紧含慢吐顶钻伸缩，如鸡琢食、如蛇吐信。

王雪熬煎不往，竟唧唧呀呀叫出声来，一股热腾腾淫水涌将出来，流了一片汪洋把夏冬的嘴、唇、脸弄得都是。

夏冬解开腰带，连同内裤让他扯到了脚脖子，手扶着阳具就从王雪的屁股后面长驱直入，王雪那儿已是滥溢一片，夏冬只是腰间一挺，那东西就毫无阻滞的连根尽入，然后他就挺身而出腰送臀，啪啪有声地直击猛撞。一双手却探进王雪的衬衫里，挪开了她的乳罩，就在那久违了的双乳上摩挲。

王雪觉得吸纳在她里面的那东西沉甸厚实，知道夏冬已是好久没使用了，心中不禁生出了一丝歉意，油然而来的那丝情愫，带动了身体上的一股激情，下面的那儿就泛起热流来。夏冬顿觉一烫，那活儿就气势汹汹地膨胀开去，撑持着王雪的下部一阵紧张，一阵痒痒。她觉得那活儿就如同活物，在自己的腹中乱咬乱撕，乱吮乱吸，感觉自己的五脏六腑被一拽一拽的揪扯着，掏空了。

两个身体就在那狭小的空间里纠缠不休……

第43章

一次高潮的他们，收拾好衣服，快步回到桌前，谈笑着，吃完东西，就回了夏冬的家。

刚关上门，夏冬就把她逮个正着，搂住了她，他似乎闻到了一股香气，仿佛从她的身上发出的这样带有感官剌激的香气，同样她的身子在衣裙里恼人惹火。她微张着嘴，好像等待着他的亲吻。

由于是刚刚喝了酒，王雪的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过于名贵口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。他们急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热气。

王雪把他腰部上的钮扣全都解开，她慢慢地把他的衬衣上身扒开向两侧，整个胸部完全坦露出来了。当王雪用她的舌头舔遍他裸胸时，他闭上了眼睛，心里升腾着对她的渴望，胯间那东西就蠢蠢动弹着。

他轻轻地解开她那件肩头扣着四个钮扣的绸裙，任它滑落在她的大腿上，这时，他睁大了眼睛，赤裸裸的胴体丰腴光滑。她的乳房显得不是很丰隆，但却十分结实，直挺，乳头上翘，两点浅浅的紫红像女妖的淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，弄得他的下身蓬勃胀起。

这时王雪挪动着脚步，她的衣裙就不滑落到地上，现在她的裙子里边什么也没穿，内裤早在刚才的交欢后，吸收了太多的淫水惨遭抛弃。

王雪的腰很细，但臀部却丰满，圆圆的鼓鼓的。小腹坦平略有浮突。小腹的下面，是一个女人精华的所在，先是一小簇黑黑的亮亮的毛，略微卷曲。

她那裸露的身体跟他挨得是那么地近，当王雪伸展她的双腿挑逗他时，他向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，王雪把他的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了他的裤裆里摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着他的头。

是夏冬的舌头像赤练蛇一样在她那花瓣上蜿蜒，他的牙齿正在咬噬她隐藏在毛发中的那处敏感的瓜蒂一样的东西。欲火在王雪的五脏六腑中燃烧，并渐渐向胸腔蔓延。她感到火苗快要从喉咙口窜出。极度的焦渴使她忍不住双手紧搂着他的脑袋，就像捧着某种纯洁祭祀，某种贵重的馈赠。

夏冬的头让王雪揽到了她的胸前，他站直了身来，嘴唇泛着光，闪着两只睁大了的，看来有些狂躁的眼睛，两个人一齐往卧室里走去。

一到床上，夏冬就表现出急迫和冲动，王雪横躺在床上，她的眼光顺着他的小腹落到了他的胯下，最后，落在他盘根错节的阳具上，他叼住她的舌尖，一只手紧紧搂住她，下体慢慢向她的下面滑去。突然，她低低地欢叫一声，她知道那东西蛮横地冲入自己的体内。

王雪遏制不住一阵兴奋渗出了好些淫液迎接着他的进入，任由着他在里面横冲直撞，在他猛烈的撞击中，她在他沉重得山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，寻觅他最满意的位置和角度。她觉得自己变成了一只粉红色的气球，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。

王雪一双洁白的长腿紧紧地夹着夏冬的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是她两腿间的乌黑中露出了一抹鲜红的花瓣，在他的阳具提起时现了出来，一股粘稠的白渍从洞穴中也跟着喷涌出来，直喷到了他的大腿内侧。他看着这香艳的情形，无声地笑了笑。

他慢慢地抽插着，尽量延长享受的时间。

女孩在那儿像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，狸红的嘴唇轻轻张开，露出了洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，敏感的鼻翼扇忽翕动，发出娇柔万般的嘘嘘的喘气声，和狐媚妖娆的蛊惑人心呻吟。这种感觉让他兴奋，让他激动。甚至超过了把精液射进她阴道的那一刹间。

许久，王雪起身伸个懒腰，赤裸着身子溜下床。一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的洗漱间。

她出来时，穿着他的宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓。她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了他，双手盘绕住他的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢。

“干爸，热水放好了，快洗吧。”

他用手捏紧她的屁股，“真是个善解人意的女儿。”

说着，就起床进了洗漱间。

王雪看他进了浴池后，然后，她再脱了衣服，轻轻地舀水，泼洒在身上，大理石铺着的地板太滑溜了，王雪只有张开双腿努力撑着。

池中的他仰头笑着看她，不断地找寻机会搔弄着她，王雪扭怩地闪避着，才进入浴池。早在里面的夏冬已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，他突然反转身来，王雪惊呼着，并用浴巾遮住了身体。

他笑意盎然地注视着她，轻柔地吻着她的额头。逐渐地，王雪接受了他的拥抱，在碰到了他身体时，她不由得轻唤一声，她发现自己的双眼迷朦了，肩膀无力。

慢慢地，夏冬抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，王雪想闪避，但让他给压住了，当他凉爽的嘴唇印在她温热的身体上时，王雪觉得格外舒服，在身体紧密贴合着时，他从她的下面抚摸着她的胸脯，在缓慢地揉搓着她乳房的同时，并不停歇地亲吻她，王雪觉得全身已好像水母般地发软，丧失了气力，快要虚脱一般。

接着，夏冬抱起了她的身体，执拗反复地抚摸，另一只手则游荡到了她的下体，一瞬间，王雪的身体颤动了一下，闭着眼睛任由着他摆布。

出了浴池的他，在两人身上涂沫着香液，并让满是泡沫的躯体紧密地贴在一块，终于，王雪扭动着她的身体，忍不住地呻吟起来，于是，夏冬不顾一切地把她压向墙壁，他沿着她的脊背吻如雨下地，并突如其来的从后面压上。

王雪刚想转身，但他强大的力量把她压着，已经将那怒气冲冲通体紫红的阳具顶直了她的里面，王雪的身子如奶油般地溶化了，忍不住弯下腰，把屁股更高耸迎向他，快感自脚尖直冲头顶，他仍是激烈地窜动着，好像进入了一种忘我的境界里。

王雪感到了后面的他气喘如牛，全身一阵阵急促的抽搐，赶紧叫唤着：“别在这，我要到床上。”

两人也顾不了身上涂满着的香液，手拉着手到了卧室，倒向了床上，夏冬眼见着王雪两只淡红的乳头和紫色的肚脐像三眼女妖诱惑而不怀好意地对着他，顿时那阳具粗硬得骇人硕大，她抽动大腿催促着：“快点给我啊，我要嘛。”

他们再一次合为一体，她闭着双眼，开始摇动屁股，身体被撞击得直打颤，不禁动情地叫唤着：“啊，呀，老爸，真是太好了。”

下面的屁股更是大力地抛抖着，身体仰了起来，手指紧紧扳住他的背脊。

“噢，我快死了，快点。”

王雪知道自己的高潮来临了，阴道里正一阵一阵地抽搐着，好像从子宫里涌出一股让她舒心悦意的淫液，那液汁带着强烈的快感倾巢而出，使她整个人好像腾空而起。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。

随即一声高呼，整个身体把他紧紧夹住了，她觉得他也在她里面暴胀着、战抖着，龟头就像触电似的一抖一颤，而且一下比一下更快更急，便有排山倒海的激流向她袭来，她能感到他是那么的强劲，假如不是在她里面，那鼻涕一样粘稠的精液忽地会喷射出去好几尺。

他们两个同时到达了欲火的高潮，他全身松懈地离开了她，摊开了四肢，并排躺在床上的两具裸体都沉浸在爱恋的回味中，王雪紧握着他的手说：“太舒服了。”

就这样，一整夜，他们就在狂野的性爱中度过，一次次，享受着对方的肉体和心灵……

第44章

一个星期天，刘梅和李倩去逛街，在一个服装商场逛了一圈，李倩忽然想起来，干爹程万宗现在是这个商场的老板，就想去看看他，再说早没让他弄过了，还真有点想念他的大家伙，就给他打了个电话，知道他现在在办公室。

本来想邀请刘梅一起起，可刘梅还要赶回去，写一篇稿件，只好一个人走进电梯里。而刘梅则一个人走出了商场，正准备去乘公交，这时候一辆轿车停在了身边，后车窗摇了下来，露出一张熟悉的脸来，原来是白娜的舅舅——高志国。

打过了招呼，说了几句话，高志国打开车门让刘梅进来，说要送她回去。刘梅当然明白他的心思，就也不推迟，就上了车。

刘梅一上了车，高志国就在后座上把她的两条腿提起放在怀里，脱鞋来捏。她的脚踝弯弯若弓，柔软无比，他真不相信它竟能支撑着这么一个身子，一节节细嫩的五根指头和玉片一样的指甲。

突然附在她的耳边说：“刚才看见你的时候就性奋得不行了。”

刘梅就朝他的胯间中去探，果然如棍竖起，就解了他前边的裤裆，弯下了头来，张嘴张开到了极致，把他那东西的头儿尽吞进口里，一根舌头就在那伸展舔吮。

高志国那经得起她这般的拨弄，蓦地产生了一种欲窜鼻血的感觉，对开车的女助理说：“淼儿，再绕一圈。”

刘梅感觉到那东西迅速地膨胀，变硬，于是肆意地抚弄了一番，终于逗得像一根可怕的铁杵。他舒服地哼着，一边在她的脸上胡乱亲着，一边把手在她的下面搅弄着，他惊讶地发现只那么一会，刘梅的内裤里面已是泛滥一片，还有她的那花丛里的一小花蕾，像一只斗不败的公鸡头那样一伸一昂的颤动。

他明白，这女孩已经情迫炽热，就抱起了她的身子狠狠地一放，如同亲吻一样，刘梅的下面很自然地就跟他那强悍的东西接纳到了一块。她感觉了他的那东西在里面上下左右前后各个角度撞击着，一阵阵透彻的酥麻席漫全身，她不禁长叹了一声，随即咬牙忍住了，继续上下耸动地迎合着他，她真想此时能够摊开四肢躺下来，但车厢里狭小的空间让她只能这样保持着这等姿势，与他的那根东西周旋着。

她像只小母猫一样伸出舌尖舔着他，加倍地剌激他。她的那双柔软的双手不住地在他的头发里摩挲，摩挲得他难忍难耐，如狼低嗥如虎长啸，抖起精神挺起尖利的矛枪向她挺剌，她的屁股灵巧地凑合他，双臂紧紧搂住他公牛一样粗壮的脖子。她亲吻他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌、娇嫩的腑窝，吻得他体内再一次燃起熊熊欲火。

刘梅感到他的高潮快要来临，那东西在那里胀大疯长，直顶得她心慌身麻无所适从，她收腹提臀，将阴道的壁肌紧紧夹住，就听着一阵闷哼，那双抱着她屁股的手更加有力地抓挠着，汪汪汩汩的精液就在她里面欢欢地激射着。将他埋藏了许久的欲望像洪水一样在她幽邃美妙的阴道里渲泻一空。把她美得不禁也轻哼长叹，感受着欲仙欲死的激越喷溅。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊李倩来到程万宗的办公室，在接待小姐的指领下，进了他的经理室，随手锁上了门。

程万宗正坐在宽大的办公桌后面看文件，看见李倩进来了，招呼李倩到他身边，一把搂在怀里，说：“小宝贝，是不是来和干爸来玩插穴啊，正想你呢？”

李倩故意嗔道：“谁要和你干了啊，老不正经，净想那事，哼！”

程万宗笑着吻了李倩一下，说道：“好了，好女儿，别装了，抓紧时间，咱们快开始吧！”

说完程万宗一边吻着李倩，一边解着她衣服的扣子，很快便露出了乳罩，把脸埋在她的身体上，深深的嗅着李倩的体香，感受着李倩的胸脯正在剧烈的起伏。

接着程万宗的手延着光滑的小腹，慢慢的向上摸着。当程万宗的手按住李倩发烫颤动的乳房时，李倩不由的发出一声满足的呻吟。

乳罩被程万宗褪到李倩的肩膀下面，露出丰满的乳房。程万宗低下头，发疯似的亲着、吻着，用舌尖绕着深红色的乳晕舔着，最后噙住李倩的乳头不住的摇晃着头。李倩被弄得很舒服，很自然的娇呻着。

玩了一会乳房，程万宗便让李倩站起来，趴到办公桌上，李倩照办了。程万宗蹲下身子，脱去她的短裙，被薄小的内裤包裹着浑圆的屁股便展现在程万宗的脸前。李倩感到程万宗的手按住了自己的屁股，用力的抓着、揉着。程万宗的脸贴得很紧，从鼻子里呼出的湿热气流喷在屁股上，痒痒的，好舒服。

程万宗也有些兴奋了，抓住李倩的内裤向上提着，并且来回的拉扯。内裤全部被夹在臀缝里，不住的磨擦着阴户。李倩顿时觉得小穴一阵骚痒，淫液也止不住的流淌出来。

程万宗的舌头贪婪的舔着李倩的臀肉，整个屁股都被舔湿了，口水流在白嫩的屁股上，顺着臀缝向下滴着。接着内裤也被程万宗剥去了，湿乎乎的光屁股暴露在冷气充足的房间里，李倩不由感到一阵寒意。

突然“啪”的一声，程万宗的手掌清脆的拍在李倩的屁股上，李倩不由的全身一震，饱满的臀肉也随着不住的抖动。李倩回头娇嗔道：“干爸，人家犯什么错了？你要打屁股。”

“你不想着好好读书，成天就想着插穴，当然要打屁股。”

程万宗的大手一左一右的打在李倩屁股上，不轻不重的，非常的好听。

李倩扭动着屁股，伴随着一声声的娇吟，恭迎着程万宗的惩罚。很快程万宗便转移了目标，他掰开臀缝，开始舔弄李倩那娇小的屁眼，并时不时的用手指轻捅着。

李倩有些害怕，回头恳求着：“干爸……不要……不要……碰那里，好吗？我怕……”

程万宗有些心软了，便放弃了对屁眼的攻击，马上转向了小穴。程万宗的手从李倩的两腿间穿过，两根手指轻轻一捅，便全部插入了已经是水乡泽国的小穴之中。程万宗的手指不住的向李倩小穴的深处探着，还不停的转动。强烈的刺激顺着手指不断的传递到大脑，李倩有些承受不住了，迫切的盼望着程万宗的大肉棒能快些插入自己的身体。

手指猛的抽了出来，李倩觉得一阵空虚。回头一看，只见程万宗站了起来，把沾满淫液的手指放到口中吮着。然后解开皮带，把裤子褪到脚腕处，挺着雄伟的大肉棒来到李倩身后。程万宗握着肉棒一下一下的敲打着李倩的屁股，李倩也迫切的蹶起屁股，等待着肉棒的插入。

程万宗分开李倩的两股，一挺腰，粗大的肉棒便顺利的插入了期待已久的小穴，并一次快似一次的抽插起来。

这是李倩第一次让程万宗由后面插入，很快就感到这种做爱方式的妙处，每一次都重重的顶在她的柔嫩的子宫上，特别的刺激。

巨浪般的快感使李倩很快就迎来了第一次高潮，李倩紧紧的抓住桌边，不停的扭动着身子，要不是顾忌外面的人听见，李倩已经想大声的叫出来了。

程万宗似乎更加的兴奋，按住李倩的屁股，疯狂的抽插着。有几次肉棒不小心滑了出来，程万宗连忙又塞进去，差点插进李倩的屁眼。李倩当时冲动的想，如果程万宗想插自己的屁眼，就插吧！可是程万宗还是一个劲的攻击着李倩的小穴。

李倩已经记不清来过多少次高潮了，只觉得淫水像决了堤的河水一般，不停的涌出，顺着大腿向下淌着，一直流到丝袜上。

这时程万宗却突然抽出了肉棒，要李倩转过身子坐到桌沿儿上，然后握住肉棒，再次插入了李倩的小穴。李倩自然的抱住程万宗的脖颈，程万宗也环抱着李倩的圆臀，互相微笑着，让肉棒在李倩的阴户里来回的进出。

刚才的一阵肉搏，李倩和程万宗都有些累了。节奏也慢了下来，程万宗的额头已经渗出了汗水，李倩心疼的给程万宗擦着，程万宗也温柔的轻吻着李倩的秀发，干父女俩已经深深的沉禁在温馨的天伦之乐之中。

程万宗的体力又恢复了，硬硬的肉棒又开始频繁的侵犯着李倩的阴户。李倩紧紧的搂住程万宗的脖子，把火热的乳房贴着程万宗的胸膛，体会着粗大的肉棒和狭窄的阴道相互磨擦带来的源源不绝的快感。

程万宗开始发动最后的进攻了，那条巨棒如同一座重型的加农炮一样狂插着李倩的小穴，李倩娇柔的身体像是要被顶穿了。终于李倩感到体内一阵火烫，程万宗把压抑很久的精液射入了李倩的小穴。

肉棒在李倩的小穴慢慢的停止了颤动，李倩和程万宗仍紧紧的拥抱着、亲吻着，都希望这美妙的一刻能多停留一会。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊再说高志国在车上和刘梅干了一次，把她送到了目的地后，车子便向回走。没有完全发泄过瘾的高志国看了看时间，就对聂淼说：“淼儿，时间还早，我家现在应该没人，我们去吧！”

刚才看了一场春宫的聂淼早已经是春水泛滥，这样的要求正是求之不得，一调头，直奔高家而去。

到了那，停好车子，两个人马不停蹄的到了房间，干材烈火，一点即着，激烈的云雨起来。

激情过后，稍息，高志国先去冲洗了一下，回到房间看见依旧赤裸在床上的聂淼，下体一片狼籍，娇弱无力，爱怜的说：“宝贝，今天下午开会，你就别去了，好好休息休息，把这收拾好，回家吧！”

说完就走出家门，打车而去。

殊不知，这一切，都被回家来的高德看在眼里，他早就对这个姐姐垂涎三尺了。

聂淼一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。她的身高长得不算矮，约一百六十八公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足间曲线玲珑，可以说是青春健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有三十六Ｃ左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。

高德听着房间里，聂淼在自己爸爸的身下辗转莞尔承欢，心绪早已经膨胀的厉害。听着爸爸出去的声音，以为家里就只有自己一个人了，才敢走出门来。

可这时候他发现，浴室里有声音，就小心的走过去，从没关紧的门缝里向里一看，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴、有弹性的聂淼在洗澡，心里一喜：“原来她没走啊！”

原来聂淼在高志国走后，就马上起床了，先把战场收拾干净，从自己随身带的包里，拿出来一套Ｔ恤和短裤，把自己的工作装塞进起。就赤裸着身子，拿着衣服去了浴室，由于她也认为家里没人，就大意的连门也没关好，开始洗起来。

高德蹲在门外，仔细的欣赏起来，她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴蒂部份突出了小小的一点，活色生香全部展现在眼前。

这些看的高德是欲火高涨，大鸡巴已经将要破裤而出，正好拿出来打手枪，突然发现聂淼已经擦干身子，开始穿衣服了。高德赶紧离开，装成刚刚回来的样子，“碰巧”遇见聂淼似的打着招呼：“哦，淼姐在啊？今天休息吗？”

刚刚从浴室里走出来的聂淼看见高德不禁脸一红，不好意思的回答道：“是啊，是啊，今天休息，没什么事，给你爸爸送了个文件，他刚走，天太热了，就洗了一下。”

“哦，这样啊，淼姐，反正你也没事，我刚买的ＤＶＤ机子和碟片，你要不要一起看看啊？”

高德说完，就向自己的房间走去。

聂淼猜想这小子已经知道自己和他爸爸的事，也肯定不怀好意，可连续让父子两个上的感觉刺激的她心痒痒的，就跟着走进了高德房间。

高德指着一堆片字说：“淼姐，你去挑吧，我去拿水。”

聂淼趴在桌子上，将影带一块块的端详着，屁股高高翘起。现在的聂淼已经将秀发盘起，换了一件较轻松的短Ｔ恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮。

那水回来的高德从背后欣赏着聂淼的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹着，高德多么希望自己能够就这样透视进去。

终于淼姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝水，一边聊聊天，有说有笑起来。其实高德眼睛看着聂淼多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚么。

聂淼对小德还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯着自己的乳房，因此觉得有点不大自在。

他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让聂淼笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时后，高德还可以从短裤裤脚的空隙，看见粉红色内裤所包裹着的肥胀阴户。

高德看得的鸡巴又不自主地硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，俩人都沉默的看着，高德偷偷的瞄了淼姐一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。

聂淼尴尬极了，她才跟高志国亲热过，馀韵仍在，看了这一段影片，生理上禁不住的又发生了反应，阴户濡濡的感觉是湿了。但是只能继续观赏着影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得高德说：“淼姐，一定很多人说你长得很漂亮吧！”

“好啊！淼姐的豆腐你也敢吃。”

“真的。”

高德说，并且故意坐到聂淼旁边，挨在一起，端详起聂淼的脸蛋来。

聂淼便说：“怎么了？”

“我说真的，尤其淼姐的脸蛋儿的比例，真的很美。”

聂淼听得心理甜甜的，假意说：“你乱讲！”

“怎么是乱讲。”

高德拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在淼姐对面，说：“来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。”

说着将手帕贴近聂淼的脸蛋儿，聂淼倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。他先量了量她上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到聂淼的大眼睛前面，聂淼自然的闭上双眼，高德乘着这个机会，便吻上淼姐的芳唇了。

聂淼吃惊的而欣喜睁大双眼，但是高德已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了高德的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和高德热吻起来。高德从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。

这次高德的右手在淼姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更是往前胸袭来。聂淼首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。

高德仍旧拥吻着淼姐，右手伸入短Ｔ恤里面，将聂淼的左乳拿在手里。无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住聂淼的乳头，高德轻轻的捻动，聂淼站抖不已，承受不住，唉叫起来。

“嗯……不要……小德……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放开……我嘛……”

高德才不理她，继续他的挑逗。

“不要……不要嘛……啊……放开……”

乳尖上传来一阵阵的趐麻，聂淼难以置信，她发现这个小男孩，带给她的是和高志国不一样的快感。

“轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……”

高德乾脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。聂淼想要阻止已经来不及了，而且高德一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。

高德将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往淼姐腰间一搂，空出左手来，便往淼姐右边乳房探去。聂淼任他轻薄，满脸春意。

“嗯……嗯……哎呦……啊……”

聂淼轻哼着。

高德牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。

“啊呀！”

她吓了一跳，睁开眼睛，说：“你好大啊！”

高德抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：“淼姐也很大啊！”

聂淼笑着白了他一眼，说：“死相！你站起来，姐姐看看。”

高德于是放开淼姐，让她站起身来，聂淼伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。

“好好玩哪！”

她仰头向他娇笑。

“淼姐，你看了我的，我也要看你的。”

“少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得多久了，设计我，哼！我要回去了。”

说着便要站起来，高德连忙把她拉了回来，笑着说道：“你觉得我会放过你吗？”

聂淼娇羞的轻擂高德的胸膛，嗔道：“大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……”

说着也站起来，凑起小嘴轻吻了高德一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。

高德把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到聂淼旁边，聂淼羞得双手遮脸，他搂起她，说：“你还没脱完呢！”

聂淼撒赖地说：“我不脱了！”

高德笑着说：“那我帮你脱！”

伸手便去扯拉她的裤头。

聂淼任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到高德怀里，抱得紧紧的，抬头问：“你老实说，我美不美啊？”

高德见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：“好美啊。”

她满意的笑吻着高德，高德手指头又不安的在她身上摸索起来。

她娇喘呼呼，明知道不应该和高德这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。

高德在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：“很浪哦，姐姐。”

聂淼哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：“你管我！”

高德故意作弄她，手指突然侵入，聂淼抓紧他的手，叫道：“啊呀……轻一点……啊……啊……”

刚刚才作完爱的阴户敏感异常，高德的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是“啊、啊”的叫着。

“不要啊……别逗我……呀……我……受……不了……了……啊……”

聂淼不停的叫着。

高德放开了她，让她躺到地毯上，说：“受不了的话，我来疼爱你……”

聂淼知道她说的是甚么意思，连忙拒绝：“不！不要！”

高德分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。

“啊……我不要……好弟弟……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……”

高德不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。聂淼更受不了了。

“啊……啊……”

高德继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：“不要吗？要不要啊？”

聂淼闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。

高德见她不肯回答，身体一翻，将淼姐扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。

聂淼又羞又急，生气地想：“这坏人……逗得人家不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……”

想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略往下沉坐，穴儿含住龟头，美感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然“啊”的一声叫起来，原来她忘了高德的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。

高德见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：“姐姐怎么了？”

“啊……别动……别动……”

她蹙眉说：“太……太……深了……”

她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：“你……好长哦……”

“长不好吗？”

高德说：“你动一动会更舒服啊！”

她左扭右扭，总觉得使不上劲。

高德于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：“好舒服……插……得好深……啊……好美……”

高德低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，淼姐胸前浑圆的乳房([F//Y\W/X\\W//C\0//M])也跟随着动作上下跳动，高德伸手双双接住，聂淼脸蛋往后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。

“唉呦……啊呀……好美……啊……”

今天遇到高德的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。

“舒服……弟弟……好美……啊……”

她不停的叫，高德差点不相信这就是原来扭捏作态的淼姐。

“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……”

高德看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”

她突然身子一软，仆倒在高德身上。

“好……小德……我……累……死了……”

“好爽……对不对？”

“嗯，你真厉害。”

俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，淼姐说：“喂！小德……我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？”

高德翻过身来，撩高淼姐的玉腿，扬起鸡巴，说：“好！淑女，我来了。”

说完“滋”的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。

高德轻抽狠插，聂淼美得浪叫不已：“啊……好弟……弟啊……插死人……了……好深啊……好美啊……”

“爸爸插得有这么深吗？”

“没有……没有……乖小德……插……得最深了……啊呀……好美啊……再用力……姐姐快……飞上天了……啊……啊……”

高德发现，淼姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在淼姐手里。

“叫我哥哥……”

“啊……小德……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”

聂淼终于被他推上顶端了，她抱紧高德，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：“我完了……哥……啊……泄了……我死了……啊……完蛋……了……”

叫完穴儿一热，浪水直冲而出。

高德知道淼姐泄了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：“姐姐……等我……我……也要……来了……”

聂淼突然一惊，忽然想起来，自己计划给高志国生个孩子，已经不吃药了，双手奋力将他推开：“不要……”

他莫名其妙的翻倒在聂淼身边，问：“怎么了……”

“不……不能……射在里面……”

“那……那我怎么办呢……”

他望着直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。

“乖孩子……来……”

淼姐说着，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴杆子，上下套弄起来。

高德受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。

聂淼没想到他来的这么快，“唔”的一声正想吐出鸡巴，高德却将她的头死死的捧住，聂淼一直摇头想挣扎，高德还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。

她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：“你好坏哦！小德，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！”

高德十分意外，他发现淼姐似乎是有一点洁癖。道歉说：“对不起，我不晓得，姐姐你别生我的气。”

聂淼并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说：“乖小德，姐姐正危险期，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。”

“我爸爸也是这样吗？”

“不是啊……不过我可以告诉你，我想先给你爸爸生个孩子哦！”

聂淼满脸幸福的说。

高德说：“好！姐，我知道了，弟弟当然疼你。”

俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，高德说：“姐，乾脆你就当我女朋友，好不好？”

“那可不行，我心里只有你爸爸是我的男人，你也知道，虽然我和他不能结婚，但我给他生孩子以前不想找人的，我另外给你介绍女朋友好了。”

“不要！那一定比不上淼姐漂亮。”

他边说，边轻抚着她的臀部。

“保证也漂亮，是我的妹妹，比你小几个月，正上中专，改天找机会让你们见面，小声的告诉你……”

她真的压低声音，说：“纯真可爱，你可不能欺负她哦。”

“像这样欺负吗……”

他双手侵犯着那一对大乳房，说：“甚么时后要帮我介绍呢？”

“改天嘛……但是……现在姐姐想睡一会了。”

高德当然不会拒绝，两人相拥而眠。

聂淼一个晚上分别和他们父子两个作爱，心满意足的睡去。高德能如愿的干上淼姐，也十分开心，从背后搂过淼姐，双手分别握住一只乳房，也睡着了。

这一天周末，高德放学回来，刚到家就接到聂淼的电话，让他到一个地方，就赶紧洗澡换衣服，然后去赴约。到了见面地点，见到聂淼一个没有见过的女孩子在里面聊天，高德叫了声：“淼姐。”

聂淼看见他，笑着说：“你来了，怎么这么慢啊？”

她站起来，指着那女孩说：“这是我妹妹聂蕊，这是高德，高叔叔的儿子。高德啊，我们正要去逛街，你要不要一起去啊？”

说完朝高德眨了眨眼，高德了解，这就是上回淼姐提到，说要介绍给他的那个女孩子。便说：“好啊，我也正想去买一些东西，一起去吧。”

于是三个人来到大街上，东蹭西逛的，消磨着时间。

聂蕊果真长得实在不错，淼姐没有说谎。和聂淼同样丰满动人的身材，比起聂淼稍稍矮一截，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比聂淼要更大一些。鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑后，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。

聂蕊今天穿着的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是高德也看得出她身姿相当婀娜。

他们走在了一起，保持着刚认识的拘谨。淼姐则是很积极的找着话题，闲谈中，高德知道聂蕊个性安静内向，说话当中喜欢笑，没有心机的样子，怪不得淼姐会先警告不许欺负她。

逛完街，聂淼又提议要去看某电影，没有意见，于是一起到来电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。

进到电影院里头的时后，正巧熄灯，伸手不见五指。高德再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住聂蕊的小手，摸索着寻找座位。聂蕊纤手被男生牵着，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来了男孩的体温，不禁又怯又喜。等得坐到定位，高德也不把手放开，就这样握着聂蕊，聂蕊芳心大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看着电影的样子，好像没有别的意思，只好就这样乖乖的让高德握着，直到终场。

从电影院出来，聂蕊怕姐姐看见，就不肯继续再让高德牵着了。这时候聂淼接了个电话，对他们说了句：高叔叔找我有事，我先走了。然后交代高德送聂蕊回家。借着聂蕊转身的空，塞给高德一把钥匙，并在他耳边说了地址，然后就打车走了。

高德领着聂蕊又逛了一圈，有目的的接近了那个房子，然后对聂蕊说：“你走累了吧，这有我们家的一套房子，我们先去歇歇，然后我再送你回去吧，反正明天是星期六，不上课，好吗？”

说完，不等她回答，就拉着他的手去了那套房子。

稀哩糊涂的，聂蕊没想到突然会变成只有她和高德单独相处，坐在坐垫上，心里头七上八下，高德向她讲些甚么她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。

高德看得又爱又怜，说：“这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！”

高德现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起聂蕊的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。高德有心无意的带着她，踱步来到阳台一侧，却发现对面的窗户这时却打开着一道小缝，俩人同时都看见，里面有一对儿在互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。

聂蕊愣在那里，看着对面激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时高德从背后轻轻的抱上她，她转身就想要逃走，正好和高德面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。高德捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，高德就吻了上去。

聂蕊感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。高德紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，聂蕊的丰满乳房顶着高德的胸膛，正快速的起伏着，她初尝ＫＩＳＳ的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停了一般。

聂蕊的双臂不晓得在什么时后已经缠上了高德的脖子，高德的手则轻轻的在她背上爱抚着。终于，他们喘着气分开嘴来，高德用手掌轻拂着聂蕊的脸颊，说道：“聂蕊……我们回去我房里好不好？”

聂蕊点点头。于是高德拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。

高德的一双手掌到处游移着，聂蕊感到不住的晕眩，手脚四肢酸淋无力，只任得他为所欲为。高德知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将聂蕊聂吻倒在大床上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。聂蕊的乳房从没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

高德见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。高德早就发现聂蕊胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其馀的钮扣。

聂蕊急得快哭了。她想要阻止高德的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。不一会儿，高德已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

聂蕊紧拉住高德的双手，哀求说：“不要！高德！不要！”

高德一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着聂蕊，疼惜的吻她的脸颊。聂蕊羞得将整个脸蛋儿埋进高德的怀里，高德故意用指头轻按着她的乳头位置，即使隔着胸罩，高德也可以感觉到那一点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让聂蕊稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得聂蕊唉声叹气，求饶不断。后来，他索性拉下胸罩，聂蕊的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

聂蕊的乳房果然比淼姐更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，高德张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。聂蕊何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“啊……嗯……不要啊……高德……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……”

高德又用牙齿轻咬轻啮，聂蕊更颤抖得厉害，娇咛道：“嗳呦……轻点……啊……”

聂蕊已舒服的神智不清，于是高德放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见聂蕊内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，高德用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。

聂蕊惊觉被高德发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，连忙要阻止却是来不及，高德的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。聂蕊一时之间全身的妙境都被高德彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望高德停下动作，又盼望高德不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

高德以为聂蕊似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉聂蕊仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。聂蕊鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊呀……”

高德让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在小穴口，其实，聂蕊根本不晓得高德到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。

高德逗出了聂蕊的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？”

聂蕊才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。高德作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”

说着就真的停止了磨动，聂蕊立刻急了，连忙摆动粉臀寻找阳具，求饶道：“舒服……很舒服……不要停嘛……”

“那你叫我一声哥哥。”

“哥哥……”

她乖巧的叫了。

高德满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进小穴之中，聂蕊美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。高德见她没有痛苦，鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。

“好痛啊！”

聂蕊紧皱着眉头，惊呼了一下。

高德知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，聂蕊痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于高德觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。

聂蕊哭得泪流满面，恨恨的说：“教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，我好痛啊……”

高德真的很抱歉，他说：“对不起，我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”

“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”

高德听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，聂蕊自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，聂蕊已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。

“哥哥……哦……哦……”

高德逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……”

聂蕊初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而高德在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻聂蕊的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，聂蕊感受到高德对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

高德觉得聂蕊的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取过两片座垫，将它们都塞到聂蕊的粉臀底下，既可以垫高聂蕊的美穴，顺便可以吸收她的淫水。

高德没想到今天才刚开苞的聂蕊，骚水泛滥起来比其他以往所经历的其他女人都要多，他立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出的，每一次插入就“渍”的一声，聂蕊也“哎呀”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。聂蕊被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。

“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……”

高德从龟头顶端感觉聂蕊小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。

高德停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着聂蕊的耳垂，问道：“妹妹，美不美啊？”

聂蕊全身乏力，勉强伸臂环抱着高德，却回答不出声音来了。

高德让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回聂蕊要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。

“哥哥……慢……点儿……”

新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，高德就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移聂蕊痛楚的注意力。聂蕊渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯、哼”的呻吟着。

“哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……”

高德知道她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。聂蕊不自主的收缩起小穴，高德哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，高德停不住自己，大龟头传来酸淋的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。

聂蕊不知道高德已经快要完了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“好哥哥……真舒服啊……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”

这叫声更要了高德的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进聂蕊的身体深处。聂蕊被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了座垫。

俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。聂蕊第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。

许久许久，他们才又分开来，聂蕊惦念起应该回家了，依依不舍的起身，高德也温柔的帮她着衣，送她回家。

家门口，俩人乘他人不注意时偷偷吻别，并且约定了明日一早相会，聂蕊进门时还频频回首，依恋不已。

高德刚要下楼，刚好看见聂淼正从电梯里走出来。他快步跑过去，从淼姐背后拦腰一抱，害她吓了一跳，回头看见是高德，不禁轻声骂道：“死鬼，吓死人了……今天……可让你又把上个大美女了……”

高德吻着淼姐的后颈，说：“这当然要谢谢亲爱的淼姐啦。”

“啊呀！快过来，被人看见怎么办？”

两人转身进了旁边的楼梯间，高德反手关了楼梯间的门，俩人就在门内拥吻起来。高德一手摸着聂淼的丰满胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，果然是湿答答一片。

“淼姐刚刚有偷吃哦！”

“死相，还不是你那老爹干的啊！你就没吃吗？嗯……轻一点……”

高德刚发射过的鸡巴又发硬起来，聂淼在他怀里说：“我们找地方去……”

高德将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚，聂淼吃惊低声说：“你作什么？这是公共场所……”

高德拉开裤档拉炼，掏出鸡巴，从背后轻松的插入淼姐的穴中。聂淼方才和高志国亲热过的遗迹还没有清理掉，方便了高德长驱直入，并且立刻抽动起来，可怜她差一点站不住脚了，哀求道：“不要啊……我们……快上……楼去……再上两层就是顶楼了。”

“好啊……我们就这样上楼……”

聂淼给这大色狼整治的没有办法，只好和他就这样相连着上楼梯。

每到了楼梯转角处，高德就故意重插几下，聂淼又不敢叫出声来，不住的紧咬着银牙承受，心里头真是又恨又爱。好不容易来到楼顶，刚踩完全部阶梯，聂淼已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，小穴紧缩，高德自然知道她要完蛋了，又几十下猛插，聂淼淫水飞散而出，一手仍抓紧楼梯扶手不敢放松，一手赶快捂住小嘴以免发出浪声吵醒其他室友，身子一阵颤抖，丢了。

高德知道淼姐不肯让男人射在里面，而且其实不久前和聂蕊才刚泄过，没有一定要再射精的欲望，便将鸡巴抽了出来，却发现长裤上到处都是聂淼喷出的浪水。

“淼姐……你看……”

他哭丧着脸说。

聂淼一看，不免失笑，骂他说：“活该！自己去洗罢。”

俩人又亲吻了一会儿，又搂又抱的，才个自回家。

第45章

惯例，经过各方面的联系，这个城市的几个高等院校决定联合在一起办一个交流舞会，要求学生会的部长级以上和分管老师参加。

这天傍晚，学生会主席东方晶玉正一个人在学生会办公室里看报纸，消磨时间。忽然副主席米磊进来了。

两个人在学校里号称“最佳搭档”，平时也以情人自居，当然也少不了偶尔交流下身体、体液什么的。

米磊是来请假的，说今天晚上有事，不能去参加舞会了，正一个无聊的东方晶玉怎么肯放过他，就是不准。米磊没办法，只好反扣上门，搂着她，说了好多的好话，同时手口并用，在她脸上、唇上和美乳上下足了功夫，东方晶玉才喜滋滋的答应了。

可这个时候，这一会工夫，米磊的火气已经上来了，虽然知道不能在这个时间做爱，但他仍然一手揉着东方晶玉的乳房，一手拉下裤头拉炼，掏出鸡巴，在东方晶玉耳边说：“好妹妹，舔我一下。”

东方晶玉这时才看到这条大色狼竟然在这就掏出鸡巴要她舔，不禁道：“你要死了，这种地方你也乱来。”

米磊欲火正炙，加重手上捏揉的动作，说道：“好嘛，赶快嘛，舔一下就好啦。”

东方晶玉搞他不过，只好俯下身去，张开小嘴儿，轻轻含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得米磊舒畅无比。

东方晶玉认真的又舔又套，米磊一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，一方面又要提高警觉注意有没有其他人来，既舒服又紧张的情形下，刺激特别地强烈，忽然之间阴茎突长，龟头几乎胀大一倍，东方晶玉知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，米磊一个挺不住，阳精就“卜卜”的射了出来。东方晶玉吃了个满口，但是她晓得这时米磊还在舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含着龟头，索性将阳精“咕噜”一声，吞下肚去。

米磊见她这般乖巧，满足的说：“哦……妹妹真好，真舒服。”

东方晶玉获得情郎的赞美，才慢慢将鸡巴吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴。

“那你晚天好好的伺候伺候我哦。”

她撒娇说。

米磊自然满口答应，又亲热的摸索了一阵，才满意的离开。

东方晶玉目送米磊走了，心里痒痒的很，遂脱掉已经有点湿的内裤，把手伸进裙子里，在阴户上扣弄起来。

正动作间，门外又传来脚步声，她赶紧把手拿出来在内裤上擦干，可已经来不及床内裤了，就把她塞进自己专门的抽屉，就和进来的人一起赶赴舞场。

来到会场，场地可不小，人也很多。Ｐａｒｔｙ已经开始，她们才一进门，马上有人上来邀舞，没几分钟，大家已经看不到彼此的踪影。

马洁刚跳了几支舞下来，忽然有两个男孩子上前打招呼。

“嗨！马洁，你自己一个人哪？”

马洁认得其中一个是自己的同学体育部长郑亮，另一个戴眼镜的经介绍是另外学校的段雷，和郑亮是死党。

“嗨！你们好！我和大家失散了。”

刚好又一首慢歌奏起，郑亮便邀马洁说道：“来来来，马洁，我请你跳支舞好了。”

马洁也不置可否，任由郑亮揽着她的腰，轻摇起节拍来。

马洁今晚将秀发放直，瀑布般的垂至腰间，一袭连身短裙，露出雪白的大小腿，脚上穿着一双并不很高跟的可爱凉鞋，郑亮拥住她踏着脚步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，双手忍不住的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，郑亮的鸡巴立刻在裤档中挺直起来。

马洁发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下鸡巴的压迫，不禁满脸通红。马洁正想挣脱，刚好音乐停下更换，这时段雷又上来作手势表示换人，马洁礼貌上还是得接受他的邀请。

这一首仍是慢舞，而且段雷比郑亮更加大胆，不只将马洁搂得紧紧的，双手还在她高翘的圆屁股上乱摸。马洁摇动着粉臀想要摆脱，段雷反而又压得更紧，马洁觉得这样一来阴户直在他阳具上磨动，而且他的阳具很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让小穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开段雷，他反而搂得更紧，马洁推他不动，更加着急慌张。

这时，郑亮向段雷作了个手势，俩人藉着舞步将马洁带到了偏僻角落的沙发上，让马洁坐在中间，对她上下其手来了。

郑亮的魔手自领口伸进她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手指穿进内衣罩杯中，不停的逗着乳头，马洁的乳头都硬了。而一会儿，又换成段雷的手伸进来，马洁意乱神迷，只能不断的轻声阻止说：“不要！不要！”

但是四只手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三角裤。郑亮意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。郑亮受到鼓励，吻得更深了。

段雷不甘落后，一手继续在马洁胸前捏采不停，一手已探向她的裙底，在大腿根处放肆的摸索，马洁的大腿又细又嫩，纵使隔着裤袜，入手的感觉仍然十分过瘾。段雷没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的淫水已经湿透了三角裤与裤袜，他好奇的在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。

段雷抬头一看，郑亮不知道甚么时候已经解开裤头，掏出阳具来了，嘴上依然和马洁交缠吻着，双手拿住马洁的手腕，让她套玩着鸡巴，那鸡巴硬得流出点点泪水，怪不得马洁没空去反抗下身的侵略者。

段雷四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，会场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会识趣的走开。于是他心中打定主意，伸手进入马洁裙里，将她的裤袜连同三角裤一起给拉下来，直褪到脚跟。

马洁大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠着，只好双腿直蹬，想要阻止段雷。没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，马洁的下半身完全暴露在两个男孩面前。

段雷知道要害所在，不让马洁喘息，马上将头埋在了马洁两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了马洁的阴核。马洁全身猛震，现在上下两张“嘴”都被男人舔吻着，身体快乐得简直要飞上天，尤其阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。段雷见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，马洁更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入马洁的肛门内了。

马洁哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。

郑亮这时候无法再忍耐下去，对段雷作了一个ｃｈａｎｇｅ的手势，两人交换了战场。段雷将沾满骚水的嘴凑上马洁的樱唇，马洁已经不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与他缠吻起来。而郑亮却抓住马洁的双踝，半蹲身子，鸡巴顶在穴口，藉淫水沾湿了龟头，来回两下，屁股一沉，便全根没入马洁的穴中。

郑亮的鸡巴长的粗粗短短的，很容易在小穴中出入，他低头看着湿黏黏的鸡巴，在美丽的女同学身体内不停的抽动着，十分兴奋。马洁的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这可美死了郑亮，也许他本来就不是很有本事，现场的情景又太过于刺激，才几个来回，就背脊发麻，他赶快把鸡巴抵死小穴，射出了浓浓的阳精。

马洁本来还想阻止，可是被热精一射，两腿自动的缠紧郑亮，跟着粉臀又扭又挺，又高潮了。

段雷见郑亮完蛋了，便也掏出鸡巴来。

这段雷人有点矮胖，样子不讨人喜欢，但是一根鸡巴倒是挺长的，龟头不是很大，整根看起来尖尖的样子。这时候他挺起鸡巴，将马洁从仰坐摆成蹲跪，撩高短裙，马洁整个屁股就都露了出来。段雷将鸡巴头顶住阴户，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将鸡巴再用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

马洁现在小嘴没有受到阻碍，不免哼出声来：“啊……哦……”

段雷忍耐了太久，所以一上来就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的鸡巴头带给马洁不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但是对手是陌生的同学，心里头又羞赧又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是“哼哼、嗯嗯”的轻声浪叫。

段雷俯身到马洁背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。他在她耳边说：“马洁……你好美啊……我真舒服……”

马洁终于浪出声来：“啊……啊……唉呦……我也……舒服……”

段雷也不是持久的料，听得马洁的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酸又麻，说：“好妹妹……我要射了……啊……射了……不……我要再忍……让你更舒服……忍……我插……”

幸好马洁这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟！”

淫液四散飞喷，第三度到了高潮。

段雷觉得马洁小穴在大力的收缩着，鸡巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

马洁瘫痪在沙发上，而沙发皮上到处都湿答答的，全是她的淫水，马洁的感觉实在太好了。

这俩个男孩还算有良心，满足后没有弃她不顾，还一起给她事后的爱抚。良久之后，马洁才起身整理好衣裙，又分别和他们二人她拥吻了一阵，才回到舞场上去。

寻找了一会，还是没看见和自己一起住的东方晶玉，就只要一个人回去了。

原来东方晶玉一来到，就被外校的男生轮流宴请跳舞，还被他们大吃豆腐，由于没穿内裤，相互摩擦的更是刺激，小穴里的水也是不段地渗出。实在是太累了，刚刚停下来休息了一会，忽然肩上被人轻轻一拍，回头一看原来是赵菲的舅舅，也是学校的分管老师何云灿。

“怎么了？晶玉，你的脸色不是很好！”

他关心的说。

“没事的，何老师，可能是空气不好吧！”

她撒谎。

“哦，这样啊，那边有几个包房，环境不错，我们去那边看看电视吧，这太吵了！”

“好啊！”

晶玉痛快的答应了，早就知道他和赵菲的事，自己又正发浪，机会来了，为什么不把握呢？然后两个人就一前一后的进了一个包房，半对着坐在沙发上。喝水、看电视。

晶玉穿着短裙，坐在那上不免露出雪白的大腿，那细嫩嫩的肤质，引得何老师多看了两眼。偶而她变换姿势，更具诱惑力，也都吸引着何老师窥视的眼光，探向她神秘深处，看得何老师胡思乱想的。

忽然晶玉一个“不小心”，门户张开了一下，让何老师看见她裙里没有内裤的样子。他还以为自己眼花看错了，但是真的是没有穿内裤，阴户清清楚楚的呈现在眼前。那浅浅淡淡的阴毛，粉红可爱的阴唇，还有湿濡的痕迹在上面，何老师心头“碰、碰”的跳个不停，眼睛再也回不来。

晶玉知道春光外泄，还故意一直保持着同样的姿势，何老师目不转睛的注视着她，胸围突出，大腿又嫩又有弹性的样子，阴户上黑黑的毛发，阴阜肥肥厚厚的，微微张开的阴唇露出可爱的粉红色，他看直了眼，鸡巴自然膨胀硬挺起来。

晶玉发现何老师望着自己的裙底发呆，眼珠一转，计上心来，故意娇羞的连忙并起腿来弄的何老师像小偷被抓到似的满脸不好意思，正找不到话题来解开尴尬。

晶玉扑哧一笑，故意的说：“何老师，我再去叫点饮料来。”

她说着，便急忙要站起来，一个颠簸，失去平衡的要倒下来。何老师赶紧伸手要扶住她，却刚好将她抱个满怀。她嘤咛一声，也没力气马上站起来，倒在何老师怀里做作的轻揉着发麻的小腿。

何老师拥抱着她软玉温香的身体，说什么也再忍耐不住，低头便吻上了她的小嘴，手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。

晶玉还装样的连忙抗拒，挣脱他的热唇，说道：“不要……何老师……不要……他们会……进来……不……哦……唔……你……哦……唔……”

何老师重新又吻上晶玉，而且手指隔着衣物找到了乳头，温柔的捻拈着，晶玉感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌想抵挡何老师入侵的舌头，他却乘机将它吸入嘴中吮舐着。晶玉被吸得浑身酸软，何老师又加重了手上的捏揉，晶玉欲拒无力，只得任他摆布，骚水源源流出。

何老师悄悄的将她背后的拉炼拉退到底，然后轻轻的将她连身短裙的上身褪至腰部，雪一样白细稚嫩的乳房便显露了出来，虽然有浅粉红色的半罩内衣包覆着，那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着晶玉的呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它。所以何老师又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头都挺硬站立起来。晶玉被爱抚得眯着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。

何老师又更进一步的替她脱下那件半罩内衣，晶玉的整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的乳头就够诱人的了。

挺、翘的乳房，浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的乳头，何老师忍不住舔吸起来，舌尖老在乳头上挑动。

晶玉觉得美起来，小穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求何老师插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住何老师，悄声哼叫。

后来，何老师将她的连身裙全部剥除下来，晶玉本来就没有穿内裤，于是现在变成赤裸裸的。何老师很快的将自己也脱了个精光，挺着大鸡巴直送到晶玉嘴边。这鸡巴龟头胀得发亮。晶玉果然乖巧，张口便含住了龟头，并且吞吐含弄，吸得何老师连连悸动。

晶玉吃了一阵，何老师将她扶起，一同躺到他的床上，抬起她的粉腿，翻身压住晶玉，龟头顺势找到洞口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，¨fēng yè wén xué ¨鸡巴顺势尽没入穴中，压得淫水唧唧的响。

何老师二话不说，埋头苦插起来，这可乐了晶玉，穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，她紧紧抱住何老师，抬高双腿，好让鸡巴更深入，何老师一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终于浪叫出来。

“啊……何老师……好哥哥……好舒服啊……妹妹……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好何老师……啊……啊……”

何老师受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，晶玉被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。

“哦……好快活……好美啊……啊呀……哥……我快不行了……我要……来了……赶快……狠插妹……妹……几下……啊……对……真好……啊……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……”

还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。

何老师觉得很有成就感，插得更加卖力了。他吻了吻她的唇，又在她耳边赞美着：“乖晶玉……好妹妹……你真浪啊……真美啊……哥哥天天来插你……好不好……天天干你的美穴……啊……你好紧啊……好美……”

“好……哥哥……天天插我……啊……啊……我又要丢了……哥啊……你真好……啊……来了……来了……”

话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。

而何老师龟头被穴儿肉一夹，浪水一冲，背脊马上传来酸淋，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着晶玉，下头阳精喷射而出。

晶玉过足了瘾，害羞的躲在他怀里，他却爬起身来，将半软的鸡巴又提到她小嘴边，晶玉张嘴含住，精水淫水吃得满口都是。何老师兴奋极了，低头看着晶玉将鸡巴舔得乾净，才从小嘴退出来。

她们俩把包房的沙发上弄得一塌糊涂，赶紧略作收拾，晶玉穿回连身裙，这回连胸罩也给何老师要走了。

她怕万一有人看见自己俩人的狼狈模样不好，不肯再留，何老师便送她回家了。一路上，何老师轻搂着她，还不断偷摸着她没穿内衣的大胸脯，光溜溜的屁股，甚至沿着臀缝摸索到阴户，弄得晶玉又忍不住湿起来。

到了家门前，俩人又起兴来了，只好找到个树丛阴影处，俩人吻了又吻，何老师还撩起晶玉的裙摆，让她趴在地上，然后从裤档掏出鸡巴，从后插进小穴。

“哦……”

晶玉呻吟着。

晶玉不停的摆动臀部配合何老师，何老师低头看着晶玉玲珑可爱的屁股，自己的鸡巴在小穴中进进出出，带着一股股的淫水往晶玉的大腿上流，他不禁用手指挖了挖晶玉小巧的肛门。

晶玉受的意外的刺激，“啊”的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进来。

这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，晶玉自己首先受不了，马上就来了高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让淫水喷出穴口。

何老师跟着也到达了高点，阳精点点喷进晶玉的子宫中，他又趁馀势抽了几十下，让鸡巴软了才拔出小穴。

两人又深吻了许久，才依依不舍的分别。

第46章

侯静是学校图书馆的兼职图书管理员，这天她正捧着一些书，想搬到藏书间去，正走到书架的最深处，“碰”的一下，和人撞了个正着，书，自然也散落一地。

原来是个刚入校的男生，他连声道歉，蹲下来帮她检拾书本。

侯静今天穿着圆领白衬衫，到膝的淑女裙，文员的打扮。

那厚薄大小不一的书本，散满在地面，杜林和她不停的挪动身体去拾，有时双脚蹲姿变换，杜林忽然窥见她肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。

杜林也是个人小鬼大的家伙，故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯着她的裙底世界。侯静雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与吸引力，杜林感到鸡巴在蠢蠢欲动。

侯静浑然不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到杜林这小色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了，杜林假装好意说：“姐姐，你怎么一个人搬这么多书，要到哪里去呢？我帮你搬一些好了。”

学校里头那么多学生，其实侯静也不认识杜林，不过那堆书是真的不少，又看他嘴这么甜，便说：“我要搬到三楼去，麻烦你帮我捧一半好了，谢谢你。”

杜林和侯静各抱起一份书堆，他跟在侯静后面，慢慢爬着阶梯。首先他注意到的是，她因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还颇富有线条感。

杜林刚才在楼下偷窥到她三角裤的时候，就发现侯静并没有穿裤袜，所以现在看见侯静白嫩光滑的小腿，他突然有一种想要握一握的冲动。

上到三楼，进入一间藏书室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常的闷热。杜林将书放在工作桌上，看见除了搬来的部份之外，还有其他的一大堆，不禁好奇的问：“姐姐，这么多书作什么啊？”

“都是今天的还书，要整理归架的啊！”

“这么多啊！”

“是啊，我得先把它么分回原类，才好归架。”

侯静一边说一边已经动起手来。

杜林看见侯静饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤其前胸的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见内衬和胸罩所包裹不完的白肉，鸡巴不自主的又举了起来，在裤档中一跳一跳的。

这时他不想走了，连忙说：“姐姐，反正我现在没事，你教我怎么分类，我来帮你罢。”

侯静很是高兴，就走过来他身边告诉她分类的原则，和怎么去认书皮上的贴签。杜林闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是肉的香味。他一边听着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。

杜林明白了分类的原则之后，也动手开始收拾，但是实在太热了，他便脱下了外衣，只剩一件无袖背心。侯静当然不能脱掉衬衫，但是汗珠逐渐湿透布料，白衬衫有一点透明的感觉。杜林故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她也欢迎这个帅气的年轻男孩在身旁陪伴，俩个人一边收书一边谈话，除了闷热之外，还满愉快的。

又作了一会儿，大概已经分好了一半，侯静说：“好热啊！休息一下，我倒杯水给你喝。”

她端来了两杯水，递过一杯给杜林喝。阿建这次看见侯静的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。

杜林贪心的盯着，侯静好像发现了，不好意思的连忙背转过身。杜林知到这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色胆包天，上前一把从背后抱住侯静，双手捧住她的胸部，就揉起来。

侯静大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办，就低声喝骂他：“你……你干什么？快住手！”

杜林怎么可能住手，将侯静身体翻转过来，紧紧的抱住了她，还吻上了她的厚唇。侯静挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被她掳获了。杜林又吸又吮，吻得侯静意乱情迷。

侯静本来就是个淫娃，又已经很长是没有男人弄过了，而现却被别的年轻男孩子又抱又吻的，不由得失去了抵抗的力气，身体软瘫下来。

杜林将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房。

杜林双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了侯静衬衫的钮扣，侯静正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手，杜林往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，侯静除了胸罩之外，还穿着衬裙，他受到了阻碍，也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。杜林连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。

杜林低下头来，看见侯静的乳头像话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得侯静有气无力，躺在桌上直喘个不停。

一边吃着，杜林空出一只手来，往侯静的腰间摸索着。杜林饶有兴致地到处探着。侯静被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。后来，杜林的手找到了侯静裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。

裙子脱下之后，杜林不再去吃乳头，站起身来，仔细的看着侯静的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，杜林方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，杜林伸指一摸，果然溢满淫水。

侯静被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得任他摆布。

杜林先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然后蹲身躜到侯静两腿之间，侯静的阴户就一览无遗了。

侯静的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大阴唇都包裹不住，伸长到外面来了。肉缝中淫水粘糊，阴核微微的露出顶端出来，杜林用食指轻轻的在上面触摸，侯静震了一下，水流得更多了。杜林将指头在肉缝上下来回温柔的划动，侯静雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。

杜林的指头趁机侵入，感觉到侯静阴道里面的皱纹，他勾动指尖，侯静忍不住哼出声来：“嗯……嗯……轻……啊……”

他见侯静有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，而且还用手指抽插了起来。侯静被指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带着呆滞的笑意，泛得通红。杜林除了食指之外，中指也加入战局，侯静承受不了，“啊”的一声长叹，杜林觉的掌心一阵温湿，原来是泄出的浪水喷满他的手掌。

杜林乘胜追击，抽出手指，蹲低身来，舔上了阴户。侯静感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。

杜林的舌头灵活的在阴唇上舔动，还不时对敏感的阴蒂施加压力，侯静第一次被男人这样温柔疼爱，美得直哼：“嗯……唔……”

杜林用舌头不够，手指头又回来了。食指再次挖开阴户口，蠕蠕地钻进肉缝当中，侯静浪水直流，臀部不自觉摆动起来，杜林突然发狠，指头快速抽动，舌尖只绕着阴蒂磨动，侯静哪里受得住这样玩弄，一边喷着淫水，一边放声大叫起来：“啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……轻……哦……好好……我……又……啊……来了……来了……”

她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身大颤不停，又高潮了。

杜林放开她，站起身来，侯静软仰在工作桌上直喘气。他从容的解开自己的衣物，再将侯静剩下的衬裙与胸罩都脱掉，两个人都赤裸裸的，他俯下身正面搂住侯静，侯静依然闭着眼不看他。他也不多说，嘴上轻吻着她的嘴唇、双颊和耳垂，大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。

侯静仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对鸡巴的欢迎。杜林却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着，侯静只好由摇动变成迎挺，希望能将鸡巴吃进去，杜林却偏偏在她上挺时跟着退后，侯静实在忍耐不了，就在他耳边轻声求饶道：“插我……”

“甚么……”

“插我嘛……”

杜林听她求得淫荡，屁股一挺，大龟头就进去了。侯静觉的无比的充实，喉头“啊”的发出满足的声音。杜林继续深入，抵到了花心，侯静更是美得四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。等杜林把鸡巴全部插进穴里时，侯静这才吃惊起来，张开眼睛看着他说：“哇……你……好长啊！”

杜林已经开始抽动，问：“喜欢吗？”

侯静又再搂紧他，高兴的说：“喜欢，喜欢死了！”

侯静声音本来就柔细，浪哼起来更嘤咛悦耳，杜林深入浅出，按节奏抽动鸡巴，侯静就叫的更浪了。

“唔……好深啊……啊……好棒……再深一点……对……插我……插我……啊……啊……”

杜林捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，侯静浪肉不停得颤动，真是美翻了。

“哥啊……我好美啊……”

杜林突然拔出鸡巴，将侯静翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，大鸡巴从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。大鸡巴来回不停的抽动，侯静的淫水特别会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾杜林。杜林见她却浪得可爱，不免加重挺动，让侯静更美得唤声连连。

“好深……好深……插死人了……好……爽啊……啊……”

她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。

“啊……亲哥……亲老公……插妹妹……妹妹好……舒服……好……爽……啊……啊……我又……完了……啊……啊……”

她不晓得是泄了第几次，“噗、噗”的浪水又冲出穴来，杜林下身也被她喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得侯静又是“老公、亲哥”的满口胡乱叫春。

忽然杜林发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开侯静的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：“姐……要射了……射了……”

随着鸡巴的有力跳动，一下子全喷进侯静子宫之中，侯静承受了男孩热烫的阳精，美得直哆嗦，“啊”的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。

他无力的趴到侯静背上，两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。侯静捧住杜林的脸，仔细的端详着。

“好弟弟，你弄得姐姐好舒服，你叫甚么名字啊？”

“杜林，姐姐呢？”

“侯静。”

“静姐，你真的好浪呢！”

侯静白了他一眼，啐道：“是谁弄的啊？你竟敢笑我！”

杜林温柔的拭去她额前的汗珠，并且端起她的下巴，亲吻着她，侯静主动的伸出舌头回应着，互相搂在一起。

侯静开始穿回衣服，说：“唉！事情还没作完，都是你……”

杜林马上回复整理工作，赤条条的在桌旁来回收拾，侯静穿好衣服，也开始动作起来。她一边收着，一边看杜林光溜溜的样子，觉的滑稽，不禁“噗嗤”的笑起来，杜林还故意扭动屁股，让大鸡巴晃来晃去，侯静笑得腰都直不起来。

一会儿都分类好了，侯静一看表，已经没有时间上架，就说：“剩下的明天我再作就好了，我们下去吧！”

他们又亲了亲嘴，杜林擦乾了汗，穿回衣服，才一起下楼。

第47章

赵菲认识了一个高年级的男朋友，感情发展迅速，俩人打得火热。

这一天晚上，俩人相约去看电影，在小包厢里面，彼此亲吻爱抚，一时忍不住，赵菲掏出男友的鸡巴，玩弄不停。她男友自然也对她全身上下其手，赵菲后来被撩拨的无法遏抑，自己撩起短裙，拉开三角裤，坐在男友身上，就将鸡巴吞进小穴，套弄起来。

俩人已经不是第一次这样在电影院中偷偷作爱了。赵菲一面下坐，脸上浮现骚浪而迷人的微笑，他男友最喜欢她这种微笑了，每次作爱，鸡巴一插进小穴，她都会有这样子的浪笑。她粉臀飞快的套动着，浪水流满了男友的裤子，她畅快的享受着，又牵起男友的手掌，要他抚摸她的胸部。

男友一边揉着她的乳房，一边称赞道：“赵菲，你的乳房真好，又大又柔软的，还真有弹性。”

赵菲听了自然很骄傲，她享受地套弄着鸡巴，笑得更抚媚了，她说：“真的吗……你揉的我……好舒服哦……鸡巴也……插得……妹妹……好舒服哦……”

她男朋友将她的Ｔ恤脱掉，解开内衣，吃起她的乳头来了。赵菲非常受用，腰身和屁股猛摇，淫水流得更多。

“好哥哥……再吸……用点力……啊……啊……真舒服……”

“别停……再舔我嘛……对……好舒服……我……哦……好好哦……”

他将鸡巴猛的送了两下。

“啊……啊……再插深……唉呀……好舒服啊……再插深……哦……”

原来他听得肉紧，鸡巴暴胀，插得赵菲更美了。赵菲一下一下，坐得更深，好让鸡巴可以插到最底。他再也忍受不住，“卜卜”一阵，阳精飞射而出。

“啊……哥哥……好烫……我也……来了……”

赵菲趁他刚刚才射出，鸡巴还没开始软化，屁股猛摇猛晃，榨光他最后的馀力，忽然穴心儿一麻，也是一阵乱喷，泄了出来，弄得他裤子更加模糊。

他满足的搂着赵菲，赵菲娇软的伏在他胸膛上，喘着气和他说着淫话。

他年轻气盛，鸡巴本来就还泡在穴内，见赵菲这样骚浪，不知不觉又硬起来了。他马上翻身将她压在座椅上，也不让她喘气，就狂抽狂插起来。赵菲浪汁淋漓，配合男朋友的动作不停的抛动小圆臀，俩人干得浑然忘我。

第48章

这天是周休，白娜很早就独自一个上街去逛。身材高挑的她，一对浑圆的乳房把粉红色紧身Ｔ恤撑得鼓鼓的，腰很细，充分发育的臀部更显丰满。

这不，刚出校门，白娜就发现一个色狼，不近不远的跟在自己的身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇靠！真是难得一见的旖旎风景。白娜没穿丝袜的双腿雪白修长。

她想他胯下的东西一定硬了起来，因为见他用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起“草原上不落的帐篷”。他跟着白娜不知不觉来到了很近的公交车站，白娜想上公共汽车，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人。

来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，白娜也夹杂在人流中挤向车门，没料那色狼赶紧使出浑身解数，也挤到白娜身后。伴随着身后传来的抱怨声，他终于紧跟在白娜身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，白娜和他立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇，白娜象棉花一样柔软的身体立刻压在他身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤。他竟怡然地的享受着白娜身体的触感。白娜明白他的意图，但不愿意拒绝他。

车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，他一直紧紧贴在白娜身后，最后停在车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了四排站着的人。

白娜和他被夹在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始他只是把身体贴在白娜背后，他身高跟白娜差不多，白娜的臀部刚好处在他小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在白娜屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到他身体热乎乎的肉感。

借着色胆，他逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住白娜的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右蠕动，白娜的屁股上的嫩肉被他弄的左右分开。他逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在白娜屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住白娜的屁股，哇！这样可以完全感觉白娜屁股的丰满程度。他随即晃动腰部，下腹紧紧贴在白娜屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

白娜已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿再加上有心尝试，白娜就默默忍受了。

他试探试探，暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在白娜短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，白娜感觉到皮肤的直接接触，他一面加大了抚摸的力度，一面悄悄的观察白娜的表情，见她一直没有反映，他大胆的用手在白娜腿上用力的捏了一把，白娜扭过头来，故意双眉微皱，四目相接，白娜心头狂跳，发现他也在看看自己时，白娜迅速的扭开了头，脸已经因激动变的绯红，不仅心中狂喜，正如预料的一样。

他的手重新抚摸白娜的腿，感受着白娜开始微微扭动的身体，他此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住白娜光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉他此时的动作。他一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在白娜完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤。

白娜缩紧双腿，默默忍受骚扰。他渐渐放掉戒心，肆意的玩弄白娜的身体，一只手继续在白娜屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于白娜一只手抓着拉环，所以很容易就被他摸到了那饱满的大奶。他从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳房的位置，然后用力揉弄，白娜的乳房十分丰满，他用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被他弄得大大变形。

另一直手也伸到前面，粗暴的从白娜另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，他开始更进一步的攻击，两手从Ｔ恤底下伸进去，先是在白娜光滑的腹部摸了几把，就迫不及待的从Ｔ恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给白娜带来前所未有的快感。

他的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸白娜弹性十足的乳房。很快的，他暗地用力，终于被他扯开了白娜的奶罩上从裙底伸到前面。

看堵车的情况没有改观，他则不慌不忙的把白娜的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从白娜衣服下面抽出来，塞到他的裤兜里面。天呀，白娜的乳房已经是赤裸裸的暴露在他的手掌下了，因为白娜的Ｔ恤显然阻挡不了他的进攻，反而成为掩护他的工具。

当他两只手重新抓紧白娜两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，他一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧白娜的奶头，乳头有花生米那么大，他几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快白娜明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。

在这过程中，除了他动作大的时候白娜稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，任他手掌贴在白娜小腹上，手指在白娜阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，白娜开始扭动身体。车走了几十米又吱的一声停下了。他开始不仅仅满足于白娜的奶子了。于是左手继续在白娜Ｔ恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击白娜身体的敏感部位。然后他渐渐的把她的短裙往上卷。

白娜被他这种大胆的骚扰也吓的不知所措了，可心里依旧痒痒的，就这样半推半就的白娜的短裙被他完全卷到腰部，白娜裸露的屁股立刻呈现在他的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。他抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现他正在进行的地下工作。

车到了一站，真是太不幸，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！真是天公不作美，他继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次他放心大胆的迅速卷起白娜的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在白娜身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，白娜估计到下一站没那么快，他竟在这时索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。

他暂时放开了白娜的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把白娜的底裤向一边拉开，白娜的屁股沟完全裸露出来。他用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住白娜的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进了裂缝深处，隔着裤子顶在白娜完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着白娜浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，他索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在白娜的屁股上。

他立刻停止动作，贴紧白娜的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧白娜的屁股，身体前倾，全身贴在白娜背后，用身体把白娜裸露的屁股遮住，还向四下观察，虽然不可能有人发现他的动作，但他还是确认一下才能放心。他探过头一边观察白娜的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸白娜丰满的屁股。这时白娜已经支持不住了，身体软绵绵的靠在他身上，脸颊通红，急促的喘息着。

他一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，他的手继续在白娜屁股上大力的抚摸，充分感受着光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现白娜的内裤两边的绳结，他一个更大胆的念头立刻冒出来。本来他只想就这样摸几下算了，因为要脱掉白娜的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在这种内裤，他即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。

白娜察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止他的动作。此时的他怎肯罢休，他把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时白娜外衣下面的身体已经是赤条条的了，他把白娜的短裙拉下来，遮住他的双手和肉棒，伸到前面的手在白娜的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进白娜紧闭的大腿，双手用力向后拉过白娜的身体，阴茎在白娜屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧白娜的腰身，双手从前面伸进白娜紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手。

他用力抓紧白娜大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时白娜努力的作着最后的“挣扎”，但他还是前后同时配合着把肉棒伸进了白娜的大腿中间，下一步就是抱紧白娜的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被白娜大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。

他把身体向后移动少许，同时抱紧白娜的腰，使白娜的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上白娜的阴道口很细小，他几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住白娜的腰，固定住白娜的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了白娜窄小的阴道。目的达到后，他抑制住直冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令白娜兴奋的几乎昏了过去。

在车厢的摇晃中，他逐渐加大动作，一只手搂着白娜的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧白娜饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝白娜身体深处插了进去。白娜丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被他压迫的变形。他注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，他就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，白娜的屁股一定会被白娜弄的“啪啪”做响吧！

白娜心里暗想：“真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，自己一个漂亮女大学生被人搂赤裸的屁股……”

车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，他断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车总站马上就到了，时间不多了。他开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着白娜阴道的抽搐，他几乎叫出声来，白娜快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后他闷哼一声，精液喷射出来全数注进了白娜的阴道深处。

此时，白娜似乎听到他也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到他的呻吟声。与此同时，白娜的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断他阴茎，他把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。

终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到站了。白娜赶忙抽出了肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，白娜感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，他迅速整理好衣服，当然也把白娜的短裙拉了下来，并随手把她的内裤和乳罩塞到了她手里。

白娜移动身体拉开和他的距离，他在人流簇拥下向车门移动，看不到他此时的表情，白娜离开他几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到他了，应该是下车了吧，白娜挤到门口，几乎踉跄倒在地上，肯定是被他弄的虚脱了吧，白娜在人们诧异的注视下脚步摇晃的走开了。

白娜找了一个厕所，把自己的乳罩和内裤穿好，喘息一会后就信马由缰的瞎逛起来，可刚才在公交车上的一次新鲜的体验还在让她激动不已。逛累的白娜，在一家ＫＦＣ休息了一会，就去车站等车，准备回去。

车进站了，白娜拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了二十分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一只手几乎环在白娜腰上，用力地将白娜拥推向车内。就在上车的瞬间，另一只手迅速地撩起白娜的短裙，插进白娜修长的两腿之间。

“啊……”

突然的袭击，白娜发出短促的惊呼，可是她的声音完全淹没在周围的嘈杂中。还来不及作出反应，已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着白娜腰部的手有意控制，白娜被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住白娜曲线优美的背臀，白娜被挤压在一角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了白娜圆润滑嫩的臀峰。

“色狼！”

几秒钟的空白后，白娜终于反应过来，可心里又是一阵激动和莫名其妙的感觉。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了白娜娇嫩的身体。

白娜已经小小的体验了一次这种激情，可她还是有点不自然。但现在，白娜在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住白娜，使她的身体完全无法活动。而且，这个陌生男人更是如此大胆的直接袭击，让她在一时间里头脑好象停止了转动，不知道是反抗还是迎合背后的侵袭。

空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。左手抓着吊环，右手紧抱着小包，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，白娜白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求白娜更深更柔软的底部。

白娜全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了白娜的身体，紧扣在白娜腰部的左手也放开了她。

“莫非……”

白娜从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，随着车激活间的一晃，白娜马上明白了。那只左手又紧扣住了她，这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着白娜的衣服，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装以及短裙之间探入，扣住在白娜裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴白娜赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了白娜的胸部。

陌生男人的身体同时再次从背后贴压住白娜的背臀，白娜立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上了自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。坚挺灼热的尖端，已经挤入白娜的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在白娜丰盈肉感的双臀上。凭经验，白娜立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。陌生的，却感觉得出的龟头的形状！

刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！

现在，陌生的男人是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她，潜入裙内的右手早已将白娜的内裤顺利剥离她的身体。她那丰满的屁股毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。白娜知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部肉感，增加阴茎的快感。

白娜嫩面绯红，呼吸急促，充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入白娜死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令白娜吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住白娜臀沟底趾骨间的紧窄之处。

陌生男人火热坚硬的阴茎在白娜的修长双腿的根部顶挤着。白娜感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的花蕊在摩擦，如此的火辣挑逗，白娜的心砰砰乱跳，浑身已经开始乏力。

粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

陌生男人则利用白娜身体颤抖的一瞬间，在她短裙内的右手把白娜的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和白娜的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

白娜全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入白娜紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，白娜鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。白娜觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进白娜的双腿间，把她紧紧地压在车厢的墙壁上，一边用身体摩擦着白娜饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住白娜的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在白娜拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着白娜充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

“啊……”

发现自己夹紧的双腿好象在为陌生男人提供臀交，白娜慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入白娜松开的双腿间。

“呀……”

白娜发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。陌生男人一鼓作气，右手改绕到白娜的腰前紧搂住白娜的下腹，右腿也硬插入白娜双腿之间，两膝用力，白娜“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下白娜已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。

陌生男人的阴茎直接顶压在白娜已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着白娜的蜜唇。

“啊……”

白娜呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。陌生男人的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着白娜隐秘花园的门扉，彷佛一股电流串过背部，白娜拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

陌生的阴茎不知满足地享用着白娜羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出白娜酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

“啊！不……不要停！”

白娜的内心深处暗自发出了呻吟声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从白娜背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起她的丝质胸罩。

“啊……”

白娜低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩白娜的乳峰，娇挺的乳房也尽情的在魔手的揉捏下展示着自己的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，白娜能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。陌生男人立刻发现白娜的敏感乳尖的娇挺。见白娜死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在白娜那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺白娜的蜜源门扉。白娜全身打了个寒颤，粗大的龟头好象要挤开她紧闭的蜜唇，插入她的身体内。

顾此失彼，陌生男人阴谋“得逞”，白娜樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

白娜满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，白娜感觉到，自己的花瓣在这粗鲁的蹂躏下，已经开始渗出蜜汁。

陌生男人的脸几乎紧贴上白娜的玉颈耳边，开始对白娜进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了白娜的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸白娜的耳垂和玉颈。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在白娜的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

“啊……哦……”

白娜喉咙深处发出了几乎听不到的浪叫。注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在白娜下腹的右手，抚上白娜光洁细嫩的小腹，探向白娜隐秘的草地。根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握着丰挺的乳峰、小腹牢牢压住白娜的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在白娜的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

陌生男人并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄着，恣情地享受着眼前这美丽的女孩。

白娜曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，娇嫩的蜜肉清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，花园的门扉已落入魔掌。指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开，火烫的指尖正轻轻掠抚过纯嫩的花瓣。

电流直冲每一根毛孔，白娜娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。

粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。白娜下腹部不自主地抽搐了一下。

火热的手指翻搅肆虐，清醇的花露开始不自主地渗出。立刻发现了这般身体变化的陌生男人轻咬白娜的耳垂，把火热的呼吸喷进了白娜的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，在紧窄幽谷四处涂抹。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓。

嫩面发烧，两腿发软，白娜死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的镇定掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

忽然间，觊觎已久的粗大火棒挤入两腿之间的更深处，蜜唇被异样的火笼罩着，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。

陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于白娜那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入欲望的火窖，白娜的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

陌生男人正在拥挤的人群中，进犯变本加厉，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击白娜同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，白娜拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。白娜全身颤抖，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。陌生男人肆无忌惮地抓起白娜那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

“呜呜……”

缩成一团的白娜，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的娇挺的嫩乳，好象白娜苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

“哦……”

白娜心里直打哆嗦。被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，白娜的乳房，已被抚弄得饱饱满满的。

陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。

白娜紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，白娜的视野也开始变得朦胧。

白娜闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，压抑着冲到喉咙的呻吟，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像是要撑爆开合体衣服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄白娜肉感的臀峰，巨大肉棒在白娜下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开白娜披肩的秀发，淫亵的热唇抵住白娜白嫩的脸颊。

“呜……”

白娜微微地抖动着身子。是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开白娜的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使白娜禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时候，白娜的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，白娜惊恐地发现，自己紧张的像冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

“啊……”

亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到白娜那两只修长的大腿上去。

陌生男人握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进白娜的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。

但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及白娜的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压白娜敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是白娜那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。陌生男人的唇又开始进攻耳后根。

“啊……”

白娜大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，白娜似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，白娜感觉到身体深处在收缩夹紧。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。

“舒服吧……小姐……”

白娜耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了白娜的耳朵：“别害羞啊，小姐……妳的小奶头……都翘得硬硬的了……”

已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，白娜的脸像火烧一般烫。

陌生男人的胡须痒痒地抚刺着白娜雪白的玉颈嫩肤，白娜不由战栗了一下。

陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，舌头在脸颊上来回的舔，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着，贪恋着白娜口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

白娜的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。白娜的腰不知不觉的弹起，更加迎合了猥亵的玩弄。

很长很长的接吻……舌头在口腔中激烈的搅动，卷住白娜的舌头开始吸吮。

“哦……”

白娜的上半身突然往上弹，体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激，意识显得有点朦胧。

陌生男人好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起迷你裙，将白娜赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。白娜的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

“啊……”

当舌头被吸时，白娜的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

白娜从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，白娜不知道自己会不会发出舒爽的声音。

紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠。

终于陌生男人的嘴离开，白娜像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

陌生男人突然抱住白娜的腰，一用力，白娜的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两只膝盖已经穿过白娜打开的双腿顶住前面的墙壁，白娜只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两只脚尖上。形成白娜身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。白娜猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

“呀……”

白娜一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。而那陌生男人并没有乘势追击，只是听凭白娜拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

随即，陌生男人不慌不忙，两腿将白娜修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住白娜纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将白娜死死地压制在怀里。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进骚浪的肉洞口，赤裸裸的嫩肉接受着肉棒的接触摩擦，尽情地品享着少女紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

陌生男人并不急于享用白娜的蜜洞，再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

借着白娜的身体无力的瘫软下来的时候，陌生男人的粗大龟头立刻迎上，深深插入白娜开放的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，白娜强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。不由自主的上挺用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，白娜无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入了，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上白娜的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。陌生男人好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在白娜那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

“啊……啊……”

身体深处已经开始逐渐火热，不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

受到粗硬肉棒更深入的冲击后，白娜的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让白娜感觉到它那独特的触感。

“喔……喔……嗯……”

随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而白娜喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，白娜的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。肉棒接着又重新开始抽插了，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

“嗯……哦……”

白娜将上身弓着，胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺。

“啊……啊……”

白娜无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令白娜觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄白娜柔嫩的乳尖。

“啊……”

两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，白娜苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

白娜觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，白娜好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，白娜的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已，白娜将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，白娜微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”

口腔中强烈的被搅动，白娜的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在白娜紧夹收缩的身体内抽插挺送。

“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”

两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进白娜娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

“啊……”

像要挤进白娜的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住白娜性感的樱唇，两手紧捏白娜丰盈弹性的乳峰，死死压挤白娜苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入白娜的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进白娜宛如处女的贞洁圣地。

“啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……”

两脚离地反勾住陌生男人的双腿，手指媾进陌生男人的背肌，头倚在陌生男人的肩上被窒息地深吻，白娜像反转的八爪鱼软瘫攀附在陌生男人的身上，被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅……

第49章

这天放学后，在学校活动室玩了一会的王雪遇见了侯静，两个女孩子就一起回家。到了家见其他姐妹都在，就打了个招呼，就回到自己的房间，依次拿了衣服，到浴室洗了个澡。

到王雪洗完，穿着睡衣来到客厅的时候，她发现大家都在看着她，嘴角更是全挂着异样的笑，她纳闷了。

在她正纳闷间，大家又“扑哧”笑了，东方晶玉笑着说：“小雪啊，有一个好消息，要不要听啊？”

“什么好消息啊？你们这么神秘，都快有点神经了哦！”

王雪打趣的说。

“我们的家里啊，来了一位客人哦！”

白娜接过话茬，戏谑的说：“而且将是我们这留宿的又一位『自己人』啊！”

“那和我有什么关系啊？”

王雪更加迷惑了。

“哦！和你没关系啊？那我可就接待了哦！”

刘梅装着色迷迷的说。

“哦！我爸爸来了？在哪？”

王雪恍然大悟，急切的问。

一阵哄笑，大姐马洁走到她身边，点了点她的脑门，小声的说：“小傻瓜，还问在哪，你忘了我们的约定了啊？还不赶紧去六号房间啊！笨！”

听到着，王雪马上反应过来，来不及说什么了，马上飞奔上搂。到了楼上，就看见爸爸王浩穿着睡衣站在楼梯中间，张开双臂，微笑着说：“小雪，爸爸的宝贝，惊喜吗？”

王雪也顾不上回答，飞快的跑上去，扑进他的怀里，王浩立刻将王雪抱了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在王雪那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。他在王雪两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……以及全身的每一个部位，然后又重新亲吻王雪的樱唇，并十分轻柔地吮着那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，父女二人就这样互相嘴对嘴的呼吸着，尽情吮吸对方的甜津。

王雪用脚把门撞上，轻舒开雪白的玉臂，缠着王浩的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在王浩的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款地蠕动着。王浩如痴似醉地叹息：“好香啊，爸爸都有点神魂颠倒了。”

着着实实地拥吻了一阵之后，王浩便将王雪抱上了床，一面用一只手搂着王雪的粉颈，一面用一只手脱去了自己的睡衣，然后又情急地去脱王雪身上那袭薄如蝉翼半透明的睡衣。当王浩热切地将手伸到王雪最隐妙的部位去拉那若隐若现的三角裤时，它早已被王雪的爱液湿得透透的。

兴奋起来的王雪被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，腰肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、尖挺的乳房骄傲地耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向这个制造了自己，并拥有了自己的男人。

床头台灯柔和的光芒散射在王雪的身上，王浩磁性的声音在耳边呢喃：“乖女儿，爸爸快想死你了，你的全身没有一点地方不令爸爸迷醉，更有一种其他女人所没有的风情与滋味。爸爸要好好的爱你！”

王浩的呢喃荡起一股微风，轻轻地拂过王雪那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的花蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使王雪热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。乱伦的快感刺激着王雪娇小的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在王浩的面前，双眼微睁，静静地等待着他的欣赏与品尝。

而这时的王浩好似个艺术家一样，慢慢欣赏着王雪美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。最后王浩的视线停留在王雪那白腻如凝脂般的丘陵与春溪谷之间的那丛还比较稀疏的、散发着幽香的丛林上。

王浩贪婪的望着王雪那雪白柔嫩的娇躯，肉棒已经硬得像根铁棒了，王浩急忙而又不失温柔地把一只手放在她那只掩着小穴的手上，王雪立即把手移到自己的乳房上，并默契地主动分开了双腿！王浩见状，随即用另一只手将自己那粗大硬热的肉棒轻柔地导入王雪湿滑温润的花房中，开始温柔而坚定地抽插起来。

王雪阴户里的爱液早已泛滥淋漓，在王浩抽送下，立刻发出“咕唧、咕唧”的声音，非常动听、令人兴奋的响声。王浩在肉棒轻送的同时，伏身热吻着王雪的樱唇，并用自己的舌头轻舐王雪香舌背面的根部，一面用手揉摸王雪那对高耸美丽的丰乳。

这种三管齐下的战法使“久旱逢春”的王雪感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵快感随着肉棒在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得王雪不禁本能地呻吟了出来：“啊……爸爸……哦！”

随着自己最亲爱的人的那热乎乎、硬梆梆的大鸡巴进出自己身体的节奏，王雪娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。

口中的甜津香唾大量涌了出来，王雪及时地将它渡入王浩口中去鼓励、滋润他，而小穴里爱液涔涔而下，把他们两个人的小腹及鼠蹊部沾染得湿滑无比……

由于王雪父女两个很长时间没有做爱了，彼此在很短时间内就达到了快感的高潮，在同一时间泄了精，但是两个人的肉体仍然还是压在一起，虽然停止了抽插运动，但王浩的肉棒仍旧与王雪的玉体紧紧相连，拥抱在一起，沉睡过去。在入眠前，他们从对方的视线中，都明确地读出了还强烈需要再爱一次的信息。

没多久，王雪就先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的王浩时，想起他刚才奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那王浩强壮的胸脯印上一个热吻。

王浩一醒来就见到王雪那梨花带雨的娇羞的媚态，就温柔地搂紧着王雪那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在王雪的光滑的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：“亲爱的女儿，爸爸好爱你！”

激情刚过的王雪回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，从胸腔里发出一声：“爸爸，我也爱你。”

同时脉脉春浓地扭动着柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在王浩的胸脯间。但在王浩的热烈拥吻与抚摸之下，王雪的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双柔荑把那肉棒捧起，轻柔地摆弄了起来，间或还把它亲密地贴在粉颊上，温柔地蹭来蹭去，或以一种鼓励和奖赏的目光瞥着它，并风趣地撅起香唇在那蘑菇头上印一个吻。

还有什么能够比此能更充份、更明确地传递那妙不可言的信息呢？于是，他们怀着柔情蜜意，再一次携手共进灵与肉淫乱奸淫的大餐。如果说刚才的一次他们是饥不择食慌不择路直奔顶峰的话，这一次就是阳春三月信马由缰不慌不忙的郊游。再也没有焦急和紧迫，只有相亲相爱的鸟儿般的从容与平和。持着这种态度，他们真正进入了人类作爱活动的至上境界——游戏状态。在这种嬉戏中，他们更加注重对过程的体验，都以极尽可能地愉悦对方，在嬉戏和挑逗中，使对方的心灵和肉体得到最大快乐与享受；同时在勤恳服务和探索中，让自己也获得莫大的欣慰和快乐。

王浩的肉棒在王雪温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稠密乌亮的阴毛中，露出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，可是从粗大之中，而又没有透露出筋来，尤其是那个龟头儿，似球儿一般的大得出奇，红晶晶的色泽，边缘有高高勃起，从刚里又带着些柔，衬着王浩壮硕的身子、棕红色的皮肤，似是这样一个诱惑异性的赤裸身体，瞧到春心荡漾，满腹艳思的王雪的眼里，怎不使她心里怦怦然的满身发燥哩！

王雪那张引人情渴的脸蛋儿，又罩上了青春艳艳的红霞，酥胸前那一对几乎堪容王浩大手一握、发育成熟的乳儿，在性的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮地高高耸起，晶莹剔透、嫣红的乳尖似含苞欲放的蓓蕾向上翘起，随着身体的动作在轻轻地跳动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。似这样的一幅动人图画，又怎不教王浩心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷哩！

王浩坐起身来，将王雪轻拥入怀，低下头去亲她的那对可爱的乳房。王雪马上用手轻轻地抓住他的头发，欲迎还拒地“企图”阻挡，她知道这样只会他使更加执着向前，可是不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！

王浩轻巧地一挣，便攻破了王雪那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数掠获。只见它比馒头儿还幼腻滑润，但不似馒头儿绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧之中，又带着了轻柔球儿一般的，刚好容纳在巨掌心里。

王浩遂用手轻轻的捏弄着那两团大馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的王雪吃吃地笑将起来，半推半就地挡着他手柔声道：“干什么呀爸爸，把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！唔，人家还是回自己房间的好。”

说着，把柳腰轻轻地娇扭，想挣开了王浩的搂抱，但这又何尝是王雪的真意，王雪又怎能脱得了身呢？

突然，王雪感觉到自己左边那颗粒饱满小葡萄被王浩的指头夹住，摸摸搓搓不停地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，从那麻酥酥里，又带了酸酸痒痒的感觉，使王雪的身子变得更加软软无力，同时王雪那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里边一般，虫行蚁走般的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使王雪的芳心蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，人儿也更加活泼灵动起来。

只见王雪身子一转，伏到王浩怀里，那双春情流露的俏眼注视着王浩，笑嘻嘻的说道：“唔……求……你……好爸爸，别捏啦！”

说完，埋下头去，樱口一张，把王浩的亮晶晶蛙口怒张的龟头整个含进红唇之中，吞吐了起来，复用香舌在马眼上灵巧地轻刮了几下。

这一来把王浩攻了个措手不及，一股说不出的酸、麻、热、痒由小腹经心窝直窜顶门，弄得王浩浑身战栗，哈哈长笑，又在笑声中没口子讨饶！

王雪见状，眼儿亮亮的、脸儿红红的、骄傲地向前挺着胸脯，撅着小嘴儿，调皮地做发狠状道：“看你还敢不敢了！”

王浩见了王雪这模样儿，便知道她春心已动，而自己也正需要哩！同时见到王雪瞧着自己的俏媚眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花也不及她这样的美丽，禁不住又去亲吻王雪胸脯前的一对似粉搓、又像是玉石雕成的、圆润的白嫩淑乳。还从软中又带着弹力，真个是又白腻、又滑嫩。

最要王浩命的，就是乳儿光光，滑不溜手，还微微的耸起了两粒红得发亮的鸡头肉，直把王浩的填胸欲火热热的在心里头煎熬着，不由得又用手揉搓起来。如此一来，又把王雪陶醉得腰肢款摆，一对浑圆的膝盖、纤足儿交并在一起腻腻地互相轻蹭。

王浩趁势与王雪并排躺下，用口去含吮王雪左边的细嫩的蓓蕾。只见王浩用舌尖子卷吮了片刻，王雪便觉得一股子说不出口的滋味儿，在心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的眉儿也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发出连连的喘息，一只柔荑摸索着握住了杵着自己腰臀间的热乎乎的玉棍。

听着女儿的娇喘，看着她的身体反应，王浩心里的男性自豪感油然而生，王浩继续抚摸、吸吮着王雪富有弹性的乳房，王雪的上身不由自主地随着王浩每一轻吻产生了颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。王雪微微地睁开美目，看见自己的乳晕在王浩充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸儿不禁红透了。

王浩娴熟温柔的服侍疼爱，使王雪感到自己就像一个至高无上的女王，又似一本精美的图书，任王浩尽情地浏览翻阅。王浩的气息漫游到王雪发烧的双颊和鼻尖，两片火热的嘴唇最后落在她干渴的双唇上。

王雪已经觉得自己慢慢地不能控制自己的意识了。他的吻是那么轻柔，似蜻蜓点水一般，若有若无地。

王浩的大手很温柔地来回揉捏着王雪的双乳，手指时不时地轻轻揪起乳头，动作很温柔。王浩的手在王雪的乳房上玩摸了一会儿，又慢慢向下移动，在王雪的大腿内侧抚摸。王浩湿滑温热的舌尖灵活地在王雪的身上游走着，王雪觉得自己的胸口几乎被夹杂着强烈肉欲的幸福感胀满了，娇喘的节奏和声音都增加了几分。

王浩的嘴唇缓缓向下移动，在王雪的阴阜上深深地一吻。王雪以为就要进入了，然而王浩却溜到床尾，把王雪两条腿抱在怀里，握住王雪一对纤足仔细地欣赏把玩，接着把她的左足举到唇边，吻了个遍，又向足心轻呵热气，并用舌头将足心轻舔。王雪被王浩舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来，舒服得双腿都酥麻了。

王浩虽然是吻着王雪的脚，却在她的阴道里产生了难以形容的空虚，王雪有些恨不得王浩立刻把他那根粗壮的宝贝插入自己的体内充实它，但王浩只是慢条斯理地握紧王雪颤动的双脚，用舌头沿着小腿一直舔向大腿，最后把嘴贴在她的蜜壶口上舔吻。

王浩边吻边用手伸向王雪的脐下，轻慢的摩擦着那一丛黑得发亮的阴毛，接着王浩就去抚摸王雪饱涨的神秘的小丘。王浩的唇舌有条不紊地把王雪那两片微微肿胀、玫瑰色花瓣般小阴唇向两边轻轻地拨开，试探性地将舌头柔柔地伸进那鲜花盛开的花径里去侦察；接着又把嘴唇与那两瓣嫩肉平行，将它们抿在一起，用热舌在肉缝中横扫；还用唇舌在花瓣褶皱的上端将那极其娇嫩敏感、已经充份的勃起小纽扣儿擒获，并极轻柔地吮吸和撩拨王雪。

虽然王雪不是初经此道，但这感觉实在是太奇妙了，这感觉让她秀目紧闭、鼻翼微张，浑身像发冷似地颤抖着，粉颊和胸口泛起一片玫瑰色的小疙瘩，桃花源口顿时春溪泛滥，洁白浑圆的双腿反射性地把王浩的头紧紧夹住，小嘴儿里不由自主地发出一阵含糊不清的燕语呢喃：“嗯……呀……爸爸……不……唔……要……嘛……”

看到女儿在自己的调理下有如此反应，王浩自豪、兴奋得无以复加，不禁抱住她曲线玲珑的身体狂吻起来。王雪被这突如其来的吻雨搏弄得春心荡漾、神采飞扬，一翻身头向着王浩脚，脚朝着王浩头地骑跨在他的身上，一边将白皙的丰臀妖娆地凑在王浩嘴旁，一边用一双柔荑款款地把玩起王浩的权杖——这个制造了她又让她欲仙欲死的宝贝。

王雪先双手交替地将那青筋暴露的肉杖儿从头儿往根上捋，再将红彤彤的龟头含进樱口中用香舌在上面打圈儿，还用一只小手轻轻地揉捏根部的那对可爱的小球球。

王浩被搏弄得遍体通泰，呼吸也不禁粗重起来。为了答谢和把快感及时反馈给王雪，王浩便慢慢地，而且很温柔地在王雪的下面抚摸着她的大、小阴唇，用舌头在那精湿的肉缝里轻柔地来回滑动着，时不时地轻摩着变成血红色的阴蒂。

王雪被王浩抚摸得很是舒服，每当舌尖舔动鲜嫩的阴蒂头时，王雪的身体就会不由自主地抖动几下。王浩的另一手按揉在王雪的会阴上，王雪觉得又是一阵快感从那儿传遍全身。随着自己的肉棒一阵紧似一阵传过来的快感，王浩还不时将手指温柔地伸进王雪玉壶的蜜道去轻摩，花房内黏滑的爱液越来越多，王浩把嘴凑上前去，将那些溢出桃花源口的晶莹的雨露一饮而尽。王雪此时感觉全身有说不出的酥痒，花径被爸爸的手指抚摩得热痒难禁，娇哼不止。

王雪风情万种地躺下，将两条玉腿高高地分举起来，用妩媚的秀目瞥看着体格魁梧健壮的王浩，示意他再进行第二次冲锋。

王浩此时确也欲火中烧，只觉得火热的龟头在王雪花蕊口上揉了几揉，顶开阴唇，一直向那湿呼呼、粘沓沓的鹦鹉螺钻进去。在里面静止了一会，在那儿膨胀着、颤动着，王雪不由得伸手紧紧搂住爸爸健壮的身体。

王浩开始慢慢抽动了，但并没有一下插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于整条阴茎塞进了王雪的阴道。王浩温软的蘑菇状肉蕾在王雪温润、紧紧腻腻的阴道里耸动起来，一种奇异的节奏在里面泛滥起来，膨胀着，王雪觉得海浪越来越大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐地蔓延到全身，暖洋洋地。王雪觉得爸爸像是一团欲火，自己就要溶化在这火焰中了，她的一切都为他展开了。

王雪的双腿已经酥麻，爱液不停地往外流出。王雪用自己那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着王浩的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴不断吐出“哎哟、哎哟”的呻吟声。

王浩又从床旁衣柜镜里看到自己与王雪的身体，只见她那羊脂雪白、娇嫩滑腻、浮凸玲珑的香躯，使他越发的淫性大动。王浩的肉棒插得越深，王雪的反应也就越剧烈，每当王浩的肉棒往王雪的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆的粉臀迎凑上来，并用阴道内的壁肉将龟头用力挟握，粉臀不断地扭动，爱液也不断地向外涌着，嘴里也不停的浅吟轻唤着：“喔……爱爸爸……喔……好爸爸……”

这时，王浩只觉得心里甜甜的，底下便开使用力，渐渐的由顶至根，没头没脑的抽插起来，即是弄得“唧唧”水响，床击“格格”，看王雪那两片花瓣一样红鲜鲜，又温暖、又软腻的阴唇紧紧地含着肉棒，不歇地一吞一吐，像极了熟透的大蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。

弄了一会儿，只见王雪腰肢用力，密密地将丰臀往上颠，迎凑那插下的大肉棒，口里连连娇唤莺啼：“好……爸爸……快……别……停呀！用力……点……喔……唉呦！真好……嗯……我快不行了……”

王浩知王雪这时候得着了甜头，也就真的用力插进抽出，如此一来，双方都得着了奇趣。这一顿的狠干猛弄，只见床帐震动，格格滴滴，小声吱吱，时时沙沙，王雪还把腰肢扭动，舞动臂儿，朝着上面掀掀兜兜，迎来凑去。

王浩突闻王雪又连连娇吟：“嗯……嗯……啊……啊……好极了……痒……呀……连骨子里……都酸到了……呀……快……快干呀……呀……你那……我的小爸爸……真要命呀……那粒……粒肉儿……被你点的……啊……来呀……”

王浩也给王雪的紧暖溅溶的肉穴，箍夹得肉棒在她的阴户里进进出出，直弄得两人舒畅受用，骨软筋酥，痒酸得全身像是融化了一般，飘飘然的爽快尽致，只听得一片的“滴滴搭搭”、“唧唧吱吱”，如那气息喘喘，笑声嗤嗤，又再的响了起来，王雪流出来的骚水，连雪白床褥也染湿了。

弄着，弄着，又突然的听见王雪叫了：“唉呦！我的好爸爸呀！人家不行了啦……唉唉……来了呀！”

王雪只感到自己的身体好像是放了开来的一般，欲火冲动得连花心也开了，抵受不来，觉得自己的身子微微的抖颤了一下，便有一团热热的水儿由肉棒的深处奔涌了出来，由不得手儿用力紧紧地抱着王浩，两条大腿也缠绕在爸爸的腰臀上，口里只是“唉唉”连声低叫。

这时王浩也感觉到自己的肉棒体验到女儿的蜜壶深处来了一阵热热的吸力，知道她要喷了，便将肉棒使劲绷紧用力地揉顶，再将小腹紧贴住阴蒂。登时王雪手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇水，全溶散了，媚目紧闭、口儿微合，喉里吐出含糊的低叫，只听得：“唉呦！死了，乐死了呢……”

王雪感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在初夏温暖的阳光下，海浪轻柔地托着小舟一波一波向远处荡去，浑身软软地，一点劲儿也使不上来，也不想使劲，就希望能这样不停地漂下去。王雪的两膝还在颤抖，呼吸也好像停止了。

这是一种全新的感受，是王雪所从来没有感受过的，王雪觉得内心深处有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动中醒转来，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像毛羽样，向着光辉的顶点直奔，把整个人都溶解了。

王浩停止下来，但并未抽出自己的鸡巴，只是用手温柔地爱抚王雪的额头、眼帘、脖颈、酥胸和小腹，王浩的爱抚是这么地温柔，他的温柔仿佛钻到了她全身的每一个细胞当中。就这样过了几十秒钟，王雪才心满意足、浑身放松，大声地长叹了一声。

记不清王浩这样爱抚了多久，王雪觉得身体里又有一股燥热，双腿再一次张开了。王浩直起身，双手捉住她的脚，把大腿分开，挺着雄纠纠的阳具继续挥师前进。王浩越插越猛，王雪只希望爸爸用劲插，插快点、插深点，她的舒服感也在王浩那快而猛的挥抽之下逐渐加剧，呼吸越来越急促，酥胸上那对白鸽儿随着节奏欢快地跳荡，阴道内的水就像山洪爆发了一样直泻而出。

王雪的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他连根放在里面，永远不要拔出来。

王浩的喘气声也越来越急促，劲越来越大。

王雪再次烧红在王浩男性的气息中，从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的。仿佛感到有个大海，满是些幽暗的波涛，上升着，膨胀着，膨胀成一个巨浪，在王雪的下身里面慢慢分开，左右荡漾，悠悠地、一波一浪荡到远处去。探海者在中间温柔地深探着，愈探愈深，愈来愈触着她的深处，波涛越荡越汹涌地荡到了岸边，越荡越远地离开她。

王浩越插越起劲，插得王雪阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，王浩适时也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来。他感觉自己快要泄精了，于是便根根至底地戮力耕耘起来。只见王浩目射精光、气喘如牛，浑身散发出一股王雪此时强烈需要的、雄性原始生命深处令人震撼的野性光芒。

王雪忙抖擞精神，奉献出全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的河蚌，抵命包挟爸爸火热的命根儿！一阵好像要将五脏六腑都带出来的快感突然来临，把他激荡得意识全失，口中奔涌出一连串“啊、啊”的轻喊，喊声中竟夹带着平时难以说出口的污言秽语！同时，一大股浓稠黏热的精液“嘶、嘶”地喷射出来。

王雪感觉一股热烫的液体充满劲道地喷在自己焦渴的花心上，一股最舒心的暖流从最深处传遍全身，突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，人就像飘了起来，一切都是那么畅快。

被搏弄得千般旖旎万种妖娆的王雪四肢并用把王浩抱得紧紧的，并充满柔情地轻轻地抚摩王浩的背部、脖颈和头发。

王浩恬静地紧闭着双眼，把头深深地埋进王雪的酥胸中，肉蕾也慢慢地变得柔软了，四肢百骸都静静地享受着女儿的温柔。

过了许久，王浩慢慢地退了出来，抱着王雪进了浴室，又温柔体贴地替她擦洗干净，然后回到六号房间相拥而眠。

看到和爸爸一夜交合的王雪精神焕发，小脸上挂着一抹动人的红晕，侯静心里莫明的荡起涟漪，眯迷糊糊中，意识不受大脑支配地跑去找了个借口，请了几天假，就登上了回家的列车。

第50章

侯静的妈妈两年前，因为车祸去世了。三十九岁的小姨留学回来后做爸爸的助手，就住进了她家对面。侯静的家里还有一个男孩子，那是爸爸朋友的孩子，他的父母和侯静的妈妈一起去世的，一个二十二岁的大孩子，认了侯静的爸爸侯天干爸，成了侯静的哥哥。

坐在车上的侯静，满脑子里都是姐妹们和她们爸爸乱伦的事，期待着自己也能在爸爸的身体下莞尔承欢，心中的情欲高涨，不能自己，干脆到ＷＣ里，把一个电动按摩棒塞进了自己春水荡漾的小穴里，打开电源，别在腰里，利用内裤包裹着它，回到座位。

等下了火车，在走向公交车的路上，整个脑袋里面都几乎都没有办法思考。因为几乎没有办法不去注意体内的按摩棒。我只得小心翼翼地走着，尽量让那根按摩棒所造成的刺激与快感，是她自己所预期的，这样我还勉强可以慢慢地向前走。

在公车上的摇晃，显得比平常令人难以忍受。好不容易才有个位子坐下，但那种感觉又不太一样了。当车子平稳的行驶时，还不会太难受。但如果遇上颠簸的路面或者是车子停下来的时候，车身的震动会让侯静几乎要叫喊出来。

侯静紧咬着嘴唇，好不容易到了该下车的站牌，勉强地走向前门，那种感觉几乎让侯静要晕了过去，侯静极力地忍耐，慢慢地下车之后，继续走回家里。

躺在床上，侯静好不容易才松了一口气。褪下内裤把穴里的按摩棒抽出来，步履蹒跚地走向浴室。

侯静脱下衣服，然后走进浴室里面，头脑浑沌的她，根本就没有注意到浴室里面已经有人了！当侯静刚进浴室的时候，满屋子里面的水气，她定睛一看，是干哥哥石俊！

“小静……你……干什么？”

石俊显得有点惊慌，他全身赤裸地泡在浴缸里面。

性欲激荡的侯静这时候丝毫没有想要遮掩或者是出去的念头，相反地走上前去，然后看着石俊胯下的肉棒！好棒喔！侯静的脑海里面立刻浮现这个念头，跪下去，低头下去，用嘴唇含住石俊的肉棒。一边将石俊的肉棒含在嘴里，一边伸出手，轻轻地抚摸他的小腹。他的肉棒在侯静的嘴里迅速地膨胀起来，尺寸不断地变大。

“喔……喔……”

石俊在侯静的吮弄之下，开始发出充满欢愉的呻吟声。

侯静也不知道舔弄了多久，但是这时候觉得嘴巴有点酸，所以就把石俊的肉棒吐出来，然后主动趴在地上，对着石俊摇晃着自己的臀部。石俊也很自动地从浴缸里面走出来，然后扶着她的身体，把他那又粗又长的肉棒缓缓地插入侯静的穴内，然后开始抽送起来！

虽然侯静回来的时候小穴里面插着按摩棒，但是石俊的肉棒更粗更长！那种感觉好舒服哟！侯静配合著石俊的抽动，积极的让自己的身体去配合石俊的抽插动作，这样好让自己可以获得更大的快感与刺激。

“啊……啊……喔……喔……喔……哥……哥……好舒服哟……你弄得……人家……好舒服耶……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……”

石俊也开始加快他的动作，肉棒一下接着一下地撞击着侯静的子宫，那种感觉让人觉得几乎就要晕了过去。石俊的体力非常地惊人，他抽送了百多下之后，就要侯静躺下，然后他将侯静的双腿分开，高高地举了起来，接着再度将他的肉棒插入小穴里面。

他这时候的动作更加地快速，而且这是第一次是兄妹面对面的接触，侯静跟他的目光相对，两人的眼神中都充满了情欲的感受，动作更加地和谐，就是希望可以让彼此享受更棒的快感与高潮。而两人的性器也发出“噗吱噗吱”的声音，听起来更是刺激！

石俊快速地抽送了两三百下，侯静忍不住地泄了出来！而他根本不在乎，继续地操干着她，这是侯静第一次在高潮之后还继续地被操弄，那种感觉又更加地不同。

侯静淫荡地喊叫着，石俊也用淫秽的言语回应着她，俩人的兴奋程度就愈来愈高昂了！终于，石俊猛力地抽送数下之后，将肉棒深深地刺入侯静的体内，侯静感觉到一股热热的液体冲入自己的子宫里面，那种快感，让她晕了过去。

当侯静醒来之后，是躺在自己的床上，依然是赤裸裸的，而石俊则是穿上了衣服要去上班了。

侯静偷偷地把石俊的铝棒拿到自己的房间，然后尝试着想要让自己的小穴可以吞入它，但是总是没有办法成功。但是这时候她又找到了新的乐趣！

静静的睡到了傍晚，爸爸还没有回来，就出去随便的吃了点东西，回来后发现小姨已经回来了，就过去和她聊天。

小姨虽然已经快四十岁了，但是身材还是相当地好。她看到侯静进门之后，就要她坐下，然后给她端了杯饮料。

这时候她家里的大狼犬向她走了过去，挨在她的腿上，不断地磨蹭。

侯静虽然常来，但是每次看到这条狼犬时，都会有点害怕。因为它实在太大了！人立起来的时候，几乎比侯静还要高大，所以她总是会有点害怕。

但是这时候侯静注意到它的动作有些怪异，它把嘴巴不断地向小姨的两腿之间钻进去，而且还会发出一些奇怪的呻吟声音。小姨这时候脸上有些尴尬，她似乎不知道该怎样安抚它！

侯静注意到它的胯下已经渐渐地勃起了，或许这就是动物的发情期吧！侯静过去挨着小姨坐，然后它居然也向她们这边靠过来，并且把它的嘴巴钻进侯静的两腿之间。

“ＡＬＥＸ！不可以！”

小姨试着要让它离开，但是它却轮流地在她们俩的两腿之间来回磨蹭，显得十分开心。它的胡须在侯静的大腿内侧不断引起骚痒，而且它那短短的鬃毛，更是令人有种难以忍受的感觉，侯静的双腿不由自主地张开，好让它可以更方便地在自己腿间活动。

侯静只穿了一件小可爱还有一件安全裤，当她两腿分开的时候，那安全裤更加地紧贴在她的肉体上面，它开始伸出舌头舔弄她的身体，侯静忍不住地开始呻吟起来，因为它的舌头让她的身体感受到前所未有的强烈刺激。

这时候侯静已经顾不得是在小姨的面前了，两腿大大地分开，而且还自己把安全裤拨开，好让它的舌头可以顺利地舔到自己的身体。而这个时候，小姨也靠了过来，她拉开侯静的小可爱，然后低头含住侯静的乳头。侯静转头看她，她笑着说：“小姨本来还怕你没有经验，会排斥。但是现在小姨决定要好好地跟你享受一下ＡＬＥＸ的美妙！”

她让侯静躺下，然后脱去两人身上的衣服，赤裸裸地呈现在它的面前，小姨让ＡＬＥＸ先来舔弄侯静的下身，那种感觉真是会让人疯狂！要不是这时候小姨吻着侯静的嘴，她一定会大声地叫喊出来。

ＡＬＥＸ舔了一会之后，它就主动地趴了上来！小姨帮助侯静跟它，让它胯下的肉棒慢慢地滑入侯静的阴道里面，感觉起来它的肉棒没有人的那样粗，但是却细长很多，而且尖端有撮毛，在阴道里面的感觉，跟人的感觉有着相当大的差异。

滑入之后，它就开始快速地抽送起来了！它的动作比人快上许多，侯静高高地耸起下身，好让它的抽送可以更顺利，而这个时候，小姨跨在侯静的脸上，侯静知道她想要作什么，所以就仰起头来，舔弄她的小穴，这样一来，她们两女一犬，都可以获得各自的快活！

ＡＬＥＸ的肉棒愈来愈深入侯静的体内，而且似乎还有愈变愈粗的感觉，所以它给侯静带来的快感是愈来愈棒，愈来愈好！侯静已经没办法继续帮小姨舔弄小穴了，整个人都沉浸在被它操干的快活乐趣当中，躺在沙发上面，让它不断操着自己，她的下半身快活地摆动着，嘴巴里面也含糊地说着淫言浪语：“啊……啊……啊……好棒……好快……我……要……丢了……我……好……舒服哟……喔……喔……喔……”

侯静不知道它是否懂得自己的话语，但是当她愈放浪淫荡地呼喊时，它的动作就配合著加快，侯静的腰在它的操干之下，不断地震动，当它肉棒尾端的蝴蝶结完全插入体内的时候，侯静更是疯狂了！全身抖动了起来，侯静感觉到自己的小穴第一次地被撑得这样饱实，也被撑得这样开，上下猛烈地摆动，但是由于蝴蝶结的缘故，它的肉棒并不会滑出她的体内，相反地因为拉扯的缘故，让侯静感受到一种在疼痛中又觉得欢愉的快感。

它抖了几下，侯静感觉到小穴里面涌入大量热热的液体，她知道它在自己体内射精了！身体也配合著开始抽搐颤抖，侯静真是得到一次很特别的高潮经验。

当ＡＬＥＸ的肉棒好不容易才从侯静的小穴里面滑出之后，侯静看到小姨正在旁边，自己在小穴以及后洞里面各插入一条按摩棒在玩弄自己，ＡＬＥＸ自己则是乖乖地溜到后面去了。

小姨向侯静走过来说：“小静，本来今天晚上是我自己要好好享受的，可是想不到却先被你用去了，那你该怎样回报小姨呢？”

侯静说：“小姨想怎样？我都可以配合啊！”

这时候小姨要侯静戴上一条按摩棒，这样侯静就已经知道她的意思了。

这条按摩棒是连在一条皮内裤上面，两面都有按摩棒，小姨先帮侯静慢慢地将按摩棒插入小穴之后，然后再帮侯静裤子扣好。虽然说是皮内裤，但其实后面只是用两根带子扣在腰带上面，所以感觉有点怪怪的。

小姨接着问侯静：“后面想不想也看看啊？”

侯静难得可以遇到这样的人来提供各种性经验，加上刚刚才有过兽交经验之后，侯静哪里有不愿意的道理呢？所以小姨就带着侯静先到浴室里面，然后帮侯静解开刚刚扣好的内裤，接着帮她浣肠！

好不容易才清理干净之后，小姨拿出一个像是角锥形状的东西，然后涂上一层薄薄的油膏，帮侯静塞入屁眼里面。虽然侯静在少女时期已经享受过大肉棒插进后门的经历，不会痛，但是却觉得肛门被张得很开，小姨这时候才跟侯静说这是一种肛门扩张器，可以帮助自己的肛门来作扩张的需要，这样以后当有真正的肉棒插进去的时候，比较不会那样痛，而且很快地就可以享受肛交的快乐。

接着侯静继续让小姨帮自己再度穿回刚刚的道具，然后跟小姨来到了她的房间，她躺在床上，然后抽出原本插在小穴里面的假肉棒，慢慢地引导侯静将胯下的假肉棒滑入她的小穴里面，接着就开始要侯静抽送起来。

侯静在小姨的指点之下，抽送的动作渐渐地比较顺畅了，她也开始觉得爽快了，于是发出一些欢愉的叫声。但是侯静很快地就觉得有点累，于是变成她躺在床上，小姨在上面自己上下挺动，这时候她浪得更厉害，很快地就进入了高潮。

当侯静跟小姨做完之后，已经累得没有力气回去睡觉了，于是就趴在小姨的床上昏昏的睡去。

过了不知道多久，突然有人打电话给小姨，小姨跟侯静说她要出去，侯静迷迷糊糊地应了她，就继续睡去。

朦胧之中，侯静突然觉得有人正在舔弄自己的小穴，而且是个男人！他嘴上的胡渣刺得下身很痒，那种感觉跟被狼犬舔弄的感觉又不太一样。侯静被他舔得又开始浪了起来，而且睡了一觉之后，体力差不多都恢复了，也渐渐地开始兴奋了起来。

侯静上下扭动起来，他对于侯静的反应似乎也觉得有些高兴，说：“美如，舔了这么久，你也会想要了喔！来，我现在就给你好好地爽一爽！”

侯静楞了一下，这个人似乎把她当作小姨了，而且他的声音听起来很熟，但是就在侯静发楞的时候，他的肉棒已经快速地滑入了侯静湿滑的阴道里面！

“喔……美如……你今天好紧喔……夹得我好舒服……”

他的肉棒好粗、好大！但他的动作却显得十分温柔而且有技巧，他缓缓地抽动着，那样的感觉比起被人一昧的操干，更有味道。

侯静开始忍不住地呻吟起来，他俯下身体，伸手过来握着侯静的奶子，突然他说：“你……你是谁！你不是美如！”

他连忙把肉棒抽出了侯静的体内，然后起身去开灯，侯静跟他都同时叫了出来！

“爸爸！”

“小静？”

侯静没有想到刚刚让自己感受到快感的人居然是爸爸！他更没有想到被他操干的人会是他女儿！他走了过来，问侯静为什么会在这里！侯静撒谎说来小姨这里玩，然后有点累，就躺在她的床上睡觉。他又问侯静为什么会不穿衣服？侯静就骗他说只是好玩想要试看看。

这时候，侯静反过来问爸爸说跟小姨这样有多久了，他不好意思地说有两年了，怕侯静反对才不敢让她知道。

但是侯静这时候反而大胆起来，说道：“爸可以找到伴侣啊！何况这是亲上加亲啊！为什么不正大光明地跟小姨在一起呢？”

侯静故意让乳房贴在爸爸的背上，然后还故意磨来磨去，她注意到爸爸的肉棒依然是硬挺挺的。

侯静就来到他的面前，然后分开自己的双腿，往下一坐，让他的肉棒滑入自己的阴道里面，接着就自己开始前后左右上下地挺动起来。

“你……你在作什么！不可以……”

“爸爸……我好舒服喔……你的大鸡巴……弄得……女儿好舒服……好快活哟……唔……唔……”

爸爸的双手抓着侯静，试图让侯静停下来。但是侯静的下半身依然灵巧地摆动着，慢慢地爸爸也失去了自制的能力，配合著她开始挺动起来。

他将侯静抱起来，让她躺在床上，开始温柔地抽送，侯静再度享受到被爸爸操干的快乐！

这时候侯静仔细地欣赏爸爸的身体，虽然他已经快要五十岁了，但是身材并没有中年人那种发福的现象，这或许该归功于他每天都有长跑的习惯。他的双腿跪在床上，腰部缓抽轻送，渐渐地侯静就已经达到了高潮！她开始呼喊起来，而爸爸脸上也流露出满意的神情。

“啊……啊……啊……好棒啊……我……被……自己的……亲爸爸……干得好爽啊……啊……啊……啊……啊哟……腰好酸……我要……丢了啊……我……快……不……行……了……啊哟……啊哟……啊哟……”

侯静在爸爸抽送了五六百下之后，达到了生平最舒服刺激的高潮！爸爸温柔地停了下来，看着侯静，而他的肉棒依然硬挺挺地插在她的小穴里面。

这时候侯静看到小姨正站在门口，面带微笑地看着他们俩，她推了推爸爸，爸爸回头看过去，连忙把肉棒抽了出来，然后说道：“这……美如……我可以解释的……”

小姨自己脱去衣服，跟他们一样一丝不挂之后，抱住爸爸说：“想要解释的话，用你的小弟弟跟我好好地解释吧！”

爸爸这时候知道多说也没有什么用了，就让小姨趴在床边，然后他站着从后面插入小姨的小穴里面，就开始抽送起来，这时候爸爸开始显出真本事，他原本已经在侯静身上搞了许久，现在继续在小姨身上又开始抽送起来，丝毫没有显露出疲累的感觉。

小姨要侯静过去，然后她低下头开始舔弄侯静的小穴以及菊穴，让他们三个人又再度地各自陷入快感的漩涡当中……

第二天是星期天，侯静和爸爸各自出去办点事，石俊夜班刚回来，家里只有小姨在家，小姨这天穿得相当地清凉，一件宽松的亚麻Ｔ恤，跟一件短短的贴身热裤，石俊自然很快地就有了生理反应。

石俊回家的时候差不多是早上十点钟，小姨正好刚坐下来休息，石俊自己开门进屋里，一开始还以为自己走错了。等到小姨招呼他说没有走错，他才进来。

石俊回到自己房间，放下公文包，小姨就已经拿了一杯清凉的饮料过来要他先解解渴。

小姨丰硕的胸部不经意地碰了石俊一下，而石俊胯下已经开始呈现勃起状态的肉棒翘得更高了！石俊这时候显得有些不好意思，反而是小姨落落大方地坐在他的床上，跟他聊天。

石俊站着，低下头可以清楚地看见小姨胸前那对丰满坚挺的乳房以及深深的乳沟，小姨的双腿更是分开，两腿之间只有那件薄薄的热裤，几乎连形状都可以看到了，这样叫血气方刚的石俊怎样忍耐呢？这时候石俊想到干脆去洗个澡，就走向浴室里去。

当他脱光衣服之后，就顺手丢在洗衣机里面，拿起水龙头，用冷水冲自己的身体，好不容易地才让体内熊熊的欲火，略为地受到控制。但是这时候发现自己居然忘了拿替换的内衣裤进来，而刚刚的衣服丢在洗衣机里，已经被水弄湿了，想了想，只好请小姨帮忙拿内衣裤进来。

小姨答应了，过了一会，她敲敲门，然后石俊就把门打开一半，却看到小姨全身赤裸地站在门口，然后手上拿着他的内衣裤。石俊愣住了！

小姨推开门，走了进来，然后反手把门关上，将石俊的内衣裤放在浴室的衣柜上，接着走向石俊说：“身体自己洗不容易干净，小姨帮你洗。”

他这时候不知道该怎么办，小姨反而是主动地拿起水龙头帮石俊冲洗身体，接着蹲下身去，用手帮石俊清洗肉棒，接着含入嘴里！

石俊的肉棒在小姨的嘴里迅速地膨胀，石俊不知道该不该继续下去，但是自己的肉棒已经不听使唤地硬了起来，小姨看看之后，说：“嗯，比你爸爸也差不到哪里去，不知道厉不厉害呢？”

这时候小姨转身背对着石俊，石俊不由自主地就走上前去，搂着小姨的腰，就把自己的肉棒插入了她的小穴里面。石俊开始挺动起来，小姨淫荡的呻吟，让石俊更是卖力地操干着，两人很快地就忘侯静地交合起来。

“喔……喔……喔……喔……喔……喔……小俊……你……好厉害喔……弄得……小姨……好舒服……对……对……啊……真是棒……喔……喔……”

石俊一边操干，一边伸手过去抓揉小姨的双乳，这样一来搞得小姨更是畅快无比。而小姨也不断地利用阴道肉壁去吮弄石俊的肉棒，搞得石俊也直呼过瘾。

“小姨……你的奶子好大喔……好棒……”

小姨跟石俊两人换了七、八种姿势，在浴室里面搞得天翻地覆，当小姨丢了两次之后，石俊才在她的小穴里面射出。两人这时候已经玩了足足有一个小时，出来坐在客厅里面休息。这时候爸爸正好下班回家，看到小姨跟石俊的模样，他已经知道两人要好过了，笑着回到房间里面，也脱得精光，回到客厅里面，把阿姨搂在怀里，问石俊刚刚的滋味如何？

小姨笑着捶打爸爸说：“你们父子居然联合起来玩我！”

爸爸说：“联合玩你？小俊，听到没有，小姨要我们联合玩她耶！”

石俊要爸爸先上，然后到厨房里面喝些饮料，回到客厅的时候，看到爸爸已经让小姨躺在餐桌上面，然后两腿分开，正将头埋在小姨的小穴上面恣意地舔弄着。

爸爸要石俊爬到餐桌上面，然后让小姨帮他吹喇叭，石俊当然是很乐意地就爬到桌上去了。小姨毫不犹豫地就张开嘴巴帮石俊舔弄，然后爸爸看到小姨的小穴再度淫水返滥的时候，就把肉棒滑入小姨的小穴里面，开始慢慢地抽送起来。

爸爸依然是轻抽缓送，而石俊则是在小姨的舔弄之下，肉棒慢慢地勃翘了起来。这时候，爸爸把肉棒抽出来，然后让小姨起来，三人一起来到卧房，接着爸爸要石俊躺在床上，然后小姨跨坐上去，将石俊的肉棒吞入穴内，上下挺动几下之后，爸爸从后面将肉棒插入小姨的菊穴里面，这次，可真是两人联合玩她了！

爸爸和石俊两个人一起开始抽送起来，小姨整个人陷入了前所未有的疯狂高潮当中！爸爸依然是轻抽缓送，石俊的猛劲，让小姨陷入截然不同却又相辅相成的刺激快感当中。小姨的双乳不仅要被石俊吸还要被爸爸揉，全身上下各处的性感带大半都已经被石俊和爸爸两人尽其所能地加以奸淫与刺激，也难怪当侯静回到家里的时候，小姨整个人披头散发，全身乱颤。

“喔……喔……喔……喔……喔……喔……小俊……你……好厉害喔……弄得……小姨……好舒服……对……对……就是这样……继续……你……跟……你爸……都好棒……真……是……好……天啊……真是棒……喔……喔……”

“好人……你跟小俊……弄得……我……丢……了……又……丢……我快要不行了……让……小静……接手吧……唔……喔……喔……喔……喔……”

侯静听到小姨这样说，就自动把身上的衣服通通脱光，然后来到书桌旁边，爸爸要侯静趴在地上，然后石俊从后面插入侯静的小穴，而爸爸则是将刚刚操弄过小姨菊穴的肉棒塞进侯静的嘴里，然后一前一后地弄起侯静来。

石俊的肉棒还是那般的勇猛，在侯静的小穴里面不断地产生高潮，爸爸的肉棒带着一种难以言喻的味道，在侯静的嘴里不断地散开，而这种味道从侯静的嘴里不断地蔓延开来，直到侯静整个脑子都无法思考为止。

侯静不知道被操干了多久，石俊终于在她的体内射出第一次！而爸爸则是接手过来继续操干她的小穴，那种平缓却似乎永无止境地抽送，让侯静终于可以慢慢地去体会被操干的乐趣，而这时侯静看到小姨正在帮石俊舔食肉棒上的精液，并且观看着她被爸爸操干的美景。

这时候侯静达到了第一次的高潮，而爸爸还不满意，他将肉棒插入侯静的菊穴里面，又抽送了七、八十下之后，才将精液完全地射入了侯静的体内，结束了家庭里第一次的欢乐游戏。

第51章

转眼间，一个学期快要过去了，再有四十天就要考试了，小姐妹们开始投入到紧张的学习中。就在临近考试的前一天晚上，九个小姐妹做在客厅里的沙发上休息。

“唉，明天就要考试了，总算不用再紧张了。真好啊！”

东方晶玉伸了伸懒腰说。

“是啊，这四十多天，可紧张死了，真累啊！”

王琳琳附和。

“也四十多天没有快乐过了，我的『小妹妹』都快生锈了！唉！”

淫荡的白娜把手伸到自己的睡衣里，在阴部摸了两把，幽幽的叹息。

“是啊，过了考试这两天，得赶紧找个宝贝，好好地享受一下！”

赵菲接口道。

“看你两个骚的，就这四十多天都受不了了，真是的！”

马洁故意以老大姐的口气嗔道。

“得了吧，老大，你就不想？是不是偷吃了啊？”

白娜反击。

“什么叫偷吃啊？这么难听。我看呐，我们还是熬过这两天再好好享受享受吧！”

刘梅说。

“刘梅，一放假，你是不是要赶回家，干『家务活』啊？”

李倩戏谑的问。

不等刘梅说话，侯静就调皮的说：“刘梅，这一个学期你都很少回家了，别不是你妹妹把你的活全干完了吧？”

“别说人家了，你放假了，不赶紧回去，和你老爸翻云覆雨去啊？”

王雪替刘梅抱不平。

“我反正放假后就赶紧回去孝敬老爸，憋了这么久，一定可以和爸爸乱上一天一夜，哼！”

白娜不屑的说。

“你倒是个孝顺闺女啊！”

算是只和老爸做爱了一回的侯静摸了下白娜的脸庞，说道：“我们是应该好好的孝敬一下自己的老爸喽！”

“是啊，是啊，积攒的激情要奉献给老爸，那才过瘾！你们说是不是啊？”

东方晶玉兴奋的大叫，引起一阵娇笑，大家开始疯狂的闹了起来，相互挑逗着，摸着，闹着。

忽然，一个声音响起：“我提个建议，不如我们把各自的爸爸都叫来，考试完后，我们集体在这放纵一次，然后再一起回家，怎么样啊？”

白娜在众人的笑闹声中说。

沉默了一下，东方晶玉喃喃自语：“和亲生爸爸乱伦，再加上群交乱交多刺激啊！我赞成！”

然后用期盼的眼光看着大家。

又是一阵沉默，忽然爆起一阵赞同声，但也有一个不和谐的声音出现：“那我和东方一个爸爸啊，现在，那怎么办？”

是赵菲。

“我的也不是亲生爸爸啊？”

马洁也随声大叫。

“是不是亲生的，都无所谓啊，是爸爸就可以了哦！”

想了一下，刘梅说：“赵菲，你有何老师啊！笨！”

“对啊，那是亲舅舅哦，娘亲舅大，没有爸爸了，舅舅可以代替哦！”

异口同声的说，接着又是一阵大闹后，大家才静了下来，定好了时间。然后和各自的亲人沟通不表。考试完后，各自接了自己的爸爸，迫不及待的赶到她们的“秘巢”。

大家彼此见面认识了一下，无形中又知道了李倩和东方圣之间的事。大家呵呵一笑，就各自成对出去吃饭。

没多长时间大家就陆陆续续的回来了，依次洗过澡，大家换上睡衣，聚在客厅里聊天。这时候全部都拉上了厚厚的窗帘，大厅里的灯光也调节到暗暗的，一片旖旎。

东方晶玉在学校里是学生会主席，当仁不让的成为主持人，只见她手里拿着几张扑克牌，走到最中央，扫了一眼大家，娇声宣布：“这是我们一次难得的聚会哦，各位爸爸是我们的客人，希望能遵守我们小姐妹的约定，游戏马上就开始了，有几个条件要说明一下。”

“一、用我手中的扑克分组，数字一样的就是今天的伴侣，考虑父女放假后有的是时间，今天不要有自己的亲爸爸和亲女儿做伴侣。二、分好组后，先由爸爸和自己的女儿六九口交两分钟，不准把衣服脱光，然后女孩们各自回到伴侣身边。三、为提高兴致，我们要听听李倩讲述一下青春少女和自己的爸爸第一次性交的经历。四、十点前，爸爸只能和自己的伴侣做，一对一，十点后，可以自由狂欢到天亮，然后由爸爸抱自己的伴侣去冲洗，吃过早餐，各自和自己的女儿去休息，游戏结束。好，打扰大家了，现在开始分组。”

东方晶玉说完把手中的扑克洗了一下，放在一张大桌子上。

全部拿完以后，分组结果出来了：马洁和东方胜、东方晶玉和白志声、刘梅和王浩、赵菲和李峰、李倩和侯天、白娜和董大鹏、侯静和王民、王琳琳和何云灿、王雪和刘迎风。

刚分好组，白娜就叫了一声：“和老爸的口交开始喽！”

说完，已经把白志声压到沙发上，把自己的阴部压上他的嘴巴，两手把他的睡裤拉下一点，张开小嘴，就亲吻套弄起来；而白志声双手一托她的胯部，把内裤的底带拨到一边，头伸进她的睡裙里，开始在那秘处舔弄起来。

随即，其他八对也不再犹豫，用差不多的姿势工作起来，整个房间里瞬间充斥着“渍渍、波波”和女孩们偷空从嘴角挤出的呻吟声。

随着定好的闹铃声响起，女儿和爸爸都分了开来，走到各自的伴侣身边，拥在沙发上，先帮他们舔干净脸上的淫水，然后就在他们怀里静静的等待着。

李倩喝了口水，开始讲述起来。

一天晚上，李倩和妹妹李婷去看录像，可是不知怎么搞的录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已泛滥成灾，应声“唰”的一声便全根尽没，那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插。

而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合、一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放，李倩只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动令芳心嘣嘣乱跳，她偷偷转头去看李婷，却见李婷似乎看得津津有味。

接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交，口交，乳交，同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为。

在回家的路上，李倩发现自己阴部已经湿透了。

到家后，李婷往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。

“妹，你怎么了？”

李倩问。

“姐，我……”

李婷娇羞地说：“我下面痒得厉害……”

李倩立刻明白是怎么一回事了，于是说道：“姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗？”

“好……”

李倩于是走到李婷床边坐下，拿开李婷紧按在阴部的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，李倩俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道：“妹，你裤子尿湿了？”

“不是嘛，人家是……”

“是什么？”

“姐，你真坏！你是故意的嘛！”

李婷脸色绯红，故作娇羞地道。

“你不说，姐就给你一点厉害偿偿。”

说完，李倩就将右手插入李婷的两大腿间并隔着裤子用力按捏李婷的阴部。李婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让李倩的手有更大的活动余地。

随着李倩的爱抚，李婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

“啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……”

这时李倩的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对李婷说道：“妹，你也给我弄弄，好吗？”

“好！”

李婷道：“哇，姐，你也尿出来了呢！”

李倩低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块。

“快帮我弄弄！”

随后抓起李婷的手按在自己的阴部。

李婷见状一个翻身，把李倩按倒在床上，调转身把脸埋在李倩的阴部，开始边按捏边狂吻李倩的阴部。

这一吻，把李倩吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟着：“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”

李婷见状更不停的吻捏弄着。

而与此同时，李婷的阴部也正好对着李倩的脸，于是李倩一把抱住李婷的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸李婷的淫水。

那淡黄色透明的、滑滑的液体透过李婷那紧绷绷的牛仔裤，被李倩大口大口地吸进嘴里。

不久，李婷就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我……我阴道……好痒……好痒喔……”

很快，李婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

“快……快……我……我痒……死了……哼……”

李婷的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……”

李婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被李倩吞入口中。

李婷有生来第一次偿到了高潮的快感。

而此时的李倩由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：“啊唷……我实在忍不住了……爽极了……要丢了啊……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干啊……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”

渐渐地，李倩感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也象快要爆炸了似的。

“啊……”

随着一声惨叫，李倩象遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种象牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……

这也是李倩有生来第一次达到性高潮。

李倩和李婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感……

过了好一会儿，李婷对李倩道：“姐，我还想要……我们脱了衣服再干一次吧，好吗？”

“好！”

于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。

接着，她们又开始脱胸罩和内裤，李倩和李婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅五厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。

李婷坐到床上分开了双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

李倩和李婷迅速脱掉内裤和胸罩，然后抱在了一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

“唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”

李婷不停浪叫。

“姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？”

“好！”

于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命吮吸对方的淫水。

“啊！”

随着李倩的嘴唇对准李婷的阴道开始吮吸，李婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧夹住李倩的头！与此同时，李倩的阴部也已凑到李婷跟前，于是她一把抱住李倩的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺李倩的阴道！

“唔……”

正在大口吞咽淫水的李倩一感到李婷的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了李婷一脸！

“好……好痛快……”

“啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……”

她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……

不久，她们又一次双双丢了身子……

第二天一早，姐妹两个更加的亲密起来，李婷还告诉了她自己和爸爸的事，听的李倩心里痒痒的，姐妹两个就这样那样的商量起来。

两个人穿好衣服和爸爸妈妈一起吃饭，饭后李婷向爸爸李峰发了信号后，就独自回了房间，妈妈和李倩收拾好，就各自走出了家门。

等家里就只有李峰和李婷在了，李峰赶紧到了她的房间里，听她告诉自己李倩的事情后，就大干起来，正在李峰把李婷的双腿扛在肩上，用“老汉推车”的姿势抽插的李婷啊啊乱叫的当口，忽然听见：“爸爸，你好厉害哦，大白天就把小婷按在床上干穴，不怕妈妈知道啊？”

李峰急忙回头一看，原来小倩来了。但他知道小倩也是一个骚货，就继续的抽插着李婷。

“爸爸，别插我了，我休息一下，姐姐啊，快过来，让爸爸干你，好大啊！我都快受不了了。”

“真的？我看看。”

李倩脸上挂满了淫荡的表情，似乎有点迫不及待的脱掉外衣和乳罩，只留着小小的内裤，走了过来，蹲着床头，眼光顶着李峰和李婷的交合处。李峰又大力的在李婷的阴户里抽插了几下，猛的拔出来他那足有二十二公分的大肉棒，送到了她面前，大鸡巴上还带这李婷的淫液，青劲暴出，还在不断的抖动。

“哦，的确很大啊！爸爸，可不要那么大力弄我哦，别把我的小洞洞弄坏了啊！”

李倩轻触了一下李峰的大龟头，淫笑着说。

“小倩啊，你这丫头，身材很好啊，爸爸会好好爱你，让你舒服的，来，把内裤脱了，让爸爸的小弟弟早点插进你的小洞洞里，你看，它都着急了！”

“先不要嘛，我的洞洞里水还很少，一会水多了，我会让爸爸好好插我的，来，我先给你吹吹萧吧！”

说着李倩用手套弄了李峰的鸡巴数下，便停了下来，笑淫淫的看了看李峰，把大鸡巴拉到她那诱人的火辣红唇上，吻了一下龟头并用舌头舔了一下马眼，樱桃小嘴慢慢的张开，把李峰的鸡巴全根放进她又暖又湿的口里。随即便慢慢的摇头套弄，吸缀着，舌头还缠绕着李峰的龟头舔着。

李峰也有点受不了的呻吟了起来：“嗯……嗯……对……小倩……啊……就是这样……喔……你好厉害喔……”

而这边李婷则把李倩的小内裤拉了下来，挂在她玲珑洁白的一只足踝上，她扳起李倩的身子，让她高高的撅起屁股，大大的分开双腿，把头埋下去，用舌头在小穴里舔来舔去，不大一会，李倩就经不起李婷的舌功，“呜呜”叫了起来并开始流出了淫水。

这时，李婷抬起头来，用手抹了一把粘在脸上的李倩的淫水，轻轻的拍了一下她的小屁股，说：“爸爸，小倩，你们可以插穴了。”

小倩立刻吐出含的更加粗大的肉棒，反身躺在床上，并举起大大地分开了双腿，面泛红潮，娇声叫着：“快啊，爸爸，把你的大肉棒插进来，小倩的洞洞好痒啊，来啊。”

李峰一听，赶紧跨上床来，跪到了李倩的屁股前，用力的把她的双腿夹在腋下，大鸡巴瞄准光滑的小肉洞，慢慢一点一点的往她的小穴插进去。

“啊……爸爸……好大啊……我没有弄过这么大的鸡巴……喔……爸爸……不……爸爸……慢慢来……人家里面水还不太多喔……啊……”

李峰只好慢慢拉出，在肉洞口磨擦，这时李婷的手温柔的在李倩双乳上画着圆圈，用舌头舔着她的奶头来增加她的兴奋。而李倩也把一只手从在旁边跪着的李婷的双腿间伸过去，覆在李婷的阴户上，一根指头来回拨动着阴核，在李婷的穴里抽插。

过了一会李倩的小穴淫水多起来，李峰又慢慢的插入李倩的嫩嫩紧紧的小穴里，使她忍不住“啊”的一声轻叫，李峰停下来亲吻着李倩的耳垂说：“可以了吗？宝贝，我……受不了啦……你太美了。”

李倩抬起头来，肯定似的亲了一下李峰的嘴。于是李峰开始慢慢来回抽动起来。

“喔……爸爸……亲爸爸……啊……好爽……你干得小倩……好舒服啊……喔……喔……”

“喔……小倩……我好幸褔啊……小倩……啊……啊……”

“爸爸……快一点……再快一点啊……再深……亲爸爸……再深一点啊……好舒服啊……喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔……”

李倩被李峰干得语无伦次般的连声娇呼，看得在旁边的李婷心痒难搔，爬起身，背对爸爸张开双腿跨过李倩的头，淫穴在她嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

李婷趴在李倩的头上屁股挺起，李峰看着她的屁眼一张一开的开合，就边干着李倩边趴下，用手按着李婷屁股，舌头在她屁眼不停舔着，李婷呻吟得大叫了起来。

“啊啊……爸爸……就是这样……好爽啊……再舔深一点……啊啊……”

“啊啊……爸爸好厉害……小倩快爽死了……干死小倩了……啊啊啊……要泄了……小倩要泄了……喔喔……喔喔……”

李峰在李倩高潮后，抽出肉棒塞进李倩的乳沟，让她双手捧着３２Ｄ的乳房夹住他的大肉棒，开始干起李倩的乳房，过了不久就射了，精液射在李婷的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到李婷的淫穴口和小倩的嘴唇，李倩没有停下来，还舔着李婷的淫穴，喝下了不李婷的淫水和李峰的精液。

李婷就这样和李倩一副淫荡样的玩着，过了一会，她转个头来用渴望的眼神望着李峰的肉棒呻吟着，好像叫李峰快来干她的穴洞。李峰把李婷抱到一边，提起她的屁股，把半硬半软的鸡巴从后插进骚穴，抽插了起来。

“啊……爸爸……好爽啊……用力……快一点……啊啊……大鸡巴……快干死我的小屁洞……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……”

“啊……小婷……骚穴好棒啊……好舒服啊……啊……”

“爸爸……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入骚穴里面啊……喔喔……喔喔……”

而这时的李倩也和李婷一样趴在床上，排在一起挺起屁股，李倩自己用手指在旁边干弄小穴自慰着，李峰一面干着李婷，一面用手指也插入李倩的小穴里，进进出出的玩弄着，李倩发出迷人的呻吟着。

“啊啊……爸爸……小穴很痒啊……啊……人家还想要喔……喔……你不要只干小婷……不干小倩啊……喔喔……喔喔……”

“啊……小倩……爸爸……一会再干你……啊……”

“喔……爸爸……你还没有在我的……小穴射过啊……哥啊……我要……我要……爸……啊……干我……插我……喔喔……”

“啊……爸爸……我也爽够了……啊……小倩也说得对……你……你过去干她……干她……啊啊……啊啊……”

“好……好……爸爸……过来干你……干你……啊……”

李峰把李倩转过来面向着他，提起鸡巴，狠狠的干进她的穴时，李倩娇吟急道：“喔……爸爸……干……快动……插啊……干小穴啊……喔……啊……”

李峰干着李倩嫩穴，并看着她的穴里不断流出淫水，实在太兴奋了。

“啊……小倩……我……受不了要射啦……啊……干你的小穴……射给你小穴……啊……我要射啦……射啦……啊啊啊啊……”

射完后李峰趴在李倩身上喘着气，而鸡巴还插在她穴洞里面，李倩的穴不断的一收一放，夹得鸡巴好舒服，每次穴肉收缩，便把李峰的精液每一滴也全部吸光。

就这样他们三人一直干到整个床上都是精液和淫水，才筋疲力尽的睡去……

李倩忍着侯天的骚扰，把自己的故事讲完，站起来去喝了口水，一看，他们都已经开始了。

东方胜躺在地毯上，马洁跨坐在他身上，上身稍稍后仰，上下耸动，主动的套弄着插着穴里的大肉棒，秀发乱舞，一双娇乳握在东方胜的手掌里不断变形。

东方晶玉上半身躺在沙发的一角，双腿夹在白志声的腋下，双手揉搓着自己的乳房，白志声双手兜住她的屁股，挺动着腰，九浅一深的在她穴里抽插着大肉棒。

沙发的另一头，白娜跪在那，上身趴在沙发的帮上，屁股高高撅起，董大鹏跪在她身后，一只手扳着她的肩膀，一只手伸过去轮流抓着白娜的双乳，迎合着白娜的后坐，一下一下的把大鸡巴深深的捣进她的阴道。

和他们相对应的，王琳琳站在地下，大腿分开，屁股撅起，上身就趴在白娜旁边，不时的和她亲吻着，胸前的一对椒乳像两个倒挂的锥体，还不时的在白娜伸过来的手上拉扯变形。

何云灿站在琳琳身后，双手掐住她的小蛮腰，一下一下的把他的下体撞向她的双腿间，使得自己的那条大家伙齐根藏进琳琳那光滑无毛的玉户里搅动冲撞。

王雪仰躺在茶几上，把两条雪白的粉腿高高地举起来，刘迎风不客气地把粗硬的大阳具插进她的阴户里，频频往她滋润的小肉洞里抽送，她也探手紧紧搂抱住他的身体，用自己涨鼓鼓的乳房捻磨着他的胸膛，奶头硬挺，像两颗葡萄似的挑动着情欲。

看到这，侯天已经赤裸裸的走过来，三两把剥掉她的睡衣，把她的双手环到自己的脖子上，两手一托她的屁股，李倩很是配合的一跳，一招“猴子上树”，双腿盘在他的腰间，晃动了几下，就把他的把肉棒套进了自己已经春水泛滥的肉穴里，马上卖力地扭腰摆臀，拼命地套弄着。侯天紧紧的把着她的屁股，在她迷人的小嘴上亲吻了一会，就走动起来，随着他的迈步，肉棒更是积极主动的在她的阴户里进进出出。

而三台电脑前也是春情荡漾捉对撕杀，王浩坐在一张电脑椅上，上身斜躺在靠背上，鸡巴高高直立，刘梅两腿大大的分开，坐在他腿上，泥泞的阴户把个肉棒吞了个完整。两人已经配合的很是默契，每当刘梅下坐的时候，王浩也适时的上挺，都让她大声叫“爽”。

中间的椅子上，侯静靠在靠背上，双手抱住自己的双腿，压在胸前挤住自己乳房，屁股搁在座位边缘，王民站在她身前，双臂把她连椅子靠背抱在怀里，不算太粗但绝对很长的鸡巴钻头一样钻进她的阴户，突兀的龟头卡在子宫口，并不断向里伸延。

身材高挑的赵菲半只屁股坐在桌子上，上身斜倾，一条腿斜夹在李峰腿间站着，另一条腿曲起，抬高挂在李峰的一只手臂上，双手环抱着他的头。而李峰一手搂着她背，站立着，下体狂顶，就着淫液，“啪啪”之声不绝与耳。

整个房间里，春光绚丽，睡衣、乳罩、内裤更是丢的到处都是，呻吟声、浪叫声、喘息声、鸡巴钻探进小穴的“唧咕”声、肉与肉相撞的“啪啪”声交织成一曲淫乱的大合唱。

好长好长时间，才慢慢平息地下来。暂时满足的人们，也都随便的卧着休息着。

不短时间后，挂钟敲响了十点的钟声，大家都已经休息的差不多了，遂都爬起来，吃了点东西，喝点饮料。

抹了抹嘴，白志声伸手在离他最近的侯静的胯下摸了一把，淫笑着说：“我来享受一下你多毛的小穴吧！”

说完抱起侯静就上了二楼，随便跑进一个房间，把她抛到床上，自己回身去把灯打开，一看，赤条条一丝不挂的侯静，高撅着雪白浑圆的屁股，全无保留地竖起娇嫩如鲜花初绽似的肥美肉穴，四肢按照最便利承受大鸡巴从屁股后面直插入穴的姿势摆妥，噘着小嘴，媚眼如丝，完全是一副鱼肉在砧，任君宰割的可怜可爱的、诱人犯罪的娇俏模样，丰满苗条的美丽胴体晶莹柔润，洁白无瑕，玲珑浮凹，曲线优美，犹如一块丰沃肥美且不设防的土地，等着人来侵犯蹂躏。

白志声不觉神迷，贪婪地谛视着全裸的可爱的胴体，尤其不肯放过最隐秘的三角地带。他甚至可以看到一点泛着泡沫的粘稠汁水正从锦绣毛丛里冒出来，渐渐布满阴沟，发着微微的光亮。

侯静见他的眼神由明澈渐渐变得迷茫，暗暗得意，搔首弄姿，仰着螓首，掠理鬓边散发，使胸前的两座浑圆结实的硕大椒乳更加突出，并扭动腰肢，以十分露骨的姿态企图显露她的小肉穴，她那柔软、浓密的阴毛包围着的穴，肉厚、滑嫩，中间的凹缝很深，看上去是个健康、贪欲的穴。

有意无意间，拈拨丰满的阴阜上缠绕的阴毛，轻掰开两片肥厚的大阴唇，指尖触到了那颗黄豆粒大小的阴蒂，也摸到了那薄嫩、柔软、温润的小阴唇，纤指徐伸，半截插入肉洞，做出探探深浅之状。阴道口不住张翕，流出一阵阵富有粘性的分泌物。这种撩拨男人的姿态，使任何男人都受不了。

欲火早已焚身的白志声，肉棒涨的涨痛难忍，扑了上来，让侯静跪在床上，双手撑住床架，支起上身，回转头看他的大鸡巴在她身后隔着屁股在穴里不断抽插，一抽至胫，一插没根。

俩人在肆兴交媾的时候，还不住变换花式。有时作“老汉推车”，白志声站在床下，侯静伸直玉腿，现出穴口，把两条柔软光滑的大腿挟住他的腰部，白志声大鸡巴猛插她的肉穴，“噗哧，噗哧”连声，龟头下下撞击敲打到子宫口，甚至直抵她的子宫顶部。硬把子宫门顶开，淫水顺大腿、屁股沟流溢四溅。有时作“观音坐莲”，白志声盘膝危坐，侯静便坐在他的大腿上，粉腿围在他的腰后，双手紧抱他颈项，肉穴主动地摇转挺迎，将大鸡巴尽量塞入穴里去，没有半丝在外。

白志声将屁股用力轩动起来，那根插入阴道的大肉棒子，不住碾磨昂直，龟头迭刮花心，研擦得她媚眼如丝，口里依依的美哼浪叫不绝。大力摆动屁股，花心一夹夹的套着白爸爸的龟头，这样夹夹磨磨，收收合合的，她真是疯狂极了！而白志声的大鸡巴给小嫩穴套着，墩着，研着，拄着，摇着，夹磨着，当时就生出一种畅美绝伦的快感！

侯静这样的用花心来一张一合的吸吮那条大鸡巴，吸吮了很长时间。当白志声的大鸡巴在的穴里研磨时，侯静的花心就把龟头用力吮吸，双方这不停的一吸一磨，都感到欲仙欲死。

这时侯静已被他弄得全身娇软，四肢酥柔。搂着颈项的双手，已松了开去，头部无力地斜欹在他肩头，两个柔腻温软的大乳紧贴住他的胸膛，整个上身软绵绵的，瘫伏在他身上，随着大鸡巴在她穴里的上下运动不住的一颠一耸，只是那迷人的媚眼，仍是半闭半开，柔情无限，睇着他。

侯静这时的样子，正是她在过度的快活里丢出了阴精而动极欲静的。白志声也感到精关将开，脊梁骨一阵阵酸麻，虽然极力强忍，不想把精液就此泄出，但是身不由己，打了一个震颤，精液像后浪推前浪似的直射了出来，全部喷入了她的子宫深处。

俩人赤裸裸的胴体紧紧地搂抱偎贴着，大鸡巴连根插没在小嫩穴里，动也不动，深深体会着这迷人的美妙滋味，还蜜蜜地接着吻，两条蛇信似的舌尖你伸入我的口里，我伸入你的口里，互相绞缠着，吸吮着，过了好久，两张口才恋恋不舍的分开。

就在他们激情消魂的当儿，董大鹏抱着娇嫩的李倩，已经是干着走了进来，只见李倩屁股被搁在桌沿，两条白生生的颀长秀腿围绕在董大鹏的腰后，阴阜高高耸突，阴唇微张，半噙着他的大鸡巴，董大鹏站在桌前，两手捏住硕大雪白乳房，大鸡巴对准的穴口，投下一个强有力的冲刺，“噗哧”一声，八寸多长的大肉棒子连根没入穴内，抽送起来，抽出时几乎全根抽出，刺进时几乎连睾丸一齐送进去。

李倩吃吃娇笑，把他的脸捧了过来，在他嘴上送上一个火辣辣、甜蜜蜜的热吻，纤腰款摆，两条粉腿凌空踏车似乱踢乱蹬，频频把屁股往上举，整个阴户不住颤抖，又高高抛起，一下比一下高，一下比一下快。两片阴唇紧包着那根大肉棒，穴口吞个净尽，大鸡巴在小肉穴里滑进滑出，急抽急送，龟头足以直抵入子宫顶部。在董大鹏的一个奇妙的俯冲姿势下，他的大鸡巴居然和她的小穴全般密合了。

董大鹏身体伏压在李倩胴体上，李倩用力搂住他，唯恐穴里失去鸡巴。美绝人寰的脸蛋儿飞红片片，乐得死去活来，香汗淋漓，身上每一根神经、每一个细胞，都在剧烈地抖动着。那张小嘴，不住叫出轻微的淫声浪语。

“啊，心肝，这才够刺激，怪有趣！哎呀，大龟头又捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透了，快活极了……啊，嗯，唔，弄死女儿了，快用劲……插……插进去……好舒服……”

董大鹏的后腰在上下左右地扭动着，运着内在的劲儿，把龟头用力磨擦向穴里最深最痒的地方，挑拨插搅，肆意撩逗。李倩屁股扭摆，将穴逢迎着，配合大鸡巴在穴里的前后运动……

相临相连的其他房间里也同是一片淫乱，一张大床上，侯天仰面躺着，手扶着鸡巴对准跨坐过来的白娜的穴口，应着她的下沉，腰身一顶，伴随着白娜的一声惊呼，大鸡巴全部探进她的桃花洞，白娜也识趣的把屁股一上一下耸动起来。

侯天伸手到白娜胸前，摸着她的两个乳房，揉搓起来。白娜微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着，刚弄了几下，侯天抓着白娜乳房的手一拉，白娜就顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。这时候，刘迎风拿了一瓶润滑油，在自己挺立的鸡巴上抹了一些，又用手指蘸着伸上白娜的屁眼，借着他们的挺动，抠弄了几下。

刘迎风一手搂着白娜的腰，一手把阴茎在白娜的屁股上捅着，找着白娜的后门后，扶着鸡巴，对准，将粗大的鸡巴慢慢地插进白娜的屁眼。

白娜哼唧道：“哎哟，两个爸爸的大鸡巴一起操进女儿的穴里，撑的女儿的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。”

刘迎风在后面把鸡巴在白娜的屁眼里捅了几下，笑道：“白娜，你说错了，两个爸爸的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。侯天，咱俩的鸡巴只隔白娜的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。”

侯天笑道：“我也感觉到你的鸡巴也不软啊。”

刘迎风笑道：“来，咱俩一起开始操白娜吧，你看她都着急了。”

白娜趴在侯天的身上，搂着侯天的脖子笑道：“刘叔叔，你才着急了呢。哎哟，两个爸爸的大鸡巴操得人家的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把女儿操死。哎哟，我要升天了。”

侯天和刘迎风听着白娜的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在白娜的穴和屁眼里抽送起来。

刘迎风紧紧地抱着白娜的小蛮腰，使白娜不能动，侯天则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在白娜的穴里抽插着。

刘迎风边在白娜的屁眼里抽插边道：“白娜，你的小屁眼怎么这么紧，把叔叔的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？好女儿。”

白娜呻吟道：“刘叔叔，你就使劲操吧，人家的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”

白娜边呻吟边气喘道：“两个爸爸使劲操你们的好女儿吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个爸爸操是我一生最幸福的事，爸爸，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”

说着说着，刘迎风突然道：“哎哟，白娜的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。”

说着搂着白娜的小腰将阴茎在白娜的屁眼里发疯似的操了起来。

白娜被操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”

刘迎风不顾一切地在白娜的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好宝贝，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”

说着，只见刘迎风浑身一抖，死命地将阴茎在白娜的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。白娜只觉屁眼里的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

白娜被刘迎风的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，两个好爸爸，女儿我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”

说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。侯天在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着白娜的穴，只见白娜向后顶了两下，就觉得白娜的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

白娜一下就趴在侯天的身上，急速的气喘起来。刘迎风也气喘着俯下身，把手从白娜的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住白娜的两个乳房，捏着白娜的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在白娜的屁眼里，不时地还抽送两下。

侯天在下面用手拍着白娜的两个小屁股蛋子，笑道：“小骚货，怎么样？舒服吗？”

白娜气喘着哼道：“真舒服呀，我好过瘾呐。我能被两个爸爸操，我死了也不冤了。”

刘迎风这时将阴茎从白娜的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，白娜的屁眼真绝了，真过瘾。”

刘迎风一拔出鸡巴，只见从白娜的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到侯天和白娜交合的阴部。

侯天笑道：“来，白娜，他都射精了，我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。”

白娜笑着坐起来，又慢慢从侯天的身上站了起来。

侯天这时站起来，对白娜笑道：“来。”

说着，抱起白娜，把她放在桌上，一手挽起白娜的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在白娜的小嫩穴上。

白娜把头倚在墙上，看着侯天的大鸡巴，轻声道：“侯叔叔，快把大鸡巴操进人家的小嫩穴里。”

侯天笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进白娜那湿淋淋的阴道。由于侯天的阴茎粗大，把白娜的两片大阴唇都带着翻了进去。

白娜见了笑道：“侯叔叔的鸡巴怎么这么粗？”

侯天笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”

说着将阴茎又抽出只剩下龟头在白娜的阴道里，对白娜道：“好女儿，舒服吗？”

白娜轻哼道：“舒服，侯爸爸操得我很舒服。”

说着话，侯天猛一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进白娜的阴道，白娜轻哼一声。侯天就前后抽动起阴茎，操起穴来。

由于白娜阴道里分泌的淫水实在太多，侯天一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。

白娜哼道：“侯叔叔，你的鸡巴真粗真硬，把人家的穴捣得火热火热的，舒服极了。”

俩人边说着淫话边操着穴，由于侯天是站着操穴，加上白娜的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，侯天的鸡巴下下都齐根捅在白娜的阴道深处。所以操了一会，侯天就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看白娜也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被白娜的小穴夹的更紧了。

白娜被侯天这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。侯天操着操着，只觉白娜的阴道一紧一热，白娜忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着侯天和自己交合的阴户，看着侯天的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘道：“叔叔，女儿又要泄精了，哎哟，快活死了。”

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着侯天的胳膊。侯天感觉白娜的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，白娜的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

侯天的鸡巴被白娜的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着白娜的小屁股，用鸡巴对着她的穴没命地使劲抽插起来。

白娜在快感中又哼哼了两声。侯天操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在阴道抽插中一股一股的精液也射向她的阴道深处。

再看这边，王浩仰面躺在一张大床上，东方晶玉屈跪在王浩跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰他的大阳具。慢漫的当她感受到他的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在他的阳具上。当她的细舌舔触到他的阴茎时，王浩不禁的发出了喘息声。

她很仔细的舔遍了他的阳具，然后把龟头吞进她小小的嘴里，偶尔她还会把大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。

王琳琳则把她的阴部压在王浩的脸上，使他的呼吸为之困难，然而他毫不在乎，继续品尝着王琳琳可口的小猫咪，使得她开始发出剧烈的呻吟，高潮已经来了。

王浩尽全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。王浩一直品尝着琳琳可爱的无毛小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她泄了两次。

王浩再也不能承受这样的兴奋了，他的阴茎在也无法忍受法东方晶玉的嘴所带来的刺激，当他开始射精时，王琳琳赶紧把小嘴也伸过去舔吻着他的阳具。东方晶玉先喝了好几口，然后把大龟头让给了正在等待的王琳琳。王浩再度发出呻吟，射在王琳琳的嘴里。东方晶玉在王琳琳喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻他的阴茎，直到阳具上不再有一滴精液为止。

看了一眼王浩有点软软的肉棒，东方晶玉和王琳琳相视一笑，拥抱在一起，低声呻吟着，摆出六九姿势，王琳琳在下，东方晶玉压在她的上面。

王琳琳的舌头深直的舔着东方晶玉的小穴，东方晶玉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入王琳琳开合的阴唇。

王浩紧屏着呼吸，看着眼前出现的两个女孩的彼此抚慰的画面，呼吸变得急喘了，不用说，跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。

这时，两个女孩已经上下互换了一次，王浩伸出双手扶着王琳琳的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。有一只手抓着我的阴茎，导向王琳琳的玉户，那是东方晶玉的手。当王浩觉得自己的龟头已经到了王琳琳阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。

刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让阳具顺利进入，一点一点的，他慢慢的进入王琳琳的体内，突然，王浩猛的一挺身子，整个大肉棒插了进去。

“喔……天啊……喔……喔……真棒……喔……爸爸……干我……操我……天啊！用力的干我吧！”

听着琳琳的浪叫，王浩也不再浪费时间了，开始干起王琳琳的少女嫩穴来。重而慢的深入使的他和王琳琳都不自禁的发出低吟。

王浩干着王琳琳的小穴，并把她的嘴推回到东方晶玉的阴唇前，欣赏着她的舌头在她蜜穴里进进出出，而东方晶玉开始舔吻抵吮他的那两颗球以为鼓励。

忽然间，王琳琳的高潮有来临了，她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩，好久好久，她才平静下来。

王浩抽出了阴茎，把琳琳掀翻到一边，拉起东方晶玉，和她紧紧抱在一起，深深的热吻着。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找身上的每一个点。

慢慢的，王浩的手指深入了她那深邃的隧道。在东方晶玉急促的喘息中，她拉着他躺了下去。

王浩压在她的身上，阳具先是在她的花房外围不停来来回回的摩擦了几下，就猛的捣进了她酸痒难耐的肉洞。

“啊……好大啊！用力的干我……”

她用双脚抱住了他。

王浩稍稍的退出的一点，把膝盖伸入东方晶玉两腿的中间。巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住再次进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。

“喔……喔……天啊……啊……啊……太美了……太舒服了……喔……不要停……用力……我快要泄了……”

东方晶玉的身体剧烈的颤动着。

她真的泄了！王浩从自己巨大的男性象征感到东方晶玉的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。

当东方晶玉由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起肥臀，示意王浩更深入、再进入。

看她期待的神情，王浩毫不犹豫的再度挺进。

他慢慢的推动着阴茎在东方晶玉的阴道里进进出出，每一下都是猛的深深到底，再慢慢抽出，接着又是狠狠的插入，他完全发挥了巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。

周而复始的活塞运动了几十下后，王浩翻身把东方晶玉弄到自己的身上，继续在她穴里挺动。解放了的东方晶玉美目半闭，甩着秀发，发狂般的上下套弄，高声呻吟道：“哎呦，太过瘾了，太刺激了，嗷，穴里，真舒服。我的好叔叔，使劲操，把鸡巴在穴里再捅的深些，再干的狠点。”

而刚刚从高潮中回过神来的王琳琳听着东方晶玉的浪叫，看着他们疯狂的动作，也不禁穴里又痒了起来，一步跨过来，坐到了王浩的头上。

王浩细听着东方晶玉口中溢出的淫声浪语，不停的耸动着下半身，更剧烈的进出东方晶玉，看见琳琳过来，就一把捧着她的屁股，把她的阴户凑到自己的嘴边，伸长舌头也尽力的在琳琳光滑的阴门上吸着，舔着，舌头还不时伸进她温暖湿润的穴里钻着、搅动着……

而东方晶玉的两手也搂住了王琳琳的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进琳琳的嘴里，琳琳也不甘示弱的两手一边一个握住了东方晶玉的两个大乳房，揉搓了起来。

再说楼下的客厅里，见他们相继上了楼，其他的人也坐不住了。首先是东方胜和何云灿同时抱起王雪和刘梅把她们并排放在沙发上，自己蹲着，分开她们的大腿，把头低下去，张嘴覆盖住她们的小穴，用力的吸着、舔着她们的阴核、阴唇，还不时的用手指拉扯着她们的阴毛，碰触着她们的菊蕾。

突然的袭击弄的两个女孩“嗷嗷”的叫着，蛇一样扭动着躯体，淫水马上泉涌而出。东方胜和何云灿也不客气，尽数喝下，继续嘴对“嘴”的工作着，还加上用牙齿轻咬穴肉的手段，这下子，王雪和刘梅更是无法忍受，两人脸飞红霞，嘴里“啊啊”呻吟不止，双手环到胸前，大力的揉搓着自己的乳房，然后又索性把头凑到一起，分别有一只手勾着对方的脖子，嘴对嘴的香舌互递，亲吻起来；而另一只手也开始在对方的双乳上来回捏摸、旋磨……

看到王雪和刘梅的发情模样，马洁和赵菲也不再“矜持”的闲着，分别拉住李峰和王民胯下高举的肉棒，把他们按到另一边的大沙发上坐好，自己跪到他们腿间，爱怜的抚玩了一下，就张开小嘴，含住肉棒舔吸套动起来。

李峰和王民对看了一眼，“哈哈”一笑，就舒服的斜靠在沙发上享受起女孩嘴的温暖来。马洁和赵菲依旧专心的为他们口交着，一时“啧啧”声大作。

用嘴套弄了百十下后，马洁站起来跨到李峰身上，用手指拨开自己的阴唇将肉棒套入穴中，然后一边摇动肥臀上下套动，一边抱着他的头按在自己乳房上，李峰也老实不客气的张嘴就含住她的奶头吸吮。

赵菲也依样画瓢，面对王民张腿跪在沙发上，一边套弄他的鸡巴一边和他亲嘴，王民一边吸吮她的香舌，一边双手抱紧她的屁股上下提耸，帮助她套动。

逐渐的，李峰感到马洁的提耸得越来越无力，知道她有点累了，于是就扳着他的屁股挺腰向上顶，顶得马洁浑身都如波浪般抖动。王民也是同样卖力上顶，只听得两位女孩双手紧抓他们的肩，玉首后仰，嘴里“啊啊”连哼，象骑在奔腾的雄马身上。

“哎！哎！好叔叔……你把人家操得好……好舒服，快！快！我要泄……泄了……”

赵菲一叫。

马洁也不甘示弱的叫起来：“好叔叔，人家让你搞得要升天了……哎哎……啊！”

这时候，东方胜和何云灿也抬起头来，看到<;枫;>刘梅和<;叶;>王雪已经<;文;>意乱情迷<;学;>的抱着一起，亲吻着，在对方身上捏摸着，相视一笑。东方胜伸手在刘梅和王雪屁股上各拍了一巴掌，说到：“小妖精，快转过来，大鸡巴要干穴喽！”

王雪和刘梅的阴户里正痒得不可开交，听到东方胜叫她们趴着要从后面操，哪敢怠慢。两人立刻分开，转过身来，并排站在地下，弯下了腰，双手扶住沙发背，两腿叉开，屁股高高翘起，等待两人的插入。

东方胜和何云灿见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户里抽插起来。大厅里立刻又充满了淫荡的叫声：“啊……啊……啊……啊……好舒服……东方叔叔……你的鸡巴把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲爸爸用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……”

“啊……啊……何叔叔……大鸡巴爸爸……你真会操穴……把我的骚穴都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服啊……啊啊啊……大鸡巴又开始操我的骚穴了……啊啊啊……啊……小穴舒服死了啊……啊啊……啊啊啊……啊……”

就这样两根鸡巴分别在王雪和刘梅的骚穴里大力抽插着，干了十几分钟后，就听王雪一阵娇呼：“哦……好爸爸……好叔叔，我太累了，啊……先抽出去，我喘口气，啊……让人家躺下嘛……躺下给你干……啊……好不……好嘛？”

东方胜一听，立即又狠狠的插了几下，才把鸡巴从她的穴里拔了出来，王雪立即瘫软在地毯上。

东方胜抱着王雪，把她放在餐桌旁的椅子上，给她打开一瓶饮料，自己也喝了点，然后走到刚才的“工作”地点，拍了拍何云灿，指了指沙发笑吟吟的说：“云灿，你先挪挪，我把这弄好，一会我们轮流干干！”

“好啊！”

何云灿答应着，伸手把刘梅的上身拉了起来，让她的手离开沙发背，可下面的大鸡巴依旧在刘梅的穴里挺动。

东方胜快速的把沙发拉开弄成了一张宽大的沙发床，然后爬上去，慌了慌，冲何云灿一招手：“来，上来干啊！”

何云灿笑道：“好，看我把她给你顶到床上去。”

说着将阴茎抽出大半截，使劲地捅进刘梅的穴里，把刘梅捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

刘梅呻吟道：“你想干死我呀。”

东方圣爬了过来，见刘梅一抬头，便将阴茎塞进她的嘴里，说道：“来，刘梅，给我吮吮大鸡巴。”

刘梅抬头正张口呻吟，却被东方圣把阴茎捅进嘴里，只觉东方圣粗大的阴茎湿漉漉的，咸丝丝的，刘梅也不管那许多，把东方圣的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。

何云灿在刘梅的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，把刚刚恢复了点体力的王雪抱了过来，放在沙发床上，自己也跟着爬到她的身上。

何云灿道：“王雪，来，也给我吮吮鸡巴，我给大姐舔舔小穴。”

性欲未退的王雪笑着用手握住何云灿的阴茎，惊讶道：“哇，何叔叔，你的鸡巴上怎么这么湿。”

何云灿笑道：“那还用问，都是刘梅的淫精呗。对了，你可以了吧？”

王雪道：“好了，我的穴你就放心地干，使劲干，我能挺的住。”

何云灿道声好，便伟快地抽插起来。

王雪道：“好粗的鸡巴。”

那边东方圣爬到刘梅身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进刘梅的穴里，才舒了一口气，在刘梅的耳边说：“看你这骚样，穴里的水又多了。”

刘梅嗔道：“你坏你坏。”

这时候何云灿的鸡巴已经在王雪的阴道里上下翻飞，王雪面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着何云灿的腰，不断地把屁股向上猛顶。

东方圣便把刘梅的两腿扛在肩头，让刘梅的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。刘梅也学王雪的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。

干了一会，何云灿又让王雪跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进王雪的阴道，两手把着王雪的屁股，干了起来。那边东方圣也让刘梅趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住刘梅的两个乳房，抽出送进。

一会，先是何云灿猛地加快了速度，王雪也把屁股向后猛顶，紧接着东方圣也猛干起来，刘梅的屁股也疯样地向后狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的阴茎伟似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。

只听王雪啊地一声，何云灿放慢速度又干了几下，便趴在王雪身上不动了，接着东方圣和刘梅同时叫了一声，也不动了。

另一边的沙发上，猛顶了一阵的李峰看马洁泄了，就不再顶，停在那休息，过了一会见对面的四人换了换又大干起来，心中一动，转头对王民说：“来，我们也换换吧？”

王民点点头，两人就各自拍拍怀里女孩的屁股，色迷迷地说：“来，宝贝，换换『马』。”

马洁和赵菲听话的从两人身上下来，就听李峰说道：“请两个宝贝趴在沙发上，我们给你们服务服务。”

于是两个青春美少女跪趴在沙发上，娇嫩的屁股高高昂起。

两人一人抱着一只肥臀在阴户上猛舔，马洁被王民舔得淫水狂流，肥臀不住扭动，但在舌尖的扫荡下无处躲闪。

马洁叫道：“王叔别舔了，快给人家插进来吧！”

王民站起来把肉棒插进那一张一合的骚穴，“滋”的一声后马洁舒服地张舒一口气。王民鸡巴一进洞就是一阵快速耸动，撞在马洁的肥臀上“啪啪”乱响。

马洁被这样干的快活的乱晃身子，胸前两只大奶子晃个不停。

李峰也把鸡巴插入赵菲的阴道猛干，赵菲没准备，被李峰这下乱捅，哎哟叫了声：“李叔啊，轻点，想插烂我的穴啊……”

于是，王民和李峰象比赛一样疯狂的用力插著马洁和赵菲的骚穴。两位女孩不用说是爽死了。

楼下激战正酣，楼上战火又起。董大鹏变换了几个姿势，激烈抽插着李倩，最后在背后狠狠地的几个冲刺，把精液一股脑的射进了她的小穴，在她背上趴着休息了一会，才心满意足的抽出肉棒，把已经瘫软的李倩提到桌上休息，然后一个人走出了房间。

当他经过一个房间的时候，向里一望，东方晶玉和王浩侧身拥抱在一起，双腿交叉相叠，大龟头还半含在她的阴户里，两人已经酣睡；而王琳琳则一个人瘫在床头，四仰八叉的躺着，大腿大大地分开，阴唇微分，无毛的阴户像个水蜜桃似的，激情留下的痕迹在灯光的照耀下反射着微光，十分的迷人。

董大鹏看了那光秃秃的阴户，像个肉包子似的，不禁产生了想好好吃一通的欲望，胯下本已经有点发软的鸡巴也好象有这想法似的慢慢直立起来，两腿不由自主的走了过去。

就在董大鹏刚走近床头的时候，王琳琳忽然眨巴了几下嘴，翻了个身，变成趴在那睡，两腿微曲，屁股微翘。董大鹏愣了一下，轻声笑笑，双手在她的屁股上先摸了一把，低下头去在她菊蕾上亲了一下。然后蹲下身去，双手卡住她的腰身，一托，她的双腿自然曲起跪在了那，屁股高高撅起来。

董大鹏也不再停顿，马上把她的双腿微微分开，伸过头去，开始在她光滑的肉穴上舔了起来。

随着琳琳的身体一阵轻颤，穴眼里慢慢渗出水来。这下董大鹏更是卖力的舔弄起来，忽然听见琳琳一声呻吟，小嘴里挤出一句撩人的话来：“啊……你好坏了，弄的人家痒死了啊……啊！”

闻听此言，董大鹏大喜，更加卖弄起自己的舌功来，一天长舌在她的阴户上，反复的舔、吸，还不时的把舌头圈成一条，向穴眼里探去。

这一来，王琳琳马上就全身扭动起来，淫水也是源源不断的流了出来，她美目半睁，樱唇半启，说：“啊……啊……爽啊！你好厉害，舔……舔的小穴……痒……痒死了啊……啊……”

稍息继续呻吟：“啊……别……不要啦……不……啊……不要舔了啊……痒死了，我要……要大鸡巴……大鸡巴干我吧……啊！”

轻声浪叫着，一只小手伸过来，想抓住他的肉棒。

董大鹏一见乐了，暂时松开紧贴在她小穴上的嘴巴，双手抓住她的大腿分抗在自己的两肩，大叫一声：“好，我给你大鸡巴！”

说着，两手一用力，捧着她的屁股站了起来。身体猛的一荡，王琳琳不禁发出一声惊呼，小腿一夹，环住他的脖子，扣在他脑后，玉臂张开紧紧抱住他的腰，一张玉脸也自然而然的贴在他的胯下。

董大鹏“哈哈”一笑：“宝贝，鸡巴来了！”

说完，又一低头，张开大嘴在她的“小嘴”上舔弄起来。一阵骚痒传遍全身，琳琳也不再呻吟，张嘴含住就在眼前的大鸡巴，用力的套弄起来。

肉棒在琳琳温暖的嘴里进进出出，董大鹏美美的舔吸着女孩美妙的花房，舌头在里面游动，刮着阴壁。阵阵快感传来，董大鹏透体舒爽，竟然慢慢的走动了起来。

刚刚醒过来的白志声，正盯着对面桌上趴着的李倩的下体欣赏，这时候看见董大鹏用这个招式，也有样学样的拉过李倩，把她倒吊在身前，在她的小穴上舔弄起来，已经恢复了体力的李倩也马上不甘示弱的用小嘴套弄起他的肉棒来。

这时候，刘迎风看到他们这个姿势，也好奇的走过来。他来到李倩身后，上下打量了一下，色咪咪的说：“厉害！”

白志声听到他的话，抬头看了看，大方的说：“这妮子的水真多啊！你要不要尝尝？”

说着一推李倩的双腿，刘迎风一把接住，也不客气的低头在她小穴上亲吻起来。

过了一会，李倩就受不了了，大叫道：“啊……叔叔，用鸡巴干穴吧……痒啊！”

正好觉得有点累的白志声也不再继续，把她扔到床上，自己随即躺上去，又一把把她拉过来让她跨在自己的下体。

李倩一跨上起，就马上一手分开自己的阴唇，一手抓住白志声的鸡巴对准穴口，屁股一沉，整根鸡巴顺着淫水插进了骚穴，接着就扭动屁股上下套弄起来，没多久李倩的阴道里开始又涨又麻又痒，淫水泛滥，淫叫不停：“哦……哦……哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服……舒服死了……哦……哦哦哦……”

而已经欲火高涨的刘迎风也扑上床去，压在尤自在休息的侯静身上，分开她的大腿就直接插了进去，刚插了半截，侯静被这突如其来的鸡巴插得一声惨叫：“啊……啊啊啊……哦……喔……你想插死我吗？我快痛死了！”

大叫着，就一把把刘迎风推到了一边，坐起来看了看已经开始激情交合的白志声和李倩，再转头看看一脸不开心的刘迎风，“扑哧”一声笑了，爬过去，抓住他高高挺立的大肉棒，先在龟头上亲了一口，笑吟吟的说道：“刘叔叔，你怎么这么急啊？人家穴里还干干的嘛，没能承受你这大家伙啊？”

看他还是不露笑容，就讨好地说道：“好叔叔，我帮你弄李倩的屁眼怎么样啊？想干我，机会还不是有的是啊！好不好嘛，去，先让李倩给你含含，我去帮你准备准备！”

说着，来起来刘迎风，推到白志声的身前。

侯静接着来到李倩身后，一推她的上身，让她俯卧过去。自己用手满蘸他们的淫水，在李倩被干着的小穴口和屁眼上摸起来。

早就想尝试一下后门被干的李倩听见了侯静的话，在她一推的时候，顺势贴在白志声身上，可一偏头，张口就含住刘迎风的肉棒，开是套弄，而自己小穴里的鸡巴进出就全交给了白志声的挺动。

侯静的手指在李倩的穴口和屁眼上磨蹭了一会，慢慢的借着她屁股的耸动把一根手指插进她的后门，轻轻抽动，直把李倩弄的在吐出刘迎风的肉棒的当口叫苦连天：“啊啊啊……哦哦……哦……你这个小骚货想折磨死我啊……哦……你轻一点啊……侯静……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”

过了一会，侯静看时机成熟了，就一拍正接受李倩口交的刘迎风，说：“刘叔叔，可以了，来吧！”

说完自己走过去，分开大腿跪到一边，把李倩的头按到自己的阴户上，让她偷空给自己舔舔小穴。

刘迎风走过去，跪到李倩屁股后面将自己的鸡巴放在她的阴户边上又粘了一些淫水，以便他插入肛门。这时侯静也俯身过来用双手掰开李倩的屁股，刘迎风将龟头顶住肛门，用力往里插。可是李倩的屁眼实在太小了，而刘迎风的鸡巴又太大，怎么插都插不进去。

刘迎风见状就对李倩道：“李倩，你把屁眼放松一点，好吗？”

李倩这时被刘迎风插得屁眼疼痛，也正着急，听到刘迎风叫她把屁眼放松，只好答道：“好吧！”

李倩肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，刘迎风立刻将龟头用力插进了她的肛门里。只听李倩痛苦地惨叫一声，接着就昏了过去。可是刘迎风和白志声的鸡巴依然在她的身体里来回抽插，不到二十来下，李倩在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：“啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊……轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……啊……啊啊……”

侯静见状，便安慰道：“李倩，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊！”

李倩看了侯静一眼，点了点头继续着承受两人的猛烈抽插。说也奇怪，经过一阵狂操之后，李倩感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带着微痛的快感。刘迎风和白志声变化着抽插的节奏，一会同时抽插一会一个抽一个插，配合的非常默契。

李倩随着两人的抽插节奏阴道开始不断收缩，接着肛门流出了一丝白色泡沫并且也象阴道一样收缩起来。这时刘迎风感到她的肛门里越插越滑，就象阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。

再说李倩此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极端的快感，趴在白志声身上，只知道发出淫荡的呻吟：“哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊……操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……”

正说着，从阴道和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就象飞身上天，欲仙欲死；接着阴道和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳精同时射入她的阴道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。

刘迎风从李倩肛门里拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，侯静见李倩仍然无力的趴在白志声的身上，就把她扶到一旁休息。

慢慢来回走动着的董大鹏和王琳琳相互的品尝着对方的性器，忽然，琳琳吐出他鸡巴俏声说：“董叔叔，吊的我头好涨，好难受啊，我们上床插穴吧！”

董大鹏答应一声，又猛吸了几下，一只手探下去，勾住她的脖子，把她打横抱在怀里，走回了房间。

董大鹏和琳琳倒在床上，亲吻着，打着滚，摸弄着对方的身体。闹了一阵，董大鹏把琳琳弄到身上，亲昵的说：“宝贝，来，你再上面弄吧！”

已经意乱情迷的琳琳小穴里又麻又痒，“恩”了一声，下意识的分开双腿，跨蹲下来，身体微微前倾，正待插入。已经观看了一会刘迎风干李倩后门的王浩走了过来，跪到琳琳身后，将鸡巴从王琳琳的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十来下又将鸡巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。王琳琳正沉静在快感当中还没反应过来，董大鹏又从底下将鸡巴顶进了她的阴户里。

“啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦……啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……”

王琳琳跟李倩一样惨叫着。

不过王琳琳的肛门似乎比李倩的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。

此时的王琳琳已被两人抽插得更加神智模糊，阴户里的淫水顺着大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：“哦哦哦……操死我了啊……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊……操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……”

两人一听王琳琳的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，干脆喊着号子来了一个大翻身，让琳琳仰面夹在两人中间，这样的抽插起来，使琳琳爽到了极点，每一次插入都会插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个洞同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，王琳琳现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。

整个房间里充满了她的淫叫声，比这边李倩叫的还要淫荡：“啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……”

忍不住凑过来的东方晶玉听的淫水直流，也在用手指不停地抽插自己的小骚穴。

这时，董大鹏和王浩两人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到王琳琳的阴户和肛门里充满了热气，接着阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射了进去。

王琳琳一阵颤抖，便昏了过去。董大鹏和王浩见状急忙拔出鸡巴将她的身体翻到一边。拉过东方晶玉，就这样站着，分开她的双腿，两人一前一后的把鸡巴分别干进了她的小穴和后门，使劲的插了起来，约莫四五十下后，双双在她体内射出了精液，三人瘫软在床上。

这时候，王琳琳也醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。

而就在他们分别开战的时候，白娜和侯天有不再闲着，两人立刻展开行动：白娜躺在床上双腿曲起，侯天趴在她身上。

这时侯天的鸡巴已经坚硬如铁，突然将它的鸡巴插了进去，开始在白娜的阴户里抽插起来。不到五十来下，白娜的阴户里已经淫水四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：“哦哦哦……哦喔……侯天哦……哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……侯叔叔你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小骚穴……哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲爸爸！你……你你真会操，操得太好了……哦哦……哦哦哦……”

几十下后，侯天和白娜换了一个姿势，由白娜弯着腰双手扶着床头，侯天站在她后面抽插，直把白娜操得淫水直流，大声淫叫：“啊……侯叔叔啊……侯叔叔，亲爸爸……啊……哦……哦哦……哦，你的鸡巴操死我了！啊……啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过瘾……啊……”

几百下后，两腿发软的两人又到在了床上，鸡巴也滑出了小穴。

白娜要侯天躺在床上，由她主动在上面套弄。侯天听令，躺在那，白娜跨到侯天的身上，将屁股坐在他的鸡巴上。用右手摸了摸鸡巴，往自己的阴户中插了进去。因为太紧，弄了半天也没插进去。只好用左手掰开自己的阴唇，右手抓着鸡巴在阴道口来回磨蹭。没多久白娜的阴道里又麻又痒，淫水泛滥。右手把鸡巴往阴道里用力一插，“扑”的一声，终于把龟头给插了进去。紧接着将悬空着的屁股往下一沉，“扑”的一声，整条鸡巴全根没入。

白娜只感阴户里被这根鸡巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：“啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……”

接着开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了高潮：“啊啊……不行了……啊……啊啊……我出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……鸡巴太大了，我的小穴要被你插烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宫里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊……”

“啊……侯叔叔……你的鸡巴太……太太粗了，涨……涨得我的小穴里……又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我又要高潮了……啊啊啊……”

突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接着直冲阴道。白娜只感阴道内一阵狂热，阴道开始收缩。

侯天碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把白娜烫得又是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起……

第52章

春节是个快乐的节日，短段几天的假期在走亲访友中不知不觉溜走了。小姐妹们又聚集在一起，开始了快乐的日子。

在大家的交流中，发现竟然在过去的日子中，还只是和自己的旧好发生了关系，无一人“拓展业务”。

在一阵戏谑和笑闹中，小姐妹们决定要积极去品尝新的滋味，还约定好从现在起，每享受一个新的男人，就把当时穿的内裤做个标记，保存到自己的柜子里面，留做纪念。具体事宜具体解决。

这不，机会来了，刘梅率先行动了。

刘梅在聊天室里认识了一个男孩，颇为投机，一通猛侃下来，知道了这个二十六岁的大男孩孙强，再有两天就要结婚了，什么都已经准备齐全，就等举行议事了。和准老婆商量后决定彼此给对方三天的绝对自由，用放纵度过这三天，和以前的单身生活彻底告别，尽心尽力的过日子。

恰逢周末，先通过视频和对方看了一下，刘梅乐了，遂发去了邀请：“既然在这个非常时候我们认识，那算我们有缘哦！不如趁这机会，明天你请我去＊＊公园去玩，让我们好好快乐一下？”

孙强当然知道刘梅言下之意，看她青春美丽主动投怀送抱，焉有不愿意的道理，于是孙强对刘梅说：“小美人，我们要怎么快乐？”

“明天逛过公园后，我就是你的人，你要怎么样就怎么样！反正我后天再离开你哦。”

“一言为定，嘻……”

孙强得意极了。

“一言为定。”

刘梅也亳不做作，乾脆地说。

第二天一大早，两人在约定的地方见了面，就到＊＊公园好好尽兴的玩了一遍，一直到了晚上，两人吃过饭，在宾馆开了个房间，进去休息。

“强哥，今天玩得真快乐。”

刘梅心情极佳地躺在床上。

“等一下会让你更快乐！”

“唉呀！真是不正经！讨厌死了。”

望着刘梅起伏不定的胸脯，孙强内心充满狂野。孙强靠过去，真想一把将她捉住，好好地吻她。

不过刘梅拒绝，她说道：“咱们先来个戏水鸳鸯如何？”

刘梅向孙强媚着双眼。

“这是个好主意！”

说着两人起身步入浴室内。

刘梅先把浴缸的水龙头打开，然后自行宽衣解带。

“咦！你怎么不脱？”

“我要欣赏你脱衣的样子，嘿！”

“唉呀！好讨厌，有什么好看的？”

刘梅边说边脱，不久身上的衣服全部脱下来了。

她的皮肤皙白，浑身上下非常有肉感，两个奶子饱满尖挺，看得孙强心里痒痒的。刘梅或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然后浸到水缸里面泡水。

孙强把水龙头关紧后，也将自己的衣服脱掉。他也光溜溜地泡在缸内，浴室内热气腾腾。

俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然后孙强和刘梅拥抱在一起，两个人热烈的吻着。

孙强的阳具立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。

“唔……唔……嗯……”

刘梅不经意的呻吟着。

不久，孙强站起来，刘梅则跪在浴缸内。

“啧！啧！好大的宝贝。”

刘梅用玉手抓着阳具赞叹着。

“喜欢吗？唔……你的手好巧……”

孙强的阳具被她握在手里套弄，全身的血液奔腾，他倒吸了一口气。

“你的玩意好大……嗯……我喜欢……”

刘梅把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿迳往阳具的龟头舔舐。孙强感到那阳具麻麻的，有说不出的爽快。正当孙强被刘梅的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然刘梅将阳具吞到嘴内，并且一吸一吐的玩弄着阳具。她的手握着阳具配合着嘴巴的吐纳上下套弄着。

“唔……好大……好硬的……大玩意……嗯……”

刘梅将阳具放出来后，仍不停的用手去把玩他的睾丸。

“啊……真要命……唔……”

此时她用玉指去搔他的鸟蛋，而且玩搔他的胯下，令孙强奇痒无比。他用手按住她的头，示意还要她的吹萧。

刘梅再次将阳具送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚的吸食着阳具。阳具被她不停的吹嘘，变得又粗又大。

“唔……唔……嗯……嗯……嗯……”

“喜欢它吗？”

“唔……嗯……”

刘梅娇喘连连。

刘梅又吹套了百来下说：“强哥！我……我要它……唔……”

说着，刘梅把在嘴内的阳具吐出来，她的肉穴里已经流了许多淫水，早就想挨插了。

等两人都把身离擦乾后，刘梅已迫不及待的跑出浴室。她躺在床上，等待着孙强来满足她。孙强随她而后。她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。孙强则站在地板上，两人面对着面。他将她的双脚分开，孙强立刻很清楚地看到她那淫水淋淋的小浪穴。他先在她的双峰上尽情的抚摸一番。刘梅被他一摸，全身上下立刻奇痒起来。

“嗯……嗯……呀……哼……啊……”

孙强可坏透啦！他一边玩弄刘梅的豪乳，一边欣赏着她的阴户。她的阴丘是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了一些淫水，稀疏的阴毛长长的。

“来吧！强哥……快给我……唔……人家那里……好痒……好想……让……你……干……”

刘梅闭着媚眼，淫浪的叫起来。

孙强摸玩双乳后，摸着她的粉腿。

“啊……啊……啊……美……来……”

刘梅见他并没有立即采取行动，急着拉着孙强的手。

“唔！美人儿，别急嘛！”

孙强知道她已经浪淫起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。

没办法，刘梅只好继续央求他。

孙强又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。

刘梅跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。

“唔……嗯……好丈夫，快给我……”

她双手扑在床上，侧着头，双乳垂吊着。

孙强终于采取攻击行动。他一只手握着阳具，一只手放在她的美臀上。阳具对着穴口，他的脚尖略为提高。挺着腰，用力一顶。

“啊……啊……”

阳具全部塞进刘梅的嫩穴内。

“卜滋！卜滋！”

孙强亳不留馀地的抽插。

“嗯……嗯……啊……好美……用力……用力……干……我……”

九浅一深，左插右抽，孙强像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。

刘梅的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。

“嗯……哼……嗯……哼……啊……爽……”

她面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。

“啊……快……妹妹……又要出来了……唔……求你用力……干……快……用力一点……耶……”

“卜磁！卜滋！”

刘梅的淫水大作。

孙强见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。

她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。

“啊……啊……”

娇喘如呢的刘梅，终于在他的一轮猛攻之下又出水了。

此时，孙强正是来劲的时候，沾满淫水的阳具正干得舒服。孙强把阳具抽出来。

“喔……嗯……”

刘梅嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。

他把刘梅翻过来，让她躺着。

刘梅被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。

孙强将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是刘梅的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。

“哦……强哥……我受不了……啦……”

孙强淫性正发，也不管她。他的阳具硬如铁棒，立刻又插进来。阴唇夹着阳具。

“卜滋！卜滋！”

经他的压插，淫水又流了许多。

“喔……嗯……哦……喔……”

孙强只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的阳具，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。

“哎哟……哎哟……哦……啊……对……对……用力……啊……浪穴……好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……”

刘梅狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，孙强更是神气十足，如入无人之境地猛干。

“卜滋！卜滋！”

又插了八十来下，阳具沾满淫水。孙强汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住嫩穴的夹功。

突然，他紧抱着她的肥臀，说道：“啊……我……来了……啊……”

“卜！卜！卜！”

他的阳精终于射了出来，流了她满身。

“唔……嗯……”

刘梅更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。

接下来的时间里，孙强和刘梅这一男一女更是在这个房间旅馆制造了许多的风流韵事。

而孙强的准老婆上官云这几天里也没有闲着，这不在一个偶然的场合认识了何云灿，女人追男人本来就是件容易的事，两人一拍即合，大中午的就溜到何云灿刚搬进的两室一厅里行云布雨起来。

何云灿有一个同事好友，叫袁泉。这时候来找何云灿，他来到何云灿的家门口，见门没有关上，也就老实不客气的走了进来，一进客厅，就听见从他的房间里传来的女人的浪叫声。他一愣随即明白了是怎么回事，想转身回去，可耳边响起的呻吟声是那么的诱人：“嗯……哼……轻点嘛……这么急……”

他不禁心血翻腾，犹豫了片刻，关好大门，走到何云灿的房门口，把门推开一条缝，向里望去，一眼就看见床上两个赤裸人儿在那儿纠缠着。

上官云的两只腿抬得高高的，何云灿背向门这边，只见他的屁股一上一下挺动着。

上官云不住地浪哼着：“嗯……快啊……哼……再深一点……嗯……对……对……用力顶……顶住啊……乐死了……哼……好快活啊……真舒服……”

何云灿非常卖力的抽插着。抽插了几十下之后，何云灿突然跪着起来，然后双手将上官云的两条腿握住高举了起来。这下子，上官云简直是门户大开了。

“死人……你要……干什么……哼……”

上官云在底下问道。

何云灿回答道：“我……我要插死你……”

说罢，一根大鸡巴又大力挺了进去。

“哎唷……”

上官云叫了出来。

“哎……唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小穴给插穿了……”

上官云娇声的说道。

何云灿十分得意的样子，不由分说就大起大落，根根尽底，直顶着穴心子。

“嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……嗯……”

何云灿抽插得更加有力了。

“滋……”

随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激。

这时在门外偷窥春色的袁泉，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自心中升起。最明显的迹象是，底下那一根鸡巴也不觉抬起了头，开始坚硬了。他愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代何云灿，换自己上场去抽插一番。他忍不住用手去握住自己的鸡巴，上下揉摸着，暂时解决难耐的滋味。

“嗯……哼……”

里面还是不住地传出上官云的快活声。

这时候，何云灿突然停止了抽插动作。

“嗯……怎么不……不动了……”

上官云正快活欲仙欲死之际，他一不动，立即感到一种空虚感。

袁泉也觉得奇怪，还以为何云灿不济事，已经早早丢了阳精，是位银样蜡枪头的呢！

不过，在这时候，何云灿开了口道：“云，我们换个姿势吧！”

其实，他是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举两得的方法。

上官云娇声道：“什么姿势？”

何云灿说道：“由你来采取主动好了。”

上官云说道：“由我主动？”

“嗯，就是改变我们的位置。”

“你的意思……”

何云灿接道：“我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？”

上官云娇声道：“哼！你的花招真多！”

说罢，两人即对调了位置。

只见何云灿一根鸡巴直挺挺的朝上着。而上官云此时起身来。

这时候门外的袁泉终于有机会一睹她那美妙的身材，他真是大开眼界。因为他见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的叁角丛林地带。这一来，更使得他心跳加速，血脉贲张起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。他差点就按捺不住了，只得卖力的用手套着鸡巴，鸡巴使劲抽着，聊以自慰，这情景实在颇为滑稽。

而这时候，上官云的双腿就跨在何云灿的屁股两侧，那阴户也就朝下对着鸡巴，然后，何云灿两双手按她住她的屁股，向他自己的鸡巴压下。

“啊……”

上官云“啊”了一声，再也没出声了。

原来她本身用力过度，那根鸡巴一下子就完全尽入阴穴里面，而且狠狠向花心顶了一下。何况这种姿势，本来就是一种很深入的插穴法，可以说是非常直接的。

“动呀……动呀……”

何云灿在下面催促着。

上官云也就开始动了起来。

“嗯……哼……”

上官云十分快活的浪哼声。

“好……好深啊……嗯……顶……顶到我……心上去……去了……哼……嗯啊……乐……乐死……我了……”

上官云乐得浪声浪语。

“滋！滋！”

那鸡巴和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。她的屁股动得十分利害，好像要将那根鸡巴给含了进去，完完全全地吃进里面。

“哼……”

如此套弄着，何云灿也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。

上官云的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在了何云灿的睾丸上，湿了一大片。

“啊……不……不行了……哼……”

上官云连续动了五分钟之后，即叫着不行，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。上官云在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。

“嗯……我……我……没……没力气了……我再也动……动不了……嗯……嗯……”

说罢，人就要往前倒。

何云灿赶紧双手支住她的身体，他选的地点正好是那柔嫩的双乳，于是他又趁机揉摸了那可爱的乳头。

“嗯……”

他一摸她的敏感部位，她马上有了反应。

袁泉在外面是愈看那欲火愈高涨，使得他真不知如何是好。他看着那鼓起的鸡巴，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。就在这时，一只女人的手伸来。

“啊！”

袁泉差点喊出了声音来，他用一只手捂着口。却在这时，那只女人的手却毫不客气的往他那鼓起的地方摸去。他转头一看，内心依然吓了一跳，原来此人正是他们学校的学生——赵菲，也就是何云灿的外甥女。只见赵菲含着媚眼对他微笑着。

原来赵菲趁周末，想来陪陪舅舅，当她来到舅舅家的时候，用舅舅给的钥匙进到家来，就看见了舅舅正在和一个女人的活春宫，看了两眼，潸然一笑，就走进了另一个房间，也是自己的“行宫”里。

脱光衣服，换上睡衣，躺在床上看书，小寐了一会，起来上厕所，没想到一走出房门，即见到这副景象。

她看到袁老师袁泉偷窥春光，而一只手也不住的搓揉着自己的鸡巴。她一时兴起，就蹑手蹑脚走了过来，给他来一个出奇不意的行动。

袁泉这时真不知如何是好？他一脸的羞相，措手不及的样子。

赵菲看他这副模样，心里直想发笑，于是，她用力的搓了一下鸡巴。

“你……”

袁泉真不知如何启口，这种场面他可是从未遇见过，此时他真是进退两难了。

这时，赵菲轻声的说道：“来，到我房间去。”

说罢，也不等他有所表示，便拉着他走。

袁泉只好由着她了。

一进房门，赵菲马上热情的抱住他，还对着他的嘴便吻了起来。袁泉当然不会拒绝，何况刚才他看得欲火难消，如今有人投怀送抱，岂肯任其溜走。于是，他也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈……

袁泉觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在他胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使他觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。

原来，她并没有穿内衣，所以他接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。

于是，他的手在她的背部抚摸着，他可是亳不客气了，何况说是她主动带他来房间的。

“嗯……”

赵菲被他抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。

许久……这一吻才告一个段落。

赵菲娇声说道：“我们到床上去。”

说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向他诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。

袁泉就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻。他的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。这时，袁泉就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现在他的眼前。他的手在她的身体部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。

再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不太多，稀稀疏疏的。所以他的手继续再往下移，袁泉摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，他试着用一根指头探入内……

“嗯……好痒……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的鸡巴……插……插进去……嗯……来……来解……解痒啊……快……快……我……我好痒……”

袁泉的那根鸡巴也早已硬得难受了，所以一听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。首先，他将自己的衣物脱掉，立刻将鸡巴解放出来，展现他的雄姿。

“啊……你的……好……好大啊……”

袁泉听她如此说道得意非凡。

他今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，他的精神更为振奋起来了。

他握着跃跃欲试的鸡巴，然后将她的两腿拨得开开的，以便鸡巴的插入。于是他提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，他亳不留情的猛力一挺，“滋”的一声，便尽根而入了。

而赵菲在他鸡巴插入的同时，也叫了出来：“啊……好大力喔……”

这时，袁泉更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和他有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由于鸡巴的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。

这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。

“嗯……好舒服……这样大……的鸡巴……插起……起来真妙啊……多……多快活呀……哼……快……快用力……再深一点……”

赵菲快活的浪声着，她的淫水湿润了阴穴，也湿润了鸡巴。

袁泉大抽大插着，赵菲的浪声愈哼愈响了。

“啊……插死我……插死我……好……好痛快……嗯……”

袁泉的龟头不继的擦蹭她的肉穴里的痒处，使得她也屁股也不断地扭摆着。

“你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼……”

她的浪声浪语，更增加了袁泉插穴的情趣。

“哼……哼……”

袁泉也大呼大喘着。

他今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什么助力丹药似的，非常有劲。

而赵菲更是对袁泉的鸡巴着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。

“嗯……真好啊……真妙……嗯……实在是……太美好了……哼……我要你啊……啊……我……我需要你……呼……快……快……插死我……也……也不要紧……哼……”

她实在已到达那忘我的境界了。

但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是鸡巴和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。

“啊……嗯……”

赵菲自己还不住扭动着屁股，增加鸡巴和阴穴的磨擦力。

袁泉的鸡巴觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。

“嗯……用力……插吧……插到花心去吧……哼……我……我今天快活……死了……哼……用力吧……用力……”

赵菲的腿也抬高了许多，让鸡巴能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能获得快感。

“唷……嗯……”

“啊……要丢了……”由卝枫卝叶卝文卝学卝整卝理

袁泉只觉得在阴穴里的鸡巴，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。

“哼……哼……”

赵菲丢了一股阴精之后。

赵菲的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。

“嗯……”

她现在觉得好乐，好满足……

袁泉又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，他的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急喷了出来，而且很热很热……

听说电影院正在播放一部大片，李倩就想去看，还强拉上王琳琳做伴。当她们正在街上走着的时候，忽然听见身后有人叫：“琳琳！”

琳琳回头一看，只见叫她的人是一个瘦高的青年，也长得十分英俊，眉宇之间更有一股神采飞扬的气息。

“是你，周干事！”

原来此人正是学校附近驻军部队的周干事周斌。

周斌说道：“什么周干事啊！马上就退役回家喽！琳琳，好久不见了，最近怎么样啊？”

然后还和一旁的李倩打了声招呼。

只见周斌用那深情的眼光凝视着她。琳琳按奈着一股激动莫明的心情，说：“嗯！你……什么时候走啊？”

“怎么不愿意见到我啊？明天走，怎么样，两位小姐，我请你们坐坐，肯赏脸吗？”

周斌笑嘻嘻的用着徵求口吻问。

这时，李倩一看琳琳并没有反对的意思，并见她脸泛红晕，就识趣的说道：“你们去吧，我还要看电影去呢！拜拜！”

说完不等琳琳有所反应，就冲她做个鬼脸，笑呵呵的跑开了。

琳琳和周斌两人先在附近的一个咖啡馆喝了杯咖啡，周斌一看表，笑吟吟的对琳琳说道：“该吃晚饭了，附近有一个大酒店，情调和味道都很好，前面去尝尝？”

说罢，也不等她的同意，就带她离开咖啡厅。

不久，他们双双来到那个大酒店。周斌带她到餐厅去，叫了菜之后，周斌要侍者送红酒过来。

等酒来了之后，周斌替琳琳倒了一杯，琳琳赶紧说道：“我不要！我不会喝酒。”

周斌说道：“今天我们就喝一点，不会醉的，你放心吧！”

琳琳只好接受，不再推辞了。

这时，周斌举起酒杯对她说道：“琳琳，为了今天的见面，也为了以后有机会再见面，我们是朋友嘛！来，我们乾了这一杯。”

说罢，周斌爽快的将杯中的酒一饮而尽。琳琳看他如此，只好勉强将一杯酒喝了下去，不过却是皱着眉头，屏着气地喝的。

“谢谢你！琳琳！明天就要离开这个生活了几年的地方了！”

周斌说道。

琳琳喝了那杯酒之后，粉脸马上就红了起来，这时的她，看起来是更加的娇媚动人了。

“琳琳！你好美！”

周斌由衷地说道。

琳琳更是羞红了脸，直低着头……

这时，周斌又替琳琳倒上一杯酒。

琳琳喝了一杯酒之后，更由于周斌在她心目中印象不坏，又知道他就要回家了，使得她也就不再拒绝他了，于是她又喝了第二杯酒。

本来她就不会喝酒，如今喝了两杯之后，已有不胜酒力的样子，她整个脸颊显现了两片红晕。

两人有说有笑的吃着，喝着，一顿饭吃完，琳琳整个人却已显得昏沉沉的，连看周斌都已成两个人了，她已经醉了……

“周斌，我……”

周斌见她已快醉倒，赶忙过去扶着她，然后对她说：“琳琳，我扶你去房间休息，好吗？”

周斌飞快的买单，开好了房间，就就扶着琳琳上楼去了。周斌扶了她进入房间之后，即将她放在床上躺着。

这时，琳琳说道：“嗯……水……我要水……”

周斌赶紧去倒了一杯水，然后扶着她的上半身，给她喝了水。

这时候，琳琳已是昏昏然了，一喝完水就整个人又倒在周斌的怀里了。

周斌抱着她，看着她那迷人的脸庞，心里真是爱怜极了！他不禁低下头去吻了吻她。

琳琳受了酒精的作祟，茫茫然竟然也抱住了周斌，回吻了起来。这吻起来，真是天旋地转了。周斌热烈地吻着她，两人的舌尖在互相探索着，一切一切都溶化在这一吻，没有言语……

“嗯……”

许久……两人都满足的发出“嗯”的声音。

琳琳梦幻般的呼叫着周斌的名字：“斌斌……嗯……我……我……要你……我要你……”

“琳琳……”

两人又热烈的吻在一起了。

在如此热烈的情况下，男女之间的大战是难免要爆发的，而且会是场激战。

“嗯……”

琳琳的口中不住地哼声着。

而周斌此时也感到一股强烈的需要，他先替自己脱掉了衣服，让那发硬的东西不再受到束缚，解放了出来，他的阳具可也不含糊，昂头摆尾的直挺立着。

然后，他继之去为琳琳脱衣服。

琳琳已不晓得拒绝了，如今她只有强烈的需要在控制着她。

这时，周斌仔细将她衣服脱掉。

琳琳的一只手却无意间碰触到那根粗硬的阳具，她一下子就握住了。

她一握住，马上像宝似的捧着、摸着。周斌的阳具一经她的抚摸，又涨大发硬了许多，是更加雄伟壮观了。

“嗯……哼……”

琳琳发出了需求的浪声。

周斌想到了让她亲亲阳具，于是他将身体移上前，将龟头对准了琳琳的樱桃小口，以便她能含舐阳具。

他让龟头和她的小嘴磨擦着，琳琳也就不自觉张开小口去含。

“嗯……”

周斌趁此机会将整个龟头塞入了她的嘴里。

琳琳的嘴里含住了龟头，塞个满满的，使得她的舌头乱舐着。可是这一来，却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动，使得龟头十分美感，尤其是舐到那马眼，还有那龟头肉沟，引来一阵快感。

但这却苦了琳琳，龟头相当巨大，过长的时间，使得她嘴巴也发酸了起来。

只见她双手猛推着周斌，周斌也不忍心看她难过，何况那强烈的欲火也要赶紧平息。否则，是难过极了，所以他又滑下了她的身体，然后将琳琳的双腿给拨开了，让阴穴也开着。

只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片光滑肥美的嫩阴唇，此时正在张合着。于是，周斌握着阳具，对准阴穴。“滋”一声，整根阳具便滑了进去。

“啊……好……”

这一插入，便带给琳琳万分的舒服。

突然间，琳琳心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。

“动呀……”

周斌刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是琳琳此时却急需抽插，来止痒解酸的。周斌一听她呼唤，就赶紧动了起来。

“嗯……快……快动啊……痛快……哼……好舒服……哼……周……斌……嗯……要你……要你……”

周斌听她如此浪声着，便更加卖力了。

琳琳此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。

“嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是这样……好……好舒服……”

周斌今天能和早就想上的美少女缠绵一番，那股欲火更是旺盛，动作更是呼呼有声非常卖力。

“嗯……”

“吱……吱……”

淫水声也响了起来。

如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。

“啊……好……好……乐……嗯……用力啊……真……真舒服……我……我要……飞上天……了……”

周斌的阳具在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。

周斌就像一头百战雄狮，还好，他不只是中看，而且还中吃！

周斌愈插愈有心得，他的阳具还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。

她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。

“嗯……”

凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。

“哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……”

这一喊过之后，琳琳便没有动静了，原来她泄精之后，再由于过度运动透支了体力；而且加上喝酒的缘故，使得她无比快活的睡着了。

而周斌也同时受到刺激，将阳精射了出来。

两人就相拥抱着睡着了。

等琳琳这一觉来醒来，发现自己赤裸着，睡在一间陌生的房间中，然后又看到自己躺在一个男人的怀里，而那个男人正是昨天相遇的周斌。

昨晚的事她是有些记不得了，但是酒后感觉头昏昏的，使她非常难受。

她努力的回想，这才记起了昨晚的种种。她不禁羞红了脸，将脸转向，背对着周斌。

周斌一见她醒了过来，更将她搂抱着，轻声呼叫着：“琳琳，我爱……你，好美的滋味哦……”

琳琳却不好意思回过头来，周斌将她的身子扳了过来，紧紧抱在怀里，忍不住又吻了吻她。

两人终于又展开了二度大战……

周斌开始摸摸琳琳温暖的阴户，她也张开她的玉腿。

他用手将她的阴户拨得开开的，然后用那坚硬的阳具研磨着她的肉核。

突然，她自动向上一挺，也就将那龟头给吸了。她又紧接着按着他的屁股，然后再向上一挺，这下子阳具便整根没入了。

琳琳便亳不迟疑的提起臀部，一动一动的向上面迎凑，非常的卖力，而且浪劲十足。

周斌也一挺一挺的往里面冲，冲向那穴心。他开始了前前后后的抽送工作，琳琳也密切的配合着。

他把阳具送进去，她就将阴户凑上来，还不停浪哼：“哼……哼……好……好快活啊……”

他抽插的越快，她扭动的越利害。浪水流湿了床单，也将情欲升华至极点。

她的阴壁肉像肉夹子一样，紧紧夹住了他的阳具，把他的快感逼到了顶峰。他急抽急插着，真是舒服极了。

“嗯……真舒服……哼……啊……里面好……好痒啊……快顶啊……顶住里面……嗯……”

“啊……”

周斌知道她快丢精了，也使出了浑身解数，迅速的冲刺着，向那花心顶着。

“嗯……”

周斌也不禁打了个冷颤，于是火辣辣的精液，就完完全全射入了她的花心里去了。

她双手死命的抱住他，直到阳精完全停止发射为止，她才松开了手，做着她的美梦去了。

第53章

再说李倩来到电影大厦，恰好电梯来了，就走了进去，准备上五楼电影院。电梯里就她一个，正当电梯要关上的一瞬间，一个年轻的男人窜了进来。

只见他二十四、五岁，高大英俊，脸面俊朗，十足一个帅哥，看的李倩心头一阵狂喜，就故意的盯着他看起来。

而那个男人点着点酒气也色迷迷的打量着她，高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。

那男的乐了，耸耸肩，冲她吹了声口哨，李倩也不甘示弱的向他嘟了嘟嘴。

这时候电梯门开了，两人就开始向外走，刚跨出电梯，那男的伸手在李倩的乳房上捏了一把，李倩也做作的大叫起来：“哎呀！死人，你想把我捏死呀！”

那男人立即笑到：“对不起，请问芳名？”

李倩正愁一个人无聊，更何况她猜想今天琳琳一定可以收集一条内裤了，心里一阵痒痒，于是就大大方方的斜了他一眼，挑逗般的反问：“你想怎么样啊？想吊马子，哪有你这种吊法的，你一定把我的那个地方捏青了。”

那个男孩笑道：“对不起，是不小心的。”

李倩用一种审查秘密似的眼光，对着他由头上看到脚下，又对他脸上细细的看，道：“刚才你捏我那一把，还捏得过瘾吗？我还是第一次碰上你这样的人，硬上的！”

说完娇声的笑了起来。

他趁势在她肩上摇了下道：“我问你甚么名，你还没有回答哩！”

“李倩，你呢？”

“我叫林杰。”

郎有情，妾有意，很简单，两个人几句话后，就挽着手一同进了电影院。

坐到座位上，李倩自然的依偎在林杰的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的林杰，偷吻了她一下，就摸了下去。

李倩用手一推，把他推开了，她握住他的手，用一种很奇怪的眼神看了他一眼就说道：“电灯还亮着，人又那么多，就不怕别人笑话呀！”

林杰只好笑一笑，暂时忍住了，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了一把。

李倩道：“你是不是有爱捏女人的毛病？”

林杰听了，也说不出话来，只有笑着。开演的电铃声，带熄了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，只有荧幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。

林杰用手搂着李倩，她也紧紧的靠着他。电影开始演了数分钟，林杰的手就开始不老实，搂住了李倩，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝他。

他们两人的座位，正在中间，后面还有很多人。他们一接吻，一定会抱在一起。这一抱，就挡住后面人的视线。所以后面的人就“嘘”了一声，对着他们吹口哨过来。

李倩明白后面的人为甚么会嘘过来。她就站起身来，拉着林林杰，走到最后面的空位上去。后面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人！

林杰心里已是毫无顾忌，他搂住李倩，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。李倩也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。

所谓得寸进尺，林杰此时真是得寸进尺了。他由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。他用手指在她的乳房上捏弄着。

林杰所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。

林杰也是男人，他在她的大腿上爱不释手抚摸着。李倩被他弄得飘飘欲仙一般。

突然，林杰的一手伸到她裙子里面去了。并且到了她那小三角裤外面，想要把手向里面伸进去。

这时，李倩有了反应了。她打了他一下道：“你怎么这么大胆啊，乱摸甚么呀！”

一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到他耳鼓中。

林杰只有用微笑看着他。他继续努力，还想再去摸。但这次李倩的防范很好了，使他无法得手。

荧幕上在演甚么，他们两人都不知道。在李倩来说，她所得到的只是异性的抚摸。林杰所得到的，是一些刺激和兴奋。

一阵铃声响起，灯光随着大亮，电影结束。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。林林杰抱着李倩的细腰，用微笑看着她。

李倩耸耸肩膀，对他说道：“你看过这场电影，演的是甚么呢？”

林杰笑道：“有好多香吻、玉腿、肥臀，可惜都没实际看到！”

李倩也笑道：“你还想干甚么？”

林杰笑着说道：“带你一块去真正看一看！”

李倩听了，脸一红，用奇怪的眼神看着他道：“我们才认识嘛！”

林林杰道：“这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！”

林林杰拦了一部的士，挽着她的手，两人上车了。经过了十多分钟，车子在一座公寓前停下。

李倩问道：“你住在这儿？”

林林杰说道：“是租来的，还不错！”

倩又瞪着他说：“你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗？”

林杰不说什么，他搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！

这是一个设备很齐全的房子。客厅怖置得很整洁，有沙发、有电器用品。连在客厅后面，就是一间卧室，看起来情调很不错。

李倩向四下一看，就知道这是色情大陷井。可她并不害怕，反而笑嘻嘻的，走到那个长沙发上坐下来。

林杰由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。

李倩接在上来，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。

林杰一看，李倩露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。这是李倩故意的，要使林杰更迷上自己。

林杰坐在她对面的沙发上，正准备和她谈，但他看得只是吞口水，心里也在跳了。李倩早就看出了他的情形了，伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。

林杰看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。他笑道：“你好性感啊！让我仔细看看嘛！”

李倩听了，笑笑的站起来。林杰走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。李倩被吻得“啊啊哼哼”地叫着，也紧紧搂着林杰。

李倩的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道他用甚么方法，竟把她的上衣解开了。

林杰笑道：“咦！小心肝，你的乳罩呢？”

李倩笑道：“我不戴那东西的，干甚么嘛！多麻烦！”

林杰对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，李倩的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上李倩那一副娇笑着的容颜，使得林杰欲火高烧。他又一抱，就把她抱进卧室去了。

李倩心有所愿，所以也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任他摆布着。她只是故意娇声说：“你干甚么嘛！怎么脱我的衣服啦！好讨厌！”

林杰把她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。李倩倒在床上，身上只剩下了一条小小的三角裤，她本能的夹紧了腿。

林杰把自己的衣服也脱了。他伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。李倩被他吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：“你小心点嘛！都把我吸痛了。”

林杰笑着说道：“放心吧，我的心肝，我怎么舍得吸痛你呢？”

他吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。李倩全身都起反应了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。他吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。

林杰见她的脸红的像一朵玫瑰一样，加上那股浪态。他也忍不住伸手去拉她的三角裤。李倩惊叫了一声，做作的拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终于还是让林杰解除了最后屏障。可是林杰的内裤还没有脱下来。李倩就隔着裤子在他鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为他还没硬起来。

李倩捏了一下道：“这是甚么嘛，怎么还没起来，好差劲！”

林杰听了，很不服气，他脱掉内裤，把肉棒裸露出来，李倩的手迅速就握住了。他的肉棒被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根又粗又长的大肉肠，翘得好高。

李倩被他这么一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住林杰胯下，李倩说道：“你会变魔术呀！怎么一下子就变得这么大？”

她一面问，一面又伸手去捏。然后笑道：“这东西是够大了，但是不知道弄起来本事如何？”

林杰笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。他笑着说道：“你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄两个小时吗？”

李倩又是一惊，说道：“甚么？那会弄死人，谁也不能支持那么久的！”

林杰笑着说道：“小心肝，你不喜欢大肉肠吗？”

经他这样一问，李倩倒就说不出话来了。她在暗想，这么大的肉棒，粗得吓死人，插进穴里还不爽死了？

她虽然不止一次地跟男人弄过，却一直没遇到这么大号的肉棒。林杰的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。林杰摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。他一把将李倩按在下面，大腿一抬就跨上去。

李倩虽有很多经验，但像这样的大肉棒还是第一次遇到，她心里有点害怕，要是让他插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。她心里一急，说道：“哎呀！不要这么急嘛，我还没准备好哩！”

林杰可不管这些，他立刻就用龟头在她小腹下顶着。李倩被顶得心痒痒的，想不插也不行了。于是她就扶着他的肉肠。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。

林杰见是机会，便将肉肠向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。

“哎呀！轻点嘛！痛死了。”

李倩不禁叫了起来。

林杰也感到龟头一紧，好像咬住一样。他知道已插进去了。就把肉棒连顶了数下，整根的肉棒都插进去了。

李倩感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大一点。

李倩嘴里喘着长气。她的手在他身上敲打着。口中只是“哎呀”的轻叫。

李倩的小肉洞，虽然是时常给男人插的。但她平时被插的并不算大，仅是些三、四寸长的家伙，现在碰到这个林杰，真是惊喜不定。

她被他的肉棒插进来了，阴道里虽然还有点痛，然而她娇嫩的肉洞之中，还是不停的流着骚水。

林杰的肉肠顶进去后，他就向下面一看，只见李倩的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样；两片阴唇，也被他的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住，在俩人的夹缝里，李倩的的浪水直流。

林杰开始慢慢抽插着，李倩感到这种滋味，从来也没享受过。他的大肉棒好像顶到心尖上一样，整个小穴胀得紧紧的。但这种滋味，又非常舒服！

如果没有这种胀痛和绷紧的感觉，她反而觉得不够刺激！

李倩正在想得入了神，林杰就狠狠的顶了两下。李倩被他用力顶了两下，马上叫道：“哎呀！轻点呀，你也不知道，自己的东西有多大，我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的，你可得慢慢来。”

林杰看她直流汗，知道她有点吃不消，不敢一下就插得狠狠的，他就把肉棒向外拔出一点儿来。他伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。

李倩感觉到他的肉棒拔出了一些出来，就动了一下身体，把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。

李倩在想，如果都插进去，一定更舒服，可是又怕那样会胀死，就是不死，恐怕也会裂开来的。

林杰的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，于是他又抽插起来了，他抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。李倩感到穴里有些畅快了！

他的肉肠插得很慢。她只感到下体胀胀的，痛的情形比刚才好得多了。就喘了口气说道：“杰，现在可以插深点，动一动吧！”

他点点头，吻了她一下，便开始抽插得好热烈了。他把整根肉肠，用力顶了进去。李倩感到有点吃不消了，不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。

李倩便道：“哎呀！林杰，我吃不消了，哎呀！要破了！拔出来些！插死人啦！”

李倩痛得张牙裂嘴的。林杰见她现出痛苦的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。

李倩经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点，就觉得舒服起来了。

林杰抽插有时快有时慢，肉肠只在插入三分之二的范围活动，这是李倩从未尝过的滋味。她放松了身体，任他抽插，觉得这个世界上，只有他最会干这回事了。

突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：“啊！哎呀！大肉棒哥哥！你插到心上去了！”

李倩一浪叫，使得林杰劲头更来了。他狠顶了几下。李倩的嫩穴中，就“滋滋”作响起来，同时两人肉肉，发出“拍拍”的响声。

这种声音，听在李倩耳里，觉得实在够刺激了。林杰又是一阵狂顶，顶得李倩快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞，翻着两眼，同时她的穴里也了“滋滋”的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。

李倩一泄了阴精，就用力抱着林杰，不让他抽插了。但林杰插了半天，还没得到满足。李倩叫他把大肉肠拔出来，他还是舍不得拔掉。他向李倩说了很多好话，可李倩一定不要了，人也软软的。这种插穴的事情，一定要双方同意，现在李倩不要了，她已得到满足，林杰也不愿再强求她，只好把阴茎拔出来。

李倩很快的就由床上爬起来，她急忙跑到浴室去，洗了一洗。林杰对这次性交，没有得到满足。他的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。

李倩洗好了，回到床边，她就笑道：“你的东西真大，我有点吃不消呢！”

林杰失望的道：“唉！你真差劲，才几下就泄了！”

李倩笑道：“你不要那么贪心，人家平时玩的都是比你这小啊，那像你的这么大个，要慢慢来，我才会适应的，以后包你满意就是了！”

林杰道：“你现在就满意了，我却在受活罪。”

李倩听了，就笑起来，用手抓住把他的肉棒套动了几下。林杰心想，就让她套套也好。他就躺了下去，挺着肉肠让她套动。

好久好久，才把他给套出了精液，然后两人就一起睡去了。

一觉醒来，天已经放亮，李倩又看见了林杰那特大号的鸡巴，心里真是又爱又怕的。偷偷的在他的龟头上轻轻亲了一下，飞快的穿好衣服，下了楼直奔住的地方而去。

到了宿舍，正遇上也是刚回来的赵菲坐在客厅里眉飞色舞的对几个小姐妹讲述袁老师在她身上折腾了一夜的“英雄壮举”。

看见李倩回来了，都笑嘻嘻的看着她，和她开着玩笑。李倩在小姐妹的嬉笑中，脱掉内裤，做了个标记，放进了柜子，又换上一条，回到客厅，也向她们描述起林杰那异与常人的特大号巨炮来，并说出了自己准备带姐妹去分享的建议。

几个姐妹发出了羡慕的感叹，其中当然也包含了跃跃欲试的情感在内。大家一商量，刘梅和琳琳都还没有回来，东方晶玉还没起床，王雪和马洁都有事情，遂决定侯静去会会袁泉袁老师，白娜当仁不让的和李倩去挑战“巨炮”。

先说李倩带在白娜一起来到林杰家的楼下，刚下车就看见林杰刚从一家饭馆出来。

这时候的林杰吃饱了饭，正准备出去玩，就看见一从一辆出租车上走下来一个女孩，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起李倩来，有过之而无不及。她的乳房更大、腿也更迷人，林杰看得神□飘动起来。如果不是在大街上，真想摸她一把。

林杰只顾看她，就没注意到跟她一起的人。那女孩见他盯着自己看，就笑笑的，向他点了点头。

这时，车子后面的那个女孩，就走了过来。对着林杰说道：“你不在家中休息，又跑出来干甚么？”

他一看，原来是李倩，就笑道：“睡饿了，要出来吃饭！”

李倩哼了声道：“出来吃饭，为甚么盯着小姐猛看？没安好心。”

那女孩笑道：“李倩，你说甚么嘛？”

李倩对林杰说道：“这是我的好朋友，白娜小姐。”

林杰忙点头道：“原来是白娜小姐，好漂亮哦！你们两个真性感！”

白娜也没说话，只掩着嘴笑。李倩问他道：“你是不是要出去了？”

林杰笑着说道：“在家干甚么？一个人好难过！”

李倩道：“现在好了，有我们，你安排甚么节目？”

林杰笑道：“和昨天夜里一样的节目好吗？”

李倩粉脸一红，说道：“去你的，人家白娜是第一次和你见面。”

白娜故意笑道：“我可以走呀！”

林杰笑着说道：“我们一块去玩好了！”

白娜笑道：“这不好吧，恐怕会影响你们的情调呢！”

李倩笑道，“才不会呢，有你在一定更有情调。”

李倩又对林杰说道：“我就是怕你寂寞，才约白娜一起来的。”

林杰忙道：“那谢谢你了。为甚么你走时不叫我？”

李倩道：“我见你睡得好甜，不忍心叫你。”

林杰伸手在白娜肩上拍了一下，说道：“走，我们一起去凑热闹吧！”

说完也不等她们再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，他便带着她们入房，忙着招待她们。并且对李倩，飞了个媚眼。

林杰的一举一动，都带着轻浮的样子，白娜看了直笑。本来林杰要拿开水给她们喝，一开冰箱，还有两瓶汽水，他就开了一瓶，给她们喝。

林杰先递给白娜，嘴里说道：“可爱的小姐，喝杯汽水吧！”

白娜笑道：“是李倩硬拖我来的，真不好意思。”

林杰也道：“白娜的声音好动人，使人听了，会有非非之想。”

李倩接过汽水笑着说道：“林杰，你公平吗？我只半杯，白娜就一杯！”

林杰笑道：“你喜欢喝一半嘛！怕吃多了会胀肚子。”

白娜听了，就笑了起来。林杰问道，“白娜，你笑甚么？”

李倩抢着道：“她笑你怎么会知道她吃满杯？”

白娜也取笑道：“本来嘛，自己不行，还想吃多！”

林杰一听，知道她也明白了他们话中的意思，他高兴得马上搂住白娜，吻了起来。白娜被他一吻，就看着李倩，可是李倩并没说话，反而走过来，也倒在林杰怀里。

这时的林杰心里好高兴，他一手抱一个，吻吻这个、又吻吻那个。

白娜是个开放直爽的女孩。她开门见山地说道：“李倩说你的东西很大，可不可以让我见识一下！”

林杰万万想不到她会这么爽快地说出来，他就笑道：“给你看可以，但等一下你要把它装下去才好。”

他说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把肉棒掏出来。

白娜一看，软绵绵的肉棒看起来并不起眼，觉得那根东西，也没有甚么了不起。她就笑道：“笑死人了，这么一点，也叫大？”

李倩道：“你可别看走眼了吧！”

说着伸手把他的肉棒握着，用手去捏弄了几下，可是那根东西，还是垂头丧气的。李倩急了，就说道：“你这是甚么玩意嘛！只会对我凶，看到别人就垂头丧气的。”

说着又用手在肉棒上捏了捏，接着便套动起来。套了十多下，肉棒就硬起来了。

白娜一看，只见本来小小的肉棒，一下子就硬得吓人了，又粗又长，龟头又大得出奇。李倩把肉棒玩硬了，就问白娜道：“你看看，够份量吧！”

白娜听了，脸也红了，想笑也没笑起来，用眼睛一直地盯着林杰的大肉棒。她心想：“这的确是理想的肉棒，如果跟他弄一次，一定会天天想弄的。”

林杰很得意的挺着大肉棒。他问道：“白娜小姐，你喜欢吗？来摸摸！”

说着就把肉棒送到白娜面前。白娜装着害怕，连忙往后退两步。李倩很妙，拉着白娜的手就放在肉棒上。白娜伸手一把握住了，她用力一捏，捏得紧紧的，龟头也暴涨起来，马眼中直冒水。

林杰故意夸张的大叫道：“哎呀！捏断了呀！”

白娜冲李倩一笑，走到林杰身边。把乳房一挺，挺到他的面前。娇声说道：“可爱的大鸡巴林杰呀！对不起了，我不是有意的吼，还痛不痛，再拿出来让我看看好吗？”

说着就把乳房送到他脸上，对着他脸上用乳房揉了一下。林杰这时心里真有说不出的味道。

这时候李倩笑着说：“林杰，你乾脆把裤子脱下来，让我们都方便一点。”

林杰便把裤子一拉，脱了下来。

李倩一看就笑道：“好了，又软了，这回我可不管啦！你可要负责！”

白娜道：“负责就负责，反正我有办法要它硬。”

林杰故意道：“亲爱的小姐，可千万别再捏了呀！”

她们都听得笑了起来。这时白娜要林杰站在自己身前，把肉棒对着她。李倩和白娜都坐在沙发上。

李倩笑道：“这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了。”

说着，把大肉棒在自己脸上揉了下。白娜道：“好了没有，该我了。”

李倩把软软的肉棒递给白娜。白娜拿住了肉棒又在龟头上捏了一下，马眼中冒出了水来，她就用纸把它轻轻擦掉。然后一本正经的，她一手拿着肉棒，用另一支手把肉棒的毛向后拨退，拿着龟头摇了几下，她一张口，就把龟头含住了，舌尖也自然的在龟头上舐起来。那肉虫被她用嘴这么一吮。就暴涨起来，变成肉棒了，并且很舒服。

白娜一吸吮肉棒，林杰就把肉棒向她嘴里一顶。白娜吮了几下，他就悄悄抽插起来了。这一抽插，白娜可就受不住了，马上就把肉棒由口中吐出来。

她打了他一下道：“死鬼，这怎么能顶嘛，顶死人了！”

她一面骂，一面翻着白眼。

看他没说话，白娜又笑道：“你不顶我就行，来！再吮两下。”

林杰又把肉棒挺过去。白娜这次用手握住了大肉棒。先在他的龟头上，舐了起来。林杰感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。他正在享受≮更多好书请访问：www.fywxw.com≯这奇异的舒服。突然白娜又一口，把龟头含住了，并且把头前后摆动着，使得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。

林杰舒服得双手抱着白娜，人也快站不稳了。

李倩道：“真没用，才吮两下，就要倒了。”

林杰道：“小心肝，你快把衣服脱了嘛！”

李倩道：“脱了干甚么？”

林杰道：“我要摸呀，手里模着才过瘾。”

白娜听了，就把肉棒吐了出来。她道：“死林杰，你想的美，我帮你吮，你去摸她，这不是痒死我呀！”

李倩道：“摸摸有甚么关系？”

林杰道：“我看这样好了，你们对换着帮我吮肉棒，好吗？”

这时李倩和白娜，把全身都脱光了，四支大乳房，都送到林杰面前。林杰这时陷在销魂阵中。摸模这个、又摸那个，吃了一会儿白娜的乳头，又吸吮李倩的乳房。两个女孩子也舒服的穴水只是不断流。

李倩对白娜道：“看！你的水流了那么多，满大腿上都是。”

白娜看看李倩的穴，也笑道：“你不用说我，你自己看看，你也流得满地都是。”

林杰急了，把白娜按在沙发上。挺起肉棒，对着她的嘴里就塞。白娜一口就吸进嘴里，象小孩吃奶一漾，吸吮着林杰的大龟头。

林杰被她一吸吮，全身都在发痒，他就一把拉过李倩，也在她乳头上吸吮起来。李倩是站着的，乳头被吸得飘飘的，好像要飞起来一样。

林杰一面吮着李倩的乳头。一面伸手，就在李倩穴上摸。李倩把白雪雪的大腿往沙发上一翘，阴道口就露了出来，让他的手指扣进去。

白娜一看，这两人都玩得好舒服。她就对着龟头上，连吸两口，就把它从口里吐了出来。林林杰也感到她把阴茎吐出来了，就赶紧问：“白娜，怎么搞的，正在舒服，为甚么吐出来嘛！”

白娜笑道：“该李倩吮了。”

李倩的穴，正扣得舒服，林杰的手指拿出来，她就像失去甚么似的，急得抱着林杰道：“好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了！”

李倩说着就坐下来，拿着他的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住龟头，就用力摆着自己的头，使得肉棒，套动很快。现在林杰感到，她吮吸得反而要比白娜重得多了，同时也很内行，又吸又舐的，肉棒就快硬得受不住了。

白娜这时也没有闲着，她一放掉肉棒，就蹲在林杰的屁股后面，双手分开林杰的屁股，对着他的屁股沟里，就用舌尖舐起来。林杰感到前后都被舐上了，他握握这个、摸摸那个，全身都在酥麻中。

突然白娜的舌尖，舐到屁眼上了，林杰心里一紧张，就把屁股向前一挺，李倩就“哇”了声，马上要吐了出来。

她忙吐出龟头说道：“死鬼，你真的胡顶是吗？”

林杰道：“哎呀！不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。”

李倩一看，白娜还在搂着他的屁股，在他的屁股上舐得津津有味。李倩笑了笑，马上又再把龟头含回口中。

白娜舐他的屁眼，舐了很久。林杰感觉很好，也不紧张了，她就舐得更厉害了，同时用嘴对着屁眼上，用力吸了起来。林杰的屁眼，被她吸得张开了一个红肉洞口，白娜一看，就把舌尖伸进那肉洞钻舐起来。

林杰的屁眼感到被插进去了，他就用力一夹屁股，白娜的舌尖被他夹住了。舌尖一夹住，白娜还没注意林杰的屁眼夹得很紧，想把舌尖拔出来，再重吸一下屁眼，可是她用力拔舌尖，也拔不出来。白娜就急了，用手在他屁股上用力打了几下，嘴里同时“啊啊”的哼着。

李倩吮着龟头，吮得正有趣，感到林杰的屁股，被打得只是动。她先以为林杰故意顶她，就连忙吐出大肉棒，想要骂林杰。但向他屁股后面一看，见到白娜的舌尖被夹住了，她急的用手在他屁股上又是打又是推的。李倩看了，就哈哈大笑起来。

又看到白娜的舌尖拔不出来。李倩才帮着她，把林杰的屁股分开点，又用手在他屁股上狠狠打一掌。

李倩道：“你夹得那么紧干甚么，想把她活活夹死呀！”

白娜把舌尖拔出来了。就在地上吐了半天口水，然后站了起来，握着林杰的阴茎。白娜骂道：“死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀！”

林杰这时，才带着她们两个进卧室。白娜一看，床铺很大，三个人睡都没有问题。林杰一进卧室，就向床上一倒。

李倩把大腿一跨，就骑在林杰脸上，又把自己的骚穴对着他的嘴上，向下坐一些，她感到穴口碰到他的嘴了，就调整一下坐的姿势。

林杰道：“好骚的小穴！”

李倩骂道：“滚你的，有多骚嘛！”

接着，林杰开始舔舐李倩的阴户，而白娜就蹲在林杰的上面，把她的阴道套上了他一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和他的龟头刮研套磨，弄得他快活似升仙一般。在林杰快要射精时，白娜改用口交，让林杰在她的小嘴里射出。

白娜吞食了他的精液后，又接着含吮，林杰的肉棒还未软下去，就又在白娜的嘴里硬起来，接着，由李倩来玩林杰的肉棒，白娜则让林杰舔舐骚穴。三个人一路玩到中午，林杰又在白娜阴道里出了一次，才精疲力尽地睡着了。

午后，李倩最先醒，她看到白娜和林杰仍睡得那么香甜，便把白娜弄醒了，叫她赶快穿上衣服，两人匆匆地从房门溜了出去。

第54章

再说侯静，吃过东西就急急忙忙的来到袁泉的房间门口，按了几下门铃，也不见有人来开门，知道他不在家，有点失望的正准备回去，恰好这时候，袁泉回来了。

原来袁泉和赵菲在何云灿那一夜消魂后，送走赵菲，自己一个人随便的逛了一圈，吃过早点才回来，想休息一下。

袁泉边走边回味着赵菲美妙的身体，漫步来到自己的家门口，差一点就撞上转身要走的侯静，抬头看了看她，正要说话，就听见侯静娇声说：“袁老师啊！你怎么才回来啊，人家来找你，都等了好一会了哦！”

刚刚回过神来的袁泉心里还有点不自然，结结巴巴的说道：“你……你怎会在……在我……有什么事？”

说着打开门，把她让进了屋里。

走进来，关好门，此时的侯静更是一副妖媚的模样地说道：“袁老师，你这个人不太公平！”

袁泉听她如此说道，甚是不解，于是他问道：“不公平？什么事不公平？”

侯静也不再拐弯抹角，笑道：“你只给了赵菲。”

袁泉的神智稍醒了过来，不过他现在可不知道侯静的用意何在？所以他又说道：“我给了赵菲什么？”［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］

侯静娇声道：“你这个人还真会装，昨夜你不是和赵菲在一起作爱了吗？是不是？”

袁泉这下子明白过来，心想：“原来赵菲昨夜尝到大肉棒的甜头，非常的快活，也就将这件事告诉了侯静。所以，侯静才专程来找自己『一决雌雄』了。”

可是，袁泉这时反而不知如何开口了，而侯静却走了过来，依着他说：“我们两个是好朋友，你可不能厚此薄彼喔！”

说罢，一只手还不停地在他的胸部抚摸着，试图引诱他、挑逗他。

袁泉那里能经得起如此的挑逗、引诱，很是容易的就激起了欲火的燃烧。于是，他一下子反手抱住了侯静，并且将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。

“嗯……”

这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得侯静全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。

袁泉的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探进去了那裙子的里面。这一摸之下，只觉得里面连内裤都是湿润润的，想必她早已春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。

他调皮的拨开内裤，用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸痒，使得她不禁浑身颤抖着。

“嗯……”

一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。

袁泉更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以侯静这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。

她们彼此的嘴才分了开来，可是侯静却不停的吻着他的脸、他的颈子，更不时的去咬他的耳朵。

两人此时已是乾柴与烈火了，为了争取时效，他们边向房间里走着，彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。

袁泉即握着肉棒对准侯静的阴穴后，便朝里头顶了进去。

“啊……”

在袁泉的肉棒顶进去时，她痛快的啊了一声，还将他的屁股朝前推了推，这一推使得肉棒能完全尽根而入。

“嗯……嗯……”

这一顶，直顶到花心深处了。乾柴烈火，这一股欲火更是非常的猛烈。

“啊……啊……”

大肉棒的猛烈抽插，使得侯静只知道浪哼着。她的双手紧抱着袁泉，还不住的在他背上抚摸着。

袁泉抽插了一阵子之后，侯静的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。

“啊……我……我好舒服啊……嗯……哼……你的大……大肉棒……真……真……行……哼……弄得我……我好……好快活啊……真是美……美妙极的……嗯……哼……赵……菲……说的一……一点都……不假……”

她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。

袁泉的肉棒更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在肉棒抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。

“啊……嗯……我……我要丢……要丢了……”

袁泉又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。

侯静在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。

“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的老师……哼……尽力的抽……尽力的插吧……”

插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。

所以，看侯静现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。

“哼……哼……我又……又要……丢……丢了……”

侯静说罢，真的再度丢了阴精。

袁泉这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。

“嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼……”

这样的抽插对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。

袁泉不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的侯静还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着……

那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。

“哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛快啊……哼……哼……”

袁泉的肉棒慢送快抽，如此有规律的抽动，使得侯静真是到达了欲死欲仙的境界了。

袁泉这时候，突然又格外起劲了起来，他的肉棒也好像又涨大了许多。

“啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……对……好……好舒服……嗯哼……”

她上下浑身扭个不停，快活死了。

“嗯……抱紧我……哼……”

袁泉的肉棒有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。

“嗯……我……我死了……哼……”

侯静此刻真已忘了身在何处，整个人享受这美妙无比的乐趣。

抽送，不停的抽送……

“我……我又……”

这次话还没说完，那叁度阴精又丢了出来。

流了许多的阴精和大量的淫水，侯静此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是袁泉还是雄风般的架势，挺立不倒。

“哼……”

侯静娇喘着。

“你怎么……还……还不泄……泄精呢……哼……我……我已经受……受不了……嗯……”

侯静首先举起了白旗。

袁泉听她如此说道，更加紧了抽插的速度。

“啊……嗯……哼……不……不行了……啊……”

袁泉得肉棒像雨点般的，不断顶着她的花心。

“啊……我死了……死了……”

这时，袁泉也骤觉一阵快感传遍全身，龟头也跳动着，精关再也把持不住。

“滋！滋！”

于是，两股阴阳精一齐出来了。

袁泉瘫软在侯静的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。

大姐马洁手上有一份家教的工作，今天没能和她们一起去享受，就是因为要去给那个十五、六岁的男孩子——童健去上课。

走在路上，想到几个姐妹可能已经去享受了，心里还是不免有点痒痒的。可想到自己家教的对象还在等着自己，脑海里就浮现出自己前一段时间去给他上课的情景，那一次，自己辛辛苦苦的教了大半天，可奇怪的是童健这小鬼老像魂不守舍的样子，上午两个钟头白白浪费了，一点也没有也没听进去。

这小鬼年纪虽然只有十五岁，可是身材高大，肌肉结实，如果不看他那张娃娃脸。简直就跟大人一样。

他既然无心念书，乾脆谈谈也好。

从闲谈中知道他母亲多病，经常在医院住着，在家的时间少之又少。父亲经商，家境和生意还都不错，如果妈不在时，父亲常会带什么阿姨回来的。

又问他何以今又不能专心读书，他起初不肯说，经马洁再叁追问，他才断断续续说了一些。原来他早上起床时发现自己内裤被人脱下了，而……且他低头说不下去了，马洁为了好奇，便追问他：“而且什么呢？”

“而……且而且像马洁平时手淫一样，流了出来。”

“后来呢？”

“我发觉的时候，心里觉得很奇怪，因为在醒来前曾做了一个梦，所以醒来后心不定。”

“哦！”

原来是这么回事，青春期的男孩子梦遗是不足为奇的，马洁读过生理学，自然知道这回事。所以马洁说：“童健，你不必为这件事担心，这是青春期必有的现象，是正常的，不必去理它，根据书本上说，几乎所有的年轻男子都有这样的经验，不要再去想了，还是专读书重要。”

“可是这次不一样。”

他有点儿认真的说。

“怎么不一样？”

“以前在梦中的情形，醒来后全无印象，所以就不当他是一回事，可是这次醒来后，梦里的情形就像亲眼看到一样。”

“那你到底梦见什么呢？”

“我梦见了……”

“说说看，到底梦见什么？说，我不会告诉别人的。”

“我梦见了你，请你别骂我。”

他终于硬着头皮说出来了。

天！这小鬼居然会把自己于到他的梦里去了，这可怎么好呢？

马洁想此刻自己的脸一定红红的，但她想知道他在梦里对自己作了什么？于是技巧的问：“童健，我不会骂你的，因为你只不过在梦里做了些特别的事情而已，这又有什么关系呢？每个人都有过奇奇怪怪的梦，不过我还是希望你做的梦详细对我说。”

他听了马洁的话，像难为情似的低下了头，想了一会，满脸通红的抬起头，两眼瞪着马洁。又低下头去，轻轻说：“老师，我乾脆告诉你好了，自从你来了之后，我第一眼就发现你美得令人出奇，我曾经暗暗告诉自己，要好好用功，你才会喜欢我，所以我每天用心读书，每读到深夜。”

他顿了顿才说：“我好喜欢你，每天想着你，所以昨夜梦里出现了我和你做着男女间的事，这些事我早就懂了，也看过爸爸和阿姨做过，所以今天起来满脑子是昨夜的梦境，好美好美呀……”

这小鬼的梦倒是多彩多姿，说得马洁心动不已，马洁是有过性经验的人。此刻听了他的话难免春心动荡，可是总不能找这个小鬼头呀，只好安慰他：“你应该暂时把心定下来，用功读书，等你考取高中后，再找老师吧，好好读书，老师喜欢你。”

果然，他听了马洁的话，高兴的说：“好，我一定会加倍的用功读书，考取好的学校来报答老师的。”

想到这，马洁心里又有着一些莫明的兴奋和激动。转眼间来到童家，按了门铃走进去，发现童健的爸爸童先生也在家，打过招呼后，马洁径直去了书房，那里童健在等她。

由于童健最近的功课有了突飞猛进的提高，加上快考试了，所以大家都有意识的给他缩短了家教的时间，原本三个小时的课，一个半小时后，就结束了。

走出书房，原本在客厅看书的童先生立刻站起来，道着“辛苦”递给马洁一杯水，把她让到沙发上坐下，和她闲聊了起来。

这时候童健从自己的房间里走出来说是要和朋友约好了一起去学校打篮球，中午回来，经过爸爸的同意后就走了。

童先生看着儿子关门远去的背影，又和马洁聊起他的功课来，他对马洁一个月来的努力非常感谢，认为不但认真而且负责。说罢，从口袋拿出一个信封说：“马小姐，这一个月来真谢谢你对小儿的照顾，这是一点意思，不成敬意，请你收下。”

说着把信封塞到马洁手里，当他的手接触到马洁的手时，令马洁有一股说不出的感觉。

还没容马洁表达意见，他的另一只手已覆盖在上面了，这样成了他两手包着马洁的小手，一股热流，使马洁不知所措，只好硬着头皮把手带信封缩了回来，不好意思的对他说：“童先生，你太客气了，原来约定一个半月教完才拿钱的，现在才一个月怎么好意思拿呢？”

“没关系，这是因为你认真，使得童健这孩子一个月来成绩大幅度提高，真是太难得了。”

他顿了顿又说：“如果马小姐没有其他重要的事，马洁想请马小姐欣赏一部大片，就在家里，肯赏光吗？”

反正离中午还有一段时间，回去一个人也是无聊，此刻听说足不出户就可看到大片何乐不为呢？马洁自然的点点头。

“那好，马小姐，请你在这里稍坐几分钟，等我将放映机摆好位置时，再来叫你。”

说罢迳自走了。

差不多有五分钟时间童先生回来了，招呼马洁向另外一间房子走去，这房间面积相当大，这时窗子拉上重重的窗，到处一片黑暗，他请马洁坐到沙发上。

突然银幕亮了，出现几个美女在戏耍，接着是男女主角热爱的镜头，互相的宽衣解带，爱抚动作……

唉呀！原来是部黄色电影，不知他请马洁看这电影是何居心……

不过这电影看得马洁热血奔腾，春心荡漾，她已感到下体湿湿的，全身骚痒难过，不觉扭了下身子。

就在这时，一条手臂绕过马洁的肩膀，并且头靠着她的头磨擦。

马洁明白了，将要发生和银幕上一样的事了，心里很是欣喜，可是还有点担心，担心他缠上自己。

他的手在马洁肩上不停的抚摸，摸得马洁怪难受的，就不由靠近了他一些，任他去摸弄着，他好像看穿马洁似的，轻轻说：“别担心，我们都是正常人，我定不会使你失望！再说男欢女爱是多么美妙的事啊！不会对你的生活有什么不好的影响的。”

说着，他的手改向马洁大腿上，轻轻抚摸着，摸得马洁心慌意乱。

他见马洁没反抗，便更加放肆了，用力将她搂到他怀里，一只手由马洁衣领处伸到乳房上，另一只手则由大腿，渐渐滑向阴户，钻进内裤，摸到那淫水打湿的阴毛上面。

马洁不但已失去了反抗的馀地，相反的还凑过阴户，将腿左右一分，很顺利的将他的手引进洞口去。

于是他的手就在马洁阴户上轻轻磨转着，弄得她欲火焚心，难以自制，但还是忍住不出声。

他拉扯着将马洁按倒在沙发上，迅速的脱去了她身上的所有衣物，也将自己脱个精光。

马洁可不想被他看出自己是个“久经沙场”的女孩，就娇声娇气的说：“你可要轻点呀！嗯！”

“好宝贝，马洁会慢慢来的。”

他将屁股向前一挺，他那东西就进去半截了。马洁觉得一种无以名状的快感袭来，全身一阵颤抖，不觉将臀部挺了挺。但马洁仍装模作样的说：“哎呀……痛……轻点嘛……”

马洁的阴户早已溢满了淫水，所以经他抽插起来，便发出“卜滋、卜滋”之声，这更提高了她的兴趣。

他不管叁七二十一的猛插着，马洁也随着他的动作在下面迎合着，这样约干了百来下，马洁舒畅得道：“啊……好美呀……好舒服呀……嗯……哼……你用力……的插吧……”

他又加重了力气，本来他的东西就够长了，如今再用力顶，简直像被刺穿似的，又麻又痒，乐得马洁大叫道：“唔……好哥哥啊……太好啦……小妹太舒服了……嗯……嗯……顶吧……朝左边点……”

马洁放荡的动作及呻吟喊叫声，引得他淫性大发，一下一下又狠干了起来，马洁拼命的挺着大屁股，两只脚已举到头上，马洁用两手分握着，马洁需要更猛烈的，她骚浪地哼着：“啊……呀……快……快用劲……唔美……美……美……太美了……哎呀……不得了啦……干吧……快干吧……我要……我要泄了……”

他听马洁说要身，突地猛力一顶，在里面重重一转，我的妈呀！一阵阵酸酸麻麻的快感袭来。

接连又是一阵狠狠的猛攻之后，他终于软化了，喷射得好强！好多！

马洁满足得真想睡，猛然想起电影，原来电影早已映完了，他这时轻轻离开马洁，再把她抱起来走到他的卧室吻了吻，再把她抱到浴室，替她洗澡。

他真是体贴周到，洗澡时，免不了又被他东摸一把，西摸一下，他轻轻说：“小洁，你实在太好，也太美丽了，我不知道该怎么来补偿你才好。”

“你不必补偿我，这种事原是两个人都欢愉的事，谁也不欠谁什么，再过一段时间我就不用来了，只希望你不要把人家看成淫荡的女孩子就可以了。”

“我怎么会呢？以后希望我们还能再见面。”

“好啦，现在该出去了吧，免得你那宝贝儿子回来，看见多难为情呀！”

说罢穿好衣服，仍然回到客厅，又说了些不相干的话，恰好童健带着ＫＦＣ套餐回来了，看一下时间，已经是十二点多了，于是大家就一起吃饭。

刚吃完饭，童先生就接到一个电话说是公司出事了，他马上出了门。

马洁和童健说了会话，两人都有点困了，在童健的极力挽留和安排下，马洁索性就到了他家的客房里休息。

刚小寐了一会，一阵敲门声就把马洁叫起，把门一开，原来是童健，满脸通红，只穿内衣裤。

马洁突然想到前几天他居然把自己带到他梦里去，此刻家里就只有自己和他两个人，而他只穿了内衣裤来，到底有什么事呢？马洁沈思着。

他见马洁没说话，就说：“老师，我睡不着，想和你说说话。”

“既然睡不着，聊聊也好，来吧！”

马洁只得如此回答。

他坐在桌旁的椅子上，马洁坐在床上，很自然的裙子折起，两条大腿露了出来。

马洁不管它，让它露出来好了，果然这小鬼人小心不小，两眼直瞪大腿看，马洁装作不知道。

马洁转看窗外，眼角瞟过他时，看见他内裤里的东西猛然挺起，马洁心里笑了，心想，看你这小鬼人小心不小怎么下手？

他见马洁不说话，就问马洁：“老师，前几天问你的事情，今天又是满脑子那个想法。”

“你今天不是跟同学去体育馆打篮球了吗？”

马洁故意摒开话题。

“是呀，可是还是定不下心来。后来就去看录象。”

“你看什么片子？”

“原来想去看打斗片的，后来去看『女人四十一枝花』，在片子放映到一半时，加插一段很精彩的短片，所以心里乱极了。”

“加插了什么短片呢？”

“起先是脱衣舞，后来来了一个男子，两个人就……”

“就什么呢？”

“我不知该怎么说才好！”

他不说马洁心里却明白了。这小鬼居然也看了春宫电影，也许他还不知道他家里就有这种影片呢？

现在他窘的样子很好笑，马洁乾脆再逗他一下。马洁说：“是不是那个男人和女人抱在一起了？”

“他们还不止抱在一起呢，那个男人的生殖器插在那女人的里面，而且还不停的动呢！”

马洁挑逗的问：“你看了有什么感觉呢？”

“还没看完马洁就受不了了，偷偷手淫一次。”

“在录象厅里？”

“嗯！”

“你不怕被别人看见？”

“我同学一样手淫起来呢，坐在旁边的一对青年男女他们彼此摸弄呢！”

“摸什么？”

马洁故意问。

“你明明知道什么，还要问我？”

“那你看了又有什么感觉呢？”

“我觉得那个男人的东西跟我差不多，那个女孩子的腿好白，但是看不见她的东西。”

“你现在跟我谈这些，等下又心绪不宁怎么办？”

马洁故意逗他。

听他说的话，已经引起马洁的遐思，再加上今天下午的经历，本来自己就不太过瘾，除非……这小鬼也来……其实又有何不可？

当初董叔叔还不是将自己母女同时玩上的，现在只不过马洁将它改为父子而已，马洁已春心荡漾了。

童健的样子正跃跃欲动。但是马洁还得激励他一番。于是说：“童健，你应该下定决心好好读书，考上学校后，什么都会如愿的。”

“不，我现在满脑子里都想着那件事，我敢保证，如果我能够做电影中那个男人的事，明又一定更有精神读书，老师，让我看看你的身体好吗？”

他说完就向马洁走了过来，蹲在地上满脸的纯真露出了无限的祈求。

他的双手放在马洁的大腿上，马洁配合的微微把腿分开。他微抖的双手，热热的还带着些汗水，马洁感到强烈男性味道，简直被激得需要了。

但为了安全，马洁推开他手，叫他去把门关好。

他把门关，回过身来就抱紧了已经脱掉裙子的马洁，把她压到床上，不知什么时候，他已经把自己的内裤脱掉了，硬硬的东西在马洁的大腿上乱顶，顶了好一会，他才发觉马洁的叁角裤还穿在身上。于是立刻停止动作，把她的叁角裤脱了下来，然后提枪上阵。

他实在很嫩，尽管用了不少的力气，都是不得其门而入，马洁看到他相当吃力，而自己此刻已春潮泛滥，于是用手轻轻抓着他的东西，放在洞口上，要他慢慢的塞入。

没想到他见马洁帮他时，突然使劲插了进去，一下子便整根没入了。马洁不觉喊道：“哎呀……”

他吓了一跳，忙问：“怎么啦？”

“嗯……没什么？”

马洁连忙答道。

他开始抽插起来，因为马洁早已流水，抽插起来非常顺利，也感到很舒畅。他没有实战经验，一上来之后，便横冲直撞。

马洁挺着屁股迎凑着他的冲刺，两手搂着他的腰部，气喘吁吁的叫道：“哎呀……好……好……好美呀……嗯哼……哼……用劲插……吧看你……啊呀……这么小小年纪……哼……哼……好弟弟……你好厉害……插得我美死了……太痛快了……哼……”

马洁好像发狂似的，猛扭摆着屁股，急急的抛送。他不停的抽插，一阵猛过一阵，插得她全身的骨头都酥酥麻麻的，快感一阵阵袭来。

马洁不觉又叫道：“哎呀……嗯……嗯……亲弟弟呀……好美……好美……好舒畅……快用劲狠狠干吧……”

“老师，真的舒服吗？”

他稚气地的问。

“舒服……舒服……太舒服了……亲弟弟……我爱你……哼……哼……”

“老师，你真的爱我呀？”

童健也喘着气：“老师的洞好紧哦！”

“当然……我爱你……童健……啊……插深一点……哎呀……快点啊……快动呀……”

他听了马洁的话，真的加紧抽插起来，只听得“卜滋卜滋”之声不绝于耳，那根东西直起直落的。

马洁舒服得什么似的，只顾紧紧搂着他，两腿高高举起来夹紧他的臀部，一挺一挺的凑着。这样又抽插了一会，马洁感到一阵酸麻，知道又要泄了，赶紧用力快挺送。一面娇声娇气的说：“哎呀……哎呀……快……快……用力插呀……哦……我要泄了……哼……”

又是一阵狠狠的猛干，他的冲击一阵猛似一阵，所给予马洁的乐趣，也一阵比一阵高。没想到这小鬼能给她这么大的乐趣。

突然一阵的快感袭遍全身，马洁连连抖了数下。他的动作也更加疯狂，马洁心想他该结束。于是叫道：“哼……哼……嗯……好……好……我又……要……了……你呢……是不是也快了……”

“嗯……我也好舒服呀……说真的……老师……真的好舒服……太爽了……来吧……我们一起来吧……”

猛然的抽插了十几下，他便射了，马洁也泄了，他们同时达到了性的高潮，他像个了气的皮球似的，整个软下来，伏在马洁身，对她傻笑着：“啊！好舒服呀！老师，好，对我太好了！”

马洁白了他一眼没有回答。他自己又接着说：“老师，这事真是太美妙了，刚才我就像飞上天一样，美得我什么都不想，你真太好了，让我爱你吧！”

说罢低下头来吻马洁，吻得马洁乐陶陶的，就这样足足吻了有五分钟之久，然后他侧过来躺下，可是面仍结合在一起。

他们互相拥抱着，静静的回味着刚才的美感，兴奋后的疲乏，使得他和马洁很快的进入梦乡……

当马洁再度张开眼睛时，窗外已经微露着夜色了，马洁赶紧推醒身旁的小色鬼，要他起床。

他睁开迷糊的睡眼，又开始不老实起来了。马洁推开他的手说：“童健，天晚了，赶快回房间去吧，免得被人看见不好。我也该走了。”

说着就开始收拾床铺，穿衣服。

童健还想再来一次，可是在马洁的再叁催促之下，终于依依不舍拾的送马洁走了。

等东方晶玉睡醒时，已经是中午了，和还待在家里的王雪吃了点东西后，两个人就各自坐到电脑前，胡乱的浏览起来。

过了一会，王雪因为来月经了，有点累，也有点困，就起身上楼去休息。东方晶玉又玩了一会，可好友都不在线，也觉得百无聊赖，这时候忽然门铃响了，伸伸拦腰，走过去，一看，原来是白娜的表弟高德。

赶紧开开门，和他打招呼：“高德，你怎么这时候来了啊？有事吗？”

“没什么事，东方姐姐，我表姐在吗？”

高德冲她一笑。

“不在啊，她出去玩了，干什么啊？”

东方晶玉笑嘻嘻的问。

“哦，真的没什么事，我爸爸刚给我买了一辆摩托车，我本来是打算带表姐去郊外兜兜风的。”

说着，两眼盯着东方晶玉的胸脯，色迷迷的说：“不过，现在……”

“不过什么啊？小弟，姐姐我跟你去怎么样啊？”

不等他说完，东方晶玉就接口道，还随便用暧昧的眼光打量了一下这小子，挑逗的问：“可以吗？不过那样在路上，你可就没办法偷看姐姐的胸脯了哦！咯咯！”

一听这话，高德还有点不好意思的低下头，嘴里忙不迭的说道：“可以，可以，怎么会不可以呢？”

东方晶玉呵呵一笑，伸手在他的小脸上摸了一把，大叫着：“那好，帅哥，我去换件衣服，你等着我哦！”

快步跑上楼去。

不一会，就下来了。高德一看，眼睛都快直了，她现在便穿着有松紧效果的贴身裤，把个顶翘的屁股都表露无遗，上身一件黑色缎质长袖体恤，整个身材是前凸后翘曲线玲珑，十分迷人。

高德正在发傻，东方晶玉已经来到他身边，向他脸上吹了口气，娇声说道：“傻小子，走吧？”

高德这才回过神来，赶紧和她走了出来。

高德带着东方晶玉到停车位骑车，东方晶玉一看见那辆摩托车，惊讶的说：“好大的车啊！”

高德先跨坐上去，这车是为了长途高速设计的，把手比较低，所以驾驶人必须略([F//Y\W/X\\W//C\0//M])为弯腰。高德坐好后，东方晶玉也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住高德的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到高德身后，东方晶玉也不介意，甚至连头都乾脆贴在高德背上。

高德吩附东方晶玉坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去，不一会儿他们就上了高速，高德加重油门，摩托车便狂飙起来，九十、一百、一百一十、一百二十，车子不断的加速，直奔到时速超过每小时一百五十公里，东方晶玉已经不敢叫了，害怕的闭眼缩头，躲在高德背后，大度路终于走完，高德才恢复一般的速度。

“过不过瘾？”

高德大声问。

“过瘾！”

东方晶玉也大声回答。

他们继续骑着，因为已经到了郊外，人很少，东方晶玉的手“闲来无事”，就在高德的胸膛上摸着，说：“高德你真强壮！”

高德说：“你别痒我，等下我们都摔倒。”

“呵呵，男生也怕痒吗？”

说着还故意搔来搔去。

高德连忙停下车来，执住她的手，求饶说：“好姐姐，我怕你就是，别痒我了！”

东方晶玉笑得开心，说：“好啦！好啦！不痒你就是。”

高德继续骑动，东方晶玉双手捂住高德的胸说：“搂着可以吗？”

高德说可以，过了不到五分钟，这骚东方晶玉又在摸高德的胸说：“高德，你的胸真大，恐怕还比我的大！”

东方晶玉的胸部的确也不小，她一开始坐上车，搂住高德的时候，高德从背部受到挤压的感觉，就知道东方晶玉是只大哺乳动物。

高德故意说：“你的胸部大吗？”

东方晶玉这可不依了，故意在他背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动了起来，问说：“你说大不大？”

“呵！呵！”

高德说：“你真大胆，这不是便宜了我吗？”

“没关系！我会要回来的！”

说着她用尖尖的指甲，隔着衣服去抠高德的乳头。

东方晶玉东摸西摸，反正外套遮着，别人也看不到，可怜高德被摸得都上火了，东方晶玉还问：“舒不舒服？”

高德骂道：“你这个骚包……”

东方晶玉任由他骂，一副自得其乐的样子，摸着摸着，忽然往下抓了一把，惊奇的说：“好硬啊……”

高德窘死了，生气的说：“你以为是谁弄硬的！”

东方晶玉还在他裤档上面直摸，说：“可怜……可怜……”

高德没好气的说：“你让我专心骑车好不好！”

“不好！”

东方晶玉却说：“你骑你的车，别管我嘛！”

高德是不想管，可是东方晶玉得寸进尺，居然在解他的拉炼。高德担心万一在路上出丑就难看了，哀求她停下来，东方晶玉理都不理他，伸手到内裤去掏了一阵，抓住了他的鸡巴。

“这么大啊！”

东方晶玉这次是真的吃惊：“你是超人吗？”

“我会被你害死……”

高德说。

东方晶玉没办法看到鸡巴的真面目，只能用手去体会，她高兴地笑了起来：“哈哈！我在瞎子摸象……这是……象像一条蟒蛇……象像一只麦克风……”

她自己玩得不亦乐乎，可苦了高德。这摩托车因为要弯腰来骑，两颗倒霉的蛋已经被压得有点麻痛，现在鸡巴又被拿出来蹂躏，高德只好一直求饶。

东方晶玉又想起一个著名的笑话，她说：“喂！高德！你的把柄现在在我的手里！”

高德苦着脸说：“你要嘛乾脆把我弄死，别将我玩得半死不活的。”

东方晶玉听他说得可怜，便说：“好！同情你，日后可别忘了大恩人哦！”

说着运起右手，为高德套动起来。

摩托车风驰电掣的奔着，东方晶玉一边套着鸡巴，一边摸着高德的乳头，这次她很温柔，让高德觉得很舒服，她越撂越有劲，高德也越骑越快。可惜的是因为高德的姿势，所以她只能套到前半段，不过那也够高德舒服的了。

东方晶玉的手儿小小嫩嫩的，滑过高德的龟头时高德的鸡巴都会轻轻抖动一下，她知道这样会让高德很快乐，便重复的做着。

逐渐地，高德觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，刚好已经骑到一个小山坡下，四下无人，高德将车停下来，坐直身体，反手搂住东方晶玉的屁股，东方晶玉这时可以把整根鸡巴拿出来套到底，连忙急抽了几下，又对高德小声说：“美不美啊？改天姐姐舔舔你……”

那浪声浪语使得高德终于忍无可忍，龟头猛然暴胀，东方晶玉听他呼吸便知道他要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，高德轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌心上了。

高德如释重负的长长出了口气，东方晶玉则缩回左掌，拿到嘴上舔着精液，这妞儿真的是又浪又可爱。她还伸到高德面前，说：“分你吃！”

高德连忙称谢推辞，她又“咯咯”的笑个不停。她吃乾净了高德的阳精，帮他收回鸡巴，他们才又上路。

又走了一段路，迎头碰上一个比高德大不了几岁的男孩子，心及火燎的骑着一辆半新的铃木赶路。他看见了高德，就马上停下车来打招呼，并说有急事，要求换车。

高德没办法只好和他换了，那个男孩子马上风驰电擎的走了。

高德将那辆铃木推过来，东方晶玉说：“这种小车我会骑，我载你！”

她骑上车，高德坐在后面，不客气的搂起她的腰，让她载走。等骑出了一段距离，高德看四下里没人，就将下颚摆在东方晶玉肩膀上，移动手掌去摸她的乳房。

“干嘛？报仇啊！”

东方晶玉回给他一个媚眼。

“哪敢！我是疼疼你嘛！”

高德说。

东方晶玉也没反对，就让他摸着，由于东方晶玉上身穿的是件缎质的衣服，使得乳房摸起来软软滑滑的十分舒服。高德外面摸不够，就伸到里面去了，这对奶子肉呼呼的，手感十分好。

再过了一会儿，高德嫌那内衣碍事，挪手到她背后要解扣子，东方晶玉急着说：“别脱，我这件是无肩带的。”

高德一听，那更非脱不可，将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了。高德顺手将它收进裤子口袋，再伸回她衣服里，八爪鱼一样的捉摸起大乳房。

东方晶玉被摸得舒服，边骑着车边“嗯、嗯”出声。高德又去捏那两颗小葡萄，东方晶玉哼得更大声了，高德怕她手发抖，便停下动作，手掌回到衣服外面按在乳房上，隔着衣服摸。

但是这样毕竟隔鞋搔痒，没多久高德又不规矩起来，而且目标往下移，他伸手在东方晶玉的大腿内侧轻抚着，然后逐渐移到阴户上面来。虽然隔着紧身裤，那肥突的阴阜入手的感觉还是很逼真的，既饱满又有弹性，摸得东方晶玉一直悸动，而且放慢了速度，把车骑得东倒西歪。

高德摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已浪得不可开交。

他索性将手穿进她的裤带，那紧身裤是伸缩布料，一插便进，高德遇到内裤之后，也顺便侵入，于是一只毛绒绒的阴户便落入手中了。高德摸到她旺盛的分泌，早就泛滥成灾，他说：“姐姐尿裤子了！”

东方晶玉生气的捏了他大腿一把，他伸出指头在阴唇上划着，忽然想起刚才她说的那个笑话，就在她耳边说：“骚包姐姐，你的漏洞我也摸得一清二楚！”

高德除了摸她阴户之外，又去吃她耳垂，东方晶玉全身酸软，无力的停下车来，高德催她再走，她嘟起嘴唇说：“我会撞车。”

高德一边挖着她的阴户，一边想这样停着也不是办法，底下鸡巴更是涨得有点受不了，就问东方晶玉说：“我们找个地方作爱好不好？”

东方晶玉正闭着眼睛享受，同意的点点头，高德四处环顾，这里前不着村后不着店的，真是为难。高德缩回捣蛋的手，要东方晶玉坐到后面去，他骑动摩拖车，转进路旁小坡的产业道路。

他走了一段之后，已经离公路有点远了，两旁都是果园，他将车骑进果园里面，停下车将脚架撑起。他们转身抱在一起，深吻起来。高德和她相互爱抚到现在，才第一次对嘴接吻，俩人吸得又狠又凶，难分难舍。

高德伸手要再去摸她乳房，东方晶玉却迫不及待，她媚眼惺忪，渴望的说：“德，给我……我现在就要！”

高德怕她浪坏了，左右确认了一下没人，便脱掉她的紧身裤和内裤，白玉一般的屁股和身上的黑上衣形成强烈对比。高德来不及欣赏，也脱掉自己的内外裤子，先坐在车垫上，再让东方晶玉面对面分开腿坐到他的腿上，阳具正好挺硬在门口，俩人同时一用力，整天铿缘一面的穴儿鸡巴，就紧密的相认了。

“啊……德……真好……你……好硬……好长啊……”

这样的体位，高德只能捧着东方晶玉挺动她的屁股，他抓着她的臀肉，用力的上下抛动，东方晶玉好象以前没被这样大的鸡巴插过似的，真是浪个不停，四肢紧紧缠住高德，只希望能就这样干一辈子。

“喔……喔……高德……弟弟……你好棒啊……怎么能插……到这么深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……”

“骚货……插死你好不好……”

“好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口呢啊……好棒啊……好棒的高德……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……”

“看你以后还浪不浪……”

“还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让弟弟再来干我啊……啊……我美死了……喔……”

高德埋头苦干，东方晶玉则浪叫着闭眼享受，没想到有人来到附近。

“喂！你们在作什么？”

远远的地方有人喊。

高德转头看去，大约五十公尺外有一个胖胖黑黑的中老年妇女，农妇打扮，在那里叫嚷着。高德和东方晶玉对望了一眼，同时互相说：“别理她！”

又再办起自己的事来。

“好弟……再用力……姐姐不怕……啊……你真好……我为什么这么晚……啊……才和你好……哦……你为什么不……啊……早点来干姐姐啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……”

农妇见他们俩人无动于衷，便大声骂起来了。东方晶玉故意骚浪的呻吟着，还摇着屁股说：“没关系……就当我们听不见……”

高德差点笑出来。

那妇人骂了半天，却不敢过来，也没有走，只是一直骂着。高德见除了她之外，不像有其他人，便放心的继续作爱。

东方晶玉真是天生浪货，因为有人看，越叫越高兴：“哎……呦……好舒服啊……弟弟太棒了……我……越来……越……酸……啊……一定是要来了……弟弟……快点……再快点……喔……喔……”

她是真的很爽，终于放开喉咙叫了一声：“啊……死了啦……”

东方晶玉腰儿曲成弓形，人直往后仰，高潮了。

高德因为那妇人还在旁边，无心恋战，让东方晶玉伏在他胸前休息了一下，吻了吻她的额头，便催她穿回裤子。东方晶玉可惜的看着那还硬硬的鸡巴，痴情的问：“弟弟什么时候再干我？”

高德穿上裤子，笑着说：“那还不简单啊，随时都能奉陪，下次一定要干到你求饶！”

“最好是真的，内衣还我！”

东方晶玉穿好紧身裤，也笑着说。

高德才醒起那无肩带胸罩还在口袋，于是拿出来让她穿回去。等俩人穿好衣服，那妇人还不死心远远的骂着，他们不睬她，骑车走了。

看姐妹们的柜子里都有了象征“拓展了新业务”的内裤，特别是马洁一下就保存了两条，王雪羡慕极了。不过也不太烦恼，因为她想到了自己新交往的一个男生，她知道自己马上就要有收获了。

这男生叫建刚，家就在本地，是她学校的高一学生，和她在一个偶然的机会认识的，早就对自己有意思，一直在献殷勤。

这不，王雪的月经刚完，恰好下午没课，就接受了建刚的邀请，跟他去玩。

两人在附近的公园随便的逛了一圈，王雪嚷着说累了，建刚便想找个地方休息。

“建刚，你不说你家现在没人吗？那我们去你家玩好不好？”

王雪大着胆子提议说。

建刚听王雪这样提议，他自然很是乐意，连忙没口的同意了。这时她们刚好逛到一个卖炒田螺的摊位，王雪高兴的说：“哇！我要吃炒田螺。”

建刚掏钱买了一抱田螺，高兴的和王雪，叫了计程车往家里而去。

来到建刚家，他弄了饮料来给王雪，然后拿出那一大袋炒田螺，拉着王雪上她家的天台。

原来建刚的家就在离城市和近的乡村，属于那种城乡结合的居处。他家的天台还搭着一棚花架子，种着不浓不疏的九重葛，花架下藉着棚柱，拉起一条绳网吊床，旁边散放着几把白色塑胶制成的靠椅和一只小圆桌。

建刚将圆桌搬到吊床边，把炒田螺的袋子摊放在上面，挪过一把椅子自己坐下，而王雪则快乐的甩掉鞋子，主动跳上吊床，快乐的一边摇晃一边捡起螺来吮着，建刚正好坐在她脚旁的位置，看着她俏皮迷人的模样儿憨憨地笑。

她们聊着天，王雪吃过就随手将螺壳往地上丢，那炒田螺每只都有一片小小的圆瓣，王雪也故意左右乱吐，建刚觉得她的举手投足都十分可爱，不由得看痴了。

王雪吃着吃着，不经意的缩起两膝，侧弯到离建刚的一边，她若无其事的既续挑着桌上的螺，明知道向着建刚的小屁股一定会因此走光，她故意不去看他，建刚则是小鹿乱跳不已。建刚坐这样的位置，王雪的大腿就已经若隐若现，本来他还不好意思将视线停留在太不规矩的地方，多半是注视着她穿短袜的一双脚，即使如此，建刚还是认为光这双脚就非长动人的了。

现在王雪曲过双腿，短短宽宽的白色短裙下春意无限，他如何能视而不见？她白嫩光滑的大腿和被鹅黄色内裤托着的臀部，以美丽的角度呈现在他眼前，而且这么地靠近，他甚至看到了绳网在她的臀肉上陷入，造成某些地方特别突起，他好心疼啊，多想摸摸。她那肥肥的阴阜被包在两腿之间，啊！太亵渎美人了，建刚嘴乾舌燥，心跳如捣，连忙端起王雪给他的饮料，悚悚的喝下一口。

王雪注意着他的反应，还是笑笑的在同他说着话，假装不晓得裙子底下的穿帮，仍然吸着炒田螺。

“啊呀！”

王雪突然说：“糟糕！你瞧我吃得满衣服都是！”

原来她吐着螺瓣，那小东西随风乱飞，有一些没落到地上反而黏回她的上衣来了。她那件衣服并不太厚，几片小小的黑点明显的斑驳在丰满的乳房上，伴随她的呼吸在起伏着。

王雪撒娇起来，她向建刚说：“嗯，帮人家¨\\\w\én\ \r\\é\n\ \s\h\ū\ \w\ū\¨拨掉，我手脏。”

建刚难以相信能有这样的美差事，他挪位靠进王雪，举起发颤的右手，艰辛地伸到王雪上身前，王雪骄傲的挺起胸膛，建刚笨手笨脚去拍那些螺瓣，完全不知轻重，一接触便觉得满手均是软绵绵的美肉，连忙退缩，再重新去拨，但是不管如何，终究是会摸到王雪的乳房，王雪涨红了双颊，似笑非笑，深情的凝望着他。

建刚左拍又拨，好不容易将那恼人的螺瓣都清除了，王雪又将他的手执住，并且往她那儿拉，建刚少说也有六十公斤，却轻易的被王雪拖到她身边，王雪躺在吊床上，双臂一勾，将建刚压俯到眼前，她仰着脸闭上眼睛，傻子也知道她要什么，建刚觉得心脏快要从嘴巴跳出来了，王雪美丽的脸庞几乎要让他窒息。

“下雨了！”

建刚顾左右而言他。

真的下雨了，雨点“毕剥”的打在水泥地和棚架的花叶上，王雪恨恨地将他揽紧，移樽就教，自己吻上他的唇。

建刚辛苦的弯腰弓腿，怕压到吊床上的王雪，这是她们第二次接吻，建刚偷偷的张着眼去看王雪，王雪淡淡的柳眉，双眼眯成媚人的一条线，长长的睫毛在连连颤扬，偶而轻开启眼帘，眼珠子却是失神迷惘没有焦距，建刚这样子靠近地见到她迷乱的表情，心绪冲动起来，重重地将王雪抱紧，自己已无法站立，免不了也压倒在吊床之上，幸好那吊床结实，俩人嘴儿相亲，在空中摇荡着，灵魂彷佛漂浮在云端一般。

雨逐渐绵密起来，可是俩人都不愿分开，建刚抬起头，手掌抚在王雪颊侧，仔细的观看她的五官面貌，王雪心里高兴极了，雨珠不断的飘落在她脸上，建刚便会温柔的替她拭去，多么惬意的午后啊！

“王雪，我们回屋子去。”

建刚不忍她淋雨。

“不！我想留在这里！”

王雪喜欢现在这种感觉。

雨又大了点，有点冷，可是俩人的身体都很热，雨丝打湿了他们的头发和衣服，王雪搂着建刚一翻身。

“小心！”

建刚怕她摔下去，双手扶着她的臀侧，她已经跨坐在建刚身上。

王雪双手拨弄秀发，仰脸迎着雨水。

“好美啊！”

建刚看得都傻了。

她身上越来越湿，上衣开始贴肉浮形，虽然那布料并不透明，可是王雪的身材是那样地玲珑健美，终究还是凹凸可见，王雪又感觉到建刚的身体在变化，因为她恰巧坐在那里，忍不住她自己也感到一股股的温暖，水份正好也是在那里分泌。

雨越来越大，忽然间简直倾盆而下，天昏地暗伸手不见五指，周围除了雨声再没有别的声音，世界上除了她们也再没有别的人。

建刚的双手沿着王雪的腰枝往上摸，扶到她的腋下，王雪就顺着向前略倾，双手撑在他胸膛上，如此一来，她的一对肉球便吊在胸前，虽然黏着衣服，形状反而更加迷人，建刚目不转睛的看着，他不知哪里来的勇气，突然把右手手掌移过来抓住她的左乳，并且抖着手抓捏起来，真好，这就是女性的乳房吗？肥肥软软还带有弹性，实在太好了。

王雪平静的看着他，就像这是理所当然一样，建刚再去摸她右乳，她甚至闭起眼睛，完全由他抚弄，她偷偷的，用下身去磨建刚的裤档，她发现那里有如铁石一般的坚硬。

建刚的左手放回王雪的腰际，然后又往下滑，触到她白白的大腿，并且伸进她的裙摆里去。

“嗯，你要作什么？”

王雪问。

“我要你！”

建刚诚实的说。

王雪心中一阵激动，伏身将建刚抱住不停地亲吻，然后又坐直起来，双手交错，将那衣裙缓缓的撩起。

建刚先看见她曲曲的腰，结实的小腹，然后鹅黄色襄着浅蓝边的胸罩托起一对丰满的奶子，王雪将裙子完全脱去了，年轻的胴体散发无比的魅力，建刚闷吼一声，突然弹起身体，直接一百八十度将王雪压倒在身下，王雪两条腿因而举在空中舞了一阵才放下，幸好那吊床承受得了这番折腾，花棚上一些累积的雨水纷纷觫觫落下，建刚压着她的肩膀，又说一次：“我要你！”

“我……”

王雪小声的说：“我是你的。”

建刚这时无师自通，粗鲁的脱去自己的上衣，再解开长裤带扣，王雪咬着唇不去看他，他跪在绳网间挣扎的将裤子脱去。

四周哗啦的雨声表示这雨没那么容易善罢干休，建刚全身赤裸，经常运动使他身体结实强健，他一伏身在王雪身上，嘴巴在她脸上乱吻，下体则是到处地乱闯，惹得王雪“呵呵”又气又笑，轻打了他的肩膀一下说：“冒失鬼，我的内裤啦……”

他才恍然大悟，起身要脱她的内裤，王雪执住裤带，说：“你不准看！”

他乖乖地将头偏开，王雪双腿举起，将内裤脱去，放下双腿，又反手解开胸罩，才张臂说：“抱我！”

建刚马上饿虎扑羊，他没有经验，不知道要事先调情，幸好王雪已经准备就续，他的一根肉棍半天找不到门路，王雪也任他去摸索，不好意思出声指点，终于他撞对了地方，探进了一颗头去。

“哦……”

王雪没叫，建刚倒叫起来。

王雪这时必须假意皱起眉头，她在建刚耳边说：“轻点，我痛！”

建刚却疯狂了，他打娘胎起首次尝到被女穴包围的滋味，他受不了了，他奋力的往下插，他要进去，全部进去。

所幸王雪不是真的处女，而且已经“身经百战”否则如何承受得了，她心中暗道声“惭愧”，还在想建刚的阳根不知是否和体格一样雄伟，他已经到底了，果然又涨又满，顶得花心一阵一阵发麻，不过她还不能露出快乐的模样，她轻轻的抽噎起来，躲在建刚怀里说：“好痛！你好坏！”

建刚果然舍不得了，他爱怜的捧着她的脸，连说：“对不起！”

王雪摇摇头，然后抱紧他，建刚的鸡巴放在她穴里觉得左右不妥，就慢慢的抽送起来。建刚的姿势作起爱来确实辛苦，可是他初识情味，心中一把火非得烧完不可，还是就这样一插一插的，用力的摇摆起屁股。

王雪其实一开始就很舒服，建刚的本钱又那么好，可是她不方便表示，等建刚插了几下，真的忍不住了，她才“嗯、嗯、哼、哼”的呻吟出来，建刚比她还承不住气，也已经“唔、唔”的发出痛快的喘声。

“刚……”

她抱着他。

“还痛吗？”

他关心的问。

她红着脸摇摇头，吻住他的嘴。脸红的原因是她根本不痛。

俩人在大雨中的吊床上作爱，也够刻骨铭心的了。

“我好舒服，你呢？”

建刚说。

她还是红着脸摇摇头，不愿表示意见。这就够了，建刚知道王雪和自己有相同的感受，更奋勇向前，努力地抽送。

建刚的老二的确壮硕，毕竟能和心爱的白马王子肌肤相亲，她已很满意了，既然他还能有旺盛的精力，那也就再好不过了。再加上，建刚因为没有经验，特别显得冲动，鸡巴无比坚硬，在小嫩穴里让王雪有一种被完全征服的感觉，她再也憋不住，哼唧起来。

“唔……唔……嗯……嗯……刚……啊……”

“怎么了？”

建刚问。

“唔……”

王雪细声说：“人家……舒服……啊……啊……好胀……哦……怎么会这样……唉……”

“我也好舒服。”

建刚说：“你……你夹得好紧啊！你……真好……”

“你什么你，非得要这样叫我吗？”

王雪生气地说。

“啊！亲爱的。”

建刚马上更正。

“嗯……嗯……”

王雪还不满意：“还有呢？”

建刚不停的深入浅出，他喘着说：“我的王雪……我的爱……我的妻……”

“啊……刚……”

王雪听了高兴，她将两腿夹着他：“我爱你啊……啊……我爱你……哦……你……你要疼我哦……哎呀……哎呀……刚……好舒服……我不知道会这样舒服……啊……你真棒……啊……啊……”

王雪恋恋的哼叫，已经不记得须不须要假矜持了，建刚听得荡人的浪唤，心火更炙，一个屁股死命摇摆，每次都深抵到王雪的花心，大雨不停地打在建刚的背上，俩人都狼狈不堪。

“嗯……哥哥……啊……啊……我好奇怪……的感觉……啊……哎呀……我像要……啊……飞起来……”

王雪要高潮了，她怕万一叫得厉害不好意思，所以先给建刚一点心理准备。

其实建刚是外行，但是他倒知道这时候不能让女孩子失望，强打起十二分精神，一棍一棍的穿刺在嫩穴里。王雪越叫得媚人，他就越觉得老二也过瘾。

建刚撑起身体，看着王雪吊白了眼，小嘴儿带着无法解释的微笑，他忽然发现她的一对乳房前后左右的翻荡着，淡褐色的乳晕圆圆整整，当中站立着小肉疙瘩，他不禁责备自己，怎么冷落了这美好的身体，他弯下头，含住了其中一颗，结果王雪就更哇哇的叫个不停了。

“啊……哥哥好坏……不要……啊……我会难过……啊……我好美啊……会糟糕啊……啊……哥啊……刚……啊……我的老公啊……好酸好痒哦……嗯……嗯……”

王雪豁出去了，她挺起腰枝来和建刚迎凑着。

“咳……哎呀……妹妹好美啊……哥哥用力……啊……我会死……啊……让我去死啊……这次……啊……一定会不好……啊……亲哥哥……疼我……啊……啊……我……这……这……要尿尿了啊……啊……我死了啦……啊……啊……死了……嗯……嗯……呃……”

王雪欢声乍歇，高潮了。她很多水，小穴痉挛得直收缩，建刚首经风浪把持不住，他抬头吐出一口长气，让风雨吹打得一脸都是水，突然没预警的就泄出了阳精。他抵得王雪的子宫口直蠕颤，浓精源源滚滚，射满王雪的膣腔，王雪来不及去思考，那么热烫的感受，一定是爱人都泄进去了，乾脆将他揽紧，让他泡在里面，俩个人同时享受着彼此的温暖。

那雨还不停息，她们已经从狂暴转为柔情，相互舔舐去对方脸上的雨水，甜蜜的说着情话。俩人鼻尖相触，窝心的笑起来。建刚怕压痛了王雪，侧身滑落到她身旁，这时他展现了处男的威力，那射完精的阳具不仅没有软化，他这一翻身还造成“波”的一声，从王雪身体里拔出硬梆梆的肉棍，王雪有点舍不得，却也难以开口，建刚用手在王雪胸脯上抹着雨水，同时到处捏揉，她娇憨的将头靠着他，建刚不知道哪里的灵感，抓起王雪的手，去握他的鸡巴。

“哎呀！好羞人的东西。”

王雪说，握住了却不放。

“有什么好羞的？”

建刚说：“我们已经没有秘密了，不是吗？来！让老公看看你。”

说着撑起上身，要来查看王雪的身躯，王雪双手遮不了多少地方，他又轻易的便将她的手掌老鹰抓小鸡般的执住，就只好随便他看了。

她大方的展示春意盎然、健美丰腴的体态，显然建刚痴迷了，他困难的吞着口水，一下子又扑到王雪身上。

“嗯呀……不……”

王雪说：“不要，让我起来！”

建刚以为他哪里惹王雪不高兴了，听话的停下来。

“我……我想尿尿。”

王雪嘟着嘴说。

他只得放开她，她们很滑稽，全身光溜溜都只穿着袜子，衣服散落一地，王雪跳下来，建刚认为一直大剌剌的挺根阳具不好看，就转身趴着。没想到那吊床也只有交错的绳网，阳具还是晃在网缝间摇来摇去。王雪一下来看见了，忍不住噗嗤一笑，建刚想再转回过来，她却弯腰一把拦住了，紧紧的抓在手上。

“好好玩。”

她说，而且真的玩起来。

她温柔的帮他套着，同时蹲下来，仔细的看着它。那鸡巴可真不小，而且还青筋暴露，头角峥嵘乌亮，一副凶悍的样子，和建刚木讷的个性完全不同。建刚被她捋得有些不自在，欲火又熊熊的燃烧起来，王雪从它的硬度和温度的变化，也知道他已经开始敲起战鼓，她居然恶劣的倾低着头，伸出香舌，舔在他的马眼上。

建刚马上三军戒备，紧张异常，没想到王雪会吃他的龟头，而王雪也只是那一口，然后就放开他，若无其事的转身打算走开。

“雪……”

建刚想要她继续。

“我要去尿尿嘛！”

她故意说，建刚可就没辄了。

王雪走开两步到花棚之外，背对着建刚，蹶起圆臀，两手扶膝张开蹲站着，回头抛了个媚眼给建刚，好个小骚货，就这样撒起尿来。老天爷也真配合，雨居然停了，一下子万籁俱寂，只有尿水撒在湿地上的声音，这要建刚如何能再忍耐得住，他“蹭”的跳下吊床，跌走到王雪背后。

王雪还在尿着，而且也还在看建刚想作什么。建刚半蹲下来，硬鸡巴自王雪的腿间伸长到她前面去，让王雪的热尿淋在他的阴茎上，王雪低头一看，呐呐地叫了声“老公”，建刚提起鸡巴，轻触着王雪的外阴，她不禁吟吟地哼出声来，一边尿尿一边被男人挑动，太令人悸动了。

建刚何尝不是，他等王雪一尿完，便想乘虚而入，王雪阻止他说：“不要！雨停了，我们到花棚里去。”

是的，雨停了，虽然天色仍然阴沉，但是视线变得清晰了，在天台上容易被人看见，他们很快的躲回花棚中，王雪知道建刚要什么，她摆回刚才的姿势，双手扶着一条棚柱，建刚也连忙站到她身后，将龟头触在她的阴唇上，滑了两滑，这回他没有那么生疏，臀部和大腿一起用力，便顺利的钻插进去。

“噢……”

王雪张开嘴儿轻叫着：“嗯……嗯……噢……”

王雪的容量不大，而且从后面来一定会插得深，不久她就有点儿吃不消了。

“啊……啊……慢点儿……哎哎……好哥哥……疼我一些……啊……我……哎……好深啊……”

于是建刚放得慢慢的，并且藉机看着鸡巴在她阴户里进出的样子。她的小阴唇像鸡冠花瓣一样，当鸡巴往前推时，会被塞进阴户里，当鸡巴往外退时，便被拖出来黏着鸡巴杆子滑动，尤其当拖过龟头周缘，建刚简直要美疯了，他看着看着，忽然性急起来，捧住王雪的细致屁股，一股劲的抽送不已。

“啊……啊……哥哥……你……你……啊……要命了啊……天啊……这……哎……美起来了……嗯……会被你……把我……啊……舒服死……唉……啊……每一下……都好舒服……啊……”

王雪扬起头，迷蒙了双眼，随着建刚的动作而全身前后摇动着。

“啊……啊……好好……啊……嗯哼……哦……舒服……”

建刚伸手到前面去挽住她的乳房，边托边揉着。

“嗯……嗯……好酸啊……哦……会浪……会浪……啊……”

王雪并不是弱不禁风的女孩，可是现在却两腿直抖，显然真的是爽极了。

“老公……老公……轻点……哎……哎……呜……你不疼我啊……啊……算了……算了……啊……插死我算了……啊……亲哥啊……好美啊……穴儿心好麻啊……哦……哦……插到心坎上了……哦……哥哥……”

王雪根本不晓得自己在乱叫些什么，她太刺激了，建刚也只觉得热血冲向脑门，要赶快的发泄、发泄、再发泄。

“呜……老公……妹妹要完了……我真的要完了……你饶了我吧……嗯……嗯……哥哥……我……我……完蛋了……”

说着真的要软瘫下去。

建刚赶紧抓好她，说：“乖……老婆……哥哥再一下子……马上就好……”

既然情哥哥这样说，王雪只得撑出最后的力气让他插，同时骚浪着声音，尽量拣好听的叫给他听：“嗯……嗯……老公好棒啊……妹妹太舒服了……嗯……嗯……啊……啊……”

建刚涉世不深，自然被她哄得心浮气燥，他也不懂什么抱元守精，任凭着情欲去动荡，越插越舒服，突然起了一身鸡皮疙瘩，马眼大张，再度射精了。

“哦……刚……”

这次王雪倒是真心的唤他。

他将王雪的上身拉直，将她抱揽在胸前，两手交握着她的双乳，吻着她的耳根、颈子和肩膀，王雪回头也吻着他，突然之间，哗啦哗啦声不断，又下起雨来了，不过没关系，就让它下吧。

建刚抱新娘般的捧起王雪，大步的走向楼梯，回到屋里。因为屋里会有温暖的床和软绵绵的被褥，他和王雪都有点冷了，得赶快躲进去。

又大战了一场后，两人就窝在建刚的床上睡了一觉。醒来，一看天色不早，建刚家里的人也快回来了，就赶紧起来。

建刚还拿来了自己姐姐的一套衣裙给王雪穿上，自己也换了一身干衣服，把湿衣服装起来，拿着，就赶紧的出了门，奔学校而去。

第55章

转眼间，美妙的大二生活就要过完了，姐妹几个不但各自的性生活过的有滋有味，而且还大部分都有了“男朋友”，保障她们在纵欲的谈期也有得安慰。

这一天下午没课，马洁和男朋友黎明在学校附近的餐厅吃午餐，恰好遇到白娜。

马洁叫住她：“白娜，你也来这里，一起坐嘛！”

“好啊！”

白娜说：“这位想必是你的男朋友了，还真帅啊！”

“你好！”

黎明得意的说：“我叫黎明。”

“你不用自我介绍我也知道，马洁整天提起你。”

“我哪有？你乱讲！”

马洁抗议的说。

三人一边吃饭一边说笑，黎明偷偷的打量白娜，这小妮子长得也很俏丽，身材比较丰满，一袭紧身的穿着的确诱人，两个肉包子一样的乳房被衣服衬拖得十分明显，黎明的眼神不免老是在她胸脯上打转。

白娜自然也发现他眼神的侵犯，但是她对黎明也颇有好感，就不介意的让他看着，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。

黎明看个不停，偶而抬起头，才发觉白娜正望着他，不禁大为窘迫，但是白娜却趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他心里头突突乱跳。

用完餐，黎明下午有事，可是俩个女孩子却没事，白娜建议去逛街，马洁想反正左右没事，就和白娜一起走了。

她们打算去坐公交车，快到站牌的时候，忽然听到有人在远处叫着白娜。她们转头望去，原来是白娜的男朋友。

他跑着过来，喘着气，说道：“你要去哪？我正要去找你，幸好有看见你在这边……”

白娜说：“我们正想去逛街，你要去吗？”

他自然说好。白娜帮他和马洁相互介绍：“这是我男朋友，叫游辉。这是马洁。”

他们三人就边闲聊边等公车，游辉口才很好，一直说笑话，三人笑声连连，马洁对他也觉得熟悉了一些。

公交车来了，车上已经满是乘客，她们挤进车厢，靠在一块。车一开动，俩个女生突然往游辉身上倒了一下，让他好不得意。

游辉藉着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在白娜屁股上抚摸着。白娜抬头看他一眼，也没说什么，就当没事一样。

游辉假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量马洁。马洁和白娜今天都穿着短裙，白娜上身是贴身的Ｔ恤，马洁则是鹅黄色的休闲衬衫，马洁的胸部的确丰满，他从等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了。

因为大家都一手抓着拉环，靠的又紧，游辉可以清楚的从领口看见马洁的乳沟，他目不转睛，马洁大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩半球，全部被游辉看进眼里。

游辉忽然感觉有人在轻握着他已经发胀的鸡巴，他一转头，看见白娜正狠狠的瞪他，他有便不好意思再看马洁。白娜继续摸着他的阳具，把脸埋到他怀里。

马洁自然不知道他们正在互相的爱抚，看见他们依偎在一起，只是笑了笑，便转头看窗外。忽然，她觉得有一只手在她的臀部有意无意的抚动，摸索了一番之后，竟撩起裙子，摸进来了。

这是游辉的怪手。他让白娜去玩他的鸡巴，却换过手来偷偷抚摸马洁。他摸了一会儿之后，看马洁不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她的屁股。

马洁根本不知道谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。忽然那手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了阴户上。

马洁暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，知道自己身体的反应。

游辉摸到马洁的阴户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他想起白娜的叙述，这外表端正的女生，果然是一个骚货。

马洁正在又酸又痒的时候，忽然那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是那手又马上回来，而且这一次还是从裤腰伸进内裤里面来，着肉的摸着。马洁大为紧张，那手指已经来到穴口，借着湿滑的淫水，轻易的侵入穴内。

马洁这时她从那只手的动作而突然发现，原来竟是游辉在摸她。

游辉也真会摸，不停的在阴唇上搔动着，划来划去的，马洁更湿了，她一抬头，刚好和他四目相对，她羞得马上低头，不敢再看他，当然也仍然任由他继续轻薄。

终于，车到了闹区停站，他们一起下车，看见游辉若无其事的样子，马洁心里还是忐忑不安。

她们到处乱逛，后来走进一家很大的服装城去。游辉自然一直陪在白娜的身旁，马洁故意不和她们走一起，保持着几步的距离。

马洁看着她们一边翻看衣服，一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续再走了，正考虑怎么找个藉口离开，忽然一位女柜员对她说：“看看哦！小姐！都是今年流行的款式……”

她才发现，自己逛到泳装部门来了。她回头想要去找白娜，却不见了她们的人影，她四处张望，幸好这时客人不多，她发现游辉拉着白娜，正要一起躲进一间最拐角处的试衣间里去。

马洁走近过去，一看地形，的确是个不错的地方，心知肚明的她，暗骂道：“大白天的也搞鬼！”

她决定乾脆丢下她们不管，自己离开。一转身却有一个风度翩翩的中年男士站她后面，其他服务员可都看不见了。那人很礼貌的说：“小姐，里面那是你的朋友吗？我是这的老板，姓程，恰好审查路过这。”

马洁看了看他，嚅嚅的说：“是的……”

“小姐。”

那人又说：“他们这样不合规矩，会造成我们困扰的！你知道她们在里面作什么吗？”

“我又管不着他们……”

马洁说。

程老板打开白娜她们隔壁的试衣间，示意要马洁过去，马洁她只好和他走进去，俩人默默的不说话，就听到了从白娜她们那里传来“嗯嗯、啊啊”的声音。

马洁羞极了，正想解释这不关她的事，程老板却把门一锁，抱住她，作了一个“嘘”的手势。她就这样被程老板搂着，隔壁继续传来白娜的哼声。

“唔……唔……嗯……嗯……啧……啧……”

马洁当然知道她们正在作什么，听得满脸通红。她也发觉，程老板正一手在摸着她的屁股，一手在采着她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，程老板却吻上她，还伸过舌头来了。她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。程老板解开她的裙子，让它掉落地面，手指在她下身到处游走。

马洁偷偷半睁眼看那程老板，他长像斯文，约五十岁，绝对算的上是成熟稳重有风度，马洁发现他很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说着：“不要……”

声音细如蚊鸣，自然阻挡不了程老板的攻势。

程老板又脱去她的衬衫，她就只剩下内衣裤了，程老板才发现马洁的身材比想像中还美。

其实他从马洁她们一进店门，刚好来巡视的程老板就在注意这两个女孩了。白娜穿得比较火辣，藉着紧身衫的衬托，大方的将胸部昭示给众人观赏。

而马洁面貌清秀姣好，扎着辫子更楚楚动人，虽然上衣宽松，还是可以看出丰满的体型。

两个女孩子走路时，臀部左右摆动，线条迷人，短裙下的双腿同样的俏美，更重要的是那一股青春的气息，让他从头就目不转睛的注视她们。更何况，在白娜她们进入那间专门留的试衣间的时候，他就知道自己的艳福来了。

她们站在试衣间里，程老板依然吻着马洁，一手牵住她的手往他下体摸去，马洁抓到一根热热的肉棍，他不知何时已经解开了拉炼掏出鸡巴，她想缩手又抽不回来，只好轻轻的握住。

这时俩人都听到白娜她们那边传来“啪、啪”和“啧、啧”的声音，想必是插上了。也难为了白娜，竟能忍住不发出叫声来。

程老板受不了了，将马洁翻转过来，让她扶着墙板，拉下马洁的内裤，马洁早已浪水满裤，程老板让龟头从后面顶住阴唇，马洁被磨得直发抖，咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，程老板将鸡巴沾湿之后，就慢慢的向前挺进。

马洁的心跳都快停了，那大鸡巴一寸寸的刺进她体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终于抵达花心，马洁美得不自觉闭上双眼，程老板又缓缓的抽出小穴，她才暗暗的呼了一口气。

程老板抽插起来，他才知道马洁不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，马洁双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

马洁泄后四肢无力，就要瘫下，程老板连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过马洁腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。

马洁虽然手脚酸软，生理的反应却是依然很是强烈，尤其那大鸡巴老是点在花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了程老板，鸡巴被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。

程老板这下被马洁的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将马洁压在墙板上，几个大起大落之后，“卜卜”的喷出阳精来了。马洁被他一烫，他又抵死穴心，也跟着白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高潮了。

程老板还是抱着马洁，但是让她放下双脚。俩人亲着嘴，享受着满足后的馀温。

程老板问马洁想要和她交往，并告诉了她自己的名字，一下子明白了他是谁的马洁笑吟吟的说：“想不行也难啊！李倩是我们的好姐妹哦！所以你也算是我的干爸啊！”

程万宗正在吃惊，忽然，听到隔壁白娜传出一声快乐的短叹：“啊……”

马洁知到她们也完事了，连忙和程老板穿好衣服，程老板先出去，见没人注意才让马洁出来。程老板说要送马洁一套泳装当礼物，要她自己去挑。马洁于是又回到泳装专柜，刚好看见白娜她们也遮遮掩掩的出了试衣间。

马洁挑了两件泳装，一件连身一件三点，不经意的她走向刚才白娜她们才出来的试衣间，经过白娜的时后跟她说她要试泳衣，白娜便说她也想挑一件，马洁就先进了试衣间了。

马洁先试完连身的，又换上三点式，正在对着试衣镜检视的时后，游辉却突然推门进来。游辉一直在门外徘徊，发现试衣间的门似乎没有关紧，原来是马洁疏忽，误以为锁好了，刚好白娜走开一下子，游辉就乘机进来了。

马洁吓了一跳，连忙捂住胸脯，说：“游辉！你作什么？快出去！”

游辉关门上锁，也不答话，抱着马洁就吻。马洁推开他，说：“别这样，白娜会看见的！”

游辉说：“她说要去买零食吃，最快也要十五分钟……”

说着已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上马洁的乳头。刚刚在公交车上，已经知道她是个容易被挑逗的女孩子，如今有机会，他当然要尽力把握。

游辉的舌头不停的在动，马洁的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。

游辉是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒。

而马洁更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。他一边吃着揉着马洁的乳房，一边看她的反应，马洁已不自主的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。他跟着脱下马洁的泳裤，伸手一摸，果然是又滑又湿，他不晓得那是方才程老板所留下的，还以为是在公交车上时自己的杰作。

马洁虽然刚和程老板作过爱，但是游辉的逗弄马上又让她热起来，她任由游辉在她乳房上舔弄，她想反正在公交车上更重要的地方都被摸过了。但是当游辉打算舔她的阴唇时，她想要阻止，因为刚刚才有另一个男人射精在里面，然而游辉却已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！

游辉的嘴凑在马洁她的阴户上，看着马洁那黑黑的阴毛，一口又一口吃得很高兴，马洁美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着马洁挺立的阴蒂，马洁承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙捂住自己的小嘴，并制止游辉，轻声说：“啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……我会叫出来……”

游辉也怕她叫，就放开她，解开自己的裤头，拿出鸡巴。

“好马洁……快让我舒服一下……”

马洁只好像刚才与程老板作爱的时候一样，扶着墙板翘起屁股，游辉扶着鸡巴，沾了沾马洁的淫水，一插而入。

游辉的鸡巴不比程老板那样长，但优点是年轻而坚硬，它强悍的在马洁的穴中出没，马洁的淫水一直沿着大腿流到地上。她们一直就用这个姿势抽插着，当马洁高潮时，游辉可以清楚的看到她的淫水飞喷出来的奇景。

游辉边看边插，这个今天才认识的美丽女孩真浪的可爱，可惜是自己女友的死党，以后还不见得能再有机会插她，所以拼命把握现在，鸡巴重重的朝花心上冲刺，享受马洁温暖的美穴。

马洁被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感，她转头看见试衣镜中，自己被今天才认识的男人插着，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，于是自动的将屁股翘得更高，让游辉可以再插深一点。

终于，游辉射了，那是因为要射之前，正好马洁又来了一次高潮，所以穴肉更紧缩，使他再也忍受不了，龟头一阵酸麻，也跟着来了高潮。他倒好心，想到马洁并不是自己的女朋友，不方便射在人家里面，连忙拔出来，才刚离开小穴，阳精已喷出马眼，喷得马洁的臀部白斑点点。

马洁软弱的坐到地上，游辉贪心的将已经开始软化的鸡巴送到马洁面前，作势要马洁舔它，马洁白了他一眼，还是张开小嘴，将鸡巴舔舐乾净。游辉爱怜的扶起她，两人整好衣服，才掩掩藏藏的走出试衣间。

出来以后，游辉却找不着白娜了。她应该要回来了才对，却一直等不到人。马洁先将泳衣拿到柜台结帐，她选了连身的那一套，因为程老板事先交待过了，柜员知道这是程老板赠送，很周到的将它包装妥当。

当一切都弄好之后，仍然不见白娜，她们也请柜台广播，还是等不到。她们想，会不会刚才作爱的时后，白娜回来找不到人，生气的走了？终于，她们无可奈何，只好也离开了卖场。

白娜呢？

白娜告诉游辉想去买零食之后，正要走出卖场门口，被一个中年男人叫住。

“小姐，对不起！”

他说：“我是这里的程老板，有件事要麻烦一下！”

“作甚么？”

“小姐，很抱歉，刚才你是不是和你的男朋友一起在我们的试衣间里面？”

白娜满脸羞红，说不出话来。

程老板又说：“对不起，小姐，依照我们公司的规定，我想请你到我们办公室一下，我们必须检查一下你的提包。”

白娜必竟只是个学生，一时慌了手脚，只好乖乖的跟着程老板到了办公室。这种卖场不论大小，所谓的办公室只是一个狭小而紊乱的空间，摆着几张桌椅，还堆着一些衣服样品。她们到了办公室，只有她们俩人，程老板关上门，要求白娜打开提包。

白娜打开之后，程老板翻了翻里面，取出一套白色的胸罩和内裤出来。

“那是我自己的！”

她连忙解释。

原来她刚才和游辉作完爱，觉得穿回去太麻烦，就只套回Ｔ恤和穿上短裙，把内衣裤收在提包里面。程老板盯着她的胸脯，她的前胸因为紧张而起伏着，果然可以在Ｔ恤上看见浮起的两点，在那里诱惑人。

其实程老板也根本不是在怀疑她偷拿卖场的东西，他又说：“好，我想提袋的东西应该没有问题，但是我还必须搜搜你的身！”

白娜心想提包没问题，身上更没有什么东西，就同意让他搜。

程老板从她的腰身开始，用手掌到处拍拍摸摸，跟着站到她背后，拍拍她的后腰，又从后面往前腹拍，可是动作却越来越迟缓，变成是在摸索了。他往前靠在白娜背后，双手在她肚脐周围抚动着，白娜的感觉变得奇怪了。

程老板的手在她身上贴肉的摸着，让她搔痒难奈，她怀疑搜身真是这样搜的吗，可是又觉的十分受用，当程老板贴上身来的时候，她已经确定程老板不光只是要搜身了。

程老板在腹上摸着的手，慢慢的往上移动，已经握住两只乳房了，而且还在不设防的乳尖上拈动着。这对乳房和马洁丰满的感觉又有所不同，是刚好满满一握的半个肉球，弹性也不差。他一直揉着奶头，让它们站立起来。

“你……”

白娜喘着气，脸上浮出了妩媚的笑容，她问着说：“你已经检查好了吗……”

“还要再更仔细一点。”

白娜感觉程老板在拉起她的Ｔ恤，而且手已经伸进去了。程老板终于贴肉的摸着她双乳，男性的气息从脑后传向白娜的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，白娜回抬起头来看他，对着他笑，他就吻上了她的唇。

白娜主动伸出舌头回应着，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。程老板的手脱掉了白娜的Ｔ恤，又在乳头上捏弄了一阵之后，才放弃了乳房，开始往下探。

俩人嘴唇分开之后，白娜说：“裙子里面你也要搜吗？”

程老板笑着不语，双手解开她的短裙，她就变成赤裸裸的了。她转身过来，双臂缠上了程老板的脖子，甜甜的说：“你真的还要再搜吗？”

“当然啊……”

他的手一直在她阴户边留连，玩弄白娜那一丛早就湿答答的阴毛，终于，他将手指探进白娜的阴唇之内，她满足的“啊”出声来，大腿直发抖。

他让白娜躺到办公桌上，左手继续探访她的私处，右手快速的解开自己的裤子，取出鸡巴出来。白娜虽然躺着，依然看得明白，她一伸手就握住了，还轻轻套弄起来。程老板的鸡巴很快的胀硬起来，他站到白娜的前面，伏下身，鸡巴对准她的穴口，白娜仍然握着它不忍放手，他用力一挺，就进去了。

白娜“啊”的长叫一声，刚才和男朋友在试衣间里大气都不敢出一声，现在她解脱了。

程老板将他的大鸡巴抽到穴口，然后再深深的插入，顶到穴心，她觉得程老板插得好深，也好舒服。她配合着程老板挺动屁股，让他可以再更深入。

白娜忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让他更容易进出。程老板一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，白娜更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。

“啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好哥哥……程哥……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……”

程老板又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，白娜便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把鸡巴吞回去。他看得满意极了。

“哥……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……妹妹要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……”

随着白娜的浪声，她果真泄出来了，喷得办公桌上一塌糊涂。程老板听着白娜肉紧的叫声，一个不忍，也射出来了，浓浓的阳精全射到白娜的子宫里面。

稍微停了一下，程老板拔出鸡巴以后，还温柔的取来面纸为她擦拭穴儿，都擦乾净了才扶她坐起，帮她穿好衣服。当然，这次她记得要穿回那套内衣裤。

整好衣服之后，她和程老板在办公室里面，搂搂抱抱、摸摸索索的又过了十分钟才出来，那时马洁她们早就走了，她担心回去怎么解释，程老板教她只要说走散了就好，又送她好几套内衣，两人约好下次见面，她才去搭车回住处。

当她进到住的地方时，发现马洁也还没有回来，她不明白她到哪里去了。

白娜先洗了个澡，又过了约半个小时，已经黄昏了，她打算去看看自己的男朋友回来了吗？

刚走了不太远，就遇见了黎明来找马洁，两人打过招呼，白娜主动地说道：“黎明，马洁还没回来耶！”

黎明看见白娜很高兴，眼光又在她身上到处瞄，白娜洗过澡之后只穿一件浅绿短背心和一条白短裤，黎明边看边问：“你们不是一起逛街啊？”

“我们逛着逛着就走散了，我回来还没看到她。”

“那……没关系，我等她好了。”

黎明说，眼睛一直在白娜的前襟打转着，他隐约看到软布上微微突起的两点。

白娜喜欢他那侵犯的眼光，也不作声，更挺了挺胸，让他看得更真实一点，并且对他一笑，说：“我也陪你一起等。”

她们就在路边聊起来了，反正俩人彼此有意思，不免眉目传情，黎明伸手抚摸白娜的脸庞，白娜则轻拍着黎明的胸膛，互相都知道对方的心意。不久，天色渐渐暗下来了，黎明就说：“天黑了！她也不知道什么时候才会回来，我们一起去吃饭好不好？”

白娜也赞成，他们于是就继续前走，准备到外面餐店吃饭。路上经过几处比较阴暗的地方，白娜藉机揽住黎明的臂弯，黎明见她主动的亲近过来，就也放手一抱，拥住她的肩头。俩人亲热的走着，都有一种新鲜的感觉。

后来他们走到一处更暗的角落，黎明忍不住就抱着她吻起来。白娜的嘴唇薄薄小小的，线条明显，被黎明吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，迎出香舌，和黎明又吮又咬的，互相抱得死紧。

黎明高大雄伟，臂膀强壮有力，搂得白娜骨头都酥了。白娜快乐的躲在他怀里，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。黎明满怀温香，怪手忍不住四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终于登上乳峰，不轻不重的按动着。

白娜和黎明吻得正甜，本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，更加的酸软趐麻，双腿再也站立不住，一心就想往地上倒。黎明只好扶她一起坐到草皮上，一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。而且摸着摸着，还深入她的短背心里头，黎明轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，白娜果然没有穿内衣。

白娜被他这样摸着，乳尖上酸麻的美感一阵阵不停传来，她轻轻耸动上身，表现出少女被挑起的情欲。黎明识相的将他的魔手往下游动，解开了白娜短裤钮扣，沿着内裤深入，接触到她湿热的阴唇。

黎明没想到她已经浪成这样，淫水流了一大滩不说，阴唇还在不停的抖动，阴蒂早已挺立如豆，黎明在那上面轻触着，白娜就美的全身发抖，紧紧的抓着黎明的肩头，“啊、啊”的叫出声来，水流得更多了。

黎明低头吃着她的乳头，一边动手脱下她的短裤亵裤，白娜任他摆布，双手自动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，后来更解开他的拉炼，掏出大鸡巴来。白娜可被这大家伙吓了一跳，又粗又长的鸡巴，大龟头红红亮亮的，她轻轻的套弄着，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。

“天哪！这……会不会插死人……”

她又喜又惊。

黎明让她面对面的扶坐在自己身上，又脱去她的短背心，白娜就全身光溜溜的了。他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的吸她豆大的奶头，白娜被挑逗得忍耐不了，自己拿住大鸡巴，顶到了小穴口，她用阴唇先含住龟头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立刻就再吃进更多，只是伏在黎明肩上喘息。

一会之后，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，娇哼着：“哎呦……好大……”

她就这样停停坐坐，好容易觉大龟头得顶着了花心，她伸手往下一摸，竟然还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也不敢冒然就将它坐满。黎明也发现顶住了花心，白娜要进不进的磨蹭使他忍耐不了，屁股一挺，大鸡巴就全根尽没了。

“啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……”

白娜发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，酸软趐麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：“哥……快……你来插我……”

黎明快速的和她交换位置，将她压在身下，白娜的双腿紧紧的勾勒着黎明的屁股，没等黎明开始抽插，就自己先挺动起来。黎明被她的浪态惹得鸡巴大硬，先抵死她的穴心，再缓缓抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，只听得“咕吱”一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着白娜的屁股缝都流到草地上了。

黎明又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。

白娜被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得身在室外，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。

“啊……啊……亲哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……妹妹要死了……真舒服……美啊……”

黎明赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，白娜不能再出声，只是“唔唔”的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

可是当黎明继续抽插，让她大泄了两次之后，她才真正尝到大鸡巴的威力，黎明丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的草皮，双腿终于自黎明的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

黎明这时更有机会看清楚眼前这个女孩，她年轻美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，她白晰透红的肌肤虽然和马洁不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。

他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小穴撑的肥隆突起，而白娜只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。

白娜又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，黎明每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

终于，她高声“啊”的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上黎明的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。

黎明觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头彷佛有一张小嘴吸着一样，就这样又插了几下，终于忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进白娜的子宫。

“哦……哦……啊……”

白娜又满足的笑了，黎明伏在她身上，享受最后的馀韵。

半晌之后，两人才起身，黎明将鸡巴收回裤内，再帮白娜穿好衣裤，两人又亲吻了一会儿，才又想起还没吃饭，但是白娜已经一身狼狈，所以黎明又等她回宿舍换过短裤才又再一起外出用餐。

吃过饭，白娜和黎明就近在宾馆开了一个房间，激情尽兴缠绵。

这一夜，马洁也没有回来，她和游辉一直在一起，在另外的宾馆里。

第56章

吃过晚饭的学生会主席东方晶玉忽然想起来自己手头上有个稿件，需要第二天播出，就急匆匆的来到位于五楼的广播站。

广播站的门开着，可竟然一个人都没有，东方晶玉叫了两声也没人答应，心里不免疑惑起来，小声念叨着，这个张博文，总不能这时候就睡了吧？连门也不关，哼！说着就向里走。她知道广播站工作室的里面是站长张博文的住处。

东方晶玉刚走进张博文住的地方，就隐约听见有浪叫声从里面传过来，这个声音好熟悉哦！东方晶玉带着吃惊和疑惑悄悄走到窗边，从窗帘的缝隙中向里瞧去，果然，里面正在做爱，而且女主角就是她猜想到的那个人——她们的舞蹈老师宁文霞，一个刚分来这学校不久的尤物。

见到平时端庄漂亮的女老师在和自己的学生激烈交合，东方晶玉忍不住继续欣赏起来。这时候，美丽的女教师宁文霞正跨坐在仰面躺在床上的张博文身上，大鸡巴插在穴里，频频抛动屁股，让鸡巴每次都舒服的刺在花心上；张博文还不时的用力挺了几下腰，狠狠的插在她的深处。

宁文霞头乱摆，秀发飞扬，小嘴里溢着淫声浪语。

张博文得理不饶人，双手捧住她的屁股，一面抽插，一面将她活生生的端起来，宁文霞也不放松，双腿盘着他的腰，就这样挂在他身上，张博文翻身将她压在床上，死命的插着她，把床摇得“吱吱”作响。

宁文霞挨不了这一番猛干，求饶起来：“啊……别……那么凶……啊……轻一点……哎呀……好狠啊……博文啊……慢一慢嘛……”

张博文一边插着，一边说：“骚货老师，你再摆臭架子啊……摆啊……看我不插扁你……”

“不……不摆了……好哥哥……你轻点……我不敢了……啊……啊……好爽啊……插得好狠啊……呜……呜……插死我算了……啊……啊……我完了……你疼疼我嘛……啊……插死人了……哥哥，人家早就想你插了……求求你……人家是第一次嘛……啊……”

张博文吃了一惊，停下来：“第一次……是什么意思？”

“我……我没有过男人……”

宁文霞说，一边喘着气。

这真意外，张博文爱怜的看了看她，在她额头亲吻了一下，又插动起来，不过这次温柔多了。

“可是……”

张博文问：“你和我……好像不痛苦啊？”

宁文霞支支吾吾，扭捏了半天才招供出来，原来她小学五年级就学会自慰，虽然没有男人，可是举凡青菜水果文具用品可都经历过不少。

张博文听得张口结舌，万分佩服。

“我和那些东西谁好？”

张博文想知道。

宁文霞说：“我以前不知道，现在……你最好！”

张博文满意的加重力气，宁文霞也恰到好处的逢迎摆动。

“喂！”

张博文忽然说：“你趴起来！”

宁文霞乖乖的趴着，又翘起屁股，张博文拿龟头在她的肛门口磨着，而宁文霞很清楚的屏住呼吸，松开括约肌，等他进来。

张博文很费事得才插进龟头，更努力了老半天才又再插进半截阴茎。可能是他觉得吃力不讨好，鸡巴被包夹在肛门里虽然很舒服，但是太辛苦了。他不愿再挥军深入，就用已经插进去的部份抽动起来，宁文霞满意的“嗯嗯”叫着，看样子很享受。

几十下后，张博文又抽出了鸡巴，重新对准小穴插进去，这回旧地重游，驾轻就熟，不免放开速度，飞快的驰骋着。宁文霞的穴儿囤积了大量的淫液，一下子被张博文插的四散，她淫浪的大声呻吟起来，张博文受到鼓励，便更努力的为她服务。

“嗯……哼……阔……啊哟……好美啊……插得好……啊……再插……妹妹太爽了……啊……啊……嗯……你好厉害啊……哥……啊……我好爱你……插死了……人家的一切……都给你……真好……啊……真好啊……啊……完了……我完了……我要死了……啊……啊……哥……我到了……啊……啊……”

“骚女人……看我不干死你……啊……啊……”

“啊……好……好……干死我……喔……喔……”

张博文被她叫得无法忍耐，用最后的力气一阵冲锋，也泄了，两人筋疲力尽的拥抱在床上。

看到这，东方晶玉赶紧蹑手蹑脚的跑了出来，在外面平静一下自己的情绪，才又走进了广播站。一进去，刚好见张博文和宁文霞从里面出来向外走，两人脸上还残留着一丝红晕。东方晶玉装作什么也不知道的和他们打招呼，宁文霞很是不好意思的和她打着招呼，就走了。

看着宁老师远去，东方晶玉先是把稿件交给张博文，然后俏生生的对他说：“你们满脸的爽哦！还不快招，你和宁老师刚才在作什么？”

凤目轻挑，满面含春的歪头看着张博文，等他回答。

张博文不是傻子，当然明白她已经知道了自己和宁老师刚才的勾当，再看她轻佻的模样，也不再做作和掩饰，招招手要她靠进过来，他贴着她耳边小声说：“作……爱！你要不要啊？”

“要死了！”

东方晶玉假装生气的打他，转头不理张博文，可还故意摇了摇屁股。

张博文立即捉狭的去拍她那摇晃着的屁股，她并不闪躲。张博文一把抱住了她，她却又挣扎起来，张博文用力的将她抱紧，她说：“不要！不要在外面！”

张博文一听大喜，拉着她的手就向里走去。刚钻进住房的门，就立即把东方晶玉搂在怀里，不断的吻她，摸她的乳房。

“不要……我……有男朋友的……唔……唔……”

她娇弱没有什么体力，可依然在做作的“欲迎还拒”，张博文的舌头趁她说话时伸进来了，而且还有一只魔手探进上衣里面，在她的乳房上摸着。

东方晶玉自己也觉得兴奋起来，张博文的舌头又湿又热情，那在胸前揉着的一只手让她小小的乳尖都舒服的站立起来，快感不断的涌上心头，两眼轻轻一翻白，激动造成子宫收缩，突的一阵美，下体居然湿得一塌糊涂。

张博文不知道眼前的妙人儿，已经骚浪不可收拾，还努力的在她乳房上加油着。东方晶玉的奶子不小，浑圆尖挺充满弹性，摸起来非常舒服。他的手又摸又揉，不停的玩弄着东方晶玉的情绪，把自己亢奋硬翘的大鸡巴靠着她的牛仔裤顶触着她的阴阜。

“唔……唔……”

东方晶玉已经任人摆布了，两手主动搭者张博文的肩，两人前额相顶，不停的喘气。

“你真坏……”

她娇嗔。

张博文这次很温柔的吻她，然后动手剥她的牛仔裤，那该死的裤子还真紧真难脱，张博文费了半天劲才将裤子褪到脚跟，东方晶玉吃吃的笑着，说道：“笨蛋！”

张博文任她取笑，手指伸向丝质三角裤，却发现东方晶玉早已湿答答、水汪汪一片。

“嗯……不……不行……别……嗯……不要这样……我不……不要……”

东方晶玉受到进攻，被抚弄浑身难受，她先是并拢双腿，又不自主的张开，张博文乘虚而入，食指中指迅速的拨开三角裤边缝，摸到了一小片阴毛，指头因为没受到阻抗，顺利的伸入湿润的阴唇内，而且熟悉的撩动她的敏感花蕊。东方晶玉也不愿制止，一阵急喘之后，轻叹一声，一直强忍住的高潮，终于来了。

她无力的坐倒在地，张博文站起来解掉裤子，也把她的运动鞋和牛仔裤都脱光，然后带她到床上，让她躺上去，自己压到她身上，两人准备就绪，龟头都已经顶住小穴进去一半了，正要用力时，门外有人喊：“张博文！”

两人惊慌失措，连忙逃进洗手间，才关好门，已经有人进来了。

“博文，你在吗？”

“我在洗手间！拉屎。”

张博文喊。

张博文坐在马桶盖上，东方晶玉叠坐在他腿上，鸡巴终于如愿以偿的插进小穴中。

“我把稿子给你放桌上了，走了……”

外面那那男生说。

“好，不送了……”

张博文打趣的回答了一声，马上捧着东方晶玉快速插起来。

“嗯……嗯……唔……唔……”

东方晶玉显然舒服起来，却只敢小声的哼，不过浪水还是非常诚实的流满了大腿。一会工夫，她就被插得全身臊热，很快的又要高潮了。

“哦……”

她用喉咙发出低沉的满足声，张博文的阴囊一阵热腾腾的感觉，是她喷出来的骚水。

“我……死了……”

她舒服的坐在张博文怀里不肯再动，张博文托紧她的屁股，抱着她走出了厕所，也不管东方晶玉已经瘫软，把她按早床上，就是一轮急插猛攻，百十下后才满足的把精液深深的射进她的子宫里。

本来东方晶玉送过稿件后，就准备去找自己的男朋友的，可这突发的状况让她着实享受了一把张博文的大肉棒的抽插，休息过来后，穿好衣服走出广播站，还是感觉有点全身发软，加上天色已晚，遂决定不去找男朋友了，直接回了自己的住处。

可她哪里能想的到，现在她的男朋友韩旭就在同一层楼另一侧的一间实验室里享受旖旎，原来韩旭闲来无事，穿着很随便的来到自己最喜欢实验室玩，到了一看只有一个低年级的师妹顾盼依旧在里面做实验，看来她学的不好，一直没有成功，看见他过来，就撒娇般的缠着他请教帮助。

韩旭只好答应了，在帮助的过程中，漂亮的女孩子吸引着他，一只手有意无意的在她身上游弋起来。

韩旭的手慢慢的用力，她就跟着贴到他身上，然后那只手又回到她肩膀，沿着她的肩，脖子，到头发上拨弄着，等到韩旭都讲完，再问她：“懂了没有？”

“旭哥……”

顾盼又说，这时整个头都已经靠到韩旭肩上了。

韩旭一副理所当然的样子搂着她，说：“我们继续看……”

顾盼怎么还有心思继续看，她脑海中现在是一片紊乱。

这时候天色已经暗了下来，由于他们所在的位置，就在门口，所以韩旭一抬手就灭掉了房间里的灯光。

顾盼仰着脸看他，说不出话来，他伸手取下她的眼镜，就着窗外朦胧的灯光端详她，她双眼迷蒙，一张脸又红又烫。韩旭就吻了上去。

她让他吻着，不知道该如何是好，韩旭贪婪的在她唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里，她还是没有动静，不过也没有反抗就是了。

韩旭拉过一张宽大的台布，铺在地上，让她躺下来，一面吻着一面动手，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，顾盼仍然没有动作，只是身体在发抖。后来，韩旭就摸到乳房了。

韩旭先是沿着乳房的周围划着圈，然后慢慢缩小范围，快到顶峰时又划着出去，这样来来回回的逗着她。

顾盼仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着，惹得一对大乳房也动荡不安。后来，韩旭攻上顶端，并且有力的揉动着，她终于“嗯”的发出声音，嘴中的舌头也搅动起来。

韩旭见她开始有了反应，就更加积极起来，他从嘴唇吻到她的脖子，还在脖子上啮出吻痕来。

她已经融化了。

韩旭的手从大乳房上移走，去摸顾盼的大腿，一摸上去，她的一双腿就又直发抖。韩旭将她侧抱着，再隔着衣服摸到她的屁股，那两片臀又圆又厚，摸在上面十分弹手，他流连了一会儿，就伸进家居服里去了。

他仍然在腿根深处抚摸着，从内侧到外侧，又轻又柔的交互抚弄，顾盼一直“啊、啊”的轻唤，再接着，他就又摸上她的肥臀，这次没有任何的阻隔。

韩旭的手指头顺着三角裤的缝边移动，这裤子的质料很软，他继续走着，来到三角形的最下端，他再略为用力深入，接触到很温暖的一条肉缝，然后就留在那儿。

顾盼被人摸到神秘地带，自然的双腿夹紧，使得韩旭不好动作，韩旭想将她双脚打开，她紧张的搂着他说：“旭哥哥，我怕！”

韩旭坐起来，将她的裙子撩起到腰间，顾盼赶忙翻身怕被韩旭看到正面，那圆滚滚的屁股正好尽入眼底。两团又翘又鼓的软肉，绷着一条浅紫色三角裤，将臀部托得紧紧的。韩旭先在上面摸了一会，双手用力，要将她翻正。

顾盼扭捏了好一下子，还是让韩旭给翻过来了，正面的景观更好看，那内裤的正面是透明的。只是韩旭有一点怀疑，从三角裤的透明部分看去，好像没有看到顾盼的毛发，不过这反正也不重要，他撑开顾盼的腿，用指头在那最丰腴凸出的地方摸着。

这次顾盼的反应强烈，挺动着臀部，双手要来抓韩旭的手，被韩旭挡着了。

“不要……别……摸那里……啊……啊……不要……别再摸了……啊……怎么这样……啊……不行……求求你……啊……旭哥……啊……不……不……别伸进去嘛……啊……啊……”

韩旭已经从裤底缝伸进去了，顾盼的阴户早就湿得乱七八糟了，还有一点就是，顾盼真的没有毛，一根都没有。

“啊……啊呀……不要啊……嗯……嗯……轻……轻点……啊……啊……怎么……啊……会舒服……啊……好舒服……旭哥……你……你……啊……啊……我好奇怪啊……嗯……嗯……啊……别……啊……”

韩旭在她光溜溜的阴蒂，阴唇到处乱摸乱挖，真是新奇的经验。顾盼已经神智不清了，所以后来韩旭要脱掉她的家居服时，她一点意见都没有。

她上身是一件白色的胸围，因为她的乳房很大，所以胸围是全罩杯的那种，软软薄薄的，看到突出的两点，韩旭将它也脱掉，露出像大香瓜一样的奶子来。韩旭一手握了一颗，姆指和食指同时在硬硬的乳头上揉着，它们就更挺硬了。

韩旭摸了一阵子，突然将她抱着扶坐起来，然后自己站起到她面前，顾盼仰着头看他。

“帮我脱裤子。”

他说。

顾盼不知道该怎么做，只好顺从的解开他的裤带，拉下拉炼，那短裤自然的滑下来了，韩旭又催着她来脱内裤，内裤一被拉下，直挺挺的阳具“突”的弹出来，就刚好在她面前点着头。

她惊讶也很好奇的看着，韩旭拉过她的手来摸鸡巴，她害怕的握着，紧张得双手发抖，那鸡巴在她手里不免胀得更大更硬。

韩旭忍耐不住了，他再次推倒她，一手拉下她的三角裤，伏身上去。顾盼知道要发生什么事了，恐怖的闭上眼睛，等待男人的侵入。

接触之后，顾盼又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然不是原先所预期的痛苦撕裂，而反而是舒美的满胀感，韩旭已经闯进来了。

顾盼奇怪的张开眼睛，发现韩旭也正在看她，他们鼻尖对准鼻尖相望着，窗外透来微弱的灯光，还真罗曼蒂克。韩旭又来亲她，而且开始了下体的抽动。

“哦……”

顾盼喉头吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着韩旭，表示她的满意。

韩旭的鸡巴插在顾盼里面，觉得又紧又热，虽然顾盼的分泌只是普通，但是依然十分滑畅，韩旭享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽。顾盼也觉得美极了，没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。

“啊……啊……旭哥啊……真好……嗯……嗯……好旭哥……怎么会……这么舒服啊……嗯……嗯……”

“喜不喜欢？”

“喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……”

“那我要插快一点了哦……”

“好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好弟弟……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……”

顾盼更入佳境，露出骚态来，韩旭故意作弄她，停在外面不肯进去。顾盼把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。

“哥哥……别这样……”

她也知道韩旭使坏：“进来嘛……好不好嘛……”

韩旭见她浪得厉害，又骚又嗲，其实胖女人也有媚处，于是鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。

“啊……对……对……真好……啊……啊……好弟弟……真乖……人家舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……哎呀……哎呀……这是……什么啊……啊……怎么这样……啊……啊……我好……奇怪啊……啊……天哪……啊……嗯……”

顾盼快要高潮了，韩旭更快马加鞭，送她一程。

顾盼到了，她高潮的时候反而叫不出声来了，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，韩旭放慢速度，等她回过魂来。

她终于吁了口长气，幽幽的说：“我的天，真舒服，这……就是高潮吗？”

韩旭奇怪的问：“你没高潮过吗？”

顾盼点点头，她羞得躲进他怀里。韩旭又再慢慢动起来，同时低头啜着她的乳头。

“嗯……嗯……人家还是第一次让男人弄嘛……”

她尝过甜头，现在受用起来。

韩旭插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将顾盼翻过身来，要她趴跪在地板上。顾盼翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，乾净无毛的小穴，韩旭看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴，“啧”的一声，全军覆没。

“哦……”

现在的顾盼又骚浪又肯叫，使得韩旭马不停蹄的奔腾着。

“嗯……嗯……好深啊……哥哥真棒啊……啊……人家美死了……哎呦……每次……都插到……人家……啊……最深……的……嗯……地方……啊……要美死人了……啊……啊……”

她断续的浪叫，听得韩旭越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之后，俩个人都来到崩溃的边缘。

“啊……啊……哥哥……完了……妹妹又……完了……啊……啊……”

“我也……要射了……”

她们同时一起抽蓄，顾盼又出现那种昏死的样子，趴在地板上。韩旭鸡巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。

这天中午，琳琳正要去吃午饭，在校园里碰见她们班的班代表王选。

“琳琳，去哪里？”

他问。

这王选也是个富家子弟，自己租了房间在学校旁边，钓了一个大一的妹妹，打的火热。

“吃午餐啊！你呢？”

琳琳回答他的问题。

“这么浪费，漂亮的女生竟然自己去吃午餐，你男朋友呢？”

王选问。

“他有事嘛！”

“我陪你去吃好了！”

王选自告奋勇。

“你还说我，你女朋友呢？”

“她……也有事嘛，别提了，走！我请客好了。”

“好啊。”

琳琳答应着。

其实王选对琳琳很有好感，美丽的女孩谁不喜欢呢？

琳琳这天穿了件无袖的小衫，和一条短圆裙，很简单的打扮，却也相当富青春气息。王选既然要请客就不敢寒酸，他带琳琳走进一家比较高级的餐厅，所谓高级也只不过是对学生而言。

王选特意选了二楼有高档椅背的所谓“雅座”，他让琳琳先坐进去，自己坐在靠走道的这边。一位穿着紧身短裙的女侍来点餐了，琳琳不好意思点太贵的东西，要了一份鸡腿快餐。

“我也一样，那就两份鸡腿。”

王选说。

那女侍转身走了，王选还转头去看她那摇晃的屁股。不一会儿，她又来摆餐具，然后又走了，王选还是看个不停。

“大色狼！”

琳琳说：“看我不告诉你女朋友！”

“别提她了。”

王选说。

“你们……又吵架了？”

琳琳问。她知道王选和他女朋友是很要好，可是常常吵架，一对欢喜冤家。

王选只是苦笑：“算了！不要谈她，还有你这位大美女陪我吃饭啊！”

“少来了！”

琳琳嗔道。

餐点送上来了，她们边吃边聊。

王选抓起鸡腿一口口啃着，琳琳也学他，觉得非常有趣。王选连骨都吃得乾乾净净，还舍不得的将手指上的油脂都津津有味的吮着。

琳琳笑着骂说：“你别馋了，多丢脸啊！”

王选说：“你不知道吗？人类之所以生十只手指头，就是为了吃完饭可以回味十次，Ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？”

琳琳说：“我听你乱讲，哪！我的也让你回味好了！”

说完放下腿骨，将左手作戏的伸到他面前，王选也开玩笑的张嘴就吃。琳琳没想到他会真的来吃，王选也没想到她竟然不缩手回去，于是琳琳的食指就被王选含住了。王选假戏真作，双唇将她那食指从指跟到指间来回吮了几次，然后换成中指，如法泡制着。

琳琳的指头才一被含住，奇异的感觉马上传遍全身，通体起了鸡皮疙瘩。等王选又逐指的来回吸吮，她几乎酸软得坐不住了。

王选一边吮着，一边观察她的反应，琳琳脸上表情时而凝结，时而恍惚，左手颤巍巍的在发抖，他于是轻轻将她的手掌执住，更认真的去吃，左手吃完，再去拿她的右手，琳琳任他自由取用，也不挣扎。

王选温柔的用舌头在琳琳的指肉上舔着，琳琳的呼吸和心跳一样的紊乱，她不知道指头给男人吸吮会这么趐美。王选终于吃完了，琳琳茫然的看着他，他就将她搂进怀里。

琳琳顺从的靠到了王选身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，却说：“我们……不能这样……”

王选低头吻她的腮，她反而转头和他对嘴，香舌吐进王选嘴里，相互深吻起来。王选知道她口是心非，轻啮着她的舌，在她舌尖的敏感位置挑逗不停，琳琳嘴巴忙着，鼻子哼起“嗯、嗯”的曲调。

王选用手在琳琳的额头、眼睑、鼻尖和脸颊到处摸着，他抽空离开琳琳的小嘴说：“琳琳，你的皮肤真细。”

琳琳攀着他的后颈，着急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，直亲到俩人呼吸混浊，才分离开来。王选还记得他刚刚所赞美着的细嫩肌肤，便用唇舌去到她的颊上体会，从她的脸侧吻到颈背，再吻回颚下，琳琳被亲得骚痒难当，一直“呃、呃”的轻叹。

王选同时用手在她的腰间摸索，琳琳被呵笑起来，出手制止，王选反而将她的手紧紧握住，不住怜惜的揉动。后来他又将手移到她的小手臂，很轻很轻的搔过琳琳的汗毛，摸得琳琳连头皮都发麻。这时王选又去吻琳琳的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔着，发出细微的“啧啧”声响，可是这对琳琳来说却是恐怖的美感，她“啊”了出来，双眼直翻白。

王选的手往上漫游，钻到琳琳的腋下，还顽皮的抽动着，琳琳扭转上半身抗议，大乳房于是在王选的胸膛上磨蹭。他见琳琳对腋下敏感，更扶起她的手臂，弯身用嘴去吻，弄得琳琳又是咯咯浪笑。

王选的嘴凑在琳琳的腋下，闻着她充满诱惑的体味，实在太迷人了。琳琳被舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘着。

王选实在太温柔了，让琳琳越陷越深，无法自拔。

王选现在抬起了头，将琳琳抱进怀里，双手手掌搂着她的胸部，缓慢的揉动着。他在她耳边说：“琳琳，你好大啊！”

琳琳骄傲的问说：“喜欢吗？你女朋友有没有这么大？”

王选笑起来：“她只有小笼包那样子而已。”

王选在衣服外边摸着觉得不满足，右手从琳琳的袖缝匍匐而行，乳罩刚好阻挡在那儿，王选的手指略一钻营，便也穿了进去，袖口的空间不够大，王选有一点点辛苦，可是他还是很认真的要攻占到琳琳的顶峰，他努力的向前挤，食指和中指终于夹到了琳琳的乳尖。

琳琳小小的乳尖真是可爱，刚开始，那鸡头肉还软呼呼的只有一点点，没多久就在他的指缝间硬挺起来，王选越捏越有味，琳琳被揉的招架不住，直哼着：“噢……噢……”

这时忽然座位后面传来脚步声，原来是那个女服务生。王选赶忙抽手坐正，琳琳故作镇静的撩了撩头发。

“俩位还用吗？”

意思是说她要收餐盘了。

王选摊一摊手请她收走，她又问：“请问餐后用什么饮料？”

王选让琳琳点，她要了两杯冰红茶。等那女侍走开，琳琳看了一下表，说：“哎呀！快上课了！”

“这种课你有在上吗？”

王选问。

原来下午的两堂是理论简史大课，教师是一位老得离谱的老先生，上课只会坐在讲桌后面，低着头看课文照本宣科，所以同学十之八九都翘他的课，可是王选是班代表，要负责点名所以才不得不去上。

琳琳说：“当然啦！我从不翘课。”

他们匆匆喝了红茶，王选付过帐，便一起回学校去。毕竟他们各自有男女朋友，在校园里面可不能走得亲热，只是像普通同学般边走边谈话，进了教室后，他们选了最后面的角落，搬过椅子并肩坐着。这教室在建筑物的最顶上，现在的时间只有他们班在这层楼有课，很安静。

老教授进来了，教室里只有三两个人，他一点不在乎，坐好位置摊开课本，如旧的读起来了。仅有的那几个学生也不是在听课，他们各有事情做着，看小说的看小说，聊天的聊天，睡觉的睡觉，大夥儿各行其是。

琳琳虽然不翘课，并不表示她就是认真上课，她从提包取出一部随身听，笑着递给王选一颗耳机，自己耳上塞了一颗，闭眼听起音乐来了。

王选看大家都只着顾自己，不会有人注意到她们这边，就坐近琳琳，伸手揽她的腰，另一手放到琳琳的膝盖上，轻佻的抚着。

琳琳依然闭眼假装没事，王选知道她已默许，就开始移动手掌，伸进裙里在她大腿内侧徘徊不去。琳琳的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的也十分有耐心，不急着去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。许久许久，他才慢慢挪动到接近琳琳的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，当他手指终于碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。

王选看看琳琳，她还是闭着眼，只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应，其实刚才在餐厅时，她就已经湿得不像样了。

王选隔着三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，琳琳则乖乖的享受着。后来王选小心翼翼的将她一条腿架跨到自己的腿上，让琳琳的门户张得大开，琳琳警觉的睁眼看了一下，见老师同学都没人注意，才又闭上眼睛。

王选这回可摸得彻底了，他将手指穿进三角裤脚，一下子就占领了琳琳的阴户。琳琳的水份也丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，但她现在脸上所伪装的表情却是娴雅淑德，真是一点都不相符。

他用中指轻触着琳琳的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，琳琳已经开始难过起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当刺激。

王选的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那周围踱来踱去，琳琳想要却不敢告诉他，咬着牙皱起眉头，王选知道她动情得厉害，食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来。

琳琳真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然后失神的甩着头，最后趴到桌上在抽噎不已，可是真正的麻烦还在后面，王选中指一滑，没有阻碍顺利的插进她的小穴里了。琳琳赶快着嘴，害怕发出淫声被人听见，王选运指如神，招招都啮咬着琳琳的神经，把她整得既快乐又艰苦。

面对这么强烈的爱抚，琳琳是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前挺，好让王选的中指可以整根插尽，王选明白她已浪极，便努力的为她服务着，终于琳琳一阵颤抖，发出闷闷的“唔、唔”声，王选觉得手上喷来大量的液体，知道她高潮了。

王选停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事后的充实。琳琳伏在课桌上喘气嘘嘘，半睁着眼睛，满脸骚态。

王选替她将腿放好，把嘴巴贴在她耳边说了几句话，琳琳便吃吃的笑起来。

这时正好下课钟响，琳琳飞了个媚眼给他，说要去上一下洗手间，快乐的跑开了。王选看着她的身影，暗忖一声：“好骚货！”

十分钟过去，上课钟又响起，琳琳才慢吞吞的进来坐好。王选问：“上厕所都要那么久？”

琳琳说：“全是被你弄的……不用擦乾净吗？”

“擦它作什么，反正等一下又要湿。”

王选说。

琳琳白了他一眼，啐说：“死相！”

原来刚刚王选就是在她的耳朵旁告诉她说还想舔她的阴户，琳琳光想着这件事就已经又骚浪起来。

王选并不心急，他等老师又喃喃的念起课本，同学们都昏昏沉沉的时候，才偷偷的缩身溜到琳琳桌下，轻轻掰开琳琳的双腿，将头埋在她的小圆裙里。琳琳看他真的来，警张的盯着前面的老师和同学，怕有人回头瞧见。

王选躲在琳琳的裙内，清楚的观察她张开的大腿深处，白色的丝质内裤湿了一大片，没有阴毛覆盖的阴唇完整的勾勒出了轮廓。阴户位置上的软布因为有双层，看不透里面的真相，但是那胀卜隆起的样子，更令人暇思不已。

他伸手将她内裤提住，往下要拉，琳琳原先不肯，又拗不过他，只好轻轻抬起屁股，让他顺利的将内裤褪下，王选将那裤子完全脱下，递给琳琳拿在手里，赶快又将头埋进琳琳胯间。

这次他就可以完整的端详琳琳的真实面貌。琳琳光滑无毛的阴户，淡粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。整个阴阜丰饶肥沃，像一只肉色的包子。

王选伸出舌头，首先在穴口舔了舔琳琳的浪水，骚骚腥腥的，琳琳猛震了一下，他便大口大口的吃起来。

琳琳被他弄得舒服，但是教室里又不能让她躺下来享受，便将屁股往前挪，板凳坐三分之一，好给王选可以将她的浪穴整个吃到。

王选越吃越香，整条舌头几乎全钻进琳琳的身体里面，琳琳美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，王选便将舌头充当起鸡巴不停的进出，只是无法像真鸡巴那样快速的抽动，纵然如此，琳琳浑身上下还是无处不酸麻，就想睡下来乐个过瘾，可是王选躲在自己的穴前舔得认真，她有义务要担负警戒掩护的任务，于是她双手托腮，媚惑着双眼，撑在桌上偷偷短喘大气。

王选舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤栗不已。他舌上舔着，右手食指又蠢蠢欲动，在琳琳黏腻的门口扣着，然后便强行侵略，而且还快速的抽插不停。

琳琳一下子瞪大了眼睛，然后便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管他被谁看见，爽够再说。

王选的攻势猛烈，琳琳一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她捉着王选的头，大声说道：“王选……别再动……我真的了……会叫……出声音……”

王选才停止下来，爬回自己座位，琳琳已经脱力的瘫痪在课桌上，他也一起趴到课桌上，看着她那满足的脸。

琳琳对他痴笑，说：“累死了……”

王选问：“浪够了没？”

琳琳软弱的打了他一下，闭上眼睛休息，王选细心的将她的裙子拨弄好，抚了抚她的头发，琳琳居然睡着了。

一会儿之后，下课钟又响起，今天的课程全部结束，同学纷纷离开教室。琳琳听到钟声醒过来，发现王选正在看她，想到他带给自己的快乐，不免觉得羞喜交错，她拉着他的手说：“谢谢你。”

王选问她愿不愿意去他的房间，他想真的干她。琳琳想了想红着脸小声说：“王选……我也很想和你亲热，你这么温柔，作爱一定会很快乐……但是今天我们可能不能尽兴哦？”

说走就走，王选兴奋的带着琳琳回到自己房间，才关上门，就拥吻着她一起翻倒在他的床上。琳琳恐怕是浪坏了，她着急的解起王选的衣服钮扣，王选更是心慌，三两下脱去长裤，将内裤往下一扯一挣，就浑身光溜溜了。

他一脱光，转身向着琳琳，琳琳看到他的下身，不禁说：“哇！好可爱！”

原来王选的是一根短鸡巴，现在挺得正硬也不过十一二公分。

他无奈的说：“你这算是赞美我吗？”

琳琳伸手去握，捉住了之后刚好露出红红的龟头，她毫不犹豫，俯身张口就吸吮起来。王选低头见琳琳吃得认真，乐得让她去舔个够，琳琳跪在床上，嘴巴含着龟头，双手自动的脱起自己的衣服，直到只剩下三角裤。

王选将她拉起来睡成一头，侧过身去看着她的丰满双乳。他们虽然有亲蜜的动作，却不曾裸裎相见，王选想看个仔细。

他伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔，琳琳快乐的轻叫着显然十分受用，很自然的，王选将她的内裤脱去，于是琳琳也全身赤裸了，阴户处一片糊涂，到处都是浪水。王选已经欲毒攻心，鸡巴硬得像铁条，他急忙俯趴到琳琳身上，鸡巴顶着穴口，一用力便全根尽没。

“哦……”

琳琳叫出来。

王选努力的扭腰挺动，虽然他的鸡巴不怎么长，但是插起来的感觉也是非常强烈，琳琳满意的告诉他她的快乐。

王选受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑着上身，眼睛看到琳琳摇晃的大乳房，屁股飞快的抛着。琳琳看他尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含他的乳尖，还用舌头逗弄起来，王选被她舔得发麻，低头也吃起琳琳的耳朵，伸舌去搔那耳孔。

琳琳小穴被干，耳边听着男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将王选锁住，在大叫声中，高潮了。

王选被她叫得心急，狂抽几下，也在美丽的女同学身体里面射出了又浓又多的阳精。

大战完毕，王选翻落在琳琳身边，还记得给她高潮后的爱抚。

琳琳抬头看看时间，和男朋友约会的时间就到了，也不再和他温存，冲洗了一下，赶紧穿好衣服走了。

第57章

刘梅的男朋友是一位学校的老师，也是和宁文霞一起刚分配来的年轻人，叫窦军，教体育的，和宁文霞还有另外两位刚分来的老师一起住在学校刚建好的单身宿舍院里。

这天傍晚，好动的刘梅刚打完一场球，浑身是汗，很是难受，又不愿意跑回自己的住处，遂来到窦军的住处，准备洗洗澡，反正这有她的衣服。

刘梅找到窦军和他一起来到他的住处，拿着衣服就准备到他们的公用浴室里去，窦军则要求和她一起洗。

“不要啦！被人看见怎么办？”

刘梅不愿意。

“不会……现在又没有其他人。”

窦军死皮赖脸，就是想和她洗。

刘梅拗他不过，只好跟他贼一样的躲躲藏藏进到浴室，窦军先关好门窗保密防谍，才开始互相宽衣解带。

刘梅脱完衣服，双手抱胸还背着身，故意不让窦军看她的身体，但是她光是背部和屁股就已经够美了，窦军当场举枪致敬。他三下五除二，赶紧也把自己剥得一乾二净，刘梅自然也看到窦军的生理反应，说实话她也很满意。

窦军打开洒水莲蓬，试了试温度，然后将俩人身体都先打湿，刘梅说她想要洗头，窦军自告奋勇，提议要帮她洗，刘梅也同意，接受他的体贴。

因为浴室内空间有限，窦军自己坐在浴盆边缘，要刘梅坐在浴盆内，刘梅怕脏，只肯蹲着。窦军先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为刘梅搓揉起来，刘梅头发又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。

起先刘梅是背对着窦军，后来窦军要洗她的头发尾端不方便，便要她转身过来，她乾脆趴在窦军的大腿上，窦军十分小心，不让泡沫去沾到她的头发眼睛。刘梅看见窦军认真服务的表情，不禁笑了一笑，因为他的大鸡巴正挺硬在她的眼前。

窦军知道刘梅在笑他的硬鸡巴，可是他还是一脸正经，专心的为她洗头。

刘梅看着那鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，那鸡巴立刻撑的笔直，她吃吃的笑着。接着，她沿着龟头菱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。

刘梅对自己的成绩很满意，她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，窦军美得浑身发抖，刘梅更开心了。她继续她的挑逗，重复作了几次，那马眼就有一两滴泪水挤出来了，刘梅将那泪水在龟头上涂散，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着，窦军这次帮她洗头发已经算是值回代价了。

刘梅很温柔的去捧动他的阴囊，然后作一个邪恶的眼神假装要用力去捏，窦军马上恐怖的摇摇头，也作出投降的表情，刘梅非常得意，为了表示她善待战俘起见，她张开小嘴，在龟头前端吻起来。

窦军的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。刘梅嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而窦军还在帮她洗着头，她不能动作太大，以免咬了他，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。

“梅……我……我要帮你冲水了……”

窦军支吾的说。

“你冲啊！”

刘梅嘴里有东西，说话含糊。

窦军取来莲蓬，先从发稍冲起，当他逐渐冲到她后脑勺时，刘梅仍然不肯放开龟头，他便直接淋在她头上，她居然还是含着任他冲，窦军细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着。

窦军捧起她的脸，说：“乖！来洗澡。”

她才依依不舍的放开，窦军扶她起来，他们都站到浴盆外面，刘梅拿起沐浴乳，挤了一些帮窦军搽着，窦军也帮她搽着。

她将窦军的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着他，伸手到他背后去抹，窦军拥着一副又软又滑的胴体，底下的硬阳具便顶在刘梅的小腹上。他将刘梅反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉着，刘梅闭上眼睛让他充份的搽动，但是他的手却老在双乳上流连。

他先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然后慢慢占有整个乳房。刘梅丰满肥嫩的胸肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只刘梅舒服，窦军的手上更觉得过瘾。他又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。窦军贪心不足，左手掌握着刘梅的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往刘梅的腹部摸去。

刘梅不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动身体，窦军的鸡巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

他手掌在刘梅的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，刘梅笑得花枝乱颤。这时候，他左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了刘梅的阴毛。

“你这里还有一些头发没洗到。”

他说。

“那是你的责任啊！”

刘梅说。

窦军说：“这要加钱的，小姐。”

刘梅则认为她应该得到完整的服务，窦军接受她的意见，就在上面也搓了起来。偶而，窦军的手超过了毛发的范围，沾到一些黏黏腻腻的东西。

“啊！”

他说：“小姐，你自己也带洗发精来？”

刘梅没好气的回手打了他一下。

他又说：“这是不可以的，我必须将它们擦掉。”

既然他认为有这种规矩，刘梅就只好听从。窦军的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭着，刘梅双手回抱着他，仰头搁在他的肩上，窦军就低头去吻着她的颈子，她“啊”的低声吐气。

窦军虽然很努力，可是工作绩效不好，那粘腻的东西越擦越多。

“小姐，你这是什么牌子的洗发精？”

他不禁怀疑起来：“我都擦不掉！”

“我不管！”

刘梅闭着眼睛说：“反正是你说要把我擦乾净的。”

窦军这才发现掉进了自己挖的陷阱里面，只好狼狈的继续工作，为了保险起见，他另一只手也前来支援。刘梅已经开始在发抖，窦军的一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被他将小嘴吻封住，只得伸出舌头和他对战起来。

刘梅在这场对抗中越来越屈居下风了，窦军发现她的喉头一直有声音要发出来，便放开她的嘴，改吻她的脸颊，刘梅终于满足的轻轻“哦”了出来。窦军恶劣的加重指上的动作，刘梅越抖越厉害，下体忽然一喷，高潮了。

要不是窦军搂着她，刘梅一定会跌到在了地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。

窦军怕她太过激动，放开她将她扶着，她坐到浴盆边上喘气。他让她休息，蹲下身来，为她洗脚。

刘梅颓靡的坐在那里，看见情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。

窦军顺着小腿洗上来，刘梅已经自己在冲水，显然她的方法比较好，原先窦军一直洗不完妥的地方，她已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。

窦军接过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，他只是不服气自己作不好，于是要刘梅再张开双腿，他转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看是否能探出它的秘密。

刘梅又想要叫了，窦军这次一边洗一边仔细观看，有些夹在大小嫩肉间的残馀也被他擦得乾净。刘梅不愿意一下子太过刺激，执着他的手要他停止，提醒他他自己都还没洗好。

窦军站起身来，刘梅依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮他涂在身上。刚才窦军的胸膛她已经抹过了，她将窦军拉转过来，为他擦背，窦军的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。

她搽着搽着抹到窦军的屁股，窦军竟然嘻嘻笑起来，原来他这里怕痒，刘梅这可抓到报仇的机会，东抓西揉，还伸到他的屁股缝搔着，窦军连忙低声求饶，刘梅手再一伸，穿到前面，柔情的为他抚着阴囊。

窦军的鸡巴立刻又重新抬头高举，他转回身体，刘梅满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。刘梅被沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为他搓洗，那和平常他自己弄的自然大不相同，他被洗得更胀更硬，连刘梅摸着都红了脸，笑起来。

刘梅知道他很舒服，她想去舔他却又满是泡沫，就两手合掌，替他套起来。刘梅有时也会帮窦军玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在窦军滑不溜丢的跟本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把他的末稍神经抽的浑身发麻，忍不住便“呃”的叫起来。

窦军和刘梅以往亲热的时候，一向只会逗她，让她满床发浪，刘梅第一次发现窦军也会叫，乐得连连加重手上的动作。她抽了一会儿，又有了新的主意，她让窦军继续站着，自己则爬起来到他的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在他胸前摸索，然后用乳房在窦军的背上磨着。窦军如何受得了，回手揽住她的两片小屁股，更满意的轻叹起来。

窦军一边吊着眼，一边说道：“你自己已经……洗好了……这样会……会把你……再弄脏的……”

刘梅套个不停，说：“不要紧，再洗就是嘛。”

窦军就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，一阵阵酸麻从身体各处集中到坚硬的棒子上，突然龟头更形粗涨，马眼一张，浓精疾射而出。

刘梅在他身后虽然看不见，但是从他的呼吸和身体的颤抖也知道他完蛋了。她放慢手上的动作，缓缓的将他的馀精都套挤出来，窦军吐了一口长气，转过身将她抱住狠狠的吻，刘梅嘤咛一声，也将他抱得死紧。

良久良久他们才分开来，窦军再取来连蓬头，将俩人身上都冲乾净。

这澡洗得太长了，他们不晓得会不会有人在外面等着呢。窦军倾耳听了听外面，发现没什么动静，他将门打开一条缝，再探头出去，外面静静的，没有人。

窦军突发奇想，问刘梅敢不敢就这样赤裸走回房间。

“要死了！”

刘梅骂他：“我才不要！”

窦军算了算，估计从浴室到自己房间跑步约三四秒钟，他揽起衣服，打开房门，拉着刘梅往外就冲。刘梅惊声尖叫，一下子来到门口，“碰！”

的撞进房间里，窦军马上将门关好，这时就算有人听见声音出来看，也不会知道发生了什么事。

他们滚倒在床上，窦军哈哈大笑着，刘梅生气的一直打他，还偏头作势不理他，窦军将她的头捧回来，一脸正经的说：“我告诉你一件事。”

刘梅好奇的看着他，结果窦军说：“来作爱！”

“作你个头！”

刘梅娇嗔起来：“我不要！”

“那我强奸你！”

窦军强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服，窦军一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。

窦军跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，刘梅吓得哇哇叫，他将她放回床上，张臂抱围住她，说：“你再逃啊！”

刘梅装出可怜的样子，哀声着：“求求你……放过我……”

“不行！”

窦军笑着说：“煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！”

刘梅双手捂脸，摇头说：“我好怕啊……”

窦军将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是刘梅故意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，窦军还逞强说：“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！”

刘梅仍假意抗拒着，窦军不晓得哪里抓来一条布带子，将刘梅的眼睛蒙起，刘梅顿时陷入黑暗，还真的有一点恐惧感。

窦军看刘梅果然安静下来，便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得刘梅又阵阵笑起来。

“哎哟！”

刘梅说：“你这个淫贼这么厉害，我都没法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！”

窦军得意起来，刚才他和刘梅又扭又钻，鸡巴已然硬了一半，他伏好位置，箭在弦上，突然觉得不妥，问道：“亲爱的，真有男人来强奸你，你不会这么轻易的就放弃了吧？”

刘梅眼睛被蒙着，嘴巴无辜的嘟起，说：“有什么办法，你们男人力气都那么大，我挣也挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了……”

这真是实话，刘梅底下果然又是水汪汪一片，窦军更紧张了，鸡巴倏的全部挺直起来，顶着穴口。刘梅又说：“看……像男人这样来顶着人家，人家也没什么办法……啊……啊……你……干什么……啊……啊……”

原来窦军开始插进去了。刘梅还说：“啊……啊……像男人这……样子……插进来……我……全身都没有……哦……力气……哦……怎么办啊……我……才不想……反抗呢……喔……喔……”

窦军越听鸡巴越硬，他插个不停，说：“不行！要反抗！”

刘梅说：“哦……哦……怎么……反抗……啊……我……啊……好……我反抗……我反抗……啊……”

刘梅反抗的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概全世界的采花贼都会很欢迎这种反抗。

窦军说：“不行啊！不是这样！”

刘梅为难的说：“噢……呕……那……要怎样……啊……啊……”

窦军努力的动着：“你……可以求救啊！”

“求……求救？”

“是啊……你可以喊人来救你！”

窦军建议。

“救……救命啊！”

刘梅的呼声十分微弱。

“这样没有用！”

窦军不满意。

“救命哪……啊……”

刘梅稍稍提高叫声：“谁来救我啊……”

“这像样好多了！”

窦军说。

“谁来救我啊……”

刘梅又说：“有人……在强暴我……啊……快来救我……嗯……嗯……有人在……插我……啊……这人……啊……插得我……好……嗯……好舒服啊……快来……啊……快来啊……救我……来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……淫贼插死人了……快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……”

刘梅胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？不过这样也好，赶快把男人哄出精来也是一种逃走的策略。譬如像窦军就开始受不了了，身下的爱人被他蒙着双眼，浪吟连连，他不禁想像着刘梅真的被人强暴的样子，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。

窦军无力了趴在刘梅身上，解去蒙眼的布条，刘梅还故意说：“被强奸的感觉真好……”

窦军不知道她说的是真话还是假话，射完精的鸡巴留在刘梅身体里面，本来已经在变软，这时候突突的抖了两下，又开始硬化起来。

刘梅发现他竟然在变化，赶紧将他推开，笑骂着说：“你变态啊？真的喜欢我被人强奸？”

窦军被她推得仰躺在床上，一把搂过她，说：“我是爱你……你千万不能被别人强奸哦……”

刘梅又骂：“三八……”

<;枫;>“我又硬了……”

<;叶;>窦军说。

<;文;>“把它剪掉好了！”

<;学;>刘梅说，而且爬起来找剪刀。

“你真狠！”

“谁叫你强暴我！”

刘梅说。

她真的找来剪刀，窦军恐惧的看着她，鸡巴马上变软，她却蹲下来为他修起阴毛来了。窦军说：“我会被你吓得阳萎。”

刘梅笑得开心，窦军看着她灿烂的笑容，尤其笑起时那浅浅的梨窝，真是美丽莫名，便伸手在她脸庞抚摸着，刘梅也像猫儿一样的将脸在他手上磨擦。

一会儿刘梅剪好了，窦军低头一看“哇”了一声，吃惊地说：“你将我剪成小平头！”

刘梅笑得更开心了，说：“这样你出去作案的话，才容易被指认出来啊！”

窦军一脸苦笑，将剪刀夺过，说：“好！看我也来剪你！”

刘梅一声惊呼，转身要逃，房间就只有这么大，马上被窦军捉住，她笑个不停，求饶起来……

第57章

赵菲和广播站站长张博文恋爱了，这下可苦了一直沉迷与张博文大鸡巴的宁文霞宁老师，虽然这并不是什么大事，可一想来这根插进自己穴里的大鸡巴已经打上别人的标签，心里很是酸溜溜的。

和她一起分来的另一位年轻的女教师蒋心如也是一个浪货淫娃，与她关系很好，见她不是很开心，就来安慰她。

知道了原因的蒋心如其实也早就对张博文这个帅哥有意思，也期望着和他春风一度，遂建议如此这般。首先，由宁文霞出面约张博文来她的房间，由她们一起引诱他，他必然难以抗拒，然后让赵菲刚好出现看到，那么她和张博文铁定会翻脸，如此如此这般这般，一切安排妥当，便依计行事。

淫欲冲动下的头脑显的如此的龌龊。

第二天中午，宁文霞找到张博文，跟他说晚上有事要他帮忙，张博文对这个浪货老师印象深刻，光和她谈几句话，想起上次的香艳镜头，当场就勃起了。他立时答应，并跟她约定傍晚六点见面，然后想了个藉口推掉和赵菲的约会。

蒋心如则是在下午上课的时候，跟赵菲说有点小事要她帮忙，约赵菲晚上七点去她的房间。赵菲则有意将这美丽的尤物给自己的舅舅撮合撮合，就同意了。

六点的时候，张博文和宁文霞相继来到她的房间，而蒋心如也适时的拿了足够三人吃的东西出现在他们跟前。

蒋心如显然经过刻意的打扮，嘴唇涂着粉红色的唇彩，唇线划得清晰明白，她的皮肤虽然比一般女孩子的颜色深，但是散发出健康的味道。她穿着一件贴身Ｔ恤，把她那并不大的胸部都衬托的很明显，下头是一条膝上的短裙，露出细细的腿。

宁文霞就穿得更凉快了，薄衬衫领口大开，里头一件小可爱，又短又紧的茶色短裤将屁股包得绷绷的，连三角裤的痕迹都很明显。

张博文和蒋心如互相点头招呼，蒋心如说：“我去给你们冲杯咖啡，你们坐一下。”

宁文霞的房间里铺着泡沫地毯，椅子很少，于是张博文和宁文霞就坐到她的床上，蒋心如冲的是三合一的随身包咖啡，马上就端来了。

三人就都坐在那宽大的席梦思床上说话，张博文搞不清楚状况，一个人在那干着急，宁文霞和蒋心如却聊起了天。这其实是她们的计策，蒋心如说：“啊！你看我们只顾自己谈话，把张博文都疏忽了！”

张博文急在心里口难开，连忙说不要紧，蒋心如就提议，为了大家热闹，不如来玩扑克牌，反正是不着急吃饭，而且马上拿出牌来，嗟嗟的洗着牌。

蒋心如问说：“三人桥都会吧？”

说完也不管张博文和宁文霞有没有回答，就发下牌了。张博文无可奈何，看样子今天的艳遇大概泡汤了，想要编一个理由赶快逃走。

他心里考量着，嘴上胡乱叫牌，结果牌被宁文霞喊走了，于是他和蒋心如变成对家。蒋心如移了移位置，盘起腿坐在张博文对面，结果张博文就看到不应该看的东西。

蒋心如大喇喇的张开腿，张博文面对着她，自然会瞧见裙里的景像，蒋心如穿了一件肉色的内裤，肥肥的阴阜处，有一点淡淡的污迹，一两根不听话的毛，从夹缝跑出来，张博文眼尖，全看得清清楚楚的。

张博文少年气盛，看见穿帮的女性当然会有所反应，而且老是把视线移到蒋心如的裙底，恨不得透视过去。蒋心如和宁文霞相互会心一笑，第一招已经成功了。

这局张博文和宁文霞大输特输，便由宁文霞来洗牌，宁文霞收牌的时候故意弯下腰去，小可爱短短小小的，没办法包住她丰满的乳房，因此好大一片白肉跑出来，同时形成一道深深的乳沟，张博文看得简直目不转睛。

发牌的时候，宁文霞又故技重施，张博文只觉得鸡巴在裤档里已经开始不受控制了。

这次蒋心如叫到牌，所以宁文霞与张博文对坐，她也一样盘起腿来，虽然她穿的裤子不像蒋心如那样可以看见内裤，但是那白嫩嫩的大腿和膨起的包子肉，还是很有吸引力的，而且裤子上的车线还深深陷入成为一道桃缝，比没穿还要诱人。

几局下来，张博文老是输，两个女生都笑他，张博文也不介意，反而觉得他赚到了。忽然蒋心如说要去上厕所，然后便开门出去，留下张博文和宁文霞。

这是她们的第二招。

宁文霞扑到张博文身上搂着他，要张博文吻她，张博文迟疑着，宁文霞却主动吻上来了。张博文当然不会客气，马上也将她拥住，热烈的吸着她，而且双手在她背上到处摸着，俩人滚倒在床上。

蒋心如走回房间，他们正吻得忘我，她将房门虚掩，然后开口说：“哟……当我是木头人啊？”

张博文不好意思的立刻放开手，一脸尴尬。宁文霞却说：“心如，要不然分你一点好了。”

蒋心如走到床边，笑着说：“我可不稀罕！”

宁文霞突然将她一拉，蒋心如失去重心倒在张博文身上，张博文呆呆的自然将她抱住，宁文霞吃吃的笑着！

蒋心如一倒在张博文怀里，张博文原先还不知道该怎么办，宁文霞在他耳边说：“吻她啊，笨蛋！我们是故意的你看不出来吗？”

张博文大喜过望，本来以为连骚宁文霞都吃不到了，现在却一箭双雕，毫不考虑便对着蒋心如吻下去。

蒋心如突然被张博文吻到，心儿还是一颤，忘记了反应。张博文哪里还容得她怀疑犹豫，舌头马上撬开她的牙齿，并且深入敌境，四处扫荡，蒋心如被吻得发晕，双手不自主的勾住张博文的颈子，回吻起来。张博文看她有所反应，更确定是两个浪蹄子设计他，想要来个双凤戏龙，便不再客气，伸手在蒋心如的乳房上乱摸。

这时候宁文霞大吃其醋，她摇着张博文说：“你别放着我不管啊！”

张博文嘴上放开蒋心如，回头和宁文霞吻着，两手却仍然留在蒋心如身上，同时在各地要塞游走。蒋心如被张博文摸得到处骚痒不堪，要死要活的，张口吐出“嗯、嗯”的淫荡声音。

张博文的手隔着Ｔ恤按揉着蒋心如的可爱胸部，蒋心如伸手来抓，却没有力气将他推开，还是被摸了个够本。

宁文霞不甘心蒋心如受到比较好的待遇，挺起胸脯在张博文上臂磨着，要他也摸摸，张博文这边正忙，没时间管她。

蒋心如闭眼呵气，假意半推半就的体验张博文带给她的快感。张博文从衣服外的侵犯已经挑起她深层的渴望，她觉得胸前的一对蓓蕾被他弄圆弄扁的，有无限的舒畅，脸上烧得又红又烫，心里已经很是想要。

张博文想，宁文霞反正是一定尝得到，还是新鲜的蒋心如先上手比较要紧，所以又回头过来吻蒋心如，而且这次下足了功夫，温柔的吻着她的颊、耳、颈，到处都照料到了，才再印回到唇上。他考虑着，既然她们俩人花这么多心思来诱惑自己，应该要给人家足够的回馈才是。

蒋心如立刻也伸出舌头和他搅和在一起。

张博文见蒋心如媚眼如丝，整个人都娇软在他怀里，眼看是全任凭他摆布的样子，他唯恐自己作得不够，辜负了蒋心如的期望，于是左手枕着蒋心如，将右手从她的腰身潜进Ｔ恤之中，摸到胸罩外面，而且迅速的将罩杯剥开，直接掌握那不大不小的乳房，还捏住乳尖，逗弄个不停。

蒋心如作样的抗拒几下，并且眯着眼睛和他对吻，一对手掌也在张博文的胸膛抚弄起来。

这显然是对张博文的鼓励，张博文发现他的手在衣服内孤苦无援，乾脆撩起Ｔ恤，让蒋心如的一对乳房都显露出来，蒋心如因为皮肤颜色深，乳尖乳晕都是深褐色，张博文吻住右乳，手掌捂住左乳，双管齐下，忙得不可开交。

张博文吃得津津有味，把蒋心如对小乳头舔得直直站立，蒋心如舒服起来，身下就不免水患频传了，张博文辛苦半天，想要验收成果，魔掌一伸，就朝蒋心如的裙底摸去，蒋心如被摸得紧张的哇哇大叫。

蒋心如心里爽极了，她不愿再等下去，于是挣扎着要爬起来，张博文老和她纠缠不清，等她终于坐直身子，却看见一幅离奇的画面，她看见……看见宁文霞居然在舔张博文的鸡巴！

她难以置信的揉了揉眼睛，的确没错，张博文一条又粗又大的鸡巴直截了当的矗立在那里，宁文霞正在龟头上又吸又含。

原来宁文霞见他们初见面就打得火热，反而冷落她，她撒娇了几次都得不到效果，索性另辟战场，俯身摸起张博文的鸡巴。那肉棍本来就硬着，被她一摸更是悸动不已，宁文霞得寸进尺，解开张博文的裤带裤炼，扯下内裤头，让鸡巴翘出来，玉手轻套了几下，就舔舐起来。张博文被上下夹攻，自然爽得不亦乐乎。

蒋心如看着宁文霞贪婪的彷佛要把张博文吃掉，不禁自心田升起一股热流，张博文那雄壮威武的模样，让她觉得胸口都要窒息了。

张博文蒋心如的大腿往上直摸，摸到一小片潮湿温暖的布料，布料底下按一按是柔软有弹性的小丘。

张博文有趣的在上面搽来搽去，水份就渗的更多出来了，张博文找到一小块突出的地方，突出的下面低一些马上还有一处的凹陷，张博文都好奇的在两地搔着，蒋心如要害尽落人手，舒服得无法言语，眼睛失魂地盯着大鸡巴看，无奈的叹起气来。

“啊……赵菲千万不要要来啊！我快忍不住了！我要和他在啊！”

她心里面喊。

其实赵菲真的已经来到她们这个院，但刚进院门就遇见另一位男老师——孟原。

孟原忽然在自己的住处见到了美女，高兴说：“赵菲，你来找我吗？”

赵菲说不是，是来找蒋心如，可说着话，两眼却不住的在他身上飞来飞去，其实这个浪妮子早就想和孟原这个帅帅的老师激情消魂了，郎有情，妾有意，彼此都能在对方的眼神中读懂那份渴望，于是也不再做作，不再掩饰，手一拉，就进了孟原的房间，很默契的亲吻、爱抚、衣服一件件的脱落，上了床，调情，口交，接下来就是水到渠成的动作了……

蒋心如还在担心，不知道赵菲不会来了，宁文霞则根本都不在乎，她只是专心的去含心爱的鸡巴。蒋心如燥热难熬，张博文的手指早就穿过内裤裤脚，钻进她的肉里，有力没力的掏着，她全身就像重感冒一样的发烧出汗，浑身生不出半点力气。

张博文知道蒋心如已经就范，趁她又晕又浪，将三角裤一把扒掉，自己的裤子则双腿连蹬带踢，踹下床去。他将宁文霞拉到一边，翻身骑上蒋心如的身体，就要插下。

宁文霞急得大叫，那是她辛辛苦苦努力的成果，现在竟然要被别人抢走，张博文的阴茎已经抵到蒋心如的门口，她赶忙抓着杆子不放，害得张博文只能勉强塞了一点点的前端进去，他回头对宁文霞说：“文霞乖！放开哥哥，让我先干这个浪心如！”

宁文霞不依，连声哀求说：“先插我……先插我嘛……”

张博文压进半个龟头之后进不来，蒋心如就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起屁股，小洞口浪水连绵，管不得身上的男人是谁，只盼望鸡巴赶快来止痒。她听到宁文霞要求改变次序，也连忙说：“不！……我先……我先的……”

张博文向宁文霞说尽好话，答应只插蒋心如几下就来和她要好，宁文霞见张博文今天如果没有先吃了蒋心如大概也不成，只好悻然的放开小手。张博文的鸡巴刚一获得自由，立刻挥军挺进，蒋心如早就流得又黏又滑，鸡巴长驱直入，全根尽底。

“啊……哦……”

蒋心如美得不像样，大鸡巴果然好用，深深的插到穴眼儿的最尽头，从来都没有人拜访过那里，真的太充实了，她喔喔的啼叫起来。

张博文从花心撤退，拔到仅留下龟头，才又突然狠插进来，那粗大的阴茎磨擦在穴肉上，将浪水挤得吱吱作响，蒋心如张开小嘴要叫，张博文却吻了上来，而且飞快的扭动，让鸡巴像活塞一样的作起惯性运动。

宁文霞在一旁痒得不可遏抑，赶快将全身都脱光，下床把房门关好上锁，无论如何，就算赵菲来了也不开门，今日非和张博文插到不可。

张博文见宁文霞骚得可怜，就招呼她过来，要她趴跪在蒋心如旁边，自己也跪着挺起身体，鸡巴一边仍然抽着蒋心如，一边伸手去掏宁文霞的穴，宁文霞骚得都已经大涨潮，到处都是亮亮的水痕，张博文一摸进肉里，她就开始浪叫，蒋心如现在没有张博文封住嘴，也呼应起来，俩人叫声此起彼落。

张博文一次同时与两个女生作爱，相当兴奋，他将蒋心如的脚踝架到肩上，然后插得深深的，享受她小而紧凑的肉穴，蒋心如觉得从身体深处发出源源的美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧张博文，脚趾抽筋一样的曲起，每当张博文插一下花心，她便“哦”的一声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。

宁文霞就伏在她身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁取笑的问：“心如姐，好美哦？”

蒋心如只是“嗯、嗯”的继续叫着，也没回答她。宁文霞见她不理人，又低声说：“好爽哦……心如姐……真好哦……啊！赵菲来了……”

蒋心如一惊，忙说：“不能来……不能来……”

张博文听她叫着，以为她要高潮了，马上尽起男人的义务，不再理会宁文霞的穴，双背撑直身体，飞快的、专心的来插蒋心如，蒋心如雪雪呼美，双手环抱张博文的腰，脸儿往后直仰，真的被他插到快高潮。

“啊……啊……好博文……好哥……好男人……哦……真美……哦……我好久……没曾……这样了……这么好……好深哪……唉呀……哎……啊……”

张博文鸡巴动得更卖力，蒋心如又叫道：“插死了……插死了……哎……好哥……好弟弟……你真棒啊……噢……噢……真好啊……啊……文霞……枫……霞……”

她突然叫起宁文霞，宁文霞被张博文冷落在一旁，正闲的发愁，便没好气的回答道：“干嘛！”

蒋心如说：“好舒服……他……他……弄得……啊……好舒服……啊……”

宁文霞说：“谢谢你！这不用你来告诉我。”

张博文不停的干，插得蒋心如腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧，张博文知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。

“啊……啊……到了……要到了……啊……啊……”

蒋心如全身发抖，叫声高亢，然后突然一软，脱力的昏死过去。张博文看她高潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎么办，宁文霞谨慎的问：“张博文你射了没？”

张博文摇摇头，宁文霞欢呼起来：“哇！该我了！”

她一把将张博文拉翻下来躺到她的身上，她双腿张成Ｍ形，欢迎张博文的光临。张博文原来就沾满了蒋心如的淫水，像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进宁文霞体内。

“嗯……”

宁文霞哼出满意的声音，她浪了一晚，总算如愿以偿。

其实宁文霞和蒋心如比起来，还是宁文霞漂亮的多，她年轻，身材好，又够骚。张博文边插边不停的哄她，说和她作爱真舒服，但是和蒋心如今天第一次见面，所以应该要礼让她才是。

宁文霞不高兴的说：“你……这是什么……啊……狗屁理由……啊……再深点啊……对……哦……坏东西……放我在……旁边不管……哦……浪坏我了……啊……啊……我不管啦……你要……啊……和我……嗯……作到满意……哦……为止……啊……啊……”

张博文不知道要怎样她才会满意。

“要和我……哎呦……哎呦……再作……十次……啊……啊……”

宁文霞说道。

“十次？我会死的！”

张博文说。

宁文霞将两腿都缠到张博文腰上，让他插得更深入，张博文每刺一下，就被她浑身浪肉弹回来，可真舒服得难以形容。

“爽死你……还不好……”

宁文霞说。

张博文低头在她腮上吻着，她美得闭起眼睛，张博文说道：“三次可不可以啊？”

“唔……”

她摇摇头，差太多了，她不同意。

张博文更勤奋的为她服务，又说：“五次？”

“嗯……嗯……再用力点……哦……哦……好美……哎……”

“六次？”

张博文再问。

“啊……啊……好舒服啊……”

宁文霞说：“八……八次……”

她们在床上讨价还价起来，张博文说：“八次我怎么作得完？”

“啊……唉呦……让……让你欠……”

宁文霞说：“啊呀……死人了……要死人了……哥哥……再快点……我好像……不好了……啊……啊……”

既然可以欠，张博文就不再罗嗦，趁着宁文霞正浪的机会狂插不停，宁文霞的小穴口像紧箍圈一样，紧紧的捋着张博文的阴茎根处，他的卵蛋拍打在宁文霞的粉嫩屁股，受到美妙的反弹。

“啊……啊……哥啊……好哥哥……好好哦……嗯……嗯……我……我……啊……出来了呀……啊……啊……”

宁文霞头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水“噗”的喷在张博文的阴囊上，张博文被她穴口箍得舒服，又几十下深插，然后直挺挺的抵在花心上，有一阵没一阵的喷出精液。

她们搞完，软在床上休息，才看见蒋心如躺在一边傻傻的看着她们，张博文好意的跟她打个招呼说：“心如姐！”

宁文霞说：“好了，暂告一段落，我们来吃饭吧！”

张博文忙不迭的将餐盒捧过来，蒋心如在床上铺了旧报纸，就摆在报纸上一同吃起来。她们一面吃着，蒋心如看她们两女一男赤身露体的一起吃饭，忽然噗嗤笑了起来，宁文霞知道蒋心如笑什么，就说：“来，心如姐，请你吃香肠！”

说着就要用筷子来夹张博文，张博文吓得连连后退，两个骚女人是笑得前仰后合，张博文只恨得牙痒痒的。

吃完了饭，蒋心如娴慧的收拾起残肴，宁文霞忽然跟张博文说：“哥，您吃饱了吗？”

张博文对于她的大为担心，呐呐的说：“吃饱了……”

宁文霞笑着说：“那……来还帐吧！”

张博文吃惊的说：“没有人逼债这么紧的！”

宁文霞说：“呵呵，债主有两个，先讨先赢。”

“两个？”

“我分了四次给蒋心如姐。”

宁文霞嘻嘻的笑着。

张博文无助的苦着脸，宁文霞已经慢慢逼近，而且蒋心如也在一边笑着。

天注定，每个暑假都将是一段激情似火的日子……

第58章

描写了这么多“九姐妹”的故事，我们来换个方式，从另外的人说起……

说来也巧，白娜的弟弟白波和程倩在同一所大学读书，只是不一个系而已。放假了的白波给家里打了个电话，知道姐姐还没有回去，就决定先到舅舅家玩两天，然后再一起回家。由于买不到车票，索性也多呆了几天，这才动身。

由于客流高峰已过，车厢里虽然乘客不算少，空位却也很多。白波上车依着号码找到座位，可惜是靠在走道边，虽然晚上完全看不到外面的景色，他还是盘算着，如果火车起动以后隔壁还空着的话，他就要坐过去右边靠窗的位置。

列车刚开动不久，有一个女孩从另一头打开车厢门进来，还一直往这头走过来，白波暗想：“不会吧！”

结果她走到白波旁边说：“对不起！”

原来旁边真是这个女孩的位子。白波挪了挪腿，让她坐到里面。

这个女孩子身体高挑，短发俏丽，菱角嘴，秀挺的鼻子上架了一副细框变色眼镜，穿着白色衬衫，灰色ＡＢ裤剪裁得非常合身。

但是这女孩却非常冷酷，脸上一直没有任何表情，坐下来以后就从包包里拿出一本书来读着。白波看她那种孤傲的样子，跟她搭讪必然自讨没趣，白波手上本来就拿着一份在车站买的杂志，便也看起来。偶而，他翻到刊着泳装的画页，不免仔细的多瞧两眼，却听见隔壁那女孩发出轻蔑的鼻哼。白波听到她的不屑，故意津津有味的掀来掀去，那女孩也不再管他，专心地读起自己的书。

白波看了一会儿，觉得累了，就闭上眼睛休息，没多久竟睡着了。

“对不起！先生，请你坐过去好吗？”

在睡梦中有人推他。

白波睁开了睡眼，发现自己的头仰倒在隔壁女孩肩上，她正满脸厌恶的瞄着他。白波虽然抱歉，却也生气，又不是什么大不了的事，何必摆这种臭脸。他坐正身体，重新闭上眼睛，懒得理她。

他这回睡了很久，再醒来的时候，发现车厢里几乎已经没有旅客，大概是路途上慢慢下车走掉的。隔壁那女孩盖着一件外套在睡，他看了看表，已经是清晨四点多。

白波睡不着了，他无聊的又拿起那本杂志，心不在焉的浏览着。

他胡乱翻阅，忽然间肩头一重，原来是那女孩子倾睡到他身上来。白波正想推醒她，好狠狠的报复一下，看着她熟睡中微微颤动的睫毛，却觉得于心不忍。

那女孩在睡梦中一脸安详，白波看着她的脸，心想：“这样不是很美吗？何必老是板着脸板呢？”

那女孩的额头圆润，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令白波神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，翘起的前端还微微结出颗艳淑，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧，还是在最中间发生一处小小的凹陷。

有时，那女孩轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜红的果肉上。白波看得痴迷，右手贴着椅背伸展到女孩的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，想要轻举妄动，又不敢造次，一翻挣扎之后，终究还是把持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。

这女孩不知是否正好也梦见情人，当白波吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应着，白波吃着她的上唇，她也含着白波的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。

白波缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，那女孩被温柔的挑逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。白波用牙齿轻轻的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候它，那女孩呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，白波也不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，白波甚至觉得味蕾上传来阵阵神秘的甜意。

接着白波也侵入那女孩的嘴里，和她缠绵酣战，那女孩不停地用力吞噬白波的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，白波心猿意马，正想进一步占领她的其它地方，手掌才刚握住她丰满的乳房，忽然有人拍着他的肩。

“对不起，查票！”

这列车长是有点太勤劳了，现在来查票，白波一下子回过魂来，慌张的在口袋寻找车票，递给列车长，那女孩也睁开眼睛，茫然的看着白波和列车长，白波轻声跟她说：“查票！”

那女孩点点头，摸出车票也给剪过，列车长又看了他们一眼，摇摇头走了。

那女孩呆呆的望着白波，过了一会儿才说：“你在做什么？”

这时候白波还搂着她，问：“你说呢？”

她真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”

“我是在疼你。”

白波嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。

那女孩气极了，反手就是一巴掌，打在白波的脸上，车厢中还有几名旅客，但都坐在很前面的地方，没发现这边的桃色纠纷。

白波被打得颊上又热又辣，双手用力，箍紧那女孩的上身，让她的手不能再乱动。那女孩恐惧的说：“你……你别碰我……”

白波亲在她的脸上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“碰到了，怎么办？”

那女孩快哭了，颤声说：“别……我要……我要叫了……”

“你叫好了！”

白波说。他知道像她这样骄傲的女孩，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。

她果然只是挣扎不敢叫喊，白波在她耳边说：“你别动，让我亲亲。”

那女孩哪里肯，白波见她不就范，又说：“亲完我就放了你。”

她听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。

白波咬着她的耳垂说：“对，这才乖！”

她耳边传来男人的喘息，耳垂又被白波舔得麻痒，不由起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，白波放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。

她仰头枕着白波的肩，忍不住“嗯”了一声，感觉不妥，连忙问：“你亲完了没？”

白波重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：“还没……”

她怎能受的了，嘴上“啊”了一声，不由自主抓住白波的小臂。白波吃过了左耳，又来舔左耳，她已经浑身乏力，全凭白波抱着她，白波轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，白波将她一把拉近，再度吻上她的唇。

她双手无力的推在白波胸膛，白波吻得热烈，那双小手就逐渐攀上了他的肩头，最后搂着白波的颈，主动的对吮起来。

白波趁她有反应，左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，白波就摸她左乳，她又来拨，白波再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手了，专心的和白波吻着。

好不容易白波停下来换气，她将白波的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：“亲完了没有……”

白波将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“还没！”

白波色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概白波裁定抗议无效，仍然摸进她的衬衫内。

白波直接撩起胸罩，贴肉握住她的双峰，用掌心去磨动她的乳头，一下子就硬了。

白波的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被白波吸过后，才有一些些红润起来，白波手口并用，将她的胸部蹂躏个够。

这女孩仰头半闭着眼睛，双手捧着白波的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：“亲完了没？”

白波突然抬头说：“亲完了！”

她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着白波淫邪邪的表情，半晌才醒悟是白波故意捉弄她，不依的扭动上身，白波笑着回去舔她的乳房，她终于“啊”的满足叫起。

白波一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，她的大腿细细的，肉感很棒，那是个敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。白波隔着裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉炼。

这次那女孩真的不肯，白波死拉活拉，用尽方法，那女孩护土有责，抵死不从。白波要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：“要不然被别人听见或看见，多丢人啊！”

她听了白波的话，才不甘愿的让他脱去长裤，白波警觉的探视四周，然后看着那双又长又细的美腿，说：“你真美！”

这女孩听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心白波，男人脱了女人的裤子还会安什么好心？

她穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，腰边只是一条细绳，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人，前面阴阜处因为被她的手遮住，看不出所以然来。

白波又去吻她的唇，强行伸手在她的裤底部份探索，那女孩怕死了，双手一直保护着重要机密，白波武力侵入，摸到了潮湿的棉布，白波故意用手指在那里划圈，还偶而朝前突刺。

那女孩难以招架的发出哼声，白波怕她吵到别人，嘴巴封着她的唇一刻也不敢放掉，手指头已经撇开三角裤底，在阴户上擦着，展开巷战。

白波知道如何拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，那女孩一直“唔”个不停，后来，白波将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，那女孩扶着前面的小桌，回头害怕的看着白波。

白波她要将头转过去，不让她看，揽手到她阴户上又再不停掏扣，那女孩坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，白波爱怜的来回摸着，那女孩被弄的舒服，软软地趴在桌面上，白波解开自己裤子拉炼，拿出早就死硬的鸡巴，又再将那女孩的内裤底扯开，用龟头去磨她阴唇。

那女孩一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，反而镇定下来，安静的感受和等待男人来侵略。

白波看她伏在前面桌面上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的臀侧往下压，让鸡巴逐渐被穴儿吞下。

那女孩小嘴张开，很轻的“啊”一声，白波慢慢深入，她就一直“啊”着，后来她发现白波居然没完没了，不知道到底有多长，才疑惑的转头来看，这时白波刚好全根没尽，将她的花心挤得水泄不通，那女孩气息慌乱，断断续续地说：“你……你……好长啊……”

白波笑着说：“没试过吗？来，要动了哦……把嘴捂着。”

那女孩不知道为什么要捂着，但还是听话的用手背掩了嘴，白波捧起她的臀部，一上一下的摇动起来，她才知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，恐怕早已经高声叫出了。

那女孩身体轻，白波抛套起来非常省力，所以插得又深又快，女孩自然也舒服得回肠荡气，可是偏偏不能叫，穴心儿又是美得要命，便可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。

白波低头便可以看见鸡巴在阴户进出的样子，红红的阴唇因为抽插而频频翻动，带出来一股股的浪水，那女孩的反应真好，没多久白波就发现他的手可以不必出力，完全是那女孩自己在摇着屁股挺动。

那女孩陶醉的上下骑个不停，越弄越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像在哭泣，白波连忙也将鸡巴上挺，原她来高潮了。

白波不想让她休息，马上又动手将她捧着套起来，还恶劣的拿拇指在她肛门口按捺，那肛门收缩的排斥他，白波弄了一些淫水涂在上面，再一用力，半截拇指就插进肛门去了。

“噢……”

那女孩终于叫出声来。

忽然另一头有一个乘客站起来倒水喝，俩人赶紧停下来，等那人又坐回去，白波才偷偷回复动作，女孩回头不满的瞪他一眼。

白波见她感觉强烈，不敢再过份刺激她，但是插进去的一截拇指还是让她夹在那里，他挺动鸡巴，专心的插她的穴。

那女孩很是不济，才没多久又泄了第二次，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，让白波没法再干。白波只好将她摆回她的座位，放低她的身体，替她脱去三角裤，她还是做作的假意抗拒，白波俯身到她上面，肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的干起来。

那女孩腿儿纤细，双膝可以弯曲到胸前，让白波插得又深又密，不断的顶在她子宫口，引起膣肉连带的收缩，夹得白波舒服透了，不免更卖力的抽插，让她不停的喷出浪水，浸湿了椅垫。

那女孩也不知道是舒服还是难过，咬牙切齿，紧蹙眉头，白波看了不忍心，就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一样，贪婪的吸着白波的嘴唇，白波将鸡巴动得飞快，那女孩“唔、唔”不停，穴儿连缩，又来一次高潮。

这回她真的不行了，一直摇头告诉白波她投降，白波也不强人所难，拔出鸡巴躺回椅子上，那女孩虽然已经全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看白波的鸡巴。白波也慵懒的靠在椅背上休息，那女孩伸来左手在鸡巴上摸着，很讶异它的粗大，白波将她拥起，她幽幽的说：“你好棒哦。”

白波抚着自己的脸颊说：“可是你刚才还打我。”

“当然要打啊，你那么坏欺负我。”

她说。

这时候天色已渐渐亮起，白波贴着她的脸，温柔亲吻她的腮，她心满意足的闭起眼睛。一会儿之后，女孩休息够了，找来面纸擦乾净身体，羞涩的扣上衣服穿回裤子，白波还是挺着鸡巴坐在那里。

她看白波直立的鸡巴，笨笨的问：“你怎么办？”

白波巴不得她有此一问，马上说：“你舔我好不好？”

女孩摇头说她不会，白波就教导起她来。他要她伏下，右手握着鸡巴，用舌头去舔龟头，那女孩起先不敢，还连连作呕，白波说好说歹，她才轻轻尝了下，发现也没什么太不好的味道，终于慢慢的吃起来。

白波指导她怎么让男人舒服，她也用心的学着，白波猜她一定是有男朋友，练好了不晓得会便宜谁。

她一边含着，还一边抬头来瞧白波的反应，白波也看着她妩媚吊起的眼珠，他现在相信了，三白眼果真是淫荡的象徵。

她又舔又套，白波虽然仍是坚硬而迟顿，毕竟不是铁人，终于连连悸动，射出精来，第一道精液射进那女孩嘴里，她赶快吐出鸡巴，接下来的就都射在她脸上，她眨着眼精承受着，等白波射完。

“噢……真舒服……”

白波赞美她。

她为白波拭去精液，温柔的替他穿好裤子。

白波再将她搂起，想再吻她，她指指自己得嘴说：“有你的那个……”

白波无所谓，还是吻上去。俩人在座位上紧紧的相拥着，像情侣般的相互依恋，磨蹭不停。

到目的地了，进站之前，白波问她：“对了，我叫白波，你呢？”

“程倩”她说。

原来她就是程万宗的女儿，说来也巧，她和白波在同一所大学，只是不一个系而已。程倩和白波一样也刚上完了大一，放假了。由于贪恋和交往了半年的男朋友宗伟（也就是刘梅的表弟，和程倩同班）在一起的日子，在校多待了几天，才依依不舍的回家。

白波一问，他和程倩居然同校，她也笑的很开心，要了白波的电话，也给白波留了自己的电话。

“不过……我……我有女朋友哦……”

白波提醒她。

“没关系，我也有男朋友。”

她笑了，是那么的温柔灿烂，昨晚的骄傲盛气一点也看不见了。

车厢广播传来进站的通知，火车停靠月台，他们提了行李下车，走出车站，程倩不舍的吻了白波，道别而去。

程倩到了家一看，家里一个人也没有，她知道妈妈是去上班了。胡乱的在冰箱里找了点吃了，消灭掉。

收拾好，才有力气感觉到浑身粘粘的，脑海里又浮现出在车上的激情一幕。嘴里小声念叨着：“哎，本来是想回来先孝敬孝敬老爸的，可……爽啊！要是爸爸现在在家，再爽一次应该更棒哦！”

然后慢慢的拿了衣服，去了浴室。

来到浴室，放好水，也没有把门销上，就宽衣解带，光溜溜的泡了进去，想解除浑身的困乏。

再说程万宗，一大早就被老婆叫了起来。开车送老婆上班后，又随便买了一箱奶带回了家。他走进家里后，放好东西，觉得有点热，就想先冲冲凉。

一进浴室，原来女儿程倩已经回来，泡在浴池里，好一付少女戏春水。程万宗三两下便把衣服脱了，也跳进浴池。

“喔！爸爸来帮我擦背好吗？”

知晓爸爸进来的程倩得偿如愿般的说道。

程万宗便移到她的背后，抚摸着她的背部，细腻的皮肤，优美的线条，使他回忆着，与她性交时的情景浮现，阳具渐渐勃起，龟头顶着她的屁股，很难受，便由背后一把抱住，两手将她的乳房握着正满，顺着便抚摸起来。

程倩被他由背后的拥抱以及双乳被握个满怀，心神一震，再加上热炽的阳具在屁沟上一顶一颤的。内心充满的欲火，浑身软绵绵，红云涌上双颊。

程万宗右手顺着小腹渐渐的往下移，移至她的阴户。慢慢的在阴核扭、捻、搓揉了一会，阴户便充满浮水。

“好女儿，我们就在浴池里干好吗？”

程万宗道。

“嗯！浴池里可不可以呢？”

程倩娇媚问道。

“试试看！”

程万宗说着便将程倩放正，张开她的双腿，手扶着阳具，对准阴户洞口慢慢地往里面插入。

“嗯！”

程倩闭着媚眼，屁股用力抬高，迎接着他的龟头。

“噗！”

的一声，全根尽入，直抵屄花心。

“喔！”

程倩叫了一声，双手紧紧地抱住程万宗，两眼如丝，两颊通红，全身微抖，正享受着性交的趣乐。

程万宗那根足足七吋长的阳具，被程倩的阴户紧紧包住，暖和和、酥麻麻，便将她在水中抱个满怀，一动也不动的体会其中滋味。

“嗯！好爸爸，我很难过！”

程倩被程万宗的阳具顶着，酥麻麻的很难过。

“那里呀？”

程万宗装傻着问道。

“人家……痒……死……啦……里面……像……”

程倩羞道。

“啊……呵……原来是痒啊……什么地方痒呢？让爸爸替妳抓……抓……”

程万宗见她有点难为情，故意打趣着她，好在程倩性情温婉，不容易生气。

“坏爸爸……坏爸……爸……人家是……里……面……痒……啊……你……怎样……抓……啊……”

程倩越来越难过，骨软筋酥，麻痒难当，况且程万宗一只手正按在她的乳尖上捏着，便按着他的手喘呼呼道：“求……求……你……不要……再……捏弄了……女儿……受不了啦……”

“真糟透了，原来里面痒，那让怎么办呢？抓又抓不到，聪明的女儿，想个办法吧！好让爸爸有服务效劳的机会。”

程万宗见她说他傻，索兴装疯卖傻，引逗她发发娇嗔。

果然她被引逗得急啦，娇嗔大发，说道：“坏爸……爸……坏透……啦……不来……了……不同……你……好啦……看……你……还……会……调……戏人家不……”

说着，故意站直娇躯，要离开的样子。

程万宗真怕程倩认真，心里有点发慌，忙抱紧娇躯，央求道：“好女儿，千万别生气，饶了爸爸吧！爸爸以后再也不坏啦！爸爸向妳陪个礼！”

说话间，已抽出阳具，用劲一插。接着二话不说，加紧抽送，重振雄威。

程倩也摇晃着屁股，迎合着抽插。

只见浴池中的水，翻滚着，打着旋涡，程万宗借水的浮力抽插着，所以不感到用力。程倩浑身泡在水里，二人如此的缠绵，倒是别有一番滋味。

“哗啦……哗啦……”

滚动的水声声作响。

“拍……拍……”

肌肤碰撞出声。

“咕……吱……咕……吱……”

淫水搅动声。

“哎……喷……嗯……哼……”

多种声音合奏成美妙的交响乐曲。

程万宗两手紧抱腰肢，运用全身动劲，疯狂抽送，势如狂风暴雨，全力攻击着，猛勇如狮。（枫*冇*叶－冇-文－学－Ｆ－丫－Ｗ－Ｘ－Ｗ）

程倩经程万宗这一阵疯狂抽送，热潮凶涌，全身酥麻，阵阵轻松舒适快感，直透神经中枢。

“好女儿……舒……服……吗……里……面……还……还生……爸爸的……气……吗……”

程万宗为讨好女儿程倩，也用尽了吸乳力气，狂抽猛插，不免气喘如牛。

程倩本来温婉柔顺，那会真的生气，此时见程万宗刻意费力，为自己鞠躬尽瘁，累得喘呼呼的，上气不接下气，心中痛惜的道：“爸爸……你太好了……谁叫……你……出这么大……的气力……累成……这样子……小倩……倩儿……心里……好好……不……难过……女儿……现在……里面……不怎么……痒啦……好些啦……喔……喔……哎……舒服……嗯……唤……倩儿……并……没……生气……啊……”

“好女儿……祇要……女儿……不生……爸爸……的气……爸爸……比……什么……都……都……高兴……爸爸……并……不……累……嗳……才用这……么……点……气力……那算……什么……倒……是……你……大概……酸麻……啦……浴……池……太硬……了……让……爸爸……抱妳……上床……”

说完，拔出阳具，深深的呼了一口气。此时两人混身湿透，程万宗取出一条毛巾要替程倩揩擦。

程倩深情激动的赶紧反过身来按着毛巾，自行揩擦起来。

程万宗另外又取了一条毛巾，慢慢揩抹，一面欣赏着她丰柔而雪白的胴体。

少女的身体，结实挺突，本已处处含有诱惑力，尤其程倩，肌肤胜雪，润滑如脂，丰臀柳腮，两腿不瘦不肥，真是迷人。看得他如婉如醉，神魂颠倒。

程倩揉搓完了，同过身来，发现程万宗失魂落魄的样子，不禁羞红双颊，喜喜娇笑。

程万宗被程倩这一笑，才觉察到一时失态，难以为情，含笑道：“女儿，妳真的太美丽了！”

程倩听程万宗赞美她，心中乐融融的十分受用，同时一见程万宗膀下玉茎，粗硬如铁，仍然跷得高高的威风八面，使人又怕又爱，顿心中突突乱跳，同时面红耳赤，如小鸟依人般的倚在程万宗怀中。

两人相拥，走回房中，情不自禁的互相抚摸，一阵甜蜜的香吻，不知过了多少时候，两人都沈醉在爱河里。

两人肌肤相接，程万宗热腾的龟头，顶住程倩的阴户口，昂头礼嚏Ａ跃跃欲试。程万宗将她的腰肢稍为提高，一手扶着阳具朝阴门一挺，那粗壮的阳具，借着滑润的淫水，已一举插入。

程万宗就这样的把女儿程倩抱到床上。

程倩此时也春潮泛滥，娇留微红，脸上微笑着，任由程万宗轻薄。

程万宗见程倩，娇艳如花，浪态十足，不禁欲火上升，紧抱娇躯，拼命地狂插，只见他屁股一起一落，快速无比。

由于淫水不断涌出，阳具抽送及更加快滑，一下下深抵花心。

程倩被程万宗不断的疯狂拙插，只觉得浑身酥麻，舒服若狂。

“嗳……嗳……好……舒服喔……呵……呵……女儿……太舒服……了……哟……噢……美……极了啊……要升天……了……爸……快……快……用力……啊……”

程倩渐达高潮，更需要程万宗加重抽送，才会过瘾。

“喔……爸爸……好……你……太……好……了……倩儿……倩儿……美死了……太……鸡巴……又……粗……又硬……又……长……唉……插……得……真……好……舒服……真过瘾……快……快……要……丢了……”

说罢两腿用力一夹，浑身一颤抖，屁股拼命后挫。

一阵热流如汤的阴精，喷射而出，口中娇喊：“啊……上……天……了……美死了……爸爸……谢谢……你……给……我……嗯……好……舒服啊……”

程万宗的大龟头被热精一洗，腰眼一紧，打了个冷噤。

“噗叱！噗叱！”

一股阳精，冲出马眼，射进女儿程倩的子宫内。

父女两人这一次忘命大战，将近两小时，双双都达到颠峰状态，万分憩畅，方才相拥而憩……

程倩的妈妈吕淑贤刚刚调动到了外贸局工作，和她同组的人员只有一个，那就是尹惠珍了——尹惠珍就是高德的妈妈。

她们这个科室是处理各种档案文件的地方，本来就是一个清闲的所在。办公室在最高的七层，也是这个整一层唯一的办公室，其他的房间都是档案室。平时很少有人来，只有外贸局的审计秦毅——也就是程倩的姨夫。

因为工作性质的原因，经常到她们这来。本来三人就经常开些不大不小的玩笑。本来因为吕淑贤和秦毅的关系，大家还不是那么的放肆，可自从她的妹妹死后，三人就基本上没是顾及了，吕淑贤还发觉在秦毅和尹惠珍之间有了大家都心知肚明的关系，甚至有时候他们两个也不刻意避着她在办公室里做小“勾当”。

这天，吕淑贤去一个档案室归整了一些东西后回来，就听见从办公室里的隔间里传来的淫声浪语。她心里莫名其妙的一颤，遂关好门，走过去，从没有关紧的隔间门缝里看去。

只见，尹惠珍赤裸裸的躺在桌子上，大腿分开，曲蹬着。同样赤裸裸的秦毅站在桌子旁边，弯着腰，把头埋在她的下体，舔的啧啧有声。

“呃……别……好难受……”

尹惠珍急促的喘着气，声音模糊。

“啊！我……要……死……了！”

尹惠珍忽然紧紧的抓住秦毅的头，双腿一下子勾住秦毅的脖子，身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。

秦毅拉开尹惠珍的双腿，向上托起，让她蜷曲身躯，把性器更明显地暴露出来，秦毅伸长舌头，舔弄着尹惠珍的下阴。尹惠珍在他的玩弄之下，连连呻吟，不住的打着冷战。

“噢……我，我……又……”

尹惠珍哆嗦着抽噎着。

这时，秦毅忽然把尹惠珍的身子放开，嘴巴也离开了尹惠珍的下体，站着不动。尹惠珍看样子是正在兴头上，见秦毅没有了行动，睁开了眼睛。

“你……做什么……”

尹惠珍颤声问。

“歇一会儿！”

秦毅面带狡黠。

“你！你……耍我么！”

尹惠珍急促的声音。

“哦？我怎么耍你了？”

“你……你明知我就快……的……”

尹惠珍夹紧了双腿，脸上的表情满是焦急，瞅了秦毅一眼，马上又垂下了眼睑。

“哦？就快什么呀？”

秦毅捉狭的问。

“你……”

尹惠珍又羞又急，目光扫了一眼秦毅的下体，翻身坐了起来，伸手要去拿衣服。

秦毅拦住她，笑着说：“哟！生我的气啦？”

尹惠珍让他拦住，变成靠在秦毅身上的姿势，她半笑半嗔的说：“你自己知道的嘛！”

“是我不好！是我不好！”

秦毅从背后抱住尹惠珍，笑着说：“那现在你说怎么办好呢？”

“唔……”

尹惠珍看着秦毅那笑嘻嘻的样子，又气又羞，急急的说：“我不知道！”

“刚才爽么？”

秦毅的手在尹惠珍的身体上走。

“嗯！”

“那我再用嘴巴帮你弄，好不好？”

尹惠珍笑着低下头，再轻轻的摇了摇头。

“哦？那你想……”

秦毅哈哈一笑，抱住尹惠珍走到沙发旁边坐下，把她横着抱在大腿上，笑着说：“哎，尹姐，我都好硬了耶！”

尹惠珍瞟了一眼秦毅的胯间，手臂挨着秦毅的大肉棒，见它那雄纠纠气昂昂的样子，羞涩的“嗯”了一声。

“来吧？好么？”

秦毅捏着尹惠珍的奶头。

尹惠珍又是“嗯”的一声，点了点头。接着就又是一阵浪叫：“啊……好大呵……”

然后是一连串的“哼哼啊啊”的混浊声音和喘息。

吕淑贤看不下去了，回到了自己的办公桌旁，可再也无法干是事情了。

“啊！不要……不要拿出来……呵！”

过了不大一会尹惠珍急促的声音再次在耳边响起，然后又听见一声很响的“噗”的声音。

“尹姐！你很多水啊！”

秦毅的声音。

“唔！快……我要……我……噢！”

尹惠珍哆嗦着，音调都变了样。

“你弄开那里么！”

“呃……这……呵！这里……对了……噢……进去了！啊！”

尹惠珍浪啼连连：“啊！要胀破喽……”

听着尹惠珍的浪叫，吕淑贤忍不住把双腿再夹紧一些，双手夹在双腿中间，神情古怪，呼吸急促。

忽然，里面传出尹惠珍的颤声尖叫以及秦毅的急剧的喘息。

然后是一片死寂。

过了好一会儿，听见尹惠珍长长的嘘了口气：“嗯……”

“爽么？”

秦毅的声音。

“嗯！”

尹惠珍满足的声音：“我从来没有试过这么……爽的！”

“包括你丈夫？”

“嗯！你比他……强……”

尹惠珍满脸娇羞的吃吃一笑，说：“你们男人，都想比别人强，是么？”

“哈哈！”

秦毅笑道：“你实话实说么！哎，你好像挺了解男人的么？”

“嘻嘻！哪有你那么厉害，逗得人家都……”

尹惠珍娇声说。

“都怎么样了？”

“你都已经看见了嘛！”

尹惠珍的娇笑声。

“哈哈！”

秦毅笑了，顿了一顿，说：“哎！我把东西弄进你里面去了，怕不怕嘛？”

“嘿嘿……我刚乾净，不怕的！”

尹惠珍笑了笑，带着一股甜腻腻的调儿说道：“你射的东西好多耶！我现在那里……还……很胀呢！”

“哦？那我弄出来吧！”

“不！”

尹惠珍娇媚的声音：“我喜欢……让它……胀着！好充实喔！”

“尹惠珍！你真好！”

秦毅说：“我太高兴了！”

“哟！你高兴还是它高兴呀！这么快又动起来了！”

“嘿嘿！你那里面好像会咬人一样，当然有反应喽！”

“你还想啊？”

“你不想了么？”

“我还……还很酸软咧！”

尹惠珍小声说。

跟着里面没有声音了。

吕淑贤听着他们在里面说的肉麻话，心里一阵荡漾，内裤已经湿湿的，粘住了阴户。

稍稍平息了一下自己，吕淑贤一看时间，该回家了！可自己的包还在那个隔间里，就冲里面大叫：“喂！你们在做什么呀！我要进去拿手提包啊！”

“行了！你进来吧！”

秦毅说。

我等了一会儿，就推门进去。只见秦毅赤条条的横躺在沙发上，尹惠珍正在弯下腰用嘴巴噙住他的阴茎，双手兜着秦毅的阴囊揉捏着，尹惠珍也是光溜溜的一丝不挂，她的屁股向着门这边，从她叉开的大腿根上，清楚的看见她的性器上面满是白浆，地上一滩浆糊状的秽物，看来是从她阴户里流出来的。

尹惠珍听见她进来的声音，吐出含着的阴茎，扭头看着我。我看见她的嘴边和脸上，也是粘满了白浆。

“大姐，你刚才在外面一定偷看我们了吧？”

秦毅站了起来，走过我这边。

“没……没有……”

吕淑贤见他挺着那吓人的东西走过来，心里一慌，声音也变了。

秦毅却不听她分辩，伸手就抱住了吕淑贤！用嘴巴封住了她的嘴，伸手扯下了她的文胸。尹惠珍也过来帮忙，帮忙按住了吕淑贤的手脚。两个七手八脚的把她的外衣脱了下来，秦毅这才放开她的嘴巴。

“你们……自己做就好了么！干嘛拉上我啊！”

吕淑贤焦急的说。

“我肯定会拉你下水的嘛！”

尹惠珍笑了笑说。

“哈哈！我们不用拉她也出水啦！你看，内裤都湿透了！”

秦毅一手摸到她的阴部，笑嘻嘻的说。

让他们发现秘密，吕淑贤羞得满脸通红！

尹惠珍微笑着看着我，说：“吕姐！你的反应也挺强烈的嘛！”

“不……不是的……我……”

“大家都是过来人，我知道的！”

尹惠珍笑道：“正常反应嘛！”

“刚才你也不是一样！”

秦毅笑着对尹惠珍说。

“还说呢！都是你害的！”

“你们放了我……好么……”

吕淑贤哀求着。

“吕姐，你看你都已经这么兴奋了，你难道不想要么！”

尹惠珍也摸了一下吕淑贤的三角地带，笑着说。

“不！我……我不要……”

吕淑贤让她一摸，浑身一颤，急忙说道。

秦毅却不管我的哀叫，在尹惠珍的帮助下，双手在我的身上大恣走。吕淑贤的胸罩已经让他扯下来了，饱满的双乳傲人的耸立着，秦毅对那嫣红的乳头发生了兴趣，一手轻轻的揉捏着，嘴巴也不闲着，含住我的左乳，轻轻的吮吸。

如虎年龄的妇人哪里受得了他这样的挑逗，双乳马上勃硬，浑身的毛孔也松了！

尹惠珍按住吕淑贤的腿，伸手探到双腿之间，隔着三角内裤轻轻的按压着她的穴缝。吕淑贤挣着，但是从身体传来的阵阵酥麻的快感，却勾起了她内心深处的欲望。

吕淑贤知道，反抗是没有用的了！而且，她也不知道自己是否还有反抗的勇气！因为，就连她自己，也听到自己的喘息声和鼻孔里断断续续的呻吟……

“啊！”

吕淑贤忽的惊叫一声，浑身一颤。

原来不知不觉之间，她的内裤已经让尹惠珍拉向了一边，她的手指正在顺着她的肉缝上下滑动！要不是她的指甲不经意的到小阴蒂，她还沉浸在肉体的快感之中，浑然不觉呢！

尹惠珍看见吕淑贤原本放松了的双腿猛地夹紧，“扑哧”的笑了出来：“吕姐，你还好好的享受着的呀，干嘛大惊小叫的呢！”

正说着，她把手伸到秦毅面前，笑着说：“嗳！比我还多水呢！你看。”

吕淑贤看到尹惠珍的手，确是粘满了淫液，甚至连手掌上也是！

“轰！”

吕淑贤的脑袋一下懵了！自己居然让他们这一男一女逗弄得如此兴奋！而且，自己居然没有丝毫的反抗！更让她无地置容的是，自己身体的欲望，已经赤裸裸的暴露在他们面前，如此的淫！

强烈的羞耻感击之下，吕淑贤身体里最原始的望却被勃然撩起，她猛然抓住秦毅的手和头，双腿也用力的夹紧，她知道，自己下体已经涌出了一股热流，天啊！竟然泄了！

过了一会儿，她才回过神来，这才发现，自己正紧紧的抱住秦毅的身体，双乳也紧贴在他的胸脯之上。

我马上松开手，却听见尹惠珍嗲声嗲气的声音：“哟！吕姐，你夹得我的手好痛哟！”

她这才知道，自己的双腿还在用力的夹着她的手呢！

完了！现在再说什么不肯，再挣扎反抗，都是多馀的了！自己刚才的激情行动，已经是铁一般的事实了！

尹惠珍笑嘻嘻的说：“吕姐！你的水流得沙发上都是了呢！这么多呵！”

吕淑贤羞得无地置容，结结巴巴的说：“惠珍……你别……别说了嘛……”

“我都说嘛，越是淑女，发起情来，反应越强烈，是不是啊？”

秦毅说。

“算你经验丰富，行了吧？”

尹惠珍说。

“你们……”

听他们说得那么露骨，吕淑贤更加羞愧难当，尹惠珍看了看吕淑贤，笑着说：“秦毅，吕姐已经很兴奋了！你就别再逗她了嘛！”

吕淑贤的脸更热了，看了看尹惠珍，心里既是害羞，又带一丝感激。毕竟她也是过来人，知道自己的感受！

秦毅哈哈一笑，抱起吕淑贤放在沙发上，伸手去脱去她的内裤。她很自然的闭上眼睛，但双腿还是夹紧，秦毅只脱了一半，就脱不下了。

秦毅俯身压在我的肉体上，凑到她耳边小声说道：“吕姐，你的内裤脱不下呀！”

吕淑贤听了，不禁“扑哧”地一笑，睁眼看了看他，半嗔半怒，想说话又说不出口，只好又闭上眼睛。稍微放松了身体，让他顺利的褪下那聊胜于无的遮羞布。

秦毅立刻把双腿埋进吕淑贤的双腿之间，把她的双腿撑开，挺着那东西就顶上了她的阴门。吕淑贤像徵性的稍作挣扎，嘴里“嗯嗯啊啊”的哼着。

秦毅用龟头顶住了吕淑贤的阴道口，却不急着插进去，反而抱住她，吻她的耳朵和面颊。这可让吕淑贤难受极了，体内的望早已泛滥，他却还在慢悠悠的调情！特别是他那胀硬的肉茎，已经把骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！

吕淑贤强忍着性的渴望，和他僵持了一会儿，只希望他快点插入，但是，他还是轻轻的吻她的脖项，下面还是一动也不动，逗得她下面又是一股浪水涌出！

忍不住了！快要疯了！吕淑贤忽然用力的抱住秦毅，把身体紧紧的贴上去，下体用力的向上一挺，只听见“噗”的很响一声，秦毅粗壮的阳具就着她泛滥的淫液，一捅到底！

“噢……嗯……”

吕淑贤长长的出了一口气，羞赧的笑了笑，把脸埋在秦毅的肩膀上。

“嘻嘻！好利害哟！”

尹惠珍吃吃的笑着。

吕淑贤知道她在看我出洋相，但顾不了那么多了，她太需要秦毅的阳具了！

秦毅见吕淑贤已经主动求插了，也不再逗她，大阳具在穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗、噗”的声音。

吕淑贤享受着那诱人的快感，口中“哼哼、啊啊”的叫个不停，下体配合着秦毅的挺动，上下迎合着。

“呵！好……好爽！”［ＷＷＷ。ＷΓsＨＵ。ＣＯＭ］

吕淑贤忍不住浪声叫嚷。

“噢！我……要让你……弄穿了！”

“噢！我……又……丢了！”

吕淑贤浪叫着，声音混浊但高亢。

“吕姐！你那里好紧！夹得我好爽！”

秦毅在她耳边喘息着。

“是么……那我……再夹紧一点！”

也是喘着气。

忽然，吕淑贤觉得穴里的阳具一跳一跳的，一股滚烫的阳精射进身体深处，烫得她又是一阵高潮！

他们喘着气，一动也不动。

一会儿，吕淑贤睁开眼，看了看趴在自己身上的秦毅：唉，自己终究还是让他玩了！

吕淑贤没说话，也不推开他，想想刚才欲仙欲死的滋味，心里又是一阵的荡漾！

秦毅也回过气了，他轻轻的摸了摸吕淑贤的脸，说道：“吕姐，你那里真紧咧！我想刹车也刹不住，就射进去了，怕不怕？”

吕淑贤看了他一眼，羞涩的摇了摇头，轻轻的推了他一下，说：“我……那里，很胀！”

秦毅笑着起身，把那超大号的东西从她体内拔了出来，只听得又是“噗”的一，憋在穴里的阳精和她的淫液，如喷泉般涌了出来！

享受过秦毅的大宝贝，吕淑贤深深的为自己妹妹的没福感到可惜！遂隔三差五的和尹惠珍做起他的情人来。

隔天，程倩忽然接到路了白波的电话，说是就要回去了，想约她一起去海边玩玩。反正也没什么事情，程倩就同意了。当然她也忘不了他在火车上给她的舒爽哦！

其实呢，白波是另有打算……

白波在车站和程倩分手后，就径直来到舅舅家，稍做寒暄和舅舅，就与表弟高德一起协同姐姐白娜、高德的女朋友聂蕊去郊外新建的游乐场疯玩了一天。晚上就在家附近吃着烧烤，喝了不少酒，才一起带点醉的回了家。

高德的妈妈尹惠珍借口和朋友打牌，也已经去了秦毅的家，和女儿去参加夏令营的他共渡良宵。而高德的爸爸也去了省里开会。

四个人依次冲洗后，打闹了一阵各自回房去了。

半夜，原本老老实实拥着聂蕊睡觉的高德有点尿急，也有点口渴，就爬起来去喝水、撒尿。当走过表姐白娜住的房间的时候，忽然心动，想起来自己有很长时间没和她做爱了，与是就走过去，一试，房门没锁，也就老实不客气的走了进去。

而此时也已经睡醒一觉的白娜听叫有人进来了，心里一喜，在他上床后，就翻身和他激烈的亲吻起来，接下来就是顺理成章的事情了。

而高德万万没想到的是，就在他进入白娜房间的时候，看见他动作的白波也偷偷的溜进了他的房间，扑向了依然在酣睡的聂蕊。而聂蕊以为是高德回来，也就听之任之的让他上下其手，等她明白过来不是高德的时候，白波的大肉棒已经插进了她的小穴内。

在白波的甜言蜜语下，更是在知道了高德现在已经和白娜行云布雨的情况之下，半推半就的，两人也开始激情交合起来。但由于担心高德回来，两人也只是浅尝则止，很不尽兴。

于是白波就动起了脑筋，他先是邀请大家一起去海边玩，然后在私下里告诉高德，他的那个校友是多么的爽，就这样，白波的计划开始了。

由于白娜要去和男朋友做最后的缠绵，所以就四个人出行。白波、高德、聂蕊和应邀而来的程倩。

四个人来到海边，换好衣服，笑着、说着、闹着到了一片很少有人来的多礁石海域。由于程倩和高德的水性都不太好，所以也只是在边上胡闹，而“很有默契”的白波和聂蕊以比赛的名义游向了远处，寻找机会。

聂蕊和白波一起游到深水人少的地方，这里离岸边少说也有一百五十米，人影看起来都只剩一小点，她们踩着水，抱在一起接吻，还在彼此身上摸索。反正这里人少，全身都在水里也看不见，白波就去捏聂蕊的奶子，聂蕊搭着他的肩，闭上双眼，双腿分开踩水，刚好让他探手进去私处。

聂蕊喘着气说：“别弄得太凶，我们还要游回去。”

白波在聂蕊阴阜上摩挲，聂蕊在水里“嗯嗯”叫着，白波玩得兴起，回头一看，发现一处高大的礁石后是个好所在，于是告诉了聂蕊，两人开始游进了那处好所在。

找到一个有比较高遮掩的地方坐下来，他马上用力抱着聂蕊吻，继续刚才在海里的动作，并且这次还从她腿根处的泳装外，手进到里面，挖着聂蕊的嫩唇。稍停，就“见缝插针”的把鸡巴干了进去，性福起来。

而此时的高德和程倩在闹的过程中也是“郎有情，妾有意”的沿着礁石一路走去，两人也躲在一块礁岩后面，互相亲吻爱抚着，高德一时兴起，扯开她的泳衣，从屁股后面干进她的阴户，努力的插着。虽然他懂得警觉的随时望向四方，却根本没想到自己的情人正同样地搞着这种勾当。

时间就在这种淫糜中很快的过去了，激情过后的四人，踏上了回家的路。

吃过分手的晚饭后，又闲逛了一圈，程倩发现竟然到了姨夫家的附近，当然她也知道自己的小表妹去参加夏令营了，姨夫和表妹晓莲那淫乱的一幕有出现在脑海里，她觉得机会来了，就直奔姨夫家。

而此时的秦毅正一个人在家，在网上浏览着黄色网站，想着自己宝贝女儿，在手淫着。听到门铃响起，急忙关了电脑，出来开门。

“咦，程倩，你怎么这时候来了啊？”

“不可以吗？姨夫，还是不欢迎啊？”

程倩调皮的说。

“当然不是啊，快请，进来。”

秦毅急忙的说。

“姨夫，你在干什么啊一个人？”

程倩说着，就向里走。

“我今天和朋友出来玩，太晚了，不想回家了，想住这，可以吗？”

说着，拿眼嘌嘌只穿了睡衣的秦毅，当然就发现了他胯下那鼓鼓的一片。

“当然可以了，你这妮子！正好晓莲不在家，你住她那屋好了！”

秦毅说着把她领到晓莲的房间。

“那个柜子里有你姨妈以前的睡衣，你要是不嫌的话，就穿吧，晓莲也用过的！”

程倩走过去，放下自己的东西，拿了一件睡衣，对秦毅悄声的说：“好的，姨夫，你去休息吧，我自己来吧！”

说着，走向浴室，在关门的那一瞬间，回头对秦毅抛个眉眼，轻佻的说：“我知道，我姨妈的东西，晓莲已用了很多哦！我当然也可以用啊！”

笑声中，浴室门关上了，冲门缝中又挤出几个字：“那感觉一定是很棒的哦！”

被弄的莫名其妙的秦毅，楞了一会，想不明白的摇摇头走回了自己的房间，听着外面的声响。

“姨夫，我睡了！”

这句话传来，可没有听见关门的声音，这下子秦毅明白了，这丫头已经知道自己和女儿的事了，上次在窗外发现的东西，一定是她留下的。

女儿不在家，这个漂亮的内外甥女送上门来了，看情形是摆明来找插的哦！秦毅又等一了一会，毅然的走出了房门，来到女儿的门口，他发现门没有关好，轻微的呻吟从里面传来，而房间内的情况更是证实了他的推断。

只见程倩在床上全裸着，像网络上的裸女一样，一手握住自己的乳房，一手在小穴不断的来回摩擦闭着眼呻吟，“哗”丰满的乳房，粉红色的小穴喔，看得秦毅直流口水，鸡巴胀胀的顶着裤子。

于是秦毅就悄悄的走进程倩的房间，她手淫得正爽，根本“不知道”秦毅已经走到她床前，直到她发现另一个乳房被秦毅握住。程倩刚想要大叫，秦毅马上用手盖住她的嘴，程倩还装模做样想推开秦毅，秦毅吸住她的乳头，又舔又吸，程倩就放弃了“抵抗”开始享受，并轻轻的呻吟着：“啊……姨夫……啊……姨夫……啊……”

程倩放松身子把腿张开，秦毅的手伸到她的穴口，淫水己不断的流出，还流到了屁眼。

“程倩，你的身材比你姨妈还要好，还要迷人啊！”

程倩笑淫淫的说：“真的？我比姨妈还要好？那比晓莲的呢？”

“也比她的好哦！真的，姨夫没有骗你喔，如果骗你我的鸡巴也不会胀得要死啦，你不相信我脱下裤子给你看看啊。”

说完秦毅马上脱下裤子。

“哗！你比我爸爸还大喔。”

“你爸爸？”

“是啊，就是人家和爸爸一起看了你和晓莲的事才开始的嘛！”

程倩毫不掩饰的说。

“啊？你这些小骚货，这是乱伦啊！”

“得了吧！姨夫，秃子别笑和尚哦！你和晓莲不也是乱伦吗？”

说着程倩用手帮秦毅打起手枪来，秦毅看着程倩淫荡的样子，也就把仅存的一点担忧抛到脑后不管它了，也享受的呻吟起来。

“喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了。”

程倩把秦毅的鸡巴慢慢拉到她的淫穴口，秦毅对准穴口一挺，就把灼热的大鸡巴全根插入她的阴道里。

“啊……进来啦……进来啦……姨夫啊……你弄到人家……下面很痒喔……快点动……快干我……喔……喔……喔……”

程倩不停扭动着屁股，不断说出这种淫荡的挑逗话，使秦毅觉得非常兴奋，他也语无伦次起来。

“啊……程倩的……肉缝好柔软……好紧啊……干起来爽很多……”

说完秦毅加快地干她。

“喔……姨夫……喔……不要停……不要停……喔……顶到……顶到子宫了啊……喔……我要……我要泄了……喔喔……喔喔……”

秦毅感觉到程倩的淫穴喷出阴精高潮己来，但没想到程倩还不想停的扭动淫叫着。

“姨夫……不要停……不要停……喔……好舒服……喔喔……喔喔……”

程倩高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴，干得更爽更舒服，干得秦毅受不了。

“程倩……我要……我要射了……喔……喔……喔……”

本想插多数下便拉出鸡巴射精，但程倩轻轻用手抱着秦毅的腰娇吟的说。

“啊……姨夫……射入里面喔……我要姨夫……射入里面……喔……”

听到程倩这样说，秦毅更加兴奋，加快插多数下，便全部射入她的淫穴。

“喔……姨夫……你好厉害喔……以后我每天都要和你做爱……”

听到程倩这么说，秦毅就亲了她一下，两手不规矩的分别在程倩的乳房和阴户摸来摸去，程倩又慢慢的呻吟起来。

“嗯……啊……姨夫……”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

结果一发不可收拾，两人又做了一次爱才抱在一起睡着了。

一觉醒来，已是天色开始发亮时候，程倩睁开妙目，看了一眼把自己拥在怀里依旧酣睡的秦毅，才动了动身子，下体就碰上了他那也在“酣睡”的宝贝，想到那东西带给自己的舒服和刺激，心里特是欣喜，忍不住伸手把“他”抓在了手里，轻轻的搓弄了起来。

刚弄了两下，“大小”秦毅都醒了过来。它在她手上开始涨大，他的声音在她耳边响起：“你这丫头啊，昨夜还不过瘾啊？大早晨的就又想要了？”

随之环在她身体上的手臂也收紧了。

“嘻嘻，姨夫，它的反应好快哦，一下子就站起来了哦！好好玩！咯咯！”

“是吗？和你爸爸的比，你觉得那个好啊？”

秦毅在程倩额头亲了一下，眯着眼睛问。

“哼！你们男人是不是都爱问这啊？讨厌！”

程倩说着用里抓了一下他的宝贝，媚眼横了一下秦毅，反问道：“那你告诉我，我和晓莲，你觉得那个好？”

“呵呵，好好好，不问就不问。”

说着翻身就要压上来。

“那我们再彼此体会一下吧！”

可程倩伸手一拦，说道：“不要了，我没给家里说，我已经一夜没回去了，妈妈知道，还不打死我啊！再说还是和你在一起这样哦！哼。”

说着，就要钻出他的怀抱。

“咳，你家里知道了也没什么啊？只要你爸爸不吃醋，你妈妈好说！”

秦毅不在乎的说。

一听这话，程倩“咦”一声，斜了一眼秦毅：“姨夫啊，你是不是和我妈妈也有一腿了吧？你们在一起上班，机会有的是啊哦！”

这时候秦毅才想起来说漏嘴了，可事情到这份上也没什么顾忌了，索性一五一十的全告诉了程倩。

听完姨夫和妈妈的风流事，程倩乐了，抓着他那挺立跳动的肉棒，还故做姿态的说：“姨夫啊，你可是占了大便宜了啊，不但是我小姨母女还有我和妈妈都让你弄了，你可真幸福哦！”

“嘿嘿，是啊是啊！”

秦毅也知足般的的乐了。

这时候的程倩已经是淫水外溢了，自然而然的把自己的一条腿抬放到秦毅的腰里，把那硕大的龟头，对准了自己的阴道口，很有默契，两人一起一挺下体，大肉棒又顺溜的插进了小肉穴，随即开始了活塞运动，房间里又响起了粗重的喘气声和呻吟……

许久，伴随着两人的大叫，秦毅才把大股激情灌注进了程倩的花房。两个人相互叠压在一起，享受着激情的余韵。

忽然电话铃声响起来，很不情愿的，秦毅伸手拿起电话：“喂，哪位啊！”

“爸爸，是我啊！你还没起床啊！”

话筒里传来晓莲的声音。

“哦，我的宝贝女儿啊，你怎么这么早就电话给爸爸啊！”

“还早啊？人家想爸爸了呗！爸爸不想我吗？”

电话那头已是发嗲的娇嗔。

“想想，怎么会不想呢？你什么时候回来啊？宝贝！”

“爸爸，我今天下午到家哦！现在在车上，我用的我老师的手机，不和你说了，就这样！拜拜。”

说着电话就挂了。

带着一丝微笑，秦毅挂掉了电话。这时候程倩推了推他，嗔道：“那好不赶紧从人家身上下去啊，你的宝贝就要回来了，给她看见多不好啊！”

“她看见也没关系啊，你是她姐姐，一起孝敬她的爸爸，有什么关系啊！”

秦毅不以为然的说。

“得了吧，一起孝敬？你怎么不让她也去孝敬孝敬我的爸爸啊？”

程倩一使劲把他推了下去，坐起来说。

“好啊，我们两家本来就是亲戚，一起快乐快乐有何不可啊，我没意见，我也保证你晓莲妹妹没意见，怎么样？你能说服你爸爸了吗？恩？”

秦毅一本正经的说。

看着他的样子，回味着他带给自己的美妙滋味，想象着两家人一起欢乐的情形，程倩不免甚是神往，不知觉的说：“好啊，我保证我爸爸没问题哦！可我妈妈那，我可不敢说。”

“你妈妈那，我来办好了。”

秦毅满怀信心的说。

“哦，可我还是有点怕哦！不过……不如，不如……”

程倩也有点为自己的想法害羞了。

“不如什么啊？你这小丫头，你是想说不如，我们和晓莲与你爸爸先交换着玩玩吧？”

秦毅一眼就看穿了她的心思，说出了她想说的话。这下着，程倩害羞的“恩”了一声，跑了出去，直接进入了卫生间，开始清理自己娇羞的思绪和身体起来。

不一会，秦毅收拾好女儿的房间后，也光溜溜的挤了进来，和她彼此帮忙清理了起来，当然少不了相互嬉闹、捏摸，同时还把刚才讨论的话题继续。

当他们从浴室里出来的时候，一个双连襟交换女儿享乐的活动已经确定了下来。胡乱的吃了点东西，秦毅该去上班了，程倩也高兴的回家去了。

程倩打了辆车，快到自己家所在的小区的时候忽然想起来，这个时候的家里一定是没有人的，爸爸妈妈去上班了。本来想先回家休息一会的程倩一想到自己和姨夫的计划，就抑制不住心里的兴奋，她已经迫不及待的要通知爸爸，她想爸爸一定是会同意的。遂让车掉头去了服装城。

下了车，就直奔程万宗的办公室。敲门进去后，见爸爸正一个人坐在宽大的办公台后看报纸。程万宗看见女儿把门关上后俏生生的走了过来，笑眯眯的责怪道：“你这丫头，又去哪疯去了，一天一夜不回来，也不来个电话！”

程倩一脸灿烂的走过来，坐到爸爸的腿上，撅起小嘴，撒娇着说：“爸爸，看你，人家又不是小孩子了！还能丢了啊？再说了，人家这不是一大早就来给我亲爱的爸爸来报喜了嘛！”

“报喜，报什么喜啊？有什么喜大早晨的？先说昨夜住哪了啊？”

程万宗伸手在女儿的脸上暧昧的摸了一把，依旧故意拉长着脸说。

“嘿嘿，我在我晓莲家住的啊！”

“在她家？晓莲回来了？”

“没有啊！”

程倩一幅天真的回答。

“啊？你……你，你这丫头。”

程万宗是明白人，吃惊的叫了几句，然后好象自言自语的说道：“便宜秦毅这家伙了！”

“哈哈哈，爸爸吃醋喽！”

程倩大笑着，伸手揪了揪爸爸的胡子，伸长了身子，在爸爸脸上亲吻了几下：“爸爸，人家还不是为了你嘛！”

“为了我？怎么会是为了我啊？”

程万宗吃惊的看着腻在自己怀里撒娇的女儿。

“是啊！”

看了眼一头雾水的程万宗，程倩笑吟吟的问：“爸爸，我问你，人家把身体给你是在什么情况下啊？”

“啊？”

程万宗继续摸不着头脑，只好继续听女儿的述说。

“晓莲那妮子可是出落的越来越水灵了哦！”

程倩在爸爸嘴上又啄了一下，一只小手伸到程万宗的跨下，说道：“爸爸，你不想让我的『小爸爸』品尝品尝更年轻的花蕊啊？”

“哦”程万宗一楞，随即笑了，他何尝不想尝试一下在自己内外甥女更是稚嫩的阴道里活塞运动的滋味啊！

“你这丫头啊，原来是找我们的乱伦同盟。哈哈哈，好好，那你告诉爸爸，你是怎么约定的啊？不过让你妈妈知道可不妙哦！”

“嗨，爸爸啊，你们是连襟啊，我们是表姊妹，大家一起玩玩嘛！再说就是妈妈知道了，也没什么啊，你还不知道吧？妈妈和姨夫早就哪个上了哦！”

“啊！”

程万宗更是吃惊不已。

“爸爸啊，你啊什么？啊这有什么啊？人家这么小都和你做了，你还有什么看不开的啊？我们有这机会为什么不好好的享受啊？”

程倩满是成熟的说，程万宗本来就不是什么推脱，也就顺势同意了，还这样那样的建议了一番。

两人商量好诸般事宜，程倩才心满意足的回家去了。

这天一大早，程万宗和老婆吕淑贤一起出了门，看着老婆远去的身影，程万宗飞快的到自己的办公室交代了一番，然后就直接驱车回家。

急不可待的进了家门，就听见几声尖细的娇喘声和呻吟从他的房间里传来。程万宗一愣，随即明白了。这时候女儿的声音传来：“爸爸，你怎么才回来啊？我们在你的房间里，快进来啊！咯咯！”

程万宗关好大门，疾步走到自己的卧室门口，推开虚掩着的房门，一步跨了进去。抬头一看，自己的宝贝女儿程倩和一个更是稚嫩的少女腻歪在床上，那不正是晓莲嘛！

两个女孩子见到他进来，马上站了起来，只听晓莲娇滴滴、怯生生的叫了一声：“姨夫！”

就站在床沿，不说话了。

已经有很长时间没见过自己这个内外甥女的程万宗只是“恩”了一声，就目不转睛的盯着晓莲看了起来。只见她已经出落的眉清目秀，小脸蛋粉里透红，小嘴微翘，一身不长不短的浅绿色连衣裙把她衬托的更是娇嫩非常。

这时候，程倩看了这情况，扑哧笑起来，扑进程万宗怀里，说道：“爸爸，看你，别把人家吓坏了哦！不害羞！”

说着在他脸上，刮了一下。

这下，程万宗才回过神来，喃喃的问：“晓莲啊！你爸爸呢？”

不等晓莲说话，程倩把程万宗推到床前，笑闹道：“爸爸，姨夫一会就来，现在你可以先享受小丫头喽！来，我来帮你。”

说着动手把程万宗的的腰带解开了，拉下拉练，熟练的掏出他那已经蓄势待发的肉棒，低头吞吐了几下后，笑嘻嘻的转头对还俏坐在床头的晓莲道：“莲妹妹，怎么样？你姨夫的宝贝不比你爸爸的家伙小吧？呵呵！来，过来，换你来玩吧！”

说着把已经清理光自己身上衣服的程万宗推上了床。

程万宗半依在床上，下身的男性标志高高竖起，龟头硕大乌亮，青筋暴涨，马眼微开，傲首挺立。

这时候的晓莲已经过了刚才短暂的怯羞，伏过身来，张开樱桃小口，吻上那粗大的宝贝，丁香小舌不时的在肉棒上游走，划过马眼；双手在程万宗的阴囊上轻轻的揉捏，搞的程万宗不禁大叫：“宝贝，太棒，你弄的姨夫爽死了！哈哈，太厉害了！”

说着，手也不闲，从晓莲背后把连衣裙的拉练打开，向下一推，连衣裙的上半身裹着乳罩的肩带到了她的腰间，双手下沉，立时握着晓莲完美小巧的椒乳，轻重有度的玩弄起来。

情欲已经开发的晓莲听着赞美，心里十分受用，更加卖力的吞吐舔吸着他那还在涨大、更加硬挺的大鸡巴。随着程万宗的双手握上自己的乳房，心儿更上一荡，随着他老练的捏揉玩弄，情欲已经高涨，一股暖流立刻喷涌而出，吣湿了依旧包裹着下体的雪白内裤，粘粘的，好不难受。但此时双手和嘴巴根本就舍不得放开程万宗那粗壮的宝贝，着急间，腰肢扭动，屁股高好撅起，晃动不止。

程倩见二人已经开始，心里也很是想要，可又不忍打扰他们的进行，何况自己一会还要应付自己姨夫勇猛的开发，只能焦急的等待秦毅的到来。这时候晓莲的屁股扭动着撅在自己眼前，她岂能不知她的意图，遂伸手过去，帮助她把还包裹着身体的连衣裙连同内裤一起扒了下来，露出晓莲光洁无毛饱满的阴户，一粒粉红黄豆大小的阴核已然悄立在娇嫩的阴唇顶端，正在接受着清冽淫水的潺潺洗礼。

优美小巧的菊门紧闭，夹在两瓣雪白玲珑的屁股之间，一切是那么的和谐、迷人！引的程倩禁不住惊呼一声：“好美！”

低下头去，伸出小舌，用舌尖轻巧的在菊门和阴核上舔了起来。

双重的夹击一下子让晓莲暂时吐出程万宗的大家伙，抬头大声的呻吟起来：“啊……哦，姐姐，你舔得人家痒死了啊……啊！哦……”

程万宗也不让女儿专美，自私的坐起上身，一下子抱起晓莲柔若无骨的娇小身躯，让她调了个头，屁股翘在自己的眼前，扫了一眼如此娇美迷人的阴户，心中狂喜，立刻低头张开大嘴罩住它，用力的吮吸蠕弄起来，而晓莲享受这不一样的感觉，特别是胡茬刺扎的感觉，忍不住大声的呻吟了几声，也不甘示弱的重新吞吐起他的鸡巴，而且还加上了小舌头的勾、扫、顶以及小嘴的吸、舔和轻咬。

突然失去玩物的程倩正不知所措，门铃及时的响了起来，程倩“呵呵”小了一下，在程万宗腿上打了一下：“爸爸，你太自私了哦！还好，姨夫来了，不打扰你们了！我们也要好好的淫戏去了！”

话音未落，人已经飘到门口，打开了大门，扑进了刚刚到来的秦毅怀里。来不及嗔怪，双腿盘到他的腰间，小嘴已经找上他的大嘴，立刻密合在一起，狂放的亲吻起来。

秦毅用脚把门关上，托着程倩的屁股，和她激烈的吻起来。好久，才分开。秦毅看着怀里的娇娃那迷离的双眼，酡红的双颊，知道这妮子已经春情大动。故意逗她：“嗨，骚成这样了啊？他们开始了吗？”

说着，把随身带的公文包，丢在沙发上，依旧让程倩吊在身上，大步走到大卧室门口，伸头向里一看，房间里的两个光溜溜的肉体依旧六九着滚在一起，不时的发出淫靡的呻吟声。

这时候，程倩着急的捶着秦毅的胸膛，急不可耐的叫道：“好姨夫，他们都开始了，我们也别浪费时间了吧？我好想要啊！”

呵呵一笑，秦毅伸头在她的红唇上啄了一口，故意说道：“小妮子，想要什么啊？”

程倩也顾不上害羞，从他身上跳下来，一边拉扯他的衣服，一边叫唤：“好姨夫，人家想要你的大鸡巴啊！你看啊，我爸爸已经开始玩弄你的女儿了，那你还不赶紧『报复』，也赶紧玩弄他的女儿啊！快，去我房间！”

哈哈大笑，“小秦毅”也早已是坚挺多时，遂不再嬉闹，回头冲房间内叫了一声：“程哥，还不上啊！你可小心点，别给我弄坏了哦！呵呵！”

说完回身吻上程倩撅起的嘴唇，相互揉搓着，拉扯着彼此身上的衣服，慢慢向程倩房间里踱去。

上衣、裤子、短裙、内裤、乳罩一件件飘落在地，到达程倩的床边是两具光溜溜的肉体，立即扑倒在柔软的床上，翻滚在一起。

秦毅压在程倩身上，两手各罩住一只饱满的乳房，让它们在手心里变化着各种形状，同时低头在她身上随便的用力舔着。没几下，程倩抱住他的头，用力的上拉，口中娇喘：“好姨夫，别折磨我了，人家小穴里痒死了，别玩了，先干一次吧！我受不了了，快，干进来，把你的大鸡巴插到人家的小骚洞了来！快……快啊！”

一边催促，一边把一只手伸下去，抓住秦毅硬挺粗大的肉棒，拉向自己的阴户，大腿大大的张开，耐不住的向上挺动。

见此景，秦毅也按耐不住，不再停顿，托起她的屁股，龟头凑进穴口，下身猛的一挺，一下子就把粗长的家伙齐根插进了程倩张开的阴户里，突然的挤进，迫的淫水贴着肉棒下部，迸射出来。大龟头已经毫不留情的挤进了她的子宫。

这一下，程倩忽然被种十分充实的感觉笼罩了，大龟头迫开子宫口的感觉让她简直窒息，白眼翻了几翻，才悠悠的回过气来，大叫：“我的大鸡巴好姨夫，你干死我了哦！啊……啊……哦……哦，啊……就这样，使劲干，把我的宝贝干烂吧！好，再大力点，啊……啊，我死了啊……”

双腿盘在秦毅腰部，阴户高高抬起，屁股落靠在他跪着的膝部和他伸过来的一只手臂上，双手连同他的另一只手掌揉弄着自己的双峰，配合着他的进入和抽出，呻吟声、浪叫声、抽插声立刻充满了整个房间。

而此刻，大卧室里的春光依旧在继续，只是变了一个姿势而已，只见程万宗已经站在床边，双手捧着晓莲的头，深情的看着这十五岁的娇娃埋头在自己胯间卖力的“工作”，晓莲一手支撑着胴体，樱桃小嘴含住大鸡巴，用力吞噬，舌头缠卷住龟头，不住吮咂舔舐，又用舌尖刺挑马眼，纤手抓住包皮上下套弄。

此时程万宗已经性欲急速亢奋，再经晓莲主动的猛烈挑逗与刺激，耳边传来女儿在秦毅的淫弄下发出的浪叫和呻吟，十八公分长的大鸡巴更加坚挺，青筋根根暴怒突起。

急忙将她按倒在床上，掰开她两条柔软光滑、圆润细嫩的大腿，露出饱满的阴阜，挂满水珠，白亮可爱。再朝下看桃源洞口，只见二山夹溪，洞口之上一粒阴蒂如黄豆大小，富有弹性。肉洞尚有淫水源源流出，洞口还在一张一合，如鲫鱼吐水般好看。程万宗百脉贲张，腾身而上，趴上内外甥女儿胴体，心急之下长矛乱刺，不得其门而入。

晓莲欣喜若狂，胴体震颤不止，急用手引导着他的大鸡巴，把龟头塞进阴道口。两条大腿尽量撑开，以便姨夫的大肉棒子侵入穴内。她一手环抱程万宗的腰肢，一手抓住他的手按在自己乳房上用力按摩揉捏。

程万宗屁股用力一沉，“噗哧”一声，大肉棒子连根没入晓莲的穴里。他玩过的女人多得数不清，但如此稚嫩女孩的小嫩穴却给予了他一种全新的感觉。起先是困难一些，但是一到尽头之后便顺利了，他一节一节地推进，直抵花心，反复用力。

它很紧凑，但又很易入，因为晓莲的阴道是很嫩很软很滑而富有弹性的，更何况已经经过秦毅无数次的开垦，很易容纳，但是毕竟稚嫩，容纳之后又包藏得紧紧的，一点没有空隙。阴道紧紧地裹着大鸡巴，又紧凑又温暖，非常肉感，非常舒服，大鸡巴在阴道里每抽动一次，由于阴道的细微皱纹的作用，到阴道壁微微鼓起与凹进，犹如显微镜的精密度而感觉出来。

晓莲虽年龄小，但经过爸爸无数次开发和调教的晓莲非常懂得如何反应和迁就，也懂得把两腿屈曲在他的腿后，使他们更加贴近。

她的肉穴每分每秒都是那样富有吸力，总是吸住，使他不容易把大鸡巴从穴里突然抽出，他猛力提送，磨擦得她呼天唤地，又痛又痒，一直到尽情的享受。

他初尝此小女孩肉穴的妙趣，几乎还未有第二下动作就已忍不住，好在他经验丰富，首先就停了下来不动，让敏感的阶段过去，再行动作，努力耕耘，大鸡巴在穴内抽插更加卖力，下下到底，直抵花心。这之后就非常美妙了，她的阴道只是开始时候紧而已，情况激烈起来之后就会自然逐步改善，他用那粗大东西，犹如机器一样，在晓莲体内来回串插，重刮重击，次次抵心，猛出猛进，插得她浑身麻痒，樱唇哆嗦，两腿不停地发抖，胴体乱摆不止，一迭娇声浪叫。

很快地，他把她带上了高潮……

程万宗继续以坚硬如铁的攻势，熟练的技巧和充沛的体力，来回上下，大鸡巴在晓莲的穴里大力抽插，次次到底，龟头不停地戳入她的子宫顶部，不顾一切地猛进猛出，狠撞狠击，犹如钻头一样，撞出肉体的火花。

晓莲双腿紧勾程万宗，纤腰乱扭，娇喘吁吁，双手乱抓，紧锁眉头，美声轻哼着：“姨夫，快进去……快点进去吧……晓莲受不了了……女儿急……急死了啊……快……人家好……好痒……哎唷……好……舒……舒服……呀……”

胴体软软摇摆，扭动如蛇，大腿箕张，阴阜不住得上顶，耻骨剧颤，阴道痉挛，子宫收缩，一股股粘稠的淫水急速激喷出穴口。两腿有时开，有时合，有时伸直，有时屈曲，似乎太多的感觉，使她不知如何承受，她不断地发出呻吟声，呻吟声到了更高峰时，上身也挺了起来，一震一震的，婉转承迎，尽情地享受。肉与肉撞击的声音，充满了房间和隔壁房间传来的相同的声音交织在一起，组成一曲动听的淫唱……

程万宗双手抓住晓莲的乳房，大力按揉，同时大鸡巴在她穴里勇猛抽插。她的乳房温软润滑，柔腻结实，令程万宗不忍释手。晓莲这时穴内久旱逢甘雨，乳房也得抚慰，媚眼横飞，睇着自己的姨夫，红唇欲开还合。程万宗会意，即俯身吻上女儿薄嫩香唇。四片滚烫红唇一触即合，两条舌头紧紧绞缠在一起，极力吸吮着，咬咂着。

这样的上下交征，不知过了多久，下面噗噗急响，上面啧啧连声，交织成天然乐曲，荡人心魄。

程万宗为抽插方便改为俯地挺身之姿势，放弃上盘及中盘，专攻她的下面桃源洞，大鸡巴在晓莲的小嫩穴里加紧抽插，勇进猛出。晓莲娇喘连连，四肢八爪鱼似紧紧缠绕在他的胴体上，两奶频摇，纤腰款扭，屁股轻摆，肉穴乱套，极力承迎着那根肉棒，“噗哧，噗哧”响之不绝，淫水四溅。

程万宗凭藉着丰富的经验，充沛的体力，奋起神威，大鸡巴在少女穴里急速抽插擂搅，愈战愈勇。晓莲心身俱醉，双手紧紧环抱他的腰肢，上下摩挲，爱不释手。

程万宗的大鸡巴在晓莲的穴里每一下都尽根到底，晓莲尽量迎合，七八百下之后，她感觉他的大鸡巴更加长了，龟头下下吻着花心。淫水一阵阵地随着大鸡巴的插弄而喷出，舒服之极。忍不住双腿夹紧，阴道的肌肉也用力密合起来，紧紧收束包裹住姨夫插在里面的整条大肉棒子……

程万宗的动作越来越疯狂，力气愈来愈大，大鸡巴快马加鞭地大力抽送，似乎想要把晓莲的小肉穴干穿才甘心。龟头不住猛戳她的子宫顶部。

晓莲兴奋得骚情大发，连声浪叫，胴体扭动如蛇，阴道和子宫随着大鸡巴在穴里的抽插一阵阵猛烈抽搐。忽然，程万宗觉得脊梁骨酸麻难以控制，知道时间不多了，就尽量抓住最后的机会，加紧压力把大鸡巴全根纳入她的小嫩穴里，精关一松，滚烫的精液一泻如注，噗噗噗噗地全部射入十五岁少女的小穴深处。

晓莲的子宫口扩伸开张，贪婪地吮吸着他的甘露精华，一滴不留地接收着。

俩人食髓知味般，紧抱着舍不得分开，尤其是大鸡巴和小嫩穴，如同被胶粘住似的，紧紧裹在一起。

经此马拉松似奋战，俱疲惫不堪，闭目养神，无法收拾清洁肉棒，只得把肉棒留在穴内，待软化后自然滑出。

这时候隔壁也传来秦毅低沉的吼叫和程倩歇斯底里的呻吟：“啊……姨夫，射进来……啊……哦，人家要死了……死……了，泄了……啊，啊，哦。啊……射死……啊捣死女儿了啊！啊……”

伴随着一声悠长的叫声，一切都趋以平静。

殊料，这两处战火刚刚平息，在隔壁的房间里——那闲置很长时间的程非的房间里却是春光旖旎，浪语淫声不绝于耳……

原来啊，程万宗的老婆刚上班没多久就接到一个电话，是儿子程非打来了。这小子想给父母个惊喜，就悄悄的回来了，直到到了妈妈的办公室楼下了，才给年多没见的妈妈打了一个电话。

思念儿子很久，惊喜异常的吕淑贤马上放弃手头的工作，请假下楼，接了儿子便一起回家。

可谁想到，母子二人一路说笑着，回到家，看到的却是如此一个景象，两对父女分头捉对儿“厮杀”的是忘乎所以。吕淑贤是又惊又气，刚想大声的呵斥两对“淫乱”的父女时，却被看到此景又惊又喜的儿子程非用眼神制止了。

她气呼呼、惊诧的看了看儿子，程非悄悄的把行李放下，一把抱住母亲，把嘴凑进她耳边，悄悄的说：“妈妈，这生什么气啊？男欢女爱本来就是最幸福的事情啊！呵呵，你看，他们多投入啊！”

听到这话，吕淑贤几乎快要发狂了，狠狠瞪了儿子一眼，刚说要发飙，儿子的嘴唇忽地落下来，覆盖在她的嘴上。在她的错愕间，儿子的舌头已经钻进她的嘴里，挑逗起她的刺激感官。吕淑贤反应过来，使劲的想推开儿子，可那里推的动，只能“呜呜”的哼叫着，述说着自己的不满和愤怒。

可慢慢的，在儿子出色的挑逗下，在程非的双手技巧的点拨下，一种特殊的感觉笼罩了她。吕淑贤的意识和身体都开始享受起这莫名其妙的欢娱的感觉，特别是和亲生儿子乱伦的刺激和房间里传来的女儿和外甥女在自己丈夫和情人身下发出的娇迎婉承的浪叫声，都使她不由自主的狂放起来，双手环上儿子的身体，积极的索取着儿子的热吻，尽情享受着他给她带来的快感。

见母亲不在反抗，而且积极的和自己配合起来，程非心中大喜，卖力的展示自己舌头的功夫后，才放开已经春情激荡的吕淑贤。看着妈妈娇羞无限的容颜，程非无声的笑了笑，小声的说：“妈，你看爸爸、妹妹他们多开心啊！这就是乱伦的刺激哦，来，我们不要打扰他们，让儿子也好好的孝敬孝敬你，好吗？”

说着，低下头，亲吻起吕淑贤雪白的脖子来，双手也开始放肆的在母亲的身体上游走，并拉来了她套装上的拉练，下裙立刻滑到了地板上。

吕淑贤又是一惊，赶紧把嘴凑到儿子嘴边，着急的说：“好儿子，别在这，我们去你的房间吧？来，抱妈妈过去。”

闻听此言，程非立刻弯腰抱起母亲的娇躯，大步的走向自己年多没有住过但仍被母亲收拾好好的房间。

关闭好房门后，程非轻轻的把母亲放在床上，飞快的扒光自己的所有衣物，此时胯下那粗硕的鸡巴亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进妈妈的肥穴。

这时候的吕淑贤虽然已经是春潮滚滚，可这毕竟是要迎接自己亲生儿子的淫弄，所以还是很害羞的双目微合，静静的躺在床上，很迫切等待着儿子下一步的动作。

看着妈妈如此娇艳的神情，程非强忍着心头的欲火，小心翼翼地褪去妈妈上身的套装，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，程非吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。

玩弄了几分钟，趁着妈妈身体的扭动，褪下了她那黑色魅惑的三点式，妈妈就此被剥个精光横陈在床，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、乳晕弥大的奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

妈妈保养得很好的身体肌肤令程非看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚妈妈那赤裸的胴体，从妈妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在妈妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将妈妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片暗红阴唇。程非伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得吕淑贤不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴早已泌出湿润的淫水，使得程非欲火高涨、兴奋异常，左手拨开妈妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了妈妈那湿润的肥穴嫩逼，他臀部猛然挺入，偌大的硬鸡巴全根尽没小穴。

这用力一插，使得假寐的吕淑贤倏然睁开双眼，那下体超级充实的感觉让她简直不敢相信，儿子的鸡巴太大了！立时高亢的叫了一声：“哦……宝贝，插死妈妈了！”

满足、刺激、偷情、乱伦的综合情欲刺激得吕淑贤满脸飞霞，看在程非眼里更显得妩媚迷人。

他听到母亲由衷的夸奖，更加深他占有妈妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的妈妈阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的妈妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

“啊……喔……”

吕淑贤发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。

程非乐得不禁大声叫道：“喔……妈妈……你的小穴好紧啊……夹得我好爽啊……”

鸡巴犀利的攻势，使吕淑贤舒畅得呼吸急促，双手环抱住程非，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你色胆包天……你竟敢奸淫了妈妈……我们是乱伦啊……唉……你好厉害啊……啊……你的好大啊……妈妈好爽，妈妈没白生你哦！我……随你便了……”

完全放开了身心的吕淑贤，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，程非九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使妈妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春声：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……程非……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔……啊……妙极了……程非……你再、再用力点……”

“叫我亲哥哥的……”

“哼……我才不要……我是你妈妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”

“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”

程非故意停止抽动大鸡巴，害得吕淑贤急得粉脸涨红。

“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……程非……我的亲儿子哥哥……”

程非闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在妈妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”

吕淑贤眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在程非粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

程非的大鸡巴被妈妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨式扭动臀部，使鸡巴在妈妈肥穴嫩逼里回旋。

“喔……程非……亲、亲哥哥……妈妈被你插得好舒服……”

吕淑贤的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住程非，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，她已陶醉在程非健壮的精力中。

浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感。

吕淑贤被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……程非……妈妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……”

浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱¨/w/é/n/ /r/é/n/ /s//h/ū/ /w/ū/¨惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！

程非嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的妈妈……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯嗯……你真行啊……喔……妈妈太、太爽了……唉唷……”

吕淑贤被程非挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

程非捉狭追问说：“妈妈，刚才你说……什么太大呢……”

“讨厌！你欺负妈妈……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了啦……”

吕淑贤不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

程非存心让端庄贤淑的妈妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣，更何况他还想和爸爸、妹妹全部一家人尽情，狂欢呢。

“妈妈你说哪里爽……”

“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”

吕淑贤娇喘急促。

程非却装傻如故，问道：“下面什么爽……说出来吧……不然亲儿子可不玩啦……”

妈妈又羞又急，说道：“是下、下面的小穴好、你出来的地方好爽……好舒服嘛……”

吕淑贤羞红呻吟着。

程非却得寸进尺：“说来我听……妈妈你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，妈妈红着脸扭动肥臀。

“我、我和程非做爱……我的小穴被亲儿子插得好舒服……妈妈是淫乱好色的女人……我、我喜欢你的大鸡巴……”

她已经舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪去迎接程非的抽插，从有教养高雅气质的妈妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，程非姿意的把玩爱抚妈妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。

程非用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得吕淑贤呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动不已、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”

淫猥的娇啼声露出无限的爱意。

程非知道娇艳的妈妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给妈妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使她满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，日后一家人一起淫乐的目的不好达到，随即翻身下床将妈妈的娇躯往床边一拉，此时吕淑贤的媚眼瞄见程非胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！

程非拿了枕头垫在吕淑贤光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开妈妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着妈妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄著，妈妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合著，似乎迫不及地寻觅食物。

“喔……求求你别再逗我啦……乖儿子……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

程非想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的妈妈浑身酥麻、舒畅无比。

“卜滋！卜滋！”

男女性器官撞击之声不绝于耳。吕淑贤如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合程非勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……程非……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……妈妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

吕淑贤失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，完全沈溺在乱伦性爱的快感中，身心完全被程非所征服了。

她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！程非得意地将大鸡巴狠狠的抽插，弄的她双眉紧蹙，大声叫道：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

吕淑贤娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使程非差点控制不住精门，为了彻底赢取妈妈芳心，他抑制住射精的冲动，程非把泄了身的吕淑贤抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，吕淑贤依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着程非。

“你、你想怎样……”

程非跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，说道：“好美的圆臀啊！”

“哎呀！”

娇哼一声，妈妈手抓床单柳眉一皱，原来程非双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使吕淑贤想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？

程非不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得吕淑贤别有一番感受，不禁欲火更加热炽。吕淑贤纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合著，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，程非左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。

她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的吕淑贤初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“卜滋、卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……妈妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”

她欢悦无比急促娇喘着。

“乖儿子……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……妈妈又要丢了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

他得意地不容妈妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得程非龟头一阵酥麻。

吕淑贤星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，程非感受到妈妈的小穴正收缩紧吸吮着鸡巴。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“妈妈……好爽喔……你的小穴……吸得我好舒服……我也要泄了……”

耳听此言泄身后的吕淑贤拼命抬挺肥臀迎合程非的最后的冲刺，快感来临刹那，程非全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，吕淑贤的穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔、喔……实在太爽了……”

吕淑贤如痴如醉的喘息着俯在床上，程非则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

时间飞快的过去，休息过来的程倩睁开双眼，看了一下桌上的闹表，快十一点了。

“妈妈快回来了！”

她施施然，探起身子，看了一眼依旧在自己身边酣睡的姨夫，看着他那软下来的大家伙，卧在“草丛”中，刚才弄的自己死去活来的威风丝毫不再，忍不住莞尔一笑。尿急的感觉让她赶紧滑下床，赤身裸体的冲进了洗手间。

好好的清空膀胱里的废水，随便也冲干净自己的身体，拿着一条毛巾边檫着身体上的水珠，边慢慢的走了出来。来到客厅，忽然看见了多出来的行李箱，她愣住了：“天啊，这是谁的行李箱？谁来了？”

疑惑间，她快步走到大卧室前，向里看了一眼，只见爸爸程万宗和晓莲依旧侧对而睡，他的大鸡巴已经软了下来，滑出晓莲和自己刚才一样粘呼呼的阴户。

这时候，她又发现一件套裙丢在门口不远的地方，她简直吓呆了，那衣服他认识，那不就是母亲今天穿的衣服嘛！天啊，被妈妈发现了这淫乱无比的场面，她不知道接下来的是什么状况……

紧张得的不行的程倩赶紧努力的在慌乱中理顺自己的思绪：“妈妈的裙子在这？那妈妈呢？裙子怎么会丢在这啊？行李箱是谁的啊？难道妈妈……”

正在程倩胡思乱想、不知所措的时候，远端哥哥的房间门开了，一个健壮的身体赤条条的走了出来。

程非和自己的母亲一番狂野的放纵后，休息了十几分钟，就醒了过来，见母亲仍然因为自己的强壮还在酣睡，脸上洋溢着满足幸福的笑容，他知道，母亲的性欲已经完全被他开发了出来，心中大喜，翻身下床，走出门来。

一出门，就看见妹妹程倩光溜溜的站在那出神，手中拿着的毛巾也只是在雪白娇嫩的身体上滑动。他快步走了过来，双手托住程倩饱满的双乳，在她脸上啄了一下，笑嘻嘻的说：“我的宝贝妹妹都成为这样迷人的大姑娘了哦！”

这时候的程倩才反映过来，随即长舒一口气，俏声的嗔道：“哥哥！你什么时候回来的啊？”

说着也不推开他在自己乳房上活动的双手，还击似的伸手抓住他胯下正在苏醒的大肉棒，揉搓几个，让它昂首挺立，低头看了一眼，娇声道：“哥哥的宝贝好大哦，又粗又黑的，已经久经沙场了吧？哦，怎么有点粘啊？”

说完，蹲下身子，吻了一下，又朝哥哥走出的房间瞟了一眼，恍然大悟，问道：“哦！哥哥，你刚回来就把妈妈上了哦！妈妈也好骚哦！咯咯！”

说着跑向那个房间，一看，果然母亲吕淑贤趴在床上大睡，两腿大开，阴部完全是一塌糊涂，两片阴唇间还有滑出的白白的精液。程倩咯咯一下，回头对跟过来的哥哥程非说：“哥哥，你不会把妈妈干死了吧？你们怎么搞上的啊？”

程非抱起妹妹的身体，让龟头断断续续的磨蹭着她的屁股，走向客厅，说：“还不是你们这淫乱的父女们啊？我刚回来就看见你们干的热火朝天，我和妈妈怎么能受得了啊！呵呵，妹妹，你叫的好淫荡哦！你好骚，来，让哥哥也来品尝下你的小骚穴的滋味吧！”

说着把程倩放在了沙发上。

程非轻轻地拍着程倩的腿，开始温柔地抚摸她的大腿，程非的手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受着妹妹大腿的温暖和柔滑的感觉。

程倩被程非摸得浑身发颤，她的手无力地握住程非的手腕，但丝毫没有阻止程非的意思。

程非的手在程倩的身体上四处游走，程倩的呼吸细长而均匀，身体完全放松任程非的手摸遍自己的全身。程倩的嘴唇正对着程非的耳朵，不时地给程非一两个吻，或是舔一舔程非的脖子，向程非的耳朵里呼气。

程非扳正程倩的身子，使他们面对面，他们的身体配合得真是非常的合适，程非突出的地方程倩的就会凹进去，身体的互补使他们搂在一起时倍感舒服。

过了几分钟后，程非似乎按耐不住了，想进行更深入的接触，于是就想让程倩摸他的小弟弟。程倩好象体会到了似的，温暖的小手握住了程非热乎乎的小弟弟，纤细的手指轻轻地抚摸着。

“哥哥，你的小弟弟比刚才更大了。”

“我觉得没什么两样。”

“可我感觉它确实比刚才大多了。”

“用手指是感觉不出来的。”

“这只是初步感觉，我想一会我的小穴可以确切的告诉你我真的大多了。”

“是吗？”

“恩！”

“好，那现在就让我们开始吧，妹妹。”

程倩顺从地挨近程非，大腿又搭在了程非身上，程非紧紧地搂住程倩柔软的身子，手掌滑入了程倩的内衣内，贴着小腹往上走，程倩被程非摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。

程非摸到了程倩丰满尖挺的乳房，在程非大手的笼罩下，它们犹如球一样，在程非的手里被捏扁又放大。程非用拇指和食指捏住程倩尖尖的乳头，细心地捻动揉捏着，感觉到它们越来越硬。

“哦……哦……哦……哥……不要……好痒……好舒服……”

程非一言不发，只是不停地揉搓着妹妹的乳房，手指在程倩的乳头上来回打转。程倩的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到程非的脸上。仿佛心有灵犀一样，他们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。他们热情地拥吻着，拼命吮吸对方。程倩主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在程非的嘴里自由地飞翔，搅得程非神魂颠倒，感觉到无比的刺激。程非含住程倩柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压程倩的乳房。

程倩的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住程非的上下唇，同时抽回舌头在程非的双唇上滑动，感觉非常刺激。

程倩的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦程非的小弟弟，挑动着程非的欲火。程非把程倩推倒在沙发上，程倩明白了程非的意思，打开大腿，双手勾住程非的脖子。大概是由于兴奋，程倩的身体已经有些紧张了，程非可以感到程倩的小腹绷得很紧，紧贴着程非的小腹，将火一般的热情传递过来。

程倩的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令程非只想温柔地、小心地呵护程倩，不想令程倩受到伤害，只想和程倩痛快地接吻。程非把身体压在他妹妹的身上，再次吻上程倩柔软温润的双唇，程倩张开嘴，热情地回应程非的接触。

他们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。程非抬起自己妹妹的头，让程倩枕着程非的手臂。程非感到程倩坚挺的乳房紧紧地抵在程非的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。

程倩的手抚摸着程非的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到程非的屁股，然后程倩自然地抬起大腿，缠在了程非的屁股上。

程非的另一只手扶正小弟弟，让它抵在程倩已经潮湿的淫穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的阴唇中，程非轻轻地旋动小弟弟，刺激程倩的阴唇，腰一沉，顺利地插了进去。程倩满足地呻吟了一声，身体放松下来。

“哦，哥哥，好大呀！”

“你也好紧啊！”

“哥哥，啊……亲哥，啊……恩……哥哥，我相信你一定会弄得人家越来越快活的，比……啊……啊妈妈更舒服的。是吧？”

程非用行动来向妹妹证明。

程非一边和程倩热烈地拥吻，一边将小弟弟挺进到程倩的淫穴深处。

程倩的淫穴里已经十分淫水涟涟了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在程非的肉棒上，不断地给程非以压迫感，程非的小弟弟很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了程非的去路，程非知道这应该是子宫了。

他们维持着胶合的状态好一会，然后程非开始抽送小弟弟，阴壁与小弟弟的紧紧密结合，使程非的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给程非极端的刺激。

程非的每一次抽出都要完全地抽离妹妹的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，程倩被程非弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

“哦……哦……哥哥……不要这样……哦……哦……不要停下来……”

程倩哀求道，声音已经兴奋得发抖了。

“干……干我……哦……哦……哥哥……干亲妹妹……哦……好喜……欢哥哥……狠……狠地干……妹妹的小穴……哦……”

“别担心，妹妹，哥哥会让你满意的。”

程非抬起程倩的大腿，架到自己的肩膀上，开始用力地抽插起来。

程非的每一击都深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出又都会带出程倩淫穴内的大量淫水。

“哦……哦……哦……哦……撞到子宫了哦……哦……插……插得好……好棒……哥哥……你真棒……还象以前……以前那么……棒……啊……哦……”

程倩呻吟着。

此时程非改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得程倩淫声大叫：“我的小穴好爽……我爽死了……啊……”

“嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……”

“好哥哥……哦……用力的干小穴……用力的干我……哦……”

“妹……妳的小穴好爽……我的小弟弟好舒服……”

“好亲亲……好哥哥……我爽死了……哦……妹妹舒服死了……哎……”

&枫&“妹……妹……我爱妳……哦……哦……我爱妳……”

&叶&“好丈夫……好哥哥……用力的……哦……用力……”

&文&“哦……哦……亲爱的……快……小穴好爽……哦……”

&学&“哦……哥哥……我舒服死了……我爱……好哥哥……”

“妹……哦……你的穴好爽……哦……哦……好爽……”

“哥哥……我爱你……快用力……快……用力……啊……妹要出来了快……快啊……我爽上天了……啊……”

“妹……妳的精水……弄得我要泄了……妹……我也爱妳……妹……”

“好哥哥……妹妹好舒服……好爽……哥哥……你快一点……”

“嗯……哦……我好爽……好爽……嗯……”

“妹……我也好舒服……好爽……哦……哦……”

程非突然感到一阵温暖，一阵冲动，随着程倩的泄出，程非又大力的抽送了几下，也随之把自己的精子射进了亲妹妹的子宫里。

虽然程非已经射精，可大鸡巴依旧硬挺在程倩的骚穴之中。两人大口的喘着气，来平复心绪的激荡。这时候，身后忽然传来秦毅的声音：“好小子，真会赶时候啊！回来就把你妈妈和你妹妹干了，真有你啊的！呵呵！”

听到姨夫的说话声，程非赶紧从妹妹的身上起来，当依然硬邦邦的大肉棒拔出程倩的身体时，还发出了“啵”的一声，一股精液随之从阴户上流出，程倩眼也不睁，更不管正在流出精液和淫水的阴户，小嘴一撅，说道：“姨夫，你不也刚干了我没多大会啊！怎么？我哥哥干我，你还吃醋啊？再说，我妈妈也让你干了啊！”

哈哈一笑，秦毅转头对走出来的程万宗说道：“程哥，你看啊！小非这小子的家伙真是出于蓝而胜于蓝哦！”

“呵呵，是啊！我儿子嘛！放了两炮了还这么坚挺，就是年轻人啊！”

“两炮？什么两炮啊？”

咪咪忽忽刚从床上跑过来的晓莲接口问，匆忙间，险些撞上也是刚害羞的从房间里走出来的吕淑贤身上，一愣之下，赶紧怯生生的叫了声：“姨妈！”

又赶紧掉头跑回房间里，顺手还把房间的门给带上了。

这时候，已经见过爸爸和姨夫的程非，笑嘻嘻地说：“爸爸、妈妈、姨夫，我们是一家人，现在更是亲密无间，大家都放开点，多好啊！是不是？妈妈。”

扭头冲吕淑贤微笑。

“去你的，小色狼！”

吕淑贤笑嗔。

“好啊，还是妈妈疼我啊！鼓励我去找小姨妹哦！反正我的家伙还硬的难受呢，我也随便品尝下晓莲的嫩穴吧！”

说着，摸了下大鸡巴。

“宝贝啊，你今天可是享福喽！”

自言自语着，向房间里走去，经过吕淑贤身边的时候，还在她脸上狠狠的亲了一下。

程非开门走进大卧室，还调皮的冲程万宗和秦毅叫了一声：“我要好好感觉一下我的小表妹让你们两个老家伙开发成什么程度了！呵呵！”

程非进到房间里，只见晓莲一个人害羞的面朝里侧窝在床上，听到他进来的声音，转过身来，平躺着，双目闭合，小嘴微张，吐气如丝，整一个欲拒还迎的姿势。

程非快步走过去，好好的欣赏起他这个十五岁的小表妹来……

晓莲的身子简直称的上是粉雕玉啄。雪白的肌肤如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很是秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有哪圆圆的脸蛋和小小的下巴，一切的一切都搭配的那么完美、和谐。

灯光下的晓莲温顺而美好，两只手可盈握的乳房尖悄无比，光滑的小腹，荡起一个小小的旋涡，白嫩的大腿静静地分叉着。

程非轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿。晓莲丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的大表哥。

程非慢慢地把手移到那无毛的阴户上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹性，这种弹性和着热力传到了程非的手上，这热力还有已经渗出的水分充分表露了她的需要。

不在客气他把她的双腿最大限度地分开，情不自禁地把头伏到了她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入他的鼻子，他大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着沟子上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂蜜般的汁液。

“啊……”

晓莲舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股股热浪涌出了阴道口。她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了程非的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合他那宽大的舌头。

程非嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，抓住了晓莲的两只乳房。饱满而有弹性的乳房在他手中变幻出各种形状，雪白的乳肉从他的手指缝中绽出，粉红的乳头在他手的刺激下已经突起像花生米般的一粒。程非的舌尖钻入她的阴道口，一个劲地往里顶，可是光靠舌头的力量无法顶开她阴道肌肉，他被挤了出来，只能在离阴道口一点点深的地方卷一下，带出一股蜜汁然后大口的咽下。

也不知道咽了多少口了，程非总算抬起了头。晓莲紧夹的双腿让他有点呼吸困难，他大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，抬起晓莲的丰臀，一手扶着阳具使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液势如破竹般进入了这位中大校花的阴户中。

“哦……”

销魂的声音从晓莲的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。

程非全身压在晓莲身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地啃，宽阔黝黑的胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，阳具一下一下地杵入她的阴道中。晓莲的阴道很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着他的肉棍，两片肥的阴唇在他刺入抽出间不停翻动，由于淫水的滋润，程非的大阳具顺利地进出着。

迷乱的晓莲不自觉地伸出她的丁香小舌，任由程非肆意的吮吸，同时又丝毫不觉恶心地咽下他的口水。她双手紧紧缠绕着他的脖了，双腿夹着他强壮有力的蛮腰，又白又翘的屁股不时地向上抬，迎合着他的抽插。

一阵正面的抽插结束后，程非翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高高翘起，粉红的穴口从后面露出，那里正流着晶莹的泉水。

程非对准那个小口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀卖力抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。

晓莲此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，她把脸埋在了枕头里，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要不是程非提着她的臀部，她早就趴在床上了。

这样的姿势干了一会儿后，程非又让她仰躺着，提起她柔若无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴穴完全从腿间突了出来，他握着肉棍又一次入她的身体。

程非特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到阳具在阴道中进出的情景，这使他非常的兴奋。他低着头看着自己粗壮的肉棍在这个美丽的姑娘穴中进进出出，看着她那两片红红阴唇不停翻动，看着那淫水从两人性具的缝隙中渗出。他享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他不停地加快速度。

晓莲已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的乳房在程非有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。

高潮就快到了，程非粗重的呼吸声，晓莲销魂的呻吟声，阳具快速进出阴穴所发出的“滋咕滋咕”水声，还有他小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。

终于，在程非重重的一记顶入后，两从都静了下来，他放肆地把精液注入了晓莲的体内，冲刷着不久前自己父亲在表妹体内留下的痕迹。

连续的在自己妈妈、妹妹、表妹身上放了三炮的程非终于不能抵挡疲倦，趴在连续被姨夫程万宗和表哥狂干了两次同样疲惫不堪的晓莲身上，相拥着满足的甜甜睡去……

再说还留在大厅里的四人，见程非猴急的跑到房间里淫弄晓莲，不禁相视一笑。随即还有点尴尬的吕淑贤赶紧拾起套裙，急冲冲的想浴室走去。到了浴室门口，又回过头来冲还在沙发上四仰八叉的躺着回味哥哥给她留下的余韵的程倩叫嚷：“死丫头，看你那一身，还不赶紧过来洗洗，还没浪够啊？”

听到妈妈的“责怪”，程倩嫣然一笑，才慢慢悠悠站了起来，这时候一股浊白的精液马上从阴户里顺着大腿淌了出来，她抬头看到爸爸和姨夫调笑的眼神，娇嗔道：“哼，你们来收拾吧！”

说着快步跑进了浴室，和母亲一起檫洗身体。

两连襟哈哈大笑，程万宗拿起电话给一家西餐厅打了个电话，叫了外卖。很快的，吕淑贤母女两个就身裹浴巾走了出来，分头走进程倩和程非的房间，穿好衣服并开始清理“战场”。等他们收拾好，走回客厅的时候，两个大男人已经依次冲洗干净，也穿好了衣服，并把客厅清理完毕。

这时候，外卖送到，叫醒程非和晓莲，一起吃过午饭，吕淑贤和秦毅、程万宗一看时间差不多了，就要一起去上班。这时候程非叫到：“爸爸，把车给我用用，我下午要去机场接人哦！”

“接人，接什么人啊？”

吕淑贤接过话头问。

“嘿嘿，我的老妈啊！我也不小了，该是不是也该成家了啊？”

程非把一快蛋糕塞进嘴里，调皮的说。

“成家？你小子还想起来成家了啊？我还以为你玩疯了，忘了呢！哼！”

程万宗故意气呼呼的说。

“你该不是去接你女朋友吧？”

程倩狐疑的问。

“呵呵，还是我的小妹聪明，哥哥刚才没白疼你哦！呵呵！”

说着伸手在程倩大腿上摸了一把。

“去你啊，嫂子就要来了，你还对我和妈妈我们三个色胆包天啊？不怕她把你给阉了哦！”

程倩也不甘示弱的在他胯下掏了一把。

“好了，好了，你们都别没个正形了，小非，你怎么没和她一起回来啊？”

吕淑贤打断兄妹两个的打闹。

“她从香港直接飞回来。要是一起回来，怎么能和妈妈一番云雨？呵呵！”

程非继续打趣。

“这孩子，这么口没遮拦啊？别是人家姑娘来了，让人家笑话！”

吕淑贤生气的说到。

“不会，她开放的很啊！我们都是一个性爱俱乐部的成员哦！”

程非满不在乎的说。

“再说她有个双胞胎哥哥，两人十四岁就开始玩了，有时候我们还在一起玩呢！”

“是吗？”

程万宗和秦毅竟然异口同声的问道。

“呵呵，哥，你看爸爸和姨夫，已经迫不及待的想『认识』你这位准老婆了哦！呵呵！”

晓莲大声的叫嚷。

“谁叫哥哥玩了他们的老婆呢！爸爸和姨夫当然要『报仇』了啊！”

程倩没大没小的接口，在施施然凑到程万宗身边，问：“你说是吧，老爸？咯咯！”

“你这妮子，就知道胡说八道，再瞎说，看不打你。”

吕淑贤作势要打，程倩已经拉起晓莲向自己的房间里跑去，留下一串银铃般的笑声。

程万宗和秦毅相互看了一眼，咧了咧嘴，把车钥匙丢给程非，说：“小子，给你，不过你先把我们都送班上去。”

“ＯＫ，没问题啊！老爸万岁！”

程非大叫着，率先冲出门去。

夜幕已经开始慢慢的笼罩下来，程万宗夫妇、程倩以及秦毅父女已经等在程家，满满一桌子佳肴，红酒也已经开启，只等着贵客的到来。

这时候门铃声响起，“来了。”

程倩一跃而起，飞快的跑去开门，其他人也都站起来，走到门口，迎接程非准老婆的到来。

门开了，程非和一个美艳性感的女孩子走了进来，未及别人开口，那个高挑漂亮的女孩子走到前面的程万宗夫妇鞠了一躬，甜甜悦耳的声音响起：“爸妈，你们好！我是肖颖。”

“好！好！好！”

程万宗夫妇第一次见到准儿媳，她又是这么的漂亮、大方有礼貌，怎能不高兴，笑呵呵的忙不迭应承着。

吕淑贤更是欢喜的不得了，抓住肖颖的手，往客厅里让，嘴里：“真是好孩子。”

转头又叫：“小非，赶紧地，把东西放好，该吃饭了哦！”

率先拉着肖颖的手在餐桌旁坐好，双眼就一直在她脸上身上打量个不停，同时从她进门就一直盯着看个不停的当然还有程万宗和秦毅了。这时候大家都依次落座，程非兄妹三个见此，都不禁“扑哧”笑了出来。

程倩大叫：“爸爸、姨夫，你们是的眼神都快把嫂子给强奸了啊！还有完没完啊？”

一句话解除了房间里的紧张气氛，程万宗和秦毅相视“嘿嘿”一笑，嗔道：“这丫头，就知道胡说八道。”

吕淑贤站起来在程倩头上轻敲了一下，笑骂：“这死妮子，说什么呢？没大没小的，哼！”

这时候，程非走过去搂住肖颖，在她额头上嘬了一下，乐呵呵的说：“来，宝贝，郑重给你介绍介绍我们家的成员。”

“是咱们家的成员哦！”

肖颖插嘴说。

“对，对，是咱们家的成员，路上大概给你说了说，现在隆重介绍。来，亲爱的，这是我们慈祥的妈妈。”

说着把一只手也搭在吕淑贤肩头，接着说：“怎么样？妈妈青春不老吧？”

“去你的，这孩子，拿老妈开涮。”

吕淑贤说着轻打了下程非的脑袋，拿开儿子的手，把一个红包塞进肖颖手里。

肖颖赶紧和她拥抱了一下，叫道：“谢谢妈妈！妈妈真的好年轻哦！”

“这是爸爸，这是姨夫。”

这时候程非接着介绍，把肖颖牵到程万宗和秦毅面前，把嘴巴凑到她耳边，说道：“他们可依旧勇猛无比哦！虽然是说给肖颖一个人听，可声音一点也没有放低。”

肖颖嘻嘻一笑，向他们深鞠一躬，嗲嗲的叫：“爸爸、姨夫好！”

两个大男人本来被程非的话弄了个小小的尴尬，这时候赶紧回过神来，也把准备好的红包递了过来。可肖颖直起上身来，并没有用手去接，而是把胸部向前挺了挺，双眼迷离的看着他们。

这一下，两人可是楞住了，手伸在半空，满脸的不解，更是尴尬。停顿下，肖颖“噗嗤”笑了出来：“听程非说爸爸和姨夫不是挺开放的嘛！怎么了？”

小脸一歪，依旧笑殷殷的看着他们，又使劲晃动了两下胸脯，使得自己一对半隐在低领内丰满的乳房“骄傲”的抖了两下，更显出深深的乳沟。

这下子，程万宗好象明白了，可这是自己第一次见面的儿媳妇啊！正纳闷，秦毅已经老实不客气的把手中的红包飞快的插进了肖颖的乳沟里。如此一来，程万宗的老脸竟“腾”的一下红了，僵在那儿。

这时候，程倩扑过来，抓住爸爸的手一送，不仅把红包塞进了肖颖的乳沟，而且把他的手也按在了她半裸露的胸脯上。同时听见程非调皮的声音响起：“怎么？老爸还害羞了啊？”

这时候吕淑贤赶紧插话：“老不正经，还不把手拿开啊！”

咯咯一笑，肖颖随着程万宗离开自己胸脯的手，靠上他，掂起脚尖飞快的在他脸上亲了一下，转身对吕淑贤说：“没关系的，妈妈！我和爸爸开个玩笑。呵呵，刚才在路上程非就告诉我你们今天的事了。”

说完一把抱住程倩和晓莲，亲热的叫道：“这就是两个妹妹吧！你们都好漂亮啊！”

接着头埋在她们两个的脑袋之间小声的问：“你们哥哥和爸爸们，哪个更棒啊？”

听到这话，晓莲立刻只手攀上她的乳房，抓了几下，笑呵呵的回答：“都很棒哦！”

“你可以自己体会体会啊！”

一只手捏了肖颖另一只乳房几下的程倩接口说道。

“好的，都别闹了，赶紧吃饭吧！都凉了！”

吕淑贤赶紧招呼道。

“来，小颖，坐妈妈身边来。”

气氛在欢乐的吃喝闲谈中逐渐活跃了起来，大家开开心心的吃完晚餐，吕淑贤带领程倩和晓莲一起开始收拾，但却制止了也要帮忙的肖颖，说道：“孩子，你赶了这么远的路，不用你动手了，小非，赶紧带小颖去洗洗，忙了一天了，去解解乏。”

程非闻言，一边牵着肖颖的手向里面走，一边抗议道：“妈妈，你也太偏心了啊，刚有了儿媳妇就不管儿子了啊，我才是劳累了一天了呢，特别是是今天下午，累啊！”

轻佻的一语双关话音未落，赶紧来着准老婆“逃”离现场，留下程万宗和秦毅爽朗的笑声。

程万宗和秦毅窝在沙发上闲聊，酒不醉人人自醉的聊来聊去还是聊到肖颖身上。程万宗不禁喃喃自语：“小非这小子有福气哦！找了这么一个漂亮、大方的老婆。”

“是啊，不仅漂亮、大方，而且『开放』哦！程哥，你也有福气啊摊上这么个好儿媳妇啊！呵呵！肯定又是个『孝顺』的好孩子哦！”

秦毅调侃道，还着重强调了“开放”和“孝顺”。

“足以宽慰老怀了哦！呵呵呵呵！”

程万宗看了他一眼，放肆的大笑起来。

话锋一转，程万宗由衷的对秦毅说到：“我挺羡慕你的，有个这么娇嫩的好女儿哦！你看，才十五岁吧，身材就这么棒了，什么都挺放的开，玩起来好过瘾啊！”

“你不也一样啊有个好女儿啊，漂亮，敢玩！现在再加上一个儿媳妇，你不是比我还爽啊！呵呵！”

秦毅接过话头，说道：“我们彼此彼此了！”

“这到也是。不过晓莲这丫头，实在太嫩了。你说能有几个女孩子能在她这年龄就如此享受做爱的滋味啊！对了，你是在她十三岁的时候就开发了吧？”

看着秦毅点了点头，程万宗悠悠的叹道：“这么娇嫩的幼女，青涩的满足一定别有一番滋味哦！”

秦毅满足的舔了下嘴唇，开心的说：“行了，程哥。只是早晚而已啊，现在我们彼此都是多么的快乐啊！用不着这样啊，只要你喜欢，随时都可以让晓莲来和你玩玩啊！再说了，我们又不是外人，分那么清楚干什么啊？就让我们一起共享吧！”

“好，好，好，就共享吧！反正我们两家就多亲近亲近，彼此共享嘛。”

两人对视一眼，放肆的“哈哈”大笑起来……

“你们两个为老不尊的家伙，又想起什么了，笑成这样？”

一声“训斥”传来，吕淑贤走过来，坐在另一个沙发上，假装生气的说：“你们两个就造孽吧，连自己的女儿也不放过，哼！传出去，她们还怎么做人啊？”

不等两个大男人说话，端着一盘水果走过来的程倩就接过话茬，撒娇般地叫道：“妈妈，我们这样不是更好吗？女孩子不都要这样吗？和谁不是玩啊！再说了，现在这种事情多了，谁还笑话谁啊？只要我们不影响家庭感情，大家开心、快乐，还管那么多干什么啊？”

“对啊，姨妈。”

跟在程倩身后的晓莲也俏声声的发表意见：“我们很喜欢这样的滋味啊！都是一家人，我们是爸爸妈妈制造的，大家关上门一起享乐，有什么不对啊？只要我们不说出去，在自己家玩，别人怎么会知道啊！”

听完两个丫头的高见，程万宗和秦毅看着她们惬意的笑了笑，没有说话。吕淑贤沉思了一下，伸手在走到跟前的两个女孩子屁股上打了一下：“你们两个死妮子，真拿你们没办法，哼！”

说着，平静的脸上却浮起春晕，眼光不由自主的瞥向儿子所在的洗手间，心中荡起幸福的涟漪。


