　　书名：娇艳的绝色美人妻
　　作者：不详


　　（一）公交初覆云雨

　　我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。
　　张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他感激父亲以前的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我。
　　张欠这个人跟他的名字一样，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，后来因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降，至今膝下仍然无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加。　　而似乎老天是公平的，张欠拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。
　　由于她只大我七岁，加上两家串门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫我去她家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏。
　　韵云姐的国文水平很好，我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐。她现在是我们学校的国文教师，教我们班语文，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐。
　　韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高跟鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的T-shit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18CM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。
　　张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，所以每次上学她都跟我搭公车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，我则跑去球场。但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷。
　　直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密。
　　那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E 罩杯了吧！！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……
　　啊！这不是韵云姐吗！我差点叫了出来，然而我在心里暗自思捋着：“她现在怎么会在这里？她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里？”
　　正当我不思其解的时候，我看见韵云姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，我刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。
　　我心想：“不能便宜了那个傻蛋民工。”
　　便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了。我渐挪站到韵云姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，藉着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感。
　　韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。
　　而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的非礼十分享受。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细。
　　我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在T 字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　我探进T 字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园……突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液，将我整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。
　　“韵云姐……”我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　“喔……小健……怎么会是你……喔……嗯……”韵云姐转过半个头来幽幽地望着我。
　　“韵云姐……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……”我贴在韵云姐的耳边很小声地说到。
　　“小健……怎么是你……不……不要……嗯……喔……”韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股。
　　“韵云姐……原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你……”我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
　　“啊……不要……喔……小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……”韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。
　　“不行……谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……”我淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉喷张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　“啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”韵云姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臀肉不断抚弄着龟头。
　　“韵云姐……你出门小穴里……还插着电动棒……好淫荡喔……”我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。
　　“不要……你不要跟张叔叔说……喔……”韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。
　　“我不会说的……但你要乖乖让我插哦……”丰满雪嫩的乳峰在我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　“好……我让你插……”韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“韵云姐……你的屁眼好紧……里面好滑啊……”我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
　　“不……不要……说这么淫的话……我受不了……”韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“但是你的屁股好翘好有弹性……我好想用力插喔……”我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。
　　“啊……不行……这里好多人……”她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。
　　“在这么多人面前插你屁眼……你好有快感吧！”我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……”韵云姐的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　“韵云姐……叫我插你……”
　　“不……不要……我……说不出口……”
　　“说啊……韵云姐……”我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入。
　　“啊……我说……我说……插……插我……”
　　“再火辣一点……”
　　“你饶了我吧……我……我说不出来……”
　　“不说么……韵云姐……”
　　我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“来……贴在我耳边说……”
　　“干……干我……用力地干我……”
　　“继续说……”
　　“操……操我……我好喜欢小健操我……操死我……”
　　韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸韵云的耳垂和玉颈。
　　“我的什么在操你啊？”
　　“你……啊……你的阴茎！”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……啊……鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样啊……韵云姐。”
　　“大鸡巴……你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……”
　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？韵云姐……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　接着我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭。
　　一股乳白色的精液从韵云姐的屁眼中流了出来，我把手指伸进韵云姐的屁眼当中抠挖，弄得手上全是精液和肠液，然后我把手伸到韵云姐依然喘气的的嘴边，她从嘴里伸出樱桃小舌，轻轻舔着我手上的精液。
　　“韵云姐，舒服吗，我的精液味道怎样啊？”
　　“嗯，舒服，好好吃的味道啊”韵云姐边舔着精液边含糊的说道。
　　我扶着脱力的韵云姐走下了公车……




　　（二）膨胀的铁观音

　　自从上次的公车事件以后，我发现了韵云姐淫亵的一面，而之后的生活起了大大的改变。那次以后我更频繁地往她家跑了，而张叔叔早已习以为常，因为我的父母是对超级大忙人，所以我除了晚上回来睡觉，基本上连三餐都在他家吃。
　　张叔叔因为生意已上了轨道，所以不用天天往公司赶，没事则钓钓鱼，抽空就往公司数数钱。而大多数时间留在家里写论文，他年轻时就喜欢文学，后因为战乱放弃了一段时间，现在有钱有时间了又重执笔杆忆起从前。
　　而我是个色胆包天的家伙，总在离张叔叔近在咫尺的地方猥亵着韵云姐，比如吃饭的时候，我总探下一只手偷偷地抚摩韵云姐浑圆而极富弹性的大腿。韵云姐伏身为张叔叔倒茶的时候，我总悄悄站在她的身后扣挖韵云姐的屁眼，韵云姐的淫液分泌得特别多，每次都弄得我整个手掌湿漉漉的。
　　这天吃完晚饭，张叔叔又跟往常一样回到客厅看新闻，我则帮着韵云姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T 字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。
　　而柳腰上那对36E 未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾。即时色心大起，走到韵云姐后面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　“啊……小健……不可以……你张叔叔在那边……”韵云姐转过半边脸来，说话时媚态撩人。
　　“不……我要嘛……谁叫韵云姐穿得那么性感……”我一边说着一边将血脉贲张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形。张叔叔家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说张叔叔现在如果转过头来便看到他的老婆正在被我肆意地蹂躐，好刺激啊！
　　我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　我粗鲁地揉弄着韵云姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。韵云姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满了。我的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　我滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入韵云姐饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“呜……嗯……”韵云姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。
　　我再也忍受不了，将她的头按往胯下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“滋……滋……”从韵云姐口中不断发出色情的声响。
　　我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时针地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗大……给我……”韵云姐捉住我的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　“小健啊，叫你韵云姐给我冲杯茶。咦，韵云呢？”张叔叔转过头望着我说到。
　　这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视线，我一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：“她……她可能回房去了吧……我帮你冲好了。”
　　“好吧，我要铁观音。小健啊，我跟韵云下星期要去我新开发的海边度假村玩，叫上你爸爸妈妈一起去吧？”张叔叔继续说着。
　　“好……好啊……”我心虚地应道。张叔叔浑然不知他美艳的老婆正在我的胯下吃着我的阳具，而这似乎使韵云姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着我的马眼。
　　“那晚上你爸爸回来跟他说一声喔！”张叔叔边喝了口水望着我。
　　“知……知道了……张叔叔你的茶要大杯还是小杯啊……”我手忙脚乱地找着茶杯。韵云姐肆意地舔弄我的阳具，用手抓住我阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在我的阳具上旋转着。
　　“大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。”张叔叔拿着遥控器边转台边说道。
　　“我下面的家伙膨胀力也很强……”我低头小声嘟囔着，边探下身握住韵云姐那圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着我脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。
　　“嗯……喔……”韵云姐含着我的阳具发出淫秽的哼声。
　　“你的……阳具好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……”韵云姐的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　韵云姐把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着韵云姐媚态十足的样子，我终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿着嘴唇对我的龟头一阵猛吸，我精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进韵云姐口中，强烈的快感打击着我的神经，射精持续了有20秒之久，而韵云姐仍不住地吮吸着我的阳具，我听到“咕噜……咕噜……”的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去……
　　她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，我捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着客厅张叔叔的位置比了个“嘘……”的手势，然后掂起脚尖吻了一下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。我整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……




　　（三）颠簸在泥泞路上

　　有天晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：“健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。”
　　“什么事？”我有点不解地问道。
　　“你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。　　但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你没事多将体内的精子排泄出来，不管以什么样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记。”
　　“我，我知道了。”我讶异地张大着口答道。
　　“原来我的家族流传着这么一个秘密啊，那么我没事要多找找韵云姐了，呵呵！！！”我心里乐滋滋地想着。
　　今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8 点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我嗯了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。
　　刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。
　　“小健，我去买了油条跟豆浆，你要吗？”韵云姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。
　　“我想给你喝我的豆浆呀……”我凑到她的耳边说道。
　　“你好坏……”韵云姐轻拍了一下我的手臂，露出迷人的小酒窝。
　　一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。
　　车开始移动，韵云姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。
　　我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。
　　车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵着身前成熟美艳的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。
　　我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　韵云姐下腹部不由自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　“啊……”韵云的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T 字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“啊……竟然这么下流地玩我……”韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入T 字内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一轻微的声响。而T 字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
　　“呜……喔……”就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。
　　“呜……”韵云姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，韵云俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在韵云姐嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　这时，张叔叔从倒后镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：“韵云，怎么了？”
　　“没……没事……我有点晕车……”她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　“还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。”张叔叔将视线转向前方说道。
　　“好……我会忍住的……”韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁。
　　车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　韵云姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响。
　　“呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……”韵云姐头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。
　　我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾丸。
　　随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　“呜……啊……天啊……”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。
　　我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了我发紫的冠头。
　　“我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……”韵云姐的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音。　　不时还带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　韵云姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……




　　（四）卧室春色

　　晚上，我们从度假村回来。叔叔去车场停车，我和韵云姐先上了楼。
　　我开了门，摁亮了吊灯，韵云姐俏生生地立在门边。
　　我突然把韵云姐拉倒在自己身上，双手拢上韵云姐纤细柔软的腰肢：“车上的时候，舒服吗？要不我们再来一次……”
　　韵云姐一摁我的额头：“你疯了？快放开，你叔叔还在楼下呢”我死死地按住韵云姐，嘴凑上去，韵云姐没有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。
　　我迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将韵云姐的连衣裙后背的拉链拉开，把丝织连衣裙从胸前和双手上剥离，然后一把掀起长裙，顿时女人只剩下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙，大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。
　　韵云姐“啊……”地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：“不行，不要，不要啊……”黑色的胸罩无法包裹那丰满圆挺的玉乳，白嫩的乳房有大半露在外面，细细的腰肢收拢在丝织的连衣裙里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。　　特殊的环境使我欲火高涨，一把将韵云姐的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，用力地吸吮着，左手搓揉着另一只丰满白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。
　　“啊……啊……不要啊……怎么可以……”韵云姐剧烈地挣扎着。但是，她知道，每次我逮住机会强行上她，她都是无法抗拒而最终屈服。只是，在家里交欢，而且丈夫还在楼下随时会上来，万一被抓住可没法见人了！
　　我却没有想这么多，只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了。我用力地吸吮着韵云姐娇翘的乳头，发现韵云姐的穴口很快湿润起来，便屈起两只指头，拨开柔软的阴唇，在淫水泛滥的肉洞搅弄着。顿时从韵云姐的下身传来“咕唧咕唧”的水声。
　　韵云姐“啊……啊……”地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了欲望，乳头硬涨着，希望我更加有力的吸吮；肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被我涂抹得到处都是。一会儿我就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需发泄出来。
　　我迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的肉棒挺得直直的。“韵云姐，想死我了，今天要把你操到升天！”说完，我意味深长地看了一眼墙上韵云姐和叔叔的合影，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进女人那紧窄的阴道中。“”啊……好大，我……小健……啊……“
　　沙发上的韵云姐大声地呻吟着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被我一插进入子宫，韵云姐就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。我的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，胯下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的骚穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴道随着股间留下来，沙发上湿成一片。
　　“啊……啊……小健……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……”激烈的抽插使韵云姐淫性爆发，双脚紧紧地缠在我的腰间，丰润的翘臀也配合着我的抽插摆动，双手紧抱着我的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出淫荡的叫声。我加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得韵云姐浪叫连连。
　　“啊……爽……爽死我了……小健……我……我……韵云姐要丢了……啊……”
　　随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向我的肉棒，胯下的韵云姐达到了第一次的高潮，但我并未因此而射精，肉棒仍然硬挺，浸泡在韵云姐因高潮而泄出的温热淫水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。
　　待到韵云姐的娇喘平息下来后，我一把抱起韵云姐，跨步走到客厅的客桌前，把韵云姐放倒在棕色发亮的大客桌上。刚刚经历高潮的韵云姐痴痴地看着狂乱的我，一脸的惊恐。
　　我放倒韵云姐，开始新一轮的抽插，一边注视韵云姐在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看桌上的报纸在韵云姐胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在韵云姐湿淋淋的骚穴中直进直出，带出一波又一波的淫水。
　　韵云姐“啊……啊……”地狂乱扭动着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
　　我快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的韵云姐，在客厅渡起了方步，一步一挺地把韵云姐操进了叔叔的卧室。我站在床前，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。我走到大镜子前，转身让韵云姐面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到韵云姐圆润的臀部被我顶得不停地颤去摇晃着。
　　韵云姐正抱紧我的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在我身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在我的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。
　　我捧着韵云姐丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的韵云姐放到床上，按住她小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的韵云姐送上高潮顶峰。
　　韵云姐娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着我的狂猛抽插的肉棒。
　　“啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了”
　　我拨出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下闪闪发亮。一步跨前，把肉棒插入犹在“啊……啊……”的小嘴中，直顶喉咙，大手固定韵云姐摇摆挣扎的头，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。
　　小嘴被涨满，韵云姐无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。我咆哮着，一大股粘稠的精液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了韵云姐的喉咙，当我的肉棒离开韵云姐的嘴时，精液随着女人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意，这表情令我感到无比的爽快和满足。
　　一会儿，客厅传来开门声，我和韵云姐赶紧整理好衣服，走出房间，刚好看到叔叔正走进来，有惊无险的逃过了一劫。




　　（五）肆虐在风高月黑的海滨岸

　　时间过得很快，转眼就到冬天。这天傍晚，我肚子饿得直打鼓，老爸老妈又都留在了单位加班，我跑过隔壁张叔叔家找东西填肚子。开门的是韵云姐。
　　“啊，小健，是你，我正要过去找你呢，你张叔叔今晚去陪一个重要的客户，可能很晚才能会来，还没吃饭吧？我们出去吃。”
　　韵云姐穿着件粉花色的棉袍，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“啊，好啊，那我等你换衣服。”我将手搭在她的翘臀上往里走去。
　　“小色鬼……不要这样嘛……”她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭动着。
　　我坐在客厅等韵云姐换衣服，女人打扮确实是件麻烦事，她这一进去，或许要半个小时才能出来吧。我打开电视，兀自点起烟，打发这无奈的3600秒。
　　时间一分一秒地过去，我举起左手看了看表，表上的指针不动了，我使劲摇了摇，还是没动静，我低着头笑了笑，想起黑冰上的一句对白：“男人最尴尬的三件事，推汽车、甩钢笔、摇手表。”我解开表带，将表扔进垃圾桶。
　　“幸亏我还是个男孩，未成为男人。”我喃喃地自言自语，望了眼墙上的挂钟，八点整。
　　“呵呵……你已经不是个男孩啦。”后面传来韵云姐的声音。
　　我转过头去正想搭话，可眼到之处令我为之一震，张着嘴巴却不知说些什么。
　　她穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……我看到双眼似要喷出火苗。
　　“怎么样，我漂亮不？”韵云姐双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂……漂亮……漂亮极了……”我直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。
　　“嗯，漂亮就好，外面冷，这件大衣给你穿，是你张叔叔的。”韵云姐快乐地将大衣递给我，唇边的小酒窝美极了。
　　我套上大衣，搂着这美艳的尤物出门了。坐上她的宾士，开往海边一家不错的酒楼，吃海鲜去。
　　走进海鲜楼，我发现不断地有人偷瞄韵云姐，帮我们记菜的小弟颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命往她的胸上瞅。
　　我瞪了他一眼，他识相地缩开了。接着韵云姐搂着我的手臂往里走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着我的手臂，天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。
　　吃罢饭，我提议在海滨路上散散步，韵云姐说12点前得回到家，因为张叔叔12点会回来。我拿出手机调了11点半的闹钟，她便欣然地挽着我的手答应了。我们顺着海边的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。
　　韵云姐手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S 曲线，全身散发着一种无穷的魅力。
　　韵云姐说有些冷，我二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。
　　“啊……小色鬼……”韵云姐娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　身后不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，没人察觉到衣下猥亵的动作。
　　“啊……小健……不要……好多人……啊……好粗大……”韵云姐扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　我拉下拉链，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　“啊……小健……不要……”韵云姐如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5公分的庞然大物上，拉着韵云姐的手握住我粗大的棒身。
　　“啊……被这只东西插入我会死掉……不要……”韵云姐的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。
　　我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头，扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”韵云姐的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　我将阴茎直接顶压在韵云姐已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　韵云姐呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……
　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声18MM的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……顶到花心了……”
　　韵云姐抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。
　　我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应我。我抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”韵云姐疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受我粗大的肉棒而微微踮起脚尖。
　　我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　“啊……呜……小健……不要……会被发现的……喔……”韵云姐逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。
　　我放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，我瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被我不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　“喔……啊……”韵云姐发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　我伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。
　　“啊……不要……不要那么色地玩我……”俏脸酡红的韵云姐在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
　　韵云姐脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“喔……唔……喔……好激烈……”韵云姐急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……竟然同时插着我下面两个洞……”韵云姐四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　“韵云姐……喜欢我这样玩你吗……”我贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……我不要说出来……”她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　我将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”韵云姐眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合我的抽插。
　　“韵云姐……你扭得好骚啊……”
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”
　　这时手机的闹钟“嘀嘀……”地响起，韵云姐仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……竟然插了我一个多小时……呜……”
　　“我插得你爽吗……还想不想要……”
　　“爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……”
　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的肉棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。
　　我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：“喂，老公……”叫得好甜。
　　“嗯，我到家了，你在哪？”浸在肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
　　韵云姐随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……”
　　我双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
　　我无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在我的手中揉捏变形。
　　“哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来啊。”
　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　“你没事吧，怎么声音怪怪的？”
　　“没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……”
　　韵云姐努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，我贴上她的另一边耳，说道：“韵云姐……你现在很兴奋吧……就像在张叔叔身边干着你喔……你看……流出好多水喔……”
　　接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……”移至屁眼口的手指研磨威胁着，韵云姐乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒一阵猛烈的抽插。
　　“哦，没事就好，记得早些回。”
　　“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”
　　“嗯，拜拜”
　　电话盖上，韵云姐忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……”
　　“那你是不是很兴奋呢……”
　　“不……不是……”
　　“还嘴硬……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”韵云姐头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　韵云姐每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你张叔叔会……啊呜……嗯……怀疑的……”
　　“你舍得这么快回去吗……”我猛的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滨路已没什么行人，我捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”声，随着棒身胶粒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。
　　韵云姐此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。但由于我过于粗长的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递。　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”
　　“插得你爽么……喜不喜欢……”
　　“喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……”
　　“你老公插得你爽还是我插得你爽啊……”
　　“你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……”
　　“那我们要干到什么时候啊……”
　　“干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……”
　　粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，韵云姐好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进韵云娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……
　　“啊……我要射了……”
　　“啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴……穴……啊……”
　　我深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处“扑哧……”喷出……




　　（六）学校厕所与教室的销魂

　　今天我到学校，韵云姐要我中午休息去找她。我去找她后，她拉着我一直走，走到学校比较偏远的厕所。
　　一到厕所之后我和韵云姐马上紧紧抱在一起相吻，我的手伸到她的裙子底下隔着内裤，我的手整个盖在韵云姐的阴户上面，来回的抚弄，没多久韵云姐的内裤就湿了，我的手伸进她的内裤，用手指在韵云姐的细缝搓揉着，我的手指很就沾满韵云姐的淫水了。
　　我脱下裤子坐在马桶上，韵云姐蹲在我双腿之间含着我的肉棒。“嗯……嗯……好……好吃的……大肉棒……啊……”韵云姐一边含着我的肉棒，一边舒服的轻哼着。
　　韵云姐把我的肉棒含了进去后，用嘴来回的套动我的肉棒，口中还不时发出嗯嗯的满足声音。我的手扶着她的头，韵云姐爱不释手的对着我的肉棒又含又舔，差点让我忍不住了。就像书上所写的，我想韵云姐离不开我了。
　　我的手也伸到韵云姐的衣服里面揉捏着她的双乳。
　　“嗯……韵云姐……好棒喔……”
　　我把韵云姐扶了起来。然后让她靠在墙边，我将她的浅绿色的小内裤脱掉抬起她的左腿。
　　“小健……你想站着干……可以吗……”
　　“试试看吧……”说着我弯下腰来配合韵云姐的身高，握着肉棒抵住韵云姐的阴户。
　　“滋……”我一挺腰顶进去了一半。
　　“啊……小健……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”
　　我索性将韵云姐的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　“滋……”已经全部进去了，我随即开始抽送着。
　　“啊……这姿势……好……你好棒……我的……小穴好爽……干我……嗯……滋……滋……”韵云姐双手环抱着我的颈子开始浪叫。
　　“啊……啊……小健……你是从那里学来的……啊……韵云姐……好舒服……啊……插快点……用力一点……”韵云姐的叫声愈来愈大声，还好这里比较偏远要不然不是全校多听到了吗！
　　我抱着韵云姐的双脚让她靠在墙上，她身上的衣服早不知什么时候解开了，连胸罩都解开了。而我的头刚好又在她的乳房上，我张口含着她奶头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大肉棒也不断的抽插着。
　　“哎唷……小健，我里面好痒……快……用力的干姐姐的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……啊……真爽死我了……啊……我要了……”韵云姐小穴里的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着我的大龟头，淫水不断的往外流。
　　我看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲。我休息一下之后，抱着韵云姐坐在马桶上，韵云姐摆动腰，一上一下的套弄着我的肉棒，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，我也顺着韵云姐的腰而摆动，上下的配合韵云姐的套弄。
　　“喔……真舒服……嗯……啊……我受不了……啊……嗯……好棒嗯……嗯……啊啊……好舒服……嗯……哎呀……爽死我了……”
　　渐渐的韵云姐双手环抱着我的颈子开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，我的双手也开始搓揉着韵云姐的乳房及乳头。
　　韵云姐喘息的问我：“小健，我这样的干你舒舒服吗？愉快……吗……”
　　我也喘息的回应道：“韵云姐，你这样的干我……我好舒服……快……韵云姐的小穴真的好棒……干的小健好舒服啊”。
　　韵云姐听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大肉棒。
　　“嗯……嗯……大肉棒……把我塞的好……好满……好满啊……啊……嗯……啊……我不行了……喔……喔……嗯……要丢了……啊”。
　　突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道韵云姐已经高潮了。可是韵云姐并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的肉棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！韵云姐紧紧抱着我，疯狂的亲吻着我的耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到韵云姐的野性与狂野。韵云姐的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。
　　当我要韵云姐靠在水箱，我挺着大肉棒要插入韵云姐那充满淫水的肉穴时，我突然听到有人进来。这时我们才知道原来休息时间过了！我想完蛋了，待会上课会有很多人到这附这近上课，我和韵云姐一直躲到上课，后来没办法我只好忍着没射精赶紧跑去上课，整个下课我的肉棒一直涨着有过难过的。
　　我一直忍到放学后，我在学校乱逛，因为我和韵云姐约好放学后再来。一直等到学校人比较少之后才又回到教室。
　　我回到教室后，韵云姐已在那里等我了，她深情的望着我，我知道她也跟我一样饥渴，这时我再也忍不住了，我需要一个湿淋淋的肉洞来覆盖我火热的阴茎。我将韵云姐压在讲桌上，我将她的裙子与里边的衬裙翻到她的背上，她白嫩丰满的圆臀就完全曝露在我眼前。　　我一把将她浅绿色的小内裤扯到小腿，她粉红的甜蜜花蕊与浅褐色的菊花蕾早已是汪洋一片，我将我裤子的拉拉下，当我拉下内裤时，阴茎弹了出来，韵云姐手伏在讲桌上，屁股翘得挺挺的，我用手拨开她的阴唇，手握着阴茎往她的穴口用力一顶！
　　“啊……啊……好棒……啊……用力……啊……”
　　不知是因为在教室里比较刺激还是什么，韵云姐的叫声比以往更加狂野，我开始移往她的乳房，将还戴着的胸罩往上移，开始搓柔她的嫩乳，我开始加快抽插，我可以看见韵云姐紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上都是汗水，而白嫩的双乳像倒吊的风铃似的摇晃，“啊……啊……小健……用力……用力干你的韵云姐……啊……嗯……”
　　韵云姐狂汤的叫声刺激着我的感官欲望，我用力顶着她湿润的花心，每次我肚子撞击她丰嫩的屁股，她总迎合的发出美妙的呻吟“啊……好……好美……啊……喔……嗯……啊……啊……受不了……啊……我……啊……”
　　韵云姐散乱的头发开始左右摇晃，我更加快抽插的速度，“啊……我要……要死了……啊……”
　　“我……我也要射……射了……啊……”
　　“滋”的一声，我射精了，大量粘稠的精液射在韵云姐的肉穴里，我无力的抱着韵云姐丰满的圆臀，大口的喘气，而韵云姐则趴在讲桌娇喘连连。
　　之后几天，韵云姐面对着温柔的丈夫，感到十分愧疚，决定与我断了关系，好好的对待叔叔。几天来韵云姐忽然对我冷淡了许多，见到我就远远走开。




　　（七）学校体育会场的荒淫

　　由于圣诞的到来，学校在室内体育场举行了圣诞晚会。晚会结束已是晚上10时多，所有人匆匆离开会场而去。
　　韵云姐留下来搞会务，我让韵云姐先去清理主席台。韵云姐去了主席台后，整个空荡荡的会场剩下我和韵云姐。我轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。我走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。韵云姐正在忙着收茶杯、小面巾、烟灰缸等，见我把灯关了，连忙叫道：“怎么关灯了？还没收完呢？”
　　这时韵云姐还没发现会场只剩下她和我。我笑嘻嘻地摸到韵云姐身边，在韵云姐还没感觉出危险的时候，我已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾桌子的韵云姐。“啊……你……你要干什么？”韵云姐惊叫一声，明白了我的企图，我的两只大手分别紧紧地握住了韵云姐的双手，全身重重地压贴在韵云姐曲线完美的腰臀上。
　　“你……你放开……放开我……”韵云姐微微地挣扎着。
　　“韵云姐……我……我想死你了……难道你不想我吗？”我死死压住韵云姐，不让她直起腰。
　　韵云姐的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被我一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，我的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。不一会儿，韵云姐已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“小坏蛋……快放开我……你放开我……”
　　在美人儿不停的挣扎中，我清晰地闻到一股从韵云姐身上传出的如兰似麝的幽香，俏脸因受到我的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。我更用力地顶着美人儿的臀部，上下探巡着。
　　韵云姐感觉我粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是我的肉棒，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性欲渐渐升起。　　我察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步的动作。我把韵云姐的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚过韵云姐柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在韵云姐张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动韵云姐的香舌。
　　我把手伸过去，一把抓住了韵云姐的右乳，用力一掐。“啊……”韵云姐大叫一声，浑身一颤。我右手开始有力地摸弄韵云姐丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。
　　“啊……啊……不要……”韵云姐气息更加急促，全身不由自主地扭动着。我把韵云姐的双手分开压在桌面上，然后把韵云姐的俏脸也按在桌上，“不要……不要在这里，有人会来的”韵云姐娇弱地说道，试图要我放弃。
　　“放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”我得意地说道。韵云姐认命地趴伏在主席台的桌面上，心里想：竟然要在这个地方遭受蹂躏，我真是疯了！万一有人进来怎么办？太羞人了。就在韵云姐想着的时候，我已然大手一掀，韵云姐的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和我的色眼中，韵云姐娇羞地叫了起来。我以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。我蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到我的湿吻，韵云姐止不住地发出娇叫。我湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向韵云姐的……
　　舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，韵云姐感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当我厚厚的舌头卷向两腿之间，猛然伸入微张的穴口之际，韵云姐情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接我。
　　我贪婪地吮吸着韵云姐的骚穴，不时把舌头伸向深处。突然韵云姐的骚穴里流出一股淫水，被我丝丝地吸入自己的嘴时，韵云姐急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了啊……我受不了了！”　　我根本不理韵云姐的娇呼，埋头继续用力地吸舔韵云姐的骚穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把我整个脸都弄得湿湿滑滑的。韵云姐的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在我双手的抓捏下微微发红，我用双手细细摸弄着。
　　“这么敏感啊……我的小宝贝……”突然，韵云姐又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来我发现韵云姐的阴核硬硬地翘立在骚穴交接处。我捉挟地含住了她突起的阴核，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　韵云姐发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊！好痒，饶了我吧，姐姐，不要啊……啊……小健，你真是我命里的克星……啊……啊……”又一股淫水流了出来。
　　“知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。”我直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。我一手按住韵云姐的颈部，一手抓住自己的宝贝，在韵云姐的臀沟里上下滑动，不时地探到韵云姐的骚穴间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　我的肉棒在韵云姐的骚穴里探询着，感觉好像被丰腴的骚穴紧紧吸咬住，骚穴上早已涂满了韵云姐的淫液，感觉麻酥酥的。韵云姐还没生过孩子，骚穴还是很紧，阴道柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。真是个美艳的尤物，我在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿。
　　“啊……”我和韵云姐同时发出畅快的叫声。原来，我的肉棒受不了韵云姐穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。韵云姐修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了我粗大肉棒的根部。“啊……你……的……太大了……疼死我了……”韵云姐娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”我把双手伸到韵云姐的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　韵云姐渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……”话还没说完，我已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，韵云姐发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”，在韵云姐紧夹之下，我也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，韵云姐的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把韵云姐的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫靡的气息。
　　我环顾整个空荡荡的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄学校的娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，我觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达韵云姐骚穴的最深处。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的韵云姐不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，我粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”韵云姐声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到我肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的呻吟声。“我一把撕开了韵云姐胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的乳房。韵云姐高耸的乳房弹性十足，在我手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　我一下一下大起大落地抽插起来，每一插，韵云姐都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻吟都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　韵云姐娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻我不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　我得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。伸手握住韵云姐的手腕，从身体的两侧后拉，韵云姐被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。我微微屈身呈一个仰角往韵云姐的骚穴中猛烈地抽插。只见韵云姐俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　我策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了韵云姐的双手，一口气狂顶了几十下。韵云姐已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着我狂猛的研磨抽送，韵云姐娇慵无力地被我强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。韵云姐已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。韵云姐沉醉于我强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望我用力用力再用力地干死自己。
　　韵云姐的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被我紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的骚穴中不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在屁股和我的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。我耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，韵云姐突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱我的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在我的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，我也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着肉棒，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，肉棒死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了韵云姐体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让韵云姐的身体不由自主地颤动。
　　良久，韵云姐仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。我的肉棒仍未从销魂的美穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　我细细品味着韵云姐甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让我骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。韵云姐软弱地感觉到我的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。　　人比人真是气死人。自己丈夫身材也算魁梧，却不及我阳刚之气，底下的肉棒也远不如我的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让韵云姐娇羞惊奇不已。
　　我看着韵云姐颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑满韵云姐狭窄的骚穴。由于刚才自己的精液加上韵云姐丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　韵云姐的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任我所为。我轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住韵云姐的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着韵云姐“啊……啊……”的叫声，把累趴在桌上的韵云姐胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。四眼对接，韵云姐水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与我对视。
　　我把韵云姐丰满的大腿撑起，使韵云姐修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，韵云姐的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到我的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在召唤我的轻怜蜜爱。
　　我忍不住紧靠上去，肉棒深抵在韵云姐的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对我的蹂躏顽强不屈。韵云姐轻轻喘息着，感觉嫩乳在我的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　“啊……”随着韵云姐一声痛叫，我突然握紧了手中的乳房，腰下使力，粗硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击韵云姐敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让我有一种强烈的征服感；前进式我与韵云姐正面相对，可以享受韵云姐被我勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在我掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令我雄性勃发，对韵云姐大力鞭挞。
　　我得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。韵云姐俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧我进进出出的大肉棒，一副很享受的样子。
　　“舒服吧？小浪蹄子。”我得意地问着。韵云姐紧闭双眼，羞于回答。“乖韵云，告诉我，舒不舒服？”我加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”韵云姐没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”我骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑韵云姐说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”韵云姐声若蚊呐，俏脸布满红晕。
　　“插得你很舒服，是吧？”我猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”韵云姐在我温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。
　　“以后让我经常插穴，好吗？”我乘机逼问。
　　“不……不行呀……我……我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……”韵云姐似乎还未丧失理智。
　　“舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。”
　　“还不是你……你干的……好事！”韵云姐娇羞地应道。
　　一股醋劲使我发狠地用力顶弄了几下。“啊……啊……不要那么用力，会痛！啊……”韵云姐红着脸辩解着，但我依旧恶狠狠地深顶几下。
　　“啊……啊……”
　　我默默地在韵云姐丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来韵云姐有气无力的娇声浪吟。
　　“哈哈哈……爽……爽……爽死了！”我禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。“啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……”韵云姐脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。
　　“韵云姐，你舒服吗？我真是爽死了，啊……”我加快抽插，看着自己粗大的肉棒在韵云姐丰腴娇嫩的骚穴间忽隐忽现，不时地带出韵云姐白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。
　　“你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……”韵云姐娇弱地回应着我渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被我粗长的肉棒征服。
　　宽大的主席台上，韵云姐蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着我的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的骚穴正承受着我有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在我们两人身上堆着，一阵快意袭来，我感觉精意上涌，忍不住大开大合地抽送起来，次次到底，粗大的肉棒凶猛地顶触韵云姐早已敏感万分的花心。
　　“啊……啊……”韵云姐的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接我最后的冲刺。
　　“韵云姐，我要你……不要再拒绝我……我要天天……操死你！”我大力捏弄韵云姐高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击韵云姐紧窄滑腻的阴道深处，好象要发泄满腔的仇恨。
　　一瞬间，韵云姐感觉我的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹我粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。
　　“啊……”我狂吼着，随着韵云姐淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了韵云姐颤抖的子宫深处。虽然是第二次，量还是很大，我很满意自己的性能力，抽慉持续了十几秒。
　　在整个喷射的过程中，我死死地盯着韵云姐到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟微喘的动人模样，感觉着精液通过阴道时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操韵云姐真是快乐啊！
　　我也有一点精疲力竭，舒爽地伏在韵云姐滑软的身子上，感觉着韵云姐依然急促的心跳和娇媚的喘息。韵云姐一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。
　　我舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让我碰可不好玩。想到这儿，我感觉软软的肉棒儿动了一下。我想，如果天天有韵云姐儿这样的美女，想干就干，那有多好，现在不行，过了一个村好久才有店，只有卖命地干了！
　　不过连续两次的射精，还是让我有些累。任何事都是有好有坏，射精带来舒爽的同时，也消耗了我很大的体力。为了彻底征服这娘们儿，只好拼死命上了，死了也值得。
　　我强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，11点半，还早着呢。韵云姐还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知我心里在想着什么坏主意。
　　“这小美人，让我的肉棒憋了这么长时间，今天先要把你玩个够！”我想着，刚才还软绳一样的肉棒又渐渐抬起了头。由于刚才萎缩变软从韵云姐的骚穴里滑出来了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在韵云姐依然湿滑的阴道口，感觉还真不错。
　　我看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女交欢。我突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与韵云姐的下体，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的肉棒勃然而起，直直地顶在韵云姐的阴道口上。
　　“啊……”韵云姐显然感觉到我的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两次精，现在又变硬了。韵云姐暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的我，感觉下身饱含的淫水混和着我射进来的精液涌了出来，滴落了下去。
　　“韵云姐，我们再来一次，好吗？”韵云姐的臣服和动情使我变得温柔，灼热的眼光象要探入韵云姐的心底，去搅动韵云姐早已慌乱迷醉的春心。“你……你……还要来……我……我不行了！”韵云姐娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯我的衬衣。
　　“谁叫你这么长时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它！把它喂得饱饱的。”趁机得意地说，示威地把肉棒翘起轻触韵云姐湿滑敏感的私处“啊……不……不行……太晚了，你叔叔会等我的。”韵云姐娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。
　　“嘿嘿……那个幸福的男人不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧？”我得意地挺了挺肉棒，示威地碰触韵云姐依然湿滑的洞口。
　　“你……你……你……无耻！放我起来。”韵云姐羞愤异绝，挣扎着要起来。本来在心底是很喜欢我的，结果掉入了万劫不复的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！韵云姐剧烈地要挣开我的怀抱。
　　“我无耻？我承认我无耻，我喜欢韵云姐，喜欢操干漂亮的韵云姐。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求你的。”我按住韵云姐俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。
　　“老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！”已经多次失身于我，韵云姐自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办？一双亮丽的眼睛羞愤无奈地看了我一眼。
　　“我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。”我发挥了油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见韵云姐渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。
　　韵云姐痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与身上我的性交，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了他们的淫行。对身上的我真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，那恼人的肉棍儿也威武雄壮，让韵云姐欲仙欲死，欲摆不能。
　　“宝贝儿，你还想要吗？”我灼烈而温情地盯住韵云姐光润诱人的俏脸，粗大的肉棒继续探触韵云姐丰腴湿滑的阴道口。
　　“让我回家吧，太晚了！”韵云姐羞羞地迎向我灼热的目光。
　　“好，不过要再等半小时。”我看着韵云姐美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧韵云姐，腰身一个漂亮有力的挺动，肉棒瞄准韵云姐的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。
　　“啊……”韵云姐长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个骚穴仍然有着敏感的反应，我轻柔地抽插着，双手掀开韵云姐微掩的衬衣，抓揉两只丰满的美乳。
　　“啊……啊……”韵云姐冒出甜美的哼声，屁股挺动配合我的抽插，圆翘的臀部被我揉抚出各种形状。
　　“你是我的baby……”韵云姐的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。
　　“快，放我下来！”手机还在主席台角落的边上，韵云姐挣扎着要脱开我。知道是手机响，我一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到韵云姐的腰臀之间，肉棒深插，双手抓紧，就这样把韵云姐的身子抬起来。
　　“啊……”韵云姐感到自己像飘在空中，立刻抱紧了我的脖子。我迈步走到放手机的桌子前，边走边用肉棒顶磨韵云姐的花心。韵云姐没被我这样干过，哼哼啊啊地叫着。
　　“看看是哪个家伙坏了我们的好事。”我示意韵云姐去拿手机。看我不肯放下来，韵云姐无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。
　　“接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。”知道是叔叔的电话，虽然有点不自然，但还是指挥韵云姐沉着应付。
　　“你不要动了，啊……”韵云姐还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。
　　“喂，老公啊，什么事？”
　　“亲亲老婆，你还在加班呀？”肉麻的声音。
　　“是啊，最近事情很多。”
　　“你们领导怎么当的，成天叫人加班。”要是他知道自己老婆的骚穴里正插着我的肉棒，不知要气成什么样？我得意地想着。
　　“老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。”韵云姐向来对领导还是尊敬的。
　　“好了，要干到什么时候？”
　　“应该快了吧，你也还在外面吗？”我暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪！想到这，我忍不住挺动了一下肉棒，立即遭来韵云姐严厉的眼神禁止。
　　“我在公司这还有点事，可能要迟一点，你要早点回去休息，注意身体。”正好，我刚才还担心有什么事儿呢。
　　“好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！”韵云姐也想快快打发叔叔，才能抓紧时间与自己的情人欢好，我真是得意万分。
　　“再见！”那边还未说完，这厢儿韵云姐已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的我一眼：“你真是害死我了！”
　　我立即挺动起来，快速地抽插着：“韵云姐，你是要抓紧时间跟我做爱吧？”韵云姐红晕满脸，羞羞地用小手捶打我的胸膛，不依地道：“你是恶棍，害我背叛丈夫。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的高潮吧！”我嘻嘻笑着，俯下头，叨住韵云姐硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“啊……啊……呀……嗯……我……啊……嗯……”韵云姐忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在我的腰胯处。
　　我勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被我抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，我双手抓住韵云姐圆滑的两侧臀丘，用力把韵云姐抱起，韵云姐不由自主地抱住了我的双肩。
　　我挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，韵云姐紧紧地挂在我的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在我的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，似乎受不了我一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住我的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。
　　我一边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有韵云姐的娇声浪吟，充满了淫靡的气息。看着韵云姐如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在学校体育会场干着漂亮的女老师，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在我的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　我深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。从主席台前沿走过，好象要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动韵云姐圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着韵云姐娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　韵云姐不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的我示意她向台下看时，感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”地大叫一声，把头埋在我宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从我两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。
　　我快步走到墙边，猛然把韵云姐按在墙壁上，抱紧韵云姐弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞韵云姐胯部，坚硬的肉棒快速进出韵云姐柔软湿透的骚穴，肉棒似乎有种刺穿嫩肉和韵云姐腹部的感觉，在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。
　　韵云姐在被我按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　我感觉到了肉棒在她的肉洞内一阵阵的痉挛，明显得涨大了许多，马上就要发射了！我疯狂地抱紧韵云姐浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精液急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。　　韵云姐哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧我的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着我的肉棒，大股的爱液再次涌了出来，将我的肉棒烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，我再无力支撑韵云姐的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，韵云姐瘫坐在我的大腿上，趴伏在我胸前细细喘息呻吟着。我爱怜地轻抚着韵云姐高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的韵云姐意识到今晚在会场已经与我交媾了数次，粉颊通红，小手抚上我俊朗的脸颊，娇嗔地看着我，一声叹息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了！”
　　我看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　韵云姐无力的捶打我的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了！”我内心窃喜，暗道：如果不是肉棒一下子硬不起来，还要多来几次，真正把你搞死。双手轻柔地抚弄韵云姐酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了韵云姐那红润欲滴的樱唇，韵云姐无声地配合着，完全臣服在我给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。我先直起了身子，把仍然娇软无力的韵云姐带起来，扶靠在墙上，帮韵云姐整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后，韵云姐恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的性液气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　我吻吻了韵云姐的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。在把它抓回裤档的时候，韵云姐看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”
　　我笑道：“它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”韵云姐勉强挺直了身躯道：“活该，自找的。”我拿了韵云姐的坤包，搂住韵云姐的细腰，道：“不早了，走吧。”
　　我打的送韵云姐回家。才12点多，韵云姐家里黑黑的，估计叔叔还未回家。我回家宿舍，澡也无力洗，也不想洗了，倒在床上，回味着韵云姐动人的身子很快进入了梦乡。




　　（八）电影院的淫靡

　　有一天我约了韵云姐前去看电影。我开车载着韵云姐，一路上韵云姐和我打情骂俏。
　　到了电影院，我们两人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，对号入座，电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头。看得我有些血脉贲张，忍不住把手摸向韵云姐的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感。
　　韵云姐本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道我一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让我继续摸下去。
　　我见韵云姐没有拒绝，就在她的耳边问“韵云姐你今天穿的是裤袜还是长袜？”
　　韵云姐说“你问这个干什么？”
　　我兴奋地说“我想摸摸你的下面。”
　　韵云姐害羞地回答“死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦”我略感失望，不过还是把手探进韵云姐的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇。
　　我惊奇地问韵云姐“你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞。”，韵云姐回答“傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗？”我怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄韵云姐的阴部，韵云姐还故意把大腿张开，好让我更方便爱抚。接着我把外套盖在胯间，拉着韵云姐的手放进去。
　　韵云姐当然知道我要她套弄我的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚。韵云姐的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服。
　　多次的性交韵云姐已经知道我的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。我舒服地闭上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得韵云姐的玉手又黏又滑。
　　韵云姐不禁低声笑着对我说“怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了”
　　我分辩地说“你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，韵云姐我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了。”
　　原来韵云姐在我的魔手下，也是欲火焚身渴望我的肉棒的蹂躏，但是有人在旁边总是太大胆了。韵云姐把这个原因告诉我，我灵机一动，就牵着韵云姐的手偷偷地溜到后排没人的位置上。
　　韵云姐翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在我的胯间。由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。
　　我享受着韵云姐的下体骚穴的美味之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未戴奶罩的嫩白美乳。乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化。韵云姐还不时回过头将红唇贴在我的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。　　韵云姐从未经历过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将细嫩的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳。乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要。　　韵云姐的淫洞吐出大量蜜汁，湿透了丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动。只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味。
　　韵云姐已经在我的玉杵下屈服，达到了高潮。我也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘。韵云姐听到我粗重的喘息声，知道我要射精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进自己的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让我奸淫她的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。我在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在韵云姐的喉咙中。
　　当最后的精液射完后，韵云姐抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水吞下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，韵云姐这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。韵云姐跪在旁边把头埋在胯间，好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽。
　　韵云姐只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。韵云姐像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物，一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫。我用热吻去感谢韵云姐带给我的快乐，然后我们两人顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回座位。
　　继续看电影的时候，我发现四周已基本没人，而且非常暗，韵云姐靠在我身边，我的肉棒又快速勃起。我弯下身子抓住韵云姐的脚踝把她的两条腿放在我大腿上，她侧着身子坐。
　　“韵云姐，用脚帮我弄一下吧。”
　　“你真色，刚弄完，现在就想啦？”
　　“谁叫你遇上我这个色狼了。”说着两手抓住她的左脚的靴子开始脱！-我捎用力靴子被我拉动一半，本来在小腿根部的靴口被我拉到小腿跟腱处，靴子前面部分悬在半空一晃一晃的。看着掉在她左脚上的靴子我真想手淫！我一用力，把靴子脱了下来，里面的美脚涂着红色的指甲油，配这黑色的丝袜简直就是想让我精尽人亡！我捧起她的左脚放在唇边，一股浓浓的脚香味飘进我鼻子里。
　　“你，不行，不可以在这里，人家……呀……脚……脚……啊……”她说话开始含糊了，因为我已经含住了她的脚趾，连袜子一起，她好象很享受，虽然痒但是很舒适。我咬着韵云姐的丝袜，黑色丝袜脚很诱人！　　我舔着她每一个脚趾，她的丝袜脚趾部分已经被我舔湿了！韵云姐不时发出的声音更刺激我，“嗯……啊……好……好了……可以了……人家……嗯……会受不了的……我的……靴子……还给……我……”我越舔越来劲，开始舔她的脚背，脚底，脚后跟，接着又把她的整个脚趾放进嘴里用力吮吸，把她丝袜前端都吸松脱了！-“呀……啊……袜子……袜子都被你……吸……嗯……脱了人家……靴子……还……还吸袜子……啊……人家不行了……呀……”韵云姐这时也很兴奋。
　　我迅速拉开自己的裤子拉练，套出早已是擎天之柱的大鸡巴，放在她丝袜脚上摩擦！我又用另一只手伸进韵云姐的裙子里摸她大腿。我抚摩着她的大腿内侧，然后又向里进攻摸到她的浪屄，感觉出她那里湿了！她被我摸得开始扭动腰了，嘴里呜呜的发出呻吟！
　　我的鸡巴在韵云姐丝袜上越擦越烈，“舒……舒适吗？”我兴奋的语无伦次了。韵云姐说不出话，只是点头！我接着说，“我……我要你……你的丝袜……你的靴子！”我不停的干着韵云姐的丝袜脚。
　　韵云姐将两只美脚，脚心对脚心的夹住我的龟头，使劲的完全的夹住，我感觉我的龟头被压瘪了，但是韵云姐脚掌上白嫩的肉却使我感觉很舒适。
　　夹牢后，韵云姐就拼命的上下滑动脚掌。强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的快感之下，我再也忍不住了，一股股喷泉般的粘稠精液喷射出来。
　　韵云姐轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的龟头上，任凭我浓白的精液射在她的丝袜脚上，靴子上，连靴子里都有！
　　“你真坏，非得把人家脚上喷得到处都是。”韵云姐温柔得说到，丝袜脚还在蹭摸着我的龟头。
　　我一把搂住了韵云姐，一只手摸上了韵云姐的胸部。
　　“韵云姐，你这么美丽这么淫荡，我受不了了，你的奶子好柔软啊！”
　　韵云姐紧张的用手挡住胸部，可是我的力气要比她大多，根本挡不住，我在衣服外抓一会儿，就把韵云姐的上衣解开，韵云姐的奶子就这样弹出来，我的手有技巧的玩弄着韵云姐的胸部。
　　韵云姐也不是第一次被我硬上了，我熟练的手让敏感的她有了快感。我舌头舔上了韵云姐的耳垂，另一只手也伸进了韵云姐的裙里。
　　这时韵云姐已经不打算抵抗了，身体的欲望也让她不想抵抗，但嘴巴上还是说着：“不要……啊……啊……不能在这里……有人啊……嗯…那里不行啊……”
　　我往韵云姐的奶头吸上去，一手不断的搓揉韵云姐的大奶子，另一只手也毫不客气的摸进了韵云姐的淫穴。
　　韵云姐被我弄得液乱情迷，淫荡的身体也越来越想要我的鸡巴。
　　“啊……嗯……嗯……不行……在弄下去的话……不要在这里……啊……我们去厕所……”
　　“好啊，韵云姐。不过你要说想要去厕所干什么啊？”
　　“啊……想……不要……啊……嗯……嗯……”
　　“不说的话我就停啰！快说，说淫荡的韵云姐想要去厕所干吗？”
　　“嗯…韵云姐想要去厕所……”
　　“嗯？”我知道韵云姐已经无法抗拒自己，于是故意停下动作。
　　“啊……姐想要……不要停……啊……”
　　“想要什么啊，你不说我怎么知道？”
　　“嗯……啊……啊……韵云姐想要鸡巴，想要大鸡巴……去厕所干我……啊……啊……”韵云姐这时已经抵挡不住身体的欲望，说出淫荡的话来。
　　电影院男厕里，好戏正在上演着。
　　“啊……啊……深一点……啊……嗯……还要……好棒……啊……快快……干我……我还要大鸡巴……啊……啊……”全身赤裸的韵云姐手撑在小便池前放声的淫叫着，背后的我用大鸡巴狠狠的干着韵云姐，两手也不闲着玩弄着韵云姐的巨乳。
　　韵云姐被干的淫水直流，淫荡的纽着屁股往后迎合我的抽插。
　　“好爽啊……干……干死你……干你这淫娃，叫的这么淫荡，在厕所就让我干上了，你说你是不是个欠干的淫娃啊！”
　　“啊！我是淫娃，快干，用力的干韵云姐啊……啊……啊！好棒……大鸡巴……干我……啊……啊……啊……”四散的汗水跟韵云姐的淫水不断的滴到厕所的地上。
　　“韵云姐，我干你干的爽不爽啊，听你叫的这么大声一定很爽吧！”
　　“啊……啊……好爽……大鸡巴哥哥干的韵云姐好爽……我还要……啊……啊……嗯……我要大鸡巴肏我……用力啊……啊……啊……好棒……”韵云姐的小穴被我的大鸡巴狠狠的干着，不断的发出“噗兹噗兹”的淫水声，韵云姐已经被干了半小时，干的高潮了三次。
　　“韵云姐真是个淫娃，你说你是不是故意想被人干啊？”
　　“嗯……嗯……啊……韵云姐……是故意想被你干的，韵云姐是骚货，快干死韵云姐吧……啊……啊……好棒……啊……”韵云姐淫荡的扭着腰，自然的说着淫荡的话。
　　我用力的抽插着韵云姐，“啪啪啪”的肉体碰撞声响彻整个厕所。
　　“啊……啊……韵云姐被干的好爽啊……嗯……嗯……用力啊……干死我啊……啊………要去了……啊……啊……快啊……”
　　韵云姐被我干上了瘾，淫穴拼命的乱夹，我也被韵云姐夹的爽的不得了，加拼命的狂干着韵云姐，韵云姐被干到趴在厕所地上俏着屁股被干，趴在自己刚刚留下的淫水上面。
　　“啊……啊……啊！要到了，快干，干死我，啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……要射了……”
　　“没关系……啊……啊……啊……干死我……啊……射在里面没关系……啊……就是不要停啊……”
　　韵云姐就像发了疯的扭动着屁股，我受到韵云姐淫荡刺激，用力抓着韵云姐的奶子，鸡巴用力的往韵云姐的淫穴里顶，一股股滚烫的精液就射进了韵云姐的花心深处。
　　“啊……要死了……好烫……不行了……啊……啊……啊……”韵云姐也被射的再次失守，淫穴喷出大量的淫水达到了高潮。高潮过后，韵云姐趴在地上只觉得全身都没有力气。
　　“讨厌啦，你这样被人发现怎么办，我等下怎么回家啦……”韵云姐用力的捏了我一把撒娇的说“你真坏！”
　　韵云姐从随身包里拿出一条内裤和胸罩，包裹住那依然流淌着精液和淫水的骚穴和那被我抓得殷红的双乳。我们两人离开厕所，继续看电影。
　　终于电影散场了，我载着韵云姐回家。一路上韵云姐还沉溺于方才的激情中，久久不能平静。
　　韵云姐坐在前座，我一面开车一面观察韵云姐的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得韵云姐原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得我动起邪念。
　　我眼中露出一种性饥渴的眼神，韵云姐也感觉到了，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸。我忍不住用右手去抚摸韵云姐那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把韵云姐原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。
　　我得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触韵云姐包在丝袜和三角裤里的阴部。韵云姐没想到我竟然如此大胆，已来不及阻止，就让被自己湿漉漉内裤和丝袜包裹的骚穴给我摸到，韵云姐浑身颤抖。
　　我摸到韵云姐淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得韵云姐全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。我看到韵云姐的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多。
　　我忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住韵云姐成熟丰满的娇躯，将热唇吻上甜美的樱唇。我身上散发出来的男子气息，酝得韵云姐浑身酥软再也提不出力气去抵抗。
　　我将舌头探进韵云姐的口中，去吮尝她的香舌和唾液。韵云姐被我挑逗地也将舌头送进我的口中。我的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而韵云姐也忍不住摸上我裤子隆起的部位。
　　我们在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇，我说“韵云姐，我想再要你一次，你现在好美好诱人啊”
　　韵云姐幽怨地说“你这坏东西，刚刚在电影院那么折磨人家，还不够啊”
　　我笑着说“韵云姐，你不是也很喜欢和我做爱，还兴奋地做出那样的动作，现在你的丝袜还那么湿……”
　　韵云姐满脸羞红地轻捶表弟的胸口说“不来了，谁叫你要韵云姐做出那么淫荡的事，害我全身好难过才忍不住，才会流出那么多水……”我看了韵云姐这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞。
　　韵云姐满面娇羞地说“小健，如果你还想要的话，韵云姐随便让你爱怎样就怎样……”
　　我欣喜若狂地说“韵云姐，我带你去一个地方，但是你要先帮我口交”
　　韵云姐用柔媚的声音说“好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星……”说完就将白嫩细的玉手按在我裤子隆起的地方。
　　我启动车子，韵云姐将头部靠向我的胯间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住。轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔。
　　接着韵云姐用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟，韵云姐这个美丽的少妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一干二净。韵云姐还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。
　　我觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，韵云姐更将我的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让肉棒在艳红的唇里进出。我怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏韵云姐娇媚的脸庞含着鸡巴的媚态，她还用丝丝的媚眼看着我，是否满意她的口交。
　　紫红的龟头沾满韵云姐的口水，显得更加光亮，就在韵云姐激烈的口交中，车子开到韵云姐家地下室的停车场。
　　我将车停下，打开车顶的小灯，慢慢扶起正在努力吸允玉茎的韵云姐，看着韵云姐泛起红晕的娇媚脸蛋，我将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，紧搂着韵云姐香气袭人的温软肉体。
　　韵云姐用磁性的声音在我耳边说“小健，脱下我的衣服吧，姐姐的全身都可以给你玩……”
　　我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，韵云姐尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来。“拍”的一声我解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在我的眼前诱人地晃动。
　　我不禁赞美“韵云姐，你的乳房好美啊……”
　　韵云姐听到我的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说“小健，你爱它们吗？姐姐的奶给你吸给你摸哦”
　　我当然不客气地将脸埋进韵云姐的乳沟间，韵云姐软绵绵的乳房充满着乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头。韵云姐受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。
　　韵云姐忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股。我看在眼里实在是太美了，韵云姐娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求我去揉揉它捏捏它。那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛。
　　我一时被这样诱人的美景看呆了，韵云姐以为这样还不能引诱我的下一部行动，就把细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说“小健，韵云姐的这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姐姐需要你……啊……”
　　我用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤。我拨开潮湿的裤裆，终于韵云姐神秘的肉缝赤裸地展现在我的眼前。韵云姐羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让我用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。
　　“啊……小健在摸我的肉片……啊……你要轻轻的摸……韵云姐才会舒服嘛……喔……不要捏那颗小豆豆……那是姐姐的阴蒂……你捏得姐姐又痛又痒……好难过……啊……”韵云姐轻轻在呻吟。
　　我用手指去触摸韵云姐殷红色的小阴，为了更挑起韵云姐的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得韵云姐又爽又痒。那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动。
　　韵云姐解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被我尽情地玩弄。纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在我的肩上。
　　这样诱人的画面，看得我实在受不了，我调整姿势把肉柱移到韵云姐的阴户边，叫韵云姐扶着自己的阴茎。韵云姐握着我那条又烫又硬的玉茎，知道我要自己把玉茎送进淫唇之中。
　　“啊……羞死人了，小健要我做这种淫贱的事……啊……”韵云姐羞耻地把我的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将肉棒滑进又热又紧的阴道中。
　　我觉得整支肉棒被韵云姐的淫肉包得好舒服，不禁对着韵云姐叫“好姐姐你让我的鸡巴爽死了……啊……”
　　韵云姐也兴奋地娇吟着“好弟弟……我是淫荡的坏女人……啊……别顶得那么用力……淫姐姐的肉洞会受不了……啊……”
　　我干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着我的感官。我用力摇摆着臀部，让肉棒在韵云姐的美穴里抽插斯磨着。
　　韵云姐用朦胧的眼光看着我，邹着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“小健……不行了……韵云姐要出来……啊……快抱住姐姐……啊……”
　　我虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住韵云姐纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，韵云姐也探出香舌让我吸吮。胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在我的胸口，优美修长的玉腿交缠住我的臀部。韵云姐终于达到女人的高潮，只见她的骚穴中流出大量粘稠的淫水。
　　我温柔地在韵云姐的耳边问道：“韵云姐，你出来啦，你觉得爽不爽？”
　　韵云姐娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西……”
　　韵云姐看见我的肉棒还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在我的肉棒旁，爱怜地握住我那根沾满自己淫水的肉棒。“小健，你刚才没有射精，你的鸡巴会不会涨得很难受，要不要韵云姐再让你插一次。”
　　我揉捏着韵云姐雪白大屁股说：“韵云姐，我当然想啊，可是这次我想玩乳交。”
　　我淫邪地捏住韵云姐美乳乳峰上那两颗仍然勃起粉红色的小乳头说：“韵云姐，用你那对又白又软的奶房，把我的鸡巴夹起来……”
　　韵云姐不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？”
　　我以为韵云姐不愿意不禁大感失望，没想到韵云姐竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对立人说：“小色鬼还不快上来？”
　　我欣喜若狂马上跨坐在韵云姐胸前，把红通通的肉棒搁在韵云姐雪白的乳沟。韵云姐娇媚地将柔软的乳房夹住我的大肉棒，我开始摇动屁股，让肉棒在韵云姐的乳沟中摩擦。
　　韵云姐害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，我撒娇地说：“韵云姐，不行你要看着我的这根鸡巴，快抬起头舔舔我的龟头……”
　　韵云姐无奈只好抬起头，让我看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄我那硕大的龟头。我就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得韵云姐的乳房红唇都是精液。韵云姐一边品尝我的精水，一边对我说：“韵云姐永远是你的。”




　　（九）厨房里的偷情

　　这天，爸妈出去赴宴，我到叔叔家蹭饭。进门看见韵云姐背对着我在厨房做菜，本来想喊她，但是她的背面让我看到入神。韵云姐今天穿着一件白色紧身睡裙，那个胸罩就黑色的，整个身材都凸现出来，那个屁股又圆又有肉，看见到那条内裤的蕾丝边紧紧包住个屁股，我想到韵云姐那条内裤是黑色，乳房和屁股因做菜而颤动，看到我淫兴大发，心想韵云姐穿成这样，是不是想勾引我？
　　我慢慢走去韵云姐身后，伸出手向前抱住韵云姐的腰，嘴就在韵云姐耳边讲：“韵云姐，想死我了。”韵云姐被我吓一跳，我又用两只手托住韵云姐丰满柔软的乳房，用手指捏韵云姐两粒乳头，用嘴吸舔着韵云姐的耳垂。
　　“不要舔啦！唔……不……要……会……会你叔叔看到……”韵云姐有些挣扎，但是没反抗。我轻轻的吻她的美丽的颈，不时的将嘴移到她的脸上。我的阳具已经涨大，并且已经戳进她的后面的臀缝，最后我又开始轻轻的咬韵云姐的耳垂。
　　“不怕，叔叔现在正在洗澡，怎会看到！”我伸只手到韵云姐的裙里面摸她的小穴，隔着底裤一摸，湿淋淋的，知道原来韵云姐小穴已经出水，我再用手指伸入内裤里面，首先去抚摸那粒阴核，“啊……不……好……啦……”韵云姐叫得好淫。
　　我用整只中指插入小穴，一边吸吮耳垂，一边揉捏着乳头，“啊……唔……”我跟着翻转韵云姐的身体，将我刚插完韵云姐小穴的中指放入口吸吮让韵云姐看，“啊……”韵云姐扭转头，我将那件T恤和胸罩推高，韵云姐肥硕的乳房整个弹出来，两粒硬硬的乳头在那摇曳着。
　　我用嘴吸吮着韵云姐那粉红色的翘立乳头，“唔……唔……啊……”韵云姐叫声真是够淫浪。
　　吮完乳头，一路亲下去，我脱下韵云姐那条睡裙和内裤，再撑开韵云姐双脚，将一只脚放在洗碗池上，整个小穴湿到反光，我伸出舌头去舔。
　　“噢……小健，不要啦，脏啦……唔……好……啊……好……舔……呀……噢……”韵云姐双手原先是想用来推开我脑袋，但是现在就变成紧扯我头发，“啊……啊……唔……啊……哎唷……”舔到我满嘴都是淫水，不过很好吃，滑潺潺，黏黐黐，又热又浓。
　　此时，我的鸡巴也硬得快出火，忍耐不住了，我脱下衣裤，抬起韵云姐坐在洗碗池上面，撑开韵云姐双脚，握住阳具放到小穴上猛力一挺，就将肉棒干进韵云姐的肥穴中。“唔……干死你……啊……唔……插死你……”韵云姐受到我突然的攻击，也委婉的配合摇动屁股。她用手揽住我的脖子淫叫：“啊……啊……啊……好……大……喔……大力……噢……噢……”
　　韵云姐说道：“喔……你也不管韵云姐……在煮菜……喔……就猛干人家……你好坏喔……”
　　我说：“没办法，谁教韵云姐长得这么美，这么迷人了，又穿着这么诱人的睡袍，看得我受不了，只有找韵云姐消火啰。”
　　韵云姐：“好孩子，喔……你嘴巴真甜，喔……轻一点……喔喔……韵云姐好舒服……啊……”
　　我的抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，韵云姐小穴好多水、好滑，我每下都插到底，而韵云姐尽情地享受做爱的欢乐，尽情的叫，我就一边吮韵云姐乳头，一边出力猛干。
　　突然我的龟头一热，感觉一股热液袭向龟头，原来韵云姐泄了。
　　此时韵云姐娇喘连连：“宝贝心肝……大鸡巴小健……姐姐不行了……我泄了……啊……”
　　韵云姐说完后，整个人无力地趴在流理台，连喘几口大气，紧闭双目任我用力地干着。“啊……啊……”忍不住，要射了！同一时间我感觉到韵云姐全身抽紧，阴道里面一下一下的收缩。噢！我们两人同时达到性高潮。
　　看到韵云姐高潮后娇媚的样子，我的肉棒再度勃起，不知不觉越干越用力，将精液射进韵云姐的子宫内。我用尽全力狠干着，同时叫出：“韵云姐……你的小穴夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……韵云姐……我要射了……”
　　“小健……姐姐……也快泄了……姐姐……被你肏得……好…舒适喔……啊……好孩子……你……肏死姐姐了……姐姐好痛快……我要……泄……泄了……啊……姐姐……给小健……干得爽死了……姐姐……要泄给你了……啊……”
　　韵云姐叫完后，又一股阴精直泄而出，我的龟头被韵云姐的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液也猛射而出。
　　韵云姐发觉我突然变得兴奋无比，于是更大声浪叫：“小健……射吧……快把姐姐的肥穴……射满……喔……姐姐被小健干死了……啊……”
　　射完精之后，我将肉棒抽离韵云姐身体，一股混杂着精液和淫水的热流从韵云姐的骚穴中溢出，顺着大腿流到地板上。
　　我抱住韵云姐在她耳边说：“好舒服呀！真是干一辈子都愿意。韵云姐，不要离开我，你的骚穴又多水又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，我俩以后都要开开心心的做爱，好不好呀？”
　　“喂！你又射进去了！不理你了！”韵云姐蹲下身子，低头就把我湿淋淋的大鸡巴含进了嘴里，开始吸吮起来，她下面的骚穴中淫水和精液依然在流淌着。
　　“啊……好棒……好舒服……韵云姐……你的小嘴好棒……”
　　韵云姐吸了一会，愈来愈爱不释手，舔遍了我的鸡巴、阴毛、睾丸。
　　“韵云姐，换我了……”我扶起韵云姐，韵云姐顺从的站起来，一手仍舍不得放掉那根肉棒。
　　我扶起韵云姐后，就将韵云姐的双腿分开，而韵云姐颤动了一下。韵云姐的阴毛特别浓密，我蹲下来，用嘴去舔韵云姐那湿淋淋的阴户。
　　但是站着的姿势只能舔到阴毛的部份，于是我将韵云姐抱上了流理台，将她的的双腿架在肩上，撑开韵云姐的大腿，韵云姐流出的淫水已经让整个小穴清楚的呈现在我面前。我看了就吻了上去，开始舔弄，从大腿到鼠蹊，一直到那条湿滑的裂缝。
　　“啊……嗯……好……好舒服……天……啊……”韵云姐全身酥软，根本都忘了叔叔还在浴室洗澡。
　　韵云姐小穴已经泛滥得一榻胡涂，乳白色的淫水和精液顺着肉穴流向肛门，再流向流理台。我见时机成熟，握着鸡巴，抵向韵云姐的肉穴，只见韵云姐的那条裂缝向左右分开，龟头慢慢的滑进去。
　　“啊……小健……不……不可以啊……你才刚弄完……不可以这样……等下你叔叔出来……啊……”韵云姐喊着。
　　可是已经太晚了，我用力一挺，整根鸡巴顺着淫水和我的精液完全的插进了韵云姐的阴道。
　　“啊……天啊……啊……我……不可以……啊……”
　　我不顾一切的狂抽猛送，直插得韵云姐死去活来，双手胡乱挥舞，将一些瓶瓶罐罐都打翻了。
　　“呼……呼……小健……你慢点……韵云姐受不了……啊……喔……好……就是这样……啊……好……好棒……”韵云姐一下子恢复的理性，又在我的抽送下飞到了九宵云外。
　　“韵云姐……你舒服吗……我很舒服啊……”
　　“舒服……不是舒服……是……爽……好爽……小健……姐姐给你操得好爽……你怎么……会……怎么那么会……插穴……啊……又……又顶到花心了……”
　　这时我将韵云姐从流理台上抱了下来。韵云姐被我抱下来后，就站在地上，转过身子，将臀部抬起，露出湿淋淋的肉穴，我握着鸡巴，顶向韵云姐的阴户。
　　“滋”一声，肉棒一下子就进去了。
　　“嗯……啊……小健……美死了……这样操……姐姐……好爽……宝贝……姐姐爱死你了……操吧……操姐姐给你叔叔看……啊……”
　　我高兴得更奋力的干着韵云姐，双手用力的揉捏着肥硕滑嫩的乳房。
　　“喔……姐姐快不行了……啊……大鸡巴……小健……你的大鸡巴操死姐姐了……喔……爽啊……好哥哥……姐姐要叫你哥哥……快叫我妹妹……你的韵云妹妹……啊……”
　　“好啊……韵云妹妹……喜不喜欢……”
　　“喜欢……妹妹喜欢……喜欢我哥哥操……啊……啊……”
　　“喔……我……姐姐要出来了……泄给你了……快……操……用力操我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”韵云姐泄了身，一股浓浓的阴精冲向我的鸡巴。
　　我还未泄精，于是抽出鸡巴，只见韵云姐的穴口，一股白色的淫液流了下来，穴口像在呼吸似的，仍微微的张合着。
　　我用力抬起韵云姐的腿，高举起她的右腿跨在墙上。我抱着韵云姐的右腿，将湿淋淋的鸡巴刺向那仍留着精液和淫水的骚穴。
　　韵云姐整个人趴在流理枱上，仍在享受着泄精后的余韵。为了顺利抽送，韵云姐双手环着我的脖子，背则靠着墙面，两人站着就在韵云姐旁边干了起来。
　　“啊……啊……啊……姐姐没有白疼你……啊……小健你好会干穴……啊……啊……小祖宗……你太棒了……啊……啊……我的好哥哥……啊……会干穴的……好哥哥……”
　　“好姐姐……你是我最爱的人……我一定会好好孝顺你的……呼……呼……”
　　“好……小健……你要怎么孝顺……我……啊……”
　　“陪你睡觉……呼……跟你插穴……好不好……”
　　“好……当然好……但是……不要把身体弄坏了……”
　　“不会的……呼……呼……我会为你……保重自己……喔……快……亲姐姐……快……快……我快射精了……”
　　“好……啊……姐姐也要了……啊……射吧……让姐姐帮你生个孩子……好不好……射吧……射进来……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……出……来……了……”
　　我终于再次射出一道浓浓的精液，浇烫着韵云姐的子宫，韵云姐整个人攀在我身上，不断喘息着。
　　“小健，你的精液烫得我的小穴好舒服……啊……”说着韵云姐用手接住从小穴中流出的精液，送到嘴里吃了下去。接着她从我身上站起，依偎在我的身边。
　　当我们两人整理好衣服的时候，叔叔刚洗完澡出来，我便和叔叔在客厅聊天，而韵云姐则在厨房收紧骚穴夹着我的精液做饭。
　　办公室、卫生间、会议室、大楼屋顶、韵云姐家里……到处留下我和韵云姐疯狂做爱的痕迹。办公室的端庄娇丽美人老师，一到我的胯下就风情万种、淫浪万分、姿态诱人，每次我们两人都能尝到小心翼翼偷情带来的绝顶刺激！　　韵云姐在我的浇灌下出落得更加汁液饱满、娇艳欲滴，俏脸上常常荡漾着羞涩动人的红晕，乳房越发丰满高耸，腰肢纤细娇柔，臀部浑圆丰腴，走在路上经常成为男人色眼透视的焦点。


　　【全文完】


