<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>     [内容简介]    <BR>   许旭，一个平凡的不能再平凡的大学生在一次机缘巧合之下得到了一代“淫魔”任逍遥的破碎虚空的意识，从此之后，他除了拥有任逍遥那纵横天下的武功外，他也继承了任逍遥被视作“淫魔”罪魁祸首的“恶习”……</font>


正文 第001章 追杀淫魔
　　在崎岖的山路上，一道黑色人影飞快的朝前飞奔着，那速度快逾闪电，脚尖在地上或者是小石块上轻轻一点，那身体就如同出弦的箭一般快速的朝前射了出去，等他下落的时候已在几十米开外，就在这道黑色人影的后面紧紧跟随着一青一白两道身影，那速度丝毫不弱于那道黑色人影。
　　在前面跑的那黑色衣人约四十来岁，中等身材，其貌不扬，但是眼睛里射出来的那股慑人心魄的眼神让人完全可以忽略他的容貌，这是一个不平凡的男子，的确，此人名叫任逍遥，是花丛派第十七代的掌门人，曾以一己之力打败黑白两道十八名高手而闻名整个武林，是江湖上公认的高手。
　　可惜此时的高手再也没有高手样，竟然被两个小辈追的满地跑，不过这两个小辈也是大有来头的人物，身穿青色长衫的少年名叫杜飞，长的很是耐看，只是眉宇之间露出的傲气让人有些受不了，他是武林中备受推崇的杜府大少爷，这个杜飞的爷爷曾是皇帝身边的侍卫统领，武功卓绝，曾数次救皇帝于危难之中，甚得皇帝的喜爱，在他高老还乡之时，皇帝为了表达对这位侍卫统领的恩宠，亲自题写了一块金牌，上书：“天下第一侍卫”由此可见皇帝对这位侍卫统领的宠爱。
　　那位侍卫统回到老家之后就利用皇帝赏赐给自己的金钱兴建了杜府，有了皇帝的亲笔招牌，地方官对杜家的人都是毕恭毕敬、有求必应的，加上这侍卫统领除了武功卓越深得皇恩之外，他对武林同道也是以德服人，谁要是有什么难处的，只要说一声，杜府马上就会伸出援助之手，要钱给钱，要力给力，这样，杜府当然也赢得了江湖人士的尊敬，杜府也俨然有了天下第一府之称，杜飞年纪虽小，却也深得家传武功的真传，号称年青一代的绝顶高手。
　　那穿白色衣服的是一位绝代佳人，她的名字叫做廖冰雨，弯弯的眉毛，柳月般的眼睛，娇俏的鼻梁，红润的小嘴，配上那一席白衣，就犹如九天的仙女一般，她的来头更是不小，是天下最神秘的天山玉女派的玉女，天山玉女派具体位置在拿不知，武功名堂也不知，江湖中人只知道天山玉女派比花丛派还要神秘，门徒全是女性，各个武功卓绝，一般不过很少问江湖中的事。
　　这杜家跟天山玉女派有那么一点渊源，杜飞更是在一次自己爷爷与天山玉女派的交流中看上了这个廖冰雨，从此惊为天人，总有事没事的想着各个借口往天上玉女派跑，虽然天山玉女派担心由于杜飞的关系让本派暴露在世人的面前，可是碍于老友的面子，她们又不能说些什么，每次都让廖冰雨出面接待，地点只能在天山玉女派的山前，而不能进入天山玉女派的核心地带，不过只要能够见到廖冰雨，杜飞才不在乎在什么地方呢。
　　可是无论杜飞怎么绞尽脑汁的去讨美女的开心，廖冰雨对他都是不冷不热的，两人的关系只保持在同道朋友的份上，连好友都称不上。
　　这让杜飞的心里接受不了，想自己好歹都是杜府的大少爷，想要嫁入杜府成为杜家夫人成为凤凰的女孩多了去了，只要自己亮出杜府少爷的身份，女的总是想方设法的送上门来，唯独这廖冰雨对他的身份以及杜府的一切都感觉平平，正应了那句老话，吃不到的普通永远是最甜的，廖冰雨越是对杜飞这样，在杜飞的心里就约把她当成仙女，心里暗自盘算着要不惜一切的把这美女搞到手。
　　在杜飞的心里，有可能是廖冰雨还没有了解到自己真正的实力才对自己那样冷淡，哪个美女不爱英雄，于是他就怂恿自己的爷爷致函给天山玉女派要求她们派人一起去铲除花丛派的淫魔，碍于面子，天山玉女派就派出了廖冰雨参与这个行动。
　　这一路上，杜飞对廖冰雨可谓是关怀备至，可惜佳人不怎么领情，总是在不停的询问着花丛派的人在哪，心里总想着快点完成自己的任务好回天山玉女派，可是这个借口都是自己杜撰的，杜飞哪里知道去什么地方找花丛派的人，正在杜飞无计可施的时候，他听说一妓院的姑娘全被一猛男给包了下来，根据这些寻花问柳客的描述，杜飞猜出对方肯定是花丛派的人。
　　可是当杜飞看到这人竟然是花丛派的掌门人任逍遥时，他也想着要放弃，当年任逍遥打败的十八大高手中，其中一个就有他的爷爷，可是在佳人面前，他又不能退缩，心里的小算盘又盘算开了，如果能够除去任逍遥，那杜飞这个名字将成为武林中最响亮的名字，也有可能因此而获得廖冰雨的青睐，所以他决定孤注一掷。
　　就在任逍遥影不断的提气跳跃的时候，他忽然来了一个急刹车，出现在他面前的不再是路，而是万丈悬崖，白云在悬崖的中部飘，从上面根本就看不到底，从这里跳下去的话，即使有轻功的绝顶，恐怕也要落的个摔成一堆肉泥的下场。
　　就在这任逍遥转身想要从另外一个方向突围的时候，身后的那两道人影已经迅速的将去路堵住了。
　　“你们用卑鄙的手段买通那妓女伤害我，难道这就是所谓的名门正派用的手段吗？”
　　任逍遥声音沙哑的说道，由于长途奔波，他腹部的那一道伤痕还在不停的流着血。
　　“你个淫贼，如果不是你贪图美色，你怎么会那么轻易的中招，这一切都是你自找的。”
　　虽然是在愤怒之中，说的话也是振振有词，但是美女就是美女，这天籁一般的声音听在人的耳朵里就是舒服，当初在得知杜飞想到要买通妓女在任逍遥努力干活的时候偷袭他的计条，廖冰雨在心里也不是很赞同，但是一听对方是花丛派淫魔的头领，除掉他可以给许多无辜的女性报仇，她也就同意了这个有点卑鄙的办法。
　　“贤妹，别跟这个大淫魔罗嗦，我们杀了他，这个任逍遥可是害了不少的姑娘，今天我们就要除掉这个武林败类，为天下的女性除害。”
　　杜飞可没那么好的脾气，话一说完就提剑杀了上来。


正文 第002章 破碎虚空
　　这时，任逍遥在心里是暗暗叫苦，那妓女刺的那一刀含有剧毒，这一路狂奔过来，任逍遥凭借自己体内强大的真气在驱毒疗伤，这眼看着毒已经驱的差不多了，可偏偏遇到一个悬崖，而且眼前这两个年轻人竟然连话都懒得说就直接动手了。
　　见杜飞已经动了手，身边的廖冰雨自然没有袖手旁观的道理，在两大年轻高手的夹击下，任逍遥是有苦自知。
　　任逍遥勉强的催动体内已经不多的真气迎战的后果是：还没有排出体外的毒素又随着血液慢慢的朝心脏流去，随着这血液的流动，度逍遥感觉自己的身体正慢慢的失去知觉，真是功亏一篑啊，在刚才逼迫毒素的时候已经耗费了任逍遥太多的真气，现在连口喘息的机会都没有，真是亏大了。早知道对方只是两个年轻的娃子，当初在妓院的时候就该拼尽全力杀掉他们，那或许还有逃生的机会，现在情况可真的不秒了。
　　在这对年轻人高手的夹击下，任逍遥很快就险象环生，身上还中了两剑，动作也是越来越迟缓。
　　时间越久，任逍遥就越感觉吃力，杜飞跟廖冰雨本身的实力都不弱，换做平时想要解决他们也不是三拳两脚的事情，何况现在既中毒又损耗了大量的真气，两个年轻人又是不停的跟任逍遥游斗着，很快，他的身上就添加了不少的伤口。
　　“天啊，难道我任逍遥今天就该命丧于此吗？我不甘心啊。”
　　一个声音在那任逍遥的心里狂叫着，可是愤怒归愤怒，但是对手是杜飞跟廖冰雨，在两个年轻高手的围攻下，任逍遥使尽了浑身解数就是无法冲出他们的包围圈。
　　“淫魔，你的死期到了。”
　　杜飞忽然一声狂喊，手上剑花一抖，手中的剑就如同毒蛇吐蕊一般快速的从身后朝任逍遥刺去，正在跟廖冰雨斗的难解难分的任逍遥仿佛背后长了眼睛一般，就在那剑就要刺中身体的时候一个转身就想闪到那年轻人的身后去，可惜他体内的真气不足，闪到一半的时候身体忽然一停滞，杜飞一见这个情况，脸上一喜，真气一吐，剑在途中又加快了三分，‘噗哧’一声，那剑刚刚从任逍遥的腹下穿过，划开一道很大的口子，这一下足够任逍遥受的了。
　　同时，趁此良机，廖冰雨一掌打在任逍遥的胸口，任逍遥的嘴里顿时激起了一阵血雨，这两下要了任逍遥的半条命。
　　“等等，我有话说。”
　　就在那对青年男女想要继续攻击的时候，任逍遥忽然大喊了一声。
　　“有什么话到地狱去说吧。”
　　杜飞可没那么好的脾气，他迫不及待的想要致任逍遥于死地，因为他的心里非常的清楚，如果今天任逍遥不死的话，那么杜府以后可就永无宁日了。
　　杜飞举剑就想刺，却被廖冰雨给拦住了：“杜兄，我们是名门正派，如果对方不是任逍遥，我们对他使用那种下三烂的手段已属不该，现在就让这淫魔把遗言交代完好了。”
　　见廖冰雨都这样说了，杜飞这才愤愤的罢手，不过他的全身精神都集中在任逍遥的身上，只要发现对方有在暗中运气疗伤的迹象，他就会对其发动最为猛烈的攻击。
　　“哈哈，淫魔，淫魔啊，师傅，您老人家在天之灵听到他们口口声声的在叫我们什么吗？淫魔啊，这么些年了，祖师爷创建的帮派还是不能被世俗所接受啊，我一不逼良为娼，二没有奸淫良家妇女，我就被他们冠上了淫魔这个恶名，我冤啊。”
　　任逍遥在得到了允许分辨的机会后却没有分辨，反而在那里大喊大叫起来，样子就疯子一般。
　　“淫魔，你去死吧。”
　　杜飞见任逍遥在狂笑期间有吐纳真气的迹象，真气一吐，人剑合一，杜家剑法最厉害的杀招出手了。
　　“就凭你，如果换做是你爷爷使这招‘抽刀断水’我会有所顾忌，可是你连他十成功夫里的两层都没学会，杜府也该完了。”
　　面对着杜飞那严厉的剑法，任逍遥的眼中一片讥讽的颜色，眼看着那剑就要及身了，任逍遥身体一转，双掌一推，凭借着庞大无匹的真气一举将杜飞打飞了出去。
　　整个过程就犹如闪电一般快捷，等廖冰雨反应过来的时候，杜飞的身体已经在了十米开外。
　　“淫魔。”
　　廖冰雨大喊了一声，挥剑朝任逍遥攻了过去，可是此时的任逍遥就仿佛没有看到这把剑一般，他只是闭上眼睛盘身坐在地上。
　　“只要我的意识还存在，就没有人能够灭掉花丛派，没有人。”
　　任逍遥的嘴上轻轻的念叨着这句话，早在他用全部真气击飞杜飞的时候，他就已经下定了这个决心。
　　就在廖冰雨的剑要刺中任逍遥躯体的时候，忽然天色大变，在任逍遥的前面出现了一个一米多高的黑色空间。
　　“啊，破碎虚空。”
　　廖冰雨的脸色大变，她早就听师门的长辈们说过花丛派有这样的一门绝技，可是她听说发动这个绝技的时候需要一定的时间准备，只要在他们发动破碎虚空的时候杀掉花丛派的人，这人就算完了，可是没有想到任逍遥的速度竟然会如此之快，快的只要把身体坐在地上就能够发动起来，廖冰雨从长辈那里得到的情报是不假，可是非常不巧的就是这门绝技也是任逍遥刚刚改进过的，速度非常之快。
　　廖冰雨的心里非常的清楚，如果没在任逍遥的意识钻进那个黑色空间之前将他杀死的话，那么下一个的任逍遥也将在不久的将来出现，想到这里廖冰雨催动着真气加快速度朝任逍遥的身上刺去，可惜剑到一半的时候，上面的真气就全被那个空间给吸走了。
　　“姑娘，我不是一个淫魔。”
　　任逍遥冲身边这美女淡淡一笑，然后就如同老僧入定了一般再也没有开口说话，只是他身边的廖冰雨还是看到了有一团黄色的光芒钻入了那个黑色空间里。
　　此时，廖冰雨的大脑已经失去了思考的能力，她只知道，任逍遥的意识已经跑了，不久的将来又会有一个新的任逍遥出现，下意识的廖冰雨也朝那个黑色的空间扑了进去，随着她的身影消失在那黑色空间里，那黑色空间也慢慢的消散了。
　　“不，贤妹。”
　　这一切都被杜飞看在眼里，他疯子一般的朝刚刚还是黑色空间的地方跑去，可是除了那端坐在地上已经毫无声息的任逍遥外，哪里还有半点佳人的身影。
　　“花丛派，我一定不会放过你的。”
　　杜飞狂叫一声之后就晕倒在了地上。


正文 第003章 倒霉学生
　　H市是东部沿海经济非常发达的城市，育英大学就位于H市的东郊，名字起的虽然响亮，可学校却是一所三流的大学，许多来这里上过学的学生总会有这样的感慨：妈的，这学校的名字起的就是有水平，至少值个几百万，当初我就是冲这样一个不错的名字来的，可这学校也太他妈的名实不符了。
　　许旭，一个平凡的男生，身高平凡，长相平凡，家世平凡，学习成绩也平凡，这样的人走在大街上一抓就是一大把，他是育英大学管理系大二学生，念的是工商管理专业，出去之后当一个白领，这是他当初选择这个专业最崇高的目标。
　　“当、当、当。”
　　放学的钟声准时的响了起来，讲台上的老教授也结束了他那繁琐且冗长的课程，在同学们的相互招呼下，睡了大半天的睡神们也都伸伸懒腰准备吃晚饭，上课时间把觉睡够了，晚上才有精力去过丰富的夜生活。
　　许旭也不例外，听这个老教授讲课就仿佛是在听天书一般，即使心里想听也听不了三分钟就要去跟周公下棋去了。
　　“许旭。”
　　就在许旭的脚要迈出教室门口的时候，后面有一声甜甜的声音叫住了他。
　　“小绵羊。”
　　许旭回头一看这声音的主人，心忍不住猛跳了几下，叫他的竟然是全班以温柔出名的小绵羊，乌黑的头发柔和的披在肩膀上，眉如春山，唇红齿白，薄施粉黛的脸显得非常的清纯，这可是全班许多男生做梦都会想到的美女啊，不知道她今天怎么会找上自己呢。
　　“许旭，你今天有空没。”
　　小绵羊声音柔和的说道。
　　“有、我有啊。”
　　许旭看到外面的天有点黑了下来，这个时候小绵羊找自己肯定要先吃个饭，然后漫长的晚上总要搞点节目吧，一回生，二回熟，有了第一次那以后就好办了，想到这里，许旭的眼睛开始冒光了，难道这是上天可怜自己20年来都没有交过女朋友，这次给自己送来了。
　　“那我们去学校的小湖边吧。”
　　“去小湖边干嘛，这天都黑了，不如我先请你吃点东西吧。”
　　“人家想先去小湖边嘛。”
　　美女一撒娇，许旭感觉自己的骨头都酸了。
　　“好，既然你喜欢，那我们就去小湖边吧。”
　　一路上，由于有了小绵羊温柔的在身边，许旭感觉自己已经成了男人嫉妒的焦点，这种感觉还真是爽啊。
　　“小绵羊，你找我做什么呢？”
　　到了小湖边之后，许旭骚包无比的说道。
　　“许旭，我知道你人很好的，从大一开始第一眼的时候我就注意到了你，你有一种许多男生都不具备的魅力。”
　　“真的吗？我本来就是一个好人。”
　　此时的许旭已经分不清东西南北了，他只知道小绵羊在夸自己，那是第一次有女孩当着自己的面夸自己。
　　“我想请你帮我做件事。”
　　小绵羊轻声的说道，那声音简直就可以迷死所有的雄性动物。
　　“什么事你说，上刀山下油锅我绝不含糊。”
　　“许旭，你人真好。”
　　小绵羊马上就一顶高帽拍了下来。
　　“没什么，你到底想要我帮你做什么呢？”
　　“是这样的，刚才下课的时候我路过这里，一不小心把随身携带的钥匙给掉进去了，你能帮我模回来吗？”
　　“这个？”
　　此时的许旭有一些失落，原来小绵羊找自己并不想跟自己发展超友谊的关系，她只不过想要拉自己当苦力而已，只是这小湖里的水也实在是脏了点，所以他迟疑着久久没有答应小绵羊的请求。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“小绵羊，这水也太脏了，什么钥匙那么重要啊，不如从新配一把得了。”
　　“就是因为这水脏我才找你的，只有这样才能显示出你的与众不同啊，如果你帮我把钥匙打上来的话，我对你的印象肯定会更深刻的。”
　　一听这样的话，许旭那失落的心又重新灌满了希望，此时的许旭绝对是精虫上脑智商已经降低到零的雄性动物，他一拍自己的胸膛：“放心，我一定帮你把它给捞上来。”
　　快速的脱掉自己身上的衣裤之后，许旭还特地在小绵羊的身前展露了一下自己的身材，虽然自己的体育成绩不怎么样，但是每天坚持半个小时的体育运动让他的身材变得匀称无比，多少还是有吸引女性的资本的。
　　看到小绵羊在那里装作害羞的样子低着头却又不停的偷瞄自己的身材，许旭忍不住的又多摆出了几个健美POSS。
　　“喂，你快下去帮我捞啊。”
　　小绵羊好久才反应过来还有正事要他干呢。
　　“哦，好。”
　　许旭兴奋的回答道。
　　为美女效劳，那是男人义不容辞的事，此时的许旭就是有这种心里，美中不足的就是这湖水也太脏了点，摸着摸着还能摸出块鸡骨头出来。
　　“这哪有啊，我都摸遍了，你该不会是记错位置了吧。”
　　摸了好久还是一无所获，此时的天已经完全暗了下来，许旭忍不住冲站在岸上的小绵羊追问起来。
　　可是岸边竟然没有人回答他的问题，定眼一看，岸上哪里还有小绵羊的半点影子，更可怕的就是自己的那身衣裤也不见了。
　　“小绵羊，你在哪里，快点出来啊。”
　　一着急许旭就大声的喊了起来。
　　“来了。”
　　小绵羊那甜美的声音让林睿的精神一振，看来小绵羊真的是在意自己的。
　　可是许旭在心里还没有乐上三秒钟，他就恨不得自己可以变成一条鱼悄无声息的游走算了，小绵羊是回来了，可是跟在她身边的还有一大群人，都是自己的同班同学。
　　“许旭，你在这水里做什么，当乌龟啊。”
　　全班最凶狠的吕蒙笑嘻嘻的说道。
　　“好了，许旭已经被我骗下了水，输了的给钱。”
　　小绵羊冲身边的一群同学喊道，然后那些人你五十我二十的把钱交在了小绵羊的手里。
　　“许旭，你他妈的也太差劲了吧，连小绵羊这样笨拙的演技也能骗到你，害我损失了一天的生活费。”
　　“你小子不会是发春了吧，被小绵羊骗倒的，你是第一个。”
　　此时的许旭明白，自己是被小绵羊给算计了。
　　“小绵羊，我的衣服呢？”
　　许旭在下面喊道。
　　“哦，你的衣服我已经帮你送回宿舍了，我对你够可以了吧。”
　　小绵羊满不在乎的说道。
　　“你他妈的阴我。”
　　“老娘我就是阴你怎么样，癞蛤蟆想吃天鹅肉，同学们，今天我大赚了一笔，我请你们吃饭啊。”
　　小绵羊大声的招呼一声，那些同学们呼啦一下全走光了，可怜的许旭被一个人泡在又冷又脏的湖水里。


正文 第004章 穿条内裤狂奔
　　“妈的，死小绵羊，下次要是落在我手里的话，我一定要把你先奸后杀，再奸再杀。”
　　虽然这个时候还是初秋，但是泡久了的湖水还是有那么一点凉意，加上湖中还有一股臭味在，泡在里面是什么滋味不用想都知道。
　　骂归骂，可是总要想办法先回宿舍再说吧，此时的天已经完全暗了下来，可是路上的学生反而增多了，那些吃过饭之后无所事事的青年男女总要走出来溜达溜达的。
　　这个小湖原来是情侣约会最理想的场所，可自从湖水变臭了之后就罕有人至，这不知道是许旭的幸运还是不幸，如果有人来了看到这样一个大傻B在水里，心肠好的或许会给他件衣服穿，至少会帮他通知一下让宿舍的人把衣服给送过来，可要是有恶作剧倾向的人遇到了呢，那会打电话把H市的各大媒体都叫过来，那时候许旭走在大街上怕是要跟明星一样的乔装打扮才行。
　　“靠，拼了。”
　　呆在水里越久，许旭感觉自己的身体约冷，他在心里大喊了一声之后，迅速的从湖水中爬了出来，光着脚朝自己的宿舍快速跑去。
　　由于没有穿衣服，许旭尽量选一些阴暗的角落、花丛堆这样的地方作为回宿舍的路线，见周围没什么人注意，迅速的出动，一口气跑到下一个隐身点，速度非常的快。
　　“啊。”
　　在一个花丛后面，许旭的忽然到来破坏了一对野鸳鸯的好戏，那女吓得大叫了起来。
　　“靠，喊什么喊，小心我把你拖到后山强奸了。”
　　许旭说完这话的时候，人已到了几米开外，等身边那男人反应过来自己的女人被一个暴露狂给侮辱了，站起来想要找他算帐的时候，许旭人早已经躲进了下一个花丛里。
　　在离自己宿舍楼还有二十米距离的时候，许旭‘甜蜜’的半裸跑旅程算是结束了，从他藏身的这颗大树到宿舍楼门口还有一个宽约十多米的小篮球场，这中间毫无遮掩，此时的篮球场正灯火通明的正聚集着一大群人在那里打球，旁边还有不少观战的小MM。
　　平息了自己的气息之后，许旭一咬牙快速的朝宿舍冲去。
　　“啊，裸奔啊。”
　　这个时候，有球场边四下观看帅哥的女生发现了许旭的身影并大声的叫喊了起来，无奈许旭的速度实在是快了点，就十来米的距离放在许旭的身上也不过四、五秒的时间，等这女孩看清目标到惊叫出来许旭的人已经离宿舍楼只有几米之遥了。
　　拼着最后一口气，许旭冲进了自己宿舍楼的大门，这个时候他才松了一口气，在男生宿舍里只穿条内裤这样的场景还是随处可见的。
　　那些看到许旭壮举的男生在心里忍不住赞了一声：“牛X。”
　　“叶小南，开门啊。”
　　许旭跑到自己宿舍的门上用力的敲着门，他知道此时的宿舍也只有叶小南这个书呆子还会在那里看小说。
　　“许旭，你这家伙跑哪去了，晚上怎么会是小绵羊把你的衣服送回来的，你们俩不会有一腿了吧。”
　　叶小南在那里一边询问一边打开了房门，顿时一阵臭味传了进来。
　　许旭没待叶小南把们全部打开就闪了进来，几乎没有任何的停留就冲进了旁边的浴室。
　　“你干什么去了，不会是给小绵羊她们通厕所去了吧。”
　　叶小南一见许旭的情况，马上又给他YY出了一个可能。
　　“妈的，今天倒霉透了，以后我恐怕要夹着尾巴做人了。”
　　许旭一边在里面洗澡一边将今天小绵羊如何耍自己的事简单的说了一遍，叶小南是他一个不错的朋友，两人之间也没什么可以隐瞒的，即使不把这丢人的事告诉他，明天在教室里肯定会被那些同学取笑的，这次算是倒霉到家了。
　　“哈哈。”
　　许旭的话刚说完，他就听到了叶小南在外面肆无忌惮的狂笑声，接着就是一阵乒乒乓乓的声音，估计是一不小心笑倒在地上了吧。
　　在用掉半瓶沐浴露之后，许旭这才感觉身上的臭味好了点，至少别人不趴在自己的皮肤上是闻不到有什么异味了。
　　“妈的，别看小绵羊平日里那么温柔，使起阴谋来还不比任何人差。”
　　“哈哈，下午上课的时候我看到小绵羊在不停的给别人传字条我就猜到她肯定有什么阴谋，只是没有想到她竟然找到你头上来了。”
　　听到叶小南的话，许旭彻底无语的看着这个室友，这样的事也不提醒自己当心点，可是上课的时候他睡的比谁都死。
　　“哦，对了，刚才你的电话响了。”
　　听到叶小南的话后，许旭从裤子口袋里翻出他那砖头块一样的手机翻看起来，上面显示的号码是H市的，但是自己并不认识。
　　“哎，算了，不知道是谁。”
　　许旭又把电话放了回去。
　　“别啊，打过去问问，说不定是小绵羊想要跟你道歉呢。”
　　听到叶小南这样一说，许旭考虑了一会最后还是拨通了那个电话号码。
　　“喂，你好，我是XX医院。”
　　电话那头传来的声音虽然是女的，可惜却不是小绵羊的声音，听对话的内容对方还是医院里的人。
　　许旭没有回答就直接把电话给挂了，脸上满是狐疑的神色：“莫名其妙的竟然会有医院给我打电话。”
　　“不会是医院的护士MM在值班的时候寂寞了乱打的吧，那你小子就走桃花运了。”
　　叶小南是YY小说看多了，这样的问题都能被他想到，不服不行。
　　“铃铃铃铃。”
　　许旭的电话又响了起来，一看还是刚才那个电话。
　　“喂，我是育英大学的大学生，身体壮的很，你打错电话了。”
　　许旭大声的吼叫着，他将今天下午所受到的冤气全都吼了出来。
　　电话那头显然没有料到这人的火气会这么打，好一会她才开口说道：“请问你是许旭吗？”
　　“是我。”
　　“请你稍等一下。”
　　许旭听到那护士把电话放在桌子上之后就走了出去，过了一会，他就听到一个脚步声快速的跑了过来，然后接起了电话。
　　“许旭，我是你三婶啊。”
　　电话那头传来许旭熟悉的声音，三婶一家是许旭在H市唯一的亲人，听她的口气好像非常的着急，许旭忍不住揪心起来。


正文 第005章 冲天怒气
　　“三婶，我是许旭啊，您这么会在医院里，难道是三叔的身体有什么不适吗？”
　　许旭焦急的对着电话询问道。
　　“许旭啊，你现在在哪啊？”
　　“三婶，我现在在学校里啊，您到底这么了，您怎么会在医院里呢。”
　　三婶越是不回答自己的问题，许旭的心里越是没底，这个三婶平日里最是节约了，哪里舍得上医院，她现在在医院里，肯定是有什么人在那里了，而且这病肯定不轻，最令许旭感到害怕的就是这人还跟自己有关系。
　　“许旭，先别说了，你现在能出来不。”
　　“能啊。”
　　“那你快来XX医院吧，我们在医院门口等着你。”
　　“三婶到底出了什么事，你要是不告诉我的话，我就不过去了。”
　　许旭已经注意到了三婶嘴里的用的是我们，那就说明她的身边还有人，这肯定是出大事了。
　　“许旭啊，你就别问了，快点过来吧。”
　　“三婶，您是从小看着我长大的，我的性格您是最清楚了，您要是不告诉我到底发生什么事的话，我就不过去。”
　　许旭耍起了小孩子脾气。
　　“哎，你爸妈在卖菜回来的时候掉进河里了，现在正在抢救呢。”
　　“啪。”
　　许旭的电话直接从手里掉在了地上，这简直就是晴天霹雳啊，一霎间，许旭呆住了。
　　“许旭，你这么了。”
　　叶小南在那里奇怪的问道。
　　“爸、妈。”
　　许旭大喊了一声，穿起了衣服就往外跑。
　　当许旭赶到医院的时候，三婶跟三叔还有一些街坊邻居们都在医院的门口等着他，焦急的许旭并没有注意到这些人的眼里都含有泪水。
　　“三婶，我爸妈呢？”
　　“孩子，你三叔三婶平时对你怎么样？”
　　“三婶，你们两平时对我很好啊，我爸妈呢？”
　　“孩子啊，你的爸妈没了，以后你三叔三婶就会像照顾自己的孩子一样照顾你的。”
　　“什么，不会的，不会的。”
　　许旭的头摇的跟拨浪鼓似的，他心里不停的告诉自己这不是真的，可是眼泪却忍不住滴落了下来。
　　在天平间里，许旭见到了已经僵硬的父母，曾经对自己无比疼爱的他们就这样冰冷冷的躺在那里，任凭许旭怎么呼唤就是无法叫醒他们。
　　“爸、妈，你们醒醒啊，快来醒来看看你们的儿子啊。”
　　声声惨叫声让现场所有的人都为之流泪，与父母二十多年的感情，许旭是最清楚的，小时候身体弱，自己的父母就从嘴边给他省下营养品，父母对他的爱那是最无私、最真诚，可是眼看着再过两年自己就可以毕业了，那时候就可以减轻家里的负担，没有想到就在这个时候他们走了，连儿子的最后一眼都没有看到，这如何不让许旭伤心啊。
　　“爸、妈。”
　　许旭仰天一声长叫，忽然瘫倒在地上，要一个二十岁的少年接受这样的噩耗，谁也承受不了。
　　也不知道自己昏睡了多久，当许旭醒来的时候，他发现自己已经躺在医院的病床上，床榻前的三婶还在那里打着盹。
　　“三婶，水。”
　　感觉到自己口干舌燥的，许旭忍不住讨起水来。
　　“啊，许旭，你醒了。”
　　听到许旭的声音，三婶马上就醒了过来，她语气中充斥的那种关怀让许旭的心一暖。
　　“你别动，我这就给你倒水去。”
　　三婶扭动着她那肥胖的身体走了出去。
　　“我爸、妈真的没了吗？”
　　许旭躺在床上眼盯着天花板不断的问自己这个问题，虽然他的内心里一直都在告诉自己这是假的，那只是自己做的一个噩梦，现在人醒了那就什么都好了，可是事实却无法让他自己欺骗自己。
　　“哎。”
　　不知什么时候三婶已经捧着水杯站在许旭的面前，看到许旭目光呆滞的样子，忍不住一声长叹。
　　“来，先喝口水吧，你已经昏迷一天一夜了。”
　　“三婶，我爸妈是怎么掉进水里的，那条路他们都走了几十年了，即使闭上眼睛他们都能走回家。”
　　“哎，当时你爸妈为了把剩余的那些菜卖完就在菜场里多呆了一会，等他们回来的时候天已经黑了，你也知道我们那片地方是治安不怎么样，街道上的路灯十个有九个半是不亮的，就在他们快要到家时的桥上，忽然从旁边的小巷子里窜出三辆轰鸣的摩托车，为了躲避那三辆摩托车，方向没把好就掉进去了。”
　　“那摩托车是谁？”
　　“不知道，你爸妈掉进水里之后，他们就跑了，等路过的人听到微弱的呼救声把他们救上来的时候，已经晚了。”
　　听到三婶的话，许旭已经想象出这样一组镜头：一对常年靠卖菜为生的夫妻在一次回家的路上，由于天已经黑了，在前面踩车的丈夫加快速度朝前赶，就在离家不远的桥上，忽然从旁边冲出三辆摩托车来，大灯照的那丈夫眼睛生疼，为了避让这几辆摩托车，那丈夫没控制好方向就掉进了河里，而让那三辆摩托车连看都没看一眼就扬长而去。
　　“一定是飞车党的人，他们在经常在我们那片小巷子里练车技，我一定不放过他们。”
　　许旭说这话的时候，拳头捏的铁青。
　　看着盛怒中的许旭，三婶有点担心：“许旭啊，你就别乱想了，这事有警察会处理的，你现在最重要的是要把你父母的身后事处理好，以后你要好好学习，将来做一个有出息的人，这样你的父母也能安息了。”
　　“三婶，我真的不知道该怎么办。”
　　此时的许旭软弱的像一个小孩。
　　“放心吧，一切有我呢，街坊们正准备给你筹钱呢，这办后世花的就是钱，你三叔现在已经带人去看公墓去了。”
　　“三婶，我怎么能够要街坊们的钱呢，我家里有钱。”
　　“我知道你的父亲给你存了一点钱，可那是他们存给你上大学用的，你现在才大二，后面还有两年呢，要花钱的地方多着呢，你可不能辜负了你父母对你的期望啊。”
　　听到三婶的话，许旭没有说话，他一口一口的喝着水，但是水喝在嘴里却是苦涩的，因为这水里还有自己的泪水，此时，他在心里下定了决心，不管这三个摩托车手是谁，自己都要把他们找出来，然后让他们跪在自己父母的墓前忏悔。


正文 第006章 新一代淫魔
　　天色已经暗淡了下来，此时的许旭正一个人坐在窗前发着呆，微弱的光线透过窗户将他的身影拉的老长，他家的房子是60年代的建筑，这个时候更显昏暗。
　　在三婶、三叔及众多好心街坊的帮助下，许旭父母的后世很快就办完了，可许旭却沉默了，回到家里好些天了，他天天把自己关在房间里。
　　“许旭，来，吃晚饭了。”
　　三婶捧着一碗热腾腾的面条走了进来。
　　“三婶，我不想吃。”
　　“你这孩子，这样折腾自己有什么用呢，人死不能复生，你先把饭吃了，吃饱了才有力气，才能会学校上课，只有把功课学好了，将来出人头地了，你的父母也能安息了。”
　　“三婶，这些道理我都懂，可我就是不能接受这样的事实，在我的心里总感觉我爸我妈只不过是出去旅行了，说不定什么时候就回来了。”
　　许旭说这话的时候又开始流泪了。
　　这样的情景三婶是看在眼里疼在心里：“孩子，别哭，坚强起来，你现在这个样子，你爸妈怎么能够安息啊。”
　　在三婶的劝说下，许旭总算是吃了点东西，在叮嘱完许旭好好休息之后，三婶拿着碗筷回家了。
　　“哎，七点了。”
　　许旭看了看墙上的钟后心里一阵烦恼，如果父母在的话，这个时候他们应该刚刚买菜回来，父亲早在门口就开始呼唤自己的名字了，而母亲则会笑着进厨房里忙着晚饭，一家人其乐融融的生活着，可现在什么都没了。
　　不知道怎么搞的，今天晚上的许旭在家里就是待不住，他心烦意乱的出了家门，不知不觉中就走到了一片废气建筑工地上。
　　“天啊，你他妈的太没天理了，好人不长命，祸害活千年。”
　　许旭忽然指着天大骂了起来，随着许旭的叫骂声，天空中光芒一闪，一团金色的闪电劈了下来。
　　“完了，我被闪电劈中了，不过这样我总可以去见我爸妈了吧。”
　　许旭在那金色的闪电劈中身体的时候，冒出了这样一个念头。
　　“哈哈，不错，这副身体还行，还有冲天的怨气在，就是你了。”
　　一个声音在许旭的脑海里响了起来。
　　“怎么会有声音在我脑海里响起呢，不会是成鬼了吧。”
　　“别乱想，我花丛派的第十八代掌门人哪有那么容易死的。”
　　这次许旭听的很清楚，这个声音就是在自己的脑海里响起来的，难道是那团金色光芒在作怪。
　　“好了，小伙子，你别胡思乱想了，我们的时间不多了。”
　　“什么时间不多了？什么花丛派的掌门？我不懂得啊，你是谁啊？你怎么会在我的脑海里的？”
　　许旭一大窜的疑问冒了出来，要是以后自己的脑袋里还有一个‘人’存在，自己想什么他都知道，想想都令人害怕。
　　“你不是江湖中人当然不明白了，等下你继承了我的记忆之后就会明白了，没时间了，你准备好。”
　　许旭刚想问准备好什么，他就感觉自己的脑袋里忽然有许多东西涌了进来，其中包括剑招之类的武功招式，最不可思议的是脑袋里还出现了一种春药的制作方法，这些杂七杂八的东西直把许旭灌的是头昏脑胀的。
　　接着，许旭感觉到有一股暖流从脑袋里传了下来，先进入丹田，然后慢慢的在身体里不断的行走着，刚开始的时候由于经脉是闭塞着的，这股暖流的行走速度非常的慢，走了好久才把那暖暖的东西流会丹田，但是第二圈的速度猛然加快了不少，这股暖流每转动一圈，许旭就感觉自己的身体轻松一分，仿佛只要这样转下去，自己就可以飞天了。
　　“小伙子，花丛派以后就全靠你了。”
　　那个声音又响了起来。
　　“喂，花丛派到底是什么东西啊？”
　　许旭的问题迟迟没有回音。
　　“怎么搞的。”
　　就在许旭疑惑间，在脑海的深处有很多东西浮了上来，那东西就如同刚刚自己父母发生的事一样令人刻骨铭心，不经意间，它就可以蹦出来。
　　那段记忆是任逍遥留给许旭的，里面详细的介绍了花丛派的历史，以及这个记忆继承的作用及其功能，这个时候许旭才放下心来，原来自己只是得到了任逍遥的知识跟能力而已，不然的话，脑袋里再出现一个有自己意识的东西，那自己就成怪物了。
　　通过那段记忆，许旭还得知任逍遥已经替自己将浑身的经脉打通了，以后只要自己能够勤加练习，熟练体内的真气，并将体内的经脉韧度练够，他就是第二个任逍遥。
　　“竟然会有这样的好事发生在自己的身上。”
　　即使得到了任逍遥的记忆，许旭还是一脸不相信的脸色，这事实在是匪夷所思了一点。
　　“先试试威力怎么样。”
　　想到这里，许旭催动着体内的真气一掌拍在地上，顿时出现了一个深约十厘米的大坑。
　　“妈啊，这下发财了。”
　　许旭兴奋的叫着，根据任逍遥的记忆，许旭知道自己现在发挥的功力只有他传给自己全部功力的十分之一都不到，没有想到就有那么厉害了，要是去散打的话，散打冠军那是手到擒来的事情。
　　最后，许旭还被任逍遥最后的生命历程所吸引，刚刚失去至亲的人对生命最后一段旅程总是最好奇的，当许旭‘看到’这个任逍遥号称高手竟然在嫖妓的时候被妓女刺了一刀，还被两个小辈追的满地跑差点笑掉了大牙。
　　不过，任逍遥还就自己英雄末路给许旭提了一个忠告：千万别太相信女人啊，即使是在床上的时候也要留神，对于这点许旭是深有体会。
　　“按照任逍遥那时代的说法，自己也应该是一个淫魔了吧。”
　　在部分接收了任逍遥的记忆之后，许旭在心里美滋滋的想到，丝毫没有因为这个感到有什么耻辱。
　　“哇，时间怎么过的那么快。”
　　等许旭从这些不可思议的事情中恢复过来的时候，东方已经露出了鱼肚白，没有想到在自己看来这不到半个小时的时间里竟然是过去了一夜。


正文 第007章 返回学校
　　长长的吐了一口气后，许旭的眼睛缓缓的睁了开来，从里面射出一道骇人的精光后又缓缓的恢复了正常。
　　从莫名其妙的接受了任逍遥的意识到现在已经过去了半个多月，这些天许旭是天天晚上到夜深人静的时候就跑到这片废弃的工地上练功夫，到现在为止，他已经能够使出任逍遥全部功夫的五成左右，按任逍遥的介绍，他现在所掌握的只是最基础的部分，在以前的话也就是一般高手那样的实力，如果想要成为绝顶高手，那以后还要不断的修炼才行，其修炼的办法也很独特，根本不需要打坐运功，他只要每隔一段时间，在女人的体内过度一次就能吸收为自己的真气，这样的练功办法真是淫人最梦寐以求的啊，许旭甚至在考虑以后开一个花丛派内功培训班，那肯定能够大发。
　　此时，让许旭不解的还有好几个问题，一是逍遥派虽然真气修炼到一定程度需要在女性体内过度一下才能吸收为己用，而花丛派的‘淫魔’称号也是因此而来，那为什么不找个老婆呢，有了自己的老婆想什么时候练都没问题，哪里还需要去嫖妓呢，甚至在紧要的时候还要找一些山野妇人来解决，这名声不怀才怪，这个问题许旭找遍脑袋里所有的记忆都没找到答案。
　　这点恐怕是生活在现代的人无法理解的，别说那个时候有没有女人愿意嫁给这些淫魔，就是有，花丛派的人还要时刻应付着正义人士的围剿，哪里还有时间照顾老婆，最重要的一点就是，花丛派的真气实在是太过霸道了一些，一两个女人根本就受不住，这也注定了许旭这辈子将会性福无比。
　　第二个问题就是按照破碎虚空的说法，这个任逍遥的记忆一般只能在方圆几百里的范围内寻找下一个继承人，怎么会跑到自己的头上来了呢，这任逍遥生活的朝代跟自己生活的时代相隔有几百年，就算是出了什么意外，这意外也实在是大了点吧。
　　第三个问题，按照任逍遥的意识，自己的任务是要将花丛派发扬光大，可是这花丛派在哪都不知道，还怎么去发扬光大，按照他留给自己的意识，花丛派的老巢应该就在H市不远的飘渺山上，可是那里早就被开发成了旅游风景区，有花丛派估计也就成了一个知名景点了，这个任务怕是没希望完成了，自己平白无故的得到这样的能力，却又不能帮他完成心愿，还真是受之有愧啊。
　　“哎，算了，大不了以后等我发达了，选个什么深山老林的开个帮派，名字就叫花丛派，也差不多了吧。”
　　很快，许旭就想好了出路。
　　“许旭，你回来了，怎么最近你一大早的老是出去啊。”
　　回到家里的时候，三婶已经捧着早饭等在他的门口了。
　　“哦，我这是去锻炼身体了。”
　　许旭随便找了一个借口就把三婶给糊弄了过去。
　　在吃饭的时候，三婶眼睛一动不动的盯着许旭脸上看。
　　“怎么了，三婶，我脸上有脏东西吗？”
　　许旭摸了一把自己的脸蛋奇怪的说道。
　　“许旭，你没事吧。”
　　“我很好啊，怎么了？”
　　“我发现这几天你人都变了。”
　　“哪有呢，我现在每天早上起来只不过是去锻炼锻炼身体罢了，有可能是我精神状态变好了吧。”
　　“精神状态变好了这只是一方面，我看你就像是变了一个人似的，可是却又说不出你到底是哪里变了，前几天最明显的就是你的那双眼睛，看起来特别的明亮，好像还能从里面射出点什么东西来，可今天一看你的眼睛又没什么。”
　　此时的许旭才反应过来眼睛发亮那是由于自己继承了任逍遥的意识之后才有的景象，可就在刚才，自己已经达到了精光内敛的程度，从外面看那是绝对看不出什么的，不过习练了真气之后，许旭的整个人气质就变了，即使天天看到许旭的三婶也看出些什么来了。
　　“三婶，您肯定是看错了，我是想通了，天天在家里愁眉苦脸的不能解决问题，我要振作起来，不能给我爸妈丢脸。”
　　“这就对了，看到你能够想通啊，你三婶也就放心了。”
　　三婶一听许旭这样的话，心里的那些疑惑就全没了。
　　“三婶，我想今天就回学校。”
　　“好，回去之后好好的学习，将来出人头地的做出一番大作为来。”
　　或许是任逍遥的记忆中太多的生离死别了，从某一种意义上来说，许旭也可以算是死过一次的人，他对自己父母的死也能看的开，与其在为死人活在悲痛中，那还不如好好的过自己的生活，用一句经典的话来说就是要游戏人间，好好的把握任逍遥的意识带给自己的机遇。
　　“许旭，你回来了。”
　　就在许旭走下公车的时候，旁边一个欢快的声音传了过来，扭头一看，赫然是自己的几个室友，叶小南还有王亮波、丁华全在，能在一到学校就见到自己的几个朋友，许旭的心里难得的泛起阳光。
　　“兄弟，你的事我们都知道了，以后有什么事支一声。”
　　王亮波是一个典型的东北汉子，长有一米九的个子，平时最是豪爽，不过跟许旭的关系倒是一般，原因就是他觉得许旭这个人实在是太窝囊了，说得难听点就是一无是处，喝酒不行，打架不行，泡妞不行，这样的人能跟他走到一起才怪。
　　“谢谢。”
　　“许旭，我们一起去吃个饭吧，我请客，咱们宿舍几个人除了在开学的时候一起吃过一次之后就再也没有吃过了，今天难得大家聚在一起。”
　　丁华在旁边建议道，他跟许旭一样都是H市本地人，父母开的是粮油店，家里也算是有点闲钱，长的斯斯文文的，就是好色了点，平日里为了女人没少挨过揍，后来他傍上了王亮波之后这才算是大树底下好乘凉，不过由于王亮波的关系，他跟许旭的关系也不大好。
　　“那等会吧，我先把包放回宿舍。”
　　许旭指着自己肩膀上的背包说道。
　　“放什么包，我替你拿着。”
　　王亮波提过许旭身上的包就往边上的小饭馆走去。
　　“好，今天我们不醉不归。”
　　听到许旭的回答后，丁华跟叶小南都感觉自己是在跟一个陌生人在谈话，自己什么时候听过许旭说过这种豪气冲天的话，莫不是家里发生的事让他烧坏了脑袋不成。


正文 第008章 小绵羊的道歉
　　许旭自己就短短20年的人生历程，而且都是在父母的羽翼下生活着的，这次经受了这样一次大打击之后，他的心里非常的脆弱，此时忽然有了任逍遥的意识，人家可是有着四十多年的生活经历，而且大半生都是的逃亡生涯，什么事情没有遇到过，在这样的情况下，任逍遥的意识影响到了许旭的性子，此时的许旭已经不再是原来的那个许旭，准确的说，他是任逍遥的生活经历跟许旭现代生活经验的结合体。
　　任逍遥作为花丛派的掌门人，‘淫魔’中的老大，平日里除了逃亡之外就是在女人的肚皮上练功，放眼整个武林，根本就没有所谓的朋友，所以这次丁华提出要一起吃饭，许旭很豪爽的就答应了。
　　“好，好兄弟。”
　　王亮波可没那么多的想法，能跟自己喝酒的就是朋友。
　　“你们喝什么酒。”
　　点过菜之后，那自然要谈论酒了。
　　“我喝啤酒。”
　　丁华马上就发表了自己的意见，曾经有一次为了表示跟王亮波的哥们感情深，他也要了二锅头，结果当天晚上他差点把自己的胆汁都给吐了出来，从此之后他再也不敢喝二锅头了，尤其是在王亮波的面前。
　　“我也喝啤酒好了。”
　　叶小南也选择了一种比较温和的表达哥们情谊的方式。
　　“两个没带把的家伙，许旭，那你呢？”
　　王亮波嘲笑道。
　　“你喝什么我就喝什么好了。”
　　“好，这才够哥们，老板给我们先来两大瓶的二锅头。”
　　王亮波在那里兴奋的喊道。
　　“来，我先干为净。”
　　酒一上来，许旭先给自己倒上了满满一碗，然后端起来一口干掉。
　　“好，够豪爽。”
　　王亮波看到许旭竟然是如此的豪爽，心里是既开心又懊悔，东北人的感情一半是要靠酒堆积出来的，能跟自己喝酒的就是朋友，能跟自己拼酒的就是好哥们，早知道许旭这样够朋友，他王亮波早就该跟他交朋友了。
　　“我们再来。”
　　王亮波干过一杯酒之后在那里兴奋的喊着。
　　看到许旭跟王亮波两人在那里牛饮一般的喝着二锅头，丁华跟叶小南两人的眼睛瞪的比牛羚还大。
　　叶小南的心里直泛疑问，这个许旭以前是不会喝酒的啊，这点自己是知道的，怎么现在喝起二锅头来都那么厉害，该不会是想买醉吧，看来自己要留心一点，等下还要背两个醉鬼回宿舍呢，可是这酒他们都已经喝掉好几瓶了，许旭的人就跟没事一般，这可真是奇怪了，殊不知那酒喝在许旭的肚子里就直接被真气挥发成水气了。
　　“许、许旭，你、你能喝，够哥们，以后你就是我王亮波的兄弟，谁、谁要是再欺负你的话，我第一个不放过他。”
　　王亮波的舌头已经大了起来。
　　“许旭，你回来了？”
　　就在许旭想要称谢的时候，一个甜蜜的女声传了过来。
　　“你来做什么？”
　　许旭冷冷的问道，来人赫然就是那次将自己骗入小湖里的小绵羊。
　　“许旭，我听朋友说你在这里吃饭，特地从宿舍赶过来的，我是来向你道歉的。”
　　“你Y的还好意思说，我告诉你，许旭现在是、是我的兄弟，你欺负谁你都不能欺负到他的头上，今天我就给你一点教训，让你以后学会怎么做人。”
　　王亮波趁着酒性站起来挥起自己那粗大的拳头朝小绵羊的脸上就打，丝毫没有怜香惜玉的成分在，真要是这拳打中了，小绵羊那张白嫩的脸蛋怕是要一个星期不能见人。
　　“亮波，算了。”
　　许旭随手一挥就抓住了王亮波的拳头，这个动作看的小绵羊是眼睛一亮，天啊，这就是自己梦寐以求的白马王子出场方式，他救了我。
　　再仔细看许旭的容貌，虽然长的不出众，但是细细看来却是那样的迷人，微翘的嘴唇，鼻梁挺直，颓废的气质，这一切都是女性喜欢的，尤其是那双可以浩瀚如大海的眼睛可以让所有的女性沉迷在其中，自己以前怎么都没有发现他的这个优点呢。
　　“许旭，你、你别拉着我，今天我就替你好好教训教训这个小丫头。”
　　王亮波不依不饶的说道。
　　“好了，我说算了就算了。”
　　许旭的手按在王亮波的肩膀上稍一使力就把他按在座位上动弹不得，这样的动作看到叶小南跟丁华两人眼睛都直了，王亮波有多大的力气他们都知道，可是许旭用一只手就将他紧紧的压在椅子上动弹不得，那需要多大的力气啊，难道许旭这家伙是个深藏不露的高手吗？
　　“我们出去说话吧。”
　　许旭说完之后，他也不顾小绵羊的反应，径自走了出去，这个动作看在小绵羊的眼里更是觉得许旭这个人帅呆了酷毙了，这还真应了那句话，只要觉得对方是好的，那对方的趴着撒尿也是酷的。
　　“说吧，找我什么事。”
　　许旭将小绵羊领到餐馆外的一棵树下冷冷的问道。
　　“许旭，那天的事是我不好，我希望你能够原谅我。”
　　“好了，我现在原谅你了，没事的话我回去吃饭了。”
　　听到许旭那冰冷冷的话，小绵羊没有回答，脸上全是委屈的样子，好半晌，她才憋出一句话来：“你、你欺负我。”
　　看她那红红的双眼，怕是要哭出来了。
　　“喂，你别疯狗乱咬人好不好，我哪里有欺负你了。”
　　“你、你就是欺负我。”
　　小绵羊说着说着，眼泪就下来了，“人家真心真意的跟你道歉，你却不领情，还用冷冰冰的话伤害我，大不了我把那些赢来的钱全给你好了。”
　　“这不是钱不钱的问题，你难道不觉得你那样做已经不是恶作剧了，你已经伤害到了一个人的心灵。”
　　“我知道我错了，当我把你一个人丢在湖水里的时候我就知道自己错了，那顿饭我没吃几口就跑回来了，可是你已经走了。”
　　小绵羊无比委屈的说道。
　　“哎，算了，这事就这样过去了。”
　　“不行，这样人家心里会不安的。”
　　“那你说怎么办吧。”
　　“人家总要给你点补偿吧。”
　　“好，那你说，我接着就是了。”
　　“你不要钱，我也没什么东西可以给你，这样吧，我做你女朋友好了。”
　　“别，我可承受不起。”
　　“你、你瞧不起我，还是我配不上你。”
　　小绵羊的金豆豆又开始往下掉了。
　　“我不是那个意思，我的意思是说为了那么一点小事没必要搞的那么慎重，我真的不在意了，说真的，你是个美女，追你的男生肯定不少的，你何必这样倒贴呢。”
　　“可是我愿意。”
　　小绵羊这样一说，许旭不由的盯着她的脸蛋看，这张吹弹得破的白嫩小脸不说是绝代佳人，那也是美女一个，不知道能迷死多少的男人，现在送到自己的面前，真是好福气啊，凭借着任逍遥那阅女无数的经历，看小绵羊此时的表情，许旭知道她是对自己动了心，想想自己以后好歹是一个‘淫魔’了，身边的女人怎么能少呢，何况自己实力的提高还需要这些女孩的帮助呢，心一软就想答应，可就在这个时候，饭店里传来王亮波的喊叫声：“你他妈的别欺人太甚。”
　　许旭一听就知道有事发生，再也顾不得跟小绵羊谈情说爱，脚尖一点，身体快速的朝饭店射去。


正文 第009章 没见过美女
　　许旭跑进饭店的时候刚好看见一群身高超过190公分身穿篮球服的篮球队员将王亮波三人团团围在吃饭的桌子边，丁华跟叶小南两人在这群人中间根本就看不到影子，只有王亮波的头还能够看到，此时他正跟领头的一个年轻人交涉着。
　　此时还好没到吃饭的时间，除了许旭这一桌人外饭店里没其他客人，不然那老板非得骂娘不可。
　　“王亮波，这里没你什么事，你一边呆着吧。”
　　看样子，他跟王亮波还挺熟的。
　　“于波，你这是什么意思，当初我已经让丁华在艳阳天大酒店请你吃了饭，并且还要他向你当面赔礼道歉，你也答应以前的事情不再追究了，怎么今天又来找麻烦呢，你这样做纯粹是不给我面子嘛，这事要是说出去的话，我王亮波以后还怎么在学校里混。”
　　许旭一听这两人的对话就知道肯定是丁华这小子看中了哪个女生，而没有想到那女的还有这么一个强悍的男朋友，最后没有办法只有找到王亮波出马帮着摆平这件事，当初已经说的好好的，只是不知道对方为什么又会找上门来。
　　“王亮波，不是我不给你面子，只是你那同学实在是太不知好歹了，上次那回他没长记性，昨天又在调戏我的女朋友。”
　　“我没有，亮波，你别相信他，当时我看到他那女朋友在那里哭，我只是好心递给她一张纸巾而已，难道这也算是调戏她吗？”
　　丁华的声音响了起来，他知道如果这次王亮波不帮自己把这事抗过去，看对方的架势，肯定会被打的连自己的老娘都认不出来的。
　　“操，你他妈的只是送纸巾那么简单吗？你有没有跟我女朋友说过要请她吃饭的。”
　　“没有。”
　　丁华一口否认掉了。
　　“操，还嘴硬。”
　　“丁华，你到底有没有跟人家说过要请她吃饭的事？”
　　王亮波询问道。
　　丁华考虑了一会，最后还是坚定的否认掉了，许旭的心里很清楚，像丁华这样的人，遇到美女，尤其是在哭泣的美女上去搭讪几句，然后说点没有营养的调戏话比方说请你吃饭之类的那是完全有可能的，只是就这样把它当作调戏女生的证据，这未免也太牵强了一点。
　　“于波，你看丁华都否认，有可能是你那个妞记错了吧。”
　　王亮波这个时候也想替丁华把事情给解决掉，没有办法，谁让自己平日里吃他的太多，自己俨然是他的大哥了，现在小弟有难，大哥不出头那怎么行。
　　“王亮波，我今天是给你面子才站在这里跟你罗嗦到了现在，不然的话丁华早就进医院了，他说他没说那话，可是我女朋友说她说过，这事你还是别管了，免得大家面子上都过不去。”
　　“什么事那么热闹啊。”
　　就在王亮波感觉无法接口的时候，许旭懒洋洋的声音从外面传了进来。
　　“许旭，这里没你什么事，你走吧。”
　　王亮波见于波带来的人把注意力都集中在了许旭的身上，忍不住替他担心起来，真要是打起来，许旭也是不能幸免的。
　　“我们不是说好了只是寝室里几个朋友一起吃个饭的吗，怎么我出去一会就来了那么多人呢，你朋友啊。”
　　许旭笑嘻嘻的说着，然后看准两个篮球队员的缝隙中就挤进来，那两人一见这个情况，故意将身体相互靠了靠，不给他进，可是两人感觉许旭的身体就跟泥鳅一样，稍微一扭动，无论自己怎么使力对方还是毫无阻碍的穿了过去。
　　“于波是吧。”
　　许旭盯着跟王亮波在那里交谈着的那个高个学生说道，在于波的面前，许旭身材称的上矮小，身体也没有什么肌肉，平时这样的学生根本看不上于波的眼，可是这次被许旭的眼睛一扫，他的心里竟然泛起一股寒意。
　　“是我，你是谁。”
　　于波看看自己身边还有不少人高马大的朋友在，胆气一壮话就出口了。
　　“我叫许旭，一个小角色，跟王亮波跟丁华他们都是同学，也是朋友，你说你女朋友被调戏了，有什么证据没。”
　　“我女朋友亲口说的那还有错。”
　　“哦，那把你女朋友叫来大家对峙一番不就知道了吗？你女朋友呢？”
　　随着许旭的话落，从于波的怀抱里，准确来说就是从他手臂里钻出一个女孩来，这个于波身高近两米，长的膘肥体壮的，那女朋友身高也不低，可是这一米六的娇小身材站在于波的旁边被他一搂就直接藏进了他那宽大的手臂里，看两人这样搂在一起，许旭在心里忍不住赞叹起来：这两人还真是‘绝配’啊，看看于波那强壮的身体，没有两百五也有两百吧，而她女朋友最多八十，不知道两人到了床上该使用什么招式合适，许旭刚进来的时候只注意到于波，而没有看到被他保藏的如此之好的女朋友。
　　看到于波的女朋友，许旭忍不住用任逍遥的眼光打量起来，人长的不错，不过看她那满脸风骚的样子怕是也只有找于波这样的壮汉才能满足，不过难保以后会不给他带绿帽子。
　　“看什么看，没见过美女啊。”
　　于波的那女朋友也是泼辣，见许旭盯着自己看，不知道是处于女性炫耀的心里还是想在自己男朋友表现自己多么的纯情，这话一出来，刚刚端起桌上的二锅头喝了一口的许旭‘噗哧’一声全喷出来了，还好在喷的时候掌握了一下角度，不然这美女恐怕要被二锅头跟许旭的唾沫混合体淋的满头都是了。
　　“那好吧，美女，我问你，丁华到底有没有说过要请你吃饭这样的话。”
　　在许旭那严厉眼神的逼迫下，那自称是美女的小骚比将自己的头都低到了胸口上就是不肯回答。
　　“你说啊，有事有我替你抗着。”
　　于波用身体碰了碰自己的女朋友。
　　受到他鼓励的美女一抬头就想说有过这样的事，可是看到许旭的眼睛之后又不敢说了。
　　“你倒是说啊。”
　　“我、我忘记了。”
　　“听到了吧，于波，连你女朋友自己都不能肯定的事你怎么能够肯定丁华调戏过她呢？”
　　“这。”
　　“好了，没事了，如果你们想留在这里一起吃个饭的话，我可以让老板添一些碗筷，如果你们还有其他事的话，那我就不勉强了。”
　　许旭这番话说的是不亢不卑。
　　“好，丁华，算你小子这次走运，以后要是再敢勾搭我女朋友的话，我打断你的狗腿。”
　　于波手一挥就带着那些人高马大的篮球队员走开了。


正文 第010章 第一次干架
　　“呼。”
　　等于波带人一走，丁华跟叶小南两人直接瘫软在椅子上。
　　“许旭，你行，我以前算是看错你了。”
　　王亮波用力的拍着许旭的肩膀，不过他现在的力道给他挠痒都嫌不够。
　　“王亮波，这次还是要谢谢你，没有想到于波那骚蹄子那么难缠。”
　　丁华靠在椅子上有些后怕的说道。
　　“丁华，这次你要谢的是许旭才是，如果没有他，现在的你恐怕已经在去医院的路上了。”
　　“许旭，我佩服你，从今天开始我会想对亮波一样的尊崇你。”
　　丁华大拍着许旭的马屁。
　　“你以后还是专一点吧，看准了才下手，别只要是女的都跟苍蝇似的缠上去。”
　　许旭的一番话逗的几个室友开怀大笑。
　　“许旭。”
　　就在这个时候，小绵羊走了过来。
　　“你怎么还没回去呢？”
　　对于这样的女孩许旭是大感头疼。
　　“你还没有回答我的问题呢？”
　　小绵羊幽幽的说道。
　　“什么问题啊？”
　　许旭心想着你总不至于在自己同学的面说要给一个男的做女朋友吧，殊不知刚才许旭冲进那些篮球队员里利用自己那张三寸不烂之舌替丁华解了灭顶之灾都被小绵羊看在眼里，心里对许旭的好感倍增，心里一横，话就出口了：“我、我是说想做你的女朋友，不知道你答应不。”
　　“叭嗒。”
　　丁华嘴里叼着的那跟鸡腿掉在了地上，他还以为小绵羊追过来只是想继续跟许旭道歉而已，没有想到竟然想要当他的女朋友，这个世道也太疯狂了，耗子都敢给猫当伴娘了。
　　无语中。
　　“小绵羊，先别着急，不如坐下来一起吃饭啊，来，就坐我旁边好了。”
　　丁华是好了伤疤就忘了疼，看到小绵羊那漂亮的脸蛋，也不管她是来找谁的，色心又犯了。
　　“啪。”
　　王亮波在桌子下用力的窜了丁华一脚，“你再去跟老板要点酒，顺便再点几个菜。”
　　见王亮波发话了，丁华也不敢怠慢，晃动着他那酸疼的脚去服务台点菜去了。
　　“小绵羊，你坐啊。”
　　王亮波从隔壁桌子上拉过一条椅子放在许旭的身边，在他的心里，许旭连站在于波这样的人面前都面不改色的，还能跟自己拼酒，那绝对是好哥们，既然是好哥们，那有事自然要帮忙的，王亮波知道许旭平时很少跟女生交往，现在有这样的机会就想要凑成他们两个。
　　“许旭，你不答应吗？”
　　小绵羊要将许旭逼上绝路了，此时的许旭也特别的苦恼，说真的，他对小绵羊并不是没感觉，只是这事情太突然了一点，在饭店门口想要接受她只不过是为了练功需要，可是回过头来想想，自己虽然继承了淫魔的意识，可是自己不能当没人性的淫魔啊，在性大于爱的情况下，许旭还是非常理智的告诉自己现在还不是接受小绵羊的时候，最起码要经过一段时间的相处两情相悦了才行，正在许旭绞尽脑汁想要如何拖小绵羊的时候，从饭店的门口冲进一群人，扭头一看，这些人赫然是去而复返的于波等人。
　　“于波，你怎么又回来了，是不是想要跟我喝杯酒啊。”
　　王亮波已经看出这次他们是来者不善。
　　“王亮波，你给我面子，这次的事你就不要插手，今天不管怎么样，我都要教训一顿丁华，他人在哪？”
　　“于波，你这是怎么了，刚才不是已经说清楚了吗？”
　　“你别管了，丁华，你给我站住。”
　　正在服务台上叫东西的丁华一见于波这些人气汹汹的又杀了回来，转身就想从后门溜出去，可惜却被于波等人发现了，还没起脚就被人围在了中间。
　　先把时间退回几分钟，地点是在这家饭店的门口。
　　就在于波一行人郁闷的走出饭店的时候，他那骚比女朋友说了句：“你真没用。”
　　正苦恼中的于波不禁加重了一点语气：“这还不是你自找的，你连他说过什么话都记不清楚，你要我怎么办？”
　　“你他妈的还是不是男人，我受了委屈你还这样凶我。”
　　对别人于波可以凶狠，可是对这样的一个女朋友却是丝毫没有办法。
　　“那你说怎么办，如果刚才你说一句丁华就是想约你吃饭，那还好说，可是你却说记不清楚了，这话大家都听的清楚，你要我怎么办，王亮波怎么说也是我一个哥们，如果这样的情况下我还动手的话，那我们的关系就算是完了。”
　　于波很是为难的说道。
　　“你这是重义轻色知道不，我告诉你，今天你要是不揍那丁华一顿，你以后就别来找我。”
　　可怜的于波也算是七尺男儿（估计有八尺了吧）可就是英雄难过美人关，被自己骚比女朋友这样一激，又带人冲了进来。
　　“于波，你还是不是男人，说话出尔反尔。”
　　王亮波见于波已经带人将丁华堵在那里了，就知道事情不好，本想过去帮忙的，可惜却被另外两个篮球队员挡住了去路。
　　“亮波，还是那句话，今天你就给我个面子，这事你就别管了。”
　　听到王亮波的话，于波的脸上是红成了一片，要不是自己的女朋友长的让自己爱不够，自己根本就没脸面再站在这里。
　　“于波，我看这事还是算了吧，他们俩的事根本就说不清楚，反正后来也没什么，你一个大男人连这点度量都没有吗？”
　　关键时刻又是许旭站了出来，他边说边慢吞吞的踱到了离丁华不远的地方。
　　“妈的，我就是咽不下这口气。”
　　“那你想怎么样，难道这口气要揍别人一顿才行吗？”
　　“是又怎么样？”
　　此时的于波是箭在弦上不得不发了。
　　“那我们单挑吧，如果你赢了，那今天的事我不插手，如果我赢了的话，丁华的事就到此为此，以后谁也不许再追究。”
　　许旭的一番话让所有人都觉得这人脑子是不是已经坏掉了，就凭这猴子似的身材还敢找于波单挑，活得不耐烦了吧。
　　“许旭，你不行的，于波，你想打架的话，找我好了。”
　　王亮波在那里高喊着。
　　“不用了，这次是我先找上他的，于波，你敢不敢跟我单挑啊。”
　　被人当面这样挑战，于波除了迎战还能做什么。
　　带着呼啸声，于波如钵大的拳头快速的朝许旭的胸口袭了过来。
　　“哇啊啊，那么快。”
　　许旭一边高叫着一边手忙脚乱的开始往后退，‘非常幸运’的躲了过去。
　　于波一招未得逞，后面就拳打脚踢的全来了，在别人的眼里于波打的是虎虎生威，而许旭则是手忙脚乱的应付着，如果不是他的身材灵活，早就被于波打倒在地上的。
　　可是，于波这样的拳脚在许旭的眼里就跟棉花拳差不多，他只是不想暴露自己的武功而故意这样做的。
　　没一会，于波就开始气喘吁吁了，花费那么多的力气连许旭的毛都没有摸到。
　　“你小子有种的别跑，你这样跑来跑去算什么英雄。”
　　“哈哈，这就是所谓的游斗，我找你单挑我总要有点资本的吧，而游斗就是我最擅长的。”
　　许旭胡吹乱侃起来。


正文 第011章 人至贱则无敌
　　看到许旭跟于波这样游斗着，虽然很多时候是险象环生，但他总是能够逢凶化吉的躲过去，王亮波也就放心了下来，看来自己以后要多多跟许旭接触才行，这人身上有太多的秘密了。
　　“妈的，我不跟你打了。”
　　于波久攻无效，喘着粗气坐到了旁边一把椅子上。
　　“那我赢了。”
　　许旭悠闲的站在于波面前说道，于波在后面追，许旭在外面跑，很多时候都要绕大圈，这运动量比于波大多了，可他就跟没事人一样的。
　　“放屁，你连碰都没碰到我，你赢个屁。”
　　“那我们接着打过。”
　　许旭一副无所谓的样子。
　　“你他妈的像个男人好不好，这样躲来躲去就跟一个娘们似的，我不跟这样的人打。”
　　“当初又没说不能躲，你当我是傻瓜啊，站在那里跟你打，要打就来过，不打的话你就赶紧认输，丁华的事就这样算了。”
　　此时的于波真恨不得咬上许旭几口，可惜却抓不住他。
　　“快点做决定吧，是继续打还是认输呢？大家都在等着你呢。”
　　许旭催促道。
　　“于波，别跟他打了，这人就跟一个赖皮似的，他能跑，我们那么多人围上去看他往哪里跑。”
　　一个篮球队员站在外面喊道。
　　“好啊，想要打群架啊，来啊，我不怕，就是不知道你们以后还怎么在育英大学里混。”
　　“你们都别动手，我跟他单挑。”
　　于波制止了自己朋友的冲动。
　　“来吧，于波，我知道自己的实力不如你，看在我们是校友的份上，我也让着你一点，我要是逃出这间饭店的大门就算是我输，我实话就跟你说了吧，我承认跟你硬碰硬我肯定是输，但是我们家以前是住山上的，天天要到山下挑水，每天来回跑上十几公里那是常事，而山路崎岖，这身体还真灵活了不少，你不是号称什么篮球队的灵魂，姚明的下一代接班人，国家篮球的希望之星吗？那我就来看看你的体力怎么样，如果连我这个山里来的人都比不过，那以后就别打篮球了，改去当足球守门员吧，那耗费体力小，而且你这身材往那里一站，足足能够挡住一半的球门，不去还真是可惜了，说不定以后国家队冲出亚洲，走向世界还要靠你效劳呢。”
　　听到许旭这样的一番长篇大论，很多人的脑袋都转不过弯来，尤其是那些跟许旭熟悉的人更是惊讶的不得了，曾几何时在课堂上回答老师问题都有些紧张到结巴的许旭竟然能够流利的说出这样一大堆话来，尤其是那些话的内容，让人不得不拍案叫绝啊。
　　叶小南对许旭的家庭最熟悉，他的心里就直犯疑问，许旭这家伙什么时候成了山里人了。
　　丁华：许旭好强大，那口才真是没得说的，回去以后一定要好好的跟他学学，学会了这口才，以后泡妞还不是手到擒来。
　　王亮波顺着许旭的思路看了看于波的身材，再想想许旭的话，噗哧一声就笑了出来。
　　小绵羊看到许旭的表现之后双眼更是冒出一种神迷的色彩，脑袋里剩下的一句话：许旭实在是太帅了。
　　周围的篮球队员听到这话之后也有忍不住想要笑的，可是碍于于波在场又不能笑出来，只能强忍着。
　　整个饭店里气的冒烟的就只有于波跟他的女朋友。
　　“妈的，今天我不把你给打趴下我就不姓于。”
　　于波狂喊一声之后冲许旭发起了一轮疯狂的攻击。
　　为了表演的真实，许旭在躲避的时候故意放慢一点速度，让于波的拳头或者是脚能够碰到自己一点，一个踉跄又跑远了，这样的情景看在众人的眼里觉得许旭危险了，可是此时的于波已经是强弩之末了，一轮疯狂的攻击之后，他的速度又慢了下来，而获得喘息机会的许旭也利用自己的嘴再次发动攻击了。
　　“哎，于波，你怎么就这样不争气呢，再坚持一会就能打倒我了，干脆认输算了，不过我心里有个疑问，人们都说人是有潜力的，而且这潜力还是无限的，不知道你现在有没有把潜力发挥出来，我还在想，如果这个时候你是跟你女朋友在床上大战的话，到了现在这个地步，你还行不。”
　　“噗哧。”
　　篮球队员终于有人是忍不住笑了出来，然后这笑声就跟传染病一样，所有的人都笑开了。
　　“于波，你他妈的太没用了。”
　　于波那骚比女友发过雌威之后，跺着脚就走了出去。
　　“于波，你还是去追你女朋友吧，我们单挑的事以后再说，要是得罪了她，以后不让你上床怎么办？”
　　许旭是得理不让人。
　　“我日。”
　　于波狂喊一声，忽然抓起旁边一把椅子朝许旭的头上砸下来，这样的情况下许旭只能躲，可不知是他太兴奋了还是太得意忘形了，居然忘记身后还有一把椅子，被那把椅子一羁绊，许旭一个站立不稳就倒在地上了，这一倒，于波的椅子是没砸中，可是他也丧失了逃跑的可能。
　　于波一见许旭已经倒在了地上，握紧拳头就朝许旭的脑袋上砸去，眼看着许旭已经避无可避，小绵羊甚至已经惊叫出声来了，奇迹发生了，就在于波的拳头要砸中许旭的头部时候，他的头上忽然多出一把椅子的靠背来，于波的拳头结结实实的砸在那靠背的椅子上，铁做的靠背都被砸扭曲了，可见于波用的力气之大，根据作用力与反作用力的理论，于波的整个右手全都麻木了，拳头也红肿了一片。
　　要说那椅子靠背怎么会那么及时的出现在许旭的头上，一切都是‘巧合’啊，当许旭被绊倒在地上而于波的拳头又砸下来的时候，许旭下意识的缩短了脖子，同时手往后抓想要逃离他的拳头攻击范围，在抓的时候刚好抓到那把绊倒自己的椅子，顺势一拉，那靠背就出现自己的头上了，实在是太巧合了，只有许旭自己知道要设计这样的巧合还需要一定的实力的。
　　这样的结果谁也没有想到，一时间所有的人都呆住了。
　　“我想不要再打了吧。”
　　许旭拍拍自己的屁股站了起来。
　　面对许旭的疑问，那些篮球队员谁也没有回答，于波站在那里低垂着手，豆大的汗从脸上滴了下来。
　　“还愣着做什么，赶紧把他送医院啊。”
　　听到许旭的声音之后，那些篮球队员才反应过来要将于波送到医院去。
　　“等等。”
　　就在他们的脚要迈出门口的时候，许旭又叫住了他们。
　　“于波，你也算是条人物，宠自己的女人那是应该的，但不是你用的这种方式，不然的话，迟早你会被她害死。”
　　说完，许旭只顾走到自己吃饭的那张桌子上拿起二锅头就喝了起来。


正文 第012章 美女难缠
　　“许旭，你实在是太酷了，帅呆了。”
　　小绵羊率先反应过来，她毫不避嫌的拍着许旭的肩膀兴奋的喊着。
　　“许旭，你是我的偶像，我永远崇拜你。”
　　丁华也在那里夸张的大叫着。
　　“那你小子还愣在那里干什么，赶紧让老板再多炒几个菜，多拿几瓶酒来，我要跟许旭再多喝几杯。”
　　听到王亮波的吩咐，丁华屁颠屁颠的跑去照办了。
　　“许旭，你真的是许旭吗？”
　　只有叶小南这个平日里跟许旭关系不错的朋友感觉到了今天他的表现与平日里自己所熟知的许旭有所不同。
　　“怎么，难道许旭还有假冒的不成。”
　　许旭笑着问道。
　　“不是，我只是感觉今天的表现不像你。”
　　“哪里不像了？”
　　“如果换做以前的你，遇到今天的事肯定会一声不响的走开，根本就不会做于波单挑的事，你回家之后是不是受到什么刺激了。”
　　“应该是有点吧。”
　　许旭含糊的回答道，毕竟今天表现在自己身上的太不像原来的自己了，他们能有自己的想法就随他们吧，总比自己找借口搪塞好。
　　“喂，许旭现在怎么了，你是不是看他出风头了心里不爽啊。”
　　没有待叶小南继续发问，小绵羊在他的身边竟然帮他说起了话来。
　　看到这样的情景，所有的人都心照不宣的回答起来：“没有，没有，我们只是好奇而已，现在的许旭很好，很强，是一个值得托付终身的男人。”
　　看到这样的情况，许旭知道自己跟小绵羊的关系算是跳到黄河也洗不清了。
　　“许旭，你今天敢跳出来跟于波单挑，我王亮波敬佩你，来，干了。”
　　王亮波接过丁华刚刚拿过来的二锅头倒上一杯就直接干掉了。
　　“亮波，你可别这样说，我现在的心里还扑通扑嗵乱跳呢？”
　　“真的吗？那我来听听。”
　　小绵羊竟然要俯身趴在许旭的心口听心脏声，这也太夸张了吧。
　　许旭一把托住小绵羊的头，然后非常尴尬的说道：“还是别听了，坐你旁边心跳不快才怪，你再来几个这样的动作，我怕是要犯心脏病了。”
　　“许旭，不管怎么样，你能站出来为我解围，我真的要好好谢谢你。”
　　丁华端着手里的那碗啤酒非要说敬他一杯，盛情难却，许旭只得用二锅头碰掉了丁华手里的那碗啤酒。
　　“丁华，还是那句话，以后看准了再下手，要是再惹上于波那样的女朋友，我可不敢随便出来跟人单挑了，今天运好才没被于波给砸破脑袋，下次就没那么好的运气了。”
　　“那是，那是，我以后一定看准了再下手，就像你一样。”
　　丁华说这话的时候，眼睛不停的在许旭跟小绵羊之间转来转去，意思不用说都明白。
　　“许旭，当初我们班开了一个朗读课，全班就你一个没及格，没有想到你的口才竟然那么好，以前还真是真人不露相啊，你那刺激于波的话堪称一绝啊，回去之后写出来，我要背背才行，以后说不定用的上，真不知道那些你是怎么想出来的。”
　　王亮波佩服的问道。
　　“那都是被逼的，那次考试没及格之后，你们可不知道我花了多少时间在练习口才上，现在这个社会只要嘴巴能说，那保准就饿不死，至于那骂人的话，还不是随便想，想到什么说什么，反正我们是新世纪的大学生，脏话自然是不能乱说，我们都是文明人嘛。”
　　“噗哧。”
　　许旭的一番话让所有的人都笑了出来。
　　“怎么了，我有说错什么吗？”
　　这些室友都没有说话，一个个伸出大拇指表示佩服的五体投地。
　　好半晌，丁华终于缓了过来：“许旭，我现在只想用一句话来表达我心里的感受。”
　　“什么话。”
　　“人至贱则无敌。”
　　“你找死啊。”
　　宿舍四人外加一个小绵羊坐在那里闹开了。
　　酒饱饭足之后，时间已经是晚上了，王亮波等三个室友竟然无一例外的选择了回宿舍睡觉，理由很简单：自己喝醉了。然后将护送小绵羊回宿舍这个光荣而重大的任务交在了许旭的身上。
　　“许旭，你走慢一点嘛，人家走不动了嘛。”
　　在送小绵羊回宿舍的途中，这样的话已经说过不下十次了，现在的速度都可以用来跟蜗牛赛跑了，还要慢，那干脆躺在地上滚算了。
　　“好，我慢一点。”
　　许旭一赌气就直接站在原地不动了，这正合了小绵阳的心意。
　　“许旭啊，你平时都喜欢什么类型的女孩啊？”
　　小绵羊又开始了她的问题，这一路走过来，小绵羊将许旭的生活习惯，包括一个月洗几次澡，喜欢用什么牌子的沐浴露，喜欢什么颜色的服饰统统问了个遍，就差问许旭一个月遗精几次，爱穿什么颜色的内裤。
　　“你别靠过来啊，说好了我们之间应该最少保持二十厘米的安全距离，不然的话我就回宿舍了。”
　　许旭一见小绵羊有把娇躯往自己方向靠的迹象，赶紧出言威胁道。
　　“不靠就不靠，谁稀罕啊。”
　　小绵羊嘴上虽然这样说，但是在许旭没注意的时候又把身体朝里面靠了靠。
　　“许旭啊，你看这时间还早，不如我们去散散心。”
　　“去哪啊。”
　　“要不我们去小湖边吧，那里没人。”
　　小绵羊大着胆的说道，每一对育英大学的男女发展到上床这样的水平都要经历小湖边那一关，并不是说在那里打打野战，而是在上床之前总要做一些试探性的工作，比方说拥抱一下，抚摸一把的，这就要选一个没人的地方了，而小湖边自然是一个不错的选择。
　　“算了，我对那个地方感冒。”
　　听许旭这样一说，小绵羊还以为许旭想起了自己故意骗他的事，神情一黯：“你还说不生我的气，还在都已经这样了。”
　　“我真的没有生气，只是我今天有点累了，这几天在家里都没有休息好，我想先回去休息一下。”
　　“真的吗？”
　　“这我骗你干什么，刚还跟于波跑了那么多的路，现在我真的是身心俱疲，你该不会不知道心疼人吧。”
　　“那好吧，你先回去睡觉，我以后找你。”
　　听到小绵羊这样的话，许旭如逢大赦的拔腿就要跑，可又被小绵羊叫住了：“许旭，我告诉你，不管怎么样，你的女朋友我是当定了。”
　　他到小绵羊的话，许旭是彻底哑巴了，人都说小鬼难缠，这美女怎么也那么难缠啊。


正文 第013章 小绵羊帮着出头
　　上课前夕，早到的同学们发现教室门口出现了一道熟悉的身影。
　　许旭回来了，这是大家心里同时泛起的一个念头，不过这样的人物在班级里面引起不了什么大轰动，大家最多向他投去几个同情的目光，然后心照不宣的不当他的面提他家庭的事，如此而已。
　　“许旭。”
　　一个兴奋的声音响了起来。
　　是小绵羊，许旭看到她那冒着亮光的双眼就知道事情要糟糕了，可是想跑又无路可走，宿舍那三个极其没有兄弟义气的家伙挡住了他的去路。
　　不顾全班同学惊讶的目光，小绵羊走到许旭的面前勾着他的手就朝自己的今天占的位置走去，根本不容许他有任何的反抗直接将许旭压在自己座位的边上。
　　小绵羊会喜欢上一个人那是稀罕事，她会如此主动的去接近一个男人那更是千年难得一见的奇闻，曾经有一位大三的哥哥怀抱着九十九朵玫瑰在上课的时候跪在小绵羊的面前她都不接受，而今天竟然看到她主动去接近人了，同学们的心里很是不解，这个许旭到底是哪里好了，竟然会让小绵羊这样热心的送上门去。
　　“喂，许旭，听说你上次跑到学校小湖里去摸螃蟹了，有没有摸到啊。”
　　在许旭做着无力反抗的时候，一个嘲笑的声音在他的旁边响了起来。
　　由于许旭家里发生的惨剧，同学们都非常识趣的不再提那件事，没有想到吕蒙，一个班级里的壮汉人物，与王亮波号称工商管理的双塔这个时候竟然站出来哪壶不开提哪壶的说了出来。
　　“吕蒙，你他妈的说什么呢？”
　　坐在许旭后一排位置的王亮波看不下去了，许旭可是他新认的兄弟，这个吕蒙也太他妈的不识好歹，不说这许旭是不是自己的兄弟，就是普通的同学也不能在这个时候提这样的话题啊，谁都知道许旭那天进水了，而他的父母也在那个时候进水了。
　　许旭看到吕蒙脸上虽然面无表情，可是他的眼睛却不停的瞅着自己身边的小绵羊，射出的全是温柔的目光，不用想都知道这个吕蒙肯定是暗恋上了小绵羊。
　　平时碍于小绵羊连拒绝一学哥九十九朵玫瑰营造出来的浪费氛围都有，他也不敢当面表白，可是今天见小绵羊竟然对班级里最可以忽略的人物这样亲热，心里的妒火马上就暴涨起来了。
　　“我没说什么啊，我只是实话实说而且，许旭那天在小湖里全班很多人都看到了。”
　　“啪。”
　　吕蒙的脸上竟然挨了一巴掌，打他的不是许旭，而是小绵羊，她双手插腰，摆出一副小辣椒的样子，她可不想自己喜欢的人难堪，尤其还是由自己的事而引起的，“你乱说什么呢，那是许旭在帮我捡东西，当初让你帮我捡的时候你还不愿意去。”
　　“妈的，小绵羊真有东西掉入小湖里了啊。”
　　吕蒙在心里后悔的想着。
　　当初小绵羊也曾找过吕蒙，可他早从一些同学的嘴巴里得知小绵羊在跟同学赌自己的哄人本领，所以就拒绝了，小绵羊没有办法，只得找上许旭，没有想到她还真有东西掉小湖里了，这许旭一摸，小绵羊肯定会对他有好感。
　　此时的吕蒙心里那个懊悔哦，早知道这样，听同学的那些话做什么，知道小绵羊在骗人又怎么样，自己跳下去还能哄他开心，现在白白便宜了许旭那小子，早知道这样，别说是跳小湖了，就是粪坑，我吕蒙咬咬牙都敢跳下去。
　　“走了，你还楞在这里做什么？”
　　小绵羊就跟赶狗一样的把吕蒙给轰开了。
　　“他看上你了。”
　　“什么？”
　　还在气愤中的小绵羊没有听清楚许旭在讲什么。
　　“我说吕蒙看中你了。”
　　“他，就凭他，我还看不上他呢？”
　　小绵羊满脸的不屑。
　　“小绵羊，你还是去找别人吧，我一没能力，二没钱，三没身材，四没相貌的，要什么没什么，你干嘛非要缠着我啊。”
　　“我就要找你，怎么着吧，反正你以后别想甩掉我。”
　　小绵羊一激动为了表示自己的决心就用双手抱着许旭的胳膊，这一抱倒好，许旭的手碰到了一团非常丰满的东西，虽然任逍遥的记忆中这种东西见的实在是太多了，可是许旭还是第一次碰到，脸忍不住红了起来。
　　“小绵羊，你还是放开吧，同学们都看的到的。”
　　“我就不。”
　　小绵羊嘴上这样说，但手还是放开了，毕竟这事她也是第一次。
　　“小绵羊，我真的不是你要找的人，你看吕蒙长的又高有帅的，而且对你又痴心，找他准没错。”
　　“你以为这是母猪挑公猪啊，尽挑壮的捡，我就是看中你了。”
　　“我有哪里好了。”
　　“你哪里不好了。”
　　“我跟你说过了，我一没能力，二没钱……”
　　许旭的话还没有说完，小绵羊就用手堵住了许旭的嘴巴：“我相信你，这些以后都会有的，从昨天看到你的时候，我就喜欢上了你，长这么大我还是第一次那么明确的告诉自己喜欢上了谁，不要逃避好吗？我相信你行的，我也相信我们能够走到一起的。”
　　听到小绵羊的话，能不动心的还真是少数，许旭正在思索着该如何答复的时候，一个声音传了过来：“你们在干什么？”
　　原来是点名的辅导老师张萧贺来了。
　　“老师，我们、我们。”
　　这对男女红着脸不知道该怎么回答，这样暧昧的动作被谁看到不好，偏偏让自己的辅导老师看到了，虽说这张老师也是由这大学毕业出去没几年，论年纪比他们大不了几岁，可是他的身份毕竟是老师啊，这都难为情啊。
　　“老师，刚才许旭打了个喷嚏，臭死了，全靠小绵羊用手给堵住了，她的精神就跟当年董存瑞舍身炸碉堡一样值得我们学习。”
　　丁华在那里满嘴胡诌道。
　　“哦，许旭回来了，那你跟我去趟办公室，我还有事找你呢。”
　　张老师说完，连名字都没点就出去了。
　　在小绵羊不忍的眼神中，许旭只得站起身来跟在张贺萧的后面朝办公室走去。


正文 第014章 老师也风流
　　在去办公室的路上，许旭跟在自己辅导员身后约十米左右的地方，张贺萧走的速度很快，仿佛要赶什么急事一般，而他也没有催许旭要跟上自己的步伐，所以许旭也乐得有一定的时间吊在张贺萧的后面考虑一下这次辅导员找自己的目的。
　　“嗨，韩老师早上好啊。”
　　就在辅导员办公室的楼梯口，张贺萧欢喜的声音传了过来，许旭定眼一看，站在张贺萧面前的是一位长发披肩的美女，肌肤似雪，螓首蛾眉，尤其是她那一双如春水一般的眼睛可以将所有人融化在其中，被她的眼波扫一眼，真的想就此拜倒在她的石榴裙下。
　　即使像许旭这样平淡过日子的学生也知道眼前这个被称呼为韩老师的美女是学校出了名的美女辅导员——韩晓雪，她是由育英大学毕业直接留校当起了辅导员，此人虽然貌美如花，追求者可以用加强连来编排，可是却从没有传出她跟某一个男的走的比较近的新闻，是学校出了名的莲花，圣洁的很。
　　看到张贺萧在跟自己打招呼，韩晓雪微笑的回应着：“张老师每次都是那么早。”
　　“呵呵，习惯了。”
　　“张老师，那我先去我们班看看了，你看每次我才出门，你都已经从班级里转回来了。”
　　听到这里，许旭似乎已经明白了为什么张贺萧走路会那样的急了，而且连点名都没点就过来了。
　　“好，那你去忙吧。”
　　张贺萧故作洒脱的说道。
　　许旭此时的眼力超群，远远看见在韩晓雪经过张贺萧身边的时候，他还用力的闻了几口，等韩晓雪的身影消失在拐角之后，张贺萧这才恋恋不舍的收回了注视的目光。
　　许旭现在的眼睛是何等的毒辣，看人的经验又是很等的老辣，一看到这个情况，他就知道自己的辅导员对韩晓雪有意思，虽然心里想的要命，但是为了能够吸引美女的眼球，尽可能的在她心里留下一个好印象，见面的时候还装作非常大度的样子。
　　根据八卦，张贺萧跟韩晓雪以前曾是同一年入校的校友，后又一起参加学生会，一位是学生会的部长，一位是副部长，两人平时的关系都不错，说不定还真的摩擦出了些火花也说不定，不过看现在的两人的情况应该是属于郎有情而妾无意单相思的那种，这样说来，以前传说张贺萧放弃了继续深造的机会而留在母校当辅导员也可能是因为韩晓雪而不是学校里宣称的他那么热爱育英大学。
　　这些都是许旭根据自己掌握的情况分析出来的，此时的他不比任何一个老江湖看的事情少，看的事情透。
　　“许旭，来，在这里签个字。”
　　张贺萧从自己的抽屉里取出一张纸放在许旭的面前，最上头的一行赫然写着‘请假条’这三字。
　　“张老师，这是？”
　　“这是你的请假条，当初你家里发生了急事，我就先把你的请假条给批了，不然你早够开除了，你在这里把名字签上这请假手续就算是完成了。”
　　“那谢谢张老师了。”
　　“没事，回去之后专心念书，有什么问题随时可以找我。”
　　“知道了，张老师，您找我还有其他的事情吗？”
　　许旭还在等待着张贺萧询问自己跟小绵羊的事情呢。
　　结果张贺萧的回答出乎了他的意料：“没什么事了，回去上课吧。”
　　“那我就先走了。”
　　“哎，许旭，等等。”
　　就在许旭的脚要迈出办公室门口的时候，张贺萧又叫住了他。
　　“还有事吗？”
　　许旭不解的转过身问道。
　　“那个，不是。”
　　张贺萧一边说着，一边站起身来朝许旭走来。
　　“张老师，怎么了。”
　　“哦，那个，韩老师。”
　　张贺萧忽然喊出了一个人的称呼。
　　“张老师，有什么事吗？”
　　刚刚想进隔壁办公室的韩晓雪走了过来。
　　“是这样的，我这学生家里出了点事故，我在想能不能为他做点什么呢？我们学校是不是有这方面的补助呢？”
　　听到张贺萧这样的话，许旭在心里同时对他竖起了一跟拇指跟中指，你家伙厉害，为了接近美女什么招都想的出来，刚才肯定是看到韩晓雪回来了，这才没事找事的叫住了自己，然后随口想出了一个冠冕堂皇的理由将美女叫了过来，这事情做的真是高明啊，不过拿学生这样的事去接近美女，这是不是有点太不够意思了。
　　听到张贺萧的话后，韩晓雪非常同情的看了许旭一眼，美女就是美女，这同情的眼神可以让许旭记在心里一辈子。
　　“应该有的吧，我们都是刚当上辅导员没多久，这事我也不是很清楚。”
　　韩晓雪为难的回答道。
　　“要不这样吧，你跟学校的领导关系比较好，你能不能帮我打听一下。”
　　“也好。”
　　韩晓雪很爽快的就答应了下来。
　　“那就先谢谢韩老师了，以后我请你吃饭。”
　　“吃饭就免了吧。”
　　“不行，这次是你帮了我，我一定要请你吃饭的，如果怕以后变数太多的话，要不就晚上吧。”
　　“张老师，我现在连事情都没办，你不会就要请吃饭了吧。”
　　“你看我，呵呵，有你韩老师你出马，我放一百心，晚上一起吃个饭怎么样？”
　　许旭在心里再次向张贺萧伸出了大拇指，这家伙泡妞的水平还真有一套，胆大心细脸皮厚全做到了，此时的许旭伸长脖子在等待着韩晓雪的回答。
　　“实在不好意思，晚上我爸爸的一位故友要来我们家做客，我要回去陪他们。”
　　“没关系，那以后吧。”
　　张贺萧还是非常洒脱的接受了这个拒绝，不过看他的表情有点不正常了哦。
　　韩晓雪进了自己办公室好久，张贺萧这才恢复过来，感觉自己这样的事被学生看到不好，所以就想到要快些将这学生打发了：“许旭，只要学校有这方面规定的，我一定帮你争取到。”
　　“那我先谢谢张老师了，没事我就先走了。”
　　“好的，回去之后好好学习。”
　　当许旭走到办公室楼梯的时候，眼角的余光还看到一个人正偷偷摸摸的趴在韩晓雪的窗户边观望着，那身影跟张贺萧完全一致。
　　既然老师把自己跟小绵羊那暧昧的关系揭过不提，那自己也替老师保点密好了，许旭想着，乐呵呵的去上课了。


正文 第015章 美女遭抢劫
　　平淡的日子已经过去几天了。
　　为了躲避小绵羊的纠缠，在离放学还有一段时间的时候，许旭就利用尿遁的机会跑了。
　　可是一从教室里出来，许旭又有点后悔了，现在是中午还不到十一点，吃饭的时候还有点早，宿舍又不想回去，干脆在校园里游荡游荡吧。
　　不知不觉中，许旭就游荡出了学校的大门。
　　忽然，一个窈窕的身影从旁边旁边的一个水果摊走了出来。
　　“糟糕。”
　　许旭一见到眼前这美女，吓得将脸一下子就转了过去，那人不是别人，正是早上刚刚见过的美女辅导员韩晓雪。
　　“嗳，这不是张老师班的那个同学吗？”
　　听到这样的话，此时的许旭也明白了一句话，千万不要轻视老师的眼睛，就见过许旭一眼，韩晓雪就从背影中把许旭给认出来了。
　　“韩、韩老师好啊。”
　　既然被抓到了，许旭唯有硬着头皮打着招呼。
　　“许旭，你叫许旭是吧。”
　　“是的，韩老师。”
　　“你们张老师已经把你家里的情况都跟我说了，真是不幸，这几天学校的领导出去考察去了，过几天等领导回来了，我就把你的事跟他们汇报一下。”
　　“不急的，韩老师。”
　　妈的，那个张贺萧还真是厉害，自己走了之后，竟然又以自己为借口找了这个韩晓雪，这样的泡妞水平不服不行，如果以后他们两真的成了，老子一定要跟他算算这泡妞机会制造费不可。
　　“哦，没事。”
　　此时，一阵清风吹来将韩晓雪的头发吹乱了，她一边说着一边甩起乌黑的长发，一股清香马上就传入许旭的鼻子，差点没流下鼻血来。
　　“没什么事的话，那我就先走了。”
　　许旭说完就想要离开。
　　“许旭，如果我没有记错的话，你们今天早上应该是满课的吧，不知道你怎么会这这个时候出现在这里。”
　　韩晓雪站在那里笑吟吟的问道。
　　“啊，是有课的，我肚子不舒服，所有跟老师请了假出来买点药。”
　　许旭说完还捂住了自己的肚子。
　　“可是医务室在学校那边！”
　　“里面的东西贵，我受不了了，我得先去外面小诊所买点药吃。”
　　许旭边说着边佝偻着腰朝前走去。
　　看着这个肚子忽然发痛的学生，韩晓雪并没有揭穿他的谎言，而是站在那里饶有兴致的盯着他的动作。
　　就在这个时候，一个摩托车从远处慢慢的踱了过来，离韩晓雪两三米的左右的时候，忽然加大油门，那摩托车就跟出笼的猛虎一样咆哮的冲韩晓雪而来，还没等她做出什么反应，做在后座上的一个年轻人一把扯住了韩晓雪的挎包，用力一扯，加上摩托车的冲击力，韩晓雪被扯倒在地上，而摩托车呼啸着朝前而去。
　　“啊，抢劫啊，抢劫。”
　　韩晓雪躺在地上喊了起来，可是此时还没有到放学的时间，学校门口是少有人员走动，就连门口保卫室里面也是空荡荡的，保安不知道去哪了。
　　就在那摩托车猝然加速的时候，许旭已经感觉到事情不对劲，等那车抢了韩晓雪的挎包加大油门准备逃跑的时候，许旭已经做好了准备。
　　纵身一跃，许旭刚好抓在后座上那个劫匪手里拿的那个包上，本想使一招轻功，身体往上一翻跃，然后一脚一个的将他们踢下车来，可是身在半空的时候又改变了主意，光天化日之下自己那样做未免是太惊世骇俗了，虽然周围没什么人，但是那个韩晓雪还一直盯着自己看呢，想到自己，许旭的身体一扭，改跳跃为向下落地，双手一使力就将那劫匪手里的包给扯了下来，为了表演真实，许旭还倒是地上翻了两翻，等他站起来的时候，那辆摩托车早就跑的没影了。
　　胆敢如此肆无忌惮的抢劫，那肯定是飞车党的人无疑，许旭脸色阴暗的站在那里：飞车党的人你们给我等着，我没有去找你们，你们还找上门来了，这次先放你们两个，以后老账新帐我们一起算。
　　“韩老师，你的包。”
　　恢复过来的许旭跑过去将还坐在地上的韩晓雪给拉了起来。
　　“许旭，你没事吧。”
　　“没事，可惜那两个坏蛋跑了。”
　　“你怎么那么傻啊，那可是摩托车啊，你要是出点事那可怎么办啊？”
　　听着韩晓雪这发自内心关怀的语言，许旭的心里一暖，她是整个学校第一个如此关心自己的人。
　　“我这不是好好的吗？我当时一看两个歹徒抢了你的包，我当时也没想那么多，书上说见义勇为的时候都是这样的。”
　　“好了，书上是书上，见义勇为是见义勇为，而你只是学生，以后遇到这样的事还是走远点，真的没受伤吧。”
　　韩晓雪忍不住拍打起许旭身上由于在地上翻滚时沾上的灰，那样子就跟教在训自己的弟弟一般。
　　看到自己面前那张姣好的面容，许旭的心里泛起了一种难以言语的情怀，真想一辈子这样看下去。
　　“这么看着我干什么啊？老师脸上有花啊！”
　　“真好看。”
　　许旭忍不住赞美起来。
　　“胡说什么呢？”
　　韩晓雪嗔怒道。
　　“哦，对不起，对不起，老师。”
　　就在这个时候。
　　“啊，你受伤了。”
　　两人异口同声的喊了起来，许旭的手臂上在地上刮开了一道口子，而韩晓雪的胳膊上由于刚才那个匪徒用力的拉扯也出现了血痕。
　　“你的没事吧。”
　　两人又是异口同声的说了起来，看到彼此如此的有默契，许旭跟韩晓雪两人相视笑了起来。
　　“走吧，我们去医院。”
　　“我还是去外面的小诊所吧，里面医务室的贵。”
　　许旭还在坚持着自己的谎言。
　　“走吧，我带你去，今天你是为我受了伤，这个医药费我出行了吧，我有学校发的员工医疗卡呢，这钱是可以报销的，顺便帮你的肚子也给看看。”
　　“别这样不好吧。”
　　许旭苦着脸的说道。
　　“有什么不好的，老师关心学生那是应该的嘛，除非你心里有鬼。”
　　不由分说，韩晓雪就将许旭拉进了校园。


正文 第016章 二男争风
　　学校医务室里。
　　“韩老师，你们这伤也是够怪的，一个是刮伤，一个是勒伤，这是怎么搞的。”
　　帮着查看伤口的医务室大夫奇怪的问道，说这话的时候他的眼睛直射许旭，看到那大夫怀疑的眼光，许旭一阵无语，仿佛自己是造成这美女伤害的罪魁祸首。
　　看着这大夫年纪都已经四十多了，可是看韩晓雪时却是双眼冒光，许旭在心里直接鄙夷了：妈的，你有老牛想吃嫩草的心我可以理解，毕竟现在流行人老心不老嘛，看是你不能诬赖我啊。
　　“周大夫，刚才我在学校门口遇到了两个飞车夺包的匪徒，还好是这位学生帮我把包给夺了回来。”
　　一听韩晓雪的话，许旭立马感觉到那周大夫看自己的伤口动作温柔了许多。
　　“护士，你过来帮这位同学包一下伤口。”
　　周大夫招呼了一个护士给许旭包扎伤口，而他自己却跑过去要给韩晓雪包扎。
　　就在这个时候，从外面急匆匆的跑进一个身影，到屋子里站定的时候还不停的喘着粗气，这人不是张贺萧还能是谁。
　　“韩、韩老师，我听说你在学校门口被歹徒抢劫了，可有伤着没。”
　　“没什么大事，就是破了一点皮。”
　　“我看看，我看看。”
　　张贺萧也不顾还站在韩晓雪面前，手里还拿着纱布准备替她包扎伤口的周大夫，身体一挤就到了韩晓雪的前面，看到胳膊上那道伤口就想用手抚摸。
　　“没事的，张老师。”
　　韩晓雪用手挡住了张贺萧的手，拒绝了这个带有揩油兴致的好意。
　　“那就好，那就好。”
　　“这事才发生没多久，我们也没报警，你是怎么知道的？”
　　韩晓雪奇怪的问道。
　　“这个、这个我是刚刚路过学校门口的时候，听门口那水果店老板说的，学校的保安也太不像话了，光天化日之下竟然有抢劫发生在我们学校的门口，那是他们的失职，严重的失职，我一定要向上面反应这个情况。”
　　听到自己辅导员的话，许旭大致知道了事情的真相，韩晓雪出来买水果的时候可能就没有逃过张贺萧的眼睛，他算一算时间然后在半路上等她装出一副意外邂逅的样子，当然这中间还可以在一起聊一聊自己的事，顺便开口让请美女吃饭之类的，可是在半路上左等右等就是不见韩晓雪回来，心里一着急，就跑去水果摊查看，佳人已经不见了，再听那水果摊的老板一说抢劫的事，他就急急忙忙的赶了过来。
　　“张老师，请你让一让。”
　　周大夫手里拿着纱布对这个眼里只有情人的张贺萧说道。
　　“干什么啊？”
　　张贺萧听有人打扰自己献殷情的机会，不乐意的回答道，不过说这话的时候连头都没有回，他的注意力就全在眼前这个韩晓雪的身上。
　　“张老师，你站在韩老师的前面，我怎么给她的伤口上药啊。”
　　“哦。”
　　听到周大夫这样的话，张贺萧本能的想要离开，可是当他看清楚跟自己说话的竟然是周大夫的时候，他又站着不动了，他可是把全校所有追求韩晓雪的人调查了一遍，这个周大夫就是被他列为危险对手的人物，此时，哪里会给他靠近佳人的机会啊。
　　他眼睛冷冷的看着身边的情敌：“周大夫，这好像不是你干的活吧，难道学校医务室里面没有护士吗？”
　　“你没看到护士正忙着吗？”
　　周大夫冲在另外张病床说道。
　　“许旭，你怎么在这里？”
　　张贺萧吃惊的叫道。
　　到现在才发现自己的学生躺在病床上，那注意力真是集中啊。
　　“张、张老师。”
　　许旭结巴的打着招呼，自己都不知道该怎么回答会出现在这里的。
　　“张老师，这次多亏了你的学生啊，我被歹徒抢走的包就是他帮我抢回来的。”
　　“许旭，干的好，不枉我平日里教导你们路见不平要拔刀相助，我要把你的事迹上报到学校里去，最起码要给你颁发一个见义勇为好青年的光荣称号。”
　　张贺萧还真是会往自己的脸上贴金。
　　“张老师，让一下。”
　　周大夫在后面催了起来。
　　“你是医生，这样的活怎么能让你干呢，那边的护士马上就好了，还是让她来吧，我怕你平日这些东西没拿过，不会贴了怎么办，还是让护士来保险点，那是她的职责，你做医生的职责就是看病。”
　　“可现在这不是没有病人吗，你难道还怀疑一个医生会做不好护士的活吗？”
　　“那可不一定，正所谓术有专供，这包扎伤口的事说不定你还真不如那护士呢，而且现在医务室里也不是没有病人。”
　　“哪？”
　　“就是我，我刚刚跑了那么久，现在气有点喘不过来，你作为医生，难道就不该替我看看嘛。”
　　看张贺萧这个样子，他是摆明了不让那周大夫碰韩晓雪了。
　　“你。”
　　周大夫先是恶狠狠的盯了张贺萧一眼，然后没有办法的说道，“好，那你跟我过来检查吧。”
　　周大夫将张贺萧带进了另外一间检查室里。
　　远远的，许旭还能听到两人在那里交谈的声音。
　　“你的员工医疗卡带了吗？”
　　“忘记了。”
　　“那先交挂号费。”
　　“喂，你又不是不知道我是这个学校的老师，你这样做算什么意思！”
　　“没有办法，这是我们医务室的规定，我们只认证不认人，如果你没带证又不愿意交钱的话，那请你离开，我还有重要的事要做呢。”
　　周大夫摆明了要报复一下。
　　“交就交，不就五块钱嘛。”
　　张贺萧满不在乎的说道。
　　“十块。”
　　“挂号费不都是五块的吗，什么时候涨到十块了，你要是乱收费的话，我去校长那里告你去。”
　　“你这是急诊，我们有权可以多收一倍的挂号费。”
　　“妈的，不就是十块吧，你给我看吧。”
　　听到这里，许旭忍不住就笑了出来，即使周大夫给张贺萧开了药，他敢吃吗。
　　“你笑什么呢？”
　　韩晓雪见许旭忽然的笑了起来，非常奇怪的问了起来。
　　这时的许旭才反应过来韩晓雪并没有听到张贺萧给周大夫的谈话，拥有了真气之后自己的听觉比常人灵敏了许多。
　　“哦，没什么，我只是感觉我们的张老师跟周大夫好逗哦，就跟孩子一样的。”
　　“你乱说什么呢？”
　　韩晓雪满脸通红的说道，许旭一想就明白了，这两个男人如此失态还不是这美女老师的缘故。


正文 第017章 美女有约
　　当许旭跟韩晓雪两人包扎好伤口从医务室里出来的时候，周大夫还在给张贺萧做着‘最全面’的检查。
　　“许旭，你晚上有空没？”
　　沉默了一阵时间后韩晓雪忽然冒出这样一句话来。
　　“恩。”
　　“那你晚上帮我做点事不？”
　　“什么事？违法的事情我可不干，不过如果是约会的话，有你这么漂亮的女孩子邀请，我还是愿意的。”
　　这句话完全是根据任逍遥的意识说出来的，说完这话之后，连许旭自己都呆住了，自己什么时候变得如此放荡了。
　　没有想到，韩晓雪并不在意：“都说你们男人色，还真没有一个好货色，晚上就你陪我去约会，怎么样，敢不敢去？”
　　“不就是约会吗？又不是去拼命，有什么不敢的。”
　　“好，下午放学的时候我去你们班找你。”
　　说完，韩晓雪飘然而去，剩下许旭一个人站在那里YY着，这个韩晓雪不会是看上自己了吧，正所谓美女爱英雄，刚才自己那么拼命的把她的包给抢了回来，说不定还真的能打动了她的芳心，想到这里，许旭美滋滋的开始幻想着晚上会有什么精彩的节目。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~下午放学之后是短暂的班会课，张贺萧站在讲台上讲着一些学校的新文件、新规定之类的东西，大部分同学都趴在桌上跟周公下着象棋，忽然，教室里的气氛一变，先是有人苏醒了过来，接着陆续地有人醒了过来，到最后，教室里所有的目光都向着门外看，仿佛门口站着的是来自火星的外星人。
　　感觉到了同学们的异样，张贺萧也把眼睛投向了门口，这一看差点没兴奋的叫了出来，天啊，第一次啊，这是第一次韩晓雪站在自己班门口等着自己下课，嘴上不假思索的喊了一句：“班会课到此为止。”
　　然后第一个迎了上去。
　　“韩老师，你们班放学了。”
　　“是啊，你们班还没有放学吗？”
　　“放了，放了，你们这帮臭小子还在这里做什么，放学了。”
　　张贺萧大喝了一声，教室里的学生也都非常自觉的收拾起位置上的东西走开了，虽然对韩晓雪这样的美女大家非常乐意的都瞅上几眼，能唠叨上几句那更是能幸福大半天的事情，可是看到班级老大这副样子，他们还是挺识趣的，跟辅导员抢女人，那以后就别想过好日子了。
　　“韩老师好。”
　　“恩，好。”
　　几乎所有的男生在路过教室门口的时候都会非常有礼貌的对韩晓雪打着招呼，仿佛她才是这个班的辅导员一般，看的张贺萧是直冒火，这帮兔崽子也太重色轻友了。
　　“张老师好啊。”
　　终于听到有个脆脆的女声在跟自己打招呼。
　　“恩，好好。”
　　张贺萧马上就回应了起来，声音说不出的温柔，可是一看对方竟然是全班最胖的大象妹，差点没把中午吃过的东西给吐了出来。
　　“韩老师，这都放学了，不如我们也…”
　　张贺萧一副欲言又止的样子，不过后面的半句话不用说都能听的出来。
　　“我来找一个人？”
　　“谁？”
　　“许旭。”
　　“哦，许旭，许旭。”
　　张贺萧马上就喊了出来，在他的潜意识里只要能为韩晓雪做那么一点事那就是一种莫大的幸福。
　　此时偌大的教室走的就只剩下两个人，一个还趴在桌上呼呼大睡，看那样子不是许旭还会是谁，另外一个则在坐在许旭身边的小绵羊，见辅导员在叫他，小绵羊紧张的摇着许旭的胳膊。
　　“许旭，你趴在桌子上干什么，感冒了吗？”
　　张贺萧在韩晓雪的面前表露出了一副关心学生的模样，急匆匆的朝许旭座位上赶来。
　　“啊，放学了啊。”
　　没待张贺萧走到自己的面前，许旭伸伸懒腰醒了过来，看那红赤赤的脸上出现的那几道睡痕，哪里是感冒了，一副猪睡多了的样子。
　　“许旭，韩老师找你有事呢。”
　　“什么事啊？”
　　“可能是学校方面的补助有消息了，她就在门口呢，你快去看看。”
　　张贺萧还指望着将许旭的事情处理好之后，自己可以约美女一进晚餐呢。
　　“哦。”
　　许旭站了起来，坐他身边的小绵羊也要跟着去。
　　“你跟着去干嘛，他们要谈公事，你最近生活还好吧，有什么困难需要老师帮你的没？”
　　张贺萧的心里期待着韩晓雪能跟许旭快点把事情谈完，所以非常主动的拦住了小绵羊开始谈起心来。
　　“韩老师，有什么事吗？”
　　“走了，中午不是答应过我的吗？找你有事。”
　　“我能不能不去啊，下午睡多了，头还疼着呢。”
　　许旭实在不敢在自己辅导员的面前跟他喜欢的人一起出去，以后还怎么混啊。
　　“不行，你要是不去的话我就把你上午跷课的事告诉你们辅导员。”
　　明知道是威胁，可是许旭却不得不妥协。
　　在张贺萧跟小绵羊的谈心过程中，两人不时的朝门口张望一眼，可是，一转眼，门口的两人都不见了，张贺萧跟小绵羊非常有默契的同时结束了谈话冲到门口，可是哪里还有两人的半点影子啊。
　　“许旭，你去换一件衣服吧，穿的帅气点的。”
　　在路上，韩晓雪吩咐道。
　　“做什么，不会真的要跟我约会吧。”
　　“是的，今天晚上我让你充当一下我的男朋友，不能给我丢脸哦。”
　　经过韩晓雪的介绍，许旭算是明白今天晚上自己将要充当的是什么角色。
　　韩晓雪的几个朋友从国外回来，他们提议要聚一聚，韩晓雪本来也不想去，可是里面有她的一个好朋友，又不好意思拒绝，考虑再三还是答应了下来，不过她的好朋友透露其中还有一个苦追她很久的男同学也要参加这个聚会，所以韩晓雪就想出了要许旭冒充是自己男朋友的办法，虽然这招不是什么新鲜招，但是效果却非常的好。
　　“我还以为是当真的，原来是冒牌的啊。”
　　许旭心里有点不舒服的说道。
　　“如果你表现好的话，我可以考虑的啊。”
　　“真的吗？”
　　许旭双眼冒光的说道。
　　“美的你，我可是你老师，你快去换衣服吧，要是今天晚上演砸了的话，看以后你们的张老师会怎么收拾你。”
　　“可是我真的没什么衣服。”
　　“那算了，我带你去买衣服，就当是今天晚上你的报酬好了。”


正文 第018章 混混
　　虽然育英大学从地理位置上看位于H市的东边，而且还是郊区，但是凭借着这里有几所高校几万人的学生资源，大学的附近也发展了一片非常繁荣的商业区。
　　“韩老师，你这是要带我去买什么衣服呢？找找老人头或者是贝莱斯顿怎么样，我听说这里刚开了一家，刚开业的时候应该有大酬宾的吧，不如我们就去那里好了，我也不嫌弃，你随便帮我挑一两件就够了。”
　　许旭狮子大开口的说道。
　　“你以为我是冤大头啊，竹杠敲到老师的头上，小心我把你的事给捅出去。”
　　“别，我不要了还不行吧，我是好学生，一切听从老师的吩咐。”
　　“这还差不多。”
　　此时的许旭觉得这个韩晓雪实在是太好了，人长的漂亮，脾气又好，偶尔开几句玩笑又不生气，这样的女孩男的不喜欢才怪，难怪张贺萧找尽理由的要接触她。
　　两人找了一家普通的衣服店，韩晓雪精心的给许旭挑了一件皮夹子，真是应了佛要金装，人要衣裳这句老话，许旭一从更衣室里出来，韩晓雪就感觉自己的眼前一亮，穿上皮夹克的许旭显得更加的俊儒，挺拔中透着一股风流，柔情而又含蓄，真不知道这样的男人以后会迷死多少女的。
　　“小姐，你的男朋友好帅哦。”
　　旁边的营业员也忍不住称赞起来。
　　“不是的，我们只是。”
　　“是吗？那我跟我女朋友站在一起配不配。”
　　许旭不待韩晓雪解释就急匆匆的跑在韩晓雪的身边趁机占起她的便宜来。
　　“配啊，你的女朋友就跟天上的仙女差不多。”
　　“呵呵，我看你以前是卖糖的。”
　　许旭笑着说道。
　　“为什么？”
　　“因为你的嘴巴跟糖一样甜。”
　　“我看你也不差。”
　　身边的韩晓雪生气的插嘴道。
　　“怎么，生气了。”
　　许旭把脸蛋凑了过去，这样亲昵的动作看在那营业员的眼里更觉得这对俊男靓女是多名的般配啊。
　　“生气你个大头鬼，赶紧付钱，我们还要赶时间呢。”
　　“你不会是糊涂了吧，说好了是你买给我的。”
　　听到这样的话，韩晓雪彻底无语的走过去付了钱，这中间难免还要夹上营业员的几句马屁词：像你这样既漂亮又体贴男朋友的女孩还真是难找，任韩晓雪怎么解释两人不是那关系，售货员就是不相信。
　　“恩，不错，以后有这样的机会记得找我啊。”
　　从衣服店出来的时候，许旭拍着自己的新行头美滋滋的说道。
　　“你啊，如果不是看在你是我学生的份上，我才懒得理你呢。”
　　对于这样厚脸皮的学生韩晓雪也彻底无语了。
　　就在这个时候，韩晓雪的手机响了。
　　“怎么了？”
　　许旭见韩晓雪接过电话之后的脸色一黯，忍不住关心起来。
　　“聚会开不成了。”
　　“汗，我还以为是什么事呢，开不成就开不成嘛，有什么了不起的。”
　　“说的也是，没什么了不起的，不开也好。”
　　“这聚会开不成了，你这衣服就算白买了，要不我请你吃饭吧，刚好我们的肚子都还饿着呢。”
　　许旭趁机建议起来。
　　“请我吃饭，你没安什么好心吧，屁点大的学生就想着追老师，你还是好好把功课学好了再说吧，要是以后我看你学习成绩不好的话，我就把你逃课还有上课睡觉的事统统跟你们张老师说，看他会怎么处置你，我想我说的话对他应该有点影响的吧。”
　　“别，我上课睡觉还有逃课的事情张老师都已经知道了，我只不过是想请你吃顿饭而已，表达一下心里对你们这些园丁最崇高的敬意而已，你有必要联想那么多吗？”
　　许旭苦着一张脸说道。
　　“吃惊免了，我还有其他事呢？”
　　毕恭毕敬的送走韩晓雪之后，许旭摸摸自己的肚子，感觉真有点饿了，是该找家饭店吃饭的时候了。
　　就在许旭路过一片居民区的时候，一个粗鲁的声音传进了他的耳朵里：“小子，你不想活了。”
　　偱着声音一看，许旭看到一群骑着摩托车的年轻人将三个少年堵在了一个小巷子里。
　　“各位大哥，小弟我并不是有意冒犯的，还请各位大哥高抬贵手啊，您的东西我都已经还你们了。”
　　一个年约十七八岁，身材纤细的少年站了出来赔礼道，看样子他是这两人的头。
　　“你小子胆子不小啊，偷东西偷到我们飞车党的头上来了。”
　　那些自称是飞车党的人一边说着一边还不停的轰着摩托车的油门，一阵刺耳的发动机声音传了出来，更添了几分嚣张气氛。
　　“各位大哥，我真的不知道几位是飞车党的大哥啊，如果知道的话，打死我也不敢向您几位下手啊。”
　　那少年不停的打躬作揖道。
　　“猴子，别跟这几个混混废话了，先废了他一只手再说。”
　　一个混混尖叫着就准备动手了。
　　“谁他妈的就规定只许你们抢包而不许这些人偷包了。”
　　就在这个时候，一个冷冷的声音传了过来，发出这声音的除了许旭还能有谁。
　　“小子，飞车党在这里办事，你他妈的少管闲事，赶快给我滚。”
　　一个飞车党的人调转摩托车冲许旭慢慢的开了过来。
　　“飞车党是吧，老子还有好几笔帐没跟你们算呢。”
　　说这话的时候，许旭已经慢吞吞的走到了这个飞车党帮众的前面，抬起一脚就蹿在还在慢慢行驶的轮胎上。
　　“啵”的一声，那轮胎连同钢圈整个都瘪了进去。
　　“你、你到底是谁。”
　　那飞车党的人吓得说话都在哆嗦了。
　　“在我没发火之前赶紧给我滚。”
　　许旭的声音里没有任何一点感情。
　　“兄弟，你到底是混那条道的，如果是我们飞车党哪里得罪了你，还请兄弟你说出来了，届时肯定登门道歉，可要是存心找我们飞车党茬的，我们也不怕谁。”
　　后面一群飞车党的人还在不停的给自己壮气。
　　“啪。”
　　许旭飞起一脚，又是一辆摩托车报废，而那个说这话的混混吓得裤子都湿了。
　　“赶紧给我滚。”
　　见到许旭如此的超强实力，那几个飞车党的混混哪敢再做片刻的停顿，拉上那两个坐骑已经报废了的同伴一溜烟的就跑了。


正文 第019章 老大
　　教训完这些不知好歹的飞车党混混之后，许旭继续寻找能填饱自己的肚子却又不花费多少钱的场所。
　　“你们跟着我做什么？”
　　走了一段路之后，许旭忽然回头冷冷的盯着那三个被自己从飞车党手里解救出来的年轻人说道。
　　“这位大哥，这次真的是谢谢你了，我们…”
　　那个纤细的少年又站了出来，看来他是这三个年轻人的头。
　　“我不认识你们，我救你们也不是想要从你们身上得到一些什么，我只是看不爽飞车党那些人而已，如果没什么事的话，你们就走吧，我还要吃饭呢。”
　　说完，许旭径自走入了旁边一家面馆，三个少年对望了一眼，然后也跟了进去。
　　“老板，来晚阳春面。”
　　许旭点上晚餐之后就找了一张无人的桌子坐了下来，三个随后跟进来的少年也点了一点东西在许旭的附近找了一张桌子。
　　“呼啦，呼啦了。”
　　没几下，许旭就将一碗阳春面吃了一个底朝天，那速度都可以申报世界吉尼斯记录了。
　　“老板，多少钱。”
　　许旭嘴巴一抹走到收银台就准备付钱。
　　“我来、我来。”
　　那三个年轻人一看这样的情况，放在面前的东西也没顾得上吃几口就挤了过来，掏出口袋里的钱包不由分说就把自己的钱连同许旭一起付掉了。
　　许旭也没有说什么，冷冷的看了这三个一脸阿谀的少年一眼之后就走了出去，那三个少年自然不会放弃跟随的。
　　“说吧，到底找我做什么？”
　　许旭走到一条人迹罕至的小巷子里对这三个死缠着自己不放的少年说道。
　　“这位大哥，刚才我们得罪了飞车党的人幸亏您出手相救，我们还没有……”
　　“好了，刚才你们已经请我吃饭了，就当是给我的感谢了。”
　　许旭说完又想走。
　　“哎，这位大哥，我们除了想要跟您表示谢意外，我们还想跟您商量一件事情。”
　　“什么事？”
　　“这次我们得罪了飞车党，虽然你救了我们，可是他们是不会善罢甘休的，所以我们想……”
　　那纤细少年一副欲言又止的样子。
　　“那你们想怎么样？”
　　“大哥，我们知道您会武功，如果您不嫌弃的话，我们几个以后就跟着您了。”
　　“我可没钱养你们。”
　　“大哥，我们自己有钱，我只希望能够在大哥的威名下帮我们躲过飞车党那帮家伙就好了。”
　　忽然，一个主意冒上了许旭的心头，自己身上有任逍遥那天下无敌的武功，要是没有一番作为的话，还真是可惜了，既然这是上天赐给自己的，那要好好利用才行。
　　“你们是不是怕被人欺负？”
　　三个少年不知道许旭问这话是什么意思，不过还是点了点头。
　　“那要你们学武功欺负别人，就跟我刚才打飞车党那帮人一样的，你们愿意不。”
　　“恩恩恩。”
　　三个人头点的速度比小鸡吃米还要快上三分，如果能够练到一拳打翻一辆摩托车那样的水平，那以后在道上走还不是横着的事情。
　　“好，从现在开始，你们就是我的小弟，我会教你们功夫的，到时候你们就不用怕飞车党那些人了，你们可愿意。”
　　“愿意，愿意。”
　　听到许旭这样的话，这三个少年哪里还有不愿意的，他们一直跟在许旭的身后就是想做他小弟的，现在不光达成了这个心愿，同时还有机会学习那功夫，不乐意才怪。
　　“好，从现在开始，我就是你们的老大，谁要是不停我的话……”
　　“老大，你放心，谁要是敢不听您的话，我就打断他的狗腿。”
　　不等许旭将威胁说完，自然有人将话说了出来。
　　“好，我叫许旭，在育英大学上学，以前跟一位高人练过许多年，你们也介绍一下自己吧，我们就算是认识了。”
　　许旭这样的方式恐怕是世界上独一无二的认小弟方式了。
　　经过简单的介绍，许旭明白了眼前这三个少年的身份，领头的那个纤细少年叫何长风，今年刚好十八岁，是这三人的头，叫任森的少年今年十七岁，一副很平常的样貌，那是放在哪都不会被人注意的角色，但是据他自己介绍，一身开锁的本领那已经练到了出神入化的地步，还有一个身材壮实，脑袋园的西瓜似的叫做司马泰，今年已经二十岁了，只比许旭小两个月，此人脑袋是差了一点，不过生有一身好力气。
　　这三人的都是在孤儿院一起长大的，彼此感情好的不得了，出来之后就一起小偷小摸的过日子，这三人平时搭档最是默契了，有神偷三人组的美誉。
　　上公车偷人钱包，何长风负责偷，旁边的任森负责望风，有这样一个平凡的人站在何长风的旁边，一般人也不会注意到他，即使万一不小心被发现了，就该司马泰出场，他总会比一般人的快一点站出来‘制服’这个小偷，然后下车将这小偷押送回家，就因为这样，三人才从没有进过号子，这是神偷三人组的名字就是这样得来的。
　　“你们还有认识跟你们差不多大小的混混吗？”
　　许旭问道。
　　“有，在这一片附近混的我们几乎都认识，大家平时都是三五成群的各过各的。”
　　何长风介绍道。
　　“你去找一些够义气的人过来。”
　　“老大，找他们做什么？”
　　“你们觉得飞车党威风吗？”
　　许旭不答反问起来。
　　“威风啊，那些人开着改装过的摩托车，发动机的声音大的震耳，一拉油门，那感觉拉风极了。”
　　司马泰的语气冲充满了羡慕。
　　“就是这个道理，我要你们找那些人来就是想要成立一个帮会，打倒飞车党。”
　　听到许旭的话，这神偷三人组惊讶的连话都说不出来了。
　　“怎么，不相信吗？年轻人没有一个远大点的目标能行吗？”
　　被许旭这样一激，三个年轻人心里的那份狂妄被激发了出来。
　　“怕什么，打倒飞车党就打倒飞车党。”
　　三人一副视死如归的样子。
　　此时，无论是许旭还是何长风等神偷三人组都以为打到飞车党是一件极其不容易的事情，殊不知飞车党只不过是横行在H市一个角落的小帮派而已，摆在他们面前的将会有一个更大的天空。


正文 第020章 小女孩果儿
　　何长风等人将许旭带到了他们的老巢——位于大学城不远的一个旧仓库里，出乎许旭的意料之外，这个废弃仓库表面上看起来破落，可是里面的装饰还挺那么一回事，大约两百多平方的仓库里摆设的井井有条，卫生间，厨房，宽大的客厅里还摆放着各种家电，这样的情况怎么样都与许旭心目中的小偷窝无法划上等号。
　　见这个新认的老大在不停的打量着自己的窝，何长风有些不自然的摸了摸自己的头：“老大，这些都是果儿帮我们搞的。”
　　“果儿？”
　　“果儿是跟我们住在这里的一个小女孩，她的身世非常的可怜，天生耳朵就有问题，小时候她的爸妈忙着打工并没有注意到自己的女儿跟其他的孩子有什么不同，当果儿上学的时候，他们这才发现自己女儿的听力好像有问题，后来他们带着果儿找了不少的医院，花光了家里所有的积蓄，而且还欠了一大笔的债还是没有把果儿的病给医治好，最后，他们的父母不得不将这个倒霉的孩子丢在了医院的门口，可恶的是，那狠心的医院竟然把果儿当垃圾一下的给丢了出来，还好那时候我们三个遇到了她，所以就把她给带到了这里，这些年我们就生活在一起，果儿成了我们这里的小管家，这里的一切都是按她的意思布置的。”
　　何长风一口气将果儿的故事讲了个一清二楚。
　　“哦，原来是这样啊，这样说来的话，果儿跟你们的感情应该不错吧。”
　　“那是，我们几个从小都是没爹没妈的，后来遇到了果儿，我们就把她当作自己的亲妹妹一样，有她在，我们的这个家才像家。”
　　“就是那医院最可恶了，要不是那里有不少保安的话，我们还真想冲进去打死那些不看病只看钱的医生。”
　　司马泰骂道。
　　“那如果整个社会都这样你又能怎么办？”
　　许旭忽然蹦出这样一句话来。
　　“我、我。”
　　司马泰本想说哪里自己看不顺眼自己就去揍谁，可是别说医院自己碰不得，就是飞车党那些横行霸道的人自己见了也要绕道而行，想要打抱不平谈何容易哦。
　　“哼，你们现在的生活都要靠小偷小摸才能够生存下去，想要做正义使者还差远了呢。”
　　许旭的这一番话无情的打击了司马泰的热情。
　　“好了，先别垂头丧气的，快去找些够义气的朋友来。”
　　许旭吩咐道。
　　“快去啊，等以后我们的帮会发展壮大了，还有谁敢不买我们的账啊，你有听说过飞车党的老大去医院还有谁敢挡在外面的吗？”
　　一见司马泰听了许旭的话后还愣在那里，何长风怕惹的许旭一不开心，那以后打倒飞车党的美好前途就全没了，所以忍不住催促起来。
　　“好，我马上就去。”
　　司马泰这下是明白了过来，一转身就朝外跑去。
　　“小森，你也去。”
　　何长风怕司马泰一个人不顶事，将任森也派了出去。
　　在等待的时间里，许旭又开始打量起整个仓库，最后得出的结论这三个混混住在这里比自己住在家里还要舒适。
　　“长风，你这地方不错啊。”
　　许旭忍不住夸奖道。
　　“老大，让你见笑了，以前我们这里跟外面的垃圾堆差不多，后来果儿来了就不一样了，她不停的要求我们要讲卫生，不许随地乱丢东西，后来她还拿我们偷来的钱买了这些东西，说真的，自从果儿来了之后，我们才有了家的感觉，这样的地方才像一个家啊。”
　　“那果儿呢？”
　　许旭非常奇怪两人聊了那么久，自己竟然没有见到这个何长风嘴里的果儿。
　　“哦，这个时候她应该还在车站上卖报纸，不过也应该快回来了。”
　　“她才多大，就去卖报纸了，而且她的耳朵又…”
　　许旭惊叫道。
　　“哎，这也是没有办法的事情，果儿她今年才13岁，我们也不愿意她去外面这样，为了治疗她的耳朵，让她能够跟正常人一样上学，我们什么都愿意，可是我们就是没有办法给她攒够钱，她觉得在家里这样呆着也没事做，而且又是我们的负担，所以就去车站卖报纸，赚的钱就足够自己花销了。”
　　许旭没有想到这样的一个小偷竟然还会有这样的良心。
　　“长风哥，你回来了啊。”
　　就在这个时候，一个脆脆的女声传了过来。
　　许旭循身一看，一个瘦小的身影出现在许旭的眼里，身高不过一米四，乌黑的眼睛非常的有神，眉毛如弓，两片薄嘴唇透着机灵跟灵气，长相非常的可爱，如果许旭不是事先知道这个女孩的耳朵问题而被她父母抛弃，他实在是想象不出还有谁能够硬气心来抛弃这样的女孩。
　　“果儿是吧。”
　　许旭脸上堆满了自认为迷人的笑容朝这个女孩走去。
　　“长风哥哥。”
　　果儿一看到许旭的笑容，就仿佛是羊见到了狼一般，惊叫了一声之后就躲到了何长风的背后。
　　“果儿别怕，哥哥不是坏人。”
　　许旭还是不死心的微笑着朝果儿走去，应答他的还是果儿那戒备的眼神。
　　“老大，果儿她听不到你说的话，所以对你还是有些戒备，我先跟他说说。”
　　何长风想到了问题的所在，赶紧转过身去冲果儿打了几个手势。
　　“这位大哥，我不知道你是长风哥哥的好朋友，刚才真是对不起。”
　　果儿明白了许旭的身份之后，从何长风的背后走出来冲许旭道歉道。
　　“没关系的。”
　　许旭嘴上说着，脚下一步没停的朝果儿走去，在何长风惊讶的眼神中，那只‘魔爪’已经抓住了果儿的手。
　　“不是吧，难道我这个刚刚认的老大会是一个色魔，连这样的少女都不放过。”
　　何长风在心里狂叫着，就在他考虑着要不要把果儿从这个淫魔的手里救出来的时候，许旭的声音传了过来。
　　“别动。”
　　声音虽不大，但是对任长风仿佛就有一股魔力在，听到许旭的话后，任长风站在那里再也不敢有所动作。
　　许旭在一抓住果儿的手之后，体内的真气就通过这双手开始探测起果儿的经脉来，在探测到脑部的时候，许旭找到了果儿耳朵听不见的原因了，有可能是果儿在小时候受到什么创伤，致使脑部的一条传输神经闭塞了，在现代医学的状况下，想要修复这条神经那几乎是不可能的事情，药物不管用，手术又不敢轻易的动，难怪果儿的父母花光了所有的积蓄都无法医治好她的病。
　　不过这样的病对于许旭这个内功高手来说的确不算什么，找到病因之后，许旭开始治疗了，一股温和的真气从许旭的体内涌向了果儿的脑部，在经过那段受伤的神经时，稍一用力，那段闭塞了好些年的神经又畅通了。


正文 第021章 心悦诚服
　　在许旭用真气探测果儿身体的时候，她感觉有一股暖暖的气流在体内流淌着，在经过大脑的时候，这股暖流好像遇到了什么堵塞一般，后来这股暖流忽然增强，果儿感到自己的脑门里哄的一声响，然后整个世界变得非常的清晰，具体是什么地方变的让自己的感官可以如此清晰的感觉这个世界她也没有弄明白。
　　“啊。”
　　恢复听力后的果儿忍不住欢呼了一声，这个声音听到了何长风的耳朵里就像是果儿受到了这个老大的骚扰似的，此时，他再也不顾许旭的什么警告了，抬起脚就朝许旭的后背蹿来。
　　面对着何长风的攻击，许旭连头也没有回的反手就是一挥，刚好打在他的脚踝上，后者就根断线的风筝一样颠倒在地。
　　“啊，长风哥哥，你没事吧。”
　　站在许旭对面的果儿刚好看到何长风跌倒在地的情景，她绕过许旭将何长风搀扶了起来并不停的拍打着他的衣服。
　　“没事，我没事。”
　　何长风自己也拍打着自己的衣服。
　　“没事就好。”
　　果儿随口答道。
　　“果儿，你能听见了，你真的能听见了。”
　　何长风听到果儿的话后先是感觉有什么地方不妥，到后来终于是明白过来果儿是能够听到自己的话了。
　　“是的，长风哥哥，我现在能够听到你的话了。”
　　果儿兴奋的叫道，刚开始由于在意何长风的伤，她并没有在意自己身上发生了什么，听到何长风的话后也是本能的回答起来，现在经过何长风那样一说，果儿也知道自己的耳朵能听见东西了。
　　“来，果儿。”
　　兴奋过后的何长风拉过果儿的手走到许旭的面前，“谢谢你，老大。”
　　何长风的声音里充满了真诚，如果不是许旭抓着自己的手，他真想给这个老大跪下。
　　“大哥哥，你用的是什么啊，我感觉有一股好舒服的暖流在我体内转动着，到最后我的耳朵就好了。”
　　果儿满脸神奇的说道。
　　“没什么，一点小把戏而已。”
　　就在这个时候，司马泰根任森带着一群年纪相仿的少年走了进来。
　　“阿泰，小森，你们快来看，果儿的耳朵好了。”
　　何长风兴奋的跟这两个好朋友分享着果儿耳朵已经康复了的好消息。
　　“真的吗？”
　　不光是任森司马泰两人，就连那些刚刚进来的少年也是兴奋的围了过来，看的出来，果儿很受这些年轻人的喜爱。
　　“好了，有什么话呆会再说吧，老大还在等我们呢？”
　　好半晌，何长风总算反应过来还有一个正主站在后面呢。
　　“你们都过来吧，果儿，你去给我们买点夜宵好吗？”
　　许旭招呼道。
　　在一片空地上，许旭面无表情的面对着这十几个少年，谁也没有开口说话，气氛有一些压抑。
　　“我叫许旭。”
　　面对这几十双眼睛不停的盯着自己看的眼睛，许旭的心里不禁泛起了一丝波澜，不过不说话是不行的。
　　面对这样的问题，谁也不知道该怎么回答，还好在关键时刻，何长风那聪明的脑袋发挥了作用，他接口道：“我叫何长风。”
　　“我叫任森。”
　　这下子，大家也都知道该怎么办了，这群年轻人依次报出了自己的名字。
　　“你，出来。”
　　许旭指着一个名叫刘玉，身材非常敦实，看起来在这群年轻人有着一定威望的少年说道。
　　“做、做什么？”
　　这些年轻人在被找来之前，司马泰跟任森已经跟他们说过许旭对付飞车党的光辉事迹，对于这样的人，刘玉还是钦佩的，就是不知道这个叫做许旭的大学生点到自己做什么。
　　“来，朝在地上打一拳。”
　　许旭指着脚下的那片地说道。
　　“哦。”
　　刘玉听到这话之后朝这空地上打了一拳，拳头在地上留下了一个浅浅的痕印。
　　“不行，你没吃饭啊。”
　　许旭大身的喊道。
　　“啊。”
　　刘玉的脸上有些挂不去，自己的这双拳头可是练过几年的沙包的，这这片是出了名的铁拳，刘玉抓起旁边一块废弃的砖头放在自己的膝盖上，一个手刀就下去了，砖头应身断为两截。
　　“不错。”
　　许旭嘴上虽然这样说，手上却抓住了那一截被刘玉劈断在地上的砖头块，稍一使劲，那砖头粉末就跟雪花一样纷纷飘落下来。
　　“这。”
　　这群少年的眼珠看的都快掉地上了，能徒手将砖头捏碎的手还是手吗？
　　“不要奇怪，这是我们中国几千年来发展起来的功夫，从现在开始我要教导你们这个功夫，不过从此以后你们就是我的小弟，要听我的话，你们可愿意？”
　　“愿意、愿意。”
　　“不过你们要记得，学了功夫之后就不是一般的人了，我们好歹也算是会家子的人，这要是放在古代的时候就是侠客，侠客懂不，侠客就要行侠仗义明白吗？”
　　许旭在那里大声的宣扬着任逍遥时代的侠客精神，可是，后来一想不对，自己以后培养的是一个帮派，一个任由自己掌控、要求权势的帮派，又不是什么慈善机构，这种行侠仗义的活要于是不错，但是混混的老本行也不能丢弃啊，不然自己的人就成义务打手了，这个时代发展了，对于这些身怀功夫的人的要求也要适时的发生点变化才行啊。
　　想到这里，许旭接着开口了：“当然，我们是混混，这点是不能忘的，行侠仗义自然要的，不过也要根据我们现在的实际情况出发，我觉得这个侠客是当不成了，不过绿林好汉还是做的成的，大家好兄弟讲义气，我们要齐心协力打造一个属于自己的天下。”
　　许旭的豪言壮语这些年轻人没听进去几个，不过那句好兄弟讲义气却是非常对这些人的口。
　　“老大，我们的帮派有什么名字没？”
　　“当然有了，我们年轻人要的就是钱多、兄弟多、女人多嘛，所以我想把我们的帮派叫做花丛帮，你们觉得怎么样。”
　　许旭建议道道，他好想说是花丛派，可是这个世界之大，无奇不有，说不定还有那些所谓的名门正派的嫡传弟子藏在哪个深山老林里，在得知花丛派又死灰复燃的情况后，说不定又会出山来除魔卫道了，在自己的力量还没有足够强大之前，许旭选择了这条中间路线。
　　面对着这一个极其符合色狼心里，尤其是这些青少年懵懂的思春心里，这样的名字就是千金难寻啊。
　　“加入花丛帮之后，你们以后想要自己独立去发展我不强求，不过有几点你们要记住，否则你们就是躲进五角大楼我也不会放过你们，一、不许欺负肉小；二不得出卖朋友、三…”
　　许旭说出的话就成了花丛帮的帮规。
　　（PS，最近小爱的生活极其不稳定，更新也没有正常过，这样的日子估计要持续一个月左右，这段时间里更新的速度没法保证，对此小爱深表歉意，不过只要一有机会的话，我就会更新的，还是那句话，小爱的书不会太监的，希望得到大家不变的支持。


正文 第022章 揍人
　　花丛帮刚刚建立，许旭这个名义上的老大当然要表示些什么，好歹也要请他们吃顿饭什么的，无奈自己口袋里的钞票实在是有限，最后不得不厚着脸皮向这些小弟们表达了这饭以后再请的想法，幸好何长风等人今天刚刚摸到几个油水很足的钱包，最后这顿饭就成了几个小弟请老大吃的局面，搞的许旭很不好意思。
　　“老大，你能不能把那招用手捏碎砖头的绝技教教我啊。”
　　饭桌上，刘玉满脸期待的要求道。
　　“我、我也要学。”
　　所有的人都喊了起来。
　　“用手碎砖头啊，那么厉害啊。”
　　果儿眨着她那双迷人的眼睛说道。
　　“果儿，我们闹着玩的呢，你现回去吧，我们还有点事要商量呢。”
　　何长风急于要将果儿打发走好跟许旭学几招。
　　“老大，你什么时候教我们功夫啊。”
　　果儿一走，一群人又围了过来。
　　“想学的话我随时可以教你，不过功夫可不是一朝一夕就能够学成的，你们要做好长久吃苦的准备。”
　　许旭给他们打起了预防针，自己能够一夜之间一跃为顶尖高手，这样的运气可是万中挑一，现在这个社会六十亿人口里估计就自己有这样的福气，而剩下的那些没有运气的人就只能靠自己的苦修了。
　　“放心吧，老大。”
　　许旭还想说些什么的时候，他的脸色忽然一个巨变。
　　“怎么了？老大。”
　　“果儿她遇到麻烦了。”
　　许旭说完一个起身就走了出去，何长风等人一见也都跟了出去。
　　饭店门口的街道上，一群穿着花哨、耳朵上打满了耳钉的混混正将果儿围在了中间。
　　“喂，你们干什么？”
　　一见这样的情况，何长风跟任森等三个兄弟率先冲了过去，他们三人挤进了人群将果儿护在了中间。
　　“哦，原来这小丫头是你们这小偷三人组的人啊，那就好办了。”
　　一个领头的混混站了出来。
　　“猛、猛哥。”
　　当认出眼前这个混混头目是谁的时候，何长风的语气有些不正常了，“她是我们的妹妹，平日里很少出门，冒犯猛哥您真是不好意思。”
　　“这小丫头胆子不小啊，出门的时候撞到猛哥了，连个道歉也没有就想走。”
　　一个小混混嘴里叼着一根烟说道。
　　“哦、对不起、对不起，我这个妹妹平日里就是内向，用棒打也打不出几个屁来，她冒犯了猛哥，真是不知好歹，我在这里替我妹妹跟您道个歉了。”
　　何长风对着猛哥鞠躬不已。
　　“算了，算了，你们走吧。”
　　猛哥看了看自己的手表之后，眉头一皱、手一挥就表示算了。
　　“谢谢猛哥，谢谢猛哥，以后有机会的话一定要赏个脸喝杯茶。”
　　何长风没有想到事情这样就能解决掉，喜的自己差点没跳起来。
　　“那个猛哥是什么人，平时里脾气怎么样？”
　　许旭低声的问着身边的刘玉。
　　“这个猛哥是这一片的混混，平日里仗着自己的姐夫是这里派出所的所长就横行霸道，就连飞车党的人见到他也要退避三舍，我们这些人也都受过他的欺负，不知道今天晚上他发了什么善心会放过果儿，如果换做平时的话，即使他能放过果儿，长风的一个大红包怕是少不了。”
　　听到刘玉这样一说，许旭的心里有些底了，看这个猛哥着急的样子，他肯定有什么急事要处理。
　　“站住。”
　　就在猛哥带着这一群小弟耀武扬威的想要走开的时候，许旭制止了他们。
　　“谁他妈的在老子面前大呼小叫的不想活了。”
　　猛哥转过身来一看是一个学生样貌的年轻人，鼻子里连出了好几口气，仿佛跟许旭说话这简直是丢尽自己的面子似的。
　　“小子，你不想活了，敢这样根猛哥说话。”
　　猛哥身边的一个小弟开始狐假虎威起来。
　　“猛哥是吧，很高兴认识你。”
　　许旭的脸上换上了一副谄媚的神色，伸着双手就朝猛哥走来，这一下子就仿佛变了一个人似的。
　　“你他妈的拿开你的臭手，老子还有急事呢。”
　　没待许旭的手伸到自己的面前，猛哥的一只脚已经蹿了出去。
　　“吆，脾气那么暴干什么？”
　　许旭嘴上说着，身体一个侧转就躲开了猛哥的脚，同时手搭在猛哥的脚上，信手一挥，猛哥的整个身体就飞了出去，那样子就像是自己一脚踢出去，然后自己的身体也飞了出去，这就是许旭四两拨千斤的效果。
　　猛哥下落的也不是什么好地方，早在许旭出来的时候他就见到了这家饭店前面的一条排水沟，而这次他手上使的力气刚好能让这个嚣张的猛哥掉在那条排水沟里。
　　这一下摔了猛哥一个狗啃泥，同时还有一股恶臭传了进来，更令他难以忍受的就是自己当着那么多人的面被摔的。
　　“上，给我干掉他们，死活不论。”
　　猛哥在排水沟里被手下搀扶起来之后狂叫着发出了命令。
　　听到猛哥的号令之后，身边的这些小混混们从腰上抽出了铁棍、匕首等武器就围了过来。
　　旁边的果儿跟何长风怎么样也不会想到事情会是这样的结果，一时间两人竟然愣住了，何长风没有动，唯他马首是瞻的任森根司马泰也没有动，至于刘玉那些人，虽然对许旭徒手捏碎砖头表现出来的强大实力很有信心，但是在没有绝对信服的情况下，他们的心里也不大愿意站出来替这个新老大出头而得罪一个早已在心里感到害怕的恶人，就在这些人一犹豫间，许旭出手了，而且出的都是狠招，一拳一脚全是攻人要害，那些混混们又如何是一个江湖高手的对手，没过一分钟，这些平日里跟在猛哥后面的混混们就被打倒在地直哼哼了，最惨的莫过于猛哥了，许旭对于这样的人是不会手下留情的，打的兴起时还不忘施展一下错骨法在猛哥的身上，这下，躺在地上的猛哥叫的比谁都响。
　　“啊。”
　　刘玉等人看的是眼珠子都快掉地上了，这样恐怖的实力还是人吗，即使世界散打冠军也不过如此吧，惊讶归惊讶，这也坚定了他们要跟在许旭身后的决心。
　　后来曾有人问许旭说：当时猛哥都已经答应要放过果儿，而且也没对她造成什么实质性的伤害，你为什么还是不肯罢休呢。
　　许旭给的答案是：当初我看到那个猛哥很匆忙的样子，想着就不会是干什么好事，于是就有了种想要制止他的想法，同时还可以在那些新小弟面前竖立威信，所以我就动手了。
　　许旭这样做虽然制止了猛哥干坏事，同时也在刘玉等这些小弟面前竖立了威信，同时也给自己找了一个大麻烦。


正文 第023章 迷奸
　　“小子，你是谁，你知不知道我们是谁？”
　　有一个伤的比较轻的混混咬牙咧齿的说道。
　　“滚。”
　　许旭也懒得回答，拿出自己的拳头威胁了一下，这些混混们再也不敢废话半句，相互搀扶着朝医院走去。
　　“许旭哥哥，你好厉害哦，一下子就把那些坏蛋全打跑了。”
　　最先反应过来的是果儿，她拍着自己的手在许旭身边开心的说着。
　　“果儿，你没事吧。”
　　“没事，刚才那些坏蛋好凶哦，我一出门的时候只记得听长风哥给我的MP3了，并没有注意到前面来人了，他们走路都是横冲直撞的，等我注意到他们的时候想躲已经来不及了，不小心就撞到他们，这些人没等我道歉的话出口他们就把我推倒在了地上，当我爬起来要跟他们理论的时候，你们就来了。”
　　果儿的耳朵好了之后，就特别想听声音，仿佛要把这些年失去听力的声音都补回来，她不停的纠缠着别人要给她讲话，什么话题都可以，最后何长风受不了就把自己的MP3给了她，出来的时候由于听的太入神了，就出了这样的事情。
　　“果儿，那些人可都是混混哎，你不怕啊。”
　　许旭倍感意外的说道。
　　“不怕，那些混混还不是一个脑袋两只胳膊的，我有什么好怕的。”
　　果儿回答的声音是那样的干脆。
　　“好果儿，现在不怕，以后也不要怕，有哥哥在后面罩着你呢，谁要是敢欺负你的话，我就带人灭了她。”
　　不自觉中，许旭将果儿当成了自己的妹妹。
　　“老大，带我们去训练吧，我们还期待着已经可以一挑十几个人的情景呢。”
　　这个时候，总算有人想起来要尽早的跟许旭学一些什么。
　　“几点了？”
　　一群人练的正兴奋的时候，许旭忽然问道。
　　“才十点半呢，还早。”
　　一人抬起手腕看了看手表之后漫不经心的说道，许旭刚才交给他们的虽然只是一些简单的动作，可是经过几次现场实验之后他们就发现这样的招式实在是太好用了，所有他们个个练的是废寝忘食，这些人的心里也都清楚，如果自己不抓住这次机会，那以后一辈子就有可能真的是混混，而真要是抓住了，那就有可能会凌驾于别人之上，受人敬仰。
　　“十点半了还早啊，不行，我们宿舍十一点准时关门。”
　　许旭听到这话之后，抓起地上的外套就要走。
　　“老大，晚上你就住这里好了，我们还有很多东西没学呢？”
　　“练功这东西需要循序渐进的，一点也急不得，我教给你们的东西足够你们练习好些时间了，只有勤加练习才有可能有所收获，知道吗？”
　　“知道了。”
　　“好了，你们好好练吧。”
　　许旭头也不回的就走了。
　　“哎，老…”
　　何长风想要说些什么，可是话到嘴边就停住了。
　　许旭大学所在的高教园区可谓是繁荣了这一片的经济，伴随着消费市场的增加，这里的经济也在飞速的发展着，在商店林立的同时，各种娱乐场所也慢慢发展了起来，洗头按摩的场所也是随处可见啊，而许旭走的这一条路就是红灯区最为集中的地方，俗称鸡街，当然，这里也是最龙蛇混杂的地方，何长风本想提醒的，可是想到自己的老大武艺高强，到嘴边的话也就没有说出口。
　　“这位帅哥，进来坐坐啊。”
　　一个穿着暴露的年轻辣妹勾住了一个贼头贼脑的学生的胳膊。
　　“你、你都有什么服务啊。”
　　那学生边说着边四处紧张的张望着，当他看到旁边只有一个许旭在慢悠悠的逛着的时候，他的色心就大了起来，这个许旭的情况怎么看都跟自己差不多的，耐不住青春期的寂寞而又找不到女朋友来发泄就只有买春一途，顿时胆子也大了起来：“小姐，有什么特殊服务没的。”
　　说完还伸手摸向了这个辣妹的胸部。
　　“当然有了，保证你爽。”
　　那辣妹挺起胸部让那色狼在自己的胸口抓了一把之后就顺势倒在了她的怀里，然后两人淫笑着走向了后边的小房间去交易去了。
　　“帅哥…”
　　不少小姐在门口都注意到了许旭这个潜在的消费者，纷纷上前打着招呼，可是被许旭的眼神一扫，这些小姐再也不敢吭声，那眼神实在是太冷了。
　　看到这样的情形，许旭不由的加快了脚步。
　　就在他走出鸡街的时候，旁边有一辆豪华的轿车停了下来，从驾驶室里下来一个头发梳的能够摔断苍蝇腿的年轻人，他快速的打开车后门，然后从座位上拉出一个女子来，对于这样的动作，那女的仿佛睡着了一般没有任何的反应，由于这女子披肩的长发散落在脸蛋上，许旭并没有看清楚这个女的长相，不过看这女的那玲珑的身段，凭着任逍遥这色魔一级别的眼睛，许旭知道这女的长相绝对差不到哪里去。
　　“哎，一朵鲜花又没了。”
　　许旭在心里忍不住叹了一句。
　　就在这个时候，那年轻人已经抱着这个女孩走进了旁边一家小旅馆：“老板，给我开一间房。”
　　说话的同时，那年轻人扔出一把早已经准备好的钱甩在柜台上，看来是急想跟这女孩上床了。
　　“好、好，您请跟我来。”
　　许旭刚想迈动脚步离开，他忽然发现了一个问题：这个年轻人开的是高级轿车，一看就不像是什么穷人，他怎么会来找这样价格便宜只适合学生租住的小旅馆呢，反正自己有车，再往市区开个十几分钟就有家不错的大酒店，他干嘛不去那里呢，难道大旅馆的床还没有这家小旅馆床来的舒服？
　　“不对。”
　　许旭忽然叫了起来，根据任逍遥留给自己的经验，刚才这个女的样子并不是是睡着了或者是喝醉酒了，而是昏迷了。
　　‘迷奸。’许旭的脑海里忽然冒出这个词来，想到这里，抬起脚就冲了进来。
　　“老板，刚才我那朋友住什么房间？就门口开的那辆宝马。”
　　许旭询问起还沉浸在发了一笔不小钱财兴奋中的旅馆老板，听到许旭的话，他头也不回的答了出来：“306”等他回过神来不能随意将客人的消息透入给别人的时候，那个自称是那大款朋友的人已经不见了。
　　走在过道里，许旭听到两边的客房里不时的传来几个浪叫声，走到306房间门口之后，他将所有的精力都集中到了306这个房门上，里面的任何风吹草动也逃不出许旭的耳朵。
　　“小诗诗，今天晚上你总算是落到了我的手掌里了吧。”
　　那年轻人的声音，接着就是窸窸窣窣的脱衣服的声音。
　　“王八蛋。”
　　许旭在心里大骂了一声，抬脚就想蹿门，可是里面传来的另一个声音又让他不得不停下了动作。
　　“等等。”
　　那个年轻人的声音又传了过来，许旭静悄悄的趴在门口一动都不敢动，心里嘀咕着：难道这年轻人也是高手，他发现我了吗？
　　就在许旭怀疑的时候，那年轻人的声音又传了出来：“妈的，这样昏迷了就跟搞尸体一样的实在是没意思，刚好我这里有美国最先发明的春药，今天晚上总算是可以派上用场了。”
　　“妈的，混蛋。”
　　许旭再也待不下去了，爆喝一声就蹿开了房门。
　　（非常抱歉的告诉各位，小爱要去郑州办户口跟档案迁移手续，估计时间要一个星期左右，最近生活真的很乱，书更新的也没有规律，还是那句话，这本书不会太监的，大概到12月中句就能恢复正常了。


正文 第024章 救人于欲火之中
　　在许旭将门蹿开冲进去的时候，刚好看到那个年轻人将一颗粉红色的小药丸塞进了那女孩的嘴巴里然后拿起旁边的一个水杯准备将那药灌进那女孩的嘴巴里。
　　“你、你是谁？是便衣吗？我不是来嫖娼的。”
　　那年轻人的看到有一个人忽然破门而入，还以为是遇到了警察查房，迫不及待的表白自己并不是被打击的对象，他这一紧张手就一抖，那水杯里的一些水很不小心的就撒进了那女孩子的嘴里，粉红色的小药丸也就顺着那一股水进入了那女孩的肚子里。
　　“你个混蛋，马上给我滚蛋。”
　　面对这个年轻人的询问许旭二话不说就冲过去一把抓住他的衣领然后一个举鼎就将那年轻人举在了头顶上。
　　“哎，你要干什么？”
　　“去死。”
　　许旭手上一用力，那年轻人的躯体就飞到了墙壁上然后掉在地上，摔起一片灰尘。
　　那年轻人挣扎着从地上爬了起来，抹去嘴角边的血丝之后，故作强硬的说道：“你到底是谁，我看你不像是警察，即使你真的是警察也不能把我怎么样，告诉你，老子是…”
　　那年轻人还想跟许旭报报自己的身份，结果话还没说完就挨了许旭一个结结实实的大巴掌。
　　“滚。”
　　“小子，你有种的话就留下自己的名号。”
　　那年轻人鼓起最后的一丝勇气问道，心想着自己不能就这样被人几句‘滚’给骂走，那是在是太窝囊了，至少要知道对方是谁，即使今天吃了亏，以后也可以找回来。
　　“留你老母，我让你滚。”
　　许旭冲过去对着那年轻人又是一巴掌，这次许旭用的力道有些大，那年轻人被扇的在原地转了好几个圈，停下来之后，他感觉眼睛里出现了许多的星星，这下他再也不敢废话了，在走之前他还贪婪的瞧了瞧那躺在床上美好的娇躯，然后心不甘情不愿的走了。
　　“喂，你醒醒。”
　　等那年轻人一走，许旭就走过去拍打着那个女孩的脸蛋，这下许旭算是看到了这个女孩的庐山真面貌，樱桃小嘴，柳叶弯眉，白皙的皮肤在昏暗的灯光下显得更外的耀眼，此时的她脸上满是高洁的神色，这是一种不可亵渎的高洁。
　　“嗯。”
　　这美女的杀伤力还不是一般的强大，美女的一个喃咦把许旭的七个魂魄勾掉了三个半，他差点就一个站立不稳扑上去了。
　　“醒醒，你醒醒啊。”
　　好一会才恢复正常的许旭又用手拍打着那美女的脸蛋，这次他还特地注意了一下手劲，就怕自己的手弄疼人家了，此时的许旭算是真正体会了一句广告词：皮肤如牛奶般光滑。
　　“嗯。”
　　这下美女算是有了一些反应，她睁开朦胧的睡眼看了许旭一眼之后又昏睡了过去。
　　“哎，那你就在这里休息吧。”
　　许旭叹了一口气转身想要离开，可是还没有转过三百六十度，他的身体又僵硬住了，他想到了一个严重的问题。
　　那个年轻人被自己吓跑之后肯定不会善罢甘休的，等自己一离开那年轻人回来报复的时候再将这美女给奸淫掉，这样的后果可不是自己愿意看到的，而此时，许旭听到饭店老板上楼梯的声音，可能是他看到那个阔少面无人色的跑出去之后想要上来看看的，为了避免不必要的麻烦，许旭想到了要离开。
　　看着熟睡中的美女，许旭最后还是决定带上她一起走，可是带一个素昧平生的美女不是一件好差事，尤其对是对现在的这个有色心而还没色胆的许旭来说，背着，两个高耸且坚实的玉女峰顶在自己的后背，那滋味不用想都知道是怎么样的，抱着，不小心看到那天使一般的脸庞就想犯罪，最后，许旭选择了一种折中的方式——扛着。
　　门口是出不去了，窗户还是可以利用的，五六米高的距离，无论是从上到下，还是从下到上，在许旭的眼里就是一步的距离。
　　许旭从那旅馆里‘跑’出来之后，他快速的扛着这女孩朝学校跑去，按照许旭的打算，他准备将这美女弄醒之后问清楚对方的身份然后送她回家，破除迷药的最好办法就是水，在许旭的记忆里，学校附近在这个时候自己能够找到的水源就只有自己的宿舍以及校园里的小湖，现在这个时候自己的宿舍是不能去了，没有办法，只能是用湖水将就一下，反正这水用的也不多。
　　“呀，你醒了啊。”
　　许旭刚从小湖中用双手捧出水来，他就惊喜的发现那美女已经坐了起来，那样子不像是在昏睡的样子，因为许旭从她的双眼里看不到一丝朦胧，反而看到了一种渴望。
　　还没等许旭弄明白这美女眼神中的渴望是什么，那女的已经做出了回应，不过回答许旭的是肢体语言，那女的飞快的将许旭扑到在了地上，嘴巴就如同野猪拱地一般的在许旭脸上亲吻着。
　　“喂，你这是怎么了？”
　　许旭试着将那美女的嘴巴托住，可是入手却是滚烫的温度，这下许旭算是明白过来了，“啊，中春药了。”
　　许旭尝试着用将真气渡入那女孩的身体里，希望能够借此将春药逼出来，可是稍一使劲，许旭就停住了，那春药根本就不是靠真气能够逼出来的。
　　关于中春药的特征，许旭这个‘淫魔’可比现代的任何人了解的都要多，对于中了春药而又不能靠真气给逼出来，那么就只剩下唯一的解救办法了——交合。
　　“这次只能是对不起你呢，我总不能见死不救吧，如果你能看的上我，以后就由我照顾你一辈子，如果你看不上我，要杀要刮随便你。”
　　许旭像是跟对方说，其实就是说给自己听的，为的是能够让自己心安。
　　许旭在一边享受着美女的亲吻，一边他将这女孩往旁边的草堆里抱去，虽然此时是深更半夜的，但是也不能担保会没有哪个神经衰弱睡不着出来溜达或者是耐不住寂寞跑出来激情的人看到，为了防止被人看了活春宫，甚至被人偷拍，尽管此时的许旭已经被挑逗的性欲大起，最后还是将这女孩给抱到了草丛堆里。
　　一时间，脱衣服声，嘴巴‘叭嗒叭嗒’的吸允声在这片本来就人迹罕至的地方响了起来。


正文 第025章  美女的恳求
　　夜已经很深了，除了少数一些心怀各种目的的夜猫子之外，人类几乎停止了所有的活动，少了人类活动的喧嚣，此时的大地显得格外的宁静。
　　在育英大学的一片草丛堆里，伴随着阵阵虫儿的鸣叫声，还不时的传来一两声叫人兽血沸腾的呻吟声，只要稍微有一些生理常识的人都知道这声音意味着什么。
　　此时的许旭正将一对雪白的玉腿扛在自己的肩膀上用力的冲刺着，胯下传来的舒爽感觉也不断的刺激着许旭的各种神经器官，在经历了刚开始时候的生涩跟困苦之后，许旭的动作越来越纯熟，收到的快感也是一潮高过一潮。
　　在春药的作用下，那个女孩也是忘我的挺起小腹接受着许旭的冲刺，并不时的调整着姿势以获取更多的快感，本能的，这个女孩需要这样的动作来发泄自己的欲火，而许旭也在获取快感的同时达到了修炼体内真气的目的。
　　可以这样说，此时的女孩是受到了春药的刺激，而许旭是受到了真气的刺激，两人就那样难解难分的战在了一起。
　　终于，一股强烈的快感由胯下传了过来，许旭不由的加快了速度，加重了几分力度，与此同时，那个女孩也在不停的抖动着躯体，许旭抓紧时间咬紧门牙猛的冲击了几下，然后浪潮从下面汹涌而出。
　　“哦、哦。”
　　这对男女只剩下了这样的感叹词，疲劳过度的女孩沉沉的睡了过去，而许旭也顺势趴在了她的身上休息起来。
　　也幸好是这样，凭借着许旭的体温，这个女孩在湿度很高的晚上裸睡而没有着凉生病。
　　“疼。”
　　这是女孩从睡梦中苏醒过来的第一个感觉，接着就感觉到了重，然后是酸、麻等各种滋味全都朝她侵袭过来。
　　“我这是怎么了？”
　　那女孩用力的睁开眼睛，首先映入自己眼帘的是一头黑发，显然是有人趴在自己的身上，这头发的主人是谁她也没有弄清楚，因为这个人的脸部完全埋在自己的脖子处，现在的自己想要转个头都非常的困难，睡梦中感觉到的重就是由于自己身上这个人的分量。
　　“自己的身上有人。”
　　这样的念头把那女孩吓了一大跳，等集中注意力仔细一看，这个女孩发现了一件令所有女孩肝肠寸断的事，趴在自己身上的不但有人，而且还是一个男人，这个男人不光赤身裸体的趴在自己的身上，他的双手也抓在自己的胸口上，下面还有一个粗大的家伙在自己的私密处，那阵阵疼痛跟酥麻的感觉就是从那里传来的，这个时候，即使再傻的人也知道这个男的在自己的身上做了什么。
　　想要将身上的男人推开，无奈手上力气有限，被许旭压在身下本来力气就用不出来，折腾了好久非但没有将身上的人挪开丝毫，反而将自己累的不轻。
　　“混蛋，你给我滚开啊。”
　　女孩爆发了自己全部的愤怒，手脚并用的在许旭的身上捶打着，可是许旭就跟死睡的猪一样任凭这女孩怎么用力，他还在那里呼呼大睡。
　　“啊，疼。”
　　沉睡中的许旭忽然大叫了一声，然后醒了过来，原来那个女孩张大嘴巴在许旭的肩膀上用力的咬了一口。
　　“你干什么？”
　　许旭醒过来之后冲着这个女孩就是一句大吼。
　　“你、你给我起来。”
　　莫名其妙的受到许旭这样一声大吼，那女孩心里的各种委屈全被强行压回了肚子里。
　　“哦、对、对不起。”
　　许旭这才想起自己跟这女孩暧昧的姿势，听到女孩的话后，三两下就爬了起来。
　　“我、我的衣服呢？”
　　“在你的身子底下。”
　　当初许旭怕枯草将这女孩美好的背部给划伤，特地将彼此的衣服垫在她的身下。
　　那女孩听到许旭的声音后，从自己的身下摸出衣裤开始穿了起来。
　　“你也穿上。”
　　那女孩摸到许旭的衣裤之后就扔给了他，在穿衣服的时候，许旭发现自己的衣服上有半摊血迹在衣摆上，一看这样子，许旭就知道这女孩还是一个处女。
　　穿好衣服之后，这对男女面对面的坐在一起不知道该谈什么。
　　当初也幸好是许旭的一声大吼将这女孩的所有委屈给吼了回去，不然这女孩在激动的时候喊一声‘强奸啊’，那时候许旭就是跳进黄河也洗不清了，等穿好衣服，将心情平静了之后，两人都在好好的考虑该如何面对现在的问题。
　　“你…”
　　非常有默契的，在沉默了许久之后，两人几乎同时开口，可是一见到对方想要开口了，两人又同时沉默了。
　　“今天晚上的事…”
　　许旭小心翼翼的试探着。
　　“我不想听，你只要告诉我你是怎么跟我在这里的这个的。”
　　那女孩别别扭扭的终于把话给问完了。
　　听到这女孩的话后，许旭将自己是如何发现那个年轻人不正常，又是如何冲上酒店将这女孩救出来，而出来的时候发现这女孩被下了春药这些事一五一十的全都说了一遍。
　　最后还加了一句：“小姐，我知道今天晚上的事是我不好，如果可以的话，以后我会照顾你一辈子的。”
　　“不用了。”
　　听到这女孩的回答之后，许旭长长的舒了一口气，他还真怕这个女孩会跟疯子一样的要求自己承担奸淫罪责并要将自己送去法办那就完了。
　　许旭的心里虽然有些得意，但是脸上却是一副视死如归的表情：“小姐，我叫许旭，是育英大学大二的学生，我愿意就这件事情承担任何的责任。”
　　“我说过不用了就不用了，不过你要向我保证，今天晚上发生的事不允许告诉第三人，你发誓。”
　　“好，我发誓，我要是将今天晚上发生的事告诉第三人，我就不得好死。”
　　“好了，这事就这样吧，以后我不会找你的，你也不要来找我，一切都是因为那个混蛋所引起的。”
　　那女孩射出的光芒让许旭都感到害怕。
　　看到那女孩离去时的背影，许旭很想叫住她，让她将所有的事都告诉自己，看自己能够帮的了什么忙不，可是话到嘴边就是无法说出来。
　　真是一个莫名其妙一个晚上啊，莫名其妙的成了一个帮派的老大，莫名其妙的救了一个女孩，莫名其妙的又跟这女孩发生了这样的事。
　　许旭想着想着，脑袋就有些大了，最后不得不盘膝开始运功起来，希望借此消除心里的烦躁。


正文 第026章 风骚女的报复
　　有些东西只有在亲身体验了之后才能知道这里面的滋味，此时的许旭就体会了花丛派武功的精髓，刚才的一打坐，许旭就体会到了和那美女交合给自己带来了多大的好处，原本已经停滞不前了的真气又精进了不少，任逍遥留给自己的真气又被自己吸收掉不少，这个发现让许旭欣喜万分，心中的那么一点烦躁也一扫而光，花丛派的内功心法果然是独树一帜啊。
　　“呼。”
　　在体验了自己体内澎湃的真气之后，许旭满足的睁开了眼睛，此时，东方已经露出了鱼肚白。
　　看看时间还早，许旭想着要先回宿舍了，此时的宿舍大门还是紧闭着的，但是这根本就难不倒许旭，跑到自己宿舍的阳台下，轻轻一纵身就跳到了位于三楼的阳台上，如果有美国的人看到了，肯定会大喊一声：“超人。”
　　蹑手蹑脚的伸手去开阳台上的门，刚打开一条门缝，许旭就感觉到气氛有些不对劲，因为他根本就听不到宿舍里面有任何的声音，包括呼吸声。
　　“亮波，丁华，叶小南。”
　　许旭试着招呼道。
　　没有回音，‘嗖’的一声，许旭快速的推门而入，映入眼帘的是四床乱成一团的被子，整个宿舍没有一个人，摸摸凌乱的被窝，是冰凉冰凉的，也就是说昨天晚上自己的三个室友都没有回来睡觉过。
　　一种不祥的预感从许旭的心底升了上来：“难道这几个家伙集体去通宵了吗？”
　　许旭抱着一丝希望掏出手机拨打了这三个室友的电话号码，回答的都是已关机，这个时候，那份不安迅速的在许旭心里扩大着。
　　“难道是于波不满上次的事来找麻烦了。”
　　许旭瞬间想到了一个可能。
　　“不可能，他不会有那么大的胆。”
　　几乎在同一时间里，许旭将这一个可能排除掉了。
　　“难道是…”
　　“不可能。”
　　就在许旭在宿舍焦头烂额的猜测着各种可能的时候，在育英大学不远处的一个地下停车场里，三个上身扒的赤条条的年轻人被绑在一跟粗大的水泥柱上，如果许旭在这里的话，他一眼就能够认出这三人就是自己的室友，此时他们的情况非常的糟糕，身上已经被绳子勒出了几道深痕，看样子是被捆绑了不少的时间，三人竟然这样睡着了。
　　忽然，‘哒哒哒哒’的传来一阵皮鞋敲打地面的声音将这三人惊醒。
　　“是你。”
　　当看清楚眼前这群流里流气打扮的年轻人的头时，王亮波忍不住惊叫了起来，看来这个人都是他的老熟人了。
　　“王亮波，本来我们都是井水不犯河水的，只是听说你们这几个家伙最近有一些嚣张，尤其那个叫什么许旭的家伙那更是狂妄的很，我也算是比较开明的了，所谓冤有头债有主，这次我只不过是想给你们一个教训，不然的话，你们现在早就废了。”
　　“童飞，你想怎么样。”
　　听到王亮波的称呼，他身边的叶小南跟丁华都忍不住倒吸了一口气，对于童飞这个名字，他们也只是在传说中听闻过，关于此人的一切都不是那么熟悉，但是他的所作所为却是深深的烙在了他们的心里。
　　相传此人凭借着体育特长考上了育英大学体育系，入校一学期就造成了五起重大校园事故：三个他看不爽的学生被他给打的连上课都要跟老鼠一样的躲在角落里，后来这三人实在是受不了一人跳楼自杀，一人神经错乱，而另外一人则被迫休学在家；有一个女孩说不做他的女朋友，就被他伙同几个混混给轮奸了，最后这女的自杀未遂也被迫休学在家，这一切都没有对童飞造成任何的影响，他还是天天在学校里惹是生非，终于最严重的事件发生了，在上课的时候童飞跟一体育老师起冲突，他当场拿起标枪将这体育老师刺成了重伤，而恰巧，这个体育老师是校长的亲舅舅，这次算是惹到大祸了，不过因其关系硬，最后也就开出学校了之。
　　曾经有一些具有狗子队潜质的学生探查过童飞的底细，得到的最具威慑力的背景就是：童飞是飞车党王牌打手童成的弟弟。凭借着飞车党在学校这片地方的呼风唤雨，还真没有什么人敢把他怎么样。
　　这个童飞在育英大学的学校里不过短短的一个学期的时间，除了王亮波在打球的时候跟他们有过一些接触外，其他几个人都只是听说过而已，这次听说是童飞在找自己的麻烦，想起平日里听到的各种关于童飞心狠手辣的传闻，脚不禁有一些发软。
　　“童飞，我们自问没有什么事情惹到你，你这样做是不是有些过分了。”
　　“不过分，一点也不过分。”
　　童飞摇着自己的食指，然后冲外面说道，“进来吧。”
　　随着童飞的呼喊声，一个窈窕的身影走了进来，等看清楚眼前这个女人是谁时，王亮波等三人都忍不住惊叫了起来：“是你。”
　　“不错，丁华，你他妈的还记得我吧。”
　　“童飞，你女的是于波的马子，你不会是想为她出头吧，这也太重色轻友了吧。”
　　王亮波高声的叫喊道，这个女孩不是别人，她就是上次于波为了她跟许旭单挑的那个风骚女生，没有想到她这次竟然找到了童飞做靠山。
　　“哈哈，几天前她就是我的马子了，你们得罪了我的马子，我把你们绑在这里一个晚上你们应该心服吧。”
　　童飞抱着那个女孩得意的说道。
　　“心服，心服。”
　　丁华迫不及待的承认起来。
　　“怎么样，宝贝，你男人厉害吧，无论是在哪里！”
　　童飞的声音说不出来的淫荡。
　　“当然了，比于波那混蛋厉害多了，昨天晚上我差点没爽晕过去。”
　　遇到这样风骚的女人，童飞这个胯下指挥脑袋的雄性动物哪能不卖命啊。
　　“呵呵，好、好，今天晚上我会继续努力的。”
　　童飞淫笑着摸起了那女孩的胸部。
　　几分钟后。
　　“好了，你们的事我就不追究了，只要你们把那个叫许旭的混蛋叫到这里来，我就放了你们。”
　　随着童飞的话落，他身边的一个混混拿出王亮波等人的手机递给了三人。


正文 第027章 兄弟有难一起当
　　“你他妈的绑着我怎么打啊。”
　　王亮波晃动着身体大声的喊道。
　　“把他们的手松开。”
　　童飞下了命令，马上就有几个混混走上前去松开了他们后绑着的手，手是恢复了自由，但是身体还是被绑在那根粗大的水泥柱子上不能随意的动弹。
　　“要松就全部松开，绑了我们一个晚上了算毛意思，你他妈的难道还怕我会逃跑不成！”
　　“不是怕你跑，我就是放你跑，你还能跑哪里去，除非你不在H市混了，绑着你们我也没其他的意思，我只是想这样跟那个许旭好好的玩玩。”
　　童飞漫不经心的说道。
　　“你到底想怎么样？”
　　“把他叫过来不就知道了，对了，这里是XX停车场，可别说错了哦，不然的话就没人可以把你们几个放下来了。”
　　“快打。”
　　旁边的一个混混将手机往强行的塞到了王亮波的手里催促道。
　　“我不打。”
　　王亮波将手一摊，任凭自己的手机丢在地上也没有打，因为他的心里非常的清楚，童飞找许旭绝对不会有什么好事。
　　“那你打。”
　　那混混将手机递到了叶小南的手上。
　　“我也不打。”
　　“那你来。”
　　有了王亮波跟叶小南做榜样，胆小的丁华到最后还是挺直的腰杆拒绝给许旭打电话。
　　那个风骚女一见这样的情况，嘟着嫣红的嘴唇在童飞的耳朵边吹了几句话，听到着风骚女的话后，童飞的嘴角不禁露出一抹微笑，这个微笑看在别人的眼里是那样的恐怖。
　　“你，马上给我打电话。”
　　童飞手指着丁华大身的喝问道，看来这个风骚女已经将这三人之中丁华最是胆小的事说了出来。
　　“我不打，要打你自己打。”
　　丁华看了看身边的叶小南跟王亮波之后，硬着头皮抗拒道。
　　“你他妈的敬酒不吃吃罚酒，让你打是给你面子。”
　　童飞从口袋里抽出一跟雪茄，点上了猛吸几口之后，忽然一下子将烟头刺在了丁华的胳膊上，后者是一声惨叫。
　　“他妈的，给我打，打到他说为止。”
　　童飞将已经熄灭了的雪茄重新点燃，然后美滋滋的边吸边看着手下狂殴丁华。
　　人是一种弹性很大的动物，在屈服的时候会对对方言听计从，可真要是到了反抗的时候，那就是往死里的抗，当初小日本侵略中国的时候，情况就是这个样子的，而现在丁华在抵抗住了童飞的烟头之后，他的心里就产生了一种传说中的童飞也不过如此的感觉，所以任凭童飞的手下是如何的打骂，他就是咬紧牙关一声不吭。
　　“童飞，你他妈的这样折腾人算什么英雄好汉，有种的你把我放了，我们单挑一场。”
　　眼看着丁华在众人的围殴中嘴角已经流出了血丝，旁边的王亮波忍不住大吼起来。
　　“跟你单挑，我操，你还不配，给我继续打，打到他愿意打电话为止。”
　　童飞吐了一口唾沫嚣张的说道。
　　“你难道就不会自己打吗？”
　　“我操，老子喜欢让谁打就谁打，兄弟们，给我往死里打。”
　　几分钟后，丁华神情开始恍惚起来，嘴里也全是血水，再打下去的话，他的身体肯定会受到很大的伤害，甚至还会危及生命的，可是没有人停手。
　　“别打了，我打电话、我打电话。”
　　叫喊的不是丁华，也不是叶小南，而是王亮波。
　　“王亮波，你他妈的疯了啊。”
　　旁边的叶小南大叫了起来，谁都知道童飞想把许旭约到这里来肯定会对他不利，在叶小南的心里，为了朋友两肋插刀那是应该的，他就是想不明白平日里将兄弟意气挂在嘴边的王亮波竟然会做出这种出卖朋友的事来。
　　“小南，我也是没有办法，再打下去的话，丁华会死在这里的，何况即使我不打这个电话，童飞他也可以自己打的，我们又何必让丁华受这种苦呢。”
　　王亮波生平第一次感到自己是那样的懦弱。
　　“可是…”
　　叶小南还想再说点什么，可就是说不出来。
　　“我相信他。”
　　王亮波说完这话之后就拿起电话拨了起来。
　　“喂，亮波，你们在哪，没什么事吧。”
　　电话刚刚拨通就传来了许旭着急的声音，这让王亮波的心里很是暖和。
　　“我们现在在XX停车场，遇到了一些人，就是童飞，以前我们学校的那个童飞，你应该也听过吧，昨天晚上由于找不到你，他就把我们几个给请了过来，我们几个没什么事，现在他找你有点事呢，也没什么大事，于波的马子你还记得吗？跟她有那么点关系。”
　　王亮波在尽量不刺激童飞的情况下将各种信息都透露给了许旭。
　　第一、自己这些人已经落入到了童飞的手里，原因是就是于波以前的那个马子想要报复自己而找上的他。
　　第二、童飞这些人并没有将自己怎么样，他们想要诱你到停车场来教训你一番，如果没有把握的话，你就不要来了，童飞不会把自己几个人怎么样的。
　　没有想到许旭听到了王亮波的话后，直接蹦出了一句：“你把电话给童飞。”
　　“什么啊，你说你不在H市啊，那就算了。”
　　王亮波也非常机警的想要挂断电话，可惜许旭的声音还是被童飞给听到了，还没待王亮波将电话给挂断，童飞就一把夺过了他的手机。
　　“许旭，你给我听着，你的三个朋友都在我的手里，如果你不想他们受到什么意外伤害的话，那你就按我说的做。”
　　“童飞，你想怎么样就直说吧。”
　　“好，我给你十分钟的时间到这里，到时候我们再好好的算算帐。”
　　童飞说完就想把电话给挂掉。
　　“许旭，你别听他的，你别来了，童飞不敢把我们怎么样的。”
　　王亮波趁着童飞还没有把电话挂断的时候，他突然大喊了一声，他自信自己的话许旭能够听到耳朵里。
　　在考虑过丁华的身体之后，王亮波再次为许旭的安危着急起来。
　　“啪。”
　　童飞的拳头毫不留情的击中了王亮波的肚子上。
　　“童飞，你要干什么？”
　　许旭在电话那头大声的喊着。
　　“没什么，我只是给某些不安稳的人一点教训而已，我给你十分钟的时间，现在还剩下九分半钟，当然你现在可以跑到一个无人的角落点躲起来，但是你这几个有情有义的朋友我可不敢保证会不会缺点胳膊少条腿什么的。”
　　“童飞，你别乱来，兄弟有难一起当，我是不会当乌龟的，我马上就到。”


正文 第028章 过三关（一）
　　“童飞，我来了。”
　　当许旭出现在地下停车场的时候，那里除了成排成排停放着的车外是空无一人，他忍不住大声的喊了起来。
　　而在地下停车场的一个角落里，三个被捆绑的跟粽子似的人正无力的躺在那里挣扎着，他们的嘴上被一团破抹布给捂的严严实实的，声音只能在喉咙里打着转，同时还有三个混混分别拿着三把西瓜刀架这三个人的脖子上。
　　“童飞，我来了，你不会跟孙子一样的躲起来了吧。”
　　一进来的时候，许旭就感觉整个气氛有一些不对劲，何况巡视一圈之后并没有发现王亮波等人的身影，许旭开始警惕了起来，他调动了全身所有的感觉器官去感知整个地下停车场。
　　缓缓的闭上了眼睛，双眼是看不到了，但是许旭通过身体的各个感观器官将周围的情况一丝不漏的收集在心里，甚至于地上爬行的蚂蚁，他都能知道蚂蚁在下一刻该迈哪条腿了。
　　很快，周围的十米范围内的情况就全出现在了许旭的心里，这样的空间范围已经是他的极限了，及时这样，他也发现了不少对自己有用的情况：有一个人正屏住呼吸躲自己左手边三米处的水泥柱后面，他的手上正拿着一根铁棍准备在自己过去的时候给自己来一个当头棒喝，还有一人手拿一个大号的麻袋躲在另一根水泥柱后面，方圆十米范围内，只要是水泥柱后面，都躲有一个人，他们手里也都拿着一些武器，许旭无论是经过哪个水泥柱，他都会受到这些人的攻击。
　　应付这样的阴招，以前的许旭或许不行，可是任逍遥是应付这种阴招的专家了，当初他还经常面对的是那些来无影去无踪的武林高手，即使在那样的情况下，他都能全身而退，现在应付这几个小喽罗，那自然不再话下。
　　一个转身，许旭就消失在了原来的地方。
　　“咦，去哪了？”
　　众多在暗处观察着许旭的混混们忍不住一声惊叫。
　　最先发现许旭的是那个手拿铁棍的混混，就在他睁大眼睛仔细寻找许旭踪迹的时候，一只手已经在他的身后拍了他一下。
　　“他妈的别闹了，飞哥让我们在这里给那小子一个下马威，可是那家伙刚一眨眼竟然不见了，你快帮我找找。”
　　那混混头也不回的挥着手不耐烦的说道。
　　“你是在找我吗？”
　　听到这个自己并不熟悉的声音之后，那混混赶紧一转身，这一看吓的七魂去了六半，身后的人不就是刚才那个在自己一眨眼时间里消失掉的学生吗？怎么一下子就跑到了自己的身后来。
　　“啊。”
　　没来得及多想，那混混大喊了一声，手中的铁棍挥动起来就朝许旭的头上敲下来，还等他的铁棍击中眼前的人，许旭的脚已经蹿到了他的小肚上。
　　“嘭。”
　　那混混飞出两米远摔了一个够吃屎，这下，所有人的目光都集中在了那个混混的身上。
　　“童飞，你难道是属耗子的吗？带了那么多的兄弟还想在暗中偷袭人，说出去的话你也不怕别人笑话啊。”
　　许旭慢悠悠的一边说着，一边走过去一脚踩在那刚要挣扎着起身的混混的身上，可怜的混混就在要爬起身来的时候，又被许旭的脚给踩了下去。
　　“哈哈，有意思，有意思。”
　　就在这个时候，童飞大笑着搂着那个风骚女从一辆车子上走了下来。
　　“你就是童飞吧，我来了，我的那几个朋友呢？”
　　“哦，你就是许旭啊，久仰大名啊，你的那几个朋友很好，都给我带出来吧。”
　　随着童飞的喊叫声，三个混混将许旭的三个室友从角落里提了出来。
　　“你、你把他们怎么样了？”
　　见到自己这三个被绑成肉粽子而且还精神颓废到极点的室友，许旭的眼睛就快喷出火来了。
　　“呸呸。”
　　王亮波挣扎着将嘴上的抹布给吐了出来之后张口就骂：“许旭，你他妈的耳朵是不是有毛病，我都已经给你说过了我们很好，你他妈的还来这里做什么啊？”
　　许旭没有搭理王亮波的话：“童飞，我来了，放了我的朋友。”
　　“放，你说放就放啊，想要我放人也不难，那要看你的表现了。”
　　童飞走到许旭的面前嚣张的拍了拍他的脸颊。
　　“那你想怎么样？别忘了你现在也有一个兄弟在我的手上。”
　　许旭脚上一用力，那个倒霉的混混只有脑袋吃土的份。
　　“是吗？这样的混蛋我少一个平时还能省一碗饭，你现在就是把他给踩死我也无所谓，你踩啊。”
　　“你、你到底想怎么样？”
　　遇到这样的无赖，许旭的话不禁一软，脚下的力道也放轻了几分。
　　“你他妈的快放开我。”
　　感觉到许旭的脚有些放松，那个混混狐假虎威的骂着用力往上顶，而许旭也没有继续踩住他的意思，一感觉到这个混混有想起来的意思，他的脚顺势的就撤了回来，这下那个混混头部上的负担一下子就去掉了，而他又是尽全力的反抗，结果只有一个，他的整个身体就如同火箭一下窜了上来，再接着如同天上的鸟粪一样摔了下来，那样子就跟蛤蟆用力往上跳的结果一样，他重重的摔在了童飞的脚跟前。
　　“你他妈的给我滚。”
　　童飞看到这样一个不争气的手下，气就不打一处来，他狂吼着将这混混给踢了出去。
　　“童飞，你到底想怎么样才肯放了我这几个朋友。”
　　早在那几个混混将王亮波等人带出来的时候，许旭就已经计算过了是否可以在瞬间将那三个混混击倒，然后将自己的三个室友给救出来，可是结果却是令人沮丧的。
　　“这事我们不急，听说你得罪了我的马子，你现给她磕几个头，认个错先吧。”
　　童飞将一直腻在他怀里的风骚女生推了出来。
　　“许旭，你他妈的以后把招子放亮一点…”
　　那个风骚女也想在许旭面前嚣张一把，可是刚刚才开口说了一句话后被许旭那冰冷的眼神一盯，吓的脸色惨白，连话也不敢说多说半句就跑回了童飞的怀里。
　　“你怎么那么没用啊，放心吧，有我呢？”
　　童飞不停的哄着怀里的那个风骚女。
　　“童飞，你想怎么样就放马过来吧，何必整出个娘们出来呢？”
　　“好，今天我就好好的陪你玩玩，免得道上的人说我人多欺负你，我给你准备了三关，如果你闯过一关，我就放你一个朋友，如果你闯不过去，你就乖乖的给我的马子磕几个头。”


正文 第029章 过三关（二）
　　“你有什么招尽管使出来吧。”
　　许旭将身上的外套往地上一甩，雄赳赳的站在了童飞的面前。
　　“好，有种，兄弟们，把冰火九重天给我预备着。”
　　随着童飞的话落，马上就有几个小混混从外面抬进两个大铁桶，在众人的注视中，几个小混混率先打开了一个铁桶，稀里哗啦的从里面倒出一大堆白晃晃刺眼的东西来，仔细一看，这些白晃晃的东西赫然是一些被砸碎了的玻璃，锋利的棱角闪烁着的光芒让人看着就心寒。
　　“这…”
　　看到这样的景象，不光是王亮波等人，就是许旭这个拥有丰富江湖经验的脑子也反应不过来，这个玻璃碎片跟冰火九重天有什么关系。
　　“把另外的一个东西也给我铺上。”
　　在童飞的指挥下，另外一个铁桶里的东西也被倒了出来，里面的东西所有人都不陌生，那是一桶烧红了的木炭，几个小混混将这两样东西摊放在地上，靠近着许旭的是一条宽三十厘米，厚五厘米，长约两米的玻璃碎片铺成的小路，接着这后面的就是一条火红的炭路。
　　“这就是我说的冰火九重天，火就是木炭了，这冰嘛，我本来是想用冰的，可是现在还没有入冬，这冰没地方寻了，只找了一些玻璃碎片来凑数，你也就凑合着吧，你只要光着脚从这上面走过去，就算你过关了。”
　　童飞洋洋得意的介绍道。
　　他妈的不是没地方找冰，而是冰没杀伤力而已，许旭在心里痛骂道，并且狠狠的操了童飞的祖宗十八代的所有女性之后才慢悠悠的说道：“就走这玻璃渣跟炭啊。”
　　“是啊，如果你能够走过去，我就放掉你的一个朋友，如果你不敢走的话，那就跪下去给我的马子磕几个头吧，这条件应该不错吧。”
　　“恩，的确不错。”
　　“许旭，你别去啊。”
　　王亮波趁着看管自己的混混并没有把抹布堵在自己嘴上的时候又喊了起来。
　　玻璃碎片大小形状非常的不规则，这样的碎片胡乱的倒在一起，脚踩在上面遇到的锋利棱角跟尖状玻璃的概率就大大增加了，一不小心，这脚底就很容易受伤。
　　“他妈的，你吵的屁。”
　　王亮波身边的小混混对着他肚子就是一拳，在王亮波张嘴呻吟的时候，随手将手里握着的抹布给塞了进去，整套动作非常的娴熟干练。
　　“许旭，请吧。”
　　“嗯嗯。”
　　王亮波等三人嘴巴里虽然已经不能说话了，但是个个在那里拼命的摇头，意思是再明白不过的了：不要去。
　　可是许旭却毫不在意的脱掉了自己的鞋子：“你们几个就放心吧，如果换做其他的项目，我或许过不了关，不过这个对于我来说实在是太小意思了，你们还是先商量着等下放谁的问题吧。”
　　在众人的注视中，许旭的脚踏上了玻璃碎片，在许旭身体的压力下，玻璃发出了一种令人毛骨悚然的挤压声音，而许旭就像没事人一样慢慢的迈动了脚步。
　　“咦，没事。”
　　所有人的目光都盯在许旭的脚底板走过的地方，可是那里丝毫看不到血迹，这样的情况真是几人欢乐几人愁啊。
　　两米长的玻璃碎片路很快就走完了，这个时候，所有人都憋了一口气，因为比起玻璃碎片来，炭火的威力显得更加的大了。
　　“噗哧。”
　　如同炭火入水的声音传了过来，许旭还是若无其事的在上面行走着。
　　“他妈的，我再给你加点刺激。”
　　童飞从口袋里掏出一把小鞭炮，随手一甩就到了许旭的身边。
　　“啪。”
　　面对找忽如其来的爆炸声，许旭倒是被吓了一大跳，真气一松，差点就被炭火给烫到，还好在关键时刻稳住了心神，脚下不停的朝前走去。
　　“我靠。”
　　童飞一脸不信邪的将手里的鞭炮全仍进了火堆里，在此起彼伏的鞭炮声中，许旭若无其事的走出了火堆。
　　“童飞，第一关我已经闯过了，你该放人了吧。”
　　“放人。”
　　童飞十分不情愿的冲手下的小弟喊道。
　　被松掉绳子后的丁华直接瘫软在了地上，许旭赶紧跑过去检查之后这才放下心来，丁华受的都是一些皮外伤，并没有什么大碍，这次只是太过疲劳而晕倒了，许旭在丁华的睡穴上轻轻按了一下之后，他就睡着了。
　　“童飞，第二关是什么？”
　　“兄弟们，上独木桥，我这第二关的名号叫做狭路相逢。”
　　随着童飞的话落，几个混混扛着一条由木头搭建成的独木桥架在了玻璃碎片跟炭火的上面，同时，还有几个混混抬上了几箱子空的啤酒瓶子。
　　“许旭，这个独木桥宽大概有十五厘米，走路应该没什么问题了，我们游戏的规则就是你在上面走，我们在下面用啤酒瓶砸，只要你能够从上面走过去，这关就算你通过了。”
　　“我可以采取一些躲避措施吗？”
　　“当然可以了，你甚至可以趴在独木桥上面爬过去，只要你能够走过去就算你赢。”
　　以前童飞他们玩这个游戏的时候，是不会架在这玻璃碎片跟炭火上的，但是这次他是存心想要给许旭一点教训，所以特地将这个独木桥架在玻璃碎片跟炭火的上面，到时候许旭摔下来的时候，额外的受点伤自己也是非常乐意看到的。
　　“来吧。”
　　许旭一下子就蹿上了独木桥，然后慢慢的伸开左脚往前迈去。
　　“砸。”
　　童飞大喊了一声，手下的小混混们拿起啤酒瓶对准许旭就扔。
　　十几只的啤酒瓶蜂拥着朝许旭身体的各个部位飞去，这些混混在一起经常用这游戏折腾人，彼此的配合相当的默契，砸的地方是有高有低，有左有右，一般人根本就躲避不了。
　　不过许旭可不是一般的人，躲闪腾挪各种功夫全都施展了出来，施展躲避不开的就用拳头给挥开，十几个瓶子全多落空。
　　“啊。”
　　在场所有的人都被许旭这种不可思议的躲避身法给看呆了。
　　趁这样的机会，许旭加快速度朝前走了几步，如果不是为了避免惊世骇俗，引起不必要的麻烦，许旭一个草上飞就直接过去了。
　　“快点砸啊，快点。”
　　在童飞身边想要看热闹的风骚女最先反应过来，她一边高喊着要那些混混们继续用玻璃瓶砸，一边伸手从童飞口袋里掏出了一把鞭炮就往炭火上扔。


正文 第030章 过三关（三）
　　在别人都朝许旭丢啤酒瓶的时候，风骚女朝许旭丢的是鞭炮，这要是换做一般的人，精力全多集中在了两边的啤酒瓶上，忽然来一个爆炸，非中招不可。
　　看到风骚女这样恶劣的行径，许旭在心里是恨极了她，在躲避啤酒瓶的同时还看准了一个啤酒瓶，抬起脚一踢，啤酒瓶就改变了方向朝风骚女飞去。
　　“啊，啪。”
　　几乎同一时间，鞭炮声跟惨叫声同时响了起来。
　　“哈哈、哈哈。”
　　看到许旭跳来跳去跟猴子似的狼狈样（装出来的）童飞等混混忍不住开怀大笑起来，可是笑到一半的时候，童飞感到身边少了一样东西似的，扭头一看，他发现自己刚刚泡到手的，号称床上功夫无敌的风骚妹已经捂着肚子蹲在了地上，她的旁边还有一只啤酒瓶。
　　“他妈的，谁扔的。”
　　自己的马子遭人暗算，此时童飞的火就跟当时第一次跟这风骚妹做的时候那欲火一样‘噌’的一下子就上来了。
　　听到自己老大的狂叫声，那些混混们都停止了手上的动作并相互询问着，最后彼此都无奈的摇摇头表示自己并不知情。
　　“童飞，谢谢你放小弟一马啊。”
　　趁着这些混混们发呆的时候，许旭一个加速就通过了这个独木桥，下来的时候，他‘满怀感激’的对童飞说道。
　　“你们、你们这帮混蛋真是气死我了，该砸的你们砸不到，不该砸的你们竟然砸的那么准，操，宝贝，你没事吧，你可看见谁拿啤酒瓶砸你了没？”
　　童飞前面的话是一个标准的混混语，而后面半句就是典型的温柔好男人，让一个混混前后几秒钟说出这样的话来，还真是难为他了。
　　“是他踢过来的。”
　　风骚女艰难的用手指了指许旭。
　　“混蛋，我他妈的揍死你。”
　　童飞狂叫着冲向了许旭。
　　“呵呵，想要跟我单挑啊，没问题啊，不过你得先要放了我一个同学，第二关我也通过了。”
　　许旭笑着抓住了童飞的手臂。
　　童飞不甘心的盯了许旭一眼之后冲手下的小弟喊道：“放掉一个。”
　　“童飞，这次的意外可不能怪我，在刚开始的时候我就问过你是否可以用各种方式躲避啤酒瓶的攻击，而你的回答是肯定的，那我当然会按照游戏规则去躲避这个啤酒瓶了，这次的事纯属意外，对于你女朋友的事我实在是深表遗憾，以后我会小心的。”
　　听到许旭这得了便宜还卖乖的话，童飞的眼睛里简直就要喷出火来了。
　　“说吧，第三关是什么？”
　　“第三关我要跟你单挑。”
　　“行。”
　　“等等。”
　　就是许旭跟童飞谈妥第三关游戏项目的时候，风骚女竟然挣扎着站了起来，“童飞，这个家伙很无赖的，你不要跟他单挑。”
　　这个风骚女是对许旭当初跟于波单挑时使用的游击战术还是心有余悸，现在一听许旭要跟童飞单挑了，她马上就站出来阻止，因为，对上许旭那种近乎无赖的战术，童飞也没有把握赢。
　　“怎么了，宝贝。”
　　“童飞，他跟人单挑的时候老喜欢跟猴子似的在那里跳来跳去，你追不上他的。”
　　听到风骚女的话后，童飞注视许旭的眼光中带着一种戒备，许旭知道如果再用以前那种战术的话，童飞是怎么也不会跟自己玩的。
　　“童飞，要不我们换另外一种玩法怎么样？”
　　“你想怎么玩？”
　　“既然你那么怕我会跟你游斗，要不我们就来场文斗吧。”
　　“什么文斗还是武斗的，别他妈的说的那么酸溜溜，有屁就快点给我放完。”
　　“好，文斗就是我们面对面的站在那里，你打我一拳，我打你一拳，直到将对方打倒为止，你敢吗？”
　　“这样啊。”
　　童飞的人并不傻，他见许旭提出这个战术的时候非常有把握的样子，他的心里也有一些不安，就怕自己会上了许旭的当。
　　童飞不傻，但是那风骚女不见得有他那样的思维，他一见许旭身材非常的普通，甚至有一些瘦弱，而自己的男朋友则是孔武有力，去当的健美教练都差不多了，比起许旭来那肯定是占有优势了，而且据她观察，这个许旭除了身体灵活一点外，并没有其他的特长，比方说力量方面的，这样的比斗肯定能让童飞占优势，这下许旭要趴在自己的面前舔自己的脚趾头了吧，想到这里，风骚女喊了起来：“童飞，跟他斗，我支持你。”
　　童飞是典型的肌肉男，被这风骚女抚媚的声音一叫，他的精虫马上就上脑了：“好，我跟你斗。”
　　“这样吧，这是我的第三关，而对于你、我来说难得遇到这样好玩的事，要不我们再加一些筹码怎么样，如果我赢了你，按照约定你放了我第三个朋友，同时还答应我一个条件怎么样，而你也可以提出自己的一些要求的。”
　　“我加点筹码啊。”
　　童飞显得没有料到许旭会这样说，既然人家都已经跟你在叫板了，你要是不迎战的话，那这场单挑也就打不起来了，说出去的话还是自己丢人了，可是童飞一时半会的又没有什么筹码好加，一时为难的忍不住将目光投向了身边的风骚女。
　　风骚女一见这样的情况，她先是摇了摇手，然后用手指了指自己的裙子，意思是说不要额外的筹码，只要许旭输了之后在自己的石榴裙下多磕几个头就行了，可是童飞自作聪明的理解为了：“你要是输了的话，不光要给我马子磕头认错，还要从她的胯下钻过去。”
　　“从她的胯下钻过去，哈哈。”
　　许旭看了风骚女一眼之后，忍不住大笑起来，“这样的筹码不光是我，在场所有的人恐怕都愿意吧，而且大家都想着输。”
　　童飞刚开始的时候还没有弄明白许旭这话里的意思，可是后来看看风骚女身上穿着的那条超短裙子，他就明白许旭的意思了，如果从那女孩的胯下钻过去的话，只要稍微一抬头，下面的春光肯定会被人给看光的，胯下之辱跟可以偷看无限春光比起来，在当今这个社会里，很多人还是愿意选择后者的。
　　“哼。”
　　风骚女气的在那里只能直跺脚，可是却无可奈何，她只希望童飞快点将这可恶的许旭打倒，然后自己再上前蹿他几脚。


正文 第031章 性饥渴的很
　　“许旭，你我王八蛋，我要打死你。”
　　见到自己的女朋友如此被侮辱，童飞暴跳如雷的要开始攻击了。
　　“哎，等等，即使你愿意拿这个当筹码，我的那个条件还没有说呢？”
　　“你的条件随便开，只要你能够打倒我，即使天上的月亮我也给你摘下来，赶快站好，我他妈的迫不及待的想要把你给揍倒在地上。”
　　谁都知道，这样的文斗的方式，谁出第一拳，谁就占了一定的优势，而这样的优势，童飞是不想错过的。
　　听到童飞这样一说，许旭也不再多语，双手背负着站在了童飞的面前。
　　“啊。”
　　童飞大喊一声，硕大的拳头如出水蛟龙一般捣向了许旭的肚子，按照他以前的经验，被自己这样拳头击中的人，无论是坚实的还是强壮的，都只有蹲在地上呻吟的份。
　　童飞知道，自己跟许旭的文斗就是你一拳我一拳的打，在自己出拳了之后，下一次就是对方要打自己，而如何在自己出拳之后让对方丧失一定的战斗力，这才是最好的击倒对方的办法。
　　“呜。”
　　在面对童飞拳头的时候，许旭忽然来了一下屏息，肚子饿随即往外凸出了几分，在童飞的拳头就要击中肚子的时候，他的肚子适时的往回收缩了，童飞的拳头打到许旭肚子的时候，力气已经消耗掉了五分了，再也不能给许旭造成什么大的伤害，当然，这一切都是做给别人看的，真要是许旭将真气灌注在肚子上的话，童飞即使拿刀子都捅不进去。
　　“嘭。”
　　最后一个如击皮革的声音传来之后，童飞的第一次进攻宣告结束。
　　“该我了吧。”
　　许旭的心里兴起了戏耍童飞的念头，他将自己的五指张开，然后快速的一挥，童飞的脸上就结结实实的挨了一巴掌，这个巴掌的力道可不轻了，童飞的脸上顿时被扇出了五道手指印，脸上感觉火辣辣的一片。
　　“你他妈…”
　　童飞本想骂对方几句的，让自己在众多的小弟面前丢脸，可是一想这是许旭自己放弃了一次机会，心里又热乎了起来，摩拳擦掌的准备着第二次进攻。
　　“呼。”
　　第二拳比第一拳出拳的速度更快，上面蕴含的力量也更高，一招‘黑虎掏心’直取许旭的心窝。
　　同样是挺胸收胸，童飞的这个拳头照样是化为了春水。
　　“啪。”
　　许旭这次抽打的是童飞的另外一边脸蛋，两个耳光过后，童飞直感觉自己的脸蛋好像肿大了一圈似的。
　　晃荡晃荡有些麻木的脸蛋，童飞振作其最后的余地，这次他是双拳出击，分别袭击许旭脑袋上的左右两个太阳穴，心想着：“每次你都能卸掉我一部分的力气，我这次看你往那里躲。”
　　太阳穴可是人体的一个重要穴位，如果这个地方受到重击的话，别说是晕倒在地，就连生命都会有危险。
　　在暗恨童飞心狠手辣的同时，许旭也将真气灌注到了这两个穴位上，结果不难想象，童飞的拳头没有给许旭造成任何的伤害。
　　“啪。”
　　这次许旭出手再也不留什么情面了，双手一推，看似软绵绵的不着力，可是推在童飞的身上就像是一堵墙压了过来，他的脚下一个站立不稳，‘腾、腾、腾、腾’的连退四步，然后瘫坐在了地上。
　　“还能再斗吗？”
　　许旭笑嘻嘻的伸手去拉童飞，后者倔强的拍开许旭的手，想要自己挣扎着坐起来，可是刚坐到一半，有颓废的坐了回去。
　　“那就放人吧。”
　　这次，不用童飞吩咐，马上就有小弟将王亮波身上的绳子给解开了。
　　“许旭，好样的，我们走吧。”
　　王亮波一把抱起还在沉睡中的丁华招呼七许旭就想离开这个鬼地方。
　　“等会，我还有一些事情没处理呢，童飞，由于你刚才太心急了，我连自己的赌注都没有说完，你这就相当于给了我一张空白支票，你该不会不认账吧，现在我赢了，这空白支票该开多大的好呢。”
　　“你有什么条件尽管开吧，我说话算话，你是要星星还是要月亮呢？”
　　童飞咬牙切齿的说道，他实在是想不明白自己怎么会败在这个人的手下呢。
　　“放心吧，兄弟我也不会刁难你到那个的地步，我的要求很简单，你看我们这些人也多二十出头了，这要是放在古代的话，儿女都满堂了，可是现在我们却天天在学校里无聊的要命，运气好一点的话，还能找个女朋友一起刺激刺激，可是我们这几个运气还真不怎么样，长这么大了连女孩的胸部都没有摸过，这不我们都到了青春期的年龄了嘛，心里跟生理上都是非常渴望的，青春期的骚动你也应该经历过的吧，你看…”
　　许旭说这话的时候还特地看了一旁还在那里发呆的风骚女，让人不得不产生许旭这话里的意思跟这风骚女有关系的联想。
　　“兄弟，这可是我的马子啊，如果你们真的需要的话，附近的小姐我还是认识几个的，到时候随便你挑，怎么样？”
　　“呵呵，对于公交车，我没什么兴趣，让我把第一次浪费在那种公交车上，你也太够意思了吧，实话跟你说吧，我就是看中你的这个马子不错，她也算是跟我有缘了，三番五次的来找我，呵呵，这次，也该让我放松放松了吧，当然，你如果不想兑现你自己承诺的话，那我也没有办法，你这里有这么多的兄弟，真要是动起手来的话，我们肯定不是你的对手，但是我这人天生就是不到黄河不死心，你是要动手还是满足我的要求，你就看着办吧。”
　　“童飞，你看…”
　　那风骚女可怜巴巴的将童飞扶了起来，然后轻轻的依偎在他的怀里。
　　“许旭，我知道这几次都是我马子不好，你就大人有大量，从此以后我再也不会找你们的麻烦了，以后哪怕我见到你们绕道走都行！”
　　童飞的心里何尝不想让手下的小弟将许旭捶倒在这里，可是这话要是说出去的话，他童飞以后就不要在H市混了，可是眼睁睁的看着自己的马子被人上而又无能为力，童飞以后照样没有办法混下去，所以，他最后想到了这个办法，丢点面子没关系，美人跟前途不能丢啊。
　　“哎，这次看在你童飞的面子上，我就算了，不过你这张空白支票我还是要留着，下次说不定还有用的到的地方呢？”
　　许旭也是见好就收了。
　　“行，到时候有什么事你尽管说，我随叫随到。”


正文 第032章 小绵羊的烦恼
　　“老板，快点把你这里能吃的都给我上上来。”
　　四个头发竖的跟扫把一样的学生一进饭店的大门就大声的喊了起来。
　　正当这家饭店的老板以为是遇到什么大主顾而兴奋的时候，令他大跌眼球的事发生了，这四个学生一进来就对着桌子上的茶水猛灌一通，当一壶茶水消耗殆尽的时候，四个人将眼光转向了旁边的那个偌大的铁桶，里面盛着的是一大桶冒着白烟的大米饭。
　　“哇。”
　　看到这个大米饭后，四人就像是老鼠见到了大米一样兴奋的两眼冒光，快速的剩好饭，然后就着旁边免费的咸菜汤三两口就将一碗饭吃了个精光。
　　“哎，先把肚子垫个一、两分饱就够了，我们的菜还没有上呢，反正饭是不要钱的。”
　　一个学生阻止了自己的同伴想要继续打饭的企图，这话听在老板的耳朵里气的是心痒痒的，妈的，即使我的米饭再怎么不要钱，你总不能三顿合作一顿吃吧，等下看我怎么宰你，在发现自己要吃亏后的老板已经决定了等下要给这几个学生上几个高档菜来弥补一下自己几碗饭的损失，反正那几个饿鬼投胎的家伙也没说点什么菜。
　　这四个饿鬼不是别人，他们就是许旭这四个家伙，大清早的从那个地下停车场回来之后，几人就倒在床上呼呼大睡起来，一直到了天黑某一懒鬼饿的实在是受不了这才爬起来寻找食物吃，从前一天晚上到这个时候他们已经整整一天没有吃过东西了，加上这几个人平日里哪曾这样饿过肚子啊，这一到饭店就真的跟在贫民窟里饿了几天的难民一模一样。
　　美味可口的饭菜一道道的上了上来，而这四人就以最快速度将这一盘菜扫光，往往是服务员的菜刚一上来，几个筷子下去就少了一半，等下一道菜上来的时候，几个饿鬼已经捧着一碗大米饭在等着了。
　　正当这四个饿鬼拼命的填着肚子的时候，一个娇小的身影冲了过来。
　　“许旭，这些天你都死哪去了，你不用管我了。”
　　来人赫然是许旭的‘女朋友’小绵羊。
　　自从小绵羊将许旭强行认做男朋友之后，他就一直躲着他，而小绵羊也认识到了这样逼迫许旭只会让自己离他越来越远，所以她也没有苦苦纠缠，只要许旭关键时刻躲避一下，两者还能相安无事，像这样冲进饭店来质问的，这还是第一次。
　　“我最近忙吗？不信你问我的这几个朋友。”
　　一见来者不善，许旭迅速的将矛头转向了还在旁边吃饭的几个室友身上。
　　“恩、恩、恩。”
　　三个室友嘴巴里含糊不清的说道。
　　“你吃东西了没，要不你也坐下来吃点吧。”
　　许旭指着这满满一张桌子的饭菜说道，可惜里面的东西已经被糟跟的不成样子了。
　　“不用吃了，我来找你有些事情，你快点跟我走。”
　　小绵羊不由分说的拉着许旭的胳膊就往外走。
　　“干嘛去啊。”
　　许旭嘴里叼着一只鸡抓不怎么高兴的说道，这饭才吃了七分饱呢。
　　“别急嘛，约会也不急于这一时啊。”
　　三个室友每人手里拿着把东西一边往嘴里塞，一边挡住了两人的出路。
　　这个时候最急的除了小绵羊外，还有那个一直在忙里忙外的饭店老板，他就怕这几个饿鬼吃过东西之后借这样的机会跑掉了，那自己就亏大了，刚才在拼命上菜的时候他还将自己舍不得吃的一条蛇也给做了，这桌饭菜自己最少要算个三百。
　　“许旭，你快点跟我走吧。”
　　小绵羊根本不顾前面还有人的阻挡，拉着许旭的手脚踩着弓步往前走，而许旭也怕自己使劲弄伤了小绵羊，只得任凭对方拉着自己往前走，小绵羊每走一步，许旭就被迫跟进一步，他的三个室友就要后退一步，饭店老板的心也就紧揪一下。
　　终于，就在叶小南等人的一只脚迈出饭店的大门，饭店老板打算冲出来要求这些人付钱的时候，许旭爆发了，他一把甩开小绵羊的手，然后头也不回的坐回到了桌子边。
　　“这。”
　　看到这样的情况，许旭的三个室友目瞪口呆的站在那里不知所措了。
　　“快过来吃啊，菜都凉了。”
　　听到许旭的喊叫声，几个室友讪讪的走到了桌子旁边，剩下小绵羊一个人一动不动的背对着许旭站在那里。
　　静，死一般的安静，饭店里面所有的人都停止了动作，他们在等待着这对年轻男女还会有什么故事发生没的，反正吃饭又不算时间，如果在吃饭之余还有免费的好戏可以看，这样的好事又有谁会不喜欢呢。
　　‘叭嗒’，许旭清楚的听到有水珠掉落在地上的声音从后面传了过来，那是小绵羊的眼泪，一想到小绵羊掉泪的情景，许旭的心不禁一软，毕竟小绵羊人不光漂亮，而且对自己也还不错，这样对她实在是太过分了。
　　想到这里，许旭转过头去柔声的说道：“你有什么事等我把饭吃完可以吗？我们已经整整一天没吃饭了。”
　　听到许旭这样一说，小绵羊这才抹了一把眼泪之后转过身来带有歉意的说道：“对不起，我不知道你们饿了那么久。”
　　“好了，有什么事你先跟我说清楚了，等你说清楚了，我们的饭也吃的差不多了。”
　　在小绵羊的介绍中，许旭在填饱肚子的同时，他也知道了为什么小绵羊找自己那么急。
　　原来这次是小绵羊的‘追求者’找上门来了，当初刚上大学的时候抱着对解放军叔叔的崇高敬意，小绵羊在某一军事杂志上刊登了交友信息，这下愿望是满足了，不过麻烦也出来了。
　　那些战士也多是血气方刚的年轻人，平日里难得见一女性，这次有这样一个女生找上门来，那些写信不要钱的战士们自然不愿意错过，在交往的同时，提出一些超友谊要求的人也是大有人在，小绵羊一见形势不对，赶紧中断了跟他们的联系，不过还有几个痴心不改的军人在不停的主动的写信给小绵羊。
　　而今天来的这位就更厉害了，在写信无果的情况下，他就利用自己的休假时间跑过来见小绵羊，并一再要求她做自己的女朋友，无论小绵羊怎么解释自己只是想认识一下军人，自己已经有了男朋友了，可惜对方就是不听，没有办法，小绵羊只的得让寝室的人稳住他，自己跑出来找救兵。


正文 第033章 忽悠追求者
　　“那还等什么啊，我们走吧。”
　　小绵羊把事情的来龙去脉一讲完，丁华‘啪’的一声将手中的筷子往桌子上一拍，气势汹汹的站起来就要往外冲。
　　“你去干什么？”
　　许旭皱着眉头说道。
　　“我、我他妈的揍死他。”
　　“你确信你自己能够打倒一个军人吗？”
　　“我。”
　　丁华听到这个反问后，一下子就焉了下去，经过童飞这一事件之后，在丁华的心里产生了一种再怎么厉害的角色也不过如此的感觉，想着自己连童飞都不怕，那以后在学校里泡妞还有什么可以害怕的，自信心极度膨胀的他连军人都不觉得什么了，好像万事只要自己出马就能搞定似的，现在经许旭这样一提醒，他才知道自己并没有那个能力。
　　“好了，我们过去看看吧，一个军人也没什么好怕的，大不了我们四个人一起堵他，他还架的住我们这么多人不成。”
　　许旭笑着说道。
　　“哎，你们还没付钱呢？”
　　早就准备冲出来讨要饭钱的饭店老板，在这个时候终于是冲出去，长期的准备动作让他的脚差点没麻木住。
　　一路上，小绵羊都紧紧的帖在许旭的身边没有说话，那样子就跟做错事的小媳妇害怕自己的丈夫责怪一般。
　　“许旭，你有什么打算没？”
　　路上，丁华悄悄的在许旭的耳边说道。
　　摇头。
　　“放心吧，交在我身上了。”
　　丁华拍着自己的胸部做出了保证。
　　女生宿舍楼的大门口，一大群人围在那里。
　　“人呢，她人呢？不会找个接口避着我吧。”
　　还没待许旭等人走进，远远的就听到一个粗狂的男声在那里高叫着。
　　透过人缝，许旭看到小绵羊那个可怜的室友正被一个身穿皮衫的年轻人抓在手里用力的甩着，脸上满是痛苦的表情。
　　“这位朋友。”
　　许旭挤进人群拍着那年轻人的肩膀轻轻的说道。
　　“你是谁，我不认识你，我是来找…”
　　“嘘，我知道你要找谁，可是你这样在她的宿舍门前大喊大叫的也不是办法啊，这要她以后还怎么在同学面前抬起头来，你这样做只会适得其反。”
　　“那我该怎么办啊？”
　　被许旭这样一说，那年轻人彻底的傻了。
　　“跟我走吧，我带你去见她，这种事总要找个没人的地方才可以谈的好啊。”
　　许旭拍着那年轻人的肩膀往外走，而手足无措的年轻人也跟了过来。
　　“田梦涵她在那里啊？”
　　在走到足球场一个昏暗的角落时，那个军人着急的追问道。
　　“田梦涵。”
　　许旭听到这个名字后，感觉有点熟悉，再转念一想，终于想起来小绵羊的芳名就叫田梦涵：“她就来了。”
　　许旭的话刚落，一阵脚步声就传了过来，来的不止小绵羊一个人，丁华等人也赶了过来，他们将小绵羊护在了最中间。
　　“梦涵，你就答应我吧，我们通了两年的信，我对你怎么样你难道还不了解吗？我们会幸福的。”
　　一见到小绵羊，这个年轻的军人马上就激动了起来，边说着边朝小绵羊快去的跑去，样子就跟饿急了的狼见到了羊一般。
　　自从被许旭从童飞那里救出来之后，丁华等人就已把许旭当作了自己的好兄弟，甚至是自己的救命恩人，而这个小绵羊就是他们公认的兄弟的女朋友，现在一见这样的情况，三人迅速的站了出来，挡在了小绵羊的面前。
　　“你们是？”
　　那军人停下了脚步。
　　“我们是田梦涵同学的护花使者，说的明白一点呢，我们都是她的爱慕者，兄弟，虽然你是一名军人，但是比起年纪来的话，我叫你一声兄弟应该没什么吧。”
　　“呃。”
　　这个军人被丁华嘴中的护花使者跟爱慕者给搞糊涂了，虽然田梦涵曾告诉他已经有男朋友了，可是这忽然冒出这么多的男朋友来，的确够他的脑袋大的。
　　“兄弟，你高中毕业就去当兵，是吧。”
　　“恩。”
　　“那你的家是有权呢还是有势呢，又或者的家财万贯！”
　　茫然的摇头。
　　“兄弟，不是我打击你，你仔细的想想，你一个高中毕业的能娶到一个大学生不能，你凭什么娶一个大学生，你的家世还是你的知识水平？现在当兵的可不像以前那样复员后可以安排工作，你说你要身材没身材，要本事没本事的，当然你这在队伍里练出来的东西去当公司保安还是受欢迎的，你这样的一个角色人家会要你不会？”
　　“这。”
　　“兄弟，你再反过头来看看我们几个？看到他了没，那个高高的东北大汉，他家虽然不是什么千万富翁，不过他的家里有几千亩的土地，当然了，在东北那疙瘩这点土地也不算什么大的资产，勉强维持不饿死的水平吧，你再看那位白白净净的家伙，他们的家还稍微好一点，他老爸是一部门的头，谁要上下都得他说了算，谈不上什么有钱有权，最多帮他在毕业的时候安排一个公务员的工作而已，这辈子比上不足比下有余也就算了，至于我嘛，那更不值得一提了，家里开了家小公司，每年也就百十来万的收入吧，这些你完全可以去查，我不骗你的。”
　　丁华煞有其事的介绍道。
　　听到丁华在那里自吹自擂，许旭差点没笑出声来，几个同伴的底细自己是最清楚的，王亮波是东北人不错，家里也就有百十来亩地的，哪里有几千亩啊，何况那边的土地跟东南沿海人们心目中土地的价格那完全不在同的层次上，叶小南的父亲就更不用说了，他老爸在某一公司里面开电梯的，人们的上下还真是由他在控制的，从某一种意义上来说，还真有一把手的味道，至于丁华把自己家的粮油店吹嘘成小公司，也就是将未来拿到现在来用而已，相信这家店过个十几年会发展成他嘴上那家小公司的规模。
　　而那名军人则是被丁华嘴里的农家主、一把手、富家子弟这些名词给忽悠的脑子都不会转了。
　　“兄弟，听说你是利用自己休假的时间跑过来的对吧。”
　　“恩。”
　　“精神可嘉，不过不可取，你看啊，你这一年才多少休假的时间，你浪费在这几乎是不可能事情上，那岂不是很愚蠢，听兄弟我一句劝，放弃吧，你跟她完全就是两条不同的运行轨道，很难有交线的。”
　　“可是这个事也不是没有过。”
　　那军人不死心的争辩了一句。
　　“是，这事是发生过，而且电视报纸上也都登过，可是就因为各种媒体都登过，这事才显得几率渺茫啊，不然的话哪有那么多的版面去刊登这些东西，而且，你也看到了田梦涵她对你没感觉了，她也有疼爱自己的男朋友了，我们几个还在后面排队呢，听我的话，回去吧，啊。”
　　丁华在那军人的身后轻轻推了他一把，那人就跟被施了魔法一样失魂落魄的朝前走去，就在许旭以为这事要解决了的时候。
　　那军人忽然转过头来喊了起来：“不行。”


正文 第034章 小绵羊发飙
　　正当丁华为自己高超的忽悠技术而洋洋自得的时候，那个军人高叫的一声‘不行’差点没让他把自己的舌头给咬下来。
　　“怎么了？兄弟，难道还有什么问题吗？”
　　丁华着急的迎了上去，堵住了这个军人靠近小绵羊的道路，那样子生怕这军人会反悔似的，那时候，自己的‘丰功伟绩’那可就全泡汤了。
　　“我想见见田梦涵的那个男朋友，看他有什么比我好的。”
　　这个时候，他的语气充满了一股军人特有的坚定跟执着，许旭知道，如果不能满足他这个要求的话，除非是死，不然他是不会离开的。
　　“我就是她的男朋友。”
　　就在丁华为难要不要告诉这军人的时候，许旭站了出来，这样的举措看在小绵羊的眼里，她的心里乐开了花，许旭终于肯为我站出来了。
　　“你是田梦涵的男朋友？”
　　那军人一脸不相信的神色，换做其他三人中的任何一个，他或许都会相信，唯独许旭不行，一个相貌平平，看不出任何特点的男生，一个是乖巧迷人的女孩，任谁都不会将这两人扯到一起。
　　“梦涵，你过来。”
　　听到许旭的招呼声，小绵羊非常配合的走到了许旭的身边，伸手勾住他的胳膊，然后满脸幸福的靠在他的臂膀上，整个动作毫无做戏的感觉，一切都是那样的自然，谁让小绵羊自己喜欢呢。
　　那个军人显然被小绵羊的动作给气晕了，他丝毫没有注意到许旭在小绵羊抱住自己胳膊时皱起的眉头。
　　“不行，你们三个换做谁是你的男朋友都行，唯独他不行。”
　　那军人大声的喊了起来。
　　“为什么？”
　　除了许旭外，其他几个人包括小绵羊自己都喊了起来。
　　“他有什么？他是高官子弟还是家里有钱啊，我怎么看怎么都不像。”
　　那个军人看了看许旭的穿着，最后还是将他归纳为了跟自己一样出生普通家庭的范畴。
　　丁华本想也替许旭捏造一个显赫的身世，可是又怕这样会伤害到许旭，正在他为难的时候，许旭自己开口了：“是，两样我什么都没有，但是我们两个是真心相爱的。”
　　说着，许旭伸手用力的搂了搂身边的女孩，感觉到了许旭手臂的力度，小绵羊非常知足的靠在了许旭的怀里，这是她第一次靠在一个男人的怀里，感觉是那样的舒坦，一瞬间，小绵羊就想着要将这个怀抱当作自己这辈子的港湾，任它风吹雨打也想不离开。
　　不过许旭心里可不是什么滋味，自己跟小绵羊难道就这样稀里糊涂的成了吗？但是为了小绵羊，这点牺牲还是应该的。
　　“你跟我一样要钱没钱，要权没权，凭什么你就可以拥有她。”
　　“凭我们是真心相爱的。”
　　许旭的回答同样是不可质疑的。
　　“真心，这个世界上还有几个是真心的？不行，我要跟你比比，我要证明自己比你优秀，像田梦涵这样的女孩，只能配最优秀的男人。”
　　“我凭什么要跟你比？”
　　“想要我放弃，除非你能证明你比我强，你比我更能好好的照顾才行。”
　　“那你说怎么比呢？”
　　此时的许旭已经骑虎难下了。
　　“我们比枪法吧。”
　　那军人脱口而出，看样子，在部队里射击是他的强项。
　　“打气球吗？现在大街上应该还有那种两毛钱一发的气枪吧，我们就比那个吗？”
　　许旭的回答差点没让那军人发狂，把枪法跟打气球的气枪混为一谈，那绝对是对武器、对军人的一种极大的不尊重。
　　“那我们比拳击，看谁能够保护她。”
　　“哎，这可是法治社会…”
　　“你到底比不比，不比滚蛋。”
　　许旭仅有的那么一点火爆脾气也被挑了起来：“比就比。”
　　“好，谁输谁放弃田梦涵，从此以后不得再接触她。”
　　小绵羊拼命的摇头，事宜许旭别答应他，不过此时的许旭哪里会听她的呀，一句话脱口而出：“好，我答应你，如果我输了，这辈子我再也不见她的面。”
　　“好，够男人，田梦涵，你放心，以后我一定会好好照顾你的。”
　　“比什么比，不比了。”
　　在许旭怀里的小绵羊忽然从他的怀里挣脱开来大喊了起来，“我不是你们谁拥有的商品，不是一个谁赢我就会跟谁的，我恨死你们了。”
　　“小绵羊、田梦涵。”
　　两个情敌根本就不会想到小绵羊会有如此过激的反应。
　　“你们都给我走，以后我再也不想见你们了。”
　　小绵羊的眼泪已经夺眶而出。
　　“小绵羊，你说过要我做你男朋友的，现在我要为你而战斗，你怎么可以这样。”
　　许旭委屈的说道，自己为了她要跟一个军人打上一场，可是人家竟然不领情。
　　“我不稀罕，你的心里根本就没有我，这么些天了，你关心过我的死活没，从现在开始，我跟你许旭再没有任何的瓜葛。”
　　“这。”
　　“田梦涵。”
　　一见事情发生了出乎意料的变化，眼看着田梦涵跟自己的男朋友闹僵了，那战士原本已冰冷的心又再次活络了开来。
　　“你也给我滚开，从此以后我再也不想见到你。”
　　小绵羊吼完后哭着就跑开了，在场所有的男人都愣住了。他们根本就不懂女孩子的心思，如果一个男人为了一个女孩而拼命，那她会很兴奋，会倍感幸福，可要是这个争斗的赌注是自己的时候，那她就会觉得这些男人将自己当作货物，不懂得珍惜自己，不发飙才怪。
　　“这、这是怎么回事。”
　　那军人不解的问道。
　　感觉到空荡荡的许旭这个时候发火了，男人是一种不懂得珍惜的动物，当小绵羊在身边的时候，许旭总想着要逃避她的热情，现在一旦失去了之后，心里的空虚马上就出来了。
　　“你他妈的给我过来。”
　　许旭一把将这名士兵扯进了足球场边的树林里。
　　“你要干什么？”
　　远远的，丁华等人听到了那士兵略带恐惧的声音。
　　“你不是要跟我比试一下吗？那我们就来吧。”
　　接着传来的是一阵扭打的声音，几分钟之后，许旭拍着自己的衣服走了出来，而那个军人就一直没有出现。
　　当天夜里发生了一起事故，一对在足球场上一隐蔽地点幽会的男女，被一个长的跟猪脑袋差不多的人给吓到了，当有人问起那人的样貌特征时，两人说出了两点：脑袋大，眼睛跟熊猫一样黑。


正文 第035章 女明星访校
　　有人曾说过，这个世界上唯一的公平就是时间，上天每天给我们每一个人的时间都是二十四小时，而生活的质量就是要看这二十四小时里面你是怎么利用的，对于许旭这些人来说，这些天的生活质量那绝对不怎么样。
　　今天上的思想政治课，听那头发花白的老教授喋喋不休的讲政治理论课，那绝对不是什么美的享受，所以，这几个人非常明智的选择了跷课。
　　跟往常一样，王亮波出去打球了，丁华则在外面各个可能遇见美女的地方打探着，整个宿舍就只有许旭跟叶小南两人，而此时的叶小南正抱着一本小说躺在床上跟里面的男主角一起YY，谁叫都爱理不理的，剩下许旭一个人只能百无聊赖的整理着最近发生的这些事。
　　首先想到的是小绵羊，自己对她并不是完全没有感觉，只是这种送上门来的感觉并不怎么强烈，加上小绵羊在同学的面对自己表现的太过于热情，这让许旭在心里有点反感，可真少了小绵羊纠缠的时候，许旭的心里总是空荡荡的，不过自己又拉不下脸面去找她，两人只能等待着时机。
　　其次，许旭想到的是自己的势力，如果想要有一番作为，那必须要拥有自己的势力，在许旭的精心教导下，花丛帮的那些家伙们进度神速，曾有人偷偷跑出去跟一群流氓打了一架，结果是六个流氓全被打倒在地，而自己只受了点轻伤，这让那些帮众们的热情更是高涨，附近要好的一些小混混纷纷要求加入，何长风等人也纷纷要求扩大帮会数量，在考虑质量的前提下，许旭又收了一批小弟，现在花丛帮的人数已经达到了三十人之多，不过，在没有足够的力量之前，许旭还是一再叮嘱这些人要低调行事，免得还没有发展开来就被人给灭了。
　　许旭心里的打算就是要将这些人发展成为花丛帮的骨干，只要将框架搭好了，那以后的发展就是顺理成章了。
　　“号外，号外，好消息啊。”
　　就在这个时候，丁华兴奋的冲进宿舍高喊起来。
　　“什么好消息，那么兴奋，难道继你发现的育英大学的一百个佳丽之后，你又发现第一百零一位了吗？”
　　许旭开着玩笑问道。
　　丁华崇敬的看了许旭一眼之后才解释道：“不是了，是上官茹，上官茹她要来我们学校！”
　　自从许旭过三关将自己这些人救出来之后，整个宿舍都对这个身怀绝技的室友钦佩的不得了，当追问到许旭他的这身功夫是从哪学来的时候，得到的答案不是轻描淡写的一笔带过就是讳莫如深，这让这些室友也没有办法，人家不想说，也不能逼着人家说啊，不过，整个宿舍都对许旭很是尊敬，甚至带有一些崇拜。
　　“你说谁，上官茹吗？”
　　叶小南躺在床上将手里的YY小说一扔兴奋的叫了起来，看来这人的吸引力绝对你YY小说还要强。
　　“上官茹是谁？”
　　与叶小南反应完全不同的是，许旭根本就不知道还有这样一个人物的存在。
　　“许旭，如果你不对地球上的东西还跟以前一样熟悉，我还真怀疑你是不是被外星人给控制住脑袋了，连上官茹这个娱乐圈最富有传奇人物都不知道，当初她…”
　　经过丁华的简单介绍，许旭算是明白了这个上官茹是何许人也，她十六岁出道，凭借着天女一般的气质跟容貌，在出道那年就获得了不小的名身，被一些媒体定为近十年来最有可能成为超级巨星的人物，但是由于洁身自好不愿意用身体换取成名的机会，所以她处处受到排挤，这些年来她也就一直保持在两流、三流明星这样的地位，也幸好是上天垂帘她，一次，一个知名且作风正派的导演看中了她，并且请她做了女主角，在短短几个月的时间里，上官茹就红遍整个东南亚，被誉为冰山一样神圣、圣洁的东方美女。
　　这些内幕像许旭这种平日里根本不在意娱乐圈的人又哪里会知道啊。
　　“无聊。”
　　听完丁华的话后，许旭的嘴里吐出了这两个字。
　　“许旭，别怪我没事先提醒你啊，这这话我们自己人听到那倒没什么，可到外面你可千万别说，不然你肯定会被人用臭鸡蛋给砸死，我告诉你，上官茹可是所有男性的梦中情人。”
　　“靠，什么梦中情人，我看是性幻想对象才对。”
　　许旭毫不留情的讽刺道。
　　“许旭，虽然你很厉害，我也承认自己不是你的对手，但是我绝对不允许你这样侮辱我心目中的女神，你赶紧就这事向我道歉，不然的话我们就要以武力解决了。”
　　听到丁华这正气凛然的话语，许旭还想着就自己的无心话语道歉一番，可是没等他开口，丁华自己加了一句：“要是真能将上官茹当成性幻想对象，肯定比伟哥管用。”
　　回应他的是叶小南的YY小说。
　　三天之后，也就是丁华口中所说的上官茹来学校为某一饮料做宣传的日子，当天学校附近的化妆品店跟花店的东西卖到了脱销，丁华等三人更是轮流对着镜子打扮自己，力求打扮上没有丝毫看起来不协调的东西。
　　好一会，三个风度翩翩、气宇轩昂富有当代大学生气质的俊男出现在了许旭的面前。
　　“许旭，你要不要换一身衣服。”
　　丁华指着许旭身上那套已经穿了好几年运动外套说道。
　　“不要了，我能答应跟你一起去疯已经差不多了。”
　　许旭无奈的回答道。
　　“这叫什么话啊，我们四个是兄弟，有这样的好事我们当然一起去了。”
　　王亮波搂着许旭的肩膀说道。
　　“OK，那我们出发吧。”
　　五点一刻，离上官茹预定到校时间八点的行程还差近三个小时，可是宿舍的这几个家伙就等不了。
　　“这是不是太早了。”
　　“不早了，不早了，我们这就过去。”
　　三个室友不由分说的拉着许旭就往外走，沿路还不时的遇见一些行色匆匆的男女学生，他们的目标都是校门口。
　　“看，我说时间不早了吧。”
　　当许旭等人赶到校门口的时候，门口已经站了不少的FANS，一些高处早已被人抢占一空，学校保安还特地在门口两侧拉起了警戒线，并且还派了人严加把手，不允许学生越过这条警戒线，如果这个时候警戒线不拉起来的话，怕到时候那女明星的车都进不来，还有几个想要一些独家报道的记者也都在那里选好了拍摄的角度，一切都要等到八点的时候女明星的出现。


正文 第036章 大美女
　　时间一分一秒的过去了，不时的有三五成群的学生以及附近的居民围了过来，看到这样的情况，负责保卫的保卫科科长赶紧打电话给当地的派出所要求增派人手，要是上官茹在自己的地盘里出点什么意外的话，那以后自己走路都要带着安全帽，不然的话，不知道什么时候会有人在楼上拿砖头瞄着自己的脑袋砸。
　　“都快八点了，怎么还不来啊。”
　　一个学生看着手腕上的手表着急的说道，从七点五十五到五十六这一分钟的时间里，他一共抬腕共十二次，经过此事之后，这个同学也真正体会到了度日如年的苦楚。
　　“别急啊，大牌都这样，不然的话还能叫大牌吗？”
　　附近有一同学装作知道很多的样子宽慰道，不过自己说话的同时，他也看了看时间，着急就写在脸上。
　　时间终于是等到了八点，校园门口早已是黑压压的一片，许多有事来晚了的学生不得不站在教室里面趴在窗户往下看，能够与上官茹这样的明星来个面对面的接触，那绝对是所有人梦寐以求的事情。
　　不知道是由谁率先发动起来的，‘哗啦’一下各种银光棒，巨幅照片全打了出来，一瞬间，就差灯光跟音响了，不然就跟某一大型演唱会无异了。
　　人群中一副照片吸引了周围不少的人。
　　甲同学：“兄弟，你这张照片哪搞来的。”
　　一同学指着那同学手上拿着的上官茹巨幅照片羡慕的问道，这张照片可不是大街上随处可见的艺术照，那可是上官茹穿着便装的生活照，相传曾有不少记者想要偷拍上官茹的生活照，可是每次总是无功而返，因为出门的时候，她总是戴着墨镜，穿着是打扮了再打扮，而她的起居地那些记者又潜不进去，像这同学手里拿着的那张身穿便装，脸上表情自然的照片那是相当罕见的。
　　乙同学：“我这张是上次托我表哥搞回来的，他是海关的，原照还有上官茹的签名呢？”
　　“真的吗？那签名照片能给我看看吗？”
　　“当然没问题。”
　　“兄弟，你那签名照片卖不，我出五千！”
　　旁边一同学窜出来问道。
　　“我出一万。”
　　又一人开价了。
　　“我一万二。”……
　　这些对话听的许旭是直摇头，一张带有签名的照片一万二，那以后干脆将这女的绑架来，一天让她签个百十来张就发了。
　　“来了，来了。”
　　不知是谁高喊了一声，校门口先是一片寂静，等看到一车队行驶过来的时候，整个校园门口就沸腾了。
　　在两辆警车的开道下，由十几两车组成的车队慢慢的拐进了学校的大门。
　　“上官茹、上官茹。”
　　众多学生非常有节奏的喊着偶像的名字，开在中间的一辆劳斯莱斯打开了后窗，从里面伸出一只手轻轻的摇动着跟这些学生们打着招呼。
　　“哦，天啊，我的偶像竟然朝我挥手了，我受不了，我要得心脏病了。”
　　这样的欢呼声不时的出现在众多学生们的嘴里，看的许旭是郁闷到了极点，挥几下手就要得心脏病，那握手之后还不寻死觅活啊。
　　“上官茹，我爱你。”
　　不知道在哪个勇敢的男生率先表达了心里的爱意，然后整个现场所有的人都大喊着：‘上官茹，我爱你’。
　　“哇，她的手好漂亮啊。”
　　不知道是哪个女生近距离的看到了那只挥舞着的玉臂后，忍不住惊叫了起来。
　　“哪，我也去看看。”
　　应和这个女生的是一个男生，要看手就看呗，他偏偏要往前挤过去，整个场面本来就是人挤人的情况，他的人稍微一往前，马上就有后面的人挤了上来。
　　“怎么搞的？怎么回事。”
　　一见这人海还能够稍微的往前移动，后面的人纷纷追问起来。
　　‘为了看手’传到后面人的耳朵里就成了‘为了握手’，天啊，能跟心目中的女神握手，那死了都甘心，所以后面的人都拼命的朝前挤去，一股股人海如惊涛骇浪朝中间涌去。
　　趁自己的几个室友往前挤要把心目中的偶像看个清楚的时候，许旭悄悄的退了出来，这个时候并没有人关心这个‘逆流’而出的学生，如果谁仔细观察的话，许旭的身体就跟泥鳅一样，虽然前面的人在疯狂的朝前挤，但是他的身体只要稍微一转就到了那人的身后，很快，许旭就获得了自由的空间。
　　“哎，真他妈的疯狂。”
　　许旭拍着胸口还是感觉有点可怕。
　　“咦，那边有人。”
　　就在许旭准备要找个地方修炼一下真气的时候，他的眼角看到左边不远的树木后面闪过一道黑影。
　　这个时候不去看明星反而跑去小树林里，那肯定不会干什么好事，强烈的好奇心促使许旭放弃了修炼的打算，偷偷摸摸的朝那片小树林摸去。
　　“她要干什么？”
　　当许旭偷偷摸到那片小树林的时候，他发现那个可疑的目标正一动不动的趴在一颗大树的后面，探出脑袋小心翼翼的盯着校门口的人潮，不知道要干些什么？
　　由于许旭在躲在那人的后面，他只能看出这人是个女孩。
　　“你在这里做什么？”
　　等了好久也没见这个女孩有什么动静，许旭忍不住追问了起来。
　　“啊。”
　　那女孩怎么也不会想到自己的身后还躲了一个人，这一出声吓的她直接跳了起来。
　　当这个女孩转过身来的时候，许旭算是看清楚这女孩的容貌了，鹅蛋形脸，施着淡淡妆容，犹如出水芙蓉般楚楚动人，裸露在外面的小胳膊冰肌玉肤，滑腻似酥，刚刚被许旭的这声问候吓到的脸上有几分惨白，这更添几分我见犹怜的感觉。
　　“美女呀。”
　　许旭在心里狂叫着这个词，这个女孩简直就是天女下凡啊，美的那样纯情，美的那样自然，美的那样动人。
　　“哎，同学，你是什么学校的？”
　　许旭鼓起最大的勇气问了出来，真要是问不出来，回去的时候一定要找丁华打听打听，这样的美女实在是人间少见啊。
　　“我、你以为我是学生吗？”
　　那女孩非常惊讶的指着自己的鼻子说道，犹如天籁一般的声音让人不觉的沉浸在其中。
　　“你难道不是、不是学生吗？”
　　许旭诧异道，看这女的年龄也不过二十出头，她在这学校里不是学生那还会是什么身份。
　　就在这个时候，校门口的人潮忽然大乱，人们纷纷叫喊着朝四周跑去。
　　“怎么了？”
　　许旭本想跑过去看看发生了什么事，可是他的手却被那美女给拉住了。
　　“你不要过去好吗？”
　　这样的声音，这样的动作，真是百尺金刚化为了绕指柔，许旭就是铁石心肠他也迈不动脚。


正文 第037章 原来是她
　　手被那美女的小手轻轻的拉着，感觉到这小手的柔软度非常的好，许旭忍不住反过手来用自己的拇指在那女孩的手背上轻轻的摩挲起来，这个轻薄的动作让那美女不得不甩开了许旭的手，然后满脸通红在站在那里不知道该怎么办。
　　看到那红通通的脸蛋，许旭真想扑上去咬上几口。
　　“你、你躲在这里有什么事吗？我可以帮的上什么忙吗？”
　　为了长远的打算，许旭最后还是放弃了这种冲动的想法，转而跟对方套近乎。
　　“哦，这个没什么了。”
　　那美女遮遮掩掩的连话都说不完整。
　　就在这个时候，一阵纷杂的脚步跟喧闹声从校门口那边传了过来，定眼望去，许旭看到那往中间车队拥挤的人潮忽然四下散开了，一群群的学生以中间那些车队为中心四处奔跑而去，不知道发生了什么事。
　　看到有人流朝这个方向跑来，那美女一咬牙，然后伸手拉住了许旭的手，并以另一只手对许旭做了一个噤声的动作，然后拉着许旭两人慢慢的蹲到了地上。
　　‘哗啦，哗啦’几波人快速的通过了一片小树林，由于光线的阻挡，没有人发现这片仅十来个平方米被当成景观树的小树林里还躲着两个人。
　　“哎，他们说上官茹不见了，真是奇怪，一个大明星平日里连上个厕所都有人跟着，除非她能上天入地，不然怎么可能跑的掉呢。”
　　从这些匆匆忙忙经过的人群中，许旭听到的一件爆炸性的新闻：上官茹竟然在来学校的途中不见了。
　　“哎，你说我说的对不对啊。”
　　见自己的这一番高谈阔论并没有引起身边这美女的任何感觉，大受打击的许旭忍不住追问起来。
　　“对、你说的非常对，像那些明星表面上很是风光，但是私下的生活却是身不由己，什么事都是有人给安排好了的，就跟行尸走肉没什么区别。”
　　没有想到，那美女非常赞同许旭的观点，这让他很受鼓舞。
　　“同学，你的性格跟我的差不多，这大明星有什么好看的，又不是四条胳膊四条腿的，如果真是四条胳膊四条腿的，我还有兴趣去看看呢！”
　　许旭自顾的发表着自己对明星的感言，殊不知此时这美女的脸已经变的非常的难看。
　　“那你喜欢不喜欢上、上官茹呢？我听说很多男生都非常喜欢她的。”
　　那美女怯生生的问道。
　　“不喜欢。”
　　许旭乐在其中的回答道，反正自己跟那什么明星这辈子都不会有什么瓜葛，不喜欢就不喜欢吧，看眼前这美女在上官茹来的时候也没有前去观看，那自然是不喜欢了，为了博得眼前这美女的好感，牺牲一点从未见过面的美女又能怎么样呢？
　　“为什么呢？”
　　“这个嘛，还真是不好说，所谓仁者见仁，智者见智嘛，我个人认为她长的不怎么样，真不知道为什么会有那么多的男性会对她如此的疯狂，不过她那声音倒还马马虎虎。”
　　许旭可不敢将上官茹说的一无是处，不然以后在丁华他们面前就不好交代，但是为了讨好女生，说女明星的长相不怎么样，那自然能够博得女方的好感。
　　许旭的如意算盘打的是不错，可惜…
　　“你有见过她吗？”
　　“见虽然没有见过，但是她的照片我还是有见过到的，我们寝室那几个家伙老是把上官茹的照片帖在床头，烦都烦死了，我怎么看都觉得没你漂亮。”
　　许旭一记非常漂亮的马屁过去了。
　　美女先是一阵沉默，就在许旭以为自己要成功了的时候。
　　“你、你、你虚伪。”
　　那美女忽然杏目园睁，眼睛里涌出了一片晶莹，在月光的照射下，许旭清楚的看到了那片闪光，这是那美女的眼泪啊。
　　“你怎么了？我哪里虚伪了？”
　　“你说我美吗？”
　　“美、当然美了。”
　　许旭不明白这个美女问这个问题的用意何在，但是还是实话实说的回答了出来。
　　“虚伪，你是一个十足的虚伪小人，你根本就没见过我，你为了取悦其他的女孩子，你偏把我说的那么的不堪。”
　　那美女大吼而出。
　　“你、我。”
　　许旭吭哧了好久，终于将整个事情想了个明白，感情这个自己认为是某学校学生的美女竟然就是那个大明星上官茹。
　　“对、对不起上官小姐，我不知道是你。”
　　许旭冷汗直流的道着歉。
　　“不用说了，虚伪小人，我本以为学生会单纯一点的，没有想到你竟然也这样的虚伪。”
　　“这不是这样的。”
　　许旭想要解释，却又无从解释，一下子，自己就将整个国家那些清纯的大学生冠上了一顶虚伪的帽子，不知道这以后要是让人给知道了，会不会被臭鸡蛋给砸死。
　　此时的许旭与其在想这个，还不如想想自己孤男寡女的跟一个超受男生喜欢的女明星这样躲在一个光线并不充足的小树林里，并且惹的女明星流眼泪，这事要是被人知道的话，光口水就足够他死上好几回的了。
　　“那个，你不是要来我们学校参加什么饮料的宣传活动的吗？你的车队也被人们给围在那里，你是怎么出现这里的？”
　　为了缓解彼此之间的尴尬，许旭提出了这个问题。
　　“我凭什么要告诉你呀，你这个虚伪的人。”
　　“嘿嘿，过奖过奖，我这人不光只有那么一个‘优点’，我还有许多的优点，比方说吧，我的肠子少，心里藏不住什么秘密的，现在我应该站起来高喊一声‘上官茹在这里’，不知道会有什么样的结果，我听说我们这片校园里有许多男生将你当成了梦中情人，这梦中情人脱离了保镖们的保护，不知道那些男生会不会站出来保护你呢，我想这问题应该不大的，不过那么多的男生该怎么分配这保卫工作呢，我看还是让他们单挑吧，谁厉害就让谁来保护，这中间也死不了几个人的。”
　　越听，上官茹的脸色就变的越难看。
　　“别说了，我说还不行吗？”
　　看到这个高贵的、迷人的女人屈服了，许旭的心里泛起了一丝得意，不过这丝得意马上被一座大山给压了回去，真要是惹这美女生气了，那可是天大的罪过啊。
　　所以，在听上官茹讲述她为什么会出现在这里的同时，许旭也在认真思考着该怎么样才能化解彼此之间的这种误会。


正文 第038章 带着女明星出去逛街
　　“哎。”
　　在诉说自己为什么会出现在这里的时候，上官茹先是长叹了一口气，将整个气氛培养个十足，害得许旭差点同情人泛滥一个冲动就让对方别说了，最后还是好奇心占据了上风。
　　“你说的很对，自从当上了明星之后，那这个人就与关在牢笼里的犯人差不多，根本没有自己的自由，说什么话，做什么动作都有人事先给你设计好的，我就像一个木偶一样任人摆布，这次我代言的这个广告商又让我按照广告词吹嘘他们的产品是多么的好，我实在是受不了他们这一路来的唠叨，我就跟我的经纪人换了一个位置，由她坐在那辆劳斯莱斯上，而我就开着她自己的车跟在最后面，可是当我刚开到校门口的时候，就发现所有的人都往中间挤，他们的嘴里都喊着我的名字，这样的场景实在是太可怕了，所有我就在后面下了车，然后逃在这里来了。”
　　“哦，这样啊，你的那些粉丝的确够恐怖的，那你现在有什么打算吗？不如我把你送回去吧，免得让他们担心，我想过不了多久，全H市的公安人员都会出动的。”
　　许旭好心的建议道。
　　“不要。”
　　“哦。”
　　许旭想问原因，可是看到上官茹那斩钉截铁的态度，张开的嘴巴又闭了回去，两人陷入了一片暂时的沉寂中。
　　过了许久。
　　“那个，这个…”
　　“上官小姐请讲。”
　　刚一听到上官茹的话，许旭就非常殷勤的接过了话头。
　　“你叫什么名字啊。”
　　“我叫许旭，许多的许，旭日的旭，放心吧，我不是坏人，上官小姐您有什么要求尽管吩咐。”
　　那样子跟古代的奴婢差不了多少。
　　“许旭，你能不能带我、带我出去转转。”
　　“出去转转？”
　　许旭的眉头皱到了一起。
　　“我的意思是说你能不能带我在你们学校附近这一带走走啊，我已经好久没有单独出去逛过了。”
　　单独，你当我不是人啊，还要我带你出去转，许旭心里虽然是这样想的，可是嘴上却不停的奉承着：“那是，我对这一片非常的熟悉，有我给你带路的话，保准不会迷路。”
　　许旭说着说着，一股坏笑就浮在了嘴角，自己只是答应不会迷路，可不敢保证会不会走弯路，冤枉路，带着这样一个超级漂亮的女孩子出去逛街，那绝对是一件美差，哪怕被她买的东西压在身上也甘心，到时候说不定人家一高兴可以来电额外的奖励也说不定的。
　　“那我们走吧。”
　　“你这个样子怎么走啊，我们还没出校门就会被你的那些疯狂的粉丝给抓住了。”
　　许旭看着上官茹那绝美的脸庞无奈的说道，每次出现在众人面前的上官茹总是那样的圣洁，气质总是那样的高贵，造型师也是按这样的标准来打扮她的，许旭敢保证，只要有视力正常的粉丝在背后一百米的距离看到上官茹的背影，他都能够认的出来。
　　“那怎么办啊？”
　　“这好办。”
　　许旭双手一拍就想出了一个好点子，在任逍遥一生逃亡的岁月里，易容打扮那是最基本的生存手段，但是要改变她那气质倒是有一定的难度，不过此时的许旭已经顾不了那么多了，能带着美女出去逛街，那风险还是要担一点的。
　　“怎么样？”
　　许旭就近在化妆品店买了一点化妆用具在上官茹的脸上涂涂抹抹几下之后，满意的问道。
　　“这里这么黑，我怎么看的到啊。”
　　“放心吧，我现在就可以带你光明正大的走出去，如果没有跟你特别亲近的人在，谁也别想认出你来。”
　　“真的吗？那我们走吧。”
　　听到许旭的话后，上官茹喜滋滋的站起来就想往外走。
　　“哎，这样可不行，我说的认不出你是指样貌上认不出来，但是你的气质实在是太独一无二了，难保会有人发现你。”
　　“那怎么办呀？”
　　本以为可以出去玩一玩，现在到了最后一步却有被告知无法出去，其中巨大的心里落差恐怕只有上官茹才能真正体会的到。
　　“不过这也不是没有办法。”
　　许旭适当的卖了一个关子。
　　“有什么办法你快说啊。”
　　“你可以假扮一个身份，我的意思是让你假扮我的女朋友，你穿着我的外套，然后我搂着你出去那肯定是没问题了。”
　　许旭的狐狸尾巴露出来了。
　　“不行。”
　　上官茹斩钉截铁的回答让许旭蠢蠢欲动的心又冰凉了下去，不过上官茹的下一句话让他又看到了一丝希望，“靠在你怀里那是绝对不可能的，不过我可以跟其他女孩子一样拉着你的袖口，那样我们也可以装作是恋人。”
　　“那好吧。”
　　无奈，不过有总比没有好吧。
　　上官茹披上许旭的外套，拉着他胳膊上的衣服，羞答答的还真有一些小姑娘的味道，一些匆匆忙忙寻找上官茹身影的粉丝们看到这样一对情侣，都不加怀疑的走远了。
　　“你冷不？”
　　上官茹看到许旭脱掉外套之后里面只穿了一件长袖，关心的问道。
　　“不冷，我身体好着呢，你就安心的批着我的衣服，不然会被人给看到的。”
　　有你这句话，就是大冬天让我跑去东北冬泳我都觉得热乎。
　　“那我们走吧。”
　　能够出去逛街，上官茹将自己的开心全写在了脸上，满脸幸福的样子，浑身散发出来的迷人魅力让许旭差点忘记自己姓什么了，只想她一直都这样笑下去。
　　“哇，你的化妆好神奇哦，你是怎么做到的。”
　　来到外面之后，上官茹最先做的就是找了一片镜子，一照之后发现自己的整个脸蛋都改变了，原先那张吹弹的破的圣洁脸蛋变成了一张非常小巧迷人的脸蛋，长这么大她见过不少知名的化妆师，可是从没有见过像许旭那样可以用简单的一些化妆用具改变一个人的气质如此之大。
　　“没什么了，雕虫小技而已，我们去逛街吧。”
　　许旭不想在别人面前透入太多，适时的转变了上官茹的注意力。


正文 第039章 美女有请
　　“哇，好漂亮哦。”
　　许旭带上官茹去的地方是学校附近的一条夜市，那里没有奢华的商品，没有什么知名的品牌，有的是廉价但却耐用的东西，兔子形状的棉拖鞋、编的相当精美的竹制品、各种形状的饰品，还有一些乱七八糟没什么大用，但却非常受女孩子喜欢的东西。
　　一到这个夜市，上官茹就仿佛是刘姥姥进了大观园一般，这个摸摸，那个看看，喜爱的表情就跃之在脸上，不过到最后却是一个也没买。
　　逛了一会之后，两人都感觉肚子饿了，许旭带上官茹去的是路边的一家小吃，吃的是桂花糕，喝的是小米鸡蛋粥，做的虽然不怎么样，但是对于上官茹这种吃惯山珍海味的人来说也别有一股不同的风味，相比之下，这顿没超过三块钱的夜点心比那些名师大厨做的还要好吃几分。
　　“许旭，谢谢你。”
　　不知不觉中，时针已经指向了十点的位置，到了该说再见的时候了。
　　“呵呵，没什么了，能陪你一起逛街那是我的福分，你不知道我们学校不知道有多少人等着我这样的机会呢。”
　　许旭开着玩笑，不过想到就要跟美女分开了，他的心里还是有些不舍。
　　“你人不错。”
　　上官茹说完在路边的一个公共电话上给自己经纪人打了一个电话。
　　三分钟后，已经急的要发疯的经纪人带着一大群的保镖赶了过来，顿时，以上官茹为中心方圆五米之内都被隔绝成了空气。
　　“上官茹、上官茹。”
　　有一些反应比较灵敏的粉丝看到经纪人跟保镖都往外跑了，他们也跟了过来，可惜他们的速度还是比不上这些训练有素的保镖，等这些粉丝追到的时候，上官茹早在保镖们的严格保护下离开了大学城，一次商业活动由于女明星的离奇失踪而破产，对此，官方的解释为：由于众多狂热粉丝的围观，上官茹受到了惊吓，广告活动暂停。
　　许旭替上官茹化的妆而改变了的气质被外人解读为了是受到了什么惊吓。
　　至于她是怎么逃出那么多粉丝的包围圈，又是怎么出现在离高校园区几百米开外的夜市上而没被人发现的等一系列问题，所有的人都避而不答，也没有人能够想的出来，除了两个当事人之外，上官茹的经纪人李燕倒是看出了一点端倪，因为她一见到上官茹的时候，刚好见到她手里握着一件运动装，但是为了上官茹的名誉，她选择了沉默，并且在第一时间将她手中的衣服收了起来。
　　上官茹走了许久，许旭这才发现自己的衣服被她给握在手上带走了，要离开的时候，他听到两个学生在那里大声的谈论着。
　　“上官茹她怎么会在这里的？”
　　“是呀，更为奇怪的是我们这边也找过的，怎么就没有发现她的踪影。”
　　“她不会是易容了吧！”
　　“易容了又怎么样，凭我对她的了解，只要让我看到她的身影，我肯定能够认的出来，那种圣洁高贵的气质，整个地球也是独一无二的。”
　　“好了、好了，虽然说我们没有找到上官茹，不过我们也值了，我跟你说啊，她的那个经纪人我看到了，长的还真是漂亮啊，与上官茹那是一种截然不同的味道，那是一种成熟女性的魅力，以前我们都只在意上官茹了，没有想到她的经纪人也是一个大美人。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，我还用手机照相了呢？”
　　“拿出来我看看。”
　　一路走过来，许旭看到许多学生都在那里交谈着，最集中的话题就是上官茹为什么会忽然出现在夜市，没有了上官茹的光辉，她的经纪人长的还不是一般的漂亮。
　　“许旭，你去哪了？”
　　一打开宿舍的大门，许旭听到自己宿舍的三个室友也在谈论着刚刚发生的事，一见他回来了，马上就顿住了话头，这个在人流中消失了的朋友还是值得他们去关注的。
　　“哎，我还能去哪，你们这些人见到美女就跟狼见了羊一样拼命的往前挤，我也只能跟着往前挤，连衣服都不见了。”
　　许旭为身上的衣服找了一个借口。
　　“呵呵，你强，平日里看你挺老实的，没有想到色胆比我们还大，连衣服都挤掉了，你有看到那个上官茹吗？”
　　“看个鬼。”
　　“一样、一样，你不知道啊，当时我也拼命的挤了，可是后来听说在车上的并不是上官茹小姐，她莫名其妙的失踪了，后来我们就不停的找。”
　　“是呀，我们找了小湖那里，找了教学楼，找了…”
　　就在许旭被三人的声音轮番折磨的时候，救命的敲门声响了起来。
　　“谁呀。”
　　被敲门声打断自己的高谈阔论，丁华的心里非常的不爽，不过听到听到他这包含火气的话后，外面的敲门声音还在继续，而且敲的比刚才还起劲。
　　“敲什么敲啊。”
　　丁华怒气冲天的冲过去打开门，“你最好给我个理由先，不然…”
　　声音戛然而止。
　　“进你们宿舍需要理由吗？”
　　一个非常好听的女声传了进来。
　　“没、没，怎么可能呢，我是开玩笑的。”
　　丁华结结巴巴的应道，“韩老师，您请进。”
　　来人赫然是美女辅导员韩晓雪。
　　“韩老师好，您请坐，不好意思啊，宿舍太乱了。”
　　叶小南将自己的椅子拉出来请韩晓雪坐下之后，顺手将桌子上放着的那本封面比较淫荡的小说给扔到了床上，丁华急着将放在书架上的几张黄碟给收了起来，而王亮波则不好意思的将自己的一堆臭衣服臭袜子给收了起来。
　　“许旭呢？”
　　韩晓雪美目一扫，并没有发现自己想要找的目标。
　　“在、在的。”
　　三个见色忘友的室友向四周一环视之后并没有看到许旭，他们非常默契的分三路找了起来。
　　一个扑向阳台，一个扑向许旭的床铺，一个卫生间，在这样‘高密度’的搜查下，躲进卫生间里装洗脸的许旭还是被拉了出来。
　　“给你三分钟时间准备，我在门口等你。”
　　韩晓雪丢下一句狠话就离开了，惹得几个室友面面相觑，他们不知道自己这个兄弟在哪里惹这个美女老师不开心了。
　　当三个室友将询问的眼光投向许旭的时候，后者无奈的摊了摊手：“我也不知道她找我干什么，最近我没干什么坏事啊。”
　　早在韩晓雪敲门的时候，许旭就从其敲门声中就听到一丝火气，本想躲避，可惜却被室友给出卖了。
　　“好了，别想了，赶紧穿衣服，韩老师只给你三分钟的时间呢，看她这样子，你这次要是不按她说的做的话，你肯定死定了。”
　　丁华关怀的催促道。


正文 第040章 ‘女友’受辱
　　“韩老师，晚上好啊。”
　　两分半之后，许旭穿戴整齐的出现在了韩晓雪的面前。
　　“好什么好，老实交代，你今天晚上去哪了？”
　　韩晓雪的声音冷冰冰的跟十二月的冰块一样。
　　“今天晚上？我没去哪啊，就跟宿舍的几个家伙出去看明星了，不过什么也没有看到，真是扫兴。”
　　许旭避重就轻的说道。
　　“那你的手机呢？”
　　“我的手机？”
　　许旭被韩晓雪的问题给问住了，他的手机放在自己穿的那件外套中，而那件外套不巧的是被上官茹给带走了，那种转头块的手机此时怕早已被上官茹丢在哪个垃圾堆里了吧。
　　“怎么，说不出话来了啊，你不会告诉我说你的手机被偷了或者是丢了吧。”
　　许旭刚想无赖的回答一句‘是的’，可是韩晓雪却接着开口了：“我告诉你，我给你的手机打过电话，你的号码不仅是通的，而且还有人接，是个女的，你猜我们说了什么？”
　　“说什么了啊？”
　　那个跟韩晓雪通话的很有可能是上官茹，对于这两大美女的对话，许旭还是非常有好奇心的。
　　“你想知道啊。”
　　许旭头点的跟小鸡吃米一样。
　　“我偏不告诉你。”
　　韩晓雪甩头就走，许旭自然不会放弃的跟在身后。
　　“好了，看在你诚心的份上，我给你一个机会。”
　　“好啊，什么机会。”
　　“看你那得瑟样，那女的不会是你什么秘密情人吧。”
　　“怎么会呢？看你的样子，你应该对她不陌生吧！”
　　许旭笑嘻嘻的说道。
　　“你个小滑头，还想要套我的话，门都没有，我告诉你，想要知道我跟那女的说了什么，你只有一个机会，还记得上次要你冒充我男朋友参加我的同学集会不？时间就定在明天晚上，你要是把戏给我演好了，我就把跟那女的谈话内容告诉你。”
　　“行，成交。”
　　许旭的回答也很干脆，无论怎么样都要当你男朋友一回的，即使你不提这个条件我也要干，有额外的收入那是再好不过的事情了。
　　“好了，你回去休息吧，明天晚上六点的时候我们在学校门口见。”
　　谈完条件，韩晓雪手一挥就走了。
　　“哇，你们聚会在浅水湾啊。”
　　出租车上，许旭看着外面的风景不无夸张的说道，浅水湾是整个H市最为出名的住宅区，整个住宅区依山而建，上面的环境可以用鸟语花香，这在一个高度发达的城市里面那是非常罕见的，站在家门口远眺就能看到几公里出外的海滩，这样的地方自然是高层住宅区，能住在这里的人都是高层人物。
　　“小姐，不好意思，前面是浅水湾最豪华的别墅区，我们这种出租车不让进？”
　　到了山腰的时候，出租车司机对着前面出现的一个自动栏杆略带有不满的说道。
　　浅水湾分为两个区，一个是普通的住宅区，跟城市里普通的套房一样，不过由于地理位置的优越，能在里面住的也需要大笔的钱，而另外一部分就是别墅区，在里面住的都是腰缠万贯的人，为了保障这些富人的人生跟隐私安全，外人都不让进，出租车就更不用说了。
　　“那就停在这里吧。”
　　韩晓雪倒也非常的大度，付过钱之后打算步行上去。
　　“对不起，小姐，请问您找谁？”
　　两个保安手持对讲机从旁边的亭子中走了出来。
　　“我找尤锦程！”
　　“尤锦程？”
　　那个保安对着对讲机讲了几句，然后满脸歉意的说道：“对不起，小姐，我们这里没有一个叫做尤锦程的业主。”
　　“不会啊，他就是约我来这里的。”
　　“对不起，小姐，请您再确定一下好吗？您如果不能说出您要造访的业主的名字，我们是不能让您进去的。”
　　此时，那保安将鄙夷写在了脸上，如果不是看在韩晓雪的美貌上，在他们两人从出租车下来的时候，这些保安就准备赶人了，有能住的起浅水湾别墅的亲人或朋友，要搞辆私车还不容易啊，所谓一人得道鸡犬升天嘛，那保安在开始的时候之所以对韩晓雪那样客气，一是出于韩晓雪是个美女的份上怕对方是这里某一老板的情人；二自然是服务需要嘛。
　　没有办法，韩晓雪只能拿着电话拨了起来，可是几秒钟之后她却无奈的将手机放了下来。
　　“怎么样？”
　　当韩晓雪收好电话之后，许旭关怀的问道。
　　“没什么，我们走吧，他的手机关了。”
　　韩晓雪淡淡的说道，没有人知道她心里的感受。
　　“走，怎么走？”
　　许旭为难的说道，此时，那辆送他们的出租车已经走了，而这里几乎没有出租车会上来，如果从这里走下去，那至少有七八公里的路程。
　　“别说了，我们走吧。”
　　韩晓雪头也不回的拉着许旭的手转身就走。
　　就在这个时候，一辆奔驰车从山上呼啸而下，眼见着就要撞上自动栏杆的时候，那车来了一个一百八十度的大漂移，整个车身横在了路中间，整个动作非常的漂亮，堪比香港动作片里的镜头了。
　　从汽车驾驶室里下来一个珠光宝气的女子，长相非常的漂亮，她的年纪也不过是二十出头，不过看她的穿着打扮以及举手投足之间散发出来的贵气就知道此女的家庭肯定是富贵人家。
　　不过许旭那毒辣的眼睛还是看出这女是在那里做作，她本来也是一个美女，加上化妆得体，气质高贵，在别人的眼里看来，这样的女子那肯定是美女，不过在许旭的眼里，这样的女子比起身边的自然美的韩晓雪来，还是略有不足。
　　“晓雪，真的是吗？”
　　那女的用嗔的令人浑身发软的声音问道。
　　“你是应宁宁吧。”
　　韩晓雪的声音里也同样包含着喜悦。
　　“呵呵，是我啊，难得你还记得我。”
　　应宁宁身体袅袅的走了过来，在途中，她又转向旁边站立的两保安训道：“你们是干什么吃的，难道连我这个朋友你们都不认识吗？”
　　“对不起，应小姐，我们不知道她是您的朋友。”
　　那两个保安真诚的道歉道。
　　“那还愣着做什么，赶紧把他们给我放进来啊。”
　　训斥完保安之后，应宁宁的声音有一些变味了，“晓雪，实在是对不起啊，这些保安个个都是势力眼，不过你也别怪他们，住在这里的人都是有钱有地位的人，宰相家里五品官嘛，以后记得别穿那么随便就行。”
　　将这些保安说成宰相家里的人，那应宁宁就把自己当成了宰相，将韩晓雪身上那件几百块钱经过精心挑选的衣服当做是随便的衣服，的确，这衣服跟应宁宁身上穿的比起来，那是跟劳动的衣服差不多，不过她这样变着腔调肆意的侮辱韩晓雪，是人都可以感受的出来。
　　感觉到身边韩晓雪那微微颤抖的躯体，许旭的热血开始沸腾了。


正文 第041章 报复
　　“应小姐，你好啊，我叫许旭，韩晓雪的男朋友，你长的真是漂亮。”
　　许旭满脸谄媚的走近应宁宁，那眼神就像是恶狼看见了小羊羔一样在那里发光，旁边的韩晓雪想要阻止他，可是一想起许旭并不是自己的谁，最后还是将已经抬起的手又放了下去。
　　“你好，许先生。”
　　应宁宁伸出手来娇滴滴的说道，这种娇媚的声音怕是禁欲多年的和尚听了也要还俗。
　　“好、好，非常的好。”
　　许旭色迷的握住应宁宁的手，还别说，这女的手摸在手里还不是一般的爽，握着握着，许旭还用拇指在她的手背上摸了几摸。
　　这个动作看的旁边两个保安眼睛都直了，这种粉嫩的小手自己一辈子都没有摸过。
　　“晓雪，你怎么找了这样一个男朋友啊。”
　　应宁宁转身对韩晓雪抱怨道，可是许旭从她的眼神里看到一丝得意，那是一种跟别人炫耀获胜后的得意，果然，这个应宁宁跟韩晓雪还真不是普通朋友那么简单，两人肯定有某种对立的理由在。
　　“许先生，你弄疼我了。”
　　“哦，对不起，对不起，我实在是太猴急了，你这手握着真是舒服。”
　　听到应宁宁的抱怨声之后，许旭松开了她的手，不过此时那小手已经是通红的一片，就在人们以为许旭是个色鬼，看见有人比自己女朋友还要漂亮就跟苍蝇一样纠缠上来拉着人家的手不放的时候，许旭已经暗自使劲将这只白嫩的小手糟跟一番。
　　“没事了，我们上车吧，大家都在上面等我们呢？”
　　应宁宁吃了一个哑巴亏却又不能说什么。
　　浅水湾的别墅区果然是非同凡响，一个个风格迥异，或西方的，或东方又或者是中西合璧的别墅拔地而起，装饰的是那样的富丽堂皇，犹如人间仙境一般。
　　“咂、咂。”
　　看着看着，许旭在车厢里面忍不住赞叹出声。
　　“许先生，你对于这些建筑可有什么高见吗？”
　　一直通过后视镜偷偷的观望着后座的应宁宁一看到许旭这个‘刘姥姥’样，得意洋洋的她忍不住想要他多多出丑。
　　“这些建筑很漂亮，不过就是有一点不好。”
　　“哪里不好了？这些可都是国内外知名专家设计的，广设计费就是一笔不小的数目。”
　　“你这人怎么那么俗呢，我并不是说这房子的设计或者是建造不好，我的意思是说，我们国家的土地资源那么紧张，H市也有不少的三口之家还挤在十几平米的小房子里面，而这里竟然是一户人家占了那么多的土地，这土地建房子也就算了，他们还把自己别墅附近的土地给买了下来用来造花园跟车库，这实在是太浪费了，真没有同情心，真没有大局观。”
　　应宁宁被许旭这近乎强词夺理的说辞给搞的无语，如果自己为这些别墅争辩几句，那就成了没有同情心没有大局观的人了。
　　“恩，不过这房子应该要花不少钱吧。”
　　“那是，这里的房子没有一套是下一千万的。”
　　应宁宁听到许旭的话后，好胜心一下子就膨胀了起来，不过为了防止许旭继续拿那些大局观的帽子来压人，她在后面还加了一句，“他们通过这些方式将赚到的钱流通出去，这样整个经济才能发展。”
　　“有钱真好。”
　　许旭答非所问的回答了一句。
　　“那当然了，钱谁不喜欢啊，有钱就好办事，你看这车，开着多舒服啊。”
　　应宁宁的话一说，许旭将这女的直接归入了俗的冒泡的范围。
　　“对，这个世界上有钱能办成许多事，不过并不是所有的人都生活在钱眼里的，从表面上来看，住在这里的人很幸福，什么都有，可也许他们的生活过的并不踏实，整天思考着怎么样去算计别人，去获取最多的钱，又怎么来防止别人的算计，从这一方面上来说，住在这里的人还比不上那些住在农村里种些田地的农民呢。”
　　“哼，浅见。”
　　应宁宁对于这样的认识显然是不屑一顾。
　　“浅见吗？晓雪，我记得古代有个什么大诗人写过一首诗来着，里面有一句叫什么来着，就是为了说明对这种富贵人家生活的不屑一顾的。”
　　许旭故作糊涂的将话题给扯到了韩晓雪身上，对于应宁宁这种有胸无脑的货色，许旭可以随时挖个坑让她自愿的跳下去。
　　“是‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’，平日里让你多念点书，你就是不肯念。”
　　“哦，对，是‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’，为什么说这些人的酒肉都是臭的，那是因为这些人用来买就买肉来的钱都不干净，是不是这样说的。”
　　许旭再次征询韩晓雪的意见。
　　“恩，也可以这样说。”
　　“那就是了嘛，你能保证这些人来的钱都是正当的吗，就拿你这辆车来说好了，你能保证买车的钱上面就没沾着别人的鲜血吗？”
　　女人天生怕血，听许旭这样一说，应宁宁本能的惊叫出声，然后双手离开了方向盘，还好车速不快，不然还真的要来一个车毁人亡的惨剧了。
　　“用点心开，虽然这车有别人的血汗在，但是你要是将这车给毁掉了，那就更对不起那些流血出汗的人了。”
　　“哼。”
　　应宁宁踩住油门，汽车快速猛的加速朝目的地驶去。
　　后座，许旭轻轻的拉过了韩晓雪的手，后者稍稍反抗了一把，最后还是敌不过许旭的力气。
　　“晓雪，我们看一看手相吧。”
　　许旭笑嘻嘻的说道，然后手在韩晓雪的手心里划了起来，仔细一看，许旭竟然在上面写起了字。
　　“你跟那个应宁宁有什么过节吗？”
　　“混蛋，痒啊。”
　　韩晓雪一边说着，一边抓过许旭的手开始写了起来：“没什么了。”
　　手心写字的游戏继续玩着。
　　“不管怎么样，我不允许你肆意的让人侮辱。”
　　“我没事。”
　　“看刚才这个情况，应宁宁肯定是有备而来，她是打心里要让你出丑的，等下肯定还会有难题出给你的，到时候你不要出面，一切都交给我吧。”
　　“谢谢。”
　　“没什么，你现在不是我的女朋友吗？”
　　看到许旭这略带轻薄的话语，韩晓雪的粉面一红，然后将手从许旭的手里拉了回来，不过，她的心里却是暖烘烘的。


正文 第042章 胡搅蛮缠
　　“恩，这房子不错，不知道里面有多少的汗血在，顺便问一句，你住这样的房子晚上能睡的着吗？”
　　在一座豪华的别墅前，许旭故技重施的说道。
　　应宁宁只是给了许旭一个白眼并没有搭腔：“锦程，人到了，你们都出来吧。”
　　随着她的叫声，从别墅里面蜂拥而出一群青年男女，领头的是一个西装革履，相貌英俊不凡的年轻人，看那眉飞色舞面带春风的样子就知道此人肯定是少年得志，自满的很。
　　“晓雪，真的是你啊，好久不见了，最近你还好吗？”
　　那帅男一见到韩晓雪，他的两眼就毫无顾忌的射出一股攫取的光芒来，这是一种对自己极度有信心的男人才会有的表现，仿佛眼前的一切都是自己的私人物品。
　　“哦，你好。”
　　韩晓雪只是象征性的跟他点了一下头就双手紧紧抱住许旭的胳膊，仿佛那伸到自己面前的不是人手。
　　“锦程，我们进去吧。”
　　就在那帅男的手还愣在那里的时候，应宁宁风情万种的走过来抱住了他的那只胳膊，并且顺势还放在自己的胸口蹭了两把。
　　嘿嘿，你行，老子也有这个福气，看到这样的情况，许旭慢慢的将手臂朝韩晓雪那高耸的胸部靠去，眼看着就要成功的时候，一个欢快的女声将许旭的计划破坏殆尽：“晓雪，好久不见了啊。”
　　“啊，柳絮，真的是你啊。”
　　一听这声音，韩晓雪就仿佛是吃了兴奋剂一般，她飞快的把松开许旭的胳膊，然后冲上前去跟那女生抱在了一起。
　　看到这对好朋友抱在一起，许旭的直感觉自己的眼前一亮，因为韩晓雪的朋友也是美女一个，一个混血儿，精致的脸蛋是东方人的面孔，金黄的头发随风飘扬着，加上凹凸有致的身材，再配上那双湛蓝的可以让很多人迷失在里面的眼眸，比起韩晓雪来，一点也不逊色。
　　“好了，大家都进去吧。”
　　等这对朋友寒暄好久，尤锦程这才招呼大家往里面走去。
　　“喂。”
　　在就坐的时候，韩晓雪的一边有她的好朋友柳絮坐着，而另一边尤锦程整整裤子就想坐，可是他的屁股刚刚沾到那沙发上，人就被许旭从身后给提了起来。
　　“对不起啊，我只习惯坐我女朋友的旁边。”
　　“你女朋友？”
　　这个时候，尤锦程才注意到跟韩晓雪一起来的男人，平凡的相貌，平凡的穿着，一点也没有值得人去关注的地方。
　　“哦，我忘记给你们介绍了，这是我的男朋友许旭。”
　　“男朋友！”
　　在场所有的人都对韩晓雪嘴里的这个词感到不可思议，当初韩晓雪可是学校出了名的大美女，追求她的人都快够的上一个加强连的了，其中就包括这位学业一流、长相一流的尤锦程，可是韩晓雪对谁都是无动于衷，现在见她找的一个男朋友竟然是这样的货色，真是大出了所有人的意料之外啊。
　　“锦程。”
　　就在这个时候，应宁宁娇滴滴的依偎在了尤锦程的怀里，然后轻轻的将许旭跟韩晓雪的事跟他说了一遍，在应宁宁的心里，许旭只是一个牙齿伶俐一点的乡巴佬而已。
　　其实韩晓雪跟应宁宁两人之间也没什么深仇大恨，只不过两人在学校的时候，由于两人都有一张迷人的脸蛋，有好事者将这两大美女列为育英大学的头等校花，经常拿来比较，甚至还出现过两大校花军团进行大血拼的事件，对于这样的事，韩晓雪往往都是一笑而过，而应宁宁的心胸比较狭隘一点，想想自己的身份比韩晓雪不知道高多少，却让自己跟她平起平坐，心里很是不服气，做什么事都想要盖过韩晓雪，由于韩晓雪的容忍跟忍让，两人平日里的关系也算可以。
　　两人的关系直到一个人的出现才恶化，当时，尤锦程是育英大学的学生会主席，长的又是一表人才，是许多女孩子心目中的白马王子，应宁宁也对他是情有独钟，可是，尤锦程却偏偏对性情乖巧的韩晓雪有兴趣，而那时候的韩晓雪却只一心读自己的圣贤书，三人的三角关系就一直保持到学业的终结。
　　毕业之后，尤锦程以其出色的能力进了一家著名的公司，应宁宁也通过自己父母的关系进了那家公司，近水楼台先得月嘛，经过近一年的努力，在其猛烈的攻势下，总算让尤锦程答应做自己的男朋友，当两人的关系确定之后，她就迫不及待的怂恿尤锦程开一个同学会，想要在韩晓雪面前显摆显摆，证明自己比韩晓雪要强，而对韩晓雪一直都念念不忘的尤锦程在一听到这个消息之后，自然是万分的欣喜，为了防止韩晓雪会借故推辞，应宁宁还特地花了很多的心血从美国将正在那里上学的柳絮给请了过来。
　　一切都是按照她的设想来的，应宁宁知道韩晓雪还没有车，她就故意要保安将她拦下，好给她出个丑，没有想到被那个伶牙俐齿的许旭给顶了回来，反而利用一些弯理论将自己吓了一大跳。
　　为了防止自己的男朋友再次吃亏，应宁宁赶紧将自己所得到的信息告诉他。
　　“哦，许先生这是在哪高就啊。”
　　尤锦程笑嘻嘻的问道，脸上挂着商人常见的虚假微笑。
　　“高就？没啥高就的，我平日里就是帮人打打工、混口饭吃而已。”
　　许旭总不能说自己还是个学生吧，只得随便找个职业吧。
　　“我们在坐的谁不是替人打工啊，打工也得有个名堂吧，比方说我就是飞龙集团的一个经理助理。”
　　飞龙集团，H市的龙头企业，能在里面当经理助理，绝对称得上是一个人才，也够一个人显摆的了。
　　“哦，我这工作论性质还真不好说，我的手里就管着生死而已。”
　　“呵呵，许先生真是幽默，现在是什么社会，哪有什么人可以管人生死的！”
　　“不信是吧。”
　　许旭从旁边的水果盘里掂起一把水果刀在手里非常熟练的玩耍起来。
　　“你、你想干什么！”
　　尤锦程吓的连退了好几步。
　　“我来证明给你看啊。”
　　许旭笑嘻嘻的走了过去。
　　“别、别过来啊，你想要干什么。”
　　尤锦程的脸色已经变得雪白雪白，哪里还有一点意气风发的样子啊。


正文 第043章 我是杀猪的
　　看到尤锦程脸上惨白的样子，许旭这才满意的收回刀子在自己的手上拍了拍：“你怕什么。”
　　“你、你拿刀子干什么？这刀很锋利的。”
　　“这刀锋利吗？我看连菜都切不了。”
　　许旭不屑的用手在刀锋上摸了两把，“我用的刀可比这把锋利的多了？”
　　“你还是先把刀放下吧，这搞不好容易误伤。”
　　尤锦程平日里见到的人都是彬彬有礼，哪里会遇到这种跟流氓一样手里拿着刀耍的人啊。
　　“这种刀是杀不了人的，即使能杀人我也不会动手啊，我好歹也算是一个良好的市民，违法的事我不干，平日里我就是拿着刀去上上班而已，你看我玩的怎么样，够纯熟吧，告诉你，在刀上面我可是沉浸了几十年的功夫。”
　　“哦，那不知道许先生在哪高就呢。”
　　一听许旭的话，尤锦程的脸色才稍稍好转。
　　“我是杀猪的！”
　　“杀猪？”
　　“是啊，家里没关系，自己又没啥特长，只能靠出卖力气了。”
　　许旭非常无奈的说道，刚说道到一半，他的话锋一转，“不过这手里掌着生死的权利真好，那宰的时候非常的享受，你想啊，不管这猪以前吃的怎么样，睡的怎么样，哪怕是猪皇帝，到了我的手里，那它的命就在我的手里拽着了，一刀下去，它就只有在地上哀号的份，呵呵，我就是他们的阎王。”
　　许旭在那里口水飞溅的吹嘘道。
　　“不会吧，现在屠宰场全都用电了，哪里还用人工杀的。”
　　一个人提出了疑问。
　　糟糕，只顾的自己吹嘘了，竟然忘记现在屠宰的手段了，不过此时的许旭是何许人也，脑袋一转，他就想到了理由：“你说的是屠宰场，我说的是在农村里面的，我就是农村里面的屠夫，不知道你们知道不？”
　　一听许旭只是一个提着一篮子刀，扛着一个大木桶的农村屠夫时，所有的人都打心里瞧不起他，只有韩晓雪身边的柳絮露出了好奇的神情，上下打量了许旭一番之后，就掩起小嘴在那里偷偷的笑了起来。
　　“怎么，你们瞧不起屠夫吗？”
　　“没有，世界只有分工不同而已，而没有高低贵贱之分，不过我们这里都是文化人，你一个屠夫在这里喧宾夺主似乎有一些…”
　　尤锦程嘴巴上虽然这样说，但是里面的轻蔑之意还是显露无遗。
　　“什么喧宾夺主，难道文化人就高尚了吗？伟人就曾说过，劳动最光荣，告诉你，没有我们这些人在那里劳动，你吃啥，你喝啥，你没吃没喝的，你还在这里高尚啥。”
　　许旭的一番话说的尤锦程是毫无还口之力。
　　就在这个时候，应宁宁兴奋的叫了起来：“我们并不是那个意思了，既然是杀猪的，那你能给我们描述一下杀猪的过程吗？我们这些人只吃过猪肉，还没见过猪跑的，更没有见过杀猪的。”
　　应宁宁之所以那么兴奋，除了给尤锦程解围之外，她还想给许旭一点难堪，在场所有的人都因为对方是个杀猪的而瞧不起这个许旭，如果让他再讲讲那些杀猪的事，这里的所有人都将会瞧不起他，也会瞧不起韩晓雪，如此好的机会，她自然是不愿意放过的。
　　“怎么杀猪啊，这个我拿手，首先要在当地找几个青年壮汉将那头大肥猪捆在一条宽板凳上，然后拿着尖刀朝猪的脖子上一捅，那猪血就会汹涌而出，当然你不能捅错，要是捅到猪的气管里的话，那会很麻烦……”
　　许旭的父亲以前为了搞点农家猪来卖个好价钱，曾骑着三轮车带着许旭赶到三十里地外的郊区买了一头，而许旭现在所说的杀猪过程，就是杀那头猪炮制过来的，不过，忽悠这些城里人那自然是足够的了。
　　许旭讲故事的本领可有那么一套，一个简单的动作都能被他给吹出花来，所有的人都沉浸在杀猪的过程中，讲到怎么样砍猪头，怎么样腿毛，怎么样清理内脏，听着听着，尤锦程的眼睛里既然真的出现了一头白猪，旁边都是鲜血，还有花花绿绿的内脏，想着想着，他肚子里的东西就开始翻滚起来。
　　“不要说了，一头猪有什么好说的。”
　　到最后，尤锦程不得不吼了起来，在场所有的同学都很疑惑的看着他，自己听许旭说杀猪还是有点新鲜感的，这被尤锦程一叫就听不成了，不过这里人家是主人，他们也不便发表什么。
　　“怎么了，难道我说的不精彩吗？”
　　“你说的很精彩，这样总行了吧，可是你要看看这里是什么地方，这不是老北京的天桥让你说书的，这是浅水湾的别墅区，你的杀猪关我什么事。”
　　“哦，你说的也对，怎么样杀猪的确不关你们的事，不过你们在这里一般都谈论些什么的？”
　　许旭用一种讨教的语气询问道。
　　“我们都在这里谈论艺术，谈论经济，谈论国家时事，你看见那个头发扎在后面的人没有，他是我们年轻一代非常出名的摄影家，看见那个戴眼镜的年轻人了没，他是我们这里出名的经济学家，还有作者，那个高高的，已经出版好几本小说了。”
　　“你们不是同学聚会吗？怎么可能会有那么多职业的？”
　　许旭并不傻，看这些人一见面就那么熟络，根本就不像是普通朋友那样，所以很自然的想到这些人肯定是同学。
　　“呃，我们虽然是同学，不过毕业之后大家也都有了其他的发展空间，不足为奇啊。”
　　尤锦程说到最后连底气都没了。
　　“哦，这样的啊，贵同学们真不愧是天之骄子啊，连转个行都那么简单。”
　　许旭话中嘲笑的意味谁都听的出来。
　　场面一阵尴尬。
　　“哦，对了。”
　　许旭忽然大喊了一声，“听说现在大学生工作不好找，有些还吃不到饭，当然了，你们是不会出现这样的情况的，天之骄子嘛，不过你们身边的朋友或者是同学，有谁真要是没饭吃了的话就来找我，我这杀猪手艺是祖传的，大家自己人，我就不收你们的拜师钱了。”
　　所有人都目瞪口呆的看着许旭，这难道还是一个杀猪的吗？能将这份祖传的工作讲的如此理直气壮的，许旭是第一人。


正文 第044章 屠夫和美女
　　“好了，好了，大家大学毕业到现在难得聚会一次，既然晓雪已经找到了男朋友，那我们就来自我介绍一下吧，鄙人姓张，单名一个明，在市土地局里面工作，平日里没事就喜欢写点小东西，在杂志上发表点豆腐块吧，没锦程说的那么神。”
　　这个自称为张明的人就是刚才尤锦程介绍说的那个高高的出版了几本书的小说家。
　　“你好，许旭，杀猪的，以后你们家需要杀猪的话记得找我啊。”
　　“一定，一定。”
　　宠辱不惊，温文尔雅，听他这样一说，许旭对这人的马上就来好感了。
　　其余两个什么摄影家跟经济学家，许旭连名字也没有记，因为这两个人跟尤锦程一样从心里对许旭就不屑一顾，连自我介绍的时候就懒洋洋的一个名字，不过已经大出风头的许旭并不以为意。
　　“对了，我们这里除了锦程跟晓雪这两对恋人之外，其他的人都还是单身，你们两对能不能说说你们之间的恋爱故事啊，对我们来说也有借鉴意义。”
　　柳絮提出的这个建议获得了应宁宁的极力支持，自己千辛万苦将尤锦程这么优秀的男人给追到手了，比起以前的竞争者韩晓雪这个杀猪的男朋友，无论是人品、学识还是地位、风度都高上很多，有这样的条件不吹嘘那真的是对不起自己这些年来花费的心血了。
　　“我跟锦程两人早就认识了，当时…”
　　在应宁宁的描述中，大家都看到了一个非常完美的电视剧，男的出众，女的漂亮，两人一起玩耍，一起奋斗，一起经历风雨，最后走到了一起，中间不乏跌宕起伏的故事情节，也不缺少浪漫的故事，可是听在众人的耳朵里就像是某一电视导演在那里吹嘘着自己刚拍的电视剧一样，根本就无法提起大家的兴趣来。
　　“晓雪，该讲讲你们的故事了。”
　　好不容易听应宁宁叽叽歪歪的将自己所谓的浪漫故事讲完，柳絮就迫不及待的喊了起来，而其他人也都露出了关注的神情，毕竟韩晓雪可是连尤锦程这样优秀的人物都追不到手的人，而这个许旭虽然是杀猪的，但是两人之间肯定发生了一些外人无法想象的到的精彩故事，也只有只有两人才有可能会走到一起。
　　“这个嘛，你们还是问许旭。”
　　韩晓雪温柔的拉着许旭的手轻轻的说道，看在外人的眼里就是这对恋人非常的恩爱，可是这里面有苦是许旭自己知道啊，韩晓雪的指甲已经深深的掐进了许旭的肉里。
　　“对，许旭，你快说说，你们是怎么在一起的。”
　　张明非常兴奋的喊了起来。
　　“来吧，你坐我旁边来说。”
　　韩晓雪温柔的拉着许旭的手，未了在他的耳边轻轻的交代了一句：“你给我老老实实的说，不然的话我绝对不会放过你。”
　　韩晓雪就怕许旭再来一次即兴发挥编个对自己名声有影响的故事，那时候真的是有嘴也说不清楚了。
　　“要说我们两的故事啊，那可有的说了，我还是先说说我们的邂逅吧，话说那年我要去一村子里面杀猪，你们也知道，农村里面杀猪一般都是在凌晨，那时候天还是黑的，我深一脚浅一脚在路上踩着去杀猪，忽然，我看到前面的一片麦田里有一阵动静，我还以为遇见野猪了呢？”
　　许旭说到这里的时候，直感觉手心一阵火辣辣的疼，看来韩晓雪对自己所谓的野猪称呼很不满意哦。
　　“快说啊，怎么了。”
　　张明催促道，他对于这两人能够在麦地里发生点故事非常的感兴趣，以后写小说的时候就是一个绝好的题材啊。
　　“哦，我就放下手里的东西拿了一把剔骨刀慢慢的摸了进去，你们猜我看到了什么？”
　　“什么，有什么话你就说完吧。”
　　“我看到一群年轻人，恩，准确的说是一群流氓，不过已经不记得他们是多少人了，因为当时光线不是很好，而且场面很紧张，那群流氓正将晓雪紧紧的压在麦地里想要非礼，当时我一个义愤填膺就冲上去跟他们打了起来。”
　　“你一个人打几个流氓行不？”
　　应宁宁不屑的问道。
　　“说实话，我还真的不行，慌乱之中我就被他们打倒在地，这个时候我才想起手上还拿了一把剔骨刀，说时迟，那时快，我拿起剔骨刀对着一流氓的喉咙就刺了过去。”
　　“啊。”
　　旁边的柳絮忍不住掩面叫了起来。
　　“那结果怎么样？”
　　张明兴冲冲的问道。
　　“结果那个流氓当场就被我给刺死了，其他几个人就逃之夭夭了。”
　　“我怎么没听说过这事？”
　　尤锦程疑惑的问道。
　　“你当然不知道了，那些流氓跑了之后，我把那尸体随便找了个山洞就给扔了下去，这要放在以前就叫毁尸灭迹，奶奶的，那山洞倒是一个好地方，以后我要是看谁不爽，我给谁一刀，然后往那里一丢，保证十年八年都不会有人发现。”
　　许旭的话听的应宁宁忍不住将身体躲在了尤锦程的身后。
　　“我有一个问题，凌晨的时候，晓雪怎么会跟那些流氓出现在麦地里的。”
　　张明不愧是写小说的，逻辑好的不行。
　　“啊，这个嘛，当时晓雪出来锻炼身体，结果就被这些流氓给劫持到了郊外。”
　　“那个，你把那尸体丢了哪了？”
　　尤锦程眼睛一转，装作非常好奇的问道。
　　“哦，就在小王村附近的一个山坳里，很隐蔽的，当地人还经常把死猪死狗往那里扔，丢一两具尸体在里面根本就发现不了的，对了，你问这个干什么？”
　　“没什么，只是好奇而已，难道遇到这种事晓雪没告诉你该怎么处理吗？”
　　“怎么处理？说了，杀一个流氓等于白杀，我就当是免费杀头猪好了，不过这次我可赚大发了，杀了一个流氓，我就得到了这么一个如花似玉的女朋友，嘿嘿。”
　　“那后来呢？”
　　张平又忍不住催问了起来。
　　“后来我们就好上了呗。”
　　在许旭的吹嘘里，韩晓雪成了许旭的女朋友之后，两人非常的恩爱，就差一人杀猪，一人在旁边褪猪毛了，气的韩晓雪在许旭的手里又是抠又是扭的。


正文 第045章 帮会的问题
　　“大家也都别瞎聊着，我们来吃点东西吧。”
　　这个时候，应宁宁拿出了她对付韩晓雪的杀手锏——一桌非常精美的西餐。
　　对于韩晓雪跟许旭这些出生在普通家庭的人来说，如此排场的西餐绝对是只能在电视上见见的画面，真要是让他们坐下来跟一个绅士、小姐一样的细嚼慢咽的用刀叉在那里吃东西，那绝对会是一件丢人现眼的事情。
　　韩晓雪将求救的眼神投向了身边的柳絮，后者不愧是与她相处多年的好朋友，一见到自己好朋友的眼神，她就知道对方在想什么：“对不起了，宁宁，我跟晓雪好久没见面了，我在美国的时候几乎每天都会想到她，能在这次回国的时候见到她，我实在是太兴奋了，沮丧的是，过几天我就要回美国了，这西餐就算了吧，我现在迫不及待的想要找个地方跟晓雪促膝长谈呢？”
　　“别那么急啊，我们先吃点东西啊，不然的话人家会说我们招待不周的。”
　　用西餐来打击韩晓雪是个乡巴佬，应宁宁可是想了好久才想出来的注意，现在自然不想轻易的错过。
　　“真的不用了，我跟许旭都已经吃过了，而且，我的确有许多话要跟柳絮说呢。”
　　“既然你们两姐妹好久没见，我们也不能强留，只是你们怎么下去呢？”
　　应宁宁脑子一转又提出了一个难题，韩晓雪跟许旭是穷光蛋，肯定是没有车的，而柳絮这个海归是由她亲自从飞机场接过来的，车自然也没有带在身上，在浅水湾这个地方要是没车的话，那就跟在沙漠里没骆驼一样寸步难行。
　　“要不这样吧，我们这里还有空房子，你们晚上就在这里休息吧。”
　　尤锦程‘好心’的建议道。
　　对于应宁宁提出的用西餐来招待这些朋友，尤锦程的心里也不是很同意，但是又不好反对，本想在关键的时候建议去外面吃些夜宵的，免得让佳人难堪了，可是令他没有想到是，韩晓雪竟然找了一个这样的男朋友，这简直就是在羞辱自己，所以他也就想着法子、帮着腔的要让这对男女出点丑。
　　“好啊，我给你们安排房间，既然这样的话，那还是坐下来吃点便饭吧。”
　　“汗，我们还是回去吧，今天晚上月亮那么好，我们就沿路逛下去也不错，就当是锻炼身体了。”
　　许旭对于这样的场景也感觉实在是呆不下去了。
　　“呦，这都快八点了啊，各位，实在是不好意思，我们单位晚上要开一个紧急会议，不好意思，我该走了，哦，对立，如果你们几个不嫌弃我那普桑破的话，我可以顺路带你们一程。”
　　张明站起身来略带歉意的说道。
　　“那感情好啊。”
　　剩下的应宁宁跟尤锦程面面相觑的站在那里。
　　“哎，装美女的男朋友还真不是一件轻松的活，遇到好朋友了，连跟我这个冒牌男朋友说句拜拜也不肯了。”
　　被韩晓雪推下车之后，许旭甩甩被韩晓雪抓的跟红烧猪蹄一样的手自言自语的说道。
　　“老大。”
　　刚走到宿舍门口的时候，从旁边蹿出来的两道人影挡在了他的面前。
　　“什么人？想要抢劫吗？”
　　许旭本能的就摆出了一个进攻的姿势，可是等精神一集中，他就发现眼前的两人是那样的熟悉。
　　“刘玉，何长风，你们两个怎么会在这里，想要抢劫啊。”
　　当许旭看清楚两人是自己的小弟时，冲过去毫不客气的一人在头上狠狠的敲了一下。
　　“老大，我们会里出问题了？”
　　“出什么问题了，被警察抓了，还是被人给灭了？”
　　许旭紧张的问道，花丛帮可是自己几个月来的心血啊。
　　“不是的，老大。”
　　何长风将许旭拉到了一边轻轻的说道，“老大，事情并没有你想的那么糟糕，但是我们真的是遇到了麻烦。”
　　在何长风的介绍下，许旭终于认识到了自己一手创立的帮派遇到的第一个问题——经费问题，别人的帮会在一成立时候就忙着争地盘，积累帮会的第一笔资产好加快发展，而许旭这个花丛帮倒好，收了十几个小弟，天天蹲在一起练习功夫，现在倒好，帮会到了山穷水尽的地步了。
　　“走，那我们去商量一下吧。”
　　许旭带着这两人来到了何长风的仓库，没有想到会里的其他十三个成员全都到齐。
　　“都说说吧，你们现在的生活都到了什么程度了？”
　　“长风哥哥，我肚子饿。”
　　还没人回答，已经睡着了的果儿忽然从自己的房间里面走了出来。
　　“果儿，你晚上吃什么了？”
　　许旭心疼的抱起这个瘦小的女孩。
　　“许旭哥哥，你也在这里啊，晚上我就吃了半个馒头，现在肚子饿了，我想跟长风哥哥要点吃的呢。”
　　“成风，你怎么让果儿吃那么点，我知道你们练功需要的食物很多，但是你们不能让她吃那么点啊，她现在刚是长身体的时候。”
　　许旭责怪道。
　　“老大，不是我们不给果儿吃，而是我们实在是没吃的了，大家练整天的功夫也就吃半个馒头。”
　　“什么。”
　　许旭不由的惊叫了起来，他只知道自己小弟们的生活已经陷入绝境了，可是万万没有想到他们已经到了这样的地步。
　　“是这样的，老大，在以前的时候，我们几个都是混一天算一天，也没什么积蓄，自从加入花丛帮之后，我们个个都在抓紧时间练着功，没过多少天大家就发现已经没饭吃了，大家想着您平日里学业那么忙，还要抽空教我们练功，我们也不想让您多增添些烦恼，所以大家平日里也就节衣缩食过日子，实在不行的话再做点老本行，可是实在是无力维持了，由于我们久久没出去活动，外面许多的门道都被其他混混给霸占了，而我们有遵循您的指示，不能随意跟他们动手，所以…”
　　“那其他的帮会是怎么维持的？”
　　许旭问出了一个近乎白痴的问题来，他的脑海里黑帮的生存之道尽是那些绑架勒索的活，觉得有些不忍，所以想看看现代的黑帮都是怎么发展的。
　　“很多啊，敲诈绑架…”
　　一见许旭的脸色不对，何长风赶紧改口，“当然，这种事我们是不能干的，除了这些之外，我们还可以给人当保镖，帮人看场子。”
　　“好，不错，那我们以后就帮人看场子好了。”


正文 第046章 抢占地盘
　　“老大，这地盘并不是说我们愿意看，人家就会给我们看的。”
　　何长风看到许旭意气风发的样子不忍心但是又不得不提醒他。
　　“哦，那应该怎么样？”
　　“按常规来说的话，所有的场子只要一成立，场子的老板就会找一个自认为比较合适的帮派拜码头，谈妥价格之后，这家场子就由那个帮派罩着，发生什么纠纷都会由那家帮派出面摆平，可是我们花丛帮刚刚成里，在这里又没什么名声，所以暂时还不会有人主动来找我们看场子的。”
　　“那怎么办？”
　　“只有一个办法。”
　　“有屁就放，卖什么关子啊，到现在你们还饿着肚子呢。”
　　“抢，虽然没人会找我们看场子，但是我们可以去抢别人的场子，只要我们把看场子的人给打败，那这个场子以后就会由我们负责打理。”
　　“哦，这样的话，我们会不会跟其他的帮会起冲突。”
　　许旭担心的问道。
　　“这倒不会，很多帮派为了能让自己打理的那片地盘安稳，他们都会在自己的地盘里留一点油水给那些小混混们，而我们就可以从这些小混混的嘴巴里把这块肉给抢过来。”
　　“那还等什么，赶紧出去打探啊，看有什么好场子没？”
　　“老大。”
　　临走之前，何长风一副欲言又止的样子。
　　“有话快说。”
　　“你身上还有钱没？我们的肚子饿。”
　　“给你们吧。”
　　许旭掏出身上仅有的三十块钱，未了还加了一句，“省着点花啊，这可是我半个月的生活费呢，到时候从你们的保护费里面扣。”
　　时间已经指向了晚上十一点，新世纪迪吧里的人也都走光了，这是一家开在大学城附近的迪吧，酒吧不大，平日里的客源就是那些大学生们，晚上十一宿舍统一关门，所以这个时候也是这家酒吧打烊的时间。
　　这个时候，酒吧的老板郑飞正在柜台上计算着当天的收入，数了一遍又一遍钞票，这感觉真是爽啊。
　　不过，在刚开始营业的时候，郑飞也遇到过很多的难处，那些平日里温文尔雅的天之骄子们在酒精的刺激下，不时的也会有打架斗殴的事发生，刚开始的时候他也很是无奈，谁让自己人单势薄呢，自己的这个小迪吧平日里也没多少油水可捞，一般的帮派根本就看不上眼，直到他找到几个从东北来的混混帮忙看场子，那强壮的身材跟孔武有力的臂膀足够将那些学生们给镇住，即使打的再狠，东西损坏的再多也不怕有人敢不赔钱。
　　“老板，这是昨天晚上那几个喝醉酒砸烂东西的赔偿，那小子刚给我送过来。”
　　混混头目洪彪将几张大红钞票放在了郑飞的面前。
　　“彪子，干的不错。”
　　郑飞笑嘻嘻的拍着洪彪的肩膀，然后抽出一张百元大钞放在他的手上，“拿去请兄弟们吃个宵夜。”
　　“谢谢老板。”
　　彪子接过钱刚想离开的时候，门口忽然闯进一群年轻人，领头的年轻人他并不认识，不过后面的那些人洪彪全都认识，这几个都是在这一带混饭吃的小混混。
　　“对不起，我们店要关门了，想要来放松的话明天晚上再来吧。”
　　感觉到对方是来者不善，洪彪自作主张的站出来想要将这群人赶出店外。
　　“我找你们的老板说话。”
　　来人正是许旭跟的手下们。
　　“我就是，我们的店真的打烊了，你们明天早点过来吧。”
　　郑飞看到对方人数众多，还气势汹汹的样子，刚开始的时候心里也有一些害怕，等当他看清楚这些人人数虽然众多，但都是一群十七八岁的年轻人，身材相对来说都比较薄弱，反观洪彪这些人，虽然人数没什么优势，但是一个个人高马大，满脸的横肉，加上裸露在外面的刺青，更显得这群东北人的可怕，真要动起手来不一定会吃亏，想到这里，他的胆子也大了起来。
　　“你是老板是吧，我来是想告诉你，从明天开始，你的这个场子由我们花丛帮罩着。”
　　许旭也不废话，直接表达了来意。
　　“这位兄弟，实在是不好意思啊，我们这里有自己请的保镖，你们…”
　　郑飞的话还算比较委婉，可是他的话还没有说话，旁边的洪彪就叫了起来。
　　“小子，你们连毛都没有长齐就敢出来学人看场子，我看你是活的不耐烦了。”
　　“一、二、三…”
　　面对洪彪的挑衅，许旭并没有直接回应，而是自顾的数起了洪彪身后的这些东北大汉来。
　　“长风，你带三个兄弟出来。”
　　“是，老大。”
　　何长风带着三个平日里身手不错的兄弟走了出来。
　　“给你们三分钟的时间把他们给打倒。”
　　“是。”
　　何长风既兴奋有紧张的回答道，练习许旭教的功夫也有几个月了，这几个月来，自己也感觉到力气变长了，身体变灵活了，可就是不知道自己到了什么样的程度，现在拿这样一个身材魁梧的东北大汉作为练手的对象，有点紧张那是难免的。
　　刚一接触，何长风等人都是依靠着灵活的速度跟对方周旋着，半分钟之后，局势稳定下来之后的花丛帮成员开始反击，一分钟之后，那些东北大汉中了不少的拳跟脚，身体的动作也开始减慢，半分钟之后已经被何长风等人逼的毫无还手之力，将这些人击倒在地，那是迟早的事情。
　　“算了，不要打了。”
　　许旭适时的阻止了这场毫无悬念的争斗。
　　“老板，记住了没，你的这个场子从现在开始由我们花丛帮罩着，至于这保护费吗？一个月两千，如果让我们满意的话，那你的这个场子就可以永保平安，可要是没让我满意的话，那我可不敢保证你这里会不会发生点什么意外，当然，这些人你找再多也没有用。”
　　许旭不屑的指着洪彪说道。
　　“老大，我听您的，我全听您的，一个月我按时孝敬您两千，您看怎么样？”
　　郑飞的冷汗不停的留下来，不过转念一想，他的心里又活络开了，眼看着这个花丛帮比自己找的这几个东北混混还要厉害，有他们罩着就不怕有人来捣乱了，炒掉这几个东北混混的鱿鱼，用他们的工资来支付这笔保护费绰绰有余了。


正文 第047章 意外
　　“这位兄弟，等等。”
　　就在许旭带人要离开的时候，洪彪咬咬牙叫住了他。
　　“怎么？难道被我们抢了饭碗心里不舒服是吗？别着急，我们随时恭候你上门来抢回去。”
　　“没有，技不如人，我们没话说，我想知道你们是不是练过家子？败在会家子人的手里，我们一点也不冤。”
　　“是的。”
　　听到许旭的回答之后，洪彪终于是出了一口气：“看的出来，你们不光练过家子，而且个个都是高手，你们是武术学校毕业的吗？”
　　“不是，他们接触功夫只有几个月的时间。”
　　“几个月的时间，不可能，这根本就不可能。”
　　洪彪死劲的摇着自己的头。
　　“洪彪，我们几个你都认识吧，我，刘玉，你总认识吧，几个月前的一天晚上我们哥几个在这里喝了点酒身上没带钱，还被你一把就给丢了出来，如果换做是今天晚上的话，你觉得你还能将我们几个跟狗一样的丢出去吗？”
　　“这。”
　　面对何长风的质问，洪彪无言以对，他虽然不想相信，可是事实就是那样。
　　“听你这样说，你也学过吗？”
　　从洪彪刚才跟何长风等人交手的情况来看，许旭实在是看不出对方会功夫的样子，殊不知此时的许旭可是掌握了古代决定功夫的武林高手，当今这个社会上的任何一个武术大家在武术的认知方面远远不及许旭的皮毛，当然，现在这个社会所流传着的各种武术自然是无法入得了许旭的法眼，何况洪彪只是练过三脚猫的功夫而已。
　　也正因为这样，在许旭的精心教导下，何长风等人只练过几个月的功夫就能将几个东北大汉打倒在地，论所练武术的高深，此时的何长风等人所学的那绝对比当今社会流传着的最高深的武功还要厉害几分。
　　“哎，跟你们比起来，我们这些人又算得了什么呢？”
　　东北人好武，洪彪自小的时候就跟一拳师学过几年，在自己的家乡那是无人敢惹的角色，就是来到了人生地不熟的H市，自己身边带的兄弟也就只有三个，可一般人还是不敢惹他们，长期的战无不胜养成了其高傲的性格，今天被人一挑一的打败在这里，他的心里根本就无法接受，难道自己几年所学加上丰富的对敌经验就比不过这些练过几个月功夫的小混混们吗，可是事实就摆在眼前，一时间洪彪的心里已是心灰意冷。
　　“兄弟，你的身手也不错。”
　　感觉到对方受到了伤害，许旭忍不住夸奖了一句。
　　“真的吗？”
　　“当然，我一直都不说假话的。”
　　沉默几分钟之后。
　　“老大，您就收我当您的小弟吧。”
　　洪彪忽然跪在了许旭的面前。
　　“这。”
　　“大哥，您就收下我吧，我们几个大老远的从东北跑来这里就是想要混出个名堂，可是混来混去，就是没混出个人样来，到最后只能靠这一副身材外加身上的刺青去给人当保安，到了这个地步，我们连回家都不敢回去了，今天见到您手下这些兄弟们的身手，我敢打赌，假以时日，整个H市都会是花丛帮的天下，所以我们也想着加入您的帮会，以后肯定能混出个人样来的。”
　　洪彪想要加入花丛帮为的是以后的出人头地，这是一方面，另外一方面就是他本身还是一个武痴，当他看到许旭教出来的小弟个个身手不凡，看的他早已是蠢蠢欲动想要学几招，想要拜师人家收不收还是一个问题，何况自己被抢了饭碗之后，生计也没了着落，所以他就想到了这招‘曲线救国’的办法。
　　“恩，不错，还算你们有点眼光，加入我们花丛帮自然是前途无量。”
　　被人称赞的哪有不开心的啊。
　　“老大，您收下我了。”
　　洪彪兴奋的喊道。
　　“收下你也不是不可以，不过你要遵守我们的帮规，不然的话…”
　　“一定，我肯定遵守，只要老大您发句话，让我去炸商场我绝对不起炸公安局。”
　　“好，那就先随我回去吧。”
　　路上，何长风偷偷的靠近许旭。
　　“老大，可我们的吃饭问题。”
　　何长风见许旭动不动的又收了四个小弟，不由的担心起来，自己可是饿怕了。
　　“放心吧，这些可是免费的劳动力啊。”
　　之所以收下洪彪，许旭自有他自己的考虑，在现在这个社会里，一个帮会的壮大，光有这些忠心的兄弟们那是不够的，它需要各方面的人才，包括打架的、行贿的、还有各种小痞子负责阴暗面的事情，这些人都是一个帮会想要发展所必不可少的，就拿这个场子来说，至于怎么样把场子看好，那也是一门学问，并不是说你打架厉害就什么事都能解决掉的，而洪彪等人的加入正好填补了花丛帮这方面的空缺。
　　到了花丛帮练功的那片荒地之后。
　　“洪彪，你的这几个兄弟可都愿意加到我们花丛帮里来啊。”
　　“愿意，他们都是我从小玩到大的兄弟，放心吧，对我忠心着呢，当然对您的话他们绝对不敢怠慢。”
　　“好，从现在开始，你们四个就是我花丛帮的人，帮规等下就由何长风教给你们吧，平日里你们想怎么样我都不管你，哪怕说不想练功都行，但是帮规一定要遵守，谁要是违反帮规的话，我绝对不轻饶。”
　　说到最后，许旭抬脚用力一顿，脚下的那块砖头就成了粉末。
　　“老大，我有个问题？”
　　看到许旭的脚这样威猛，洪彪小心翼翼的询问起来。
　　“有什么问题！”
　　“那个，我们帮会有多少人啊？”
　　“就这几个？”
　　“那吸收小弟需要什么程序吗？或者是要经过您的允许。”
　　“吸收小弟那是肯定要的，外围的小弟你们可以随意收，但是你们自己要给我管住了，至于像你们这样的核心兄弟，还是由我自己来考察。”
　　许旭走的是金字塔形的路线，自己控制一些核心兄弟，再由这些核心成员控制外围成员，不然的话，自己哪有那么多的时间跟精力啊。
　　听到许旭的回答之后，洪彪可心满意足了，跟这个老大学到厉害的功夫之后，如果没有相应人数的小弟作为陪衬，那绝对是一件丢人的事情。
　　“好了，大家以后就是自己人了，现在我们的花丛帮正处于发展的阶段，暂时还不想跟其他帮派起什么冲突，但是我们帮会遇到了一个问题，那就是我们的兄弟们都快没饭吃了，所以才会有今天晚上去收保护费这一出，现在我们的队伍又壮大了，所需的费用自然也就变大了，不知道附近还有没有场子可以让我们罩的。”
　　“老大，这简单啊，大学城附近有一家XX酒家也没有帮派罩的，我们四个人过去就可以给抢过来，算是我们几个新入伙的对老大的孝敬吧。”
　　“还有XX酒吧。”
　　“XX按摩院刚开的，我们也可以先抢过来。”……
　　一场入伙仪式到后来就成了哄抢地盘的商议会，当许旭下达抢占的命令之后，花丛帮在一个晚上就拥有了六十余名外围兄弟，八家场子的小帮会了，这是当时许旭收洪彪等人时所没有想到的。


正文 第048章 特别的手机
　　“喂，我跟你说过多少遍了，这出拳速度要快、要狠，要点就是集中你身上所有的力量去攻击对方的要害，像你这样的话，即使让你打上一百拳，也不会给对方造成多大的伤害，记住，在跟对方搏斗的时候没有下一次，一拳就能决定你的生死。”
　　草地上，许旭纠正着一个小混混的动作并且厉声的斥责起来。
　　“知道了，老大。”
　　听到许旭的责备之后，那平日里放荡不羁的小混混丝毫没有不快的意思，在刚入会的时候，这个新老大就在他面前竖立起了一道无法逾越的高度——跳上三米高的阳台，然后一拳在墙上留下了一个大洞，这样的动作已经深深的烙在了这些混混们的心里，当然这些还不能完全让新来的混混们信服，许旭用的办法很简单，你们谁要是不服的都上来跟我单挑，结果那些混混们被收拾的还了魂，这才对这个新老大敬佩不已。
　　这些人的心里也都明白这是自己的机会，抓住了，出人头地那是指日可待，当今这个社会老大肯教小弟练习打架的功夫，这种好事实在是太少了，何况又有谁愿意天生当小混混呢，所以，对于许旭教的任何东西，他们都一丝不苟的学习着，多学一点，自己就多点成本。
　　花丛帮的人手增加了不少，但是许旭的教导任务却没增加多少，原来的十五个核心成员加上洪彪这四人，还有几个从刚吸收来的小混混里面精心挑选出来的一共就二十来号人，这些人都将是花丛帮的骨干，经过许旭的亲自指导，这群人绝对会是一支可怕的队伍。
　　“老大。”
　　一天的训练课完成之后，何长风鬼鬼祟祟的叫住了许旭。
　　“什么事，你不会又想让我给你开小灶吧，我告诉你，你们几个学的东西比洪彪他们多多了，只要你们勤加练习，夺个世界散打冠军那是没问题的。”
　　由于这些人跟许旭学东西的时间不同，所以老想着收买许旭在每天的训练期间额外的吃一些小灶。
　　“不是的，老大，您看这是什么？”
　　何长风变着戏法的从口袋里掏出了一个包装精美的盒子，上面还印有一个手机图案。
　　“什么东西啊？手机啊。”
　　“是的，老大，您上次说自己的手机丢了，我四处打听过是哪个不长眼的人下的手，可就是没有打听到，大伙就商议着给您买一个，我们花丛帮的老大要是连手机都没有，说出去的话，不光是您，连我们做小弟的脸都没地方搁了，这手机还行不？”
　　“你们现在连吃饭都很紧张，这哪来的钱？”
　　许旭嘴巴上这样说，手上却已经动手开始拆盒子了。
　　“这个嘛，都是兄弟们省吃俭用凑起来的。”
　　“恩，不错，算你们有孝心。”
　　许旭将新手机拿出来之后上下左右仔细的打量着，极富美感的外观，MP3、MP4，上百万的摄像头各种配置齐全，这样的手机对于任何一个年轻人来说都有足够的诱惑力，许旭同样也是爱不释手，就是因为他太高兴而忽略掉了何长风回答时脸上的那份不自然。
　　回到宿舍之后，许旭迫就不及待的拿出说明书对着新手机开始操作起来，忽然，从说明书的包装袋里掉出一张手机卡来。
　　把手机卡装上去之后一查，竟然是一张面值一百的新卡，许旭忍不住喜滋滋的自言自语起来：“这帮小子，想的还真是周到啊，看来我的连坏夺命腿也要教给他们了。”
　　玩弄了一番之后，许旭拨通了何长风的电话，这个小弟送自己这么好的礼物，自己总要对他说点什么吧，电话通了好久也没人接，就在许旭想要挂断的时候，电话终于通了：“他妈的谁啊，如果没什么事打扰老子的话，你最好先买个棺材。”
　　通过话筒，许旭听到了何长风这样的话外，他还听到了一群人在那里练拳的声音，看来何长风对有人打扰自己练拳非常的不高兴。
　　“长风，是我啊。”
　　“啊，老大，这是您的号码？”
　　态度转变之快犹如闪电划破长空，声音谄媚的能让人掉鸡皮疙瘩，许旭甚至能够幻想的到一个满脸媚笑的家伙正恭敬的哈着腰打电话的场景。
　　“长风，这电话不错，音质非常的棒，连你刚才骂我的话我字字听在耳朵里。”
　　“老大，刚才我不是没认清您的电话号码嘛，不知道者不罪嘛。”
　　“咦，你怎么不记得我的电话号码？”
　　“您的卡我怎么可能会…”
　　何长风刚想回答，许旭自己又说上了，“有谁电话打进来了，先挂了，再次谢谢你们孝敬的手机啊，改天教你们些好东西。”
　　没待何长风再作声，许旭已经将手机挂掉了，可惜那个打进来的电话已经挂掉了。
　　谁啊，不会是打错了的吧，正当许旭思索的时候，那个号码的一条短信已经进来了。
　　“手机收到了吗？感觉怎么样？”
　　靠，那帮家伙什么时候学的跟女孩子似的，还要用短信联系，不过发短信我也会。
　　“不错，谢谢啊。”
　　“那就好，我明天就去你那里，记得到时候来接我啊。”
　　“去哪接你啊？”
　　“保密，到时候我会按照约定给你一个惊喜的。”
　　“喂，什么惊喜啊，你到底谁啊？”
　　可惜许旭等了好久也没见人回复，最好忍不住打了个电话，可惜对方已经关机了。
　　妈的，要是让我查出来是哪个王八蛋这样逗我开心的话，我一定让他在体能训练时比平时多三倍。
　　气归气，没一分钟，许旭又被这新手机给迷住了。
　　“恩，当老大就是好啊，还有这玩意拿。”
　　一个帮派的老大被一只来路不明的手机就给哄的那么开心，整个H市恐怕也就只有许旭一人而已。
　　可是这个手机能给许旭带来什么，恐怕只有明天才能知道了。


正文 第049章 美女造访
　　“铃、铃”一首非常欢快的铃声从许旭的口袋里传了出来，那些正在专心听他讲搏击技巧的混混们不禁露出诧异的神情来，跟随这个老大那么久了，还从没有听到老大身上有任何可以打扰众人听课的声音传出，可是今天却听到了。
　　“呵呵，不好意思啊，刚买的手机。”
　　许旭掏出手机一看，似曾相识的一个号码，里面是一条短信：“我到大学城门口了，你来接我吧。”
　　“无聊，又来这招。”
　　许旭摇摇头连消息也没回将手机往口袋里一塞又继续讲着课。
　　五分钟之后，那个悦耳的铃声又响了起来，又是一条短信，里面的口气开始凌厉起来：“你在哪？你为什么不回我的消息，我给你三分钟的时间出现在我的面前，否则后果自负。”
　　看这语气，不像是玩笑，不会是发错了吧，有可能是我这手机号码以前有人用过，就在许旭想着各种的时候，电话已经打进来了。
　　也好，接一下说的更明白点。
　　“程飞，你在哪呢？怎么不回我消息啊。”
　　电话那头传来的声音让许旭更加确信自己的猜测，这个声音听起来非常娇柔的女孩一定是找错人了。
　　“对不起，小姐，我想你肯定是找错人了。”
　　“你、你不是程飞？”
　　那女孩停顿了好一会，好像许旭的回答大大的出乎了她的意料之外。
　　“如假包换，我真的不是程飞，你找错人了吧！”
　　本以为事情这样就可以圆满解决了，可是没有想到对方听到这样的话后，先是一阵沉默，然后‘哇’的一声就哭了出来：“程飞你个王八蛋，我对你那么好，你没钱了我自己的生活费给你用，你说你自己的手机被偷了，我给你买，你说你喜欢我，你说你会对我的好的，现在我找上门来，你竟然不见我。”
　　“小姐，我真的不是程飞啊，你可能打错电话了吧。”
　　“我怎么可能会打错电话，这个号码还是我亲自选的，跟我用的这个号码是情侣号码。”
　　经过女孩这样一说，许旭这才发现两人的号码竟然会是如此的相似。
　　“这，这不可能啊，我这号码还是我兄弟送我的。”
　　许旭说话的声音猛地降低了几度。
　　“程飞，不想见我的话你就直说，找那么多借口干什么，你这个骗子。”
　　“哎，等等，你说你现在到哪了？”
　　“大学城！”
　　“是H市的大学城吗？”
　　“废话。”
　　“那好，你在那里等我几分钟，我马上赶过去。”
　　“长风，你跟我走一躺吧。”
　　挂掉电话之后，许旭对正悄悄往后躲的何长风说道，有些事情还真得把他带上才能说的清楚。
　　“老、老大，有人找您，我就算了吧，最近几天我都没好好的练功了。”
　　“让你跟着走就走吧，那么多废话干什么，有些事需要你澄清一下。“    没有办法，何长风只有苦着一张脸跟着许旭朝大学城赶去。
　　大学城大门口外，一个窈窕的身影站在那里四处张望着，披肩的长发，动人的曲线，光从身后看，这个女的绝对是一个动人的尤物啊，进出校园的男生更是频频回头张望不已。
　　许旭摸出手机拨打了那个号码，那女孩一下子就从包里拿出了手机。
　　就是她了。
　　“小姐，我来了。”
　　“你。”
　　听到许旭的招呼声之后，那女孩一个转身，这个时候许旭算是完全看清楚眼前这女孩的容貌，二十出头的样子，雪肤樱唇，黛眉瑶鼻，气质典雅，真是一个难得一见的美女啊。
　　“我就是这个号码的使用者，现在请你看仔细了，我是不是你口中说的那个骗子程飞啊。”
　　那女孩仔细的打量了许旭一番，然后失望的摇了摇头，那个程飞是什么样子，她也只不过在视频上见过几面而已，不过可以肯定的是眼前这个男生绝对不是跟自己视频的那个程飞。
　　“我说过我不是你要找的那个人吧，至于你所说的那张手机卡怎么会在我的手上，我也说不上来，还是问问客服吧。”
　　当许旭掏出电话刚想拨打移动电话的客服电话时，那女孩的眼光注意到了许旭手上的那只新手机。
　　“这手机。”
　　那女孩冲上前去一把抢下了许旭手里的手机左右打量了一番。
　　“你说你不是程飞，我也知道你不是程飞，可是这手机怎么会在你的手上？”
　　那女孩的神情一下子变得严肃了起来。
　　“这是我的手机，当然在我的手上了。”
　　“不可能，这手机…”
　　许旭的答案明显没有让这女孩满意，快速的关机，取出SIM卡放在眼前一研究。
　　“你是个小偷！”
　　从骗子到小偷，许旭在这个女孩的心目里还是同样的货色。
　　“什么小偷，我长到现在这么大，什么东西都没被偷过，我在学校里面可是出了名的老实人，人送外号‘诚实小郎君’也并非浪得虚名，你这样随便诬赖人可是要拿出证据来的，不然的话我可要告你诽谤。”
　　“你自己看吧。”
　　那女孩将许旭的那张SIM卡丢回他的手里大声的吼叫着。
　　“看什么？不就是一张手机卡吗，难道还有签名不成。”
　　许旭不屑的说道。
　　“没错，这张卡还真是有签名，那反面给看仔细了。”
　　听到女孩的话后，许旭仔细的翻看着那张SIM卡，终于，在那一串的卡号周围有一个不知道用什么描上去的淡淡‘心型’状的图案。
　　“这。”
　　看到这样的情况，许旭即使有三张嘴巴也解释不清楚了，可以肯定的是这张卡背面的‘心型’图案是被人故意给描上去的，而描这个图案的人就是眼前这个女孩，同时，许旭还获取了一个信息，这张手机卡是这个女孩交给另外一个男孩的，可是这又是怎么出现在这里手机的呢，一切都让许旭头疼。
　　“没话说了吧，你这个小偷。”
　　“等等，我不是小偷，这个手机跟手机卡是我一朋友送我的，长风，你跑哪里去，赶快给我过来。”
　　许旭冲后面大声的吼着。


正文 第050章 手机的来路
　　一直都站在许旭身后的何长风在听到许旭跟那女孩的谈话之后，他慢慢朝后面移动着，眼看着马上就可以逃离现场的时候，许旭的话到了。
　　“你们聊，我去买饮料去。”
　　“买什么饮料，你快过来帮我解释一下。”
　　“这个、这个，老大，解释什么啊。”
　　何长风还在那里装傻充愣。
　　“你来帮我解释一下这手机是怎么回事，这卡又是怎么回事？”
　　“老大，我、我不知道啊。”
　　“不知道，这手机是你送的，这卡也是你送的，可是为什么这卡上面有别人做的记号？你倒是把整个事情说清楚啊。”
　　“老大，我发誓，我只送你这个手机，卡我不知道你哪搞来的。”
　　何长风信誓旦旦的保证道。
　　“放屁，这卡我就是在手机的包装盒里取出来的。”
　　“这卡是不是夹在手机的使用说明书里的。”
　　那女孩忽然插嘴道。
　　“是啊，你怎么知道的？”
　　“小偷，你这个小偷。”
　　那女孩忽然大叫了起来，引得两旁的学生纷纷侧目。
　　“别喊啊，你别喊啊。”
　　许旭心里一着急就手忙脚乱的冲上前去用手捂住那女孩的嘴，然后用另外一只手按在了那女孩的背部上，真气微微一吐，那女孩就全身麻木的扑倒在许旭的怀里。
　　“对不起，真是对不起啊，我女朋友跟我闹着玩的呢，你们，嘿嘿。”
　　许旭冲周围那些想要救美女于为难之中的学生们略带歉意的说道。
　　看到两人都抱在了一起，那些想当英雄的学生们都自讨没趣的走开了，不过在走之前他们还用力的狠狠的盯了许旭一眼，这个相貌如此平凡的学生怎么就能够找到这么漂亮的女朋友呢，真是一朵鲜花插在了牛粪上，你看我，好歹也算是一表人才，玉树临风的……
　　“呜呜。”
　　那女孩靠在许旭的怀里不能动弹半分，一股男人的气息扑鼻而来，想要逃离却又浑身没力，只能靠嘴巴勉强发出几个简单的声符来，眼睛里露出一股恐惧的神情来。
　　“你别叫，只要你答应我不叫，我马上就放了你。”
　　“呜呜。”
　　“你到底答应不答应啊。”
　　许旭忽然想起来这个女孩被自己的真气控制住了，除了眼睛能动，嘴巴能‘呜呜’外，其他的动作根本就做不了，“如果你答应我的话，你就眨眨你的眼睛吧。”
　　那女孩闻言眨了眨自己的眼睛。
　　“记住了，不许叫啊。”
　　许旭在放手之前再次叮嘱道。
　　“咳咳。”
　　获得自由的女孩先是咳嗽了几下，然后想到自己被一个陌生的男人抱在怀里而自己又不能反抗，脸蛋不由的红了起来。
　　“小姐，关于这个手机跟手机卡的问题，我们之间肯定存在着误会，不如我们找个安静的地方好好的研究研究这事到底怎么发生的。”
　　听到许旭的建议，那女孩非常警惕的看着他而没有回答，那样子仿佛许旭除了小偷、骗子之外，还是一个色狼。
　　“我想你也不应该怕我的，如果我想对你行什么不轨的举动的话，刚才我就不会放过你的。”
　　“那好吧，我们就在附近找个地方坐坐。”
　　足球场看台上，许旭，那个不知名的美女还有何长风三人做在那里‘研究’着这事情到底是怎么发生的。
　　“你先说说这张卡的图案是怎么回事吧。”
　　“这张卡是我用指甲油涂上去，你看这颜色跟我手指甲上的一模一样。”
　　美女伸出十个芊芊玉指让许旭来研究，这十根如玉一般的手指果然是美啊。
　　“恩，果然是漂亮。”
　　许旭色心大动的赞叹道。
　　“喂，你看哪里呢？”
　　美女感觉对方火辣辣的眼神不止只看在自己的指甲上，它看在自己那双洁白的手上，余光还一闪一闪的瞟向了自己高耸的胸部。
　　“没什么，经过我的细心观察，这个手机卡上的东西果然是用你指甲上的指甲油弄上去的。”
　　许旭咽着口水说道。
　　“那你相信这卡是我的了吧，你现在总要告诉我为什么这卡跟手机会在你手上？这东西是我寄来给别人的，现在出现在你的手上，除了一种可能外，我实在是想不出还有其他的可能。”
　　美女的语气虽然平淡，但是话里所蕴含的分量却是谁都可以听的出来的。
　　“长风，这个东西是不是你顺手摸来的？”
　　许旭也想到了这一种可能是什么了。
　　“老大，我、我。”
　　何长风撒腿就跑。
　　“你去哪里？”
　　“那几个踢球的家伙老是不停的瞟向这里，我去教训他们一下。”
　　“你给站住。”
　　何长风依言站在那里不敢动了。
　　“你该不会让你老大我替你背这个黑锅吧，你实话实说吧，不然的话明天的体能训练加两倍。”
　　“啊”听到许旭的话后，何长风的脸苦的跟霜打的茄子似的，但是老大的话又不得不听。
　　“是这样的，昨天中午我出去逛街的时候，刚好看到有一个学生从邮局里取了一个包裹出来，并且还向他身边的女朋友吹嘘说是家里给他买的一个新手机，我一想老大的手机刚好被偷了，于是我就跟了下去，趁他们在吃肯德基的时候将这个包裹偷了来，你要怪就怪我吧，真的不关我们老大什么事。”
　　何长风一口气将事情的经过说完了。
　　“小姐，真的不好意思，是我的这个兄弟…哎，小姐，你怎么了，你怎么了。”
　　许旭看到这美女忽然双目呆痴、眼睛一动不动的盯着前面看。
　　“小姐，小姐。”
　　许旭试着摇了那美女的胳膊几下。
　　“你、你说的都是真的。”
　　那美女忽然跳起来抓住何长风的胳膊用力的摇晃起来。
　　“真的，我说的都是真的，我知道错了，我不该偷你的东西，大不了我们把东西还给你就是了。”
　　美女的疯狂样连何长风都感到有些害怕。
　　“不是，我不是说这手机，我是问你真的看到那个男的身边有他女朋友跟着吗？他们真是男女朋友关系吗？”
　　“恩，我还亲耳听见他们相互在喊什么‘亲爱的’呢？”
　　“程飞，你个大骗子。”
　　那美女忽然大声一喊，然后直挺挺的倒在了看台上。


正文 第051章 郁金香大学
　　“哎，你怎么了。”
　　就在那女孩要倒在地的时候，许旭身手敏捷的将她拦腰抱在了怀里。
　　“老大，掐人中啊。”
　　何长风在旁边提醒道。
　　“要你说。”
　　许旭嘴上虽然这样说，可是手却已经按在了那女孩的人中穴上，为了达到更好的效果，许旭还特地输了一股真气进去，很快，那女孩就苏醒了过来。
　　“你、你干嘛抱着人家。”
　　一天之内被同一个男生两次抱在怀里，这样的经历对于这个女孩来说还是第一次，不由的羞红了脸蛋。
　　“不是我想抱你，是你刚才不小心晕倒了，我顺手把你接住而已，你以为你是高树玛丽亚还是松岛枫啊，一般人我还不稀罕抱呢。”
　　许旭满脸正经的说道。
　　“高树玛丽亚、松岛枫？她们是谁啊，很出名吗？”
　　女孩眨巴着美丽的眼睛问道。
　　“恩，还好了，一般一般，她们就是在某一特定的人群中有一定的影响力而已。”
　　许旭的话还真的说到了正点上，这个特定的人群自然指男人了。
　　“喂，你快扶我起来啊。”
　　“哦。”
　　心里有些不舍，但是许旭还是将这女孩从自己的怀里托了起来，虽然隔着几层衣服，但是美女就是美女，那肉感就是舒服，虽然高树玛丽亚、松岛枫的皮肤很好，但是许旭有足够的理由相信，这女孩的手感绝对不比她们两差。
　　“没事了，谢谢你啊。”
　　美女颤抖着身体的从许旭怀里站了起来，然后头也不回的朝外面走去，身影显得非常的落魄。
　　“哎，等等。”
　　许旭忍不住开口叫道。
　　“还有什么事情吗？”
　　那女孩冲许旭笑了笑，脸上虽然是笑容，但是谁都可以看的出来她那是苦笑，笑的是那样的苦，那样的涩，笑的那样令人心疼。
　　“这个还你。”
　　许旭递过了手里的手机。
　　“不用了，这个就送给你吧。”
　　说完女孩再次转身想要离开。
　　“哎，你再等等。”
　　许旭再次叫住了那女孩，“我想你既然到这里了，你也应该找找那个程飞，无论怎么样，你也要找他当面问个清楚。”
　　听到许旭的建议，那女孩明显的愣了一下，然后摇摇头说：“还是算了吧。”
　　“那怎么能算呢？你为他付出了那么多，得到的却是这样的结果，绝对不能就这样算了，这种人你就应该找到他，然后指着他的鼻子将他骂个狗血淋头才行。”
　　“你能找到他吗？整个大学那么大，想要找一个人谈何容易啊。”
　　“想要在大学城里找一个人是有点困难，但是遇到困难就退缩那不是我的性格，有困难要上，没有困难我们制造困难也要上，放心吧，一个小时之内我保证你能够站在那个程飞面前了。”
　　听到许旭如此的幽默，那女孩忍不住笑了出来，这个笑容如雨后梨花一般，比起刚才的苦笑来，这样的笑容才是最应该出现在这女孩脸上的。
　　“长风，你还愣着做什么，赶紧把兄弟们都发动起来去找啊，我给你半个小时时间去找，完不成的话，有你们好受的。”
　　许旭瞬间将寻找的时间缩小了一半，脸可以丢，但是在美女前面的脸打死也不能丢。
　　等何长风匆匆忙忙的跑掉之后，许旭开始跟这美女有一句没一句的聊了起来，通过聊天，许旭知道，这个美女叫做司马依芬，今天刚好二十岁，是H市最为出名的郁金香大学的学生。
　　郁金香大学之所以出名就出名在‘贵’字上，学校的口号就是要把整个校园建立成学生的天堂，经过十多年的努力，郁金香大学也的确做到了这一点，花园式的教学楼，别墅式的住宅区，豪华的娱乐场所，一切一切都不是普通大学能拥有的，在那里的生活条件可比一般的公务员生活水平要高多了。
　　当然除了这些硬件设施外，郁金香大学的软件设施也没有落后，只要是有点名气的专家学者统统被请过来担当起荣誉教授来，同时学校还聘请了世界上著名的礼仪专家进行讲授，力求这些学生们除了拥有良好的文化素质外，还要具有与他们身份相符合的素养。
　　曾经有一次，郁金香大学的外国语学院想要提高同学们的口语水平，在招收清洁工的时候还特别注名要英语四级以上，这样的条件不可谓不高，但是却有许多大学生想着要这份工作，因为月薪五千这样的条件足以让许多人放弃脸面了。
　　当然，这样的大学面对的都是权贵人家的子弟，每当周末放假的时候，各种豪华轿车会把校园门口那宽大的广场给挤的水泄不通，据说在那个时候没超过五十万的车千万别开太近，免得被人当成是要饭的。
　　古往今来，权、钱都是跟容貌紧密结合在一起的，郁金香大学也是俊男靓女最为集中的所在地，这点从上官依芬身上就可见一斑。
　　上官依芬平日里没事干的时候也会上上网，通过网络她认识了一个叫做程飞的学生，此人除了有一张巧嘴能哄人开心外，他还有一手好诗，一来二去，上官依芬就被这个程飞给迷住了。
　　在网上交往一段时间之后，程飞忽然告诉上官依芬自己的生活费被偷了，以后不能陪她上网了，后者听到这个消息之后想也没想的就给他的银行帐户打上了一笔钱，从此，程飞就不停的以各种理由向上官依芬要钱，要说恋爱中的女孩都是傻子这话还真是没错，那么多次了，上官依芬一次都没有怀疑过。
　　直到这次程飞说自己的手机被偷了，而上官依芬照样想都没想就给他买了一只新款的手机，但是跟对方交往了一段时间还没有见过对方的面，所以这次她就想着来见见程飞一面，没有想到她的包裹被何长风偷给了许旭，后来就发生了那么多的事。
　　“老大，老大，程飞找到了。”
　　时间才过二十分钟，何长风就快速的跑了回来大声的喊道。


正文 第052章 小白脸
　　“真的吗？那小白脸在哪？”
　　听到何长风的话后，许旭也兴奋的大叫了起来。
　　“小白脸?”何长风对于许旭嘴里的这个称谓一时还没有反应过来。
　　“就是那个程飞啊。”
　　“哦，他正跟他的女朋友在球场上打球呢？”
　　“那我们去看看。”
　　许旭兴冲冲的朝球场跑了过去。
　　大学城的露天篮球场地由近百个水泥地篮球场组成，这里是整个大学城最具活力的地方，从早上醒来到晚上宿舍关门，这个场所里都跳跃着许多精力严重过剩的学生们的身影。
　　不过，如果将篮球场看作是男生专用的场所，那你就大错特错了，每个学校都会有一些爱好篮球的女生，她们在没事干的时候也会来这里拍几下，当然，篮球场除了用来打球之外，它还有另外一个用途，诸位请看位于最角落的篮球场地上的情景。
　　一个男生跟一个女生正在那里玩着球，没错，他们不是在打球而是在玩球，女生抱着一个球在前面跑，男生则在后面追，两人绕着球场满地跑，娇笑声老远就能够听到了。
　　对于这样的情况，许多人只是朝这边看了看露出一点羡慕的神情之后也都非常配合的不去打扰他们两个，大家都是年轻人，对于年轻男女极度渴望的那么点个人空间还是比较了解的。
　　可是偏偏有那么几个人就是不识相，这不，面对这样的情况，就有两男一女满脸怒气的朝那对情侣走去。
　　“啊。”
　　就在那男生要追到女生的时候，那女的将手里抱着的球朝那男生扔了出去，男生机灵的一躲就躲过了那只球，失去控制的球掉在了地上朝那两男一女的方向滚了过去。
　　这两男一女就是何长风跟许旭还有上官依芬三人，而这一男一女嬉戏的自然就是程飞还有他的那个女朋友了。
　　“哼。”
　　一见那球朝自己滚了过来，何长风的心里就来气，奶奶的，老子为了找你们两个，跑了多少的路啊，越想心里就越火，最后他就积了一肚子的气，现在一见这球朝自己滚了过来，正好有了一个出气筒，想也没想的就抬起脚朝那篮球踩了下去。
　　枉何长风是灌注了自己全身的力气，可是那篮球是圆的，稍微一受力就会朝反方向弹去，何长风根本没料到那球还会滚开，重心还没有及时的收过来，一个屁股就蹲在了地上。
　　“我靠。”
　　感觉自己在美女跟老大面前出了丑，何长风一下子从地上跳了起来，跑过去抱住那个该死的篮球，一只手用力的扶着篮球，另外一只手握紧拳头用力的砸下去，“噗哧”一声响之后，可怜好好的一个篮球就成了何长风手里的一堆橡胶。
　　“你们、你们要干什么？”
　　程飞早就被何长风这样的蛮力给吓住了。
　　“你就是程飞？”
　　许旭仔细打量着眼前的学生，175的个子，白白净净的脸蛋算不上很英俊，但是绝对不是那种讨厌的类型，有这样的条件加上那么点文学素养的话，还真能够吸引不少女孩子的目光，不过就他那条件能让上官依芬这样的美女看中的话，那还真是老天无眼，至少自己比他好看多了，许旭自顾在心里YY起来。
　　“我就是，请问你是…”
　　“程飞，能介绍一下你身边的这个美女吗？”
　　许旭色迷迷的问道，唬的那女孩拼命的往程飞的身后躲，这样两个人的关系就非常的明朗了。
　　“程飞，我恨你。”
　　一直跟在许旭身后的上官依芬忽然冲出来对着程飞的腿部就蹿了一脚，然后飞也似的跑远了。
　　“这。”
　　莫名其妙的被人蹿了一脚，程飞的脑子根本就没有反应过来，从他注意到许旭等人就是在何长风用脚踩篮球开始的，看到对方这样强悍，他的注意力也一直集中在这两个男人的身上，一边还在那里努力回想着自己在什么地方得罪过人没有，加上他跟上官依芬只不过是通过视频看过几眼，而上官依芬比较滑头，故意将视频设置的模糊又模糊，这个时候，他哪里会想的到许旭身边站着的那个娇滴滴的美女就是自己在网上勾搭的钱包啊，一脚，他的钱包就没了。
　　“你他妈的竟敢惹我心目中的女神伤心，我Y的揍死你。”
　　许旭招呼了一声，一肚子火还没地方出的何长风率先冲了上去对着程飞的肚子就是一拳，那可是天天打沙包的拳头啊，一拳就将程飞打的五脏六腑翻了个跟头。
　　“我靠，让你当小白脸，让你勾引美女。”
　　许旭一边嘴里喊着程飞根本就听不懂的话，一边照着他的脸蛋就是一阵猛踢。
　　“啊，打人了，打人了。”
　　过了好久，程飞的那个女朋友这才反应过来自己的男朋友被人K倒在地了，扯着嗓子大喊了起来。
　　“妈的，下次别让我看到你。”
　　过足了打架瘾的许旭跟何长风这才悻悻的停止了拳打脚踢扬长而去。
　　剩下的是那个已经被打成了猪头三的程飞跟茫然不知所措的女孩子一躺一站的停在那个篮球场上。
　　“妈的，这种男人真他妈的该打。”
　　路上，许旭还是不解气的说道。
　　“就是，老大，干脆我们成里一个反小白脸行动组，看见小白脸就打。”
　　“打你个头，妈的，心里郁闷，有什么好玩的对方没？”
　　许旭在何长风的头上用力的拍了一下之后询问道。
　　“好玩的对方，有啊，那边刚开了一家娱乐中心，听说里面姑娘们的手艺不错，要不让她们给您消消火啊。”
　　“好啊，去试试。”
　　就这样，一个不良小弟带着一个不良老大开始了他的第一次寻艳之旅。


正文 第053章 胸推啊
　　“呦，这不是风哥吗？今天是什么风把您给吹来了啊。”
　　在一家名为逍遥乐的娱乐中心里，何长风跟许旭刚走进大门，就有一个打扮妖艳的中年妇女迎了上来。
　　这家逍遥乐的娱乐中心虽然挂名为娱乐中心，可比真正意义上的娱乐中心差的实在是太多了，不过在大学城一带算是比较不错的休闲场所了，听何长风在路上的介绍，许旭知道这家娱乐中心是花丛帮最近花了不少的力气从别人的手里抢过来的，“老板娘，你这里有没有好一点的姑娘啊，这是我的哥们，好哥们，你找个样子好的，手艺高一点的姑娘给按摩一下。”
　　得到许旭的授意之后，何长风将他说成了是自己的一个好兄弟。
　　“当然了，伺候风哥跟您的朋友，我怎么敢怠慢啊，你们两位先去房间里稍等会，我马上把我们店里的招牌给你叫过来。”
　　许旭跟何长风两性人坐在包厢里左等右等也不见老板娘带着小姐出来，感觉到自己脸面有些挂不住的何长风气冲冲的摔门而去想要看个明白，而闲着没事干的许旭也在下一秒钟跟了出去。
　　大堂里，一个腰系浴巾、身材魁梧脸上还有一道伤疤的壮汉正对着那老板娘吼道：“喂，老板娘，你这是什么意思？我刚进去把衣服脱掉，你就进来说要换一个小姐，你她妈的这不是存心跟老子过不去吗？”
　　“这位先生，实在是不好意思，我们这里来了两位贵客，不得以才让红儿过去伺候的，为了表示我对您的歉意，今天晚上您在我们娱乐中心消费的钱全由我来买单。”
　　在那老板娘的身后还站着一个年约二十上下的秀丽少女，她应该就是那个红儿吧。
　　“靠，你他妈的是看不起我刀疤子了是吧，我告诉你，今天这个小妞我是要定了。”
　　“刀疤子，是吧，你想要撒野你也要看看这是什么地方，我告诉你，这是花丛帮罩着的地盘，而要红儿伺候就是花丛帮的头头，识相的你马上给我滚。”
　　想到后面还有花丛帮元老级的人物在等着，老板娘的语气也不由的着急了几分，口气也硬了几分，花丛帮的威力，她可是亲眼见到过的，当初有一个十几人的小混混爽完了之后不想付钱，还打伤了花丛帮派来看场子的几个兄弟，惹的花丛帮派出金牌打手来对付这些人，结果四个花丛帮的人就打的这些小混混满地找牙，领头的那个就是何长风，有了这样强有力帮会的保护，娱乐中心想不安稳都难，一安稳它的生意想不火也不行，所以老板娘实在是不敢得罪还在房间里等着小姐的何长风。
　　“靠，我管他什么花丛帮还是花痴帮，我刀疤子一身走南闯北的，遇到的帮派没有一千也有八百了，我他妈的怕过谁啊，别找几个小混混就累吓唬人。”
　　见自己的帮派被这样污蔑，何长风哪里还站的住啊：“你他妈的不服我们花丛帮是吧，现在给你两条路，马上滚蛋或者跟我单挑。”
　　“就凭你。”
　　对上何长风这种只有十七八岁的少年，刀疤子是满脸的不在乎。
　　“怎么，怕了啊。”
　　“你小子还真狂，单挑就单挑。”
　　三秒钟之后，刀疤子已经躺在地上直哼哼了。
　　“卑鄙。”
　　哼了好久，他的嘴里才吐出这样两个字来，因为在他说‘单挑就单挑’的时候，何长风的拳头已经打中了他的肚子，然后他那魁梧的躯体就躺在了地上。
　　这个时候，那些看场子的小混混们从后面赶了出来。
　　“谁他妈的在这里闹事啊，不想活了。”
　　领头的小混混挥舞着手里的铁棍喊道，可当他看到何长风时，马上就由一头老虎变成了一只绵羊，“风哥。”
　　“你们是干什么吃的，人家在前面闹翻天了，你们才来，真他娘的是一群废物。”
　　何长风毫不客气的训斥起来，无论何长风的措辞多么的严厉，这些头发五颜六色，衣服满是补丁，耳朵上打满耳环的混混愣是连个坑声的都没有，因为在收服这些混混的时候，何长风采用了跟许旭一样的办法——不服的一起上跟我打，结果何长风就将这些混混收拾的服服帖帖的。
　　“算了，长风。”
　　从客人吵闹到何长风将他打倒在地，整个过程不过才一分钟，能够在这么短的时间里召集兄弟们赶到，的确是不容易了。
　　“喂，你他妈的谁啊，敢直呼风哥的名字。”
　　见还有人在自己老大身后指手画脚的，那几个小混混不干了。
　　“靠，你们乱叫什么呢？”
　　何长风过去在每人的头上猛力的敲了一下，“我告诉你们几个，他是我的好兄弟，你们对待他要跟我一样，哦，不对，是比我还要尊敬的对待他，知道不？”
　　“知道了，老大。”
　　几个小弟捂着自己的脑袋说道。
　　“赶快叫旭哥。”
　　“旭哥。”
　　“好了，你们几个把他给我扔出去，哦对了，让他把钱先付了再扔。”
　　“风哥，让您两位久等了，这是我们店里最好的两位姑娘，今天就由她们负责伺候你们好了。”
　　老板娘带着红儿还有另外一个靓丽女孩跟在许旭两人的后面走进了包间。
　　许旭所在的包间是整个娱乐中心最好的包间，除了拥有卡拉OK供人娱乐外，旁边还有四间小房间，走进去，里面有一张床还有一个卫生间，这里才是那些来娱乐中心的人最终目标。
　　看到这样的情况，许旭跟何长风两人淫笑着搂着姑娘一人进了一个房间，伺候许旭的就是那个红儿。
　　“大哥，我先去洗澡。”
　　等红儿从浴室里走出来的时候让许旭的眼睛一亮，这个女孩本来就是一个美女，经过热水的洗刷，现在的她就变得跟出水芙蓉一般美丽，美中不足的就是对方不是什么好草，不过也没有办法，许旭只能将就着啃了。
　　轮到许旭洗了，他猴急的进去洗了几把就跑出来准备‘大战’了。
　　“大哥，我先给你按摩一下吧。”
　　不错，先享受一番吧，许旭美滋滋的躺在床上想着。
　　“啪、啪。”
　　女孩的按摩手艺还真不怎么样，许多地方都没按对位置，不过在这种地方按摩，不是享受对方手艺的高低，而是享受这种心情，试想你的身后有一个身材曼妙的少女只围了一条浴巾在身后用她的十个芊芊玉指敲打着你的背部，那会是一种什么样的享受啊。
　　“恩，舒服。”
　　许旭趴在那里直哼哼。
　　“大哥，我再给你来点刺激的吧。”
　　“刺激的，什么…”
　　许旭转过头刚想要问个明白，可惜他就丧失了说话的功能，因为红儿已经将自己身上仅有的浴巾给解了下来。
　　天啊，那双峰，那葡萄，那芳草地，这样的场景简直就是用眼睛吃的伟哥啊。
　　“大哥，我给你做个胸推吧。”
　　“胸推？”
　　许旭看着红儿那高耸的双峰，暗暗的咽了一口口水，心里想着让这双峰在自己的背部磨来磨去的，那还不爽死啊。
　　就在红儿的胸部要碰到许旭的时候，外面忽然一阵大乱，许旭听见有人在喊：“警察来了。”


正文 第054章 夹缝激情
　　“啊，警察来了，赶紧穿衣服。”
　　红儿声音惶恐的一边催促许旭一边开始快速的穿衣服。
　　“来不及了。”
　　听力远超于常人许旭听到有一群人正快速的朝自己的房间跑来，那速度根本就来不及把衣服给穿好。
　　“来。”
　　红儿一手拉着许旭的手，一手抱起两人扔在地上的东西就朝浴室跑去，在许旭惊讶的眼神中，红儿挪开了浴室的木制洗脸架，里面就出现一个的小洞，难怪，这个洗脸木架子的后面原来还是另有玄机的，当时只怪自己急于洗澡上床而没有发现这跟整个浴室不搭配的洗脸木架子放这里是干什么的，感情这是逃避突击检查的暗门啊。
　　当许旭两人钻进洞里把洗脸架重新复位的时候，外面房间的门已经被打开了，接着就是一阵搜索的声音，还好这个小洞是位于洗脸架的下方，架子上还挂了一些毛巾之类的洗浴用品，加上光线不足，除非有人故意趴在地上朝里面看，不然根本就发现不了。
　　果然，这些警察平搜索了一阵之后就报告说没什么发现。
　　“不对啊，那人举报说有两人进来嫖娼的，怎么人不见了呢？”
　　一个女人的声音传进了许旭的耳朵里。
　　就在这个时候，又是一阵纷乱的脚步声传了过来，然后有人报告说‘已经抓住了一对’，许旭知道何长风这家伙算是被逮住了。
　　“说，跟你一起来嫖娼的那个人去哪了？”
　　女人的声音又响了起来。
　　“什么跟我一起嫖娼的，别说的那么难听好不好，我只是来按摩放松一下的，一时忍不住就跟这按摩的…现在是法治社会，你们当警察的难道就可以乱扣帽子吗？我明明是一个人来的，哪里来的另外一个人，真是搞笑。”
　　何长风也算是见过不少的风浪，一见警察这阵势，他就知道许旭没有被抓住，既然这样，老大是无论如何都要保住了，自己老大现在的身份可还是一个学生，这事要是被抓了的话，那他的学业就完蛋了，所以，除非是这些警察发现了老大，不然打死自己也不会说的。
　　“通知外围的兄弟们往里面搜，你们在里面仔细的搜搜，一定要把那个人给找出来。”
　　“妈的，不就是抓一个嫖客，有必要搞的跟抓国际恐怖分子那样的吗？”
　　许旭轻轻的唠叨着。
　　“嘘。”
　　听到许旭的话，红儿可吓得不轻啊，警察就在外面啊，她赶紧用自己的玉手捂住了许旭的嘴巴，顿时一股清香传进了的鼻子里，许旭忍不住用嘴亲吻了这只小手一下。
　　红儿虽然不想在这个时候让许旭‘骚扰’自己，可是更不敢松开许旭的嘴，没有办法，她的手暂时成了猪蹄让许旭啃了。
　　“妈的，长风这家伙竟然上过那女的了，老子还没有，要是被抓了的话，那我不是亏大了。”
　　想着想着，许旭感觉自己的小弟弟有了一股冲动。
　　啃着啃着，许旭这家伙的性欲又被提了起来，他不光用嘴巴啃，双手也开始用上了，先是小腰，然后是双峰，摸着摸着，许旭就将红儿那急急忙忙套在身上的那件衣服给扒了下来，这样一双玉兔就完全暴露在了许旭的手里。
　　小洞非常的狭小，俩个人躲在一起已经非常的拥挤，这倒方便了许旭上下其手，红儿想躲也是有心无力，嘴巴亲，双手不停的抚摸，很快，许旭就感觉红儿的身体已经变得软了起来，温度也在一个劲的飙升。
　　“呜。”
　　当许旭的嘴巴含住红儿胸前的两颗葡萄用力一吸的时候，她忍不住娇喘出声。
　　许旭乘着红儿色迷的时候，将她身上仅有的内裤也给扯了下来，那芳草地虽然看不清楚，但是光靠摸索跟刚才在床上的那惊艳一瞥就足以让他无限遐想了。
　　经过许旭不停的挑逗，红儿的山谷已经水源充足，早已等待着许旭的开垦。
　　“红儿，哥哥来疼疼你啊。”
　　许旭淫笑着扳过了红儿的身体，将自己身上的浴巾一拉就准备来一个后背式冲刺一番。
　　“大哥，别啊。”
　　红儿弓起自己的身体不让许旭进去。
　　“怎么了，红儿，放心吧，我们轻一点，你别乱叫，如果忍不住了的话就拿件衣服含在嘴里，那些警察不会发现的。”
　　“不是啊，大哥，我们没拿安全套啊。”
　　红儿的一句话差点没让许旭彻底的阳痿掉。
　　“这。”
　　许旭虽然现在是精虫上脑，但是也不至于连命都不顾了吧，虽然自己身上具备了内功，在一定程度上来说可以说是百毒不侵，可是谁能保证说艾滋病就不会侵入啊，想到一时的贪欲跟后半身的幸福，许旭犹豫了起来。
　　“大哥，要不我帮你解决掉吧。”
　　红儿眼看着许旭为难，而下身又坚挺着，忍不住建议起来。
　　“怎么解决啊。”
　　许旭的话刚一完，就见红儿吃力的蹲下身体，在许旭惊讶的眼神中，红儿小嘴一张就将许旭的小弟弟含在了嘴里。
　　“唔。”
　　粗大且火热的分身塞的红儿不由的叫出了声。
　　“口交啊。”
　　许旭的脑子里一出现这个词，他的分身又粗长了几分，害得红儿那口气差点就喘不过来。
　　舔、磨、套、吸，红儿将口交的技巧发挥到了极致，许旭自然也获得了至高的享受。
　　“报告，还是没有找到人。”
　　就在许旭两人在小洞里渐入佳境的时候，外面警察有人喊了起来。
　　“奇怪，难道人能飞了不成，你们再去找找有什么地下室之类的暗室，一定要把那家伙给我找出来。”
　　女声又传了进来。
　　许旭虽然对于这个声音很是感冒，可是自己现在正在兴头上，根本无暇顾及其他的。
　　又是一阵纷乱的脚步声，其中还有脚步传向了浴室。
　　红儿一听这样的声音，吓得连动作都忘记了，许旭一边用手捧着红儿的脑袋带动她用小嘴替自己服务，一边则紧张的注意到外面的情况。
　　近了，近了，这个搜搜浴室的警察终于对放在角落里的那个木制洗脸架产生了怀疑，现在的浴室还有谁用木制的，就是他要走进来仔细搜搜的时候，外面忽然一阵骚乱：“那家伙跑了，快拦住他啊。”
　　所有的人都纷纷朝外面跑去，而躲在小洞里的许旭也终于松了一口气。
　　逃跑的自然是何长风，他见这些警察不停的搜搜自己老大的藏身位置，心里不由的万分着急，趁看守自己的那个警察松懈的时候，他拔腿就跑，被警察发现之后，他又跟警察战成了一团，那些警察练过，可是对上何长风还是有一点距离，被他打倒几个警察之后，终于有人呼喊着同伴来救援，最后，何长风非常英勇的在警棍的伺候下昏了过去，而这一切还在小洞里爽着的许旭所不知道的。
　　“收队。”
　　看着有几个队友哼哼的躺在了地上起不来，眼看这伤受的不轻，带队的女警最后下达了收队的命令。
　　就在她命令下达的时候，许旭也达到了高潮，他舒服的屁股前后直耸，将全部的精华射入红儿的嘴里之后才爽歪歪的靠在那里休息起来。
　　如果何长风知道自己拼死护卫的老大依靠自己的‘逃跑’而获得的时机在那里冲刺到了高潮，不知道会有什么想法呢？


正文 第055章 警花
　　“旭哥，旭哥，您没事吧。”
　　当许旭心满意足的从房间里走出来的时候，娱乐中心的老板娘就仿佛是见到了亲爹一样在那里叫唤着。
　　“恩，我很好，咦，你们这是做什么？”
　　许旭发现几个看场的小混混正凶神恶煞的拿着铁棒等凶器将那老板娘围在了中间，态度非常的不好友。
　　“旭哥。”
　　对于何长风的‘指示’，这些小混混们可不敢违背。
　　“你们这是做什么？”
　　许旭皱着眉头问道。
　　“旭哥，这老家村伙报警抓走了风哥，我们在找她算账呢？”
　　这些小混混在警察来的时候都四散了，等一回来听见风哥被警察抓走了，这可不干了，心想肯定是老板娘报警抓走了何长风，所以拿着铁棒等凶器威胁她呢。
　　“胡闹，老板娘这样做对她有什么好处？她会砸自己的生意吗？”
　　“这。”
　　“赶紧把老板娘给放了。”
　　好歹这个老板娘找了红儿这么好的小姐来陪自己，怎么说也不能让她受过啊。
　　“可是风哥他。”
　　“放了。”
　　许旭不待这个混混说些什么就是一声大喝，一股霸者的气息从许旭身上泛了出来，这些混混闻言再也不敢有半句废话直接将老板娘给放了出来。
　　“旭哥，这到底是怎么一回事啊？还从没有听说过大白天的会有警察来检查的。”
　　小混混疑惑的问道，娱乐中心的生意几乎全在晚上，像许旭跟何长风这样大白天的来找乐子的不是没有，但是稀少，警察即使想要查点东西，也不会在大白天出动的。
　　“这些警察会在大白天的时候来这里检查，我们总不会怀疑这是警察的例行检查吧，这只是巧合吧？”
　　面对许旭的疑问，所有的人都摇摇头。
　　“旭哥，按您的说法，那肯定是有人报警了，只有这样警察才会在大白天找上门来，是谁？我非砍了他不成！”
　　“我想要找出这个人应该不难吧，从我跟长风两人走到这里，见到的人除了你们、老板娘还有这里的小姐们外，外人恐怕只有一个人吧。”
　　许旭自信满满的分析道。
　　“刀疤子。”
　　“除了他我实在是想不出来还有什么人会去报警。”
　　“靠，那肯定是那个王八蛋了，妈的，胆子倒不小，打不过风哥就去找警察，真他妈的丢脸，兄弟们，今天都别休息了，都给我出去找那个刀疤子去，老子非剁了他不可。”
　　领头的混混叫嚣道。
　　“等等，刀疤子是要找，可是何长风也要救，你们几个都想想办法，看有什么办法能够将何长风领出来不能？”
　　众混混相互对望了一眼之后都茫然的摇了摇头，他们在加入花丛帮之前都是几个义气相投的朋友聚在一起混口饭吃而已，小错不断，大错没有，根本就没有到警局去的资格，即使真的进去了，将事情一说清楚，关个一两天也就出来了，像许旭现在要求的把人给领出来，他们也没有经历过。
　　“旭哥。”
　　老板娘怯怯的叫了许旭一声，然后疑惑的看了他一眼，说是这些小混混不知道怎么去警局办事，那或许还情有可原，毕竟这些年轻人也不过十七八岁的年纪，如果不出来混的话，那他们都还是单纯的学生呢，可是作为跟风哥在一起的兄弟竟然连这些行当都不懂，这恐怕说出去也不会有人相信吧。
　　“有什么事你就说吧。”
　　“旭哥，风哥他犯的也不过是嫖娼罪，您带点钱去警局交下罚款就可以把人领出来了。”
　　“哦，这么简单啊，喂，你们身上有钱不？快点拿出来。”
　　许旭冲那些小混混喊道。
　　“旭哥，我们…”
　　看那些混混们的表情就知道是什么样的答案了。
　　“旭哥，钱我这里有，如果您不嫌弃的话，这钱就让我先垫上吧，这次让您跟风哥受惊吓了，将风哥领出来之后，我还会略备酒席给您跟风哥压惊。”
　　老板娘小心翼翼的说道，仿佛借钱给许旭还需要自己低声下气去恳求才行。
　　“哈哈，老板娘你实在是太客气了，这可解了我的燃眉之急啊，放心，你的心意我都记着呢，以后你的这家店就是我们花丛帮重点保护的店，谁也不能来这里撒野。”
　　“那就谢谢旭哥了。”
　　老板娘非常开心的道起了谢，给何长风捐献一点钱这以后都可以赚回来，她怕的就是花丛帮以后会丢下自己的店不管，那时候离关门就真的不远了，找大帮派自己没钱供奉，随便找几个小混混又不牢靠，现在听许旭这样一说，老板娘这才彻底的放心了，只要有花丛帮在的一天，就有的是她数钱的日子。
　　接过老板娘递过来的五千块钱，许旭一个健步就冲出了店门。
　　“呼。”
　　就在老板娘以为这事可以了结了的时候，许旭又冲了回来。
　　“旭哥，您怎么又回来了，是不是钱不够啊。”
　　老板娘哆嗦着又从口袋里掏出了一叠大红钞票递给了许旭。
　　“恩，不是，我是想问刚才来检查的那些警察是哪里来的。”
　　听到许旭的话，老板娘后悔的脸都绿了，早知道这样自己别着急给他钱的话就可以省下那上千块钱了，可是钱已经被许旭给收走了，自己也无可奈何。
　　“哦，他们是城东分局的。”
　　“知道了。”
　　许旭拔腿就要往外跑。
　　“哎，旭哥，那个红儿呢？”
　　久久不见自己店里的黄牌姑娘出来，老板娘忍不住问了一句。
　　没有想到她这关心的一句话让许旭羞红了脸蛋，红儿这丫头现在估计还在漱口呢，当初自己的喷泉喷的红儿满嘴都是精液，估计她是几天都不会想喝牛奶了。
　　“哦，她啊，她、她可能是担惊受怕了吧，还在那里休息呢？”
　　许旭吭哧了好久才想出了一个理由。
　　城东分局，许旭站在门口探头探脑的就是没有进去。
　　“哎，同志，请问你找谁？”
　　许旭走到这边门卫的眼睛就跟到那边，走到那边，门卫的眼睛又要跟过去，想要放弃不管又不敢，谁叫许旭这样转来转去样子那么可疑呢？最后，当门卫感觉自己的脖子已经酸疼了的时候，他这才忍不住追问了起来。
　　“呃，我找、我找你们这里的一名女民警。”
　　“你是来找薛如妃的吧。”
　　门卫口气暧昧的问道。
　　“薛如妃？我不知道她是谁啊，我是来找刚刚出去扫黄的了那名女警的。”
　　“呵呵，还说你不找她呢？这才刚刚收队回来没半个小时，你就知道她去干嘛了？小伙子啊，你喜欢她对不？”
　　“喜欢她？没有啊。”
　　“呵呵，小伙子，喜欢就喜欢吧，没什么好害羞的，实话跟你说吧，我们这里的警队乃至整个H市的公安系统只要是单身汉的就没有不喜欢薛如妃的，她可是我们警队当之无愧的警花啊，除了公安系统外，还有不少像你这样的人找上门来，不过大家都比你胆子大多了，哪像你啊，连找人的勇气没有。”
　　“薛如妃真的那么抢手吗？”
　　“当然了，如果我年轻几岁的话，我也不会放过的。”
　　看着头发都已经花白了的门卫，许旭总算是明白了‘老牛想要啃嫩草’的含义。
　　“老人家，我也不知道自己要找的是不是薛如妃，但是我知道她刚刚去了一家娱乐中心扫黄。”
　　“小伙子的脸皮还真薄，刚刚去娱乐中心的就薛如妃一个人，去吧，鼓起勇气去吧，她的办公室就在二楼楼梯口往右转。”
　　等许旭走了之后，门卫小心翼翼的从抽屉里拿出一个本子，封面写的是值班报告，可是里面的扉页就写着警花追求者资料，里面已经有好几页的资料的，而在许旭这栏填着：姓名：不详；年龄：20；样貌：一般；金钱实力：弱；威胁度：几乎可以忽略不计。
　　威胁度指的就是许旭的出现对其他情敌所产生的威胁大小。
　　“哎，又多了一个材料，我肯定能够将这份材料卖个好价钱。”
　　门外慢慢的合上小本子，然后轻轻的抚摸着封面，那亲热劲恐怕比摸自己的老婆还要热乎几分。


正文 第056章 恶毒女警
　　城东公安分局办公大楼二楼，许旭站在楼梯口已经足足有半个多小时了，可他就是没有进去找那个薛如妃，并不是他没有那个胆量，而是薛如妃办公室进进出出根本就没有断过人，绝大部分都是以男性警察为主，年少的以讨教为名，年纪相仿的以讨论案情为话题，年纪稍长点的则以关怀为理由，目的就只有一个——接近薛如妃，这些人一个接着一个，搞的许旭根本就没机会接近这个传说中的警花。
　　“哎，多好的花啊，竟然不收，如果我老公肯送我这么好的花那该有多好啊。”
　　一个年约四十来岁的女警察手捧着一束鲜花自言自语的从警花办公室里走了出来，许旭可以清晰的看到这束花的主要成分是红的耀眼的玫瑰，“不过也好，小费赚到，呆会还可以把这花找家花店一放，好歹也有几十块钱的吧。”
　　没人了，就在许旭想要迈开脚步进去的时候，旁边又窜出一个警察，在抢先于许旭一秒钟的时候挤进了薛如妃的办公室，进去的时候他还示威的看了许旭一眼，那眼神仿佛眼前这个人就是他的杀父仇人。
　　尽管自己并不想听里面的声音，尽管这办公室的隔音效果也不错，但是里面的声音却非常清晰的传入了许旭的耳朵里。
　　“如妃。”
　　如果两不是亲耳听到，许旭真的很难相信这种嗲的要命的声音竟然是出自一个身高超过一米八的警察之口。
　　“有什么事吗？”
　　薛如妃还是一副没有任何感情的语气。
　　“哦，听说你今天带队扫平了一个特大的淫窝，真是厉害啊，我是特地来向你道贺来的，想当初是第一次带队的时候，连嫌疑犯的影子都没抓到。”
　　靠，只抓了个小姐跟嫖客就说扫平了一个特大的淫窝，真是服死他的，当官的政绩不愧是吹出来的，许旭在门外鄙夷的骂道。
　　“没什么，只抓了一个小姐跟一嫖客而已，还有，这种道贺的话我今天已经听了有几十遍了，请你不要再说了好吗？”
　　“好的，好的，你可别小看那一个小姐跟一个嫖客，扫黄是一个长期且艰巨的任务，就是靠这一个个累积起来的，如果我们每个警察能够像你这样一天抓一个小姐跟嫖客，何愁社会风气不好转啊，我看啊，我们全局应该开展向你学习的活动才行。”
　　那警察的脸皮还真不是一般的厚，许旭在外面听的有种想喷血的冲动。
　　“没什么，如果没什么事的话，我要工作了，那两个被我抓起来的人还没有做笔录呢？”
　　薛如妃下达了驱逐令。
　　“这种小事哪里还需要你亲自动手啊，刚才出警的时候由于我有事忙着没能在参加这次行动，到现在心里都非常的懊悔，现在我主动请缨将这两人交给我审理吧，我保证将这两人所有的问题包括他们在三岁的时候偷鸡摸狗的事都给审理清楚。”
　　许旭这才明白为什么会有那么多的警察去扫黄，敢情都是为了能够都接触一下美女，在警花的心目里留下个好印象才去的。
　　“不用了，这种小事我想自己应该能够处理好的吧，难道你连我这点也不相信吗？”
　　“相信，相信，由你亲自来审问那是最好不过的事情了，我只不过是怕你有事忙的嘛。”
　　“你看我现在这个样子算不算有事呢？”
　　“没事最好，没事最好，不知道下班以后你有没有…”
　　“下班的事以后再说，现在是上班时间，如果你要谈公事的话，请你出去，我这里是办公的地方。”
　　“好、好，下班我再来找你。”
　　当那警察从门里走出来的时候，他又示威性的朝许旭瞪了一眼，仿佛能跟薛如妃聊上那么几分钟就是什么了不起的事情。
　　“笃、笃、笃、笃。”
　　终于轮到许旭敲响薛如妃的门。
　　“请进！”
　　许旭终于是见到了传说中的警花，如月般的眉毛，眉下有一双水汪汪的大眼睛在不停的闪烁着，嫩唇上只是淡淡的涂了一层唇彩，却显得光彩十足，令人忍不住想入非非，真是一个十足的美女，加上合身的警服让薛如妃整个人的气质再度发生了质的飞跃，由一个美女上升到了一个柔中带刚的拥有一股特别的气质的女性，这样的人要是成不了警花那就真的没天理了。
　　“你是谁？”
　　见许旭一进门也跟其他男性一样只是紧紧的盯着自己看，脸上还露出一副猪哥的表情，薛如妃的声音瞬间冷了几度。
　　“哦，薛警官是吧，我是来找你谈公事的！”
　　“什么公事？”
　　听许旭是来谈公事的，薛如妃的声音又柔和了不少。
　　“就是刚才你在一家娱乐中心抓的那个年轻人，他叫何长风，是我的一个朋友，我想把他给保出去。”
　　“哦，你就是那个何长风的朋友啊，知不知道他犯的是什么？”
　　“知道、知道，他平日里也挺老实的，几乎都不去那种地方的，甚至是见了女生他都会脸红的一种人，这次他跟他的女朋友分手了，这心情一压抑就去了这种地方，真是混蛋一个。”
　　“哎，年轻人要注意节制啊。”
　　薛如妃深有同情的说道。
　　“是啊，回去之后我一定要好好的跟他讲讲人生观价值观才行，不能再让他那样堕落下去了，薛警官，不知道这次能不能原谅他一回，怎么说他也是第一次，我想有过这次教训之后，以后他再也不敢去那种地方了的。”
　　“恩，是该给他一次机会，不过…”
　　“要罚钱是吧，我已经把罚金带来了。”
　　“哦，那就好办，我这就给你办手续。”
　　听到薛如妃这句话，许旭的心这才放了下来，可还没等他将心重新放回肚子里，薛如妃忽然叫了起来，“不对，你到底跟何长风什么关系？”
　　“我跟他是普通的朋友啊。”
　　“普通的朋友，我看不会那么简单吧。”
　　说着薛如妃还冷冷的盯着许旭看，看的后者是心里发凉，不知道自己哪里露了马脚。
　　“根据报案人提供的线索，当时在娱乐中心里有两个人在嫖娼，我们五分钟就赶到了那里，结果只抓到一个，你知道为什么吗？”
　　“为什么啊？”
　　许旭强作镇定的询问道。
　　“这恐怕要问你吧。”
　　“我、我不知道啊。”
　　“呵呵，这是我的第一次带队办案，结果只成功了一半了，我不得不承认你的逃跑技巧果然有那么一手，竟然在我们那么多人的包围圈中跑了出去，可是你现在竟然送上门来了，胆子还真是不小啊。”
　　“你凭什么说那人是我啊。”
　　“从我们收队返回警局最多不会超过一个小时，刚才在门口转悠了半个小时的人应该是你吧，在这么短的时间里你又是怎么知道你的朋友被抓了的呢？而且他的罪名你又那么熟悉，我记得何长风从被我们抓住之后就没有跟外界有过任何的联系，难道你是神仙不成。”
　　奶奶的，真是失条啊，许旭在心里懊恼的很，不过脸上却是非常的平静：“薛警官，这饭可以乱吃，但是话可不能乱讲啊，尤其是你们当警察的，说话要有凭证，你是哪只眼睛看到我跟何长风在一起嫖娼了啊。”
　　许旭坐在沙发上悠闲的翘起了腿。
　　“你、无赖。”
　　薛如妃眉头都竖了起来，看来是气的不轻啊。
　　“好了，我们不争论这个话题了，何长风他嫖了娼，这按规定你该罚多少就罚多少，他妈还在家等他回去吃饭呢？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“何长风不光涉嫌嫖娼，他还打伤了我们民警，他已经涉嫌到了故意伤害罪，所以何长风现在还不能放出去。”
　　“你。”
　　许旭气得一下子从沙发上跳了起来，而薛如妃则是饶有兴趣的靠在椅子上看着许旭的反应，仿佛跟他斗嘴是一件挺享受的事情。
　　“我、我怎么了我，这次我没有冤枉人吧。”
　　“你这是公报私仇，我要找你们局长控告你去。”
　　“去啊，去啊，你去找我们局长多说一些我的坏话，最好让她派我出去巡逻，在哪总比呆在这里强。”
　　许旭直感觉一阵天旋地转，天啊，自己碰到的到底是一个什么样的女警察啊。


正文 第057章 美女的条件
　　就在许旭垂头丧气的时候，薛如妃眼睛一瞟窗外，发现有人影闪过的痕迹，再看了看自己这间装饰非常豪华但是没有丝毫生气的办公室，一咬牙：“这事也不是没得商量。”
　　“快说，需要多少钱？”
　　许旭兴奋的从座位上跳了起来，那表情绝对有种溺水之人抓住了稻草一般欣喜。
　　“不，如果你做的好的话，不要你一分钱你就可以把你朋友带走。”
　　“你是说真的吗？”
　　“当然，难道你座不相信我的能力吗？”
　　想起有那么多的警察围着薛如妃转，只要美女一开口，这些人肯定会想办法替她办到，放一个只是犯了嫖娼罪的青年应该不是什么难事吧，至于那几个受伤了的警察，只要薛如妃去看望他们一眼，或者是稍微流露一下关切的神情来，保准让这几个警察乐翻了天，恨不得伤的再重一点才开心。
　　“怎么，这种事情你还需要考虑吗？”
　　“那你想要什么呢？”
　　许旭眼神有点恐惧的看着眼前的薛如妃，下意识的紧了紧身上的衣服，仿佛眼前这个美女是一个爱玩帅男与野兽的恐怖女郎。
　　“来，你过来说。”
　　薛如妃坐在椅子上从许旭勾了勾手指头，那手势就跟鸡街上的拉客女差不多。
　　“你到底想干什么，我告诉你我可不是一个随便的人，你可别想打我主意，我可是出了名的守身如玉小郎君。”
　　许旭颤颤巍巍的说道。
　　不过如果真要想在老子身上玩SM的话，我可不怕你，虽然我不是一个随便的人，但是随便起来我绝对比你不是人。
　　“你不想把你朋友保出去了，如果想的话，那你就乖乖的过来听我的条件，不然的话，我说他犯了故意伤害罪，他绝对跑不掉。”
　　“哦。”
　　许旭慢慢的挪到了薛如妃的面前。
　　“听着，从现在开始，你就冒充我的男朋友，别的男朋友送什么东西你就送什么东西，别的男朋友怎么做的你也要怎么做，目的就只有一个，让所有认识我的人都知道我有男朋友了，这样的条件你能做到吗？”
　　“啊，又要冒充男朋友啊。”
　　听到对方并不想找自己玩SM，许旭的心里竟然有一种淡淡的失落，不知道跟这个薛如妃玩SM会是一种什么样的感觉呢？如果对方再穿上警服的话，那就更爽了，许旭在心里龌龊的想到。
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　“愿意倒是愿意，不过你总要给点好处吧，这种事情我可不能白干啊，以后我要是因为这个找不到女朋友怎么办，还有，当你男朋友的期限有多长，以后有没有转正的可能性，这些我都要知道，也有权利知道。”
　　“好处当然有了，我可以放了你的朋友，而且还不用罚款，有空的时候我还可以陪你逛逛街，给你买买衣服，陪你吃吃饭什么的，至于这期限吗？就到我找到真正的男朋友为止吧，如果你想转正的话，那就要看你自己的表现了哦。”
　　薛如妃给了许旭足够幻想的空间了。
　　“恩，这个条件听起来还是挺诱人的，想不答应都难啊。”
　　许旭摇着头感慨道。
　　“这么说你是答应了。”
　　薛如妃兴奋的跳了起来。
　　“等等，我还是要弄明白你为什么要找一个冒牌的男朋友，免得到时候我被你当猪仔卖了也不知道，这么点知情权我还是应该有的吧。”
　　“哎，你说我现在现在的日子过的幸福不？”
　　薛如妃莫名其妙的忽然冒出这样一个问题来。
　　“恩，这个嘛，应该还不错吧，你看这办公室多好，多干净，这沙发也不错，坐着屁股都已经陷进去了，皮应该是进口的，一点臭味都没有，而且我看你桌子上面也没什么案卷，事情也应该不多吧，至少不要加班吧，有这样好的条件想过的不舒坦都难。”
　　“哎，是，在你们的眼中，我这样的日子过的是挺不错的，可是我却在这里度日如年啊，我在警校里学了四年，出来并不是让别人找最好的房子、用最好的条件把我供奉起来的，哎，也多怪我这张脸，在带给我不少好处的同时，也给我找了不少的麻烦，上学的时候有人帮着打饭，有人帮着搬家，同样也有人深更半夜的跑到我的宿舍下唱什么情歌，结果挨了个处分，本以为出了社会会好一些，可是没有想到还是这样，甚至还变本加厉了，什么能讨好人的手段都使出来了，办公室是最好的，案子是没有一个的，整天就是无聊的看着报纸，然后应付这些无聊的人们，这样的日子我过够了。”
　　“窈窕淑女，君子好逑嘛，人之常情，不足为怪啊，不过你在这里还被人供奉着，这有点匪夷所思哦，难道领导对你也那个。”
　　许旭坏坏的说道。
　　“不是，领导并不会对我怎么样，只是在这里他们也不敢得罪我，不然的话，光年底属下考核的那关他就过不去。”
　　听到这样的话，许旭忍不住在心里伸出了一个大拇指，然后大喊一声：“牛”能以一个人的魅力影响到一个单位对领导的评价，那一笑倾千城那自然也没有什么夸张的地方了。
　　“那这次你去娱乐中心是为什么呢？不是说没什么案子的嘛。”
　　“这是我到这里半年多时间里第一次带队去执勤，以前的行动总是没有我的份，哪怕跟去了我也只能呆在车子里，并且还有两个人留下来保护我，而这次因为是去扫黄，没什么危险，加上我的一再要求，领导总算是答应让我去处理，后来你也看到了，一件这样的小事过后还会有那么多的人找上门来搭讪，所以…”
　　“所以你就想借助我这个‘男朋友’的力量让那些追求者知难而退是吧。”
　　许旭接口道。
　　“恩，就是不能让他们死心，我也可以找个借口避开他们，这样，我就可以跟领导要求工作了，我想他们总不至于为了一个已经有‘男朋友’的女孩去得罪领导吧。”
　　高，这办法实在是高，人说女孩子的脑袋给相貌成反比这话也不尽然吧。
　　“行，成交。”
　　许旭伸出了自己的手放在薛如妃的面前。
　　“干什么？”
　　“女朋友嘛，这手总要抓抓吧，不然的话人家以后问起你女朋友的手怎么样啊，我该怎么回答？”
　　“无赖。”
　　美女的一个白眼差点没瞟的许旭魂都丢掉。
　　“好了，该兑现你的承诺了，放人吧。”
　　“别急，你现在已经是我男朋友了，总要去买束朵花表示一下吧。”
　　“行啊。”
　　许旭摊开自己的手放在了薛如妃的面前。
　　“做什么啊？”
　　“钱啊，没钱我怎么买花啊，你请我做你的男朋友难道还想让我亏欠给你不成。”
　　许旭故意将这‘请’字说的特别重。
　　“给你。”
　　薛如妃生气的从钱包里掏出一张百元大钞放在了许旭的手里。
　　“谢谢老婆。”
　　占了便宜的许旭飞一般的溜出了薛如妃的房间门。
　　哈哈，这次是赚大发了，一边可以免费将何长风给救出来，一边还可以做一下女警花的男朋友，搞不好的话还有便宜可以占，这样的好处打着灯笼也找不着啊。


正文 第058章 花一样的美女
　　“哎，请等一等。”
　　就在许旭兴冲冲的出去买花的时候，一个年轻的警察叫住了他。
　　“有什么事吗？”
　　许旭回过头去一看，发现是一个嘴上还有绒毛的小警察，对于这样的人，许旭还是没有戒心的。
　　“是这样的，我刚看你跟妃姐聊的挺投机的，你是用什么办法做到的？”
　　“什么投机啊，我跟她聊不来的。”
　　“怎么可能呢？识我都看到了，你当时跟妃姐站的就那么点距离，你当我看不出来啊，妃姐可是从没有跟人站的那么近过。”
　　那年轻的警察用双手比了一个一点点的姿势，他可没有许旭那么灵敏的耳朵，只能通过窗户的狭缝勉强看清楚里面的情况但是不知道里面的人到底发生了什么。
　　“呵呵，算你有眼光啊，我跟她的关系的确不一般，不过你可千万别告诉别人哦。”
　　许旭这个时候才想起此时自己跟薛如妃的约定，马上就改口了。
　　“真的吗？你跟妃姐是老朋友了吗？”
　　“差不多了，你问这个干嘛。”
　　“不是，我只是奇怪而已，虽然找妃姐的人很多，但是大多数我都认识，就你眼生，所以想问问。”
　　“哦，没什么了，我跟薛如妃在上学的时候就认识了，后来又失去了联系，到昨天才刚刚联系上，还有什么问题吗？”
　　“对了，既然你跟妃姐认识那么久了，我想你对她的生活习惯应该比较了解的吧，能不能透露点给我呢？”
　　那青年警察一脸期待的神色。
　　“你不会是想追求薛如妃吧。”
　　许旭瞬间将这个青年警察列为了薛如妃的追求者行列，所以说话的声音有了一些冷冷的味道在。
　　“不是我，是我的师傅对妃姐有好感，所以就想方设法的要我打听妃姐的各种消息，眼看我的实习期就要结束了，能不能留在这里就要看师傅的评语了，所以你、你能不能把妃姐的生活习性告诉我一下啊。”
　　那警察说到最后已经带有祈求的味道。
　　哈哈，老子还真是伟大啊，瞬间就掌握了一个小警察的命运来，不过看这小子的一谈到薛如妃就脸红的样子就知道他不是不喜欢薛如妃，而是有贼心没有贼胆而已。
　　“呵呵，也没什么了，薛如妃这人其实很好说话的，就是对假惺惺的人看不过眼，只要你真诚以待那就没什么问题了。”
　　“恩，真诚。”
　　那警察掏出一个小本本开始记了下来。
　　“还有啊，人也不能太老实了，老实了会让人家误会你是木头，木头是不会讨人喜欢的。”
　　“恩，不能太老实，不当木头，还有吗？大哥。”
　　警察不知不觉中将称呼改了口。
　　“还有就是要知难而退，明知道不行的那就别勉强了，免得到时候双方都尴尬，还有你要学会忽悠。”
　　“恩，忽悠。”
　　“要会察言观色。”
　　“察言观色。”
　　“要…”……
　　“好了，兄弟，为了你的前程，我可是把我几十年来的泡妞经验全都传授给了你，至于你能领悟多少那就看你的悟性了。”
　　许旭拍着那年轻人的肩膀一副老师教导学生的嘴脸。
　　“知道了大哥，谢谢大哥。”
　　在许旭走出老远的时候，他还听见这个年轻的警察站在那里一边看着笔记本一边背诵着许旭随口胡诌的‘泡妞秘诀’。
　　“小伙子，走了啊。”
　　出门的时候，那个门卫‘热情‘的招呼了起来，“薛如妃找到了吗？”
　　“找到了，谢谢你大叔。”
　　“聊的怎么样？”
　　“还行。”
　　“还行是怎么样？喂。”
　　门卫想要问个清楚，可惜许旭已经走远了，看到许旭满面春风不像是吃了闭门羹的样子，门外抽出他那本资料本将许旭的威胁度改成了‘十’。
　　许旭迈步走进了一家‘心相约’的花店。
　　“老板，来束鲜花。”
　　“先生，请问您是要送给爱人还是送给朋友呢？”
　　一个纤细的身影从花丛中走了出来，看到面前的女孩，许旭的眼前不禁一亮，精致的脸蛋五官秀美，更令人心动的是这女孩仿佛是长期受到了花的熏陶竟然有了一种花的韵味，往人的面前一站，一种优雅的芳香马上就传进了人的鼻子里，让人的精神为之一振，身上的那种雅俗共赏的韵味更是让人看的着迷，真是一个花中仙子啊。
　　“小姐，我、我买花。”
　　许旭的感觉自己的舌头已经打了结。
　　“请问您买花是要送给什么人呢？”
　　卖花的美女又问了一句。
　　“我、我送…”
　　许旭被这女孩的容貌跟声音搞的晕头转向的，一时之间竟然想不起薛如妃这个人的名字来，最后好不容易用手指向了公安分局的方向，适宜是送里面的人的。
　　“哦，你是想买花送给薛警官的是吧。”
　　“是呀，你怎么知道的。”
　　“呵呵，来我这里买花去公安局的都是送给薛警官的。”
　　“哦，那你帮我弄一束吧，我不懂得。”
　　“哦，您就放心好了，给薛警官的花我一天要插好几束的。”
　　女孩微笑着开始插起花来，而许旭则在那里欣赏着这一副非常迷人的景象，一个美女的女孩在花丛中不停的穿梭着，花美，人更美。
　　可人都说美好的东西是短暂的，许旭的美景就被几个小混混给全搅和了。
　　“哎，阿花姑娘在忙啊，我们先进去喝杯茶吧。”
　　几个小混混叼着根烟大摇大摆的从店外走了进来，许旭看到这个插花姑娘的脸上流露出一种害怕的神情来，那是一种打心里的怕，就如同是羊从心里的害怕狼一般。
　　“先生，您的花好了，您走吧。”
　　这个被那些混混称呼为阿花的插花女孩将一束非常漂亮的鲜花往许旭的怀里一塞就将他往外推。
　　“哎，你干什么呢，我还要买花啊。”
　　许旭眼见着这几个小混混来者不善，所以有心想留下来看个究竟，真要是这些混混们跟对阿花动手动脚的话，自己也可以帮的上什么忙，所以就磨蹭着不想走。
　　“先生，很抱歉，今天小店关门了，您想要买花的话那就去别的地方买吧，对面不远就有家花店的。”
　　阿花神情焦急的要将许旭推出门外。
　　“哎，你这人是怎么做生意的，哪有把客人往外推的道理啊，我要去工商所告你去，让他们吊销你的营业执照。”
　　听到许旭忽悠的话，阿花的动作明显迟疑了一下，看的出来，这家店应该是她的全部心血。
　　“你他妈的是不是不想活了，说不卖就不卖了，不想挨揍的马上给我滚蛋。”
　　那几个混混叫嚣道。
　　靠，你们几个王八蛋总算是插手进来了，许旭在心里狠狠的暗骂了一句：“你是谁啊，我跟这位小姐在讨论生意关你们什么事啊，我告诉你们，我还有很多花要买呢，如果你们等不了的话，可以到对面那个花店去买。”
　　“哈哈，哥们，我说今年什么人都有，怎么不怕死的人也那么多啊。”
　　几个混混不慌不忙的从口袋里掏出一把弹簧的小刀将许旭围在了中间。
　　“先生，你走吧，你快点走吧。”
　　阿花拼命的将许旭往门外推，可是她的力气哪里能够推的动许旭啊。
　　“阿花姑娘，看来你是遇到了麻烦，我不走是不行了，这样吧，我们先把这花钱算一下。”
　　“这钱我不要了，先生求求你快走吧。”
　　“不要怎么行啊？”
　　许旭从口袋里掏出那张薛如妃给自己的那张百元大钞，“一百块不知道够不够？”
　　“够了，你他妈的可以滚蛋了。”
　　旁边的一个混混一把抢过许旭手里的钱，然后恶狠狠的催促道。
　　“喂，你们抢劫啊。”
　　“趁你这一百块钱让大爷我心里爽了一把的时候赶紧给我滚蛋，不然的话我可真要从你身上弄几个钱给兄弟们花花了。”
　　“钱，我有的是，就看你有没有本事来拿了。”
　　许旭从口袋里掏出一叠厚厚的钱来，五千块的现金，对于这些小混混来说也不是什么小数目了，他们一个个的露出了贪婪的眼光，那眼神就像是四十岁的老处男遇见了一个裸体少女。


正文 第059章 男人公敌
　　“你快把钱给我交出来。”
　　一个混混晃悠着手里的弹簧刀叫道。
　　“我凭什么给你。”
　　许旭一把将钱装回了自己的口袋，他的目的就是要跟这些混混动手。
　　“我靠。”
　　那些混混们也都不废话，操起手里的弹簧刀就冲了上来，而且扎的对方都是许旭的要害，下手不可谓不毒辣。
　　许旭一把将阿花搂在了怀里，抬起一脚就将前面的混混踢飞了，在阿花的尖叫中，许旭左右开弓已经将这几个混混打倒在了地。
　　“小子，有种的告你别走。”
　　挣扎着爬起来之后，一个混混故作强硬的叫嚣道。
　　“滚你妈的蛋。”
　　许旭一脚踢起一把弹簧刀，那刀准确无误的射中了那混混的大腿。
　　“啊。”
　　顿时，一声杀猪般的惨叫声传了过来。
　　“还不快滚，是不是想让我在你们身上多放点血啊。”
　　听到许旭的话，这几个混混再也不敢废话半句，爬起来就跑了。
　　“这位先生，谢谢你替我解了围，但是你不该出手的，他们是一些社会的人渣，是一群败类，什么坏事都干的出来，打这些人只会让你惹上麻烦的。”
　　女孩关怀的说道。
　　刚开始听这女孩讲人渣、败类的时候，许旭的脸色也不怎么好看，如果混混们都是人渣败类的话，那自己岂不是成了人渣中的人渣，败类中的极品了，还好，阿花后面的一句话让许旭的心里平衡了一些，混混不是错，但是不能什么坏事都干。
　　“我叫许旭，别先生先生的叫，听着不习惯，你呢？”
　　“我从小就是一个孤儿，没有名字的，后来自己开了这家花店，大家都叫我阿花，你也叫我阿花吧。”
　　听到这女孩讲自己是个孤儿，许旭的眼睛一红，几颗黄金豆就掉了下来，因为他想到了自己的父母，现在的他也配得上这个称呼。
　　“对不起，我不知道哪里惹你伤心了。”
　　阿花忙着道起了歉。
　　“没什么的，是我自己想起了一些往事，对了，你是自己开起这家花店吗？”
　　许旭的语气中带着一些困惑，阿花现在的年龄也不过二十上下，要开这样一家花店可不是现在的她所能办到的事情。
　　“小时候我一直都在这条街上要饭，生活都是饥一顿饱一顿的，直到遇到了郑姨，她是一个好人，是她收养了我，还教我插花，我才有了今天这样的日子。”
　　说到这个郑姨，阿花的脸上一片黯然，比说起自己的身世还要黯上几分。
　　“那郑姨呢？”
　　本能的，许旭感觉到这里面还有故事。
　　“郑姨她出国了。”
　　“哦。”
　　不等许旭继续发问，阿花忽然焦急了起来：“许旭，你快走吧，这些混混们就会回来的。”
　　“他们刚刚被我打跑，其中一个还受了伤，他们怎么敢回来呢？”
　　“相信我，他们真的会回来的，而且很快就会回来了，你赶快走啊。”
　　见阿花说的郑重，许旭不由的也信了几分：“你确信他们会回来吗？”
　　“是的，我对他们太了解了，他们是一群睚眦必报的家伙。”
　　“你怎么会对他们了解呢？”
　　许旭疑惑的问道。
　　“许旭，你别问那么多了，快走吧，求你了，虽然你很厉害，但是他们手里有枪的啊，你快点走吧。”
　　阿花不知哪里来的力气忽然将许旭朝门口推动了两步。
　　“我走了你怎么办？要走一起走吧。”
　　听到对方有枪，许旭也不敢有丝毫的大意，古代再怎么绝顶的功夫也不会是枪的对手，武功再高，一枪撂倒。
　　“不，这个店比我的生命都重要，我不会离开的。”
　　由于着急，阿花的眼泪都已经出来了。
　　“你怎么那么傻啊，命要是没了，要家破店有什么用呢？你快跟我走吧。”
　　“你不会懂的，这个店就是比我的命还重要。”
　　‘疯子，傻瓜、笨蛋’，任凭许旭怎么骂，阿花就是不肯离开这家店。
　　当许旭无奈想要强行将阿花抱离这家店的时候，阿花又开口了：“如果这家店没了，我也不会活在这个世界上了的。”
　　许旭不解的看了看这个瘦弱的女孩，当他看到阿花的脸上满是坚毅的神色时，他就知道这个女孩身材虽然小，但绝对是说的出做的到的人：“哎，好，我走，不过你要答应我，等这件事情了结了之后，你一定要把你跟这家花店的故事统统告诉我，好吗？”
　　在阿花点了点头之后，许旭快速的冲出了她的花店，路上，他的脑子里飞快的转动着，想要从花丛帮里抽调人手过来，可是远水救不了近火，何况对方有枪，伤了自己的兄弟那可就糟糕了，着急之下，许旭想到了“有事找人民警察”这样的一句话。
　　“哎，小伙子，你怎么又回来了。”
　　老远的就看到许旭朝警察局跑了过来，门卫已经提前跟他打了招呼，希望能够从他嘴里套出些跟薛如妃有关的情况，可是对方连看也没看自己一眼就冲了进去。
　　摔门而入。
　　竟敢有人不敲门就闯进自己的办公室，今天是第一次，就在薛如妃想要喝问的时候，她看到了一脸焦急的许旭。
　　“怎么去了那么久才回来？鲜花呢？”
　　“先不要谈什么鲜花了，救人要紧！”
　　“什么救人要紧？”
　　“来不及说太多了，你先回答我：人民警察是不是要保护人民的生命财产安全的。”
　　“是啊。”
　　“那就好，就在离这里不远的一家花店里，那里的财产跟花店老板的人生安全正受到一群混混们的威胁，请问你要不要管。”
　　“管，当然要管了。”
　　或许换做其他的警察，他会把事情再大致的问个明白一点，可是薛如妃是一个被憋了半年之久的警察，一个警察要是没案子办，那简直比关禁闭还难受，所以一听许旭的‘报案’，薛如妃的第一个念头就是想到了出警。
　　“哎、哎、哎，你就一个人去啊，对方可是一大群穷凶极恶的混混啊。”
　　“啊，那我调特警去，十几分钟的时间估计是够了。”
　　能够在十几分钟的时间里调动特警，薛如妃神通还真不是一般的广大。
　　“别啊，来不及了，我收到线报，那些混混们就要来了，这可是你展示自己能力的大好机会啊，说不定因为你这次办案出色，以后领导还会给你一些重大的案子让你去侦破呢？”
　　薛如妃的命门被许旭给牢牢的扣住了。
　　“好，那我叫上一些同事。”
　　许旭终于是见到了美女的威力，只听薛如妃在走廊中大喊了一声：“有案子了，有谁没事干的帮我一把。”
　　然后整个公安局大楼就沸腾了。
　　“小王，你帮我把办公桌上的材料整理一下，等下局长要要的，我去一下就来。”
　　“小李啊，你先把那个嫌疑人审理一遍，证明你自己能力的机会到了。”……    顿时，整个办公楼里的人就走的差不多了，只剩下几个实习生跟刚进警局的年轻警察在那里苦苦的支撑着门面。
　　薛如妃的一句话，就召集到了五十多个民警。
　　当许旭带着薛如妃等人赶到那家花店的时候，一群混混正拿着铁棍等东西走进了阿花的花店。
　　“上。”
　　随着薛如妃一声令下，这些警察急于想要在美女的面前表现一番，根本没有以前那种遇到混混时的畏畏缩缩，纷纷冲上前去准备跟对方搏斗，‘英勇无畏’的警察反而让这些混混们不敢反抗了，很快这群混混们就全被塞进了警车。
　　“亲爱的，谢谢你送给我这样一份大礼，这可是我办的最漂亮的案子。”
　　当着五十多个民警的面，薛如妃忽然扑入许旭的怀里‘动情’的说道。
　　‘哗啦’，一瞬间，所有男性警察的心都是这样的一种声音，天啊，薛如妃竟然会扑在一个男人的身上而且还口称心爱的，这样的场景也只有在自己的梦里才会出现过，现在活生生的表演在自己的面前，这如何不让自己心碎啊。
　　一瞬间，许旭就成了这些男性警察的公敌。


正文 第060章 能力与责任
　　感觉到自己被许多锐利的眼神‘分尸’着，许旭适时的将薛如妃推出了自己的怀抱，这时他才感觉周围的温度有所上升。
　　“好了，抓了那么多的坏蛋，够你忙的了，记得照顾身体啊。”
　　许旭也表现了一番作为男朋友对自己爱人的那种关怀。
　　“那我先去忙了，晚上记得带我去看电影啊。”
　　薛如妃的声音、表情无比的妩媚，这跟恋爱中的少女跟他的男朋友撒娇毫无二致。
　　看到平日里对自己冷冰冰的薛如妃竟然会对一个男人如此的温柔，众多警察直感觉自己那破碎了的心成了粉末，就跟魂魄一样飘飘洒洒的没有了知觉。
　　当天夜里，城东受公安分局附近饭店里的酒卖的脱了销，据说这些酒鬼喝醉了叫的唯一一个词就是‘薛如妃’。
　　‘哄’走了薛如妃之后，许旭走进阿花的花店准备听她述说花店的故事。
　　“啊。”
　　等许旭一进门，还在那里发呆的阿花忽然冲进了许旭的怀里，哆哆嗦嗦的说出了这样一句话吗，“他们、他们都是恶魔。”
　　哎，我今天这是怎么了，尽干哄女人的活，许旭一边替自己抱不平，一边不停的哄着阿花，好久，她恢复了平静。
　　一见自己靠在男人的身上，阿花的脸不禁一红，挣扎着从许旭的怀里爬了出来，而许旭的心里则是一阵失落。
　　“对不起，我看到那些坏蛋们我就想起一些往事，刚才我失态了。”
　　阿花整理着一抹由于靠在许旭怀里而乱出来的发梢，娇柔的姿态真是我见犹怜。
　　“没什么的，你现在能跟我说说你和这花店还有那些混混们之间的关系吗？”
　　“哎，有些东西你又何必要知道呢？你帮不了我的，听了只会增添烦恼而已。”
　　“怎么会呢？你低估我的能力了吧，今天这几个坏蛋家伙还不是让我给收拾掉了，你就说说吧，说出来说不定我真的能帮的上你呢，你们生意人最重的就是一诺千金，你答应的话该不会不算数吧。”
　　“哎，我没有想到你竟然会是薛警官的恋人，但我的事没有人能够帮的上的。”
　　“你难道真的想成为一个言而无信的小人吗？这样的话，我一定要去做一个‘言而无信’的牌子挂在你这店的门口，看还有谁以后敢买你的花不？”
　　“哎，你又何必自寻烦恼呢？”
　　阿花嘴上虽然这样说，但还是慢慢的讲起了自己的故事。
　　在阿花的描述中，许旭大致知道了这样的一个故事：阿花从小就是一个孤儿，整天在大街上游荡了，要过饭，打过零工，也跟野狗抢过食，过的是朝不保夕的生活，直到一个女人的出现才改变了阿花的命运，这个女人给她吃，给她穿，还让她在自己开的花店里面帮忙，这个女人就是郑姨，这家“心相约”花店的女老板，这段日子里，是阿花有记忆以来过的最幸福的日子。
　　可是这样的日子却被一群混混给完全打乱了，这些混混眼看着郑姨他们一家开了花店赚了钱，他们就眼红了，老想着从郑姨一家身上搞点钱花花，于是他们就假意接近郑姨的老公，带他去吃喝嫖赌，最后欠下了上百万的高利贷，郑姨的老公也在一天夜里被逼无奈跳了楼，剩下一个郑姨要面对这些如狼似虎的要债人，最后实在是没有办法，她只能选择逃避，去了外国，临走的时候，她就将自己的花店给了阿花，因为这家花店是郑姨的心血，所以阿花怎么也不想放弃这家店。
　　债主跑了，这些小混混们就找上了阿花，而阿花也在努力的赚钱还债，在她的心里有一个理想：要把高利贷还清，让郑姨可以光明正大的回来，可是无论阿花怎么努力，这高利贷却是一分不见少，今天又是些小混混们上门要债的日子。
　　“这帮该死的混蛋。”
　　听完阿花的叙述，许旭忍不住大骂起来。
　　“这些人是该死，可是我们却奈何不了他们。”
　　阿花神情低落的说道。
　　“阿花，如果你是一个男人，如果你有足够的力量去消灭这些人渣，但是你的这些势力却又不能够暴露在阳光下面的，不是什么合法的势力，那你会怎么做？”
　　“无论是什么势力，不管是白道还是黑道，只要这种势力用对地方那就是好势力，如果我有这样庞大的势力，我就会把这群垃圾全给扫光，权势不应该是压在普通人头上的大山，而是普通人头上的遮阳伞，如果说我的势力强大到可以维护世界的和平，那我也会去做的，可惜这种人实在是太少了。”
　　阿花说道最后还是满脸的落寞，而许旭则是满脸惊讶的看着阿花，这难道是一个孤儿能有的见识吗？仿佛《蜘蛛侠》中的经典台词：能力越大，责任也就越大。
　　沉默了许久，许旭忽然一把抱住阿花动情的说道：“阿花，谢谢你。”
　　别奇怪为什么许旭会如此的兴奋，从得到任逍遥的记忆、武功之后，许旭就一直迷茫着，自己要这身武功做什么，成不了什么超人，无非比一般人打架厉害一点罢了，而现在又是高科技的时代，要这些东西有什么用呢，许旭也就在训练何长风等人时才有那么一点成就感。
　　论起自己远大的目标，在许旭的心里无法就是找到那几个间接害死自己父母的凶手，然后有一些自己的事业，搞的好话的话将花丛帮发扬光大，也算是对得起任逍遥传给自己的武功了，仅此而已。
　　现在听阿花一席话，许旭有种拨开乌云见白日的感觉，虽然自己不能步入政坛成为至高的领导者，领导整个国家的人民走向繁荣富强，自己不能够成为世界经济的领袖，让整个世界的经济都是良性发展的，但是自己有自己的势力，在自己的势力范围内那可以实现自己的理想，拿近一点的说，不让阿花的悲剧再发生了，拿远了的说，许多国家不能出面的事情自己却能够办，只要自己有这样的势力。
　　从这个时候开始，许旭已经下定决心要壮大自己的势力，尽可能的壮大自己的势力，不为别的，就为了向阿花这样的人不再受到欺负，就为了自己身上的这些东西不会荒废掉。
　　“哎，你弄疼我了。”
　　阿花在许旭的怀里羞涩的说道。
　　“哦，对、对不起。”
　　“没什么了，今天真的谢谢你了，但是你救的了我一时，救不了我一世的。”
　　阿花神情落寞的说道。
　　“你就放心吧，那帮坏人已经被抓起来了。”
　　“那要是他们放出来以后呢，我怎么办，当初郑姨也报警了，可是这些王八蛋当天夜里就把郑姨家的所有一切都给砸了精光，邪不胜正有时候也是错误的。”
　　“如果邪能战胜正的话，那我们就比他更邪，比他们更恶，恶人还需恶人磨，阿花姑娘，你就放心吧，以后再也没有人会找你的麻烦了。”
　　说话间，许旭的身上露出了强大的自信，看的阿花是神采迷离，许旭那张平凡的脸看的不再是平凡。


正文 第061章 债务公司
　　“老大，对不起。”
　　回来的路上，何长风见许旭一声不吭的阴着脸一个劲的在前面走，忐忑不安的道起了歉。
　　“你把她送回去，然后要兄弟们抓紧时间训练，我们最近可能会有大行动。”
　　许旭指着跟何长风一起被抓起来的小姐说道，这可是他要薛如妃额外免费搭配着放出来的。
　　“要灭人帮派了吗？”
　　何长风兴奋的说道，小打小闹够了，他也需要一次更大规模的行动来证明自己的能力。
　　许旭长长的吸了一口气慢悠悠的说道：“按我说的去做吧。”
　　三天之后，许旭文得到了消息：那些混混们都被他们的老大给保释了出来，之后，许旭马上就组织了花丛帮的骨干成员开了一个会议，会上许旭只下达了一个命令：灭掉这些混混。
　　根据阿花提供的资料，这些混混们都是来自一个叫做‘诚信’的讨债公司，他们的老大叫做赵刚，今年三十二岁，兼任公司的总经理，手下有小混混五十来个，是H市上的了台面的一家讨债公司。
　　说起这个赵刚，也算是H市道上一个不可思议的人物，以前跟在别人后面混的时候胆小的要死，老大买了只火鸡让他去杀都不敢，跟过几个老大，到最后的结局都是被老大给赶了出来，是当时道上出了名的‘炒老大鱿鱼’者，曾经道上最流行跟赵刚打招呼的用语是：“你今天跟的是哪位老大。”
　　后来赵刚就自己创办了这家讨债公司，刚开始的时候根本就没有什么活给他，你说一个连杀鸡都不敢的人还敢冲进人家里去砸抢不成。
　　不过幸运之神还是降临到了赵刚头上，一家小型公司被人拖欠了十几万的货款，眼看着自己的公司就要倒闭了，走投无路的公司老板只有找上了赵刚，因为当时赵刚为了拉到生意，曾承诺说公司的第一笔生意自己不会收取任何的佣金。
　　那一次，赵刚单枪匹马的闯进了另外一家略带有黑社会性质的公司，在砍翻了对方三个保安并且剁掉那经理的一个大拇指之后，将那公司的十几万元的货款连本带利的讨了回来，从此，赵刚的名声大噪起来，生意也越来越红火，跟在他身后讨生活的小弟也是越来越多，现在的‘诚信’讨债公司不光只经营讨债业务，他还经营各种高利贷。
　　狗急了还能跳墙，人穷了不要紧，可怕的是自己心安理得的享受这个穷生活那可就无药可救了，对于赵刚能够改变以前懦弱的性格来改变自己的生活状况，这点许旭还是非常钦佩的。
　　可是赵刚他不该为了自己事业的发展给这些混混们分派工作量，完成了有奖金，于是这些混混们都是想方设法的拉一些受害人去赌、去嫖、去吸毒，没钱了借高利贷，往往一家人的幸福就这样毁在了他们的手上。
　　按照阿花提供的地址，许旭等人费了好大的劲才找到地方，在一条堆满垃圾的小巷子里，那里都是一些六七十年代的老房子，而赵刚的讨债公司就是在一座三层房子里。
　　看到这样的情况，许旭忍不住骂道：“随便收个债就有百十来万收入的大公司竟然蹲在这种地方，真他妈的是土财主怕钱曝了光，往死里装穷。”
　　一个嘴里叼着雪茄，眼上戴着墨镜，浑身上下全是名牌的混混在楼梯口警惕的拦住了许旭跟何长风两人：“喂，你们是干什么的？”
　　许旭笑道：“我们听说刚哥有闲钱可以通融一下，所以我们想跟他来通融通融。”
　　那混混脸色终于好看一些：“算你们识相，我们公司的信誉那是最好的，跟我们借钱，保证利息是整个H市最低的，你就放心的用吧。”
　　靠，如果你们利息算低的话，那银行就是倒贴给你钱让你花了，心里虽然这样想，嘴上可没那么说：“那是，那是，刚哥的名字我可是如雷贯耳啊，道上不是流传着这样一句话吗？有事情找刚哥。”
　　“呵呵，有前途，抵押的东西带来了吧，虽然刚哥很好说话，但是手续还是不能缺的。”
　　那混混亲热的拍着许旭的肩膀，谈话中，他仿佛看到了几个月后这个家伙被自己带着小弟追杀，然后把他们家值钱的东西搬走，如果他的身边有什么漂亮女人的话，那就连人带物一起拿走，这种跟抢劫差不多的活可是他的最爱啊。
　　“带来了，是我老妈留给我的一套房子，地理位置还不错的。”
　　“那就好，强子，带这两个兄弟去见刚哥。”
　　听到这混混的招呼声，从楼梯口闪下另外一名混混来，他将许旭跟何长风两人带到了三楼一间铁门锁着的房子前。
　　“进去吧，刚哥他们就在里面，到时候别忘记说是我强子介绍你来的啊。”
　　“放心，一定、一定。”
　　那个叫强子的混混掏出手机拨了一个号码，对着电话说了句‘开门’就收了线。
　　“对不起了，老规矩。”
　　强子伸手在何长风的两肋下熟练的拍打起来。
　　“兄弟，我可没有给人搜身的习惯。”
　　就在强子一愣神间，许旭的手刀到了，中招后的强子软绵绵的跟棉花一样瘫软在了地上。
　　“吱呀。”
　　笨重的铁门打了开来，透过门缝，许旭看到了一张满是倦容的脸，仿佛已经几天几夜没有碰过床的人，再后面的桌子上还坐着四个人在那里打着麻将。
　　眼看时机已经成熟，许旭抬起一脚就蹿在了那道铁门上，一道两百多斤重的铁门轰然倒塌，那个可怜的小混混更是连惨叫也来不及发出就被压在那下面不知死活。
　　忽然的变故让坐在那里打麻将的四个人同时一呆，就在这一瞬间，许旭跟何长风两人迅速的冲了进去。
　　赵刚，许旭一看就看到了那个肥头大耳，脸上还有一道从眼角到嘴边刀疤的‘诚信’讨债公司的负责人，平时这道疤是赵刚炫耀的资本，而今天就成了他的追命符。
　　“啪、啪。”
　　何长风动作敏捷的解决掉了旁边两个混混，而许旭在解决掉另外一个混混的同时也将赵刚踩在了脚下。
　　“老大，你看。”
　　何长风兴奋的从赵刚的座位底下搜出了一把仿‘五四’式的手枪。
　　“赵刚，你这日子过的不错吧。”
　　许旭环顾四周赞叹道，虽然这房子表面上看起来破旧，可里面装饰的豪华程度不比所谓的名牌大公司的差。
　　意大利进口纯羊毛地毯，墙壁上还有一个壁炉，使得冬天整个房子里暖如春天，墙壁上还有一个小型的吧台，各种名酒应有尽有。
　　“这位兄弟，你是混哪条道上的，兄弟我有眼不识泰山，不知道在哪里冒犯了您，请您高抬贵手，改日我肯定登门道歉。”
　　赵刚在许旭的脚底下苦苦的哀求道。
　　“我的外号叫做清扫工，专门来清扫你们这些垃圾的。”
　　“清扫工。”
　　虽然赵刚没有听说过这个名字，但是长期在道上混的还是让他练就了一套保命的本领，“哦，原来是清扫工啊，失敬失敬。”
　　说着，将手慢慢的伸向了怀里。


正文 第062章 黑吃黑
　　明知道许旭嘴里的‘清扫工’是一个随口胡诌的词，而赵刚还要这样说，换做一般的人见他这样傻，在心里肯定会发笑，心神在那一霎间也会有所松动，而这个时候赵刚怀里的那把随身携带的匕首就该派上用场了。
　　“呵呵，还想跟我耍花招。”
　　许旭是什么人，当年任逍遥在的时候，遇到图穷匕现之类的阴谋不知道有多少了，许旭一看赵刚手臂上的微微动作就知道他在底下子什么。
　　脚下稍一用力，赵刚就感觉自己颈部的脊椎仿佛断裂了一般，抓着小刀的手不由的松了开来。
　　“脱衣服。”
　　许旭拿着那把从赵刚怀里搜出来的匕首架在他的脖子上恶狠狠的说道。
　　‘噗’，赵刚稍关一愣神的时候，许旭的手已经用上了一分力，一股殷红从他的皮肤中渗了出来，强烈的疼痛不断的刺激着赵刚的神经。
　　想要反抗，别说许旭拿着那把锋利的匕首顶在脖子上，就是他的一只脚估计自己也打不过，因为刚才许旭用一只脚踩在自己背上的时候，无论自己什么用力就是没有办法扛动半分，仿佛那就是一座大山似的，跟这样的人对决，反抗那几乎都是徒劳的。
　　强势之下，赵刚只得脱掉了自己身上那件价值不菲的外套。
　　“再脱。”
　　哆哆嗦嗦的再脱了一件衣服。
　　“继续脱。”……
　　最后，赵刚只穿着一条裤衩站在许旭的面前，烧着壁炉的房间虽然不是很冷，但是光穿着裤衩的他还是有些抵挡不住，瑟瑟发抖的站在那里双手不知道该捂什么地方。
　　“呦，没想到我们的赵老大竟然会有如此强的童心啊，是该说您童心未泯还是该说你装嫩啊。”
　　许旭忽然笑着说道，只见赵刚穿在身上的是一条大号的卡通内裤，大象的造型，最夸张的部分是关键部位就是大象的鼻子，一条黑黑的大象鼻子悬挂在胯下，那样子要多滑稽就有多滑稽。
　　“真的呀，看样子我要拍张照片留念才行。”
　　何长风夸张的掏出手机大拍特拍起来，赵刚很想反抗，可是脖子上冰冷的感觉让他不得不放弃这种冲动。
　　跟命比起来，这么一点屈辱算得了什么呢，要恨就恨自己的那个二奶吧，没事老喜欢玩这些东西，说什么穿上这种内裤可以让她想象自己在床上时的伟大，还说什么穿在里面只有自己能够看到，现在好了，被人看到了不说还被拍了照，这要是说出去的话，自己的这张脸往那里搁啊。
　　“好了，站在壁炉的前面去吧，免得道上的人说我们不人道。”
　　许旭的一番话差点没让赵刚跪下来给他磕几头，势力强大了，有什么事交代小弟一声就能替自己办妥了，整天除了打牌喝酒之外，能运动的除了晚上在床上大战一番几乎没什么大的动作，一养尊处优，身子骨就犯贱了，那么冷的天光着棒子站在那里，身体早已经僵硬掉了，现在听许旭这样一说，哪有不高兴的，同时他还从许旭的这句话里得知这个来者不善的家伙应该不是什么很残忍的人，到时候只要自己搞清楚他们找上门来的目的，适当的给点好处，应该不难摆平。
　　“两位大哥，小弟真的不知道哪里得罪两位，还请多多指教啊。”
　　稍稍缓过气之后，赵刚就开始不停的询问起许旭等人的身份，并且还不时的把眼睛描向门外，做讨债的活多了，难免会得罪一些人，所以赵刚就制定了非常严密的保护措施，其中就有一条当外人进来的时候，外面的兄弟每隔十分钟就要上来看一次，而现在十分钟早就过去了，可外面却没有一点的消息，这让赵刚在心里隐约有一些不安，不过他对于自己花大钱请来的那几个保镖还是非常的有信心，因为他曾亲眼看到这几个保镖徒手搏杀掉一头发情了的公牛。
　　“别想着外面的人来救你了，他们恐怕早已被我的人给控制住了。”
　　冷汗一下子从赵刚的头上冒了出来，外面自己可埋伏了十几个的兄弟，附近还有两个武功高超的保镖压阵，怎么可能一个声响都没有就被消灭了呢。
　　“老大，所有的人都被放倒了，其中两个外国佬还挺能打，我花了好多的力气才制服了一个，还有一个让任森给干掉了。”
　　司马泰冲进来满脸兴奋的说道，这家伙天生就是好力气，加上许旭的指点，在花丛帮里面已经是数一数二的好手了，平日里最喜欢的就是跟别人比上一把，这次真刀真枪的让他给赵刚花了大价钱请来保镖大干了一场，真是爽翻了天了。
　　“人呢？”
　　“兄弟们，把那些猪给我抬上来。”
　　随着司马泰的喊声，一群花丛帮的帮众抬着猪猡走了上来，那些都是赵刚的小弟，曾经威风凛凛的他们现在就跟死猪一样任人抬着走，有几个比较惨的脸蛋已经肿成了猪头一样。
　　“赵刚，这下你该死心了吧。”
　　“你们、你们到底是谁？”
　　赵刚还以为自己遇到了特种部队，不然的话怎么可能以十几个对自己十几个人那么快就被打倒了呢。
　　“跟你说过了，我们是清扫工，专门来扫你们这些垃圾的，说吧，这些年你得来的那些不义之财都放在哪里了？”
　　“我那些都是帮别人讨债来的收入啊，都是靠兄弟们用血汗拿到的，不是什么不义之财啊。”
　　“是，你帮人要债的收入，我就不跟你说那么多了，可是你那些放高利贷还有贩卖毒品的收入，这可相当于别人的血啊，我们帮会最近遇到了一些困难，你是不是可以把这些钱贡献给我们啊。”
　　赵刚这才长长的舒了一口气：“兄弟，如果是贵帮的经济出问题了，那你直说就行了，何必整这么些东西呢？明天，我就让手下给你们送一张一百万的支票过去。”
　　“一百万！”
　　在场所有的花丛帮帮众都猛吸了一口气，天啊，像自己这些小混混竟然可以一弄就弄到上百万的数目，这是以前连做梦都不敢做的事情啊。
　　“一百万，你刚哥果然是财大气粗啊，一开口就是普通人家奋斗一辈子也赚不到的数目，可是你拿这么点钱给我们，是不是太小气了点，我可是有上百号的兄弟等着吃饭啊，你这么点钱还不够我塞牙缝的。”
　　许旭不屑的骂道，他知道赵刚光从郑姨那里得去的钱财就超过一百万之数，他现在拿这么一点钱简直是九牛一毛啊，许旭当然不满意。
　　“兄弟，现在日子不好混啊，我暂时只能拿这么点了，一个月，给我一个月的时间，我再给你一百万。”
　　许旭也不跟他废话，直接抓着他的脑袋就往壁炉里塞。
　　“大哥，大哥，有话好说，有话好说，十天、十天我就把钱给您送到，哦，不，三天，三天给您送去一百五万。”
　　感觉到许旭那如老虎钳一样的手握着自己的脖子正不停的靠近壁炉，赵刚的条件也一再的发生着变化。
　　“赵刚，看见里面的火了吧。”
　　许旭将赵刚的头靠在了壁炉的边上，红通通的火照的他脸蛋生疼，眉头都有种被烧焦了的感觉，这样都场景他那里会看不见啊。
　　“我不知道把你这个猪头丢到里面会是什么样的感觉，要不要试试。”
　　许旭手上又加重了一份，一股头发烧焦的味道马上将传了出来。
　　“大哥，有话好说，有话好说嘛，您想要什么，只要我能够做到的，我肯定给。”
　　本以为自己遇到的是一个好说话的主，可是没有想到自己遇到的竟然是一个吃人不吐骨头的家伙。
　　“那还差不多，听着，我要你的全部非法收入。”
　　听到许旭的话，赵刚眼睛睁的比田鸡都大：“大哥，你不会想黑吃黑吧，这也太黑来吧。”
　　“我就是想黑吃黑，快说，你的钱都藏在哪？”
　　疯狂的样子就跟一个看到一裸体美女的强奸犯差不了多少。


正文 第063章 收获颇丰
　　“大哥，你不会那么黑吧。”
　　“靠，我他妈的有那么老吗？你都有白头发了，那我岂不是要白发满头了。”
　　被一个三十多岁的家伙叫做大哥，许旭的心里还真是有些别扭。
　　“没，你没我老。”
　　“好了，别那么多废话了，快点说你的钱都藏在哪了？是放在银行还是放家里了？”
　　“老大，像他们家这些人的钱除了放银行外，还有大笔的现金放这身边的，那笔钱足够我们帮会花好长一段时间了。”
　　一个熟悉他们业务的小弟介绍道。
　　“那还等什么，都给我找去啊。”
　　很快，就有人这墙壁的一个暗格里发现了一个保险箱。
　　“钥匙！”
　　许旭将手伸到了赵刚都面前。
　　“没有。”
　　赵刚难得当了一回硬汉。
　　“那个长风，把他的衣服搜一搜。”
　　“老大，没有啊。”
　　“靠，那么笨。”
　　许旭一个神龙摆尾就蹿在了何长风的身上。
　　“老大，风哥，这是一个没有钥匙的密码锁，它一共有三道门，只有输对三道密码才能打的开。”
　　任森作为开锁高手一眼就看出了这个保险箱的名堂。
　　“我靠，你怎么不早说，能打开不？”
　　何长风那一脚算说白挨了，自己不能跟老大动手，也不能把气撒在从小一起长大的兄弟身上，心里那个火啊。
　　“开不了，这是美国最先进的保险箱，三道密码只要输错了一道，这个密码箱在一天都时间里都开不了。”
　　“靠，什么破箱子，我弄个炸药来不信就打不开它。”
　　何长风赌气的说道。
　　“还好你只是做在公车上的小贼，如果让你做大贼的话，估计会被饿死。”
　　“为什么？”
　　“如果把保险箱炸了，你还能得到什么？东西没偷到还亏了炸药，不饿死你才怪。”
　　许旭幽默的话引得众多兄弟哄堂大笑，他们不知道这个平时训练极其严格的老大竟然还会有如此幽默的一面。
　　“赵刚，痛痛快快的把密码说出来吧。”
　　“兄弟，你这样做是不是太过分了。”
　　“赵刚，我已经很给你面子了，如果按道上的规矩来，你的这家讨债公司被我灭了，不光你的产业，你我也不会放过的，现在我给你条件足够好了，只要你交出那些不义之财外，我保证毫发未伤的放过你，剩余的那些钱足够你吃香喝辣就的了。”
　　赵刚的灰色收入占了他全部家产的七成左右，这可是他打拼多年才得到的东西啊，现在动不动就要他放弃这些东西，那等于要了他半条命啊。
　　“赵刚，这种好事你还要考虑吗？”
　　听许旭的态度仿佛这样子赵刚占了多大都便宜似的。
　　权衡很久，赵刚这才回答道：“好，我给你，我用来放高利贷的钱全放在那个保险柜里，但是你得让我先穿衣服，这天怪冷的。”
　　“好。”
　　一道，两道，赵刚非常熟练的打开了保险柜的前面两道门，就在所有的人都在关注最后一道锁的时候，赵刚忽然按了保险柜里的一个按钮，顿时，一阵刺耳的尖叫声响了起来。
　　猝不及防之下，所有的花丛帮帮众不由的捂住了耳朵，趁这个机会，赵刚撒腿将往门外跑，只要跑到了下面的马路上，凭借着自己对这片大街小巷的熟悉，赵刚自信没有人能够找的到他。
　　三步，两步，眼看着自己已经冲出了倒塌的铁门，伸手就可以够得到那根下水管道了，强烈的求生欲望促使赵刚鼓起全身都力气朝下水管道跳去，只要抓住那根下水管道，那他就了成功一半。
　　一个非常漂亮的前空翻，近了，抓住了，就在赵刚为抓住了下水管而兴奋不已的时候，他都身体就仿佛被施了魔法一般悬在了半空中。
　　赵刚不可思议的看着自己的动作，难道地球引力消失了吗？
　　“赵刚，你还真能跑阿。”
　　一个恶魔一样的声音在赵刚的耳边响了起来。
　　“阿，你。”
　　转过头去一看，赵刚惊恐的发现那个将自己踩在脚下的家伙就站在自己的身后，而造成自己悬在半空的原因就是他用手抓住了自己的脚踝。
　　“你要为你行为负责。”
　　许旭手上一抖，赵刚如同一只肥企鹅一般飞进了房间里。
　　“大哥、大哥，哦不，大爷，有话我们好好说。”
　　赵刚跪在许旭的面前讨饶道。
　　“你不是那么想跑吗？那好，你给我个机会，起来，是男人的你就给我起来，来、拿着这把刀，我们单挑，你要是赢了，这里光明正大的随便你走，你要是输了，对不起，你的钱一分也别想带走。”
　　“大哥，求你了，我把钱给你，我把所有的钱都给你。”
　　见许旭能用一只手将自己给甩回来，旁边还有那么多虎视眈眈的混混在，赵刚哪敢跟他比啊，人穷了或许会铤而走险，甚至以命做代价，可真当他达到了一定地位的时候，那他就会把自己的命看的比什么都重，而赵刚正是只要的人，不待许旭回答，他踉跄的跑过去快速的打开了第三道锁，一捆捆刺眼的钱跃入到了众人的眼里。
　　“拿着，像个男人站起来跟我单挑。”
　　刀掉地上的声音振的赵刚心里发寒。
　　“大哥，我不敢了，您大人有大量给我留条活路吧，我大部分的钱都在这里了，干我们这行的现金大多是放在身边的，这些您全拿走吧。”
　　“老大。”
　　何长风看了看可怜巴巴的赵刚，再看了看保险柜里的钱，称呼里面的含义不言而喻。
　　“好吧，我就当那事没发生过，不过除了这些钱外，我要跟你要一样东西。”
　　“大哥，有事您吩咐。”
　　“我要你把那些借高利贷所写的借条跟抵押的物品拿出来。”
　　“这。”
　　“那我们单挑吧。”
　　考虑再三，咬咬牙：“好吧。”
　　赵刚掀起地上的地毯，熟练的打开一个暗格，里面什么借条证件之类的有一大叠，这下，许旭让赵刚可是大出了血。
　　“呵呵，不错，算你小子识相啊，从现在开始，‘诚信讨债公司’就由我们花丛帮负责照看，放心吧，你以后好好的做你讨债的生意，没人敢把你怎么样的？”
　　让一个黑帮罩着另外一个黑帮，这种事恐怕只有许旭能说的出来。
　　可怜的赵刚明明是受到了侮辱，心里恨的不行，可是嘴上却不得不说：“那真的是麻烦了，只要有您照着，天塌下来我也不用怕了。”
　　“呵呵，你上道，以后有什么事打个招呼啊，我们是老朋友了给你打个折，最后还是要谢谢你对我们帮会的支持，兄弟们，撤了。”
　　抱着一大叠的现金跟借条以及各种证件，许旭带着一票帮众兴高采烈的打道回府了。
　　根据初步的估算，这些现金就足有两百多万，还不算那些借条什么的，赵刚这一次被许旭敲了足足超过五百万之数。
　　虽然任逍遥在潜意识里告诉他斩草要除根，可是要杀掉一个人的性命许旭还是有所不忍，不过就是因为这样，赵刚给许旭找了不少的麻烦。


正文 第064章 暧昧的三角关系
　　“快，快把那些借条跟抵押的证件给我。”
　　一回到老巢，许旭冒出来的第一句话就让所有人大吃了一惊，放着成把成把的现金不数，要那些借条干什么，不过老大的话又不能违背。
　　三分钟之后，许旭抱着一张借条跟一本标有房产证字样本子在那里大笑不已。
　　“哈哈，找到了。”
　　那样子就跟多年未碰过女人的骚包忽然见到了自己老婆一样。
　　“老大，你没事吧。”
　　何长风的话刚落，许旭的身影已经出现在了门口，速度之快堪比超音速战机。
　　“阿花，阿花。觉”许旭屁颠屁颠的跑进了阿花的花店。
　　“啊，许旭，你回来了呀。”
　　看到了许旭，阿花的心里也非常的惊喜，自从那次自己跟他透露了那些放高利贷的混混之后，许旭就经常来帮自己的忙，并且还有事没事的套取那些混混们的消息，一来二去的也被他套去了不少的信息，这次阿花还打电话给许旭说那些混混被放出来的消息，结果半天也见不到他的身影，电话也不通，就在她担心许旭出什么意外的时候，许旭出现了。
　　“阿花，我回来了。”
　　“你没事吧，电话也不通，吓死我了，我还以为你去找那些混混寻事了呢？”
　　阿花拍着自己的心口，样子非常可人的说道。
　　“阿花，你关心我，你在为我担心！”
　　许旭倒好，心里一激动，见前面的美女秀色可餐，大手一伸，就将阿花拍着胸口的小手抓在了怀里。
　　“啊。”
　　“哦，对不起，对不起，失误，我一激动就成这样了。”
　　许旭讪讪的松开了手。
　　“没什么。”
　　一阵沉默。
　　“哦，对了阿花，你看这是什么？”
　　许旭从口袋里掏出那两样从赵刚那里搜刮来的宝贝。
　　“什么东西啊？”
　　阿花接过许旭手里的两样东西就再也无法挪开眼睛，天啊，那张房产证，当初郑姨为了这个小小的红本不知道哭了多少回，还有那张借条，那些混混们每次都是拿着这张东西找上门来要求给钱的，这张借条简直就成了郑姨一家的催命符，只要一见到它，郑姨跟他老公就没有安心日子过了，现在不光房产证，连借条都已经拿回来了，这如何不让阿花欣喜啊。
　　“阿花，从明天开始，你就可以把郑姨接过来了，光明正大的接回来，这样你就可以完成你的心愿了。”
　　“许旭，我不是在做梦吧。”
　　阿花兴奋的手直发抖。
　　“没有，难道你连抓在自己手上的东西也不相信吗？”
　　“谢谢你，许旭。”
　　阿花一个小鸟投林的姿势扑进了许旭的怀里，下意识的许旭伸手拥住了她的背，顿时，胸前传来一阵柔软感。
　　两人谁也没有拒绝这样的动作，许旭有事没事的时候都会来帮阿花一点忙，加上这家伙小嘴又甜，早就将这个情窦初开的姑娘哄的神魂颠倒了，现在还见许旭将郑姨视为性命的两样东西给找了回来，心里一兴奋就扑到了许旭的怀里，享受着那一种从没有过的安定。
　　“喂，我要买花。”
　　一个非常不识趣的家伙打断了许旭的好梦。
　　“卖完了。”
　　许旭不耐烦的回答道。
　　“这不是还有许多花吗？”
　　没办法，许旭只得放开怀里的阿花。
　　忙完这笔生意之后，阿花将‘暂停营业’的牌子挂在了店外：“许旭，这两样东西你是怎么得到的，你去找赵刚那些人了？”
　　“恩。”
　　“啊，那多危险啊，他们那些人凶的很，杀人都不会眨眼的，就跟恶魔一样，你怎么可以去找他们呢？”
　　“没什么了，小事一桩，不如我们现在去找家店吃点东西，然后我告诉你事情的经过，好吗？”
　　“恩。”
　　‘四海一粥’在一家比较出名的粥店，闲暇时人们总喜欢相约来这里喝上一碗，环境不错可以谈点事，在冬天还可以喝上一碗香喷喷热腾腾的粥，也算得上是一件美事。
　　所以，当许旭跟阿花赶到这家粥店的时候，虽然时间已经是下午三点，但是喝粥的人还不少。
　　“借过，借过。”
　　许旭将阿花护在身后分开路上的行人慢慢的朝空位走去，就在这个时候，阿华不小心一脚踩在了地上积水上，脚下一滑，本能的，她的手抓向了旁边，非常不巧，她的手抓住了一个人的头发。
　　凭借着这把头发的力量，阿花稳住了自己的身体，但是手上却也多了一把头发，那个在旁边喝粥的倒霉男人顿时秃了一片。
　　“妈的，谁呀。”
　　那男人火冒三丈的站起来就想要对阿花进行人身攻击了。
　　“对不起，对不起。”
　　许旭适时的挡在了阿花的前面。
　　“是你。”
　　看到许旭的样子，那男人忍不住惊讶的叫了一声。
　　“怎么，你认识我吗？”
　　“哦，不认识，不认识。”
　　“刚才我女朋友脚下一滑手忙脚乱的抓住了你的头发，真的很抱歉。”
　　“她是你女朋友？”
　　那男子的声音充满了好奇。
　　靠，这家伙肯定有病，被人抓掉了一把头毛，还在那里关心别人的身份：“是的，有什么问题吗？”
　　“没，没什么事，你们去喝粥吧。”
　　“先生，真的不好意思啊。”
　　阿花也站出来道起了歉。
　　“没什么，人谁没有个意外啊，你们放心的去喝粥吧，多喝碗啊，这里的粥不错的。”
　　事情能够这样圆满的解决，许旭自然开心，殊不知这个男人在许旭跟阿花落座了之后就结了帐，剩下的半碗粥就便宜那些猪了，出了店门之后，快速的朝城东警察分局跑去。
　　“许旭，你是怎么样才把这两样东西给找到的。”
　　一落座，阿花就迫切的问出了这个问题。
　　“其实也没什么了，我找上赵刚跟他说了一大堆的大道理之后，他就把这两样东西给了我。”
　　许旭漫不经心的回答道。
　　“这不可能，当初郑姨跪在他的面前把头都给磕破了，赵刚就是一分钱也不会少，现在他怎么可能凭你的几句话就放弃那么大数目的钱呢，你肯定是通过了什么手段才弄到手的。”
　　“呵呵。”
　　对于阿花的分析，许旭也没有否认。
　　“那你说说事情的经过吧，我很想知道你是怎么做到的。”
　　“其实啊，这话说的可就长了，话说那个赵刚也不是等闲之辈，当年，喂，你怎么了。”
　　许旭刚开了一个头，他就发现阿花的眼神已经定格了，方位就是自己的身后，那是粥店大门的所在。
　　“喂，你见鬼了。”
　　许旭一边唠叨着，一边不信邪的转过头，“妈的，还真是见鬼了。”
　　只见粥店门口一大群黑压压的人，全穿着警服，旁边窗户边上也不时的闪过一两个大檐帽。
　　“不会吧，那么多的警察，难道有公安部通缉的杀人犯在这里吗？”
　　很快，许旭就推翻了心里的这个想法，因为这些警察都没带武器，也没有那种严肃感，挂在脸上的一副看好戏的神色。
　　“不会是找我吧。”
　　就在许旭的心里重新冒出这个念头的时候，他就‘惊喜’的发现有一个婀娜多姿的女警朝自己走来，这人不是那个薛如妃还会是谁？


正文 第065章 爱情保卫战
　　看到这个薛如妃，许旭的脑袋就成了两个，自己带阿花出来坐坐，谈谈感情，去哪里不好，还要就近找地方，忘记了这里还有这么一个地头蛇在。
　　“如、如妃，你怎么在这里？”
　　许旭硬着头皮站起来打起了招呼，有这么多的人在，在自己喜欢的女孩子面前遇到这么一个冒牌女朋友，还真不知道该怎么办才好。
　　“许旭，你真的在这里喝粥啊，她就是你常说的那个小妹妹吧。”
　　薛如妃倒也聪明，她知道自己跟许旭的关系不能说破，所以就想着用这个办法瞒天过海，真要是这个女孩是他女朋友的话，自己的出现让两人的关系出现了危机，那到时候自己私下里替许旭解释解释也就罢了。
　　“呃，对，这就都是我跟你说的那个隔壁家的小妹妹，今天正好没事，我就带她来喝碗粥，你怎么来这里了？有坏人吗？那你可要小心点，这年头的坏蛋可是什么坏事都干的出来，真要是在你那么漂亮的脸上划上一刀的话，那我还不心疼死啊。”
　　酸，酸溜溜，听到许旭的一番话，外面那些警察的心里同时升起了这样一种味道。
　　“没有了，我也是没事出来转转的。”
　　薛如妃也是睁着眼睛说瞎话了，外面那么多的警察跟过来看自己跟许旭的好戏，怎么可能是没事出来转转呢。
　　“唉，都怪我，早知道这样我也应该多给你打个电话的，几个小时没听到你声音了，心里痒的很。”
　　“傻瓜，我们有的是时间在一起，你这个月还没发工资吧，这些钱你先拿着，等下喝完粥带这小妹妹出去玩玩。”
　　羡慕，嫉妒，这两种情绪充斥着在场所有男人的心里，被女人养着不是什么新鲜事，可要是被一个漂亮的女人养着，那绝对是一件能让所有男人羡慕的直流口水的事情，这些男人恨不得回去多烧几个高香，希望祖宗保佑让这种天上掉馅饼的事情就砸在自己的头上。
　　“不对，他承认这女的就是他的女朋友。”
　　一个传着便服的家伙冲了进来，如果不是他头上的那块秃头，许旭还真的想不起来这家伙就是那个被阿花不小心扯下一大把头毛的倒霉鬼，没有想到他竟然是薛如妃的同事。
　　靠，难怪那么好说话，原来是告密去了，或许许旭不认识这些警察，但是这些警察全都认识许旭这个头号情敌，那个喝粥的警察也一样。
　　当时他刚刚执行任务回来在喝粥，得到那女的是许旭的女朋友这个情报之后激动的不得了，自己警队里的警花被外人给采了，这些警察的心里自然是万分的不乐意，看到这次有这样好挑拨两人关系的机会在，那警察毫不犹豫的冲进了薛如妃的办公室去告密，为了把戏做的真一点，让全警局的人知道自己有男朋友了这个‘事实 ’，薛如妃只能扮作一个爱吃醋的女人冲出来找许旭这个‘花心’的男朋友理论，结果倒好，得到消息的警察们全都跟出来看好戏了。
　　“许旭，这是真的吗？”
　　薛如妃尽量把自己的声音装的严厉一点，其实做警察的根本不用装就足够严肃了。
　　“不、不是的，我只不过是开玩笑而已。”
　　许旭好想薛如妃回答一句‘我相信你’后就消失，这种游戏真的不怎么好玩，如果不是阿花的脾气好，就许旭刚才那几句话，足够她发飙的了，即使只是这样，许旭怕是也要浪费不少口水吧。
　　可惜还没待薛如妃说话，那个便衣警察又开口了：“开玩笑？哪有这样开玩笑的，当初你说这话的时候不知道有多自然、多认真呢？这里很多人都可以作证的。”
　　说完，那便衣就开始四处寻找证人来。
　　“许旭，我希望你对我说实话。”
　　妈的，死就死吧，反正何长风已经救出来了，是你要我说实话的，有什么后果老子才不负责呢：“是，我是喜欢她。”
　　说完，许旭毫不畏惧的看着自己的女朋友。
　　做这种事还能在自己女朋友面前站的如此问心无愧的，第一次，许旭在这些警察心目中的印象有所改观，这才是爷们。
　　酝酿了许多，其实薛如妃只是在酝酿如何让自己说出来的话足够伤心而已，最后，她想到初中时那只被偷吃了的狗，这才勉强把眼睛挤红：“许旭，你、你真的喜欢她吗？”
　　“是，我已经说过了。”
　　这个时候，所有警察都把眼神投向了薛如妃，看她要这么处理这个‘花心’的男朋友。
　　“薛警官，事情不是这样的。”
　　阿花忽然站了出来。
　　“阿花，你回去，这是我和她之间的事。”
　　许旭脚下一跨就站在了阿花跟薛如妃的面前不让她们两个面对面的对话，真要是阿花也掺合进来的话，这水可就够混的了。
　　“不，薛警官，我跟许旭没什么关系的，我们只是普通朋友。”
　　阿花从许旭的身边探出半个脑袋说道。
　　“阿花，你别乱说话，我喜欢你，我真的喜欢你。”
　　许旭转过身去忽然将阿花抱在了怀里。
　　所有男性警察的瞳孔在同一时间猛的收缩了一下，已经有不少的警察开始在心里YY了，哇，这个许旭还真是够牛X啊，在这样的美女面前还敢做这样的动作，不过这小子的艳福的确不错，找的另外一个也是那样的清秀可人，真不知道他哪里好，老子比他好上不少，至少有钱养活自己，不跟女人要钱，奶奶的小白脸。
　　“阿花，你叫阿花是吧。”
　　薛如妃将阿花从许旭的怀里拉了出来。
　　“恩。”
　　“你喜欢他吗？”
　　沉默。
　　“喜欢许旭吗？”
　　“恩。”
　　声音小的跟蚊子一样，跟许旭在一起开心了，她就忘了许旭给薛如妃送花的事情，以为许旭也不过是爱慕警花而已，遇到了自己之后，他会好好的对自己的，所以芳心不知不觉中就已经缠在了许旭的身上，现在见人找上门来了，阿花本想牺牲自己维护许旭的‘爱情’，可是在薛如妃的一再逼问下，阿花还是吐露了自己的心声。
　　“许旭，你、你好。”
　　薛如妃扬起手做要打的姿势，可是手停在半空里老半天就是没有打下去。
　　“打啊，打啊。”
　　几乎所有的男警察都在心里默默的喊着这句话，只要这手打下去，那两人的关系肯定玩完。
　　“打啊。”
　　终于，有定性比较差的年轻警察喊了出来，在众人的注视下，那警察脸不由的红了起来，“我、我是说不能打，大家都是文明人。”
　　动了，所有男性警察的心里同时狂喊了一声，可是薛如妃的手是慢慢的落下去的，根本就不像动手打人的样子，轻轻的，如果树叶飘落一般，薛如妃的葱葱玉手落在了许旭的脸上。
　　佳人幽幽的说道：“许旭，我知道自己最近工作忙，疏忽你了，我保证，从此以后会好好的对你的。”
　　未了，薛如妃又转过身去冲阿花说道，“从现在开始，我要开始我的爱情保卫战，许旭是我的。”
　　叭嗒，所有的男性警察感觉自己的心在一瞬间又化为了粉末，天啊，难道天底下的男人都死光了吗？如果能够找到这么好的女朋友，少活N年都甘心。


正文 第066章 小绵羊的道歉
　　“阿花，其实我跟薛如妃她没什么关系的，当时她…”
　　当薛如妃带着一大群警察前脚刚走出粥店的大门，许旭就迫不及待的跟阿花解释起来。
　　不料，他准备了许久的话才刚刚开了头，阿花就接过了他的话头：“许旭，别说了，我相信你。”
　　叭嗒，这下许旭的嘴巴差点没掉在地上，薛如妃那假女朋友那么的大度自己理解，没有想到自己的这个真女朋友也是如此的宽容，老子真是走狗屎运了，能够遇到这样的女孩。
　　“阿花，你能这样想我真的很高兴，但是我跟薛如妃的关系你一定要知道，不过这种关系只能限于我们三个人知道。”
　　许旭动情的说道，他将薛如妃由于自己长的漂亮受到警局男同志的欢迎而导致没活干，就让许旭充当她的男朋友这件事情完完整整的说了一遍。
　　“哦，那薛警官岂不是很可怜。”
　　“是呀，所以我要帮她嘛。”
　　老子是有把柄被她抓着，不然的话才不愿意做这种吃力不讨好的事情呢？现在自己成了城东警察分局乃至是整个H市公安系统的敌人，说不定什么时候就被这些警察以各种理由找上门来，到时候自己就别想有好日子过。
　　不过今天的薛如妃倒是做了一件好事，她的出现让阿花彻底的在许旭面前敞开了心扉。
　　“许旭，我知道你是一个好人，这种事情我们能帮的话是一定要帮的。”
　　阿花动情的说道。
　　“是啊，我这个人心很软的。”
　　“好了，知道了，现在你就说说是这么从赵刚那里把找两样东西给找回来的。”
　　“事情是这样的……”
　　吃过饭，讲完故事，再带着美女在大街小巷胡乱的逛了一圈之后，时间已经不早了，该到分手的时候了。
　　“记得想我啊。”
　　花店门口，许旭拉着阿花的手依依不舍的说道。
　　“知道了。”
　　“要想我一百遍。”
　　“恩。”
　　“要想着我的名字睡觉。”
　　“好。”
　　“要……”……
　　许旭跟阿花两人就跟热恋中的青年男女一样腻在那里不舍得分开。
　　“好了，你回去吧，我还要是收拾一下店里的东西呢？明天还要继续做生意的。”
　　眼看着外面的行人越来越少了，阿花忍不住催促起来。
　　“要不我不回去了吧，我帮你收拾。”
　　“不听话了是吧，明天你还要上课呢？闲了的话过来帮我就可以了，你要是再墨迹的话，等我把这里收拾好了就天亮了，你想累死我啊。”
　　“哦，那好吧，记得早点休息啊。”
　　前脚刚刚踏进学校的大门，许旭就忍不住想要给阿花打电话了，一日不见如隔三个秋，那五分钟没见这么也能算的上几日吧。
　　“许旭。”
　　就在许旭掏出手机要拨打号码的时候，一个熟悉的声音从路边的一颗树下传了过来。
　　“谁啊，这么晚了在这里抢劫啊。”
　　“是我，许旭。”
　　这次，许旭听清楚了，声音是个女的，偱声望去，背光，人影一时间也看不大清楚，只能大概看到对方是一个身材不错的女孩。
　　“小绵羊。”
　　等眼睛适应黑暗看清楚眼前这个女孩时，许旭忍不住叫了起来，天啊，这个女孩竟然是以前要做自己女朋友，后来又因为一军人的事跟自己闹分手的小绵羊，时隔那么久，她来找自己干嘛。
　　“许旭，你最近都在忙什么，我想找你可一直都找不到。”
　　小绵羊声音幽幽的说道。
　　“唉，没办法啊，最近生活困难，我朋友给我找了份工作兼职，我没事干的时候就去那里赚点零用钱。”
　　许旭瞬间就为想到了一个理由，最近这几天天天在那里忙着赵刚的事，学校里除了睡觉之外，自己还真没有在能找的到人的地方呆过。
　　“你生活真的那么困难吗？难怪，这样吧，以后你就别去打工了，我把自己的零花钱送一点给你，应该够你用的。”
　　“不用了，你又不是我的谁，我干嘛要你的钱。”
　　许旭的声音硬梆梆的，冰冷的足以让任何人感觉自己的热脸是贴到了对方的冷屁股上。
　　“你、你还在生气吗？”
　　“我有什么好生气的，你可能搞错了吧，我生性比较平淡，不会随便为一些事情生气的。”
　　“许旭，真的对不起，当初我只是一时冲动而已，我说出那话的时候心里就后悔了，在离开的时候心想着如果你能够开口挽留的话我就会回头，可是你一句话都没有。”
　　说着说着，小绵羊的眼泪不停的涌了出来。
　　如果有男人的心是钢铁做的话，那女人的眼泪就是硫酸，酸性强的足以腐化所有的钢铁心。
　　许旭也不会例外：“我、我不知道你们女孩子的心里那么多的花花肠子啊。”
　　言下之意许旭已经原谅了小绵羊。
　　“许旭，真的对不起，我为自己的任性向你道歉，离开你我真的很痛苦，我也想装作不认识你，可是我的内心却比谁都痛苦。”
　　“那为什么有一次我故意找你说话你是爱理不理的呢？我以为你真的不想要我了呢？”
　　“傻瓜，你找我说的都是一些什么话，走进来问一句‘今天下午会不会下雨’之类的废话，这大冬天怎么可能下雨呢？”
　　“嘿嘿，我这不是没话说吗？”
　　许旭不好意思的摸着自己的后脑勺。
　　“许旭，别再跟我冷战了好吗？这些天我真的是受够了，我喜欢你。”
　　嘿嘿，老子最近真的走桃花运了，女孩是一个接一个送上门，被一个女人追那是一件幸福的事，何况是一个美女呢，想也没想，许旭就答应了小绵羊的要求，奶奶的，老子以后外面一个，学校一个，警队里一个，真是爽翻了天。
　　许旭心里的得意还没有完，小绵羊又开口了：“许旭，你现在是我男朋友了，有件事情也该让你知道了，我爸爸为了自己的生意，要我跟他的一个生意场上朋友的儿子相亲，时间就定在明天，你能帮我吗？”
　　靠，人都说天底下没有免费的午餐，小绵羊三更半夜的在外面等自己，还主动跟自己讲和，刚开始的时候，许旭的心里还得意洋洋的，可小绵羊把自己的苦恼一说，他就明白是什么促使小绵羊找上自己。
　　“怎么？难道有什么问题吗？”
　　见许旭沉默不语，小绵羊担心的追问了起来。
　　“问题倒没什么问题，只是我没有这方面的经验啊，到时候你爸爸问我什么问题的话，我该怎么回答啊。”
　　“放心吧，一切有我呢？我只要将你带给我爸爸看一看，让他们知道我有男朋友就可以了。”
　　“男朋友又不是终身的，你爸爸这点总是知道的吧，到时候拿把扫帚把我一赶，让你继续相亲，我该不会来一个抢亲吧。”
　　真要是谁敢动老子女朋友的话，这亲抢一抢也无妨啊。
　　“嘿嘿，山人自有妙计。”
　　小绵羊的笑声让许旭感到没由来的恐惧，自己正被一个女孩算计着呢。


正文 第067章 冤家路窄
　　在田梦涵（小绵羊的大名）的亲手料理下，许旭刚从更衣间走出来，就让人感觉眼前一亮，剪裁合身的衣服，线条柔和的脸蛋，容貌虽然不是很俊美，但是浑身散发出来的那种恬然跟平静让人有种说不出来的舒服，这个男人就像是一杯茶，慢慢品才能真正品味出其中的味道，而此时的田梦涵正是这种人，看着自己的男朋友，她眼里射出的是说不出的柔情。
　　“小姐，就这身了。”
　　连给许旭开口的机会都没有，田梦涵掏出信用卡就付了钱，有个有钱的女朋友就是好。
　　“许旭，等下见到我父亲之后你不要多说什么，我爸爸正跟那个人谈生意呢？所以面子还是要给一点的，我会快点将他们打发掉的，然后我们出去玩去。”
　　一路上，田梦涵不停的叮嘱着身边这个男人。
　　“恩。”
　　云都大酒店，H市非常出名的酒店，田梦涵相亲的地方。
　　“咦。”
　　在进酒店大门的时候，许旭看到大门口停着的那辆天蓝色的宝马车非常的眼熟，这种眼熟不是偶然在大街上看到这种车拉风而感到眼熟，这是一种发自内心的，仿佛被这辆车撞过一样，看一眼就能记起来的那种，却又想不起来自己到底在哪里见过这车。
　　“怎么了。”
　　当田梦涵看到许旭在注意那辆宝马车时，她是满脸的不屑，“仗着自己老爹有钱，搞个这么怪异的颜色，还以为自己是很帅，这看就是‘衰神二代’。”
　　“这车你认识吗？”
　　“恩，是个讨厌的家伙，不谈这个了，我们进去吧，我爸爸他们在里面等了。”
　　一个包间里，许旭跟田梦涵一推门进去，里面已经是烟雾缭绕，三个男人已经坐在那里喝开了。
　　为首的是两个富态的中年人，左边那中年男子嘴上虽然挂着笑，但是属于皮笑肉不笑的那种，眼睛还不时的闪过算计的光芒，一看就知道此人工于心计，另外一个中年人则显得和蔼可亲多了，跟田梦涵长的也有着几分像，看样子他就是田梦涵的父亲了，另外一个男人由于背对着门口，许旭一时也没有看清楚这个人的样子，八成就是那个中年男子的儿子，跟田梦涵相亲的那个。
　　“啊，梦涵来了。”
　　右边的中年男子一见到门口出现的田梦涵，宠溺的表情就全写在了脸上。
　　“爸，路上堵车了，我们来晚了。”
　　“没事，没事，来了就好。”
　　田玉龙十五岁就从农村出来开始打拼，到三十二岁才结婚，妻子由于身体问题，直到他四十岁的时候才给他生了田梦涵这个公主，从此爱逾性命，别说这次只是自己的女儿晚来了一会，就是不来了也没有什么大不了的。
　　“呦，这就是侄女吧，长的果然是迷人，难怪冠儿见过之后就在家里念念不忘的。”
　　“关叔叔好，我给你介绍一下。”
　　田梦涵将许旭从门口拉到了两个中年人的面前，“他叫许旭，是我的一个同学，也是我的男朋友。”
　　“叭嗒。”
　　一个声音从后面传了过来。
　　扭过头去一看，许旭看到一个头发梳的可以当镜子家伙正慌忙的将脸埋在盘子堆中，正因为这样，许旭也没有看清楚那人的样子。
　　对此，许旭也不以为意，还以为对方是乍听到田梦涵有男朋友了的消息而受到了刺激。
　　“田叔叔好，关叔叔好。”
　　许旭殷勤的打着招呼。
　　这个时候，许旭完全可以看出两个中年人对自己的态度，田梦涵的父亲一见到自己的女儿带了个男朋友回来，本能的用心打量着许旭：恩，不错，落落大方，在自己的面前，脸上没有一丝的不自然，能够这样泰然的年轻人真的很少见了，看来自己女儿的眼光不错啊。
　　越看田玉龙就越满意，如果许旭这个时候能够站出来求婚的话，说不定他就答应了。
　　“老田，老田。”
　　眼见着自己的老友对着许旭不住的点头，他身边的中年人看不过去了。
　　“哦，许旭是吧，来，给你介绍一下，这位是万盛房地产公司的关总，在H市，见他一面可比见市长一面还要难哦。”
　　那样子仿佛不是给自己女儿相亲的，而是介绍许旭给自己生意场上的朋友认识的。
　　万盛房地产公司是H市数一数二的房地产公司，这年头手里攥着房子的，想不赚钱都难，所以万盛房地产公司就是牛B冲天的一个公司，能够跟他称兄道弟的，田梦涵的父亲也不是等闲之辈。
　　“老田啊，我们还是让年轻人自己去谈谈，我们一边随便聊聊去。”
　　在关万盛的眼里，自己的儿子竟英俊又潇洒，而且嘴巴又甜，这个田梦涵肯定是没见过自己儿子的好处才会找了这么一个没有品味的男朋友，只要自己儿子在田梦涵心目中留个好印象，以后自己再跟田玉龙说说，这个婚事就算是十拿九稳了。
　　“好、好、好。”
　　临走之前，田玉龙还抓着许旭的手说道，“晚上去我家吃个便饭吧。”
　　言下之意，他已经接受了许旭这个准女婿。
　　“爸。”
　　就在田玉龙给万盛公司的老总关万盛走到门口的时候，那个一直没有吭声的年轻人忽然站起来就想跟他父亲离开了。
　　“冠儿，你留在这里跟梦涵好好的谈谈，当初你不是嚷嚷着要见见你田叔家的宝贝女儿嘛，现在有机会了，你怎么又想到要走呢？”
　　“爸，今天我身体不舒服，还是改天吧。”
　　关冠捂住自己的额头急切的说道。
　　看到这个情况，田玉龙悄悄的给田梦涵使了一个眼色，而知道自己父亲现在正跟万盛房地产公司有什么大项目的田梦涵自然知道自己父亲这个眼色是什么意思，心里即使万分的不愿意，但她还是开口了：“关冠，我们一起吃点东西吧，关叔叔跟我爸还有事要谈呢？”
　　许旭也知道这些富贵家庭虽然心里不喜欢，但是脸面上的工作还是要做的，看田梦涵的样子就知道了，所以他也入乡随俗的站起来挽留起万盛公司的少总来。
　　“来吧，我们一起吃点东西。”
　　让许旭做，他可不会像田梦涵只是在那里说说话那么矜持，捧着酒杯就直冲关冠去了。
　　“不要，你走开了，我头疼，不想喝酒。”
　　关冠不停的推着许旭。
　　“啊，是你。”
　　透过关冠挥舞着的手臂，许旭终于看清楚这个万盛公司少总的庐山真面目，他也明白为什么门口前停的那辆宝马车会那么的眼熟，原来这个关冠就是那个在大学城附近迷奸少女的年轻人，当初许旭将他在小旅馆里打的可不成样子了。
　　“你们认识啊。”
　　田玉龙跟关万盛异口同声的问了出来，田梦涵的同学兼男朋友竟然能跟一个大公司的少总认识，这的确是一件不可思议的事情。
　　“是啊，关叔叔、田叔叔，你们有事就先去处理吧，我们是老朋友了要好好的聊聊，你说是吧。”
　　“恩，对、对、对，爸，你们有事就先去忙吧，我们都是老朋友了。”
　　怕自己的丑事被许旭当着自己父亲的面揭穿，关冠不得不硬着头皮答应了下来。


正文 第068章 处男剥夺者的身份
　　云都大酒店的一间小包厢门口，田梦涵在那里焦急的走来走去，并不时的抬起手腕看看时间。
　　“死许旭，两个大男人在一起除了谈论女的还能够谈些什么秘密？这都过去十分钟了，也不让人进去，真是被他给气死了。”
　　如果关冠不时男的，小绵羊还真想冲进去‘捉奸’了。
　　事情还要从许旭认出关冠就是那个迷奸少女的年轻人说起，当关万盛跟田玉龙一走出房间，许旭就跟多年没见的老朋友一样凑了上去，双手握着关冠的手不停的甩了起来：“天啊，没有想到你竟然是大名鼎鼎的万盛公司的少总，真是失敬、失敬。”
　　“你好、你好。”
　　关冠如避瘟疫一样的上身向后倾着想要躲着许旭，可是手在对方的手里握着，身体又能躲的了哪里去呢？
　　“关少啊，真没有想到我会在那个小地方遇到你啊，真是三生有幸，那老板该把您用过的东西永久的保存起来供奉着，每天起来三只高香烧着，保准他能够生意兴隆。”
　　“咦，许旭，你跟关冠在哪认识的啊，什么小地方啊？”
　　田梦涵奇怪的问道。
　　“我们在…”
　　许旭刚想回答，关冠手疾眼快的用自己的另一只手捂住了许旭的嘴巴，然后不自然的说道：“那个地方是我们相识的见证，一般人我们都不告诉他。”
　　未了，他还在许旭的耳边轻轻的说了句，“兄弟，有什么话我们私下里说。”
　　靠，你这是给老子开了一张空白支票，不要我就不姓许。
　　“是吗？”
　　田梦涵向许旭求证道。
　　“恩，那是我们友谊的见证，关少还准备把那地方买下来盖一幢小别墅送给我们呢？对吧，关少。”
　　“对、对、对，别墅那是应该的。”
　　“梦涵，我和关少两人已经好久没见了，想找个幽静的地方好好的叙叙旧，你应该不会反对吧。”
　　许旭的建议就有了开头那一幕，他跟关冠在一小包厢里谈了十分钟还没有出来，急得田梦涵在外面团团转。
　　我们还是先看看许旭跟关冠两人躲在包间里的情况。
　　“关少，坐，坐，不要那么拘束啊。”
　　许旭双脚往茶几上一翘，人就跟二万似的指着旁边的位置若无其事的说道，仿佛自己是管着关冠的许总。
　　沉默。
　　关冠忍受不了这种气氛，掏出一包烟想要递给许旭，可是掏出来一看，里面就只有一根烟，舔了舔自己的嘴唇，关冠还是将那唯一的烟递到了许旭的面前，如果让关万盛看到这样的情况，非气的吐血不可，自己的这个宝贝儿子从小就专横，不惹祸让自己头疼就已经不错了，哪里指盼着他能如此的孝敬人啊。
　　“你自己享受吧，这种外国的垃圾烟还是少抽点的好，说不定是没人抽的烟拿到我们中国卖呢？以为标几个外国字母就是什么好烟，也只有你们这帮爱慕虚荣的家伙才会买，怎么说我们中国人也要支持国产吧，不用贵的，买个十几来块的就可以了。”
　　许旭一副自认为很懂的样子。
　　这可是古巴精致的雪茄烟啊，限量销售的，料是最好的材料，最好的加工方法，这些原装的雪茄远比市面上的那些古巴雪茄烟贵的可不止一倍两倍，现在被许旭说的这样不齿，关冠是敢怒不敢言。
　　点了好几下烟都没有点着，最后拿在手上一看，竟然打火机是没气了，这人要倒霉，连打火机都会没气。
　　“看，我说吧，贵的东西不一定好用，让你支持国产你又不支持国产，关键时刻ZIPPO还不如我们自己造的一块钱三个的打火机呢？”
　　许旭将茶几上摆放的那个普通打火机递给关冠趁机又向他宣扬了一番爱国理论。
　　美美的吸了几口雪茄之后，关冠这才将紧张的心情平定了下来：“许、许先生，很高兴再次见到你。”
　　“呵呵，叫我许旭就可以了，你真的很喜欢见到我吗？”
　　“是的，我不光喜欢见到你，我还喜欢聆听你的教诲，就像刚才那样，让我受益匪浅啊。”
　　“那最好不过了。”
　　任谁都可以看的出来关冠应的是那样的不自然。
　　“好了，我们该谈正事了。”
　　许旭将腿放回地上，一个站立就站在了关冠的面前，而后者则是万分紧张的站了起来，对于许旭那恐怖的力量他还是记忆犹新。
　　“许先生，我们之间应该没什么正事吧，今天我爸爸本想让我跟田梦涵相亲的，可我一看她已经找到了您这么优秀的年轻人作为男朋友，跟您比起来，我自惭形秽的很，所以想一声不吭的退出，没有想到最后还是让您发现了。”
　　不知不觉中，关冠用上了敬语。
　　靠，你小子马屁能够拍成这样，颠倒黑白的功夫已经到了炉火纯青的地步，有前途。
　　“恩，不错，算你小子识相，现在田梦涵可是我的女朋友了，以后你可不能再打她的主意了。”
　　“一定，一定，如果没什么事的话，我就先走了。”
　　“唉，别那么急着走啊，上次的事我们还没有说清楚呢？那次我出拳有点重，有没有伤到你啊，要不要我带你去医院看看。”
　　“不用了，没事的，真的没事的，关于那次的事，实在是一场误会，当时我喝多了，还好你及时的出现了，不然的话我可就走上犯罪道路了，这样吧，改天我设宴好好的谢谢你。”
　　嘴上虽然这样说，心里已经骂开了：妈的，老子好不容易搞来的特效药，好不容易给那美女下了药，最后还是便宜了你，可这黑锅还得要自己来背，现在当着人家的面也不能说，这笔生意做的真是亏死了。
　　“好说、好说，年轻人冲动，这点我还是比较了解的，不过这种事以后可不能干了，对了，那女孩是哪来的？”
　　这才是许旭将关冠带到这里培养感情的主要原因。
　　“我也不知道啊，那时候她不是被你救走了吗？难道她没跟你说吗？”
　　关冠疑惑的问道，那春药可是只有男人才能够解的掉的，自己曾偷偷的看过那女孩，好像已经没事了，如果不是许旭，那还不知道便宜哪个家伙呢？
　　“没有啊，她苏醒了之后就走了，什么也没有说。”
　　“哦。”
　　关冠疑惑的盯着许旭看，想从他的脸上看出这话是真还是假，可惜却是一无所获。
　　“对了，你是在哪认识那女孩的？”
　　对于自己处男的剥夺者，许旭还是想打听清楚对方的身份。
　　“酒吧啊。”
　　“什么酒吧。”
　　“记不得了，我也是经朋友介绍去的，不过我记得那酒吧的大多是郁金香大学的学生。”
　　“好了，没什么事了，以后田梦涵就是你嫂子了，你可不要胡思乱想啊，还有我们今天的谈话内容不能透入给其他人知道，不然的话对你的前程跟声誉都是一个致命的影响啊。”
　　许旭拍着关冠的肩膀以一副长辈教导晚辈的口气说道。
　　“知道了，没什么事的话我先走了。”
　　关冠刚想打开房门的时候，许旭又叫住了他。
　　“为什么你那么怕你父亲？”
　　听到许旭这个问题，关冠明显的一愣，思索了一会之后才解释道：“在我小时候我爸爸就对我管教很严，这是从小落下的毛病。”


正文 第069章 炮王
　　“你跟关冠躲在里面都谈了些什么东西呢？”
　　许旭一出来，田梦涵就迎了上来，一手勾着他的胳膊撒起了娇。
　　“谈你啊。”
　　“我有什么好谈呢？即使谈我你们两个也不用偷偷摸摸的躲在里面谈吧，搞的跟贼分赃似的。”
　　“你知道男人在交谈的时候往往会夹杂一下粗鲁的语言，我怕带坏你嘛，当我一听关冠通过他父亲跟你父亲的关系要跟你相亲时，我的心里就难受，这次刚好跟他碰面了，我就好好的跟他谈了谈你是我女朋友这个事实。”
　　“那结果怎么样睡呢？”
　　女孩子就是这样，虽然有比较强的第六感，可是经过男人一插科打诨，尤其是把话题扯到跟她自己有关的事情上之后，第六感就会消失的一干二净。
　　“在我的据理力争下，那家伙总算是放弃了打你的注意，你知道我费了多少的力气吗？你知道我喷了多少的口水吗？你知道我引用了多少名言吗？不过你放心，从此以后关冠那小子不会再打你的主意了，你就安心的等着做我老婆吧。”
　　许旭说着说着，就用手搂住了小绵羊。
　　“讨厌，谁说要做你老婆了。”
　　“不做是吧，我现在就把你正法掉，我把你生米煮成熟饭后，看你还做不做。”
　　说干就干，许旭伸手一抱就将小绵羊抱到了沙发上，没等对方惊叫出声，他的嘴已经肆无忌惮的覆在了小绵羊那娇艳的嘴上，舌头一顶就叩开了小绵羊的牙关，开始品尝起里面的芳甜来，在许旭的口舌下，小绵羊的身体慢慢的酥软了下来。
　　善解人衣，对于女孩子穿在身上的那些玩意，许旭不说是专家，好歹也见人解过，不然的话对着那些扣扣束手无条的时候，那可就郁闷了。
　　“咕咚。”
　　当许旭颤抖着双手将小绵羊的胸罩解开的时候，他忍不住咽了一口水，白皙的皮肤，高耸的双峰，此时的许旭不得不赞叹传世神的伟大，一个身材看起来并不怎么突出的女孩竟然会有如此好的胸部，雪白如脂，不大不小，一只手刚刚好够，坚挺如山，显得非常的饱满，顶上的两颗鲜艳的果实已经成熟，急需有人去采撷。
　　鼻子轻轻一嗅，一股处女的幽香传进了许旭的鼻子，这股幽香就跟一种强力春药一样刺激着许旭的雄性器官。
　　“天啊，太完美了。”
　　许旭轻轻的在小绵羊的乳晕上抚摸着自言自语的说道。
　　“我、我痒啊。”
　　小绵羊不停的扭动着身体拒着绝许旭的动作。
　　“哦。”
　　许旭该摸为抓，恩，这种富有弹性的胸部抓着就不想松手啊。
　　“我、我冷。”
　　我日啊，许旭的满腔欲火全被小绵羊的这两声给搞没了。
　　“妈的，什么破饭店，连暖气都不打够，难道电力紧张都这种程度了吗？”
　　许旭忍不住骂出声来，四处找寻着有没有空调的开关。
　　“是、是你的手冷。”
　　许旭爆汗了一下，将手放在嘴边呵了几下之后，继续施展着他的抓奶神功。
　　“啧、啧。”
　　从小绵羊的胸上，许旭体会到了小时候喝奶的感觉，嘴叼着一颗葡萄在那里用力的啜着，另外一颗葡萄则由自己的一只手不停的挑逗着。
　　“妈的，我受不了了。”
　　许旭放弃挑逗，身体一站三两下就将自己扯的光光的。
　　手握钢矛在桃园之门的四周不停的挑逗着，直到里面水源充足之后，许旭腰身一挺就想冲进去。
　　“啊。”
　　关键时刻，小绵羊惊叫了出来。
　　“怎么了。”
　　许旭无辜的握着那跟粗大的家伙，我这还没进去呢？你怎么就叫开了啊。
　　“许旭，我爱你，我想成为你的女人，但是我希望自己最纯洁的东西能够保留到结婚的时候给你，我爸说过，如果有个男人想要迫切得到一个女孩身体的时候，往往维持在两人之间的不是爱，而是性，这两人是不会长久的。”
　　听到这样的话，许旭就跟被戳了一个洞的气球一样，欲火在一瞬间跑了个精光。
　　捡起地上的衣服一声不吭的开始穿了起来，一旁的小绵羊脸色阴晴不定，她正在为是否要跟许旭发生点什么而做着激烈的思想斗争呢？最后她终于下定了决心。
　　“许旭，要不我们来吧。”
　　“梦涵，你说的对，我不能那么自私，我要等到我们结婚的时候再好好的要你，你的人，你的心我全要。”
　　许旭怜爱的将小绵羊搂在怀里。
　　“许旭，你真好。”
　　这可是小绵羊听到的最动听的情话，娇躯忍不住的扭动了几下，此时的她还是赤身裸体，而许旭也只不过是穿了一件内衣，胸部的丰满毫无保留的通过神经传进许旭的脑子里，如果不是他的定力不错，恐怕是要食言了。
　　“好了，快穿衣服吧，会感冒的。”
　　在穿衣服的过程中，许旭难免会做一点揩油的事，一身衣服足足穿了有半个小时。
　　“许旭，晚上去我家吧，我爸爸刚刚说过的。”
　　出来的时候，小绵羊满脸笑容的对许旭说道。
　　“还是别了。”
　　“怎么了？你是有事情还是不愿意啊？”
　　“不是了，去你家我还没有这个思想准备啊，何况两手空空的我也不好去啊，我可不想自己在你父亲心目中的印象变差，你家里我是要去的，但不是现在，我要有足够的准备才行，最好能让你爸爸立马答应把你嫁给我。”
　　许旭满脸正气的说道，殊不知他拒绝的真正理由就是他憋的慌。
　　跟小绵羊那样激情的在一起相互挑逗着，再来一个急刹车，许旭感觉自己下面已经被一股惹祸给团团包围住，急需找个地方发泄。
　　“哦，那好吧。”
　　“老板娘。”
　　还是那家逍遥乐娱乐中心，这是许旭唯一熟悉的红灯区，刚进门，许旭就开始招呼起来。
　　“呦，这不是旭哥吗？”
　　娱乐中心的老板娘屁颠屁颠的迎了出来。
　　“红儿在吗？”
　　“在、她在的呢？自从上次您来过之后，红儿就对您念念不忘的，这不刚才还念叨着好久没见旭哥您了。”
　　“别那么多废话了，赶紧把红儿给我找来。”
　　“马上来，马上来。”
　　老板娘转身就想走。
　　“等等。”
　　“旭哥还有什么吩咐吗？”
　　“给我多叫几个姑娘过来。”
　　“旭哥难道想玩…”
　　老板娘一见许旭的脸色变了，屁话也不敢说的就去找姑娘了。
　　你个小屁孩毛都没长齐就想玩多飞，我就多给你找几个，让你后悔自己那话儿不是铁棒，老板娘恨恨的想到，可是就为这个决定，她足足后悔了三天。
　　最先进许旭房间的是红儿。
　　“旭哥，还要特殊的服务吗？”
　　此时的许旭哪有什么心情要这些条条啊，抱住红儿就可以又咬又吻起来，样子很疯狂的样子，唯一保持的理智就是在进去的一瞬间，他带了一个安全套。
　　等老板娘介绍的另外两个女孩进来的时候，红儿已经在床上被许旭杀的只有喘息的气了。
　　不待红儿要求支援，许旭提着粗大的家伙就迎了上去，大战的结果就是：老板娘给许旭找的这三个姑娘被许旭杀的躺在穿上三天起不了床，从此，许旭在这家娱乐中心就有了炮王之称。


正文 第070章 再见伊人
　　“咦，我怎么到这里来了？”
　　一日闲逛，不知不觉中，许旭就逛到大学城五公里之外的郁金香大学附近。
　　虽然他表面上很糊涂，但是他的心里非常的清楚，这里有一个人在呼唤着自己，一个跟自己不小心发生了某一故事的女孩，如果可以的话，找到她、宠爱她，自己应该负起这个责任的。
　　郁金香大学附近的繁华一点也不比大学城的差，各种休闲娱乐场所齐全，许旭随便找了一家酒吧走了进去，不愧是贵族学校的酒吧，门口看起来跟其他的酒吧并没有什么区别，但是进去之后就是天上人间的感觉，里面装饰的豪华程度一点也不比那些高级酒店中的娱乐场所差。
　　“先生，请问您需要点什么？”
　　刚刚找了一个位置坐下来，马上就有穿着兔子服长相可爱的女服务员走上前来招待。
　　“一瓶啤酒，谢还谢。”
　　就在那女服务员转身离开的时候，许旭又叫住了她。
　　“先生，请问您还需要其他的吗？”
　　“不用了，我想问一下你们这酒吧有没有一个美女，很漂亮的，叫人看一眼就难忘的那种。”
　　一听许旭并不是要东西的，女服务员的脸顿时拉长了不少，自己可是靠提成吃饭的，为你一瓶啤酒浪费那么多时间，老娘以后喝西北风去啊，就点一瓶啤酒的穷光蛋还想在好美女，我看你是春梦做多了吧：“我们这里来的都是美女，你自己慢慢找吧。”
　　说完也不待许旭继续发问就离开了。
　　悠闲的喝着自己的啤酒，一边不停的四处张望着，如同大海捞针一般，人海茫茫，想要寻找一个不知道姓名，只见过一面的佳人谈何容易啊。
　　很快，许旭的一瓶酒就喝完了。
　　唉，许旭坐在那里长长的叹了一口气，或许我跟她真的是只有一面之缘吧，就在许旭想要结帐离开的时候，从酒吧的门口进来了一群人。
　　领头的是两个长相英俊，穿着得体的年轻人，一举一动之间都有着一股贵族的气息，这可是要小时候培养才会有的气度，由此可以看出这二人非富即贵，但是以这两人的身份是不会来这种酒吧的，虽然它的装饰已经很豪华了，但还不够档次，令人奇怪的是今天他们不但来了，看一脸谄媚的样子更像是给别人领路的，是什么人拥有这样的能耐的。
　　后面的会是谁呢？这是一个缠绕所有人的疑问，许旭也不例外，当他身长脖子看清楚这两个年轻人身后的人时候，心神猛的振动了一下，天啊，那女的竟然是她，自己苦苦寻找的那个跟自己做过露水夫妻的女孩。
　　上天啊，大地啊，你们对我许旭实在是太眷恋了，功夫不负有心人，我还没怎么花心思呢，就让我见到了她，我回去之后一定天天给你们上香，许旭一边兴奋的想着，一边快速的朝那女孩走了过去。
　　“快给我上杯‘蓝色生死恋’，记在我的账上。”
　　一个男子殷情的招呼道。
　　“给我上鸡尾酒。”
　　“给我上……”
　　这一群五个年轻人一进来就点了一大堆的酒，但是谁也没有喝，都放在了那美女面前。
　　此时，许旭的眼里只有那美女一个人，对她身边围绕的五只浪蝶根本就当成空气了。
　　咕咚咕咚，三两下，这个美女就将前面的一杯酒喝了个精光。
　　“好酒量。”
　　旁边的青年起哄道，然后不停的上一些高纯度的酒。
　　这可是他们的校花，平日里难道见她一面，更别谈可以请她喝酒了，前些日子不知道什么原因校花开始闷闷不乐了，谁想要走进去安慰就是一顿训斥，但是这些浪蝶们并没有放弃，谁都知道校花是遇到了什么伤心事，总有一段时间心智会比较薄弱的，这段时候是最容易攻破其心理防线的好机会。
　　这次一听说校花心情郁闷要来酒吧喝酒，这几个比较有实力的追求者打败了其他的追求者就陪同校花来了，如果她喝醉了，那后面会发生点什么激情的事那可就就靠个人的YY了。
　　眼看着这个美女被这么多男人拿酒灌着，附近男人的心里都露出了同情外加羡慕的神色，唉，好好的一朵鲜花就要被糟跟了，糟跟就糟跟吧，可惜不是自己。
　　“喝，继续喝啊。”
　　那些年轻人在旁边不停的起着哄，看那样子，这美女不要几分钟就会倒下了，从许旭发现那美女到走到那美女身边这短短的几十秒时间里，那美女已经将三杯烈酒喝下了肚。
　　就在这群年轻人心里盘算着校花喝醉酒之后的节目时，许旭出现了，他身体一挤就通过了两个年轻人的身边到达了美女的旁边，夺下她刚凑到嘴边的酒杯温和的说道：“这样喝酒很容易伤身体的。”
　　“你他妈的谁敢管我喝酒啊。”
　　那美女可不领情，挥起手就要打，可是手到了最高点却停住了。
　　天啊，这辈子最不想见到的，最怕见到的人就站在自己的面前，很多次自己从噩梦中醒来，都希望那只是一个梦，可是事实就是事实，无论自己如何的借酒消愁，如何的洗刷自己的身体，发生的事情就是发生了，根本就无从回避。
　　“你凭什么管我。”
　　“你说凭什么？”
　　许旭也大胆，一伸手就抱在了那美女的腰上，“上次让你跑掉了而没有挽留，事后我后悔的要死，现在我抓住了就不会再放手了，想喝酒是吧，我陪你喝。”
　　一仰头，许旭就将那从美女手里夺过来的烈酒喝了个精光，然后挑衅的看着身边的美女。
　　“妈的，哪来的野小子。”
　　美女让人给亵渎了，旁边的那些浪蝶们可不干了。
　　“滚。”
　　对付这些浪蝶，许旭毫不留情面的喝出了声，被许旭那严厉的眼神一扫，那个年轻人将后面继续要轻侮的话统统咽回了肚子里。
　　“你们还是男人吗？这个人我根本就不认识，赶快把他给我赶走啊。”
　　被许旭的威势吓住归吓住，但是美女的话就是圣旨，这些精虫上脑的家伙已经将对许旭的恐惧忘的一干二净，心里只存在如果能将这个家伙打倒，肯定能够获得美女的青睐这样的念头。
　　五个年轻人狂吼着如同发情的雄性动物不要命的朝许旭攻了过来。
　　一分钟，仅仅用了一分钟，这几个养尊处优的大少就被许旭打的不成人形了，在酒吧里看场子的小混混一见许旭如此的强悍，也吓得不敢上前了，反正将两拨人说成在酒吧里的客人争风吃醋打了起来，只要没有损害到酒吧的利益，自己的声誉又不会有什么影响的。
　　收拾掉这几个浪蝶之后，许旭开始四处找寻那美女的身影来，可是佳人的芳踪已经消失了，跑到外面一看，街道上熙熙攘攘的哪里还能够找的到那个美女啊。
　　“说，刚才那个女孩是谁？”
　　许旭抓住一个还躺在地上哼哼的大少严厉的问道。
　　“我、我不…啊。”
　　见这年轻人不想回答，许旭的手上不由的加重了几分力道，这下他就老实了，“她叫施诗，是郁金香大学的校花。”
　　施诗，郁金香大学，你跑不掉的。


正文 第071章 妙手回春
　　就在许旭对佳人的离去而恍然若失的时候，他的电话响了起来。
　　“长风，什么事？”
　　“老大，你在哪？快回来吧，任森快不行了。”
　　何长风在电话里带有哭腔的说道。
　　“什么？怎么回事？”
　　“老大，你别问今那么多了，快点过来吧，任森现在还在医院里抢救呢，这都进去一个多小时了。”
　　“你别着急，我马上就来，他在什么医院？”
　　“XX医院。”
　　听到何长风的话之后，许旭快速的朝那家医院奔去。
　　急诊室门口，何长风、司马泰以及花丛帮的核心成员都在那里焦急的走来走去。
　　“怎么了，任森怎么了？”
　　“老大，任森他…”
　　何长风哽咽的话都说不完整了。
　　“任森他到底怎么回事，谁把他打伤的。”
　　许旭着急的晃动着何长风的胳膊。
　　“当时我跟何长风两人在…”
　　就在何长风要把事情的原委说出来的时候，急诊室的门打开了。
　　“医生，里面的人怎么样了？”
　　这下许旭可没有心思听何长风唠叨了，一步抢在众人的前面出现在了医生的面前。
　　“对不起，我们已经尽力了。”
　　医生这样的话，无疑是在宣布着任森那还不到二十岁生命的消亡。
　　“医生，我求求你救救我的兄弟。”
　　何长风就跟疯了一样抓在那医生的袖子上哀求道，任森虽然不是他的亲兄弟，但是两人的关系比亲兄弟还要亲。
　　“对不起，我们真的是尽力了，进去看看你的兄弟吧，我会通知工作人员晚点送太平间的。”
　　说完，那医生带着护士绝情的走开了。
　　“呜呜呜。”
　　何长风跟司马泰两人忍不住掩面哭泣了起来。
　　绝望、悲哀，这两种情绪笼罩在这群年轻人的头上。
　　“不要哭了，我们进去看看。”
　　许旭大喊了一声之后推开急诊室的门快速的走了进去。
　　掀开那张薄薄的床单，一张略带幼稚并且苍白的脸出现在众人的面前，曾经的兄弟此时就仿佛熟睡了一般，唯一提醒着众人这个兄弟并不是睡着了的理由就是任森不再有呼吸，身体也在慢慢的僵硬。
　　“兄弟，我一定为你报仇。”
　　何长风趴在任森的身上眼泪汪汪的说道。
　　“长风，你起来。”
　　许旭扯扯何长风的衣服。
　　“做什么啊，老大，你就让我哭个够吧。”
　　“你他妈的快给我起来，任森还没有死。”
　　许旭急了，连脏话也出口了。
　　“老大，你不会是伤心糊涂了，医生都说抢救无效了，而且他的心跳都已经停了。”
　　何长风还趴在那里唧唧歪歪着。
　　“让你起来你就快给我起来，不然的话他真的没救了。”
　　许旭一着急，伸手一扯将何长风摔在了三米之外。
　　就在众人刚刚进病房端详任森脸蛋的时候，许旭已经抓住任森的手用真气开始探测起来，探测的结果是任森由于被刺破心脏导致心脏衰竭而死亡，医生由于无法让一颗受伤了的心恢复跳动，所以才会导致这次抢救的失败，但是医生不能做的事并不代表着许旭也不能，真气除了强身健体激发人的潜能外，它还有一个重要的作用就是修复人的各个器官，激发他的机能。
　　慢慢的将真气传到任森的心脏中，用真气一下又一下的控制着那个已经停止跳动的心跳慢慢的跳动起来，慢慢的，全身的血液由于心脏的复苏而缓缓的流动起来，里面所含的氧气也在维持着身体各个部位养分的消耗，在刺激着心脏跳动的同时，许旭还在不停的用真气修复着任森各个已经坏死了的部位，尤其是心脏的那出刀伤。
　　三分钟之后，任森的心脏恢复了跳动，也有了自己的呼吸，体温也在逐渐的上升。
　　“啊。”
　　所有的人都不可思议的看着眼前的景象，一个刚刚被医生宣布已经死亡的人竟然能够被人一摸就救活了，自己的老大不是神仙还能是谁。
　　“恩。”
　　任森慢慢的睁开了眼睛，“我这是在哪，刚才我感觉天黑了。”
　　“兄弟，你没事，你没事了。”
　　何长风一把握住任森的手哽咽的说道，这手已经有温度了，这种温度让何长风的心沸腾了。
　　“老大，谢谢你。”
　　叭嗒，男人膝下有黄金，何长风这次为了自己的兄弟给人跪下了，虽然这人是他敬重的老大，但是还没有到他这个堂堂男子汉下跪的程度，这次，他是心悦诚服的下跪，从此对许旭是忠心不二。
　　“起来吧，我们都是好兄弟。”
　　拉起何长风之后，许旭转过头去对众多花丛帮的核心成员说道，“一世人，两兄弟，今天不管是谁把任森打成这样的，我一定要他加倍偿还，现在留两兄弟在这里照看任森，其他人都跟我回去。”
　　许旭耗费大量的真气让任森死而复活，这不但救了他的命，还让他的心脏比一般人的心脏强大了不少，这恐怕是任森大难不死的后福吧。
　　许旭带着众人走了之后，留下来的两兄弟就跟任森不停的攀谈起来，谈的内容自然是许旭大展神威怎么样把任森从死神手里夺回来的故事，谈着谈着，几个年轻人就开始开怀大笑起来，有什么事能够比自己在死神手里夺回一条命更值得开心的呢？又有什么事比自己的兄弟死而复生更令人欣慰的呢？
　　急救室里爽朗的笑声吸引了众多医院里的人，能够在里面大笑的，真是绝无仅有的，救活了的都是先送回病房再笑，而死了的则留在里面哭，哪有在里面笑的，微观人中就有那个负责抢救的大夫，当他看到心脏都已经停止跳动被自己亲口宣判为死亡的病人现在都能够躺在穿上说话了，不由的惊住了，天啊，难道自己当了三十年的医生，连如何判断一个病人死没死都不知道吗？
　　“哎，这、这是怎么回事。”
　　最后，那医生不得不走进来询问起来。
　　“你个庸医，早该退休回家了，免得在这里害人的性命。”
　　对于这样的医生，花丛帮的人可不会积什么口德。
　　“不是，我是问他是怎么救过来的，是谁救过来的。”
　　医生满脸茫然的看着各种仪器中正常的不能再正常的各种数据。
　　“华佗转世的。”
　　“神仙下凡。”
　　两个混混同时说出了两个答案。
　　“这、这不可能啊。”
　　医生满脸彷徨的说道。
　　“什么不可能，人都躺在你面前呢？要不要你再来检查一下，不过还是免了，我就怕你一检查，我的兄弟又过去了，你还是收拾东西滚蛋吧，要不再去学习一段时间，我们家隔壁有个小诊所需要一个打针的护士，我看你在医院里也有不少的时间了，救人没学会，打针应该会的吧，你去了之后就说的我阿三介绍你来的，保准他们会要你的。”
　　让一个急救中心的主任医生去当打针的护士，真亏这家伙有想象力，不过这个医生已经没有生气的念头了，他的脑袋里只有一个念头：一个死了的人怎么可能复活呢？
　　可是，想要用现代的医学知识去解释任森的复活，那根本是不可能的一件事，好好的一个主任医生被许旭这样一闹搞的浑浑噩噩，为了避免意外，医院忍痛又不得不提前让这医生办了退休。


正文 第072章 寻求援助
　　“老大，事情就是这样的。”
　　何长风在许旭的面前将任森受伤的经过仔仔细细的描绘了一遍。
　　事情就发生在下午，当时何长风跟任森两人没事干就出去在各个场子转悠，在转到一家棋牌室的时候，刚好看到有人在那里出老千，于是两人就出面制止了，没有想到那家伙竟然有大帮的兄弟在外面的茶座里喝茶，听到召唤之后全都赶了过来，两伙人一言不合就动起了手，在混战中，有人刺中了任森的心脏。
　　事情的经过是这样，但是许旭还是从里面发现了不少的疑点：一，那个茶座平时没几个人，怎么可能会忽然做满了他们的人；二、那几个家伙出老千的手段非常的糟糕，只要有眼睛的人都可以看到，与其说他们是在出老千，还不如说是做戏给何长风等人看的呢？
　　其中一定有问题。
　　“他们是谁呢？员”许旭皱着眉头问道。
　　“老大，那些都是飞车党的人！”
　　“飞车党？”
　　“是的，飞车党见我们花丛帮忽然在东郊崛起，他们的心里一直不舒服，就想把我们挤出东郊，经常有花丛帮的人到我们罩着的场子里来闹事，以前都是仗着兄弟们出众的身手才没让他们得手，但是今天那帮家肯定是老手，从跟我们争斗到任森倒地，整个过程没有超过十秒钟，一刺杀人之后，他们溜的比谁都快，这些事情肯定事先条划过的。”
　　“飞车党人的经常找上门来，你怎么不早说？”
　　“老大，你不是一直要求我们要忍让。在沉默中壮大自己的力量吗？飞车党也一直在小打小闹的，所以我就没告诉你。”
　　“妈的，飞车党。”
　　许旭一跺脚，脚下的那块砖头算是成粉末了。
　　“老大，这事我们绝对不能就这样算了。”
　　“废话，要你说啊，忍无可忍了那还忍个屁。”
　　被许旭骂了一句，何长风丝毫没有在意，他就怕许旭会忍气吞声，那自己兄弟的罪可就白受了。
　　“老大，这是我收集的飞车党的资料。”
　　何长风从口袋里掏出一张皱巴巴的纸来。
　　花丛帮从一建立初始，何长风就清楚自己帮会的发展肯定会触犯到一些帮会的利益，所以很早就组织人手在暗中调查着各种帮会的情况，而同样位于H市东郊的飞车党就是他重点调查的对象，现在这份资料终于有了用武之地。
　　飞车党，成立于这个世纪初，老大何云杰，今年三十六岁，也是从小混混开始打拼上来的，当时他带出来的兄弟一共就两个，一个在一场残酷的黑道火拼丧了生，还有一个就是童飞的哥哥童成，就是这三人打下了今日飞车党的基业，现在的飞车党有核心成员两百多人，小混混上千，占据了H市四分之一以上的地盘，手下的各种娱乐产业更是不计其数，真正是一个财大气粗的帮会。
　　两百多的核心成员，上千个小混混，并且和各个企业、政府机构有着千丝万缕的联系，动飞车党易，动它身后的关系难啊。
　　“你们几个有认识警局的人吗？”
　　许旭忽然开口问道，既然飞车党能够找保护伞，我们花丛帮也可以，只要许诺给那些保护伞足够大的利益，他们同样会支持自己。
　　所有的人都摇了摇头。
　　忽然，许旭一拍自己的脑袋，妈的，我怎么忘记了，找她去啊。
　　怀抱着一束鲜艳的玫瑰，许旭风骚无比（那些警察们心目中的想法）的走进了薛如妃的办公室，顿时，一群警察在窗户边、门缝里紧张的监听起来，其认真的程度不亚于监听国际恐怖分子，就差用上先进的监听设备了。
　　薛如妃见许旭如此的上道，不但来看自己，还给自己买来了玫瑰花，心里乐翻了天。
　　自从上次自己认许旭做男朋友之后，警队的人也没有像以前那样关心自己了，即使来了，自己完全可以用找个接口让这些无聊的人无功而返。尤其是那次在粥店里自己说要跟阿花争许旭之后，警队里的人就会不时的给自己分配一些任务，尤其是下班这段时间老是有工作要求自己加班，这些警察的心里无非就是想让自己在下班的时候脱不了身，到时候许旭跟阿花好上之后，他们就有机会了，对于这点，薛如妃也不点破，有的做总比没得做好吧，这次许旭找上门来，以后那些警察肯定又会挖空心思去阻止自己跟许旭见面，工作自然就少不了。
　　“宝贝，你怎么来了，上次说要好好的待你，可惜我最近工作比较忙，没有时间哦，真是对不起。”
　　果然，听到薛如妃的话后，那几个想出如此‘妙计’的警察得意洋洋的看了一眼自己的同伴，心里还在想着以后是不是该找几个答案让她去做。
　　“没什么了，心里想你了。”
　　许旭将花往薛如妃的办公桌一摆，人就跟这房子的主人一样坐在了桌子后面的椅子上，而薛如妃则像一个贤淑的妻子一样坐在椅子的把柄上，在外人看来这两人的姿势非常的暧昧。
　　“你跟那个阿花怎么样了？”
　　“就那样。”
　　“许旭，不如我们晚上去看电影吧。”
　　“好啊。”
　　“那我们就…”
　　外面的那些警察眼珠子都快出来了，忽然这些警察将耳朵拼命的贴近门缝里，因为里面说话的声音忽然小了。
　　“我来找你帮个忙？”
　　许旭压低声音说道，声音虽然很严肃，但是脸上的表情却是容光焕发啊。
　　“什么事？违法的事我可不干。”
　　“没你说的那么严重，我想跟你们的局长谈谈，你能帮我引荐引荐吗？”
　　“你找我们局长做什么？”
　　“谈点生意？”
　　“谈什么生意？你能跟我们局长谈什么？”
　　薛如妃一脸的戒备，仿佛许旭就是某个经常邮寄炸弹包裹的恐怖分子。
　　“喂，我不是你的犯人，我有权保护自己的隐私，一句话，你到底帮不帮？”
　　“不帮，要去你自己去。”
　　“不帮是吧，那我马上就出去站在走廊上宣布：‘薛如妃是我的假女朋友’，到时候我就不信会没人肯带我去见你们的局长。”
　　“你。”
　　“怎么样啊，你到底帮不帮。”
　　“王八蛋。”
　　薛如妃的指甲用力的在许旭的手臂上掐着，然后轻轻的趴在许旭的耳边说道，“如果你敢喊一声疼或者是露出点痛苦的表情来，以后这里你就别进来了，我保证你在城东找块地盘上连吃个安稳饭都难。”
　　“你好坏哦。”
　　许旭声音柔和的那些趴在门缝里的警察勉强能够听到，不过听在他们的耳朵里，这句话绝对是在打情骂俏。
　　“是嘛，我就是坏蛋，你能把我怎么样？”
　　薛如妃说着手上又加重了几分力气。
　　“看我晚上怎么收拾你。”
　　许旭占起了薛如妃的便宜。
　　“呵呵，是嘛，那我等着。”
　　许旭怀疑如果自己的皮不够硬的话，估计就要被她给扯下来了。
　　妈的，一对狗男女。外面终于有警察忍不住骂了出来。
　　“够了没？”
　　“好吧，不过你可千万别干违法的时候，到时候我照样抓你。”
　　“怎么敢呢？即使做坏事我也不敢来警察局做啊，我这不是自投罗网吗？”
　　许旭笑嘻嘻的说道。


正文 第073章 利诱
　　薛大警花出马果然是非同凡响，只一个电话，对方也不问是什么人，反正就是一句话，你薛大小姐介绍的人，无论怎么样，我总是要见的。
　　城东公安分局的局长叫做孔翔明，今年刚好五十岁，十五年前他坐上城东公安局局长宝座的时候，不知道羡煞了多少人，被人誉为H市有史以来最年轻的公安局分局局长，若干年后就是H市的公安局局长。
　　可是孔翔明在这个分局局长的位置上一蹲就蹲了十五年，屁股就跟生根了似的，眼看着以前的同僚都已经高升到了市局，虽然在职位跟权力上不如自己，但是常年的蹲坑让他感到自己的脸面无光。
　　并不是说他孔翔明没有能力，能够在三十五岁，男人最黄金的时段当上一个公安分局的局长就足以证明他的能力了，可是天有不测风云，自己花了大力气才攀上关系的后台由于私生活不检点被双规了，自己也受到了那么牵连，虽然补救及时，这把并没有烧到自己，但是自己的前途却受到了牵连，每次有升迁的机会时，上面的领导一提到自己，总会有别有用心的人将自己的陈年老账翻出来，那个时候，以前的靠山就成了如今的绊脚石，想要往上挪动一下屁股简直比登天还难。
　　“唉。”
　　坐在宽读大柔软的沙发上面，孔翔明忍不住长叹了一口气，这把进口的真皮沙发坐起来怎么就那么别扭呢？想自己已经过了五十大关，在这个位置上再荒废几年也该到退休年龄了，该玩的、该乐的东西都已经享受过了，可是这手上掌有大权，尤其是整个城市的治安大权的滋味却是一天又一天的折磨着他的心灵。
　　忽然一阵敲门声将孔翔明从痛苦中拉了回来。
　　正了正嗓子：“请进。”
　　进来的是警花，她探进脑袋甜甜的叫一声局长之后就转过身去拖进一个年轻人介绍道：“局长，这是我的男朋友许旭，他找您有点事要谈呢？”
　　“小薛的男朋友啊，快请进，请进。”
　　毕竟是自己的领导而不是自己的追求者，被人当面这样取笑，薛如妃竟然跟一个小媳妇似的红着脸跑开了。
　　“孔局长，您好。”
　　“好啊，小伙子不错，我们警队里的警花竟然让你给追到手了，没有使什么阴招吧，比方说先上车后补票之类的。”
　　许旭没有料到一个公安局的局长竟然会如此的幽默，红着脸应了一句：“没有了。”
　　“恩，不错，不错，果然是后生可畏啊，看你站我面前这份轻松自然的态度我就知道你以后前途无量啊。”
　　“孔局长也一样啊，城东的良好治全靠您在维持着，上次我们那里有一个小偷，一听见有人在喊您的名字，他吓得连动都不敢动，任凭人们追上来将他抓住了，如果整个国家像您这样的人多一点的话，何愁不国泰民安啊。”
　　孔翔明听到许旭这笨拙的不能再笨拙的马屁，他也没有说什么，毕竟人都需要赞赏，虽然是马屁，但是自己已经好久没听到这种话了。
　　“许旭，你在哪里高就啊？”
　　“哎，胡乱的混口饭吃而已，这次来找孔局长是有事相求啊。”
　　“哦！”
　　孔翔明顿时打起了官腔，“什么事啊？”
　　“我想灭了飞车党。”
　　“什么？”
　　饶是孔翔明这样的人物，乍一听到这样的消息，也忍不住惊叫了起来，飞车党已经盘踞在城东近十年了，所遇到的大风大浪不知道有多少了，其中各大帮派的火拼就有数十次，但是从没有人敢叫嚣着要灭了它，甚至连H市的第一大黑帮“鬼手”也不敢这样说，最多也不过是打击对方一点实力而已，可是现在却有一个年轻人不知天高地厚的说出了这样的笑话来。
　　“孔局长，您难道没有听清楚吗？我说我要灭了飞车党。”
　　“你？”
　　孔翔明的语气中饱含了不信任。
　　“别怀疑我的实力，我说能做到就是能做到，但是我需要你的帮助。”
　　“我能帮的了什么？你们想要火拼难道还想我给你们颁发证书不成，不过我可事先警告你，如果你们双方干出什么违法的事，即使你是薛如妃的男朋友，我也一样抓你。”
　　孔翔明的这一番话无疑是要告诉许旭，你要动飞车党，我可不答应、对于孔翔明这样的态度，许旭事先早已有准备，不就是试探老子能给你的好处吗？他们能给的，老子照样给你。
　　“孔局长，我们明人就不说暗话吧，以前飞车党给你多少，我们以后比他还多一成，您觉得怎么样。”
　　“许旭，饭可以乱吃，但是话可不能乱讲，你要为你今天的所说的话负责。”
　　“哦，对不起，对不起，谁不知道您孔局长是出了名的反腐勇士啊，刚一时口误，口误啊。”
　　“好了，如果没什么事的话，你可以回去了，我下面还有一个会要开呢？”
　　孔翔明下达了逐客令。
　　“孔局长，我还有话没说完呢？”
　　许旭赖在那里不肯走。
　　“那你快点说，我给你三分钟的时间。”
　　如果许旭不是薛如妃的男朋友，说不定这个时候孔翔明就要把他给扔出去了。
　　“不用，我就占您一分钟的时间，我不光要扫平飞车党，我们还要扫平整个H市的黑道。”
　　“扫平H市的黑道？”
　　这下孔翔明有了心里准备，并没有被许旭的话给吓到。
　　“对，如果单纯以道上的实力来说，我们有这样的能力，如果加上您的帮助的话，那统一H市的黑道就指日可待了。”
　　“你们是什么帮会？”
　　“花丛帮！”
　　“花丛帮？我没听过。”
　　“孔局长，虽然现在您没听过，但是过不了多少时间，这个名字就将响遍天下。”
　　许旭身上透露出来的自信也在慢慢的感染着孔翔明。
　　“那你要我怎么帮你？”
　　“在没有证明我们自己的能力之前，您可以不用出面帮我们，飞车党我会在最近几天内扫平，那时候请您不要插手，等我们吞并飞车党之后，我们的合约才有效。”
　　“这个嘛。”
　　俗话说拿人钱财，替人消灾，自己收了飞车党不少的好处费，这要是不帮忙，恐怕说不过去吧。
　　“孔局长，事后的好处我们少不了您的，随着我们实力的增长，我们也需要有人在上面给我遮风挡雨的，当然这把伞是不能太小的，如果伞太小了的话，我们也会想办法把这伞弄大。”
　　“哦，有多大？”
　　孔翔明双眼冒光的说道。
　　“至少要H市那么大吧。”
　　“你们能行吗？”
　　“肯定行。”
　　许旭走到孔翔明的桌前一按，桌子上就出现了一个深深的手掌印，“难道您不相信您的这张桌子吗？”
　　桌子的被毁，孔翔明一点也没有生气，反而是满怀欣喜的叫道：“好，成交。”
　　反正许旭的要求是自己不要插手飞车党跟花丛帮的事，到时候如果是许旭赢了，那说不定十五年没动的位置还能往上移一移，如果他失败了，对自己也没有什么大的损失，最多让飞车党的人责怪一下嘛，量他们也不敢不跟自己合作。


正文 第074章 初战告捷
　　夜，北风在那里呼呼的刮着，路上已经罕有行人，一轮孤月挂在天中，更添几分冷寂，忽然几道人影在暗中溜了出去，一个小跳又隐藏到了黑暗中，一行人在夜色的掩护下悄悄的拐进了一条小巷子里，在那里，他们的动作更加的小心了，目标就是不远处的一个仓库。
　　在距离仓库还有十米左右的一个角落里，所有人都停了下来。
　　“老大，就是这里。”
　　何长风在许旭的身边轻轻的说道。
　　“情报都摸清楚了吗？”
　　“恩，这个地方帮离飞车党的总部不过一百米的距离，是飞车党老底所在，只要这里发生点情况，支援的人马上就会到，何云杰把他认为最重要的东西都放在这里，每天会派四个心腹小弟来这里看守，除非我们能够在第一时间将这四个人打倒，不然的话，那我们的计划就有可能泡汤了，现在的这个时候他们正在那里打麻将，或许我们有机会。”
　　何长风看了看自己的夜视手表之后说道。
　　“仓库的结构怎么样？”
　　“整个仓库都是混泥土结构，大门是由五公分厚的钢板特制而成，大门一关，谁也别想进去，整个仓库唯一与外界流动的就是一个出气窗口，可惜我们手头上没有烟雾弹之类的，不然的话还可以好好的利用利用。”
　　“靠，我们手上连把猎枪都没有，还想要烟雾弹，赶紧想想办法看有什么办法能够神不知，鬼不觉的解决掉这个飞车党的大本营，不行的话我们就强攻。”
　　“嘿嘿，放心吧，老大，早在几天前我就想到了办法。不过等下你一定要把握住机会啊。”
　　何长风冲身后的司马泰使了一个眼色，后者不知从那里摸出一瓶酒洒了一些在自己的身上然后摇摇晃晃的朝前面走去。
　　“砰”司马泰先捡起地上的石头砸在了铁门上，目的是要引起里面小混混的注意，然后摇摇晃晃的继续往前走。
　　眼看着司马泰快要到仓库门前的时候，何长风装做过路人从容的跟了上去。
　　“哇。”
　　司马泰忽然一个脚软就倒了下来，好巧不巧的这下刚好倒在何长风的身上。
　　“我靠，死酒鬼。”
　　何长风骂骂咧咧的从地上爬起来对司马泰叫道。
　　“你、你、你说谁是酒鬼啊。”
　　“你什么你，他妈的都喝成这样了还不是酒鬼，你还记得你老爹的名字吗？”
　　何长风抬起脚就给那酒鬼一脚。
　　司马泰也不是省油的灯，在地上一个翻滚就抱住了何长风的腿，后者一个站立不稳就摔倒在了地上，两人就跟一团肉球一样在那里不停的翻滚着。
　　“嘭”这个大肉球撞上了大铁门，一阵响声传来开来。
　　许旭不由的暗叹何长风脑袋瓜不错，用铁门当门有一个好处就是不易攻破，除非是找辆装甲车过来，不然的话还真的很少有东西能够瞬间攻破这道防线，只要这道铁门能够坚持一分钟，求救电话早就打出去。
　　不过用了铁门之后，整个仓库就成了锣鼓了，而门就是那鼓面，轻轻一撞，那声响足以振的人里面的人心血翻滚。
　　“嘭”又是一下。
　　“妈的，不想活了。”
　　仓库里面传来一个人的叫声，他被这个骚扰声吵的实在是受不了，通过猫眼一眼，见是一个酒鬼跟一个少年在那里滚来滚去，心里着实恼火，一两下就把自己老大交代的夜晚不管发生什么情况都不许开门的命令忘的一干二净。
　　吱呀，里面的小混混先是慢慢的探出一个脑袋四处张望了一番，确定四周没有人埋伏之后再慢慢的打开了铁门。
　　殊不知对他构成真正威胁的就是地上滚着的那两个人。
　　眼看着那个大铁门已经开的足够大，抱在一起的何长风跟司马泰两人忽然分开，快速的朝仓库的方向扑了过去。
　　何长风快速的将那个混混扑到在地，而司马泰则是用自己的身体撞在了那道铁门上。
　　“上”许旭适时的下达了进攻的命令。
　　“啊。”
　　一切都是那么的突然，那个出来查看的混混一看地上有人朝自己扑来，本能的往后退，并且伸手去摸腰间的武器，可是何长风的来势是如此的迅疾，根本不等对方把手伸到腰间，他就已经扑到了对方的头上，一个非常漂亮的锁喉就将对方制倒在地。
　　“嘭”司马泰把自己当成了人肉炸弹轰在了那道铁门上，在一阵轰天的巨响中，这道铁门也轰然洞开。
　　就在里面的人那一愣神的时候，许旭已经带人冲了进去。
　　这些人都是许旭精心从帮会里挑出来的好手，用八个这样的兄弟加上许旭这样一个超级好手，对付几个混混那自然是绰绰有余了，还没有人能够掏出手机，这几个家伙已经被制服了。
　　“老大。”
　　何长风兴奋的抱过一个木箱子走了过来。
　　“这么了？捡到黄金了啊。”
　　“你看。”
　　许旭接过何长风递过来的箱子一看，心里也乐翻了，一箱赫然全是军火，横亘在最上面的竟然是把AK——47：“哇靠，这个仓库不愧是飞车党的老底，兄弟们快找找，说不定还有其他的宝贝呢？”
　　在许旭的号召下，花丛帮的帮众们展开了地毯式的搜查，恨不得连一个老鼠洞都要挖开看看。
　　很快，所有的收获就摆在了许旭的面前，其中有手枪八支，AK一把，子弹数百发，虽然说黑道上面一般的火拼都用不到枪支，因为大规模械斗大家都混在一起了，有枪支根本就使不开，而且地方当局也在严格控制着枪支的使用，两个黑社会在那里火拼他可以不管，但是有人使用枪支他不可能不管，不然的话城东一开枪，城西的老百姓都能够听到，那时候警察局的人就别想干了。
　　虽然在黑道的火拼上没用，但是枪支在各个帮会里面却有一定的威慑力，这就跟世界上的核武器一样，虽然谁都不敢轻易动用，但是有了核武器谁也不敢轻易的欺负上头上，搞不好的话就是一个玉石俱焚。
　　除了这些枪支外，许旭还在这个仓库里找到了不少的毒品跟钱，初战告捷啊。
　　“告诉前面的兄弟们，该动手了。”
　　许旭冲何长风吩咐完之后接着喊道，“兄弟们，带上家伙，我们这就去灭了飞车党。”
　　（PS，小爱被领导抓去工作啊，到今天才回来，不好意思啊。


正文 第075章 血债还需血偿
　　当许旭带着这一群人赶到飞车党总部的时候，那里已经被花丛帮的攻陷的差不多了。
　　飞车党虽然号称有核心成员两百、小混混上千，但是尺有所长也有其所短，飞车党是财大气粗、兄弟多，但是他们要应付的局面也多，众多的小弟都被分散在了城东各个场子里，而花丛帮正好相反，他们是人多僧少，所以当许旭的一声令下后，除了必要的几个看场子的外，其余的都可以出发，虽然是小帮派但是集中在一起的一百多号人绝对不容小觑。
　　长期的安稳日子让飞车党的成员感觉自己在H市这一亩几分地上是天王老子，而事实也是这样，从没有什么敢主动去挑衅飞车党的人，久而久之，他们就养成了目中无人的习惯，对付一般的混混或许光靠一个名号或者是人多就够了，而要是对上会那么几手真心要找事的混混呢？这些人唯一会做的就是打电话求援。
　　负责人员调动的童成在被窝里接到小弟们的电话之后，一边在感叹最近不怕死的人真多外，一边还是毫无怀疑的安排小弟去支援，当他的人走的差不多的时候，埋伏在外面花丛帮的人出手了。
　　带队的是花丛帮现十多个核心成员，跟飞车党的人一接触，他们的训练效果就体现出来了，几乎没有人能够挡得了他们一招，当何云杰反应过来的时候，飞车党的人都已经被打的差不多了，当他组织起人手准备防御的时候，他发现手头上竟然是少有人手，快速的，何云杰下达了躲进房子待援的命令。
　　这个时候，领头的刘玉也下达了停止进攻的命令，因为他知道自己已经将飞车党的人逼入到了绝境，如果在继续进攻的话，他们就有可能会使用枪支。
　　这个时候，许旭带人赶了过来，他一看到这样的情况，也没有急于进攻，而是破天荒的跟何长风要了根烟在那里吞云吐雾起来。
　　这是一个宽敞的会议室，足有上百平方米，墙坚门固的，一时还不会有人能够攻的过来，飞车党共有五十来号人躲在里面，不少人的身上还挂着彩，他们在相互包扎着，不时的有哀叫声传了过来，整个场景非常的凄惨。
　　“老大，手机信号被屏蔽了，电话线也被切断了。”
　　童成神情落寞的站在何云杰的身前说道，言语中早已没有往日中的那种意气风发，对手是谁？心思怎么会如此的慎密，这些都让童成有种危险的感觉。
　　“唉，对方是谁知道不？最近我们没有跟谁有过摩擦啊。”
　　看到跟自己一起打出身兄弟的身上挂了不少的彩，何云杰也有了英雄末路的感觉。
　　“不知道，天黑看不大清楚，不过这些人好像是针对我们来的，什么人打什么地方，怎么打都好像经过演练过一样。”
　　自己这个号称飞车党的王牌打手，在H市也算是有头有脸的人物，一对一单挑的话自信不会输给任何人，可是这一次，他输了，一对面，他还没有看清楚对方的样貌就被对方的领头人物来了一个过肩摔，要不是身后有几个小弟不要命的抢救，还真不知道能不能活着回来的，想到那个过肩摔，自己的浑身就疼，按速度，那力量，真令然害怕啊。
　　“喂，外面的兄弟是混哪里的，我们是飞车党的，自问没有在什么地方得罪过各位，如果真有什么地方得罪了各位的话，在这里我先代表飞车党说声对不起了，大家和气生财嘛，有什么事大家可以商量着解决。”
　　何云杰让手下的一个小弟开始喊话。
　　“我问你，任森是谁给刺伤的？”
　　何长风在外面扯着嗓子喊道。
　　听到这样的问题，何云杰跟童成两人疑惑的对望了一眼，他们搜肠刮肚的实在是想不出来有个谁任森的人，他到底是什么身份，怎么会有这么多身手了得人为他出面，一个又一个疑团浮现在了这两人的心头，最后还是无奈的摇了摇头。
　　“你她妈的把人刺伤了就不认账了吗？我还记得那个刺杀任森的人，一个满脸麻子的人，你不要说那不是你们飞车党的人啊。”
　　听到何长风的提醒，何云杰这才想起了事情的始末。
　　当时有小弟报告说有一个新成立的帮会正在飞车党的地盘里不断的扩充着自己的实力，过不了多少时间就将影响到飞车党在城东的地位，对于这点，无论是何云杰还是童成都不以为然，不过卧榻之旁岂容他人酣睡，在何云杰的示意下就不断的小弟上门去捣乱，到最后就有了刺伤任森的一幕，当那个小弟汇报说将人刺死了之后，何云杰感觉有点麻烦，不过仅仅是麻烦而已，并不是什么大事情，这只是钱的问题，飞车党出马给你一笔钱，就一个小混混的人命，谁敢跟他较真，后来一听说那个任森又被救活了，这下何云杰连钱都可以省下来了，事情过去了之后，他哪里还会将这样的人物记在心里啊。
　　等强敌打到家门口了，何云杰这才明白被自己忽略掉的那个小混混竟然有这样的号召力，这些他再也不敢不重视了：“对不起，兄弟，是我驭下不严，对你那兄弟的事我非常的痛心，你放心，那个混蛋我一定要将他狠狠的责罚，哦，不，我要把那混蛋交给你们，任凭你们怎么处罚都可以，对于任森兄弟的医药费、精神损失费等，我们也有着不可推卸的责任，所以我决定补偿给他一百万，你看怎么样？”
　　就在何长风想要上前回答不行的时候，许旭拉住了他：“去年的十月二十日，在幸福街上，你们做过什么？”
　　十月二十日、幸福街，许旭的问题对于何云杰跟童成来说，更加的莫名其妙，这算什么问题啊。
　　“我给你一点提醒吧，时间是晚上七点左右，在幸福街的那片小巷子里，那里应该是你们的最爱吧。”
　　许旭的提醒还是令两人茫然。
　　“那好吧，我再给你一点提示，在一座小桥上面，一对夫妇在那里踩着三轮车回家，现在总该记起些什么东西了吧。”
　　“哦，我想起来了，那次我在那里赢了一个自称为东北车神的家伙，奶奶的，那么点车技还叫车神，我日。”
　　何云杰兴奋的喊道，这件事一直是他炫耀自己车技的资本，而中途出现的那对卖菜夫妇则是最惊险的部分，也是他吹嘘的重点章节，怎么可能会忘记呢。
　　“那对夫妇落水之后，你为什么就不能停车看一下呢？”
　　“我靠，我那时候的车速是一百六十码啊，我停下来看一下最少要三秒钟吧，你知道三秒钟意味着什么？奶奶的，对方可是车神啊，咬的就零点几毫秒的距离。”
　　就在何云杰进入佳境开始训斥许旭无知并且想给他介绍一些常识的时候，感觉到有些不对劲的童成制止了他的谈话。
　　外面。
　　“老大，你怎么了？”
　　一阵阵杀气从许旭的身上传了出来，站在他身边的何长风有些受不了了。
　　“长风，有句话叫做血债必须用血来偿还，今天，我们就把以前的血债一起要回来吧。”


正文 第076章 冲锋
　　就在许旭伸脚往前迈动的时候，何长风拉住了他：“老大，他们手中还有枪，这样攻进去太危险了。”
　　听到何长风的话后，许旭暗骂自己糊涂，为了父母的仇恨竟然连兄弟们的生命也不顾了：“长风，你找几个兄弟去看看电源在哪里，把电给断掉，我们趁乱摸进去。”
　　“老大，我们可以诈他们一下。”
　　“怎么诈？”
　　“放心吧，一切唱有我呢。
　　就在何长风一边派人找电源，一边跟其他兄弟讨论自己诈的计划的时，童成跟何云杰两人在房子里急得是团团转，不管自己提什么条件，对方就是不回答，看样子是不消灭自己不退兵了。
　　“童成，我们不能这样坐以待毙，要想个办法通知外面的兄弟或者是孔翔明才行。”
　　“恩，电话是打不通了，手机没信号，真是头疼，唉，有了。”
　　童成忽然将声音提高了一度。
　　“想到办法了？”
　　“杰哥，我们可以用火啊，只要我们在房顶点一把大火，不用我们出面，附近的居民就会打电话报警，他们的干扰虽然强大，也不可能强大到能覆盖整个东郊的地步吧，我就不信，孔翔明接到那么多的报警的电话，出来还看到我们这里着火了，他会不来救援？真要是他小子吃了外面那帮家伙的什么好处的话，我们就开枪，妈的，老子身上的枪都快生锈了，反正我们现在是拼死一搏了，听到枪声，外面的兄弟最少能够赶回来点。”
　　“好，就这么办，可我们怎么在房顶上点火啊，不会把这个房子都烧了吧。”
　　一个房子何云杰不会心疼，可自己的命就不能随便了。
　　“杰哥，房子的后面有几个油桶，我们可以把他们利用起来。”
　　“好，那你赶紧去办吧。”
　　“啪”一声短促的声响过后，飞车党的总部就陷入到了一片黑暗之中，总攻的时间到了。
　　“兄弟们，冲啊。”
　　何长风先是呐喊了一声，然后将伸出去的脑袋又缩回了那颗大树下面。
　　“冲啊。”
　　附近的人都喊了出来，但是谁也没有开冲。
　　“兄弟们，抄家伙上啊。”
　　何长风适时的又喊了一句，然后掏出那把AK就胡乱的点射了起来，旁边跟许旭一起扫荡过飞车党仓库的兄弟们也掏出刚刚配发的枪支射击起来。
　　一时间，枪声响成了一片，其中不免的夹杂着一些鞭炮声，这是何长风为了给里面的人施加点压力故意让几个小弟去一小店里拿的，至于三更半夜的怎么拿到的，恐怕只有他们自己知道。
　　“嗖、嗖。”
　　货真价实的AK子弹飞过众人的头皮，让人头皮发毛，在威力巨大的子弹面前，那一层两层的木板就跟纸糊的一样，不时的有躲在后面兄弟被子弹咬伤了。
　　“兄弟们，都给我还击啊。”
　　对方率先使用了武器，这点刚中何云杰的下怀，恨不得这枪声能够再重点，好让外面的兄弟快点发现，同时，他还下令将房顶的火点燃。
　　而这样做也收到了预期的效果，不少的飞车党成员已经发现了总部的情况，可是能不能来支援，这恐怕要某一个人点头才行啊。
　　飞轮酒吧，一群混混们手持各种凶器凶神恶煞的从里面冲了出来，连酒吧里有人在那里撒酒疯不肯付钱的事也没有管，只顾朝自己的老巢跑去。
　　跑过两个街口，总部已经出现在了众人的视野中，屋顶上的那团火更是耀眼，这个时候，领头的头目不由的加快了几分速度。
　　“干什么的。”
　　忽然，这群混混们发现面前的道路上出现了一道用汽车跟全副武装的防暴警察组成的隔离带。
　　“张警官吗？我是小三啊，我跟您还喝过酒的。”
　　混混头目看到领头的警察竟然是自己的熟人，心里就轻松了三分，看来这些警察是来救飞车党的来了，想想也是，自己的帮会每个月孝敬的数目都是数以十万的。
　　“哦，原来是小三啊，你带这么些兄弟准备去打架啊。”
　　张警官笑着走向了小三。
　　“汗，哪里是去打架啊，今天晚上不知道是哪个不长眼的家伙带人袭击我们的总部了，这不看到总部里面火光冲天，我正准备带兄弟们去救援呢？”
　　“哦，那别去了。”
　　“为什么啊？难道你们已经将他们抓住了吗？”
　　“抓没抓住我不知道，不过我可以给你透露一点内幕，我们的人正在那里抓全国通缉的要犯，对方可是背负着好几条人命的亡命之徒，所以听到点枪身看到点火光一点也不足为奇。”
　　这个小三平日里也跟在自己老大的身后见过不少官场上的人，对于这些冠以最崇高、最神圣的理由来办私事的事那是见怪不怪，听张警官这样一说，他哪里还不明白啊。
　　“张警官，你们警察为了人民的生命财产安全，真是辛苦啊，回去之后我一定要给给你们送一面锦旗，还让电视台的人现场直播，来，先抽根烟。”
　　听警察已经在里面行动了，小三是一点也不着急。
　　殷勤的给张警官点上烟之后，小三挥挥手准备带小弟们去总部看看，可是那个张警官一个擒拿手就将刚刚转过身去的小三制服在地，变故出乎了所有混混们的意料之外。
　　“不许动。”
　　当那些小混混们还没有把事情弄明白的时候，旁边全副武装的警察忽然围了上来，面对这么些黑洞洞的枪口，这些混混们谁也不敢动一动。
　　“张警官，误会，误会啊，我不是不相信你们的实力啊，我只是关心我们老大的安危啊，您说不让去就不让去呗……”
　　小三被张警官用手铐铐住之后还在那里辩解着。
　　“小三，我已经跟你说过了，里面正在抓逃犯，我的任务是不能让任何人进去影响任务，你这样不乖，我也不能对你太客气了。”
　　“张警官，我真的没有这个意思啊，我们老大跟你们局长很熟的，您就放过我吧。”
　　“呵呵，很熟，我实话跟你说吧，今天晚上我们要抓的要犯还就是你口中的老大，看来你跟他也脱不了关系，把他给带走。”
　　张警官大手一挥，马上就有人上前将小三跟抓上了旁边的囚车。
　　这个时候，小三方才如梦初醒，他在那里狂喊着：“孔翔明，你他妈的是个混蛋，竟敢吃两家，我饶不了你。”
　　旁边的一警察烦了，从车座下抽出一破抹布往他嘴里一塞，那万事都Ok了。
　　“你们几个该回家的回家，不想回家的我带你们去局里蹲几天，毛都没长齐也学人家混黑社会。”
　　张警官开始教训起小三的小弟来，这些都是飞车党的外围混混，基本上都是墙头草，不会对以后的花丛帮造成什么大的危害，再说警局里面也没有那么多的房子给这些人关啊。
　　所以，孔翔明指示：凡是领头的头目都抓起来，其他的能放就放。
　　听到张警官的话，这些混混们哪敢再停半刻啊。
　　“等等。”
　　就在这些混混要作鸟兽散的时候，张警官又叫住了这些人，他打算做一回拯救迷路少年的使者，“回去之后记得跟你老爸老妈问个好，然后烧个夜宵给他们吃。”
　　殊不知此时已经是深夜十二点，真要是有人照他说的那样做的话，他们的父母可能会把这些人送去精神病医院仔细检查一番才会放心。
　　话分两头。
　　当孔翔明派出警察配合拦截飞车党的援兵时，许旭的进攻也接近了尾声，在AK的勾引下，飞车党的人纷纷掏出手枪还击，等他们发现自己射击了那么久并没有听到有人倒地或者是中弹时的惨叫时，他们就知道上当了，但是为时晚矣，平时的子弹都放在被许旭抄掉的那个仓库里，身上也就那么几发子弹，心情一紧张除了扣动扳机，还真没有人能想起自己还剩下多少子弹，等枪声一停歇，他们这才发现了这个最重要的问题。
　　外面终于想起了一声“冲”这次他们听的仔仔细细，纷乱的脚步正朝自己的房子快速的冲了过来。


正文 第077章 放风筝
　　“老大，何云杰让我给抓到了。”
　　何长风手提着一个满脸血污的中年人丢在许旭的面前。
　　“唉，你怎么那么没礼貌的，这可是闻名城东的何老大啊，赶快给我扶起来。”
　　许旭一边训斥着手下，一边快速的弯腰用一只手抓在何云杰的衣领上将他拎了起来，等后者可以自己站立的时候，许旭的手还是没有放开，他在不停的往上举着，终于，何云杰的双脚离地了。
　　“喂，你他妈的想要干什么？”
　　自己的体重好歹已经突破了两百的大关，而对方只用一只手就将自己举了起来，这是什么样的力量啊。
　　“哦，对不起。”
　　许旭的手一松，对方是落地了，不过不是双脚落地，而是整个身体落地，因为许旭使的动作不是放，而是甩。
　　“呀，对不起，极对不起，我还有控制好自己的力量，我扶你起来。”
　　许旭满脸真诚的又想过去搀扶何云杰，可是被对方拒绝了，他在许旭到来之前快速的爬了起来。
　　人可以被侮辱，可以再三的被羞辱，但是人绝对不能被对方用同一种手法羞辱两次。
　　“童成怎么样了？”
　　“没怎么样，我跟他弟弟有过一点交情，我放了他，不过这辈子他就别想用双腿走路了。”
　　“谢谢。”
　　乍闻自己的兄弟已经残废了，何云杰的心里也不怎么好受，但是他知道这已经是对方手下留了情。
　　“长风，那个动手伤害任森的家伙找到了没？”
　　许旭留下何云杰在那里酝酿情绪，自己反倒关心起任森的事来。
　　“找到了，我也给了他一刀，至于能不能挨到医院那就看他自己的命运了。”
　　何长风淡淡的说道，他没有说自己的那刀是挑断了对方的手动脉，除非救护车能够在十五分钟之内感到，不然的话肯定没救，而这里离最近的医院也需要二十分钟时间，中途还不算那些警察的拦截，所以，那个人是必死无疑了，何长风是绝对不想让伤害自己兄弟的凶手留在这个世界上。
　　三分钟之后，许旭再次开了口。
　　“何云杰，现在该轮到我们算算帐了吧。”
　　“我们、我们算什么帐。”
　　面对一步又一步逼上来的许旭，何云杰竟然有种想要逃避的感觉，因为他从许旭的眼里发现了一股怒火，一股想要喝自己血吃自己肉的怒火。
　　“十月二十日那天傍晚在幸福街的那座桥上被你的摩托车逼下河的就是我的父母。”
　　“啊。”
　　在场所有的人都忍不住惊叫了起来，而何长风等几个天天跟在许旭后面练习搏击技能的核心成员更是气的咬牙切齿，没有老大，就没有他们今天嚣张的站在飞车党面前的一天，没有老大的父母就没有老大，这个何云杰竟然开车逼老大的父母落水身亡，等同于杀了自己的父母一样。
　　“老大，杀了他。”
　　几分钟的感情酝酿之后，有人喊了心里话。
　　“老大，让我来宰了他，为伯父伯母报仇。”
　　何长风手握着AK顶在何云杰的额头上，估计这一颗子弹出去，他的半个脑袋怕是找不到了。
　　这个时候，何云杰自付难逃一死，把心一横，心想即使是死也要给道上的人留点什么东西，比方说面对对方的AK面不改色的从容去死。
　　“来吧，欠债还钱，欠命还命，可惜我何云杰没老婆、孩子，不然的话就可以两条命一起还了。”
　　“放心吧，我很讲道理的，你没有直接的杀我父母，我也不会直接的杀你的，这样吧，我们来玩一个游戏，你要是扛过去了，我就放过你。”
　　“什么游戏？难道要我也在河里泡吗？”
　　“不、不，这种游戏你已经玩过了，现在听我的，你们号称飞车党，摩托车应该有的吧。”
　　“恩。”
　　“那好，我们就玩放风筝的游戏吧。”
　　“放风筝？”
　　“你作为飞车党的老大，难道连放风筝都不知道吗？等下我把你绑在摩托车的后面，当摩托车达到一定速度，气流平衡的时候，你就会跟风筝一样飞起来的。”
　　放风筝说白了就是把人挂在摩托车后面拖，这在古代跟挂在战马后面拖是一样的道理，算得上是一个酷刑了。
　　“要多久？”
　　何云杰报着一线希望问道。
　　就在这个时候，何长风已经从附近的仓库里将一辆摩托车开了出来。
　　“天啊，竟然是战斧。”
　　附近有小混混惊讶的喊了起来。
　　战斧是由戴姆勒—克莱斯勒公司推出的最新一款摩托车，虽然和著名的战斧式巡航导弹同名，但有所不同的是，它是可以骑的。而且“战斧”最妙的地方在于它安上了飞机的马达和跑车的四个轮子，将飞机的发动机安装在摩托车的身上，其速度可想而知了，最高时速可以突破四百公里每小时，百公里加速度仅有2.6秒。
　　战斧是当今世界上最先进也是最昂贵的摩托车，全球限量发行，每辆售价大概在25万美金以上，中国大陆上这种摩托车绝对不超过5辆，今天在飞车党的总部算是开了眼界了。
　　“何老大，就用这辆车吧，长风跟我说在油箱里刚刚灌了十升左右的汽油，只要你能坚持把这些油烧光，我们的游戏就算结束。”
　　“你个疯子，我不干。”
　　何云杰狂叫着就往后跑，可惜他的脚才迈出去两步，就被旁边的司马泰一个扫荡腿给扫倒在地，旁边的何长风不由分说的拿着一根绳子系在何云杰的手上，另外一头绑在了战斧的后面。
　　拖一公里就足以让人死亡，何况是可以走上百八十公里的距离呢，难怪何云杰要跑。
　　何云杰刚挣扎着从地上爬起来，许旭已经发动了摩托车，他的脚步才迈开半步，一股巨大的拉力通过绳子传了过来，霎那间产生的爆炸性的力量差点勒断胸骨，接着身体不由自主的倾倒在地，剧烈的摩擦着地面，仅几步的距离，地上已经出现了血迹。
　　从飞车党的总部到路口两百米的距离一直拖出了一条血线，何云杰的脑海里无数个念头疯转，有自己以前的光辉岁月，也有困难时光，但是这些念头都非常的短暂，最后他的思绪停留在一个痛字上，浑身发疼，也不知道下面那个玩意还在不在。
　　当摩托车开出五百米的时候，疼痛忽然消失了，何云杰已经晕了过去，可许旭开着战斧一直没有减速，他飞快的朝五公里外的幸福街道开去。
　　无暇顾及后面的何云杰是什么样子，深夜，许旭一个人开在罕有人迹的车道上，五公里的距离，许旭只用了三分钟的时间，眼看着自己父母落水的桥头就在面前，许旭忽然一个急刹车，然后一个转弯，战斧稳稳的横停在路中间，而后面的何云杰由于惯性的作用还在向前冲着。
　　迅速的割断绳索，何云杰的尸体就跟炮弹一样掉在了河里，当有一天人们发现他的时候，整个身体恐怕连骨头都没剩多少了吧。
　　做完这一切之后，许旭默默的站在桥边，他放风筝的办法将何云杰放到了天堂向自己的父母诉说着自己思念的情怀。


正文 第078章 我要抓住他
　　一个夜晚的时间，说长不长，一觉醒来也就过去了，但是说短那也不短，一夜之间，H市东郊的这片底盘就换了主人，花丛帮一夜灭了盘踞在城东近十年之久的飞车党，一夜成名。
　　对于花丛帮灭掉飞车党的事件，官方的说辞是那幢大楼不小心着火，里面还有煤气罐鞭炮等易爆物品，所以就有了附近人们听到的枪响声，对于这样的答案，除了普通的百姓，一般人还是不会信服的。
　　骤然间，城东这片地方的陌生面孔多了不少，他们都在四处打探着飞车党被灭的内幕跟花丛帮的消息，一时间整个H市都是波涛暗涌。
　　其中最忙的要数许旭跟孔翔明两人，一人忙于接收飞车党的各个产业，收集小混混，另外一人则要想办法向上头隐瞒那天晚上的事件，一边还要控制城东刚刚渗透进来的那些混混的行踪，免得各方在光天化日之下还会发生摩擦。
　　“好了，以后城之东北路那块地方就你们两个多留下心了，现在是非常时期，你们要多加注意。”
　　孔翔明刚刚安排好两个巡警负责的路段，门就被一个人毫无征兆的打了开来。
　　“薛警官。”
　　看清楚眼前这个闯进自己办公室的人是薛如妃之后，孔翔明挥挥手赶紧让自己的两个心腹离开，然后殷情的招待起警花来，这个人物可不能轻易的得罪，除了关系到自己年终的考核之后，她现在还是自己合作人的女朋友，得罪不得啊。
　　“孔局长，飞车党到底是怎么回事？”
　　薛如妃的屁股刚沾到座位上就直接奔入到了话题。
　　“要说这飞车党啊，那可是残留在我们东郊近十年的黑社会组织，偷、抢、骗、贩卖毒品，样样都有他们的份，省厅里面也曾组织了好几次针对飞车党的打黑行动，可还是没有将这个社会毒瘤扫除，难道你有抓住他们什么行踪了吗？”
　　“哎呀，孔局长，我不是问这个，飞车党的资料我也有呢？每次打黑的时候都让他们跑掉，真是气人。”
　　上面刚不知打黑，我就通知了他们，跑不掉那都是蠢猪：“不是这个，那是什么？”
　　“局长，我是问飞车党到底是怎么被灭的。”
　　“飞车党被灭了，你到底听到了什么消息？”
　　孔翔明脸色一变，私下里帮许旭拦截飞车党的人，孔翔明都是派自己的心腹手下子的，在这个位置上干了十多年，其他的好处没有，就是自己人多，城东公安分局里至少有九成的是他的人，但另外的一成就包括这个薛如妃，不知道是谁将飞车党的事透露给了这个警花。
　　“局长，您还没告诉我飞车党是怎么被灭的呢？”
　　“我、我不知道啊，到现在还没人告诉我有这么一回事呢？你到底听到了什么，这或许是一个大案子，我考虑过了，最近你的表现不错，也想等有什么大案的时候就让你负责，好好的锻炼一下，薛警官，你还年轻，以后有的是机会。”
　　论心机，十个薛如妃也不是孔翔明的对手，被他的这么点好处一诱惑，薛如妃就对自己的局长知无不言了。
　　“局长，事情是这样的，刚才有人跟我聊天说昨天晚上不知道是什么人灭掉了飞车党，飞车党的金牌打手童成终身残疾，老大何云杰不知所踪，恐怕是凶多吉少了，一夜之间，所有的飞车党党徒都被人敲断了手骨脚骨的成了废人，这样看来，飞车党算是完蛋了，就是不知道这个出手的是什么势力？”
　　“哦，这事怎么没人告诉我啊！还有，薛警官你不是不在工作的时间跟人闲聊的吗？”
　　“厄，这个，这个我也是路过餐厅的时候听别人说到的，感觉好奇就多问了几句，对方也只知道飞车党完了，但是不知道是谁干的，我看这里面肯定大有文章。”
　　“哦，是这样的啊。”
　　孔翔明知道这肯定是哪个纪律性不怎么强的家伙为了讨的美女的欢心将这些事吹嘘了出来，看来以后要加强这些人的思想工作才行啊。
　　“孔局长，孔局长您怎么了？”
　　见孔翔明沉默不语，薛如妃等着等着忍不住叫了起来。
　　“哦，没什么，我正在消化你带给我的这个信息呢？”
　　“局长，这个消息肯定错不了，这可是一个大案件哦。”
　　“恩。”
　　下意识的孔翔明点了点头。
　　“局长，现在你该兑现你的诺言了吧。”
　　薛如妃兴奋的叫道。
　　“诺言，什么诺言？”
　　“您刚刚许下的，说有大案的话就让我上的，现在一人失踪，一人终身残废，整个帮会上百人成了残废，而且飞车党的房子里有很多弹孔，这肯定是一个大案，有可能是城东又有黑帮侵入，两者发生了激战，局长，两虎相争，必有一伤，我们何不趁此机会将另外一个黑帮也扫除了呢？还城东人民一个安稳的环境。”
　　“恩，这主意不错，我马上召开党委会研究一下。”
　　孔翔明是有话说不出，许旭现在可是自己的搭档，以后的前途有一半是要靠他的了，刚开始的时候他还在为答应跟花丛帮合作而担心呢？昨天晚上总算是见识到了花丛帮的真正实力，从他们的身上，孔翔明仿佛看到一顶大大的写有H市公安局局长的帽子正往自己的头上飘来，可是现在的情况却非常的荒谬，花丛帮老大的女朋友竟然提出要查花丛帮的事，这要他老孔如何回答啊，只能是拖一天算一天，希望他许旭能够将薛如妃搞定，不管用什么办法。
　　“局长，时间紧急，我听说那帮人正在积极的接收着飞车党的各种产业，事不宜迟，我马上就动手调查这件事情。”
　　薛如妃站起来兴冲冲的就往外走。
　　“唉。”
　　“还有什么事吗？局长。”
　　看到薛如妃的表情，孔翔明知道自己是阻止不了她，弄不好的话反而会怀疑到自己的头上，所以到嘴边的话又咽了回去。
　　“我是说那些黑社会都是心狠手辣的人，你自己要小心啊，多找几个人去帮忙啊。”
　　“放心吧，我一定会抓住他们的。”
　　等薛如妃前脚一迈出办公室的大门，孔翔明就拨通了许旭的电话。
　　“喂，孔局长啊，我这里有一个不错的酒吧，晚上要不要来喝两杯啊，这里的妞也挺正点的。”
　　“许老大，你恐怕有麻烦了。”
　　看看自己还在庄严的办公室里，实在是不适宜跟许旭谈论风情，所以赶紧切入到了正题。
　　“什么麻烦啊，难道还有什么事你孔大局长摆不平的吗？”
　　通过话筒，孔翔明可以清楚的听到摇滚音乐的声音，看来他就在那家酒吧里了。
　　“我们这里有一位警察对你们昨天晚上做的事产生了兴趣。”
　　“这种小事你孔局长说一句话就行了，何必通知我呢？”
　　许旭懒洋洋的说道。
　　“这个警察我也管不住啊。”
　　“谁啊。”
　　“薛如妃，她现在恐怕正在去调查你们的路上，她还说一定要抓住你才行。”
　　电话里的许旭先是一阵沉默，然后孔翔明听到许旭的喊声：“何长风，快给我找一个避难的地方，有人找上门来了。”


正文 第079章 美丽房客
　　消灭了飞车党之后，帮会里面事情骤然增加了不少，许多决条性的问题都需要许旭去下决定，学校里的宿舍许旭已经连续好些天没去了，每天他忙完事情的时候，时间早过了学校大门关闭的时间，没有办法，他只能将就着在外面住上一晚，加上这次有警花的‘骚扰’，按照许旭的意思，何长风替他在学校附近的一所小区里找到了一间一室一卧的房间，房子不大，但也安静，这里将是许旭办公兼避难之所。
　　“老大，这房子怎么样？”
　　何长风拍了拍身边的高档音响满脸得意的说道，要离学校不远，又不能太贵，还要一室一卧的，一时半会要找到自己老大心目中的房子，还真不是一件容易的事，这可是自己发动数十个小混混加上逼迫原来的房客提前搬走才有的结果。
　　“恩，还可以，这房租要多少钱？”
　　“不多，不多，一个月就几百块，在您吩咐的范围之内呢？”
　　妈的，在花丛帮的范围内租房子给自己的老大住，那房租还不是由自己说了算。
　　“恩，不错，我破看这里的东西也还不错的，各种家具好像是全新的，不会是你自己掏钱买的吧。”
　　“没有，怎么会呢，这家房子的主人跟我们有点业务上的联系，他知道这次入住的是了不起的人物，所以他就把整套房子的东西换了一遍，目的还是想拍下我们的马屁。”
　　“唉，那这个笔记本跟家庭影院呢？”
　　许旭四顾一望提出了两个疑问“哦，那、那也是房东的。”
　　何长风结结巴巴的连话都说不完整了，在许旭面前说一句谎话就已经浑身在冒冷汗的他哪里还能将第二个谎言说下去啊。
　　“这是不是你拿帮会里的钱买的。”
　　“是。”
　　“唉，你要我说你什么好。”
　　“老大，这根本就没什么，您好歹也是我们花丛帮的老大，手下有兄弟好几百呢，自己租房子住我们就觉得丢脸，要是再不给您置办点东西的话，以后大家就别出去混了。”
　　人家老大住别墅，开名车，自己的老大倒好，连套房子都没有，还要租的，这说出去会有人信吗？作为花丛帮的核心兄弟还有脸面在外面混吗？
　　“长风，你的心意我又不是不了解，我们帮会现在还处在困难期，除了警局之外，不知道还有多少关系等着我们用钱是疏通呢，关键时期当然要用特别对待了。”
　　“知道了，老大，但是这点东西对于疏通关系来说的话，根本就是杯水车薪，何况您要是没事干的时候还可以看看电视，上上网之类的，也算是物有所值了。”
　　“好吧，这些东西你就放这里吧，买东西的钱就从我的份子里扣。”
　　“您的份子。”
　　“咱们帮会里不是每个月都会给每个兄弟发点钱的吗？我想我也有份的吧，这钱就从我那份里扣。”
　　“哦，您的份子，哦，好的，好的，没有问题。”
　　碰上一个这么不懂行的老大，何长风也只有装傻的份。
　　老大是帮会的首脑，就像公司里的董事长一样对整个帮会的财产有着绝对的拥有权跟支配权，许旭想要分份子的话，那花丛般的90%以上的收入都将是他个人的，如果按这个比例算的话，他每个月拿的份子别说付这些东西，就是买套房子也足够了。
　　送走何长风之后，许旭开始收拾起自己从宿舍搬过来的东西，几件衣服，几本书，如此而已。不过这样的工作对于许旭来说根本算不上是什么悠闲的活，光一件衬衣就花了他十几分钟的时间，那可是自己母亲生前留给自己最后的一件衣服，许旭一直都放在身边舍不得穿，这次由于搬家给弄乱了，想给叠回去可就是叠不好。
　　“唉。”
　　最后，许旭无奈的将衣服放在了床上，看来自己真不是理家的料。
　　有了，忽然，许旭一拍自己的脑门，他想到了一个好主意，快速的打开电脑，然后在里面查找着家庭生活的视频，找了好久才在一个角落里找到了如何叠衣服的视频，如获至宝的许旭坐在那里聚精会神的看了起来，那样子比光棍研究裸体美女还要认真几分。
　　“笃、笃、笃。”
　　一阵敲门声传了过来，但是许旭看到了最后的部分，想也没想的就回答道：“这里没人。”
　　敲门声还是继续，并且有种不开门就不罢休的意味。
　　“敲你妈的敲！”
　　许旭犹如被点爆的火山，“给我滚远点，不然杀了你全家！”
　　室内响彻着他的吼叫，甚至盖过了楼上正在练习弹钢琴的邻居。
　　敲门声没有再响，许旭自言自语了一句，“这才识相。”
　　可他的话刚刚说完，那敲门声又响了起来。
　　“我操，你最好能给我一个理由。”
　　许旭恶狠狠的冲过去拉开了门。
　　门外站着一位花容失色的年轻女孩，瞪圆眼睛看着气势汹汹的他。许旭身材不算高大，但是凶恶的表情配合刚刚开门的动作，使他比一般人彪悍了十倍，落在那女孩眼中，分明就是一个择人而噬的暴徒。
　　“我，我，我是住你对门的，刚听说这里搬进了一个人，正想跟邻居问声好，没想到打扰到您了，真对不起，我，我先告辞了。”
　　为他的气势所迫，女孩不由自主往后退了一步，手里的小纸包险些摔在地上。
　　“好了，我们已经打过招呼了，没什么事的话你可以走了，我还有事呢？”
　　许旭冷冷盯住女孩。慌张凌乱的眼神丝毫掩盖不了这女孩清丽的容貌，紧身牛仔裤和T恤衫衬托出她玲珑的曲线，包裹着纤美脚踝的透明塑料拖鞋显示她刚刚走出家口。
　　“这，这是我刚做的点心，想给你尝一尝。”
　　眼看着许旭对自己的造访非常的冷淡，女孩看起来非常委屈，慢慢打开纸包，顿时飘出一股诱人的甜香，里面是两个烤成金黄色、做成小猪形状的小蛋糕，她将蛋糕往许旭的手里一赛，转身就走，“打扰您了，再见！”
　　“那个等一下。”
　　许旭接过那两个蛋糕，然后叫住了这个女孩，满脸的怒容全都不见了，取而代之的是一脸的卑谦。
　　“请问还有什么事吗？”
　　那女孩很是惊讶的看着这个变脸就如同变色龙一样的男人。
　　“我叫许旭，很高兴认识你。”
　　“哦，我叫李素心。”
　　“那个，你会不会叠衣服。”
　　“叠衣服，我会啊。”
　　“那最好了，你快点来帮我把衣服叠一下吧。”
　　许旭毫不避生的拉着李素心的手就往房间里走。
　　如果不是许旭的话里透着几分真诚的话，李素心在这个时候怕是要喊非礼了。
　　“你能帮我把这件衬衣叠一下吗？”
　　“当然没有问题了。”
　　李素心愉快的答应了许旭的请求，在美女的手中，那件衣服就跟驯服的绵羊一样，很快，一件四四方方的衬衣就叠好了。
　　“蛋糕你怎么不吃啊？”
　　李素心一抬头，发现许旭正拿着蛋糕看自己呢，脸上不禁一红，赶紧找了个话题转移掉了许旭的注意力。
　　“哦。”
　　许旭依言拿起一块蛋糕放在嘴里，吃的是频频点头，“好吃，真的好吃。”
　　看到有人欣赏自己的作品，李素心的嘴角不禁露出了一点笑容。


正文 第080章  教训小白脸
　　坐了一会之后，李素心就起身告辞了。
　　“今天真的很谢谢你帮我叠衣服，还送我这么好吃的蛋糕，以后在城东要是有人欺负你的话，尽管来找我。”
　　许旭信誓旦旦的给对方开了一张支票。
　　回到房间之后，许旭拿着那件衬衣发着呆，衣服除了太阳的味道外，还有一股女性的清香，那是刚才李素心叠衣服时留下的，看到自己这个空荡荡的家，虽然厨房里摆着各种炊具，可是自己连个像样的饭都做不好，甚至连件衣服也叠不好，这个时候，许旭的心里产生了一种该有个女孩来照顾自己的念头，很快，他就想到了那个迷人的阿花，不知道什么时候自己才能说服她来跟自己同居，那时候天天就可以…
　　一想到同居，许旭慢慢的感觉到自己的身体有了点变化，已经半个月没碰女孩了，看来又要去找个小姐了。这次憋的久，应该多找几个。
　　就在许旭胡思乱服想的时候，他听到了对门有一些吵闹声，好奇心促使他走出房门敲响了李素心的房门。
　　等待了好久，许旭才听到李素心颤抖的声音：“谁啊？”
　　“是我，许旭。”
　　“你有什么事吗？”
　　见李素心只是隔着门跟自己说话，加上刚才听到的那不自然的声音，许旭的疑心顿起：“李小姐，我是许旭啊，就住你对面的，我们刚刚还见过面的，你把门打开吧，我找你有点事情呢？”
　　“现在我不方便啊，改天你再来吧。”
　　“你开开门啊。”
　　许旭一着急，手上加重了几分敲门的力道。
　　“你走吧。”
　　对方的声音同样不容置疑。
　　就在许旭以为开门无望而转身想要另想办法的时候，门忽然打开了。
　　“李…”
　　许旭刚想呼喊对方名字的时候，可是话到嘴边却停住了，因为开门的不是李素心本人，而是一个戴着眼镜，长相斯文的青年男子。
　　“你是谁？”
　　两个男人都非常戒备的异口同声的询问起来。
　　“我叫许旭（叶安）是李素心的邻居（男朋友）”
　　回答的是同样的理直气壮。
　　“素心呢？我找她。”
　　看到这个叫做叶安的家伙阴沉着脸，许旭担心自己的美女邻居受到了什么虐待。
　　“她在洗澡，你有什么事跟我说。”
　　“我想要当面跟她询问点东西。”
　　许旭双手一用力，一个侧身就冲进了李素心的房子。
　　“素心，素心。”
　　许旭焦急的满屋子找了起来，而叶安则是跟在许旭的后面一脸厌烦的催促道：“你到底想干什么，快点给我出去，不然的话我报警了。”
　　最后他还伸手拉住了许旭的衣服，结果却被对方一甩手就给丢出了好几米远。
　　一间跟许旭租住的房子一样的结构，两三秒钟许旭就确定里面没人，如果不是许旭在出门的时候还听到李素心跟叶安的吵闹声，他还真怀疑叶安是不是已经将李素心杀害了。
　　“快说，李素新她去哪里了。”
　　许旭转过身去忽然一把揪住叶安的衣领恶狠狠的问道，在许旭的面前，叶安连反抗的几乎都没有。
　　就在这个时候，旁边浴室的门开了，李素心就从里面走了出来。
　　“许旭，我在这里，放了他吧。”
　　“素心，你没事吧。”
　　“我很好，没什么事。”
　　尽管李素心躲在厕所里仔细的化过妆，并且尽量的躲避着许旭的目光，但是后者还是从她的脸颊上发现了轻微的红肿，眼角也有伤痕，半个小时前李素心送东西给自己吃的时候，她的脸上还是光彩迷人，而现在却已经破了相，不用说肯定是在李素心回到家里之后发生的，最大的可能就是被叶安打的。
　　“你把素心打了。”
　　许旭手指着叶安的面门大吼道。
　　“哼，你是谁啊？是警察叔叔吗？管的也太宽了吗？”
　　在自己的女朋友面前，叶安还是装作一副不怕你的样子。
　　“许旭，这是我们的家事，你不懂得，哦，对了，你找我有什么事吗？”
　　李素心的一句‘家事’让许旭彻底的寒了心，是啊，自己怎么说都是外人啊。
　　“没什么事了，我这次过来就是特地谢谢你送的那几个蛋糕的，没事的话我就先走了。”
　　声音中透着一种无比的落寞。
　　许旭的前脚刚刚迈出李素心的门口，叶安就在里面吼了起来：“你他妈的个臭婊子，还说自己没钱，竟然有钱给别人做好吃的，我打死你。”
　　许旭回头的瞬间，他看到了叶安的手重重的落在李素心的脸上。
　　“靠，你他妈的疯了。”
　　许旭的火气就如同有人穿着大红内裤在自己前面奔跑的公牛一样瞬间爆发了，他冲过去对着叶安的脸也是一拳。
　　“你、你凭什么打我。”
　　叶安感觉自己的半边脸蛋都已经麻木了，如果这个时候有谁在他的脸上做个整形手术的话，估计是不用打麻药了。
　　“那你凭什么打素心。”
　　“她是我女朋友，发了工资也不给我花，还给外人送吃的，这种吃里扒外的贱货不打能行吗？”
　　“人家只不过是你的女朋友，又没有卖身给你，她凭什么要把自己辛辛苦苦赚来的钱给你花，而且你作为一个男人，难道就不觉得这样花女人的钱很丢脸吗？”
　　“我救过她的命，而我最近又没工作了，难道跟她要点钱来花也不行吗？”
　　听到叶安如此混账的话，李素心竟然站在旁边没有争辩，仿佛一切都是应该的，这让许旭很是痛心，同时他也下决心要让李素心从这个混蛋的手里脱身，还她一个自己的天空。
　　“不就是救过一条命吗？这好办。”
　　许旭转身从厨房里操起一把菜刀。
　　“你、你想干什么。”
　　叶安吓的连连后退。
　　“不干什么，只不过要还你一条命而已。”
　　许旭抬起一脚就将叶安踹倒在地板上，然后抬起菜刀眼睛连砸也不砸一下的就冲他的脑袋劈了下去。
　　“不要。”
　　李素心终于是惊叫出来了。
　　“唰。”
　　那把菜刀终于是及时的停在了叶安的头上，此时距他的脑门也不过三厘米。
　　“告诉你小子，我是出了名的杀人恶魔，如果刚才不是李素心的叫声，你早就做了我的刀下亡魂了，现在你们两个互不相欠了，赶紧给我滚蛋，以后要是再让我见到你，可没有那么好说话了。”
　　虽然对许旭嘴中的杀人恶魔不以为然，但是刚刚那菜刀上闪烁着的寒芒还是刺的自己头皮发麻，心想着不跟你计较也就没有开口说话了。
　　“叶安，你走吧，从此以后我不想再见到你，我们之间完了。”
　　“你、你说什么？”
　　叶安忘记了疼痛，忘记了恐惧，一下子从地上跳了起来。
　　“我说我们之间完了，从此之后我再也不认识你。”
　　“你、你。”
　　叶安将手举的高高的还想扇李素心的耳光，可是看到许旭握在手里跃跃欲试的菜刀最后还是放了下来，“你能给我点钱吗？我快没钱吃饭了。”
　　回答叶安的是许旭的一阵拳打脚踢，几分钟之后，叶安躺在那里只有出气的份了，许旭拉着对方的衣领就跟拖死猪一样的拖下了楼。


正文 第081章 不是美女不聚首
　　城东菜场。
　　许旭的手里提着不少的蔬菜，一边还在那里跟李素心讨论着晚上是不是要炖一个排骨汤。
　　下午五点半，许旭丢下一大堆帮会里的帐目就开溜了，因为他知道李素心在明天会休息，一个星期也只有在这个时候对方才会在家里像样的煮点东西，而吃不惯快餐的许旭自然是不愿放过这样的机会，何况李素心做的饭菜又是那么的好吃，所以，早早的他就在李素心上班的地方等着了。
　　“许旭，够了。”
　　看着许旭的双手上那满的不能再满的蔬菜，李素心着急说道，这么多的蔬菜足够两人吃一个星期的，及时自己能够将这些菜做完，两人也不可能吃的完啊。
　　“我看到那里有发卖乌鸡的不错，要不我们买一只炖着吃。”
　　“不要了，真的够多了。”
　　“那怎么行，我已经好久没吃过乌鸡了，你明天不是不上班吗，你就给我炖一下吧。”
　　“唉，你又是这个理由。”
　　没有办法，李素心只得同意许旭的要求。
　　“来，上好的乌鸡，四十块钱一斤。”
　　早就在那里偷听许旭跟李素心这对小情侣谈话的老板立马就抓起了一只乌鸡。
　　“老板，给我来一只。”
　　“许旭。”
　　李素心在许旭的衣角扯了几下，然后在他的耳边轻轻的说道，“这老板真黑，上次我买的还是三十块钱一斤呢？”
　　“没事，现在物价都上涨了嘛。”
　　男人都这样，喜欢在女人尤其是在自己对她有好感但对方对自己态度不明确的女孩子面前当冤大头。
　　“一共是三斤四两，算你一百三十五得了，那一块钱不要了。”
　　那老板熟练的称重着计价。
　　许旭将那乌鸡一提到手里，他的脸色就变了变，这只乌鸡脚上绑着的那根粗大的草绳就足有三两重了，看来这老板真的将许旭当成冤大头了。
　　“老板，你的秤准不准的？”
　　做生意的人最怕也是最忌讳的就是人们询问他的秤准不准的，听到许旭的问题，那老板就跟被点了引信的炸弹一样就要爆炸了：“什么，你竟然怀疑我的秤，你去市场上随便找把秤去秤啊，就是找工商所的我也不怕。”
　　“去就去。”
　　许旭的火气也被挑了起来，抓起那只乌鸡就往外走。
　　“快来人啊，有人买了鸡不付钱啊。”
　　就在许旭转身离开的一霎那，那老板忽然喊了出来。
　　这些卖鸡的一般都结成了一个同盟，这样就有利于他们把持市场，垄断整个菜场的市场价格，给乌鸡绑上一根粗绳子卖钱，就跟卖螃蟹绑跟绳子一样的道理，许旭这样做就是跟整个菜场的卖鸡贩为敌，听那乌鸡老板这样一喊，旁边一下子就冲出几个杀鸡刀的鸡贩子拦住了许旭的去路。
　　“喂，你们要干什么？”
　　“你不付钱难道就想走吧。”
　　“我是想…“忽然，许旭意识到自己已经掉进了这个卖鸡人的陷阱里去了，不管怎么说，没有付钱就抱着鸡走那是不争的事实。
　　“我没说不交钱啊，我只不过想要再次确认一下这只鸡的重量而已。”
　　许旭瞬间想到了一个说辞，然后高声的喊道，“哪位朋友可以将手中的秤借我一下啊。”
　　行有行规，在同一个菜场卖菜的就不会把秤借给你去砸另外商贩的饭碗，许旭的这个请求自然得不到相应。
　　“来，我帮你秤一秤。”
　　一个卖鸡的商贩一把夺过许旭手中的鸡，挂在自己的秤上随便一打，“这只鸡四斤重，扣除这根绳子三两，算你四斤七两吧。”
　　“许旭，我们走吧。”
　　李素心紧张的拉着许旭的手就要走。
　　“想走容易，先把鸡钱付了吧。”
　　这个时候，旁边围观的人也有看不过去了，可是看到这几个卖鸡贩子如同凶神恶煞一般的拿着一把匕首站在那里，谁也不敢站出来帮许旭说句公道话。
　　“我给你妈啊？”
　　就在李素心准备掏钱的时候，许旭的拳头出手，他已经忍无可忍了。
　　“啊。”
　　现场围观的人一见许旭单枪匹马的竟然跟那么多的大汉厮打，忍不住惊叫了起来，有几个好心的阿婆开始拨打110了。
　　等警笛响起的时候，那几个卖鸡的小贩子全都倒在了地上，尤其是那个卖鸡给许旭的家伙特别惨，鼻梁骨骨折，肋骨断了三根，眼角乌黑乌黑的，跟自己卖的乌鸡差不多，那样子怕是要静养一段时间了，把自己的乌鸡全杀了怕也补不回去了。
　　“警察同志，这里打架了，打架了。”
　　“是谁打架了。”
　　听到这个警察的声音，许旭就仿佛是见到了鬼一样想要撒腿就跑，可是由于刚才的打架，整个菜场上的人都围了过来，除非许旭不顾惊世骇俗的施展草上飞的功夫，不然的话还真是跑不出去，来人不是别人，正是许旭一直躲着的薛如妃，真没有想到这样一件事就能够遇到她。
　　“不许动，再动我开枪了。”
　　一见到许旭，薛如妃就如同是见了老鼠的猫一样兴奋，她快速的拔出手枪高声的喊道，听到她的话之后，在许旭这方向的至少有五位本能的举起了双手，最后，许旭也没有办法的举起了自己的双手。
　　“我看你往哪里跑。”
　　薛如妃一边用手铐铐住许旭的双手，一边得意的说道。
　　“警官，他打我。”
　　那个卖乌鸡的小贩子挣扎着战了起来。
　　“警官小姐，他没什么事吧。”
　　一见许旭被对方用枪指着，还上了手铐，李素心紧张的问道。
　　“哦，不错嘛，几天没见，你又找了一个姑娘。”
　　薛如妃调侃道。
　　“你可不要误会啊，我们认识刚好一个星期。”
　　听许旭跟薛如妃的语气，谁都知道他们两人原本就认识的，那卖鸡小贩可不干了，万一这警察等下将他给放了，那自己的打不是白挨了：“警察同志，这家伙把我们这些人都打伤了，您可得给我们作主啊，在场的所有人都看到了。”
　　“放心吧，这个家伙我一定会好好的审理他的。”
　　“警官，要不要我们跟着去做笔录，或者是在这里做下笔录，我这么点伤势应该还能够挺的住。”
　　“你就带他去警局吧，反正我是一个十恶不赦的大坏蛋，杀人放火的事也干过不少了，你们警察抓了我五次，我还不是跑了五次，说不定还会有第六次跑出来，倒时候去这位老兄的家去坐坐。”
　　看到这个警察在一对上许旭的时候就拔出了手枪，还上了手铐，一副如临大敌的样子，加上许旭刚才出拳那么重，这个乌鸡贩子也就相信了许旭是个大坏蛋的说法：“警官小姐，我肚子疼，可能是被他打的，我要上医院。”
　　说完一溜烟的就跑了。
　　而急于审讯许旭的薛如妃自然不会想着处理这么一件打架纠纷，人家要走的话，自然不会强留。
　　“许旭。”
　　就在薛如妃要将许旭押上警车的时候，李素心万分焦急的凑了过来，眼眶里有一些泪光在闪动，真没有想到自己随便的那么一句话，竟然给许旭惹来了那么大的麻烦。
　　“你先回去将这只乌鸡炖好，我要去喝的。”
　　许旭轻松的说道。
　　“好，我等你。”
　　看到押着许旭的警车呼啸着走远的时候，一直在眼眶里打着转的眼泪再也不受控制的掉了下来。


正文 第082章 我跟定你了
　　“看什么，看什么啊？难道抓到了国际要犯？”
　　在一个普通的审讯室门口，一个刚刚执勤回来的警察惊奇的发现那里围了几十号人，他们正在那里翘起屁股不停张望着，一个审讯室的门口能够出现这样的场景，在城东公安分局的历史上，这还是第一次。
　　“老宋，你来的正好，警花她抓到犯人了？”
　　一个正弯着腰对着门缝上下不停猫的警察一见到自己的熟人，赶紧给他介绍起审讯室的情况来。
　　“汗，我还以为是怎么了呢？不就是警花抓到犯人了吗，有必要这样吗？”
　　那名警察不屑的说道，同时在心里想到：除非她在用色相勾引犯人说出犯罪的事实，如果真是这样的话，我还想去当回犯人呢。
　　“老宋，这个犯人有点特殊啊，比国际要犯有趣多了，警花抓的是他男朋友啊。”
　　“什么。”
　　这个验名叫老宋的警察在一瞬间就惊住了，下一秒钟就跟疯了似的朝人群中冲去，样子就跟疯了一样，一边冲还一边喊，“兄弟们给我让个位置啊，谢谢，晚上我请客。”
　　对于外面这些人的动作，薛如妃是看到了，心里也很反感，可却已经无力驱赶了，因为房间里的这个家伙更难缠。
　　“许旭，我们坐在这里已经有半个小时了，难道你就没话给我说吗？”
　　薛如妃端起桌子上的茶杯咕咚咕咚的牛饮了一番之后才觉得嘴巴没那么干了。
　　“是要跟我谈情说爱吗？”
　　许旭是一脸轻松的问道。
　　“许旭，你觉得我带你来这种地方会是跟你谈情说爱吗？”
　　“不是谈感情的我不想说话，这种破地方谈情说爱我还不要呢。”
　　薛如妃气的是杏眉倒立，每一个男人只要是在自己面前都是中规中矩的，不是装纯情就是装成熟，总是要将自认好的一面展示在自己的面前，还从没有一个男人站在自己面前这样大大咧咧的。
　　“许旭，你到底是说还是不说。”
　　薛如妃气呼呼的将手里的空白笔录砸在桌上。
　　“喊，你用力喊，用力的砸，让外面的人看看我们是这对假冒的男女朋友是怎么样在审讯室里大战的。”
　　许旭的一句话让薛如妃彻底的焉了下去。
　　看到眼前的佳人神情有一些黯然，许旭的心里也有点不忍，声音不禁放柔了许多：“我真的没干什么坏事嘛。”
　　“你没干坏事会有那么多人残废吗？你没干坏事会有人失踪了。”
　　薛如妃听到许旭的嘴里有些松动，心里不禁一动，快速的走到许旭的身边俯下身去姿势暧昧的对许旭说道，说话的语音刚好他们两人能够听到。
　　“可是你觉得飞车党那些人渣灭了比不灭更好吗？”
　　“他们是该解散，该坐牢的坐牢、枪毙的枪毙，可是这不是由你说了算，这得国家说了算，任何人都没有权利去决定另外一人的生死。”
　　“可是你们作为国家的机构，做到了吗？飞车党为祸城东近十年，你们有对他们的实力进行过打击吗？”
　　“这…”
　　许旭的话让薛如妃彻底的哑火。
　　“宝贝，我知道是我不好，惹你那么生气了，以后我保证改。”
　　许旭忽然伸手将薛如妃搂在怀里坏坏的说道，这个声音刚好外面的警察能够听到，不怕薛如妃怎么样。
　　“混蛋，走开了。”
　　薛如妃长这么大，还是第一次被一个男人抱在怀里，脸上不由羞红了一片。
　　“各位，我跟我女朋友闹了点矛盾，这不刚发着飙呢？你们谁能帮我通知一下你们的局长啊。”
　　许旭忽然冲门外那些偷窥的警察拱手道。
　　“喂，你胡说什么呢？”
　　“哈哈，老婆大人发飙了。”
　　苦于自己跟许旭有做戏在前的事实，薛如妃是有心拒绝却又不能开口。
　　“没事吧，你们继续啊。”
　　外面的警察巴不得两人大打出手才开心呢，谁会做这种好事呢。
　　“喂，你们在这里做什么？”
　　忽然，一个威严的声音在这群警察的身后响了起来。
　　“别吵，警花把她男朋友给抓了起来，正在里面审讯呢？”
　　“她抓她的，关你们什么事啊。”
　　“这样的好戏你竟然不懂得…”
　　忽然，那个一心偷看里面情况的警察发现情况有异，回头一眼，吓得差点没坐在地上，“局，局长。”
　　来人赫然是城东公安分局的孔翔明局长。
　　“都回到自己的岗位上去，110指挥中心的指令下来竟然没人出警，这像什么话。”
　　见老大发飙了，这些警察只得灰溜溜的走开了。
　　“小薛，开门啊。”
　　孔翔明叫门，薛如妃不敢不开。
　　“小薛啊，听说你把自己男朋友给抓回来了，这是怎么回事啊？”
　　孔翔明一进来就明知故问的说道。
　　“孔局，您来的正好，我有一件事要跟您汇报一下，他叫许旭，是我的男朋友，也是花丛帮的老大，这个花丛帮就是灭掉飞车党的另一个黑社会组织。”
　　“花丛帮、飞车党，你的男朋友是一个黑社会的老大，小薛，你不是在开玩笑吧。”
　　孔翔明的演戏天份那真叫绝了。
　　“孔局，我是认真的，这是我调查的一些证人的证词。”
　　薛如妃将一叠文件递到了孔翔明的手上。
　　孔翔明装做慎重的将薛如妃带到了门外，粗略的看过这些证词之后，沉重的说道：“小薛，那你打算怎么处理？”
　　“我要将这件事情调查清楚，然后依法移交检察院，主要的罪名有两项：非法组织黑社会跟伤害罪。”
　　“小薛，你的工作态度我看到了，以前是我不好，让你这么好的一个警察天天坐办公室，你放心，以后我会尽量的安排你一些大案、要案给你的。”
　　薛如妃的‘谢谢局长’这句话还没有出口，孔翔明一个但是之后就转移了话题：“对于许旭的两项罪名，你有证据吗？”
　　“孔局，这些证词难道…”
　　“小薛，你在警校念了四年，又在警局做了一段时间，难道连什么是证据都搞不清楚吗？要有铁证配合证人的证词这才充分，不然的话这种案子交到检察院那里，肯定会发回来要我们重新侦查的，你就是要独立办大案子的人了，你这样要我怎么放心将案子交给你啊。”
　　孔翔明的一顶帽子扣下来，薛如妃彻底的焉了：“孔局，对不起。”
　　“没事，年轻人有冲劲那是好事。”
　　“那他怎么办？”
　　“放了。”
　　“什么，放了，我可是很辛苦的才找到的。”
　　“按照法律，我们最多能关他24小时，如果没什么新证据的话，我们还要放人，那时候我们就被动了，还不如放了他，只要他多一天是花丛帮的老大，只要花丛帮多一天做违反的事，这样我们就更容易抓住他的把柄，到时候是只要有铁证的话，我把特警队派出去支持你抓人。”
　　“是，局长，我明白了。”
　　薛如妃为遇到了这样一个局长而高兴不已。
　　重新走会审讯室之后，孔翔明作为一个局的领导对许旭被“冤枉”的事表达了歉意：“许先生，真是抱歉，你的女朋友跟你闹别扭就把你抓到这里来，我这个领导有一定的责任啊。”
　　“没事，我心里有数的。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　孔翔明装做清热的握住许旭的手，然后在薛如妃的视线范围内拍了几下他的手背，意思是告诉他：以后别这样粗心大意了，连证人的证词都搞不定，那就枉为一个帮派的老大。
　　许旭反过手来也拍了拍孔翔明的说，里面的力道让对方放心。
　　“许旭，对不起哦，我以后不这样了。”
　　薛如妃也过来道起了歉。
　　“没事。”
　　心事放开的三人各怀鬼胎的笑了起来。
　　“许旭，我跟定你了。”
　　将许旭送回学校的时候，薛如妃如此警告道。
　　“你是我女朋友，你不跟我跟谁啊。”
　　“哼。”
　　美女上车狂飙而去。
　　许旭知道薛如妃口中的这个‘跟’是跟自己卯上了的意思，看来要吩咐小弟们最近行动小心点，别留什么把柄才行，别警花抓去警局的滋味一次就够了。


正文 第083章 报复
　　薛如妃一走，许旭赶紧给何长风打电话，要他约束自己帮会里的人做事低调点，尤其是在面对城东警察分局的时候更不能扯上自己的关系，最后他还给何长风布置了一个任务：某某菜场的乌鸡贩子们赚了不少的钱，他们的保护费该增加了。
　　远远的，在自己租住的小区门口，许旭看到一个孤单的身影在路灯下不停的朝门外张望着，孤独的灯光将这个女孩的身影拉的好长、好长，虽然此时不过才晚上七点，但是冬天的H市在这个时候绝对已经突破零度大关，路上已经罕有行人，人们都窝在温暖、温馨的家里享受着家庭的幸福，可是一个女孩却在深冬的傍晚冒着寒风站在外面等着一个人，这是何等让人感动啊。
　　“许旭，是你吗？”
　　看见有人孤独的走来，一声怯怯的略带颤抖的声音传了过来，这人不是李素心还会是谁。
　　“是我，是我。”
　　如果这个时候李素心说自己想要整个世界，许旭怕是会拿起武器去造反。
　　“你、你没事吧白。”
　　李素心快步的朝许旭冲了过去，由于长时间的站立，她的双脚已经完全麻木掉，脚刚刚迈出一步，下面的步伐就迈不出去了，可是身体的重心却已经前移，眼看着就要倒地的时候，许旭的脚下一点，身体就如同出弦的箭射了过来，在李素心就要倒地的前一毫秒，许旭的手将她接了过来。
　　“你怎么那么傻呢？”
　　许旭动情的说道。
　　“你为我让警察抓了去，我一个女孩家又不能为你做些什么，只有在这里等了。”
　　李素心略带哭腔的说道，这次把她吓的可不轻啊。
　　“那要是我一辈子不回来了呢？”
　　“我、我。”
　　许旭好想李素心能够回答：如果你一辈子不回来了，我就等你一辈子。可是女孩子只是咕哝了几个‘我’字就没有继续说话了。
　　不过想想，许旭很快就释然了，毕竟自己跟她只不过认识才一个星期而已，哪里能到跟对方谈论一辈子的事件啊。
　　“许旭，你、你扶我起来。”
　　“哇，都做了些什么好吃的啊。”
　　一到房间，许旭就直奔餐桌而去。
　　炒莴笋，酸辣土豆丝，番茄鸡蛋汤，一道道家常菜摆在桌子上，虽然此时已没有丝毫的热气，但是光看那菜的‘色’，就知道这绝对是几道美味，揭开电饭锅，里面还是满满的米饭，看样子，李素心自从饭菜做好之后就一直在外面等着自己，这又让许旭感动了一番。
　　“哦，这菜都凉了，我去热热。”
　　李素心慌忙的收拾起桌子上的菜来，样子贤淑的就跟一个小媳妇一样。
　　“素心，你也饿了吧。”
　　“没，没事的。”
　　“来，你也吃点吧，这是乌鸡汤，你先喝点。”
　　许旭捧着一碗刚刚从高压锅里盛出来的递到了李素心的面前。
　　“不用，我还是先热菜吧。”
　　“不急，真的，那些警察知道抓错了人，我是正当防卫才动的手，他们对我可热情了，光茶水跟烟就将我灌饱了，倒是你，累了一天了，先吃点东西吧，要不你热菜时我喂给你吃。”
　　李素心的笑了笑接过了乌鸡汤，那宛然的一笑让许旭感到自己即使在这个时候出门裸跑都不会寒冷。
　　就在李素心接过乌鸡汤要喝的时候，一阵刺耳的敲门声从外面响了起来。
　　“开门，快给我开门。”
　　一个熟悉的声音在门口喊道，是叶安，许旭的心里咯噔了一下。
　　“许旭，快，快躲起来。”
　　李素心趴在门口的猫眼上一看，拉着许旭就往自己的房间里跑，可是整个房子也就那么大的面积，要他往那里躲。
　　“怎么了？”
　　“叶安，叶安他来了。”
　　“他来就来嘛，他已经不是你的什么人了，何况我们也没干什么？我是我们学校出了名的正人君子，再说他真要是敢对你动手动脚的话，我就打断他的手脚。”
　　“不是这样的，叶安他带了好几个帮手，他们一个个的怎么看都不像是好人。”
　　“呵呵，找来帮手了啊。”
　　许旭一脸无所谓的说道，在他的眼里，对方不是好人更好，自己可以放心的下重手了。
　　“快开门，李素心，我知道你在里面。”
　　叶安的喊叫声跟敲门声一声高过一声，附近也有居民打开房门出来查看的，可是看到楼道上站的那几个耳朵上满是耳钉，嘴上叼着香烟，手上还拿着铁棍，此时正无聊的在扶手上敲打着的混混时，那些人十分知趣的都缩回到了家中。
　　忽然，李素心的房门轰然大开。
　　“叶安，你好吗？”
　　“你、你，你怎么会在这里？”
　　门口出现的这个人影就如同一个恶魔一样时候叮咬在叶安的心里，一看到他，叶安的头皮就在发毛，仿佛一把钢刀随时会向自己的脑袋劈来。
　　“我就住在这里我当然在这里了，你怎么会出现这个地方？难道我给你的警告没用吗？”
　　想到许旭的恐怖，叶安本能的后退了一步，当他退到身后站立着的那个身材魁梧的混混身前时，胆子不禁一壮，心想：你不是自称杀人放火无恶不作嘛，我刚刚认识的这几个大哥可是真正的黑社会，兄弟好几千呢，比你一个恶人强多了。
　　“斌哥，就是他。”
　　叶安一个侧步，将许旭让给了身后的一个人，只见他一身的破旧牛仔装，嘴角还有挂彩后留下的伤疤，浑身肌肉突兀，一看就知道是一个孔武有力的人，同时这种人脑袋一般也比较简单。
　　“我靠，连我的兄弟你也敢打。”
　　就在许旭还在打量对方的时候，那家伙的出手了，抬起一脚冲许旭的胸口飞踢了过来。
　　“咦”看到这个混混的腿法，许旭不由的惊叫了出来，因为这个腿法就是由自己根据任逍遥的武术库结合现代各种功夫的技巧而独创出来的，整个社会除了何长风等几个核心成员中的核心外，就没有其他人会了，而现在这个许旭并不认识的小混混竟然将这招使了出来，虽然使的并不怎么标准，但是许旭还是看出来这肯定是有人教过这个混混这套腿法的，这样来说的话，这个混混肯定跟花丛帮的那几个核心成员有着某种关系。
　　这些念头就跟闪电一样的划过了许旭的脑海，应付这种有着五六招变招，许旭是闭着眼睛都能够拆的掉，大手一挥，根本不容许对方变招，许旭已经抓在了那个混混的脚踝上，然后手一抖，那人就跟断线了的风筝一样朝门外跌去。
　　“兄弟们，给我上。”
　　那混混的身体也着实不错，在地上滚了一滚之后就跟没事似的站起来想要指挥其他兄弟冲上来一起干。
　　“等等。”
　　“小子，想求饶了吗？告诉你，来不及了。”
　　“不是，我想问你认识何长风不？”
　　“风哥，你认识我们风哥吗？”
　　“是的，我们有点熟，你跟的就是他吧。”
　　此时的许旭可以确定这个小混混就是自己花丛帮的人，如果按照辈分来说的话，应该还不低。
　　“不是，我跟的是泰哥，您是？”
　　能够轻易的破解掉自己老大传给自己的绝招，并且还知道帮会中元老级的大哥，眼前的这个年轻人让这个混混有了一种危机感。


正文 第084章 大哥的恩人
　　“司马泰那家伙竟然收了你这么一个小弟，真不知道他是怎么想的，我看身体素质也不怎么样嘛。”
　　许旭的一句话让这个混混心里的不安感迅速的扩大，自己的老大对方竟然直呼其名，看样子两人的关系应该很熟，不知道他是谁，不会是…
　　那混混想到了一个人，这个人让他不寒而栗，因为在自己学到这套腿法的时候，自己的老大，也就是司马泰曾对自己说过这样一句：“李斌，在这个世界上，你可以得罪任何人，但是有一个人你千万不能得罪，不然的话，别说你是我的兄弟，就是我的亲爹我也会亲手把你给宰了。”
　　当自己追问老大这个人是谁时，得到的答案就是“如同再生父母的恩人”由此可见司马泰对那个人的尊崇，如果自己这次真的是得罪了老大口中的这个人的话，那自己干脆找个高楼跳下来算了。
　　当初的李斌是城东出了名的莽汉，仗着有几分猛力经常在外面惹是生非，后来有一次得罪了一个黑道上的厉害人物，对方扬言要砍掉他的一双手脚，正但他为难的时候，他听朋友说司马泰够义气，于是就找上了他，后来在司马泰的出面调解下，那人不但没有砍掉李斌的手脚，反而还在酒店里设宴赔了礼道了歉，司马泰见李斌人不错，而且还很讲江湖义气，就收了他做小弟，并且还将这种腿法传给了自己。
　　对于李斌来说，母司马泰就是自己的恩人，那恩人的恩人那更是自己的恩人了吗，而如果自己欺负了恩人的恩人，那自己就是猪狗不如，跳楼自杀还算是轻的，重点的话应该找一两百个强悍点的小弟强暴死自己才行。
　　“大哥，您是怎么认识泰哥的。”
　　李斌小心翼翼的问道，同时也用上了敬语。
　　“我跟他认识也不算久。”
　　听到许旭的话，李斌明显的松了一口气，不过许旭后面的一句话又让他紧张了起来，“我们是好兄弟。”
　　“您请稍等。”
　　李斌掏出电话跑到外面给司马泰打了一个电话，将一个年轻人轻易的破解掉了自己的绝招，并且跟何长风等核心成员认识的情况报告了一遍。
　　“那人长什么样子的？住什么地方？”
　　司马泰一下子就紧张了起来，那可是老大传给自己的绝招啊，怎么可能一下子就被人给破了呢。
　　“那人住在东旺小区十二幢三单元402室，年纪二十左右，身高一米七五左右，样子很普通，没什么特殊的地方，就是被他的眼睛一看，有种被脱光衣服的感觉。”
　　李斌如实的报告道。
　　“你、你、你。”
　　电话中的司马泰仿佛是见到外星人一样紧张的连话都说不完整了。
　　“泰哥，您还好吗？”
　　李斌小心翼翼的询问道。
　　“好、我很好。”
　　“泰哥，您真的没事吧。”
　　司马泰语气中透露出来的杀气让远在电话另一头的李斌感到了阵阵的寒意。
　　“李斌，你没对那个年轻人做点什么吧？”
　　“老大，除了刚才我跟您说过的那些外，我就没有做其他的事了。”
　　“哦，那就好，你说什么！你说你用我教你的去踢人家了。”
　　司马泰忽然加重了几分声音。
　　“是的，不过，他一甩手就抓住了我的脚，我根本没踢到他。”
　　“你他妈的把自己的屁股洗干净了再说。”
　　“洗屁股做什么？”
　　“我等下一定要踢烂你的屁股。”
　　“老大，那人，那人！”
　　说到这里，李斌终于是知道那个年轻人就是自己老大口中的恩人，顿时，李斌的心就冰凉冰凉的，比外面的天还冰。
　　“李斌、李斌。”
　　司马泰的声音从电话里传了过来，一声比一声大，几声过后终于将李斌的思绪从震惊中拉了回来。
　　“老大，有什么事您吩咐。”
　　“你赶紧回去约束下面的小弟别在给我再惹什么麻烦，我马上就赶回来，哦对了，那人不喜欢太多人知道他的身份，除了你之外，其他人记得保密。”
　　“是，老大。”
　　收了电话之后，足足抽了三根烟，李斌这才鼓起勇气走回到了房间里。
　　“斌哥，泰哥怎么说。”
　　“喂，你们这是做什么，赶紧把铁棍给我收起来，你们都是社会有用的青年，没事拿根棒子来玩玩也就行了，在别人的家里就别这样了，都给我出去，打扰了人家那么久，也没帮人家干什么活，你们不觉得害羞啊，快点跟人家说声对不起。”
　　李斌的话说的这些混混是面面相觑，自己这个老大平日里最是张横，恨不得把‘我是黑社会’这几个子刺在脸上，今天不知道是吃错了什么药，竟然会说出这种道貌岸然的话来，真是活见鬼了。
　　“他妈的都没听见我说话吗？”
　　这样的命令，这些混混们是习惯了，自然也照做。
　　“斌哥，这人到底是谁啊？他怎么会认识泰哥还有风哥他们的啊？”
　　到了门外，一个自认为跟李斌的关系不错的小混混上前拉着自己老大的衣服轻轻的问道。
　　不过，他碰了壁，司马泰交代的话，打死李斌都不会说的：“不该问的别问，哦，对了，那个叶安呢？”
　　“叶安，他给我们买烟去了。”
　　“赶紧去找到他，别让他给溜了。”
　　李斌可不想背这个黑锅。
　　五分钟之后，司马泰就赶到了许旭租住的房子。
　　“李斌，人呢？”
　　“在里面呢？”
　　“你们几个留在下面，李斌跟我进去。”
　　“笃、笃。”
　　李斌注意到，司马泰在敲门的时候，身体是微弯着的，也只有下级面对上级，晚辈面对自己尊敬的长辈时才会有这样的动作，不自觉中，李斌也将自己的背弯了下来。
　　此时，许旭正跟还在厨房里炒菜的李素心吹嘘着自己的事呢：“素心，叶安那家伙也真是没出息，打不过我就去找帮手，结果找的帮手竟然是这样的货色。”
　　“许旭，那几个混混不是准备要跟你动手了吗？怎么你就说了一个人的名字，他们就出去了，你的那个朋友也是混混吗？”
　　“也不算了，他在这里比较吃的开而已，只要报上他的名字，一般人都会卖个面子给他的。”
　　“哦，这样的啊，许旭，你去剩饭，这菜就要好了。”
　　就在许旭将两碗饭摆在桌子上的时候，敲门声响了起来。
　　“老…”
　　一见到开门的许旭，本能的司马泰就想喊声老大，可是才刚刚开了个头，许旭就抱住了他，假装老朋友都年没见的样子将司马泰抱在了自己的怀里：“司马泰，我们好久没见了，你别叫我老头子了好不好，给我点面子。”
　　“许旭，来朋友了啊。”
　　李素心从厨房里捧着一碗菜走了出来，这个时候，司马泰才发现这不是老大的家，能在短短一个星期之内跟一个美女邻居发展到在家里吃饭的地步，真不愧是自己的老大啊。
　　“素心啊，来给你介绍一下，这就是我刚跟你提起的那个司马泰，我的一个好朋友，这是李素心，我的邻居。”
　　“您好，您好。”
　　两人异口同声的用上了敬语，在司马泰的眼里，这个李素心以后有可能会成为老大夫人，这个时候不拍马屁更待何时，而李素心则认为能够征服这些小混混，这个人应该值得自己尊敬。


正文 第085章 缘由
　　在司马泰的面前，李斌乖的就跟一只鹌鹑一样，连口大气也不敢出，但是司马泰在许旭的面前又何尝不是这样呢，一时间气氛有点古怪。
　　“老、老朋友，你还好吗？”
　　司马泰憋了好久才将老大的称呼改为了老朋友。
　　“好，非常好，你还没吃晚饭吧。”
　　“吃了，我已经吃过了。”
　　司马泰局促不安的说道，如果这个时候只有许旭一个人，自己完全可以给他来个负荆请罪，可是现在有外人在，考虑到自己老大的身份还不能透露给太多人知道，司马泰就不能做这样的事了，场面还真有点不好处理。
　　“来吧，再吃一也点。”
　　许旭倒是非常勤快的就拿出了两口碗，并且还给盛上了饭。
　　捧着手里的饭，司马泰跟李斌两人就感觉捧着一个烫手的山芋一样，吃不是，不吃也不是。
　　“来，坐下吧。”
　　李素心殷勤的从桌子下面拖出了两把椅子放在两人的屁股后面。
　　“恩。”
　　“来，吃饭吧。”
　　“好。”
　　这顿饭可以说是司马泰跟李斌两人这辈子吃的最难熬的饭，一边是热情的女主人劝说要多吃多吃，一边又是只顾吃饭不肯表明态度的老大，这饭他们能吃的安心吗。
　　“恩，好吃，好吃。”
　　这边的许旭已经消灭掉了两碗饭，司马泰跟李斌两人这才扒了一口饭，而且还在喉咙里打转就是咽不下去。
　　“许旭，他们怎么不吃饭啊，是不是我做的不好吃啊。”
　　李素心轻轻的在许旭耳边问道。
　　“怎么可能呢？你没看到我都吃了两碗了，一定是他们觉得这东西太好吃了，所以舍不得吃，我问下他们。”
　　跟李素心咬过耳朵之后，许旭正了正嗓子：“司马泰，你们两个怎么不吃啊，这可是任何饭店都买不来的美味哦，一般人就着这菜下饭的话，一碗饭大概也就一分钟吧，你都快吃了十分钟了，这可要辜负人家的辛苦劳动了哦。”
　　许旭的话刚刚说完，司马泰就下筷如飞的在将碗里的饭倒在嘴里，几乎不用嚼就到了肚子里，一边吃一边还不忘记夸奖人家：“好吃，非常的好吃。”
　　而一直唯司马泰马首是瞻的李斌也是同样的动作，一时间碗筷共饭粒其飞，唾沫跟夸奖共色了。
　　看到这对活宝小弟，许旭不禁莞尔：“我说的没错吧，这两个家伙平日里吃饭的时候就跟饿死鬼投胎的一样，抢的比谁都很，你看他们吃饭的速度，都可以申报吉尼斯记录了。”
　　“可他们怎么都不吃菜啊？”
　　“哦，那是因为他们在吃饭的时候总有先垫点米饭在肚子里的习惯，这样不容易伤胃。”
　　说着，许旭在桌下用脚踢了踢司马泰的腿，后者马上就会意了过来，夹了一夹菜放在自己的嘴里一嚼，赞美之辞就出口了：“天啊，真没有想到这个世界上还有这么饭菜，跟这比起来，五星级大酒店的那些大厨们做的简直就是人造的垃圾嘛，天啊，我实在是太幸运了，好吃，好吃。”
　　然后就是稀里哗啦饿死鬼式的吃饭动作加声音。
　　虽然觉得这个叫做司马泰的少年说话有些夸张，但是李素心还是微笑的接受了他的夸奖，所谓千穿万穿，马屁不穿，说的就是这个。
　　“吃饱了吧。”
　　“恩。”
　　司马泰跟李斌两人赶紧放下碗筷连嘴都没擦就答应了起来。
　　“那我们去谈事吧，素心，我们好朋友已经好久没见了，现在就借你的房间叙叙旧，桌上的东西你先收拾起来吧。”
　　许旭的一句话让两个小弟赶紧站了起来，那样子就跟犯了罪等待法律审判的罪人一样。
　　“来，我们两兄弟好好的聊聊。”
　　许旭将司马泰拉进了房间，李斌也跟了进去。
　　“说说吧，这到底是怎么回事？”
　　一关上门问到事情的缘由，许旭身上那股隐藏着的霸气就散发了出来，本能的，司马泰的眼睛里充满了恐惧，但是老大的问话又不得不答。
　　“老大，李斌是这么一回事，当初他…”
　　“这件事以后再说，我是问叶安怎么会跟我们花丛帮搅在一起的。”
　　“泰哥，事情是这样的。”
　　李斌硬着头皮站出来将自己跟叶安的事完完整整的述说了一遍。
　　原来这个叶安是个小白脸，经常靠傍富婆弄点钱出来潇洒，而他的生性又比较风流，平日里最喜欢在酒吧里泡妞，一来二去的竟然跟看场的李斌认识了。
　　就在前几天，李斌发现叶安没精打采的坐在角落里喝着闷酒，没有往日里的四处看美女的那种色狼劲，出于好意，李斌上前打了个招呼，没有想到叶安竟然‘啪嗒’一下给人跪了下来，然后一把鼻涕一把眼泪的诉说着自己的‘悲惨’的遭遇：女朋友被人抢了，对方还把自己打伤了。
　　为了增加自己说话的可信度，叶安还给李斌看了身上那累累的伤痕，最后还请他帮忙，出于朋友意气，李斌就带人上门了。
　　“不对吧，你是不是漏了些什么啊？”
　　许旭敏锐的感觉到这中间还缺少那么一点东西。
　　“没有、绝对没有。”
　　李斌将自己的手摆到了最高的频率上，希望对方能够相信自己的话。
　　“李斌，有就有，在老大面前还隐瞒什么？”
　　司马泰一脚将李斌踹在地上。
　　老大，天啊，司马泰的这个称呼差点将李斌吓的晕过去，自己帮会的里那些大佬们，就像是何长风，司马泰这些核心成员已经是了不起的存在，各个都是单挑高手，打架就没有输过，是自己绝对的偶像，但是那些小混混的心里都清楚，这些大佬们的上面还有一个老大，是整个花丛帮的老大，这些大佬们的功夫都是那个老大教的，对老大也是尊敬的很，花丛帮能够在成立短短不到三个月的时间里就成为城东的第一大帮派，全是这个老大的功劳，不过这个老大属于神龙见首不见尾的人物，除了几个核心成员外，一般的小弟根本见不到他的面，没有想到，这个传说中的老大竟然是眼前的年轻人，如果让其他的那些大佬们知道自己得罪了老大，怕是死后都要被挫骨扬灰。
　　这个时候，李斌哪敢有丝毫的隐瞒啊，他爬着跪在许旭的面前，先是用力的磕了几个头，然后一五一十的将问题说了清楚：“老大，我对不起，我真该死，那个叶安说自己的女朋友是如何如何的漂亮，自己跟她交往了一年竟然还没有上过床，这样便宜了人家心里非常的不爽，所以他想让我出面制服您，然后让我拔头筹，老大，对不起，我真的是色迷了心窍。”
　　“妈的，你个王八蛋，我杀了你。”
　　司马泰一听李斌说出这种话来，气的抽出随身携带的弹簧刀就朝他刺了下来。
　　就在这个时候，门外传来了一阵噼里啪啦的声音，司马泰收住手里的刀一个跳跃打开了门，晃动着手里的小刀喝问道：“谁。”
　　一个身影随着门的打开而跌了进来，当看清楚眼前这个人时，许旭忍不住惊叫了起来：“是你！”


正文 第086章 冲动的女孩
　　摔门而入的不是别人，正是这房子的主人——李素心，看她满脸愤慨的样子，许旭有足够的理由可以确定她已经听到了李斌的话。
　　“你、你刚才说的都是真的吗？”
　　李素心挣扎着从地上爬起来之后一把抓在了李斌的袖口上，样子要多激动就有多激动，眼睛喷出来的怒火足以把一座沉寂多年的火山重新点燃。
　　“我说的都是真话，我真是混蛋，猪狗不如。”
　　李斌后悔的连肠子都绿了，见色忘友，还跟老大抢女人，真想找个地方死掉算了。
　　“斌哥，叶安找到了。”
　　就在这个时候，有小弟在门口敲门喊道。
　　“妈的，总算是声找到那混蛋了。”
　　听到这个招呼声，李斌就跟疯了似的冲出了房间，接着就听到他摔开大门的声音，然后就是噼噼啪啪的一阵噪杂声，中间还夹杂着一些呻吟跟一个男人讨饶的声音，接着，房间门重新被打开，从外面跌进一个猪头三的人来，李斌的站在那猪头后面恶狠狠的盯着他，样子就想吃掉对方一样。
　　“叶安。”
　　从这个猪头的样貌中，李素心依稀能够分辨出这人就是自己的前男友叶安，刚刚见他还好好的带人上门寻仇，没有想到短短几分钟之后就被人打的不成样子了。
　　“老大，我对不起你，这个王八蛋我给找回来了。”
　　李斌把头一低就没再说话，一副随便你怎么处置的态度。
　　“老大，你看他们两个要怎么处置啊。”
　　司马泰轻轻的问道。
　　“你觉得我该怎么处理呢？”
　　许旭似笑非笑的看着对方。
　　“老大，这我、我也不是很…”
　　司马泰支吾了许久，就是没有一句完整的话，要处理叶安简单，可是要处置自己的小弟，心里还有些不舍，自己本打算要将李斌培养成自己的左膀右臂的，现在要是被老大处置掉了，那自己岂不是要落后于其他的核心成员了吗？何况李斌这个粗人又是那么的对自己胃口，除非不得以，司马泰还想着能够留他在身边，但是这些话又不能说出来，面对许旭的问题，他只能支吾应付了。
　　“有什么话就说吧。”
　　“老大，我觉得这个叶安实在是可恶，这一切都是他挑起来的，想让我们对未来的嫂子不敬，我看把他给放风筝算了。”
　　“老大，这个叶安曾经跟我吹嘘过，当初为了能够得到大嫂，是他故意找几个混混在大嫂下班的时候想要对她不轨，然后他好出来当英雄的。”
　　李斌又爆了一个料。
　　“你说是真的吗？”
　　李素心感觉自己就跟在云雾里坐过山车一样，一个上，一个下的，完全不知道南北了，这句话她算是听清楚了。
　　“是真的，我外面的一个兄弟还参加过呢？”
　　李斌感觉自己又说错话了，赶紧将脑袋低的低低的。
　　“叶安，你这个王八蛋。”
　　李素心狠起心来拼命的踹着趴在地上直哼哼的叶安，后者就跟死猪一样，连惨叫都发不出来了。
　　“素心，你觉得该怎么发落这个混蛋呢？”
　　这个时候，许旭感觉自己就跟古代的皇帝一样，手里掌有生杀大权，这种的滋味是何等的美妙啊，许多男人追求一生的目标就是这个，许旭第一次品尝到了。
　　“我恨不得将他碎尸万段。”
　　李素心先是发泄了一下自己的情绪，然后缓缓的说道，“他对我还算不错的，如果可以的话就放他一条生路吧。”
　　许旭的心里虽然万分的不爽，但他还是答应了她的恳求：“司马泰，就按素心说的去办吧，从此以后我们不想看到他，就给他安排条出路吧，记住要让他衣食无忧。”
　　“知道了，老大。”
　　许旭的一句话，这个世界上少了一个叫做叶安的人，而在非洲某个部落里多了一个男优，他表演的项目叫做与母牛激情，说白了就是当着很多人的面跟母牛交合。非洲人不怕他不表演，每次上场之前，他们都会给这男优喂上足够分量的春药，然后将这男优手脚绑住放在精彩的H片前看上几分钟，放出去之后，这个男优就到了有洞就要上的地步，这个酋长也因为这个男优的特殊表演在非洲那一片土地上声名远播。
　　这个男优的表演是如此的辛苦，所以这个酋长对他也算不错，名车洋房都有，可就是没有人身自由，走哪都有两个人高马大的保镖跟着，还有就是要限制他的欲望。这辈子他除了跟母牛激情之外不能碰任何的女人，这样的生活方式，也是随了某个人的心愿了吧。
　　“老大，那李斌的事？”
　　司马泰小心翼翼的问道，生怕自己的老大也给他安排一条不想见他的路。
　　“不知者无罪，不过以后这种事情我不想再看到了。”
　　“一定，一定，回去之后我一定要好好的训导训导他们。”
　　即使许旭不放过李斌，这件事回去之后也是要做的，现在老大能够放自己小弟一马，那是再好不过的事情了，“老大，您跟嫂子好好的聊聊，我们就先走了。”
　　司马泰一手拉着地上的叶安就往外走，打开房门一看，李斌竟然还傻傻的站在那里，气也不打一处来，走过来对着他的屁股就是一脚：“走啊。”
　　“是，泰哥，老大、嫂子再见。”
　　李斌这辈子怕是在自己父母的面前都没有这样乖过。
　　“啊，他们叫我什么？”
　　等李斌跟司马泰两人走掉了，李素心这才从震撼中苏醒过来。
　　自己原来的男朋友竟然是一个吃软饭的小白脸，还涉及用英雄救美计来获取自己的好感，最后为了得到自己还找黑社会来帮忙，最令人想不到的就是为自己打抱不平的邻居，自认为是学生的青年竟然会是黑社会的老大，一个个不敢想象的东西就摆在了李素心的面前，就仿佛是一个个重锤敲打着她那颗脆弱的心灵，等她恢复过来的时候，人都已经走掉了，她也刚好听到后面称呼“嫂子”的话吗，前面的那些称呼根本就没听到。
　　“哦，没什么。”
　　许旭心虚的低下了头。
　　“许旭，你、、、”沉默了良久，李素心一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”
　　“你真的是黑社会吗？”
　　那声音就跟一个女孩在问一个冲她做猥琐姿势的男孩是不是色狼一模一样。
　　“唉，素心，你也看到了，我不该隐瞒你的，我是一个黑社会，但是我保证我绝对是一个好人。”
　　许旭说这话的时候连自己都觉得没有胆气。
　　“你来吧。”
　　李素心忽然将自己身体的外套一脱，然后‘大’字形的躺在床上。
　　“你想干什么？”
　　“来吧，要了我，这样你们就可以死心了。”
　　“你胡说什么呢？”
　　“你们男人费尽心机不就是想要得到我吗？今天我就了了你的心愿，不过从此以后你不要再来找我。”
　　“素心，你误会了。”
　　许旭感到自己的冷汗正不停的往下流呢，这女孩子真要是不讲理来，就是用三头牛也拉不回来。
　　“我没误会，叶安利用英雄救美来接近我，你又何尝不是，你们男人没一个好货色，废话少说，快点吧。”
　　李素心躺在床上将胸一挺，眼睛一闭就开始装尸体。
　　脱掉外套的李素心的身材毫无保留的暴露在许旭的眼前，穿着的紧身毛衣将她那完好的身材凸显无遗，光那两团傲人的胸峰的形状就足以让许多人流口水。
　　艰难的咽了咽口水之后，许旭收回了自己的眼神：“素心，我不是你想的那种人。”


正文 第087章 佳人的芳踪
　　“许旭，你真的不要吗？到时候别后悔。”
　　当许旭走到门口的时候，李素心那充满诱惑的声音响了起来。
　　咕咚，许旭再次咽了一口水：“素心，我不是你想象中的那种人，如果我要得到你，我不光要得到你的人，我还要得到你的心。”
　　“那你就做梦去吧，这辈子我都不会要你们臭男人的。”
　　“我会成功的。”
　　许旭关门而去，剩下的李素心一个人泪流满面。
　　~~~~~~~四~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~“素心，素心。”
　　与李素心“冷战”了几天之后，一天晚上许旭终于忍不住敲响了她的门，可惜等了好久也没有回音，房间里面也没有丝毫的声音。
　　难道她还在加班，又或者是出去了，不会发生什么意外了吧。就在许旭胡乱猜测，楼梯下传来了上楼的声音。
　　“啊，素心。”
　　许旭欢呼着冲下楼去。
　　“吱呀。”
　　一阵如同急刹车的声音过后，许旭硬生生的将自己的身体停在了拐弯的楼梯处，因为楼梯上出现的不是李素心，而是一名中年略显富态的男子，他的身后还跟了一对青年男女，看样子应该是在校的男女朋友。
　　“这就是房子了，里面的人刚刚搬出去。”
　　那名中年男子经过许旭身边的时候掏出身上的一把钥匙，然后冲后面的那对男女说道。
　　原来是租房子的人啊，就在许旭松了一口气的时候，那名中年男子在许旭认为最不可思议的地方站了下来，那是李素心的房子。
　　眼看着那中年男子将钥匙插进了钥匙孔，许旭忽然一个箭步窜上了七道楼梯，大声的喊道：“喂，你们要做什么？”
　　那声音犹如晴天霹雳，震的那中年男子跟那对青年男女茫然站在那里不知所措，不知道自己做了什么坏事。
　　“警察同志，我不是小偷，我是这房子的主人，这是我的房产证。”
　　中年男子好一会才反应过来这个年轻人是将自己当成了小偷，慌忙从上衣口袋里掏出一本房产证递过来。
　　“哦，对不起大叔，我不是什么警察，也不是说你们小偷，我是想问这房子已经有人住了，你怎么还拿出去租呢？”
　　“哦，你是说素心是吧。”
　　“对、对、对。”
　　“唉，她搬走了。”
　　“搬走了，什么时候搬走的。”
　　“这我也不清楚，昨天上午我收到了一份信，里面有一把钥匙还有一张纸，信是李素心写的，她说自己不租这房子了，要我把房子收回去。”
　　“信呢？”
　　“在这。”
　　抖开那张薄薄的信纸，果然是李素心那秀丽的笔迹，里面就说自己不租他的房子了，要求对方将房子收回去，押金也不用退了，就当是违约金了，寥寥数语，毫无许旭想要知道的信息。
　　想从邮戳上发现点什么线索，却无奈的发现这并不是通过邮局投寄的信件，上面空白一片。
　　“年轻人，你是李素心的什么人？”
　　中年房东疑惑的看着许旭。
　　“哦，我是她的一个普通朋友，我就住在这房子的对面，这不已经好几天没见到她了，正为她担心呢，没有想到她竟然搬走了，你知道她为什么要搬走不？”
　　“我也不知道啊，素心这人挺好的，我听她说工作也挺顺心的，真不知道她这次怎么会忽然离开这里，希望不要发生什么事才好。”
　　“她走了，李素心竟然走了。”
　　一时间，许旭感觉天地都变了灰色。
　　“对了，年轻人，下次你要是遇到了李素心的话，你就告诉她一声，这违约金我是不会收她的，让她有空的时候来我那里退押金，这么好的一个姑娘，我怎么会收她的违约金呢？”
　　房东喋喋不休的打开了房门。
　　房间里面的一切都跟许旭记忆中的情形一模一样，厨房里各种开伙的东西全在，可惜那里却少了一份生气，也看不到忙碌的身影。
　　“不错，要不我们就住这里吧，以前的那户人家还留了不少的东西在这里，我们刚好可以利用起来，也能省一笔钱。”
　　一起来看过房子的女孩显然对这房子比较满意。
　　“那好吧，我们就租这里。”
　　男孩也同意了。
　　“等一下。”
　　就在男孩女孩要跟房东谈的时候，许旭率先喊了出来，“房东，你这房子我租了。”
　　“什么！”
　　“大叔你看，这次李素心只是带走了随身的衣物，根本就看不出来有搬家的打算，她这样做有可能是出于某一特定的缘由吧，我想她还是会回来的，这房子不如就先租给我吧，免得到时候她回来没地方住。”
　　“可是…”
　　房东为难了。
　　许旭知道他在为难什么，走到那对男女面前认真的说道：“实在是抱歉，我实话跟你们说吧，原来租在这里的是我一个朋友，很漂亮的那种，我很喜欢她，可一直都不敢对她表白，这次不知道为什么她忽然离开了，我想要为她做点什么？现在我唯一能做的就是保住这个她在H市唯一的家，你们能够成全我吗？”
　　“这…”
　　那对青年男女对望了一眼，很难做出决定，毕竟这房子他们看的也比较喜欢。
　　“浪费你们这么多的时间跟精力来看这个房子，我实在是不过意不去，这样吧，晚上我请你们吃饭，算是对你们的一种补偿了，我真的希望你们能够成全我，或许有一天她回来了，会因为这个而接受我。”
　　许旭尽量的装出一副深情的嘴脸。
　　最后还是那女孩子心比较软：“那好吧，我们再找找其他的房子。”
　　签过合同，付过一定的房租之后，许旭如愿的从房东手里接过了那把钥匙，那把仿佛留有李素心余香的钥匙，可是他的心里是无论如何都高兴不起来，物是人非，无奈啊。
　　“素心，你到底去哪了啊，是不是生我的气了。”
　　许旭抱起那只李素心一直摆在床头的布娃娃自言自语的说道。
　　茫茫人海，想要找一个人何其难啊。
　　就在许旭恍然若失的时候，他的电话响了，是司马泰打过来的。
　　“李素心她走了。”
　　许旭的第一句话吓的司马泰差点没握住电话。
　　“什么！嫂子她去哪里了？”
　　“不知道，反正她已经搬家了。”
　　“老大，你等等，我这就派小弟去四处去找找。”
　　司马泰一着急，就连自己晚上要去灭一个强盗团伙的事都没有跟许旭说。


正文 第088章 美女遭绑架
　　半个小时之后，司马泰喘着粗气给许旭打来了电话。
　　“老、老大，有嫂子的行踪了。”
　　“哪？”
　　许旭就像一只忽然充足了气的篮球一样，一下子就从床上蹦了起来。
　　“老大，我找到了嫂子工作的商场，那里的负责人告诉我说嫂子主动要求去了Z市去工作，我想这里面肯定有什么内幕，有可能是被有关系的人给挤走的。”
　　“什么？”
　　Z市你跟H市，怎么说也有八百里呢，属于经济一般的内陆地区，还真没有人会主动会要求从经济发动的H市调到Z市去，一个商场的普通工作人员，有司马泰他说的那样肮脏吗？除非这个是城市让她失望了，难道会是自己吗？
　　许旭的失落通过那句惊呼声传递给了电话那头的司马泰，后者马上就想到了一个好主意：“老大，要不要我让商场的老板将嫂子给调回来，这个面子他总要给吧，不然我就让他的商场没法开门。”
　　“不用了，你该干嘛干嘛去吧，别为难那里的老板了，我心里有数的。”
　　许旭有气无力的挂掉了电话，既然李素心选择要离开，那说明她留下来的理由肯定没有离开的理由多，既然无法留住她的心，留住她的人有什么用呢，还不如让她换个环境好好的冷静冷静，到时候自己再去找她，说不定就能回心转意呢。
　　心烦意乱的时候，许旭想到了静坐，集中精力催动真气的时候，就可以忘记一切的烦恼。可是真气才刚刚运行了一个周天，许旭就感觉自己浑身发热，口干舌燥，有过几次经验的许旭知道自己体内的真气已经到了一个瓶颈，急需要一个女性的身体帮自己渡渡真气。
　　没办法，这是花丛派武功的精要所在，许旭也想不出办法来解决，只能去找姑娘了。
　　天上人间迪吧，是花丛帮从飞车党手中接收过来的一家比较高级的迪吧，里面美女怨妇多的很，早就听说过这个名字的许旭毫不迟疑的迈进了这家迪吧的大门。
　　迷离的灯光，振耳的音乐，热辣的钢管舞，不时有流氓哨响起，一切的一切组成了一个非常暧昧的世界。
　　环视一周，许旭就看到了吧台上坐着的一个身材惹火、穿着暴露，长相抚媚，满脸春情的女孩，根据许旭的经验，这样的女孩性欲旺盛，完全可以跟自己大战几番，同时这女孩长的也不错，不会在关键时候看到对方的脸而性趣全无。
　　看中了目标，许旭毫不迟疑的朝那个女孩走了过来，一见有生意上门，那女孩也是满脸笑意的盯着许旭看，就在这个时候，一个光头大汉从旁边的位置上站了起来，一个大步就到了那女孩的前面，右手在她的臀部上一拍，左手就搂在了那女孩的腰上。
　　那女孩装纯情的撒娇道：“哎呦，你弄疼人家了。”
　　“啊，真的弄疼了，那我来检查检查。”
　　那大汉还真的俯下身去看了那女孩的屁股，然后大惊小怪的叫道，“呀，真的红肿了，我给你治治吧。”
　　“怎么治呀！”
　　“简单，我家以前就是治这种病的，我也学会不少的东西，不如我们找一个没人的地方好好的治治。”
　　然后就是两人的淫笑声。
　　“妈的。”
　　许旭恨恨的在心里骂了一句之后又开始四处找起合适的目标来。
　　忽然，迪吧的门口大开，一个身材骠壮的汉子走了进来，他四处一打量就冲那光头汉子点了点头，后者马上就赶到了门口。
　　“不错。”
　　许旭看到那汉子进来时眼睛里面闪烁着的精光，还有站在门口那戒备的姿势，他就知道对方肯定练过家子，身手也是相当的了得，有可能还是特种兵出身的，出于好奇，许旭气灌耳朵，将那对汉子之间的谈话尽收耳底。
　　“老二，我跟你说过多少次了，让你在任务的时候少来这种地方，你就是不听。”
　　后来的壮汉训斥道。
　　“老大，有你跟三哥看着，我就不信那小妮子能够飞上天去，你也知道兄弟我平日里不喝酒不抽烟，就好这一口，真要是一天没碰女的就浑身发涨，何况我们这次绑架的那女孩长的又是那么的漂亮，还不能碰，一天到晚对着她看，我都快憋死了。”
　　“老二，你的话都说过一百次，每次都是这样的理由，我的话也说了不下一百次，而且现在我还要重复一次，这次组织交给我们的任务非同小可，我们的老板付了好大的一笔钱，如果任务失败的话，那我们组织的声誉就会受到严重的影响，我们几个也不用混了，所以这几天你给我好好的呆在饭店里，这是命令。”
　　那个老大又加了一句。
　　“哦。”
　　当这两个汉子离开了的时候，许旭招招手找来了侍者，他知道，刚才出去的那对汉子是什么组织的人，这次来这里绑架了一个女孩，而且那女孩还在他们的手中，不管出于什么原因，许旭打算插手了。
　　“去把你们这里看场子的兄弟叫来，我找他们有点事。”
　　“可是先生…”
　　“赶紧把他们给我叫过来，不然的话我就砸场子了，到时候就晚了。”
　　“是、是，稍等。”
　　那侍者赶紧跑开了，十秒钟之后，从后台冲出几个打扮花里胡哨的混混来，领头的是那个侍者跟许旭的一个老熟人——李斌，那名侍者一边用手指了指许旭，一边还在他的耳边说些什么，不用听，许旭就知道那家伙肯定在添油加醋的诉说自己的嚣张。
　　果然，当看到许旭之后，李斌的颜色就变的跟绿豆糕差不多，对着身边的那名侍者就是一脚，然后飞快的朝许旭赶了过来。
　　“老…”
　　“老朋友好久没见了啊。”
　　许旭率先一步抱住了李斌，然后在他的耳朵轻轻吩咐了起来。
　　“知道了，老大。”
　　李斌轻轻的应道，冲身边的几个小弟吩咐了几句之后就匆匆的离开了。
　　几分钟之后，司马泰就匆匆的赶了回来，他轻轻的对许旭汇报道：“老大，他们住的旅馆我找到了，但是里面具体的情况我还是没搞到，据饭店的服务员说，当我跟着那两个人进饭店的时候，我就被一个人给拦住了，看着他那戒备的眼光，我就借口找人溜了回来。”
　　“哦，这是意料之中的事。”
　　对方都是经过特殊训练的，要是连这点反侦查的能力都没有的话，早就让人给灭了。
　　“老大，要不等夜深了之后，我再跑一趟，从后门溜进去，我就不信搞不到他们的情报。”
　　感觉自己被老大看扁，李斌的心里很不是滋味。
　　“没有用的。”
　　“怎么可能，我一定能…”
　　感觉到跟自己说话的是自己的老大，李斌赶紧闭上了嘴巴。
　　“不要不服气，一对一的单挑，或许你能跟他们打上一场，但是论起这些反侦查的技巧来，你就差远了，我记得他们中间有一个人非常的好色，经常在这酒吧找小姐，你可以从小姐那里入手。”
　　“知道了，老大。”


正文 第089章 拯救小绵羊
　　“帅哥，晚上有空吗？”
　　一个妖娆的声音将许旭从沉思中拉了回来，抬头一看，声音的主人赫然就是那个刚刚跟光头壮汉调情的女孩。
　　“对不起，我没时间。”
　　“我有时间啊，我就坐你身边等你吧。”
　　那女孩扭动着自己的翘臀一把就坐在了许旭的身边，大腿似有意无意的蹭了他一下。不过此时的许旭还在等着李斌的调查结果，自然不会接受这个女孩的挑逗，何况刚才她跟那个光头汉子打情骂俏的情景还出现在自己的脑海里，自己可不想到了关键的时候想到有人摸过这个屁股而扫兴，就在许旭想要找借口拒绝她的时候，身后李斌留下来的小弟帮上了忙。
　　“喂，你可要睁开眼睛看清楚了，这可是我们斌哥的贵客，他怎么会看上你这种货色，赶快给我走远点，去做个处女膜修复手术再来吧。”
　　李斌就怕自己的放这些小弟会得罪许旭，所以在走之前就告知他们许旭是自己的贵客，一再强调小弟们不能得罪他，所以他们才会及时的上来拍马屁。
　　“哦，原来是斌哥的贵客啊，难怪会如此的英气逼人，我还真是眼拙，这是我的名片，您有空随时找我啊，等你的电话。”
　　那女孩递给许旭一张名片就扭着屁股走开了。其实她早就看到李斌对许旭那副恭敬表情，心里也明白这个少年肯定比李斌有权势的多，心想着真要是能跟这样的人物攀上什么关系的话，以后在城东的这片场子里还不是横着走，真要是有运气将这样的人物服侍爽了，对方一个高兴包养了自己，那岂不是既有钱又有势，想想就让人心动。不过这个风尘女孩也算见过市面，知道这事不能急，药要慢慢熬才有味道，所以她在李斌的小弟上来赶的时候就适时的离开了，为的就是给许旭留个好印象。
　　“老大。”
　　半个小时之后，李斌喘着粗气跑了过来。
　　“情况怎么样？”
　　“我从一个小姐的嘴里挖到了一个情况，他们租在新荣招待所三楼东边的四个房间里，老大，我马上召集小弟灭了他们。”
　　“等等，你有没有问出来对方有多少人呢？”
　　“没有，那小姐说一到那旅馆就被人带进了房间，完事之后付了肉金就把她送了回来，她只说在那房间里没有看到其他人。”
　　“哦，那是什么房间？”
　　“双人间。”
　　“哦，知道了。”
　　许旭陷入到了深思中，对方租了四个房间，其中一间肯定要放置被绑票人，算上一个看守的，还有三间房间，一间两人，加上门口站岗放哨的，最多不超过十人，想到这里，许旭的心里有了底。
　　“李斌，快去通知司马泰带两个核心兄弟过来。”
　　李斌双眼冒光的出去通知了。
　　距新荣招待所还有一百米左右的墙角探出了五个人头，他们是许旭还有何长风、司马泰以及刚刚出院的任森还有一个就是李斌。
　　“老大，那人是从那个方向出来的。”
　　李斌指着新荣招待所旁边的一条小吃一条街皱着眉头说道，那么多人中想要找一个眼线谈何容易啊。
　　“妈的，那家伙到底躲在哪啊？我看的眼睛都疼了。”
　　找了一会，司马泰发起了牢骚。
　　“李斌，你过来。”
　　许旭趴在对方的耳边轻轻的耳语了几句，后者带着几分疑惑走了出去。
　　只见李斌东瞅瞅、西望望，十足一个偷窥狂样走向了新荣招待所，不出许旭的所料，在李斌接近饭店门口的时候，一个衣领挡住一半脸蛋的黑衣男子从附近的一家包子店里走了出来，目标直奔李斌而去。
　　“喂，你找谁？”
　　“哈，我就找你啊。”
　　李斌兴奋的冲了过去，后者的反应也错，一个后跳就脱离了李斌的攻击范围，然后摆出了一副防御的架势。
　　“朋友，你到底是谁，这里可没有你要找的人。”
　　黑衣男子沉声的问道。
　　“你就是我要找的人。”
　　一个声音如同鬼魅一般出现在了那黑衣男子的身后。
　　“谁！”
　　对方一个爆喝，反手一把扣在那只手上，一个转身就想制服后者，可是他平日里的绝招失灵了，自己的手就仿佛是抓在一块钢板上，根本无法撼动分毫。
　　“别费力气了！”
　　听到提示后，黑衣男子停下动作转过身去看到了四个少年，领头的一个正嘴角含笑的看着自己，那个笑容看的让人心里发毛。
　　“你、你到底是谁？”
　　“我是谁不重要，你们绑架的那个女孩在哪？”
　　许旭的眼睛直盯着那名黑衣男子看，顿时一股无形的压力笼罩在那黑衣男子的身上。
　　“我、我不知道。”
　　黑衣男子结结巴巴的回答道，并且后退几步想脱离许旭的压力，可却是徒劳的。
　　“长风，带这位朋友回家坐坐。”
　　在许旭的压力下，那名黑衣男子根本没有反抗就被何长风跟司马泰一人一手给拉走了。
　　十分钟之后，许旭一行五人又来到了这家招待所的门前，不过这次司马泰等四人的脸色不怎么好看，刚才的悲惨场面他们一辈子怕是都不会忘记。
　　当许旭将那名黑衣男子带会迪吧的一个地下室的时候，那人还是坚持着不肯透露被绑架的人在什么地方，于是许旭就狠心使出了分骨错经法，这可是古代对付武林高手的一种酷刑啊，一个只受过现在武功训练的人怎么可能受到了，当许旭一施展这个酷刑的时候，那黑衣男子就感觉身体有几百只蚂蚁在啃咬自己的骨髓一样，几秒钟后，黑衣男子就只有在地上翻滚的份，然后哀嚎出声，那阵阵的哀嚎声听的司马泰等人脸色狂变，听过这种惨叫之后，噩梦连做三天那是最少的。半分钟之后，那黑衣男子的眼泪鼻涕直流，下身还有一股臭味传了出来，嘴巴喃喃的叫道：“我说了，我什么都说了。”
　　3108号房，就是那名黑衣男子吐露出来的关押被绑架者的房间，里面还有一个腰揣武器的退役特种兵看守。
　　按照计划，何长风等人一人负责一个房间，当许旭这边解救人质的战斗打响之后，他们就负责拦截那些房间里的援兵，至于李斌则在楼梯口负责应付那些有可能听到异响的服务员。
　　‘啪’木板门在许旭的脚力下化为了蝴蝶了，在门板化蝶飞的时候，许旭的身体犹如闪电一般冲进了房间。
　　“谁。”
　　不愧是退役的特种兵，在许旭的身体刚刚出现在房间的时候，对方已经一个转身亮出了武器。还好许旭的速度够快，脚尖一点就蹿了出去，在对方开枪之前踢中了对方的手腕，近身搏斗的结果那就不用说了，十个特种兵都不会是许旭的对手。
　　收拾掉特种兵之后，许旭开始四处搜寻起被绑架者的踪影来。
　　“小绵羊！”
　　在房间的一角，一个长发女孩正垂着脑袋坐在那里，刚才的激烈打斗也没有吵到她，虽然头发盖过了那女孩的一半脸蛋，但是凭借着自己对小绵羊的了解，许旭马上就认出被绑架的女孩就是她。
　　此时，他是死是活呢？许旭慌忙跑到了小绵羊的身边查看起来。


正文 第090章 色迷心窍
　　一番查看之后，许旭算是放了心，小绵羊的身体状况还算可以，此时的她只不过是吃了安眠药之类的镇定剂药剂睡着了而已。
　　“梦涵，我们回家了。”
　　许旭抱起她就往外走，才迈开一步，外面就传来了何长风的呼救声，许旭赶紧将怀里的女孩放在床上之后就冲了出去。
　　狭窄的招待所过道里，何长风等三个兄弟每人被两个大汉一前一后的围攻着，看他们的身手很是了得，同时也擅长合攻之术，何长风等人虽然习练过许旭教高深的武术，可惜接触的时间并不久，应付一般的人没什么问题，可是对上这些久经磨练的高手，那就显得不足了，他们三人被对方逼的团团转。
　　“妈的。”
　　低声的骂了一句之后，许旭飞起一脚就蹿在了一个汉子的身上，后者飞出两米之后重重的撞在了墙上，肋骨当场就断掉了三根。
　　附近的那些大汉围一看对方来帮手了，而且还是从关押人质的房间里出来的，哪里还不知道对方已经制服了自己的同伙将人救到手的事实，一想到自己的目标还有可能在他身后的房间里，这些大汉们全都冲了过来，其中两人冲向了许旭，三人就往旁边的房间跑。
　　面对这样的情况，许旭一个侧步就抢先一步站在了那个破碎的门口，用自己的身体为里面的小绵羊筑起了一道攻不破的铜墙铁壁，不过，应付这几个所谓的高手，许旭也没到用身体去硬抗的地步，几分钟搏斗之后，那些高手全都倒在了许旭的脚下。
　　“长风，叫几个小弟将这几个人带到地下室去好好的看起来！”
　　吩咐完打扫战场的事之后，许旭迳自进房间将小绵羊抱了出来。
　　回到自己租住的房间之后，许旭将小绵羊安置在自己的床上，然后打了一盆水温柔的替她洗起了脸蛋，看她满脸憔悴的样子，在被绑架的那一段时间肯定是受了不少的苦。
　　“嗯。”
　　小绵羊喃咦了一下之后缓缓的睁开了眼睛，“我这是在哪啊？”
　　“梦涵，我是许旭，你没事了。”
　　“许旭，真的是你吗？我好害怕，我怕自己再也见不到你了，那及个坏蛋呢？”
　　当看清楚眼前的人就是自己的爱人时，小绵羊情不自禁的扑倒在对方的怀里。
　　“没事了，那些坏人已经让警察给抓起来了，你是怎么被那些坏人给抓走的呢？”
　　“今天是几号？”
　　“10号。”
　　“哦，那就是在昨天下午，我吃过晚饭出校门想买点东西，刚从超市出来就有一辆车停在了我的身边，车门一打开，里面伸出一只手就把我拖上了车，上车之后还有一个光头拿着一块手帕放在我的鼻子上，然后我就不知道了，等我醒来的时候就在你这里了，那些坏蛋到底是什么人啊，他们怎么要抓我啊？”
　　“没事了，那些坏蛋全被警察给抓住了，过不了几天就能知道他们的目的了，依我看啊，他们肯定拐卖少女的人贩子。”
　　“啊。”
　　一想到自己有可能会被那些人贩子们卖到穷山沟里给那些浑身黑不溜秋的农民当泄欲工具时，小绵羊浑身都在发抖，她十指用力的扣在许旭的腰上，然后将脸紧紧的贴在他的胸口。
　　看到小绵羊这副样子，许旭在心里暗自下定了决心无论怎么样都要找到那个幕后黑手，然后灭了他。
　　“梦涵，你累了，要不要去洗个澡休息一下。”
　　“哦，好的。”
　　呼啦啦的流水声给了许旭许多的遐想，不过此时他还能克制自己冲进去的冲动。
　　浴室门打开之后的情景就足够许旭浮想联翩的了，小绵羊由于没有合适的浴衣，穿的是许旭的衬衣，宽大的衣领露出雪白的一片，下摆一直通到她的膝盖上，一副在酒店里出现过的香艳胴体出现在了许旭的脑海里。
　　“许旭，我睡觉了。”
　　小绵羊打过招呼之后就在许旭的床上放心的睡着了，看着睡梦中那张甜美的脸蛋，许旭有种想扑上去的感觉，即使他在用力的克制着心里的欲望，但是身体的温度却在不断的上升。
　　“不行。”
　　强忍着最后一口气许旭盘膝坐了下来，希望能够通过打坐压制住心里的那团欲火，可是他忘了一件最重要的事，自己的真气已经到了瓶颈，刚才出去就是为了找女人发泄去的，现在这个时候打坐，对于体内的欲火犹如火上浇油。
　　三分钟后，许旭的嘴里发出了一股野兽般的狂叫，然后眼睛发红的扑向了床上的小绵羊。
　　掀开棉被，快速的撕开衬衣上的纽扣，小绵羊那对丰满坚挺的山峰上带着一件白色蕾丝花边的乳罩就出现在了许旭的眼里，他迫不及待地将乳罩推了上去，一对雪白的山峰就完全地暴露在了许旭面前，粉红粉红的小葡萄在胸前微微的颤着抖。
　　许旭颤抖着用双手抚摸着这一对白嫩的山峰，柔软而又有弹性。许旭含住小绵羊的葡萄先是一阵吮吸，一只手已伸到小绵羊大腿内侧不停的抚摸着，并且慢慢的朝上面滑去，最后在她的内裤外面抚摸起来。
　　睡梦中的小绵羊轻轻地扭动着身体，许旭已是挺不住了，几把就脱光了自己的衣服，分身早已经昂首挺立在诉说着自己的欲火。
　　许旭猴急的将小绵羊的白色丝织内裤给扯了下来，映入眼帘的是一片迷人的芳草地，那里还发出一股令人陶醉的糜烂气息。许旭双手轻轻的抚摸着小绵羊那一双柔美的长腿，乌黑柔软芳草顺伏在迷人的三角洲上，雪白的大腿根部有一对粉嫩粉嫩的桃源洞紧紧地合在一起。
　　许旭的手抚过柔软的芳草，摸到了小绵羊嫩嫩的桃源洞，湿乎乎的、软乎乎的，这个时候就是神仙也忍受不来这血与肉的冲动，许旭低吼一声之后把小绵羊一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的分身顶到了小绵羊柔软的门户上。
　　“宝贝，我来了！”
　　一挺，“滋”的一声，插进去一小截，睡梦中的小绵羊双腿的肉一紧，眉头一皱还在沉睡中。
　　“真紧啊！”
　　许旭只感觉分身被小绵羊的玉洞紧紧地裹住，很难再前进分毫，许旭试着来回动了几下，可是分身就仿佛遇到了泥潭一样才进去了那么一点。
　　在许旭的蛮力下，感觉到怪怪的小绵羊“嗯”的一声之后就睁开了眼睛，然后这只眼睛睁的是越来越大，因为她看到自己最爱的男朋友正满脸通红的趴在自己的身上干那羞人的事，丝毫没有因为自己醒来而停止的意思。
　　“许旭，你要干什么？”
　　小绵羊惊恐的喊了出来，下身不顾疼痛的扭动了起来，她的叫声也将许旭暂时从欲望中拉了回来。
　　“梦涵，我忍不住了，我真的忍不住了，对不起，我没有信守我的诺言，我保证我会好好的疼你的。”
　　看着许旭那粗红的脸蛋，喷火的眼睛，小绵羊也算是相信了许旭的说辞，可是对方在自己睡觉的时候就占有了自己，一点也没有尊重自己，这点无论如何都不能接受，想着想着，眼泪不由的落了下来。
　　“梦涵，相信我，我会好好的待你的。”
　　许旭慢慢的又神智迷糊了起来，然后慢慢的亲吻掉她脸上的眼泪。


正文 第091章 老丈人有难
　　许旭用自己的手握着湿漉漉的分身抵在了小绵羊的玉洞口，上下不停的摩擦着，感觉里面的湿度差不多的时候就慢慢的压了上去，分身也一点点的滑了进去。
　　“许旭，不要啊。”
　　小绵羊弱弱的发出了抗拒的声音并且双手用力的托着许旭的臀部不让他的动作继续，可惜她这样的力气根本就阻止不了许旭在那里自由的提臀做活塞运动。
　　“恩、哦、啊！”
　　随着许旭的开垦工程不断的深入，一股说不出来的酥爽感觉席卷了小绵羊的心里，她的身体也随之发生了变化，开口想要讨饶的声音变成了令人血脉喷张的呻吟声。
　　受到刺激的许旭低声吼叫了一声，然后加快了冲刺的速度，小绵羊也非常配合的提起屁股接受着许旭的挑战，他们身下的大床由于不堪重负发出了吱呀吱呀的抗议声，这个声音跟喘息声，呻吟声还有竹肉拍打声形成了一曲人间最美的交响乐。
　　随着交合的不断停深入，许旭身体内暴走的真气也得到了一定的舒缓，神智也逐渐的恢复了正常。
　　“啊。”
　　当许旭看清楚眼前的情景时，忍不住惊叫了起来，小绵羊她一个处子之身根本就承受不了如此猛力的狂轰滥炸，玉洞由于受力过猛而变成淤血状，整个人躺在床上只有进的气而没有出的气，看来是受到了重创。
　　“对不起，宝贝。”
　　许旭恋爱的将自己硬的跟铁杵一样的分身轻轻的从小绵羊体内抽了出来，然后温柔的提她拭去下身的污物，盖上被子，自己则去洗澡降温。
　　月亮落下太阳从东边升的老高时，床上的两只睡虫还在那里交颈而睡着。
　　“恩。”
　　最后，还是小绵羊受不了肚子里面空荡荡的感觉而苏醒了过来，对于昨天晚上发生的事，她隐约还记得一些，所以当她睁开眼睛看到身边还有一个双手极其不老实的许旭时也没有大呼小叫。
　　“唉。”
　　对于这个没有遵照彼此约定而吃了自己的许旭，小绵羊是又恨又爱，心里也在寻思着，反正这事迟早要发生的，只要自己以后能够跟他好好的就行。想通了这一点的小绵羊心里轻松了不少，此时，她才有机会欣赏熟睡中爱人的模样。
　　五官端正的脸蛋并没有什么特殊的地方，不过漆黑的睫毛倒显得格外的引人注目，嘴角还浮着一抹坏坏的笑容，看着看着，小绵羊不禁羞红了脸，那样子仿佛就在嘲笑自己不知廉耻的跟他发生了关系，而且刚开始的时候自己还是拒绝的，后来却变成了不要脸的淫妇在他的冲刺下呻吟着、享受着。
　　“起来了，坏蛋。”
　　想要起床弄点吃的，可是下身某处传来的疼痛感让她不得不停在了床上，最后实在是忍不住了，小绵羊还是伸手去推了许旭几把。
　　其实许旭早在小绵羊玩弄自己睫毛的时候就醒了，他只是不知道对方此时的心情如何而不敢有所动作而已，现在一听对自己的称呼是“坏蛋”他哪里还不知道对方已经不再生气了，所以一下子就睁开了眼睛。
　　“梦涵，怎么了！”
　　“坏蛋，你个大坏蛋。”
　　小绵羊见许旭睁开眼睛就盯着自己的胸部看，抓起许旭的胳膊就咬。这次是小绵羊是彻底的误会了许旭，她的身体是靠在床上的，而许旭是躺着的，这一睁开眼还不是对着关键部位瞧嘛，不过人家害羞，让她发下雌威那也是没有办法的事情。
　　我忍，我再忍，许旭咬着牙任由小绵羊在自己的手臂上留着她特有的印记：“梦涵，我知道是我不好，你就是咬死我也没关系。”
　　听到许旭非常“壮烈”的话，小绵羊反而咬不下去了，她松开许旭的手，看到对方的手臂上留下了自己深深的牙痕时，心里又是一阵的不忍，手轻轻的抚摸着伤口：“疼吗？”
　　“不疼，你的疼不？”
　　听到许旭这坏坏的语调，小绵羊马上就知道他指的是什么地方，脸上一红，抓起许旭的手又想咬，到最后还是忍住了。
　　“许旭，我们发生了这样的事，你打算怎么办呢？”
　　“我娶你。”
　　“什么！”
　　听到许旭的回答，小绵羊一下子就瞪大了眼睛。
　　“我说我娶你，你没听懂吗？你愿意吗？”
　　事情都到了这个份上，小绵羊再也没有任何的顾虑，她钻进被窝里躺在许旭的胸口静静的享受着这份宁静，不过她那丰满的胸口在顶在许旭的胸口上差点没将他那强制压回去的欲火给勾了起来。
　　“咕咕。”
　　一场非常温馨的场面被一阵肚皮的叫声给搅和了。
　　“你肚子饿了。”
　　许旭温和的问道，也难怪，小绵羊自从两天前被绑架了之后就没吃过东西，不饿那是超人。
　　“恩。”
　　“你乖乖的躺在这里休息着，我去给你弄吃的。”
　　“恩。”
　　小绵羊满脸幸福的躺着床上看许旭穿衣服，一种初为少妇特有的光辉在她的脸上绽放着。
　　就在许旭在厨房里吃力的伺候着锅碗瓢盆的时候，他听到了小绵羊的惊叫声。
　　“怎么了？”
　　许旭系着围裙就跑了出来，他看到小绵羊正披头散发的坐在床上，样子很是激动。
　　“许旭，我爸爸，我爸爸他。”
　　后者断断续续的连话都说不完整了。
　　“怎么了，慢慢说，你爸爸怎么了？”
　　“刚我给我爸爸打电话了，可却关机了，后来我给他的秘书打了一个电话，却被告知我爸爸带着一百万去找绑匪赎我去了，如果我爸爸交了钱之后没有见到他，他肯定会发飙的，到时候还些坏蛋肯定会对他不利的，许旭，你快去通知警察吧，就说那些绑匪还没有被抓完。”
　　“什么？”
　　这下，许旭也紧张了起来，“这是什么时候的事？”
　　“秘书说我爸爸离开家才半个小时，临走的时候就带了一个装有一百万钱的箱子。”
　　“你爸的手机没带在身上呢？”
　　“没带，听说那些绑匪给我爸邮寄了一个手机，不允许我爸爸带自己的手机，如果绑匪打我爸的手机还通着的时候，他们就威胁杀了我，所以我爸爸只带了那只绑匪寄过来的手机就出门了。”
　　“你爸爸怎么那么鲁莽啊，遇到这种事怎么说也要报警啊。”
　　“许旭，你不明白的，我妈去世的早，我就是我爸爸的一切，他宁肯自己的一切都没了，他也不能失去我，可是我也爱我的爸爸，如果他有什么意外的话，我也不活了。”
　　说着，说着，小绵羊的眼泪就掉了下来。
　　“没事，不用怕，一切有我呢？我一定会把你爸爸给救回来的。”
　　“真的吗？许旭。”
　　小绵羊就仿佛在溺水之中抓住了一根稻草死命的抓在许旭的衣袖上。
　　“真的，你要相信我，我一定会把我的老丈人给救出来的。”
　　许旭自信满满的说道，看来这次绝对不是绑架那么简单了，能请的动特种兵去绑架一个女孩的，那雇主一定是非常有实力的人，他也不会在乎一百万的赎金，这样做肯定有其他的目的，隐约中，许旭看到有一张大网正朝小绵羊的父亲笼罩过去。


正文 第092章 组织行者
　　在小绵羊的指挥下，出租车驶进了一座非常豪华的庄园别墅，其面积足有三千平方米之大，假山泉水，应有尽有，这样的庄园别墅比浅水湾的别墅还要贵上好几倍，整个H市能够拥有这样庄园的家庭还不超过五家，当初自己是知道小绵羊的家挺有钱的，就是没有想到她有钱到了这种地步。
　　“小姐，您回来了。”
　　小绵羊一下车，早已等候在那里的一位白发老人迎了上来。穿戴得体的西服，彬彬有礼的对话，训练有素的姿势都在告诉人们这位气度高于常人的老者只是这户家庭的管家，由此可见这户人家的地位。
　　“福伯，杨姨呢？”
　　“杨秘书在客厅里等您呢？”
　　随着这个老者走拿进客厅，许旭还没来得及欣赏客厅里那些珍贵的摆设，一个柔和略带有惊喜的声音就响了起来：“小姐，你真的回来了。”
　　映入许旭眼帘的是一位身着职业装的中年女性，裁剪合身的制服，不落俗套的打扮，配上一副金丝眼睛，处处流露出一副精明能干的样子，不过此时的她满脸全是焦虑，精心化的妆也难以掩盖眼角的那一丝黑眼圈，看来这两天她是操心透了。
　　“杨姨，有我爸爸的消息没。”
　　小绵羊一见到这个女子就神情激动的抓住了她的袖口。
　　“小姐，你别激动，来，先坐下来喝杯水，田总不会有事的。”
　　杨秘书将小绵羊引到了沙发上，然后吩咐身后的那个福伯给她倒杯水，等一切做完之后，她才在小绵羊的对面沙发上坐了下来。
　　“小姐，这位是？”
　　杨秘书看到许旭大大咧咧的坐在了田梦涵的身边，而后者也没有反对，不禁一愣，自己是看着田梦涵长大的，从小到大，这个孩子就对异性有着一种说不出来的厌恶感，从没有听说过跟某一个男生走的比较近，现在见她不但带了个男人回到了家，而且在进门的时候还不停的留意这个男的表情，看样子对他的感情不一般啊。
　　“哦，他叫许旭，是我的同学。”
　　小绵羊咬了咬牙，后面还是吐出了一句话，“也是我的男朋友。”
　　“哦。”
　　杨秘书意味深长的说了一个叹词之后就没有继续说话，双眼紧盯着许旭看，那眼神就仿佛在丈母娘看女婿一般，不过，许旭直接将这些过滤掉了，他冲身边的小绵羊点了点头，示意对方赶紧切入话题。
　　“杨姨，到底发生了什么事情？”
　　小绵羊着急的问道。
　　“哦，事情是这样的，9号的晚上，田总接到一个绑匪的电话，说你被绑架了，我们当时以为是有人在恶作剧，也没有怎么在意，可是这种电话一直打了好几个，田总终于是放心不下就给你打了个电话，可你的手机已经关机，给你宿舍打电话也被告知没人在宿舍，这个时候我们才知道事情坏了，田总出于对你的爱护，他就一步一步的按照绑匪要求的事去做了，没有想到你竟然脱险了，对了，小姐，你是怎么从那些绑匪里逃脱的？”
　　“是我的男朋友救了我。”
　　“杨秘书，那些绑匪都提了些什么条件呢？”
　　许旭忽然开口问道。
　　“他们就提出要我们老板准备一百万，今天交钱赎人，其他的什么都没了。”
　　不对，许旭的心里隐隐有一些不安，那些手段高超的绑匪绝对不会为了区区一百万去绑架一个人，而且这些人要求交赎金的手段也有些奇怪，为什么非要用他们提供的手机呢？难道他们就不怕警察从中发现蛛丝马迹吗，除非…许旭想到了一种可能性。
　　“杨秘书，请问田叔他具体是做什么的？”
　　“什么，你连我们老板是做什么的都不知道。”
　　杨秘书很难想象一个男人竟然连自己女朋友的父亲是做什么都不知道就敢上门来，显然她已经忘了现在是非常时刻。
　　“杨秘书，许旭他以前是我的同学，最近才跟我交往的，我的事都没告诉他呢？”
　　小绵羊适时的站出来替许旭解了围。
　　“哦，是这样啊，我们的老板是齐宇商场的老总。”
　　齐宇商场啊，听到这个名字，许旭不禁倒吸了一口气，学他这个专业的，对于这个H市大佬级的商场还是耳熟能详的，当时他还做过几次这个商场的调查呢，齐宇商场是H市最为著名的购物胜地，每天来购物的人超过十万之数。
　　“杨秘书，你们商场最近有没有因为什么事跟什么公司闹过矛盾？”
　　“没有啊，我们商场在H市已经好多年了，里面的摊主都是我们的老主顾，双方都保持着非常良好的合作关系，我还没听说过有闹过什么大矛盾的，而且我们田总的人也很好，真要是有什么矛盾的话，坐下来一般都能解决掉的，还没有人会走这样的极端吧。”
　　“那你们商场最近是不是有什么大的动作呢？比方说要收购什么公司，又或者是想要扩大规模之类的。”
　　“大的动作，好像也没有啊。”
　　“这就奇怪了。”
　　就在许旭百思不得其解的时候，杨秘书在旁边一拍自己的大腿叫了起来，“对了，我想起来了，田总想要将西郊的一块地买下来盖一座民工学校，那是一块好地，我们田总花了很多的力气，有可能为了这地皮的事，我们田总得罪过什么人。”
　　“哦，那块地皮现在卖了没？”
　　“还没呢？”
　　“我知道了。”
　　许旭站起来就往外赶。
　　“许旭，你做什么去啊。”
　　此时的许旭就是小绵羊心里唯一的主心骨，她怎么会让他离开自己啊。
　　“没什么事的，你乖乖的在家里跟杨秘书在一起，我去去就来。”
　　许旭去的地方就在那个关押几个绑匪的地下室，在他的分骨错筋法面前，那几个绑匪连自己印象中的祖宗名字都说了出来。
　　从这些人的嘴里，许旭知道他们是来自一个叫做行者的组织，只要在道上混的人，一般都听说过这个组织，它以帮人完成各种高难度及见不得光的任务为生，是世界上出了名的不属于任何政府的组织，没人知道他的势力有多强大，也没有知道他们的总部在哪？这是一个存在又很神秘的组织。
　　行者组织最为出名的不是只要有钱，他们什么活都干这个宗旨，而是他们接过的任务就没有失败过，跟他们的成员——特种兵一样，在他们的字典里根本就没有‘失败’两个字。
　　哪怕他们第一波的任务失败了，这个组织也会派其他的成员继续做，直到将雇主交代的事完成为止，所以交给行者组织的任务就等于成功，当然要请这些人替你工作，价格也是不菲的，一般人根本就请不起。
　　“老大，他们是行者的人，我们怎么办？”
　　出来的时候，何长风一脸忧心的说道，在这个世界上，还没听说过有行者想要办的事而没有成功过的，也没有听说过有哪个帮会能够阻止行者做事的，更没有听说过有得罪过行者的帮派还能够生存下来的。
　　“你们觉得我应该怎么办？”
　　咔，何长风做了一个抹脖子的手势，意思是说要杀人灭口。
　　无毒不丈夫，为了自己的帮会，也只有牺牲那几个特种兵了，谁叫他们没事干做什么绑匪呢，许旭瞬间就下定了决心，留着这几个人在，那就等于给自己留了一个定时炸弹：“你有把握做到滴水不漏吗？”
　　“放心吧，老大，我知道怎么做的。”
　　何长风打了包票。
　　就在这个时候，任森急匆匆的从外面赶了过来。
　　“事情查的怎么样了？”
　　“老大，我已经调查过了，那片土地将在后天拍卖，参加竞标的有十几家公司，不过就以齐宇商场跟万盛房地产公司的胜算最大，齐宇商场胜在要将这块地皮买下来盖民工学校，老总舍得花钱，而万盛房地产公司则胜在做房地产生意的，对地皮买卖那快及跟政府头头的都关系不错，这两个公司应该有的一拼。”
　　万盛房地产公司，那不就是关冠老爸的公司嘛，不会那么巧吧，许旭的心里嘀咕道。


正文 第093章 找寻
　　入夜后的Ｈ市A繁华的，虽然是大冬天，外面寒风凛例的，但是这些丝毫阴挡不了人们夜间活动的热情，约个朋友出来吃个饭、唱个歌什么的也是一件不错的事情，何沉这些节目过后的保留节目更是让许多人琉连忘返。
　　此时，在小绵羊那豪华的餐厅里，许旭对着桌干上精美的食物却是索然无味，反而对那张Ｈ市地图看的入迷。
　　“许旭，你吃点东西吧。”
　　“不用，我真的不饿，你自已吃吧。”
　　小绵羊将一块鸡腿夹到了许旭的碗里，后者又给夹了回去。
　　“我也不饿。”
　　“哎、哎。”
　　两人的叹气声同时响了起来。
　　十分钟之后，一个熟悉的电话铃声响了起来，在小绵羊满吓期特的眼神中许旭按下了接听键，三秒钟后，他掉了电话，看到对方的萧情，小绵羊也是满脸的髓然，这巳经不知道是第几个电话了，听到的消息都是一样：“不到田梦涵父亲的踪迹。”
　　“许旭，要不就别麻烦你的那些朋友了，大冬天的在外面不容易啊。”
　　“唉，没有用的，他们都是一些热心人，当我把你爸爸的事跟他们说了之后，他们就四处发动朋友去打听了，田叔的为人大寨还是敬仰的。”
　　许旭将花丛帮的人说成了自己的朋友。没有自已的品令，他们敢停吗！
　　“可是我爸爸不知道在哪，他不会发生什么意外了吧。”
　　小绵羊神情焦急的说道。
　　“放心吧，你爸爸肯定不会有事的，现在不光我的几个朋友在找，还有许多的察是四处找呢？田叔可是Ｈ市的名人，他要是失踪了的话，这些警鬃肯定急的连饭都吃不好。”
　　许旭宽慰道。
　　“我现在担心的就是我爸爸交了赎金之后见不到我会跟那些绑匪闹翻，以他的性格肯定会这样的，要是把那歹徒给惹急了，那可怎么好啊。”
　　越说，小绵羊的心里就越不安。
　　“不会的，我相信田叔会投事的，那些歹徒要的是钱，这坎见田叔动不动就给他们送去了一百万，他们肯定舍不得对田叔做什么的，那样他们才可以从我们这里再多拿一些钱啊！”
　　“你说的也对，对了，许旭，那坎你救我的时候肯定将那些绑匪打倒了吧，他们人呢？”
　　“都让警察抓起来了。”
　　“真的吗？那这些应该能够问出这些绑匪的老巢在哪里才对啊，只要我们找到那地方，不就可以救出我爸爸了吗？”
　　“没有用的，那些家伙是流窜作案，平曰里都是居无定所的，即使有，这坎破抓了几个人，他们哪敢在原来那地方住啊，不过我得到一个可靠的消息，那个唯一跑掉的绑匪是他们这个组织最胆小软弱的人，平曰里连杀之鸡都不敢，不会对田叔怎么样的！”
　　“真的吗？”
　　“真的，我保证。”
　　许旭不想告诉小绵羊太多的事情，索性编了很多的故事骗她，这样一个柔弱的姑娘，许旭真不想让她过早的接触到这个社会的阴暗面。
　　时针已经指向了九点三十分，此时依然没有田玉龙的任何消息，根据监控资料显示，他驾驶的那辆车没有出过Ｈ市的记录，因此初步推断田玉龙还在Ｈ市某个地方呆着。
　　“梦涵，你先呆在这里，我出门找找去。”
　　许旭再也坐不住了。
　　“我也去。”
　　“你就别去了，你的身体弱，外面寒风大，会伤身体的，你向你保证，我一定会把我岳父给找回来的。”
　　一听到许旭说自已的身体弱，田梦涵本能的看了看自已的小腹，然后红着脸没有说话。
　　舀大旅馆投，舀个娱乐场所投，能想到的几平都找过了，可就是没有田玉龙的踪影，他会去哪了呢。
　　“真他妈的麻烦，如果我现在是Ｈ市黑道老大的话，这么一点事肯定难不倒我。”
　　虽然有警察在帮着四处寻找，可毕竟跟黑道上找人不一样，警鬃所能查找的就是一些饭店、招待所之类的普通场所，对方稍微做点防范就很难有什么收获。
　　而混混就不同，他们揖人有许多的途径，只要是能藏人的，他们都尝想办援查看一坎，包括那种娱乐场所的地下室，他们都有办搓查到，可以这样说，如果混混们真的用心去揖的话，一片地方有第少只老鼠也能袖他们查情，追燕原因无习Ｅ是混混们有着许串警霸无怯比拟的优势：他们是地头蛇，对各个情沉了如指掌，想要了解情况，了解什么样的情况去什么地方，远比警蔡熟多了，查揖起来也就轻松方便的多了：同时这些人为达到目的是从来不计手段的，为了得到一个情报，他们恐吓、威胁对方那是最正常不过的事情，许赛人可以在警察面前保持沉默，但是却不敢在混混前面不说话。所以，在一个城市找一个不愿意抛头露面或者是无搓出现的人，混混远比警察好用多了，第一坎，许旭对自已职得的成果感到了不满足，他现在能确定的就是田玉龙的人没有在城东，至干其他对方，那就自己的手下就鞭长莫及了。
　　许旭感觉自已的脑袋都大了：对方利用小绵羊故意将田玉龙骗出去，目的肯定是为了那抉地皮，也仅此而已，而最有可能及实力做这事的就是万盛房地产公司，照这样分析的话，对方只是想囚禁田玉龙让他不能参加后天的拍卖会就行，他应该不宗有生肺危险的，可是他的人呢？
　　不知不觉中，许旭走到了李素心工作的那家商场，这是一家并是很大的商场，由干时间已经快到十点，商场的生意也情淡了许多，大门口半关着只许出不许进了，里面不停的播放着《回家》的歌曲，门口有两个保安正无聊的站在那里聊着天等待着下班锁门的信号。
　　“唉，老王，你觉得这老天爷有眼没？他妈的我们这样起早贯黑给别人站岗旗哨，一个月就拿干把抉钱，连个像样点的房干都做不到，你看刚刚出去的那两个姐，丰里挎着的那个皮包就够我们半牢工甄的，她们穿上身上一套，我们怕是要努力好几年，这钱怎么全蒋在这些人的平里去了。”
　　“是呀，就仗着那么一张脸蛋，就有人给买房买车的，如果是我花了那么多钱，我一定在晚上的时候干死她，不操烂她们的Ｂ我的心里就是有股气。”
　　另一个保安ＹＹ道。
　　“等你有钱了再说吧，她们的胃口大着呢，车最少要宝马，房子好歹也要三室一厅的，除非我们去抢劫，不然的话你就这样串想想吧，我们的那几个钱只能去车站对面的那些妇女身上发泄几把的。”
　　“说道发泄我就来感觉了，等下班的时候要不要一起去车站那里转转，我发现一个刚来的还不错。”
　　“行啊。”
　　接着就是这一对保安淫YD的笑声。
　　忽然，一道思绪如同闪电般划过了许旭的脑袋，掏出平机，赶紧跟花丛帮的人布置了一个任务：你们配合警察去各个停车场找回田玉龙的车。
　　许旭的命令很快就被贯彻了下去，许宰已经关门丁的停车场在飞车党及那些警察的要求下不得不打开接受半个小时之后，许旭终于接到了一个好消息：“田玉龙的车发现了。”
　　当他赶到那个停车场的时候，一大群的警蔡正卖力的在那里勘察着现场。
　　“谁有钥匙？”
　　“我有。”
　　那些都是认识许旭的，一见这个城东黑道的老大发话了，赶紧将车钥匙递了过来，并且还给旭介绍了起来，“这串车钥匙就丢在车下面。”
　　“把后备箱给我打开。”
　　“什么”“打开。”
　　“哦”“哦。”
　　那警察按下了自动开箱键，啪的一声过后，后备箱缓缓升了起来。
　　里面的情况让所有人都大跌了眼睛，只见一个人捂住眼睛，堵住嘴巴的被捆绑的躺在那里。
　　一拿掉那人的眼罩，许旭的那颗不安的心总算是落地了，小绵羊的父亲找到了。


正文 第094章 好女婿
　　田玉龙悠悠的转醒之后，他发现自已处在一个完全陌生的环境里，这个地方是一片的白，洁白的棉被，洁白的墙面，甚至连窗户边的纱笛都是白的，换个方向一看，他发现周围还有一张张饱含欣喜的脸在看着自已，最近的是一棘牟轻并不怎么陌生的脸，他的身边还站着一个做梦都会出现的人一自已的宝贝女儿田梦涵，这两人的霸占在自已的床前，他们的身后还站着一大帮的人，其中大部分是自已商场里的高层管理人员，还是几个是穿白大褂的医生、护士，种种迹象表明自己肯定是得救了，现在正躺在某一医院里。
　　“梦涵，你没事吧。”
　　刚醒来就询问自已女儿的状况，由此可见田玉龙对自已的女儿是多么的宠爱。
　　“我投事的，爸爸，这次多亏了许旭，要不是他，我们都要在那些绑匪们的手里了。”
　　这个时候医生上星来仔细的检查了田玉龙的身体之后得出了“已经投什么大碍”的结论，众人纷纷上前说一些幸运之类的话。
　　“杨秘书，今天是几号了？那个拍卖会怎么样了？”
　　躺在床上，田玉龙还是念念不忘自己的事业。
　　“田总，拍卖会就在今天下午两点举行，可是您的身体？”
　　杨秘书关心的说道。
　　“刚才那位医生已经说过了，我的身体已经没什么事，把那块地皮买下来建一所民工子女学校，这是我考虑很久才下的决定，意义非常的重大，是我们齐丰商场这些年回报社会的一个重大项目，也是一项利国利民的工程，所以那坎地皮我一定要拿下来。”
　　“爸爸，医生的话那都是宽慰我们的，口才这样说的，你不知道现在自已的脸色有弟么的难看，你自已想想看被人捆绑着在车厢里不动不吃的呆了大半天，身体肯定很虚弱，要好好休息才行。”
　　田老总诀定的事，也只有小锦羊才能够反驳。
　　“梦涵啊，我的身体我自已情楚，你不是经常对我说，人要懂得感思，你爸爸生意做的这样大要揖个机会回报社会的吗现在就是机会啊，如果我的民工干女学校建成之后，日市的民工干女我差不多能够接收一成，到时候肯能给那些民工省下不少的钱，这可是好事响，即使苦点累点也没什么的。”
　　“不管。”
　　小绵羊的态度也是习日常的坚诀。
　　“你这孩干怎么这样的。”
　　田玉龙的话好像是责备的意思，可是出了嘴却是宠爱的味道，最后他的眼睛膘到。
　　小绵羊身边的许旭，顿时计上心头，“梦擂，你跟许旭发展的怎么样了？”
　　“爸，你乱说什么呢？这么多叔叔伯伯们在。”
　　当着那么妥人的面谈论自已的感情，小绵羊的脸蛋就如同成的西红柿一样-熟透了。
　　“哦，是我多嘴了，不过许旭这个女婿我是认定了，他这坎还是我们两人的棘命思人呢。”
　　“爸爸。”
　　小绵羊这下再也受不了，扑在自已父亲的怀里撒着娇。
　　“田总，外面有几个警察想跟您做下笔录。”
　　一个秘书从门外走进来询问道。
　　“不用了，我的身体还很疲惫你是去告诉诉些警察们，醒来的时候就在这里对于这起绑架案子，我是什么都没有看到，当时我到达交易拖点一出车门，就被人打晕”“是，田总。”
　　“你们都先出去，我跟我女婿谈点事。”
　　田玉龙发布了筋令，在病床前的平下们三两下就走光光了.“梦涵，你也先出去。”
　　“爸爸，你们之间难道还有什么话我不能听的吗？”
　　“这倒没有，只不过我想跟许旭谈论点男人的事，纯男人的事，你如果想听的话那就留下来。”
　　田玉龙的这话让小绵羊自然而然的就想到了一些龌龊上的事，心里暗骂一句。
　　男人都不是好东西，之后推开病房飞也似的。
　　“许旭，谢谢你救了我还有我的女儿。”
　　“没什么的，我只不过凑巧想到了那些坏人将你藏身的地方而已，即使不这样的话，那些警察们也会找到的。”
　　“真要等到他们找到我，还不得饿死，在H市，能找到也是唯一能找到我的就只有你了。”
　　“没什么的，田叔。”
　　许旭根本不知道他的话中所含的意义“你的花丛帮怎么样了？”
　　“什么”许旭忽然听到自已帮派的名字从田玉龙嘴里吐出来，心里不禁一阵发毛。
　　“我是问你的花丛帮怎么样了？以后有什么打算没？”
　　“你、你怎么知道花丛帮的？”
　　“我不光知道花丛帮，我还知道你就是花丛帮的老大，现在的你可是控制城东的黑道霸主啊，想想我还真是荣幸，让一个黑道老大亲自出门找我。不要用那么奇怪的眼神看着我，怎么说我也在Ｈ市混了几十年,多少有点自已关系的，自已女儿找的男朋友我怎么可能会不调查一番呢。”
　　“哦”以田玉龙的财力、人力想要调查一个在日市混的人，那还不是易如反掌的事。
　　“许旭，我不反对你跟梦涵交往，但是你要保证她的绝对安全，哪怕用你自已的生命。”
　　“许旭，你也别那么紧张，虽然我知道你是混黑道的，但是我不会看不起，还会在一定的时候帮你，男人，无论在什么地方，不管是黑的还是白的只要能取得一定的成绩，那就是好样的。”
　　“谢谢田叔。”
　　“许旭，我想请你帮我一个忙”“其实我的心里也情楚，这坎有人绑走了梦涵，肯定不是一般的歹徒做的，没有人会傻到让我田玉龙拿出一万去换回我的宝贝女儿的，谁都知道，梦涵在我心里的分量远远不是金钱所能衡量的，对方让我去赎人，其目的定在我的身上，但无论怎么样，为了梦涵，我还是要去的，这些绑匪是什么人，他们为什么要怎么做，你也应该知道一点吧。”
　　不愧是老江蝴，观竟然会如此的细微，许旭在心里暗暗的赞叹了起来：“是的，田叔，我怀疑是万盛房地公司的人干的，他们的目的就是想让齐丰商场退出西郊那块地皮的竟买。”
　　“不用怀疑，十有八九是关万盛那个老鬼干的，这家伙表面上跟你称兄道弟，但是一到关键时刻，他就会变成一只吃人不吐骨头的恶狼，这次他想将西郊那块地盖成一片高档的商业区，并且还邀请我一起加入开发。”
　　“关万盛不会那么奸吧，房地产的生慧可以暴利响。”
　　许旭怀疑道。
　　“他当然不会这样好，关万盛这样做的目的就想让我不要跟他哄抬那块地价，甚至联平打压那块地价，凭他市里领导的关系，要做到这样完全没有问题。
　　“妈的。”
　　许旭忍不住骂了起来，那些房地产开发商还真不是一般的黑，一边尽可能的从国家那里弄到低价地皮，还拼命的压低工人的工贾，然后不要命的哄抬房价，真是遭天杀的。
　　“所以，你不能让这事发生，作为我田玉龙未来的女婿，现在我授枚你代替我参加下午的拍卖会。
　　“我，我怕是不行吧，这些东西我都投接触过。”
　　没问题的，我相信自己的眼光，我的女婿是不会让我失望的。”
　　一句话就将许旭所有的话都给堵了回去。


正文 第095章 交通事故
　　“徐旭，你跟我爸爸两人部谈了些什么东西？”
　　病房门口，趁那些叔叔伯伯们被自己的父亲重新召进病房谈的时机，田梦涵问出了心里的疑问。
　　“没什么啊。”
　　“我爸爸他不会，他不会…”
　　小绵羊扭扭捏捏的脸蛋又红了起来。
　　“怎么了？”
　　“我爸爸他不会先看出我跟你发生过关系了吧，他是不是责怪你了啊。”
　　小绵羊的话差点让许旭休克过去，他暖昧的看了对方一眼之后，然后假装无奈的说道，“是呀，你爸爸竟然看出来了，他问我为什么你走的势那样的不自然，我知道自已瞒不过他这个老江湖，所以就直说了。”
　　“你、你怎么可以什么都说出来啊，这让人家以后怎么见人啊，哎呀，人家羞死了。”
　　这个时候，小绵羊的脸蛋怕是可以煮熟鸡蛋了。
　　“我也没有办怯响，我这人就是太老实了。”
　　许旭无奈的摊开了双手。
　　“你坏，你个大坏蛋。”
　　小绵羊一头扎进许旭的怀里先来一顿粉锤，然后脸蛋紧紧的贴在了后者的身上，而许旭的大平也毫不客气的在她的翘臀抓了几把。
　　“许旭，那我爸爸说什么没？”
　　“他还能说什么，生米都已经煮成了熟饭，他也只有接受我这个女婿了，不过你爸爸给我提了一个要求。”
　　“什么要求？很难吗。”
　　小绵羊从许旭的怀里探出半个脑呆好奇的问道。
　　“其实也不算难了，只不过我怕自已到时候会忘记。”
　　“到底什么事，你快点说响。”
　　“唉，你爸爸要我以后做的是时候尽量温柔点，别太用力了，他还要我做好安全措施，不能让你未婚先孕。”
　　许旭一口气将这话说完之后，把小绵羊一抱，人就跑远了。
　　“许旭，你个大坏蛋，别跑。”
　　医院走廊里回荡的都是小绵羊大发雌威的喊叫声。
　　“许先生，您好，我叫方波，是田总手下的一名秘书，这坎专门协助您处理西郊那块地皮拍卖事直的，以后多多指教。”
　　当田玉龙的病房门重新打开的时候，一个年约三十岁，穿着得体，样子非常斯文的中年人站在许旭的前自我介绍道。
　　“哦，方先生，幸会、幸会，不如我们找个地方坐下来好好的谈谈。”
　　打发掉小绵羊进病房陪他父亲之后，许旭跟方披两人来到了一家咖啡店。
　　“我们田总的女婿果然不同凡响，一看许先生的样子简直就是人中之龙啊。”
　　屁股刚一沾到凳子上，方波的马屁就上来了，那样子仿佛自已是纵横江湖几十载的术士一样。
　　“方先生也不差响，年纪轻轻就已经成为一家大型商场老总的左膀右臂，假以时曰，肯定能够成为商界的巨星。”
　　双方相互一通马屁之后，两人好的就跟嫖过娼的老嫖客一样。
　　“方先生，这个拍卖到底是怎么操作的，我没接触过响。”
　　最后，许旭问到了实质性的问题。
　　“许先生您不用担心，一切田总都已经交代给我了，到时候只要你举举牌就行了。”
　　“思，那就麻烦了，随便问一句，如果一方的人在拍卖开始的时候还没有到场的话，那他的竞拍资格是不是没有了。”
　　“从理论上来说是这样的，不过有些财大气粗的公司由于某一特殊的原因而迟到的话，拍卖委员会有可能会酌情的延迟一点时间。”
　　“那如果对方联系不上呢？”
　　“那就取消拍卖资格了。”
　　“好的，我明白了，谢谢方先生给我指点迷津，我们下午拍卖会见。”
　　许旭起身跟猴子似的走了。
　　“老大，您找我。”
　　在一家俱乐部里，何长风头发跟鸡窝似的赶到了许旭的面前。
　　“恩，还在睡觉啊。”
　　“是，昨天晚上累了点，我马上就去各个场干巡视一下。”
　　“不用，我想让你办点事，抗不抗的住。”
　　“投问题。”
　　东方大道是日市贯穿东西方向最为重要的一祭道跑，每天从这里经过的车数都以万计，即使整条道路都是按12车道设计，但在午后上班的高峰期间，整个马路还是显得有点拥挤在车流中间有一辆车牌号为四个８的加长劳斯莱斯特别的惹眼，价值上干万的豪华房车在车流中不时的见缝插针着，车的主人一点也不担心他的车会刮伤之类的。你见缝插针就见缝插针吧，别人最多说下你授巧好心里骂上句也就算了，可是这车由干车型过大，速度过快，每并一条线就足以弓起后面几十辆车子要产用急刹车，一开来，这车就差点引起不下五起的交通事故。
　　同时，劳斯莱斯在不停的引起道路上交通混乱的时候还不时的按着喇叭，虽然市区里禁止鸣笛，附近也有警在，可是看到这辆劳斯莱斯的车牌号时候，他们又纷纷转过身去装做投看见，这车他们惹不起啊，不过这样的情看在附近车主的心里，他们也纷纷的撩起了喇叭，以表示对这车跟警察的不满，场面有些好看了。
　　“ 老王，再快点，拍垂会就要开始了。”
　　关万盛坐在劳斯莱斯那舒服的后座上不停的催促道，还不时的抬起，看着前面的车辆。想自已中午高兴了点就多喝了杯酒，没有想到竟然睡过头了。
　　抬手看了看自己平腕上的手表，时间已经是一点四十五了，看到这满大街的车干，关万盛的心里不由的一阵心烦，他恨不得自已脚下的这辆劳斯莱斯能够变成坦克，冲着就过去。
　　“你跟拍卖委员会的人打过招呼了投？”
　　关万盛对身边一直没有吭声的问道。
　　“我已经跟他们说过了，关总请放心。”
　　“恩，老王再快点。”
　　“是，老椒。”
　　劳斯莱斯瞬间又提高丁速度。
　　开在劳斯莱斯前面的是一辆本地牌照的中巴车，车上投什么人，这是在刚刚一个十字蹈口强行开到前面去的车，老王驾驶着劳斯莱斯多坎想要超过这车，可每次都没有成功，一到关键的时刻，前面那辆中巴车就会挡在自车的面前，逼的自已不得不踩刹车，这让老王这个号称驾驶了十五年蜜全汽车的老司机火冒三丈。
　　“哪哪”又是一次被逼了回来，老王忍不住狠狠的按了几下喇叭，就在这个时候，前面那辆中巴车的驾驶员仿佛良心发现这样撇不是很人道，所以转问灯一打车头就并到了另夕卜一个车道上，这让老王心里一喜，脚踏着油门用力的冲了上去，就在这个时候，那中巴车忽然来了一个急刹车，这个情况大大出平了老王的意料之外，眼看着两车就要撞上的时候，他紧急将方向盘打到了旁边另外一个行车线上，眼看着就要避让开的时候，一个巨大的冲击从后面冲了上来，劳斯莱斯以不受老王控制的方式撞上了前面那辆中巴,扭头一看，老王发现一辆车头已经变形了的出租车正插在劳斯莱斯的屁股上，刚才那股冲击力肯定是出租车撞时带来的。
　　联环交通事故来了，那辆劳斯莱斯榷两辆车包了饺子。


正文 第096章 轻松取胜
　　时间已经指向了两点二十分，拍卖会现场早已聚集了不少的公司负责人，可是拍卖会的组织者还是没有宣布拍的开始，议论声也在慢慢的变重。
　　“喂，怎么还不开始啊，我下午还有一个重要的会议要开。”
　　“就是啊，我下午还要去接一位重要的客户，我们之间谈的生意大的吓死你。”
　　“快点了，我们在坐的每分钟都是数十万的进出，这中间的损失你们承担的起吗。”
　　到最后，各个老板在那里大力的发着脾气，现场的工作人员一听，赶紧将情况报告给了上面的领导。
　　此时，在离拍卖所大厅不远的一间客房里，这次士地使用权招标委员会的领导正坐在那里头疼着呢，他们的朋友一万盛房地产公司的关总竟然还没有到，说的明白点，这次竟标就是为他设的啊，主角要是没到，那这戏怎么唱。
　　“孙秘书，关总到了吗？”
　　一个领导皱着眉头问道。
　　“四十分钟之前关总的秘书给我打电话，他说关总有可能会晚十分钟左右，可现在都过去二十分钟了，他们的人还没到。”
　　“那赶紧跟他打电话响。”
　　“电话也联系不上。”
　　“关总不会出什么事吧。”
　　在场的领导感觉气氛有点不对劲了，如果关万盛他老人家因为什么事而不能来话，那自已沉甸甸的红包怕是投地方要了，但是箭在弦上，不发是不行了。
　　“唉，没有办怯了，我们再等10分钟，如果那时候他还投到的话，我们就开始拍卖会。”
　　感觉到这样拖下去不是办怯，如果让纪检部门发现的话，有可能吃不了还要兜着走，考虑再三，这些领导人做出了这样的一个决定。
　　十分钟之后，拍卖会终于是开始了，在会上，许旭代表的齐宇商场斗非常顺利的就拿到了西郊那块地皮，而且用的价格比田玉龙心目中的理想价位还要低上几分，原因很简单，齐宇商场的主要竟争对平一万盛房地产公司的老总竟然没有出现在竞拍会场上。
　　那我们的关总在哪里呢？事情还要从那场离奇的车祸说起。
　　当关万盛从车里走出来之后，他差点没有气晕过去，只见自已豪华的劳斯莱斯的车头正藏在那辆中巴车的腹部，眼看是不能开了。这车子受损是小事，可耽误了行程那可了不得的响，西郊那块地皮是近年来难得一见的大买卖，自已是势在必得，万盛房地产公司能否冲出Ｈ市走上一个更高的发展平台就全看这次了，眼看着拍卖会的时间越来越近，可车子却出了这样的事，这如何不让他心焦响。
　　此时，那个开中巴的司机已经老王吵了起来，在附近执勤的交警也赶了过来。
　　“你他妈的是怎么开车的，会不会开啊。”
　　狗仗人势，一见自己老顿满脸的怒火，旁边还有警察在，老王伸就打了开中巴的年轻人一嘴巴。
　　“我不会开车，我开车都好几年了，这是我的驾照，我还从没出过什么事故，我倒想问你是你怎么开车的，一下子这边，一下子那边，还不停的撩喇叭，你以为马路是你们家开的啊，想怎么走就怎么走啊。”
　　年轻的中巴司机从上衣口袋里掏出一本驾照递给了交警，然后继续说道，“警察同志，你看到了吧，他打我，我要告他，大家都看到了吧，你们要给我作证啊，以为开辆好车就可以横行霸道，我告诉你，老子就是不怕你。”
　　附近那些被堵住去路的车主都对这辆横行霸道的劳斯莱斯看的不爽，听到这个年轻司机的话后，纷纷呐喊着支持他，并且要求交警在处理这起案子的时候一定要将这个打人的家伙一起法办了.迫于在众目睽睽之下的压力，那些交警也不能太过于明显的偏袒于关万盛一方：“你们三个把车挪到一边，跟我回局里接受审查。”
　　“我要赶着去拍卖尝。”
　　关万盛丢下一句话扭头就走，附近的警察连个屁都不敢放一句。
　　“唉，这位老板。”
　　这个时候，后面开出租车的青年拦住了关万盛的去路。
　　“什么事？”
　　“您看刚才由于我的速度快了点一个刹车不及就撞上了您的车，我真的很抱歉，我仔细的检查了一下您的车只是掉了点漆，没什么大碍的，我们能不能私了掉。”
　　“你找我司机说吧。”
　　眼看着这时间一分一秒的过去了，关万盛不由的急了起来。
　　“老板，您就行行好吧，我这上有老，下有小的，贷款买的这辆车，刚跑出租投几天就遇到这样的事，我真是倒了八辈子的霉，老板，劳斯莱斯可不是一般的车，帽理这点油漆的费用对您来说棍本不算什么，可对我来说那就是雪上加箱啊，老椒，得饶人处且饶人啊，您着这…”
　　就在那出租车司机谍谍不休的时候，关万盛不耐烦的挥了挥丰：“好了，这事就算了，你走吧。”
　　“谢谢您，老椒，您简直就是活菩萨，是活雷锋啊。”
　　那出粗车司机感缴不尽的鞠起了躬。
　　“好了，我要去忙了。”
　　关万盛拨腿就走。
　　“老顿，您请等一下。”
　　那出租车司机只迎了上去。
　　“还有什么事？”
　　那秘书注到自已老板脸上的眉头已经皱到了一起，这是要发飘的前奏。
　　“老板，您是不是急着去办事情啊。”
　　“你想干什么？””没什么，老板，您看您的车暂时也开不了，您又赶时间，不如我送您吧。”
　　“这。”
　　关万盛犹豫了，那边的时间是越来越近了，这边的车又不能开，自已想要及时的赶到拍卖会现场，只有坐出租车了，可是这车安全吗？他不会跟那中巴车一起设计不想让自已参加拍卖会吧，这种事情以前也不是，没有发生过，要提防着点才行。
　　“老板，走吧，我是真心的想市补偿一下我的过错的，您可不能因为这车祸而误了大事啊。”
　　出租车司机适时说了一句。
　　关万盛看了看出租车司机那略显单薄的身体，心里也放心了下来：这个出租车司机真要是有其他不良目的话，凭身边这个空手道高丰的秘书就能搞定。主意打定，关万盛带着自已的秘书钻进了那辆出租车。
　　“喂，你怎么走这条路啊。”
　　没开多久，出租车就拐上了一条狭长的小巷，关万盛忍不住惊叫了起来。
　　“老板，这是一条近道啊，您那车子棍本就进不来，所以您是不会知道的。”
　　刚开始的时候，关万盛还信以为真，可是越走他就感觉越不对劲：“停车，快停车。”
　　可是出租车司机就仿佛是投听到对方的话一样还是不停的驾车狂奔着“快停车啊。”
　　关万盛急了，从后座坐起身来就想去阻止那司机。
　　“哇呀。”
　　就在这个时候，那出租车的司机猛的踩住了刹车，在一阵刺耳的轮脂摩擦声中，出租车停了下来，由于事出突然，关万盛的头重重的撞在出租车司机座位后面的防护栏上，颠头顿时起了一个大包。
　　“喂，你他妈的想要…”
　　关万盛想要破口大骂，可是话到嘴边又停住了，因为他看到出租车边上出现了五个蒙面的歹徒，其中两个人还用黑恫恫的枪口指着自已。
　　“下车，快下车。”
　　没有办怯，关万盛只有跟自已的秘书高举着双平走下了车。
　　“你们是谁，想要干什么？”
　　“这位老板，我们只不过想跟你要点钱花花，你放心，只要你们不反抗，我是不会伤害你们的。”
　　那个领头歹徒一使眼色，旁边的手下就如狼似虎的冲了上去，手机、皮包、手表、铜笔甚至连关万盛身上的那件名牌西服没有放过。
　　“两位老顿，对不住。等我们到了安全的地方，自然会通知警方来救你们的。”
　　将关万盛跟他的秘书双手绑在附近一颗大树上的之后，几个歹徒坐上出租车飞也似的遛了。
　　这就是许旭能够轻松职下那换地皮的最重要原因。


正文 第097章 再见韩晓雪
　　迈步在熟悉的校园里，看着跟自已年纪相仿的学生在那里媚笑着，许旭的心里忽然之间产生了一种隔阂的感觉，昨天晚上跟自已老丈人聊天的情景一点一摘的浮现在了，口头为了庆祝齐宇商场获得那块西郊的地皮，田玉龙在家里举办了一次盛大的庆祝晚会，酒过三巡之后，他将许旭带到了书房。
　　“许旭，你对未来有什么打算吗？”
　　“我暂时还没什么计划。”
　　“许旭，你有头打脑、有手段，我非常的欣赏。”
　　“田叔，我不知道您在说什么？”
　　“你跟我之间还有什么可以遮遮掩掩的吗？以后咱们就是一家人了，关万盛那个老狐狸这次气的不轻吧。”
　　“应该是吧，当他衣衫不整的出现在拍卖会现场的时候，刚好看到拍卖师将锤子敲下去的动作，当场就晕了过去，听说现在还在医院里躺着。”
　　“哦，改天我们要去探望探望他了。”
　　“最啊，这次人家因为某一特定的原因而让奇宇商场占尽了便直，外人还会说那些事都是我们整的，可是身正不怕影子弯，何况您跟关总也是老朋友了，去看一下是应该的。”
　　这个时候的田玉龙感觉许旭在自己的面前一点也不像是一个还在上大学的学生，更像是一个久经江湖的老平了，殊不知许旭的记忆里有着任逍遥几十年在江湖上闯荡的经历，什么阴谋诡计 没遇到过，而且每次都是以性命作为筹码，这种撩着人皮说鬼话那是最小儿科的。
　　“许旭，你说这坎到底是哪个强盗做的好事啊？说真的，拢们真该好好的谢谢他们。”
　　田玉花说完眼睛煞有事的盯着许旭看，可是后者连眼睛都没有眨一下.“不知道啊，这应该的事吧。”
　　“呵呵，不会是你们花丛帮干的吧。”
　　“怎么可能呢？我们花丛帮都是奉公守法的好市民，您可不能随便的污蔑我们。”
　　“好，不污蔑，你们都是大奸人。”
　　到最后，田玉龙实在是忍不住就大笑了起来，娃女要竖牌坊不是稀罕事稀苛的是这样的事还要光明正大的说出来好一会，田玉龙这才恢复过来：“许旭，你看我们中国的老祖先是多么的富有想力，一个男人的，男，字,上，田，下，力，说的是男人是田地里的主要劳动力，也就是说男人是一个家庭的支柱，他要为自已的妻支撑一片天地，而你许旭作为一个男人就要努力的将这片天地撑大撑坚实。”
　　“哦。”
　　许旭擦本就不知道自已的若丈人跟自已说这么多到底是为了仟么，只能用，哦，去应付了。
　　“许旭，你现在的年级也不小了，是读为自已的以后好好的打算打算下。”
　　“田叔，我还在上大学，这事…”
　　“许旭。”
　　田玉龙的语气一下子就严肃了起来，“男人是不应该找那么盘借口的，你想过自己上大学是为了什么没有？”
　　“上大学当然是为了出人头地呗。”
　　小时父母的勤导许旭立马就脱口而出。
　　“不错，出人头地，可是你想过没有：上大学只不过是出人头地的一个平台，你上了大学不过是多了一坎敲门砖而已，你现在跟别人不一样，花丛帮的老大，在日市走到哪里都会有人对你客客气气的，你又何必在意这么一个大学呢？何不趁现在的机会好好的发展自已的势力，人生难得有几个年少啊。”
　　“这。”
　　许旭想不出话来反驳，隶面上看的话，田玉龙的话有些极端了，可是仔细想想还是这个理：人们在大学里拼搏几年，还不是为了能够比别人多一些成功的机会，想想自已的大学只不过是一个三流的大学，毕业后能为一个白领就已经是遥不可及的目标了，还有两牢多的大学时间荒膜在里面撇什么呢？还不如把全部的精力放在发展自已势力上。说句实话，花丛帮的成立除了自已教点功夫之外，还真没有做什么样的活，这样的老大当的实在是不像话了，只要自已多花点心机，花丛帮肯定能获得更大的发展前景的。
　　可是自已退学了之后，父母的期望岂不是抱场了，想自已刚刚职得了录职通知书时父母那高兴劲，上学的时侯还请严街坊邻居好好的吃了一顿，他们是多么希望自已在大学毕业之后找份交稳的工作，这样他们的操劳也算没有白费，可是要自己放弃学业，这岂不是有违他们的心意，尤其是在他们已经不在人世的情况下，许旭更不想违背他们的意愿。
　　“许旭啊，这件事情你还是好奸的考虑考虑吧，我老了，以后还是你们年轻人的天下，把握住现在的机会吧。”
　　田玉龙最后拍了拍许旭的肩膀走开了。
　　对于这个问题，许旭躺在家里整整考虑了一晚，最后还是做出了退学的块定，他相信自已父母在天之灵肯定同意自已的想怯的，好男儿有机会的话就该抓住时机好好的闯一闯。
　　“许旭。”
　　就在许旭走上指导员办公室的楼梯时，一个曰常动听并略带有惊喜的女声从身后传丁过来扭头一看，声音的主人赫然是姜女指导员韩晓雪，再次见到姜女，许旭的心情也开朗了不少：“韩老师，好不见了。”
　　“是啊，你都跑哪去了，想摇你遮个男朋友陪我上街买东西真的很困难哦，问你们张老师，他也说你好久没上课了，你不会揖什么女磁谈恋爱去了吧。”
　　时隔那么久，韩晓雪竟然还记得让自已假办男女朋友骗她同学的事，一见面竟然还是开玩笑的口吻，这让许旭很是吃惊，同时也是非常的满足。
　　其实韩晓雪也不知道自己怎么会跟一个学生用这样的调侃语气说话，几坎接触之后，遮个平凡的学生给了自己不同一般的感觉，从他拼命的从飞车贼丰中抢回自已的包到装屠夫来羞辱应宁宁，点点摘摘都浮上了韩晓雪的心头，在没有见到许旭的曰干里，这些东西竟然有时候会出现在自己的心里，这让韩瞄雪这个号称育英大学最冉的冰山自已都感到吃惊，这坎一见到许旭回来了，下意识中就开起了玩笑。
　　“我最近有点忙嘛，不过不是谈什么恋爱了，要不中午我请你吃饭，就当做是我的赔礼道歉，放着这么漂亮女朋友不管，我还真是罪过啊。”
　　“好，等下的饭可不许赖。”
　　“行，投问题，我现在要去找张老师，不知道他在哪？”
　　“哦，你们的张老师刚在教室，估计就要回来了，找他有事吗？”
　　“恩，我想跟他说声我想退学了。”
　　“什么，你要退学，许旭，你是不是发生了什么事情，是不是投钱了？我跟学校申请学杂费的报告经批下来了，你以后就不要交钱了，如果你没有生活费的话，你可以跟我说的，这个大学你一定要上完响。”
　　自己在不经意之下的一个问题竟然得到这样的答复，韩晓雪忍不住紧张了起来。
　　“不是，不是你想的那样。”
　　“那是怎么回事？”
　　就在这个时候，一个男声从后面响了起来：“韩老师，你好响，许旭你怎么会在这里。”
　　后半句话同样充满了惊奇，来者不是许旭的辅导员张贺萧还会是谁


正文 第098章 有情敌的午饭
　　“你小干最近死哪里去了，听你们宿舍的人说你搬到外面去住了，不会是跟女孩干同居了吧。”
　　张贺萧在许旭的脑后门拍了一下，这个动作显得有点亲热，仿佛许旭是他串牢未见的朋友一样，这也是张辅导员的性格，容易跟学蛮们打成-片。
　　“张老师，我、我。”
　　许旭不知道自已该不该在韩晓雪的面前继续谈论退学的事情。
　　“我什么我，快跟我进办公室，大冬天的站在外面干什么，你小子要老老买实把最近去干吗了都给我说情楚不然的话我可不轻饶你，光这逃课就有你受的了。”
　　张贺萧推着许旭的背就进了办公室，走之前，他还向韩晓雪出了邀请，“韩老师，要不要一起进来坐坐。”
　　“好啊。”
　　这可是韩晓雪第够一沃如此轻松的管应自已的邀请，虽然只是进办公室，这还是让张贺萧兴奋不已。以前如不是什么公事的话，对方听到这样的招呼就会直接走掉，即使真有那么点的公事，她也会在走廊上将事情处理掉，唯独为了许旭的事，韩晓雪投少往自已的办公窒跑，不过那也是对方主动拢上门来，事情一了解，对方马上就走掉，根本轮不到自己邀请。
　　这次许旭一来就将美女约了进来，看来许旭真是自已的来福啊，张贺萧在心里暗暗的想到。
　　“韩老师，你是要咖啡还是茶叶？我这里有上好的茶叶，可以美容的。”
　　“白开水就可以了，谢谢。”
　　听到美女的吩咐，张贺萧屁颠屁颠的去忙活了，给韩晓雪沏好开水之后，竟然将许旭晾在了一边：“韩老师，最近工作忙不忙，马上就要放假了，学生们都还好吧，这段时间考勤要多抓抓，不然出太多的不及格就不好了。”
　　“据说寒假里学校要组织我们去旅游，你应该有时间的吧。”
　　“这个我也说不谁。”
　　“我听说这次准备去Ｓ市那里抱温泉，那里的温泉很出名的，你想象一下大冬天的能在摄氏五十来度的温泉呆着，那是何等的惬意啊。”
　　碰到这个让爱折腾的神魂颠倒的老师，站在一旁的许旭只有干等的份了。
　　“张老师，你的学生还在那里等着你呢？”
　　最后，还是韩晓雪指了出来，不然的话，她难保张贺萧不会在自己的面前从温泉讲到非洲的沙摸，再讲到世界的和平。
　　“哦、哦，许旭，你找我干什么来了？”
　　张贺萧好想许旭回答一句：我投什么事。然后就转身离开，可是许旭偏偏没让他如愿，他说出了一个令张贺萧从发情的雄性动物变会用脑袋思考的话：“张老师，我想退学。”
　　“什么！为、为什么？”
　　“我想自已出去闯一闯，今天来就是想跟你打个招呼的。”
　　“许旭，你已经不小了，凡事要三思啊，你要知道，这个社会没有你想象中的那么容易，你现在的任务就是好好的学习，为以后的发展打个良好的基础，如果你是由干生活上的困难而退学的话，你就说出来吧，我们大家想办怯帮你解诀掉，这坎为了你的学杂费减免的事情，韩老师也没少费心机，现在学校的已经批了下来，你以后上学就很少需要花费了，再学两牟，学一些有用的东西，也不枉大家为你做的这些事啊。”
　　“张老师，我已经下定诀心了，您的好意我只能心领了，对不起。”
　　许旭朝张贺萧鞠了一个躬就要转身离开。
　　“还有什么事吗？张老师。”
　　“许旭，你是我的学生，我也把你当成自已的朋友，朋友有难大家要相互帮忙的，如果你把我当成你朋友话，那把你发生的事都完整的告诉我吧。”
　　“真的没什么”这次，许旭转过头去毅然的迈开了脚步，他就怕再听张贺萧这样动情的话几句，自已会留下。
　　“等等。”
　　这次是两个声音同时的喊了起来，许旭直接将头转向了韩晓雪。
　　“韩老师，您还有什么事吗？”
　　此时的韩晓雪确定许旭的身上发生过什么，可就是没有机会问出来，所以她在找着机会：“许旭，你不是说请我吃饭的吗，这是要跑吗？”
　　“哦，那行，要不我们现在就去。”
　　“好啊。”
　　韩晓雪起身就要离开“许旭，你的事情我觉得还应该再研究研究。”
　　张贺萧的声音适时的响了起来。
　　“张老师，要不你也过来一起吃好饭吧，我请客。”
　　“好响，难得有学生会如此的孝敬我。”
　　速度之快比的过世界短跑冠军了。
　　餐桌上摆着满满的一桌子菜，可惜没动几筷子。
　　“许旭，你是不是经挤状况出现了问题，还是受到什么刺激了？”
　　韩晓雪不时的找机会探听着许旭的事。
　　“都没有，韩老师，您就会乱想，张老师，这个豆腐不错。”
　　“恩，韩老师，你也尝一尝。”
　　张贺萧殷勤的替韩晓雪夹了一块豆腐，他的举动自然打乱了她跟许旭的谈话。
　　三人的这-餐饭都是在这的情况下度过的。
　　“够了。”
　　到最后，美女终于是发糊了，“张老师，现在你的一个学生因为某种原因要离开学校，你怎么就是这种态度，我们作为辅导员，教书育人这样的话就是对我们说的，你这样的态度让我心塞。”
　　“韩老师，事情不是你想的这样的，我也是想吃饱饭再好好的商量嘛，许旭，你老买说到底遇到了什么困难？”
　　面对两大老师的联合，许旭不得不苦起一张脸：“张老师，韩老师，实话跟你们说吧，这些天我一直在打工，在齐宇商场里面，前几天田总找我谈话说看中我了，想把我培养起来，他要把我送去更好的学校深造，所以我才提出退学的。”
　　自已都按老丈人的意思退学了，就不信他连这点忙都不帮。
　　“哦，原来是这样响，那是好事响。”
　　韩晓雪放松了下来。
　　“是啊，那我们为许旭干一杯，预祝他能够早日出人头地。”
　　“张老师，我看别让许旭退学了，就让他休学吧，以身体健康为由给学校打报告，万一发生点什么状况的话他还可以回来上学。”
　　“思，还是韩老师的办法好。”
　　虽然许旭已经认定自已不会再跨入课堂，但是听到韩晓雪的话，心里不禁一暖。
　　时间过的很快，到了要分离的时候。
　　“韩老师，张老师再见，这是我的电话号玛，以后串联系。”
　　许旭丢下一张写有一个电话号玛的练之后就离开了。
　　“唉。”
　　看着许旭的背影，张贺萧忍不住叹了一口气，“许旭不容易啊。”
　　“是啊，许旭他人不错。”
　　难得一次，韩晓雪接过了张贺萧的话头，这让他很是兴奋，看来自已跟她找到共同语言了。
　　“恩，当第一次我看到许旭的时候，我就觉得此人肯定不同凡响，在我这么君的学生中，我最看好的就是许旭。
　　“你的眼光不错。”
　　“那是。”
　　得到了美女的肯定，张贺萧更是得意洋洋起来。
　　“不然怎么做我的男朋友呢。”
　　“什么？”
　　此时的张贺萧感觉自己是在坐过山车一样，一下子升到了天堂，而下一秒就掉进了地狱里。
　　“许旭是我的男朋友响，哦，我忘记告诉你了，找一个比自已小一点的，跟一个弟弟似的男朋友还真是。
　　“许旭是你男朋友，这怎么可能，韩老师，你就别开玩笑了。”
　　想起许旭在吃饭的时候跟韩晓雪一副公事公办的样子，张贺萧的心里又升起了一股希望。
　　“是真的，我身边的一些朋友们都知道，不信你去问问应宁宁她们，没事的话我就先走了，这次我代我男朋友谢谢你了。”
　　既然许旭冒充过自已的男朋友，那也不差这么一回。
　　“什么。”
　　张贺萧怎么也不会想到竟然跟自已的学生成了情敌，而且还败在对方的手下，片更可气的是自己竟然跟情敌同一桌吃饭，这是跟本无法容忍的事情。
　　“晓雪，我不会放弃你的，我更不会输给自已的学生的。”
　　这是张贺萧在心理一个劲叫嚷着这样的事情。


正文 第099章 计划
　　在花丛帮的实力大涨之后，许旭将核心成员的训练场搬进了原来何长风等人住的那个废弃仓库，经过一番整修后。
　　添加一些训练器材后，这就是一个绝佳的练功场所，空旷不会吵到其他人，同时还可以风雨无阻。
　　“快，给我用力点，你他妈的没吃晚饭啊。”
　　此时，许旭正在那里扯着嗓子对那些花丛帮的帮众们喊着，听到他的喊叫声，众人无不振作起精神来。
　　一个小时之后，众人终于等到了休息的时间，趁此机会，许旭给他们简短的作了一下报告。
　　“兄弟们，不要怪我对你们狠，我知道自从我们花丛帮成为丁城东的若大之后，就有人怠慢了练功，当然这面有花丛帮大了，地盘、小弟多了需要打理等客观因素，但是这不能成为我们懈怠的理由。”
　　许旭缓缓的扫视了番现场之后又继续说道：“兄弟们，别以抉为你们学过几招就可以将自已作为高丰，就可以天下无敌了，我告诉你们，这种想法是非常可笑的。‘人外有人，天外有天啊，’在有些人的眼里，我们花丛帮有今日的成就仿佛很是容易，打打杀杀几场就搞定了，而且是攻无不克。但是你们不要忘了，我们之所以能够战无不胜的武器是什么，那是我们的拳头，我们的身手。你们的现在身手也只是比普通的混混强一些，假如有一天你们遇到了真正会家子的，那可是要吃亏的。”
　　“不会那么夸张吧。”
　　一个核心成员满脸不信的嫡咕道，声音控制的刚好他身边的人能听到（许旭这个怪物当然除外。以前打架的时候自已不过只能靠勇猛打倒两个跟自已差不多身材的人，现在学了老大的功夫之后对上十来个汉子那不在话下，这中间的差距是显而易见的，现在破老大说成这样，难道自已学的都是垃疑吗?”“老大这是怎么了？不会是受什么刺缴了吧？”
　　另一个核心成员小心翼翼的接口道，天天如此督促自已拼命练功。
　　这还是第一次。
　　“他妈的说个屁，不想练的滚蛋。”
　　旁边的司马泰听不下去了，他是知道事情原委的，许旭担心的是那些组织“行者”的人，对方可都是特种兵出身，身平一点也不比自已低，真要是跟他们对上阵来，许旭才会拼命的要大家练功，当然这些话是不能跟其他人说太多了。
　　许旭用眼神制止了司马泰之后继续他的演说：“兄弟们，在外人的眼里，我们花丛帮是强大的，建帮几个月的时间就得到了Ｈ市四分之一的版图，或许你们中间有的人也会因此而满足，而骄傲起来。可我现在要说的就是城东，乃至整个H市都不过是我们花丛帮发展的一个平台而已，外面还有更大更精彩的世界在等着我们，就看你们有没有这个实力吃下去，现在我就要你们把自已的拳头练硬了，把胃口给养大了，然后我们一起出去好好的闯一闯，你们能做到吗？”
　　“吼，我们行，我们能行。”
　　许旭简单的几句话就将众人的士气提到了顶点。
　　“好，你们就给我好好的练习，然后去教你们下面的那些小弟们，花丛帮的壮大可不能只靠我们几个人的。”
　　“若、老大，这是真的吗？”
　　司马泰结巴的问道。
　　“当然可以，何况这事你不早就干过了吗？”
　　许旭的话让这些花丛帮的成员又兴奋了一把，当初许旭对传授夫给小弟们的态度是非常含糊的，这些人也不敢私自将功夫传下去，李斌遮家伙是个例外。现在听老大发话了，能让让自已的小弟都成为功夫高平，等干在无形中将自已的势力扩大几倍，这如何不让人惊喜啊。
　　“好了，继续练功吧，晚上我们去把那几个流窜在汽车站附近的小偷给打掉。”
　　“好嘞。”
　　“老大，您找我？”
　　何长风气喘吁吁的跑到了许旭的面前。
　　“那几个‘行者’成员在哪？”
　　“那天我把他们绑在麻袋刚想要抗入海底，你就打电话过来了。我还把他们关在附近的一个码头上，老大担心什么呢？把他们往海底一沉神仙也发现不了。”
　　感觉到自已的老大将这么重大的任势交给自已去办，可到关键时刻还是不放心，何长风的心里有些不高兴了。
　　“长风，当时我们都没有考虑情楚，你现在仔细的想想假如我们真的把这几个"，行者“，的成员给毁尸灭迹你说会怎么样？”
　　“还能怎么样，难道这些人会托梦不成。”
　　何长风一脸的不屑“不对，表面上来说我们就可以高枕无忧了，可是，”
　　行者“，毕竟不是一般的组织，在被雇主通知还没有完成任务之后，他们肯定会跟这批人联系的，你说那时候会是怎样一个情况呢？”
　　“那他们肯定尝吓疑这些人出事了，然后尝派人过来继续执行任务。同时还会派人来调查这件事情的，不过这些跟我们有什么关系，谁能拿出证据这事是我们干的。”
　　如果换做是一般的人，何长风说的也不无道理，当初救人一命那已经够对得起她了，如果早知道是对方是“行者”的话，打死也不去插手，现在好不容易将屁股擦干挣，谁还会去惹那一身骚啊。可是小绵羊毕竟不是一般的人啊：“长风啊，我就实话跟你说吧，“行者”他们绑架的那个女孩是我的女朋友，你说我还能那样做吗？”
　　“什么!“是的，按你说的我们花丛帮是可以摆脱危机，但我的女朋友就危险了，到时候说不定还会因为这事再牵扯到我们花丛帮，你说我能这样做吗？”
　　何长风摇了摇头，如果让别人伤害了自已的大嫂，那以后就不用混了。
　　“所以，这次我们一定要想个好办法将这事处理好。”
　　“老大，那您有什么好办法没？”
　　“嗯，主意倒是有一个。”
　　“什么好主意。”
　　“带我去那几个‘行者’的地方，到时候你就知道了。”
　　一个小时之后，当许旭抹着汗水跟何长风从一破渔船的船舱里走出来的时候，后者万分神苟的问道：“老大 ，你对他们做了什么？我看他们怎么傻呼呼的，连句话都说不完整了。”
　　“那是他们失亿了。”
　　“失忆了，不是吧，这怎么可能。”
　　何长风惊讶的喊了起来，平曰里听说人失忆了都是头部受到刺激引起，还没有听过像这次老大这样动动几根针就可以做到的。
　　“这你就不知道了吧，我在这针上面沾了美国最新发现的一种神经错乱药，名字我也记不住了，反正这药专门是为一些不能杀掉但是又不想对方出去乱说的人研制的，非常有效果的，我也搞了点，看来美国人的玩意还真是不错啊。”
　　“真有那么神奇吗？”
　　“那当然。”
　　许旭可不能说这是自已施展迷魂大怯强行情洗对方脑袋的结果，毕竟这种技术在现代已经绝种了，而且说出去的话也太匪夷所思了，所以许旭想到借用美国药的名头，反正这玩意谁也投办法查。
　　“还是老大想的办法高啊，让这几个傻不拉即的成员回去也问不出个所以然，以后，“行者”万一跟我们深究来，我们也没把对方怎么样，他们应该不会死皮赖脸的要跟我们打吧，“呵呵，行者。”
　　听到这个名字，许旭的眼里闪过了一丝毒光，真要是等老子发展了起来，谁怕谁还不一定呢。
　　“老大，万一那个雇主向行者，反映事情还没有办妥怎么办？那我们的心机岂不是白花了。”
　　最后，何长风想到最后一道难题.“这就是我们接下来要做的，正如你所说的，放走那几个‘行者’是因为我们不想跟对方结仇太深，不过我们也不能让他们得到太多的信息，消除他们的记忆那是最理想的办法，现在想要消除‘行者’最后的危险，雇主那里才是关键。”
　　“恩”“我这里有一个计划……”


正文 第100章 进袭
　　晚上十点，一列车队平稳的驶进一座名为“帝王居”的庄园，帝王居，名实相符，整个庄园里亭台楼谢，假山池水应有尽有，经过中西知名设计师的精心设计，使整个庄园看起来高贵而又不落俗套，典雅而又富有现代气息。在Ｈ市的人都知道，“帝王居”是万盛房地产公司的老总专门为自已兴建的一座豪宅，在整个Ｈ市都是响当当的存在。
　　整个车队由五辆车组成，中间那辆四个八的劳斯莱斯自然是这个“帝王居”主人一万盛集团老总关万盛的坐车了，劳斯莱斯的前后各有两辆宝马护卫着。
　　“老爷，这是今天寄来的东西。”
　　关万盛的脚刚刚迈进屋干里，忠诚的老管家将一个盒子交了过去。
　　“妈的，又是这个。”
　　关万盛打开盒子一看，气愤的将整个盒子摔在了昂贵的披斯地毯上，从里面出一个橙橙的东西，那是一颗子弹。
　　“唉。”
　　管家在爱心里叹了一口气之后老实的将这些东西收了起来，自从自已的老爷从医院里出来的第二天开始，每天的早上总会有一个小盒子放在庄园的大门口，上面写明要关万盛亲自开启，经过一系列的安全检查确定不是危险物品之后，他将这个盒子交了过去，结果是一颗子弹，里面没有任何想要表达的信息，这样的情况到今天已经是第三天了，如此的被人消遣，难怪关万盛要发火。
　　“老爷，这里有您的一封信。”
　　就在这个时候，一个侍从门外送进来一封信交给管家，然后由后者交到了关万盛的手里。
　　“这个时候怎么还会有信？”
　　关万盛没有急干将信拆开，而是询问起那个侍从来“老爷，这是有人刚刚送过来的。”
　　“那人呢？”
　　“走了，他按了门铃之后就骑着摩托车走远了，我走出去想要看个究竟就看到门口摆了这样一封信。”
　　“知道了。”
　　关万盛挥挥平让那个侍从退了下去，然后满腹狐疑的拆开了那封信，不看还好，一看简直就是上挠油响，关万盛气的鼻子都快冒了烟，只见上面写着“关总：送上子弹三颗恭祝您出院，以后少干缺德事，到时候送给你的子弹怕不是这个形状了。”
　　威胁，赤裸裸的恐吓，那个家伙一天一颗干弹将自已一家三口都给威胁进去了“钱队长，你看看。”
　　关万盛气的挥身在颤抖，他将这张纸递给了身后一个西装革履的壮汉，那是他刚刚请的保漂队长，名叫钱全。自已在拍卖会的途中被人算计，身心受到重创不说，还损失了一笔大生意，所以出院之后，关万盛就就找了几个保漂，这个钱全身高工85公分，从小练武，还当过三年的特种兵，每年在部队里的大比武中都是冠幸，退伍之后加入到了一家保全公司，是那家公司的招牌保漂，这坎应关万盛的要求，保全公司将这位全高手派了出来。
　　“关总，您该不会就因为这样一封信而影响到自已吧。”
　　不愧是保全公司的黄牌保彪，还深谙心理学，他的一句话将关万盛所有想要借题发挥的话都给堵了回去。
　　“当然不会，他们真敢找上门的话，不是还有你们吗？”
　　关万盛也不是什么省油的灯，他淡淡的也将钱全拉了进来“那是自然，关总您如此信任我们的公司，我自然会护你周全。”
　　第2天，子弹是没有寄了，但是信又送来了一封，这次不光是关万盛，连钱全都愤怒了，信上只有一句话“今天晚上我来找你谈谈。”
　　信中谈谈两个字是用鲜红的毛笔写的，显得格外的刺眼。
　　嚣张，猖狂，士可杀不可辱，钱全在关万盛前面打了包票：今天晚上如果对方真敢来的话，我一定活捉了他。
　　虽然钱全对自已跟平下们的能力是非常的自信，但是为了保险起见他还跟公司申请了十几名帮平夕卜加一整套监控措施，这样的防护手段，钱全自信连只苍蝇也飞不进来。
　　时间已经到了凌晨一点，此时的“帝王居”是一片的支静，不过这只是萧面景象，里面的气氛却是万分的紧张。
　　钱全站在监控中心里面眼睛一眨不眨的盯在监控画面看，还不时的向舀个岗位询问着情况，可一切都是风平浪静。
　　“关总，要不您还是先去睡吧。”
　　钱全对坐在自已身后已经不停打晤睡的关万盛说道。
　　“我还挺的住，我想要亲眼看看那些混蛋到底是何方神圣。””“关总，您还是先去休息吧，明天还有重要会议要开呢？”
　　考虑再三，关万盛终于是“想通”了“恩，也好，我想那几个小蠢贼怕是不敢来了。”
　　“关总请放心，如果他们真敢来的话，我一定将他们活捉起来押到您的床头。”
　　钱全虽然非常的有信心，可是上天注定这是将关万盛的一个难眠之夜，就在关万盛刚到房间里不久，钱包就觉情况有些不对头了，在自已联系各个哨岗的时候，他发现已经有两个哨岗失去了联络。在这样的特殊时期发生了这样的情况，不用说肯定是出了什么问题。就在钱全要每个队员加强警戒的时候，又有两个哨岗失去了联系，感觉到来者不善的钱包马上命令所有的人在关万盛的房间门口集合，并且给公司打去了求援电话，他打算固守待援，无论怎么样，自已这个黄牌保彪的所保护的雇主不能出住何的意外，到时候不光是自已的招牌就连公司的招牌都要毁等钱全将兄弟们靠合完毕的时候，他发现自已的兄弟已经损失了掉八个，算上擂兵，现在自已平上的兵也，有十五，看对方能够在短时间里面放倒自已八个训练有素的兄弟，对方的实力肯定不容小0，不过钱全还是有信，能够将房间里面的关万盛守护安全。
　　关万盛住的房间是整个庄园最高所在，当初设计的时候就考虑到安全问题，墙体是用打磨斗巨常光滑的大理石成，足有20来米之高，窗户外面就是一个大蝴泊，除非对方能飞，不然的话就是蜘蛛侠来了也爬不上来想要进入关万盛的房间，就只有门一条途径，而自已这些人就是对方必须要经过的屏障，所以钱全将所有的都集中在了一起谁备为筑起最后一道城墙。
　　“啪、啪、啪。”
　　一阵沉稳而有力的脚步声由走廊的尽头响了起来，当钱全等人看的眼睛发酸的时候，对方身影终于是出现了“谁啊。”
　　听到钱全的话，身边的保漂用力握了握平中的武器，就等着命令射击呢就这个时候，一个尾部冒着白烟的东西由远处飞了过来，对着走廊上那微弱的灯光，钱全看到这是一个球形体，本能的，他感觉这东西有威胁：“趴下。”
　　钱全的喊声刚落，那个冒着白烟的东西刚好罗在他身边，定眼一看，这个东西赫然是一个手雷。
　　“妈的，这下是完蛋了。”
　　就在钱全的脑袋里出现这个词的时候那个手雷爆炸开了.


正文 第101章 恐吓
　　与钱全心目中的炸弹爆炸并不一样，伴随着爆炸声一阵白光闪了起来。
　　“妈的，闪光弹。”
　　等钱全反应过来用手捂住眼睛的时候已经晚了，这些人只觉得眼睛一阵刺痛之后就看不到周围的情况了。
　　“嘿嘿，老大，真没有想到你这个土制的闪光弹还真是管用。”
　　在远处的一个角蒋里，看到一个闪光弹就令这些人失了视力，何长风满脸欣喜的拍起了许旭的马屁，今天晚上的任务就是许旭带着他们三兄弟来做的。
　　“那是，所以有空的时候你们要多念点书。”
　　黑道上要求的武器是具有杀伤力的，道上一般的常规武器就是枪支还有自制的土炸药，很少有人会想到用闪光弹这个非致命武器，所以当许旭违反常理的出了一招之后就取得了不错的成效，钱全这些保镖怎么也不会想到对方会用闪光弹打头阵。
　　说起这个闪光弹还真是有点故事，当初何长风等人找过许多的军火商就是没有现成的闪光弹，最后还是许旭根据自已掌握的一点知识再在网上查了点资料自已搞出来的，没有想到竟然成功了。
　　那些保彪也算是非常的有责任心，在闪光弹闪了眼睛之后，一手捂住眼睛还挣扎着爬起来用另外一只手摆出了防守的姿势，可是他们遇到了是许旭，一个不能以现在的常理推测其买力的高手，只见他在人群中如蝴蝶般的穿梭着，这些保镖一个个的就如同木雕一样站在那里不动了。
　　这样的情况看的神偷三人组诧异不已，难道老大会魔法，还是……
　　“老大，您这是传说中的点穴功夫吗？”
　　司马泰立马就想到了古侠电影中的点穴功夫，只要在某一穴位上轻轻一按，对方就失去了行动的机能，许旭的动作跟这样的电影镜头很像。
　　“思，算是吧。”
　　许旭含糊的回答道，他所使用的办法跟传统理解上的利用点某一穴道来制止对手行动还是有些不同的，他是利用真气刺激身体内特殊的穴位让其神经暂时失去传输信息的功能以达到陨制对方行动的目的。
　　“你们、你们是谁？”
　　蹿开房门，许旭看到Ｈ市房地产界的大佬正哆哆嘴骡的坐在床头。
　　由干许旭等人都戴着黑色的头套，万盛根本就想不到眼前的悍匪竟然跟自已也有过一面之缘。
　　“我们是谁不重要，关总，我们来这里想跟你谈论点事，不过你家里的狗真多啊，费了好多的力气才找到这里的。”
　　许旭借此暗指关万盛身边的保镖真多，不过已经全被自已收拾掉了的事实。
　　“谈论什么事？”
　　“也没什么要紧的事，就是想让您开下金口。”
　　“难道你不知道这样会让我很不高兴吗？”
　　许旭的语气让关万盛产生了对方是来求自已的错觉，长期位干高位而养成的习惯一下子就蹦出了颐指气使的语气。
　　“关总，我想你还没有认情楚自已所处的形式吧。”
　　许旭从口袋里忽然亮出了一把匕首架在关万盛的脖子上，刀锋闪烁着的寒光让他的心里直发毛。
　　“兄弟，有话好好说，既然你们找上门来了，万事好商量，要钱要什么找都可以给你们！”
　　“关总，我们远道而来，你就坐在床上迎接我们吗”许旭笑着收起了刀子。
　　“哦，我马上起，马上起。”
　　关万盛摸索着想要找衣服穿，可惜却被许旭一脚给踩在了地上，“兄弟，你这是什么意思？”
　　“没什么了，您贵为一个公司的老总，这些粗活哪里要您自已亲自动手啊，交给我们就行了，兄弟们，伺候关总起床喽。”
　　在许旭的示意下，何长风跟司马泰两人一人一手的将关万盛从被窝里拉到了地上，任森则是双手并用的开始扒起他身上唯一的睡衣来，在任森的蛮力下，那件可怜的真丝睡衣很快就还原成了丝绸布条。
　　“喂，你们要干什么？”
　　关万盛忽然明白对方伺候自已穿衣服是怎么一回事，他挥身不停的扭动着，那样子就仿佛是一个即将被强奸的女孩一样，可惜却无挣脱身边那个人的手。
　　“关总，听说您跟某个女明星关系不错，不知道你有没有拍了些纪念照片啊，如果有的话，大家拿出来一起分享分享嘛。”
　　何长风馋着一张嘴笑道，对于这样的条件，关万盛直接将其省略掉了。
　　“你他妈的哑巴了。”
　　何长风忽然发了飘，他一下子将关万盛的手按在床上，然后从腰上抽出一把弹簧刀，看也不看就插了下去。
　　“啊。”
　　在一阵惊叫声中，关万盛感觉自已的丰指冰凉，可是却没有感觉到疼，慢慢的将头低了下去，结果他看到那把刀正插在自已张开的手指缝中，不偏不倚的插在那里而没有伤到皮。
　　“妈的，我的眼力也太好了吧，再试一次。”
　　看到何长风将平指缝中的刀拔起来还想再刺，关万盛哪敢还让对方试啊，自己的运气能够好的这个地步已经祖上冒青烟了，但是这么说也不会每次都有这样的运气啊：“各位老大，这种东西我没有啊。”
　　“哎，没有你们也别难为他了，我们就给关总拍一些照片嘛，就当是留作纪念好了。”
　　许旭坏坏的开始了他的计划。
　　“好啊。”
　　任森从上衣口袋里掏出一个数码相机对着关万盛那赤棵的身体大拍特拍了起来，一边拍还一边嚷嚷着，“妈的，那肚皮怎么松垮的跟母猪皮一样的，真不知道那些女孩子是怎么想的，被这样的肚皮压在身上也没事，真担心她们晚上会不会睡好觉，哇，你们看啊，他那胯下黑黑的一条是什么啊，怎么看也不像是人身上的，就跟隔夜油条差不多。”
　　“听到任森这样略带夸张的讽刺语，关万盛真想找个地恫钻进去算了，可是双手被抓着棍本无怯抗拒，他也想过要拼死反抗，可看到身边何长风拿在另外一只手上的那把寒光闪闪的刀子时又退缩了。这些人拍自已的裸体照无非是想要挟自已，大不了多答应他们一些条件好了，以后找个机会连本带利的给要回来，留得青山在不怕投柴烧，这个道理关万盛可是明白的很，所以他咬咬牙还是坚持着。
　　“说吧，你们想要什么？”
　　到了这个份上，关万盛也特了下来，他拼起一口气挣脱何长风跟司马泰的手，然后大大咧咧的坐在床沿上，任凭任森拿着照相机在自已的面前拍来拍去，这个样子，任森反而不知所措起来，他停下来扭头看了看许旭的反应。
　　“关总，实话跟你说吧，我们是受一老板所托来找你的。”
　　听到许旭的话，关万盛并没有急着问对方是谁，会告诉自已的对方肯定会告诉自己的，这样的谈判技巧他不到二十岁的时候就懂得了，果然，许旭慢慢的又接了口。
　　“上次为了西郊地皮那件事，你请了，“行者”帮忙，这事你总不会忘记吧。”
　　“你们是田玉龙请来的。”
　　关万盛脸色大变的说道，他的脸色也让许旭吃了一个定心丸，雇用‘行者’去绑架小绵羊的就是这个关万盛。
　　“关总，这是我们道上的规矩，我们是谁请来的并不重要，现在我想跟您谈笔交易。”
　　“说。”
　　“您也应该知道‘行者’的规矩，如果没有您的首肯，他们肯定还会对目标再次发动绑架，而这是我们的雇主所不愿意看到的，只要你能够答应撤销对‘行者’任务，那我们也保证会把这相机里的原封不动的送给你，不然的话，关于万盛房地产公司老总光着身子破人胁迫的事件肯定会传遍整个Ｈ市乃至整个国家，到时候对你、对你的公司怕是没什么好处吧。”
　　关万盛沉默不语。
　　“关总，你们商场上的事我们是不会插手的，不过做人要厚道，我们的条件你觉得怎么样，哦对了，你别指着‘行者’能帮你什么忙，虽然我们的实力不如他们，不过想要在他们灭掉我们之前，我们灭了你全家那还是能够做到的，你的那些保镖应该证明了这一点吧。”
　　“好，成交。”
　　这个时候，这样的条件，关万盛没有任何的理由拒绝。
　　就在许旭完成任务的时候，接到钱全求救电话而派出来的援兵则由于汽车爆胎而被迫停在中途。


正文 第102章 小混混惹上门
　　“许旭，那个好看。”
　　在一个喧哗的夜市上，阿花一平拉着许旭的平，一平指着跑边一商店门口的超级大彩球羡慕的说道。
　　“买。”
　　一个答案从许旭的嘴里脱口而出。
　　“笨蛋，那个怎么买啊。”
　　“没关系，如果你想要的话我一定帮你给搞到手，只要你喜欢就好。”
　　许旭脸不红，心不跳的说道。
　　“许旭，你真好使。”
　　这恐怕是阿花长这么大所听到的最好的情话了，娇躯情不自禁的靠在了许旭的怀里。
　　“嘿嘿，那是当然的了。”
　　许旭这家伙毫不客气的将送上门来的娇躯搂在了怀里，自从学校回来之后，他就忙里偷闲的陪着自已身边的女性，周末找小绵羊谈谈情，做点少儿不宜的节目，平日里还会偶尔的去接下警花下班，尽一下自已这个做‘男朋友’的职责，更多的闲暇时候则陪在阿花的身边。对于这黏糊而且嘴又甜的男朋友，阿花没多少时间就被对方灌的迷了魂，许多亲热的动作都做过了，就差没有肉搏了。
　　这对甜蜜的恋人在大街上一边逛着还不时的来几句耳语，一句话就能够逗的对方呵呵直笑，里面所包含的情意就不用说了。
　　“阿花，我们去那边花园里去坐坐好吗？”
　　许旭趴在对方的耳朵边轻轻的说道。
　　“不要了，时间不早了。”
　　跟许旭混过了一段时间，阿花哪里还不知道他想去花园那种人迹罕至的地方坐到底安的是什么心。
　　“阿花，我真的是有点累了。”
　　“这，唉，那好吧，不过你要答应我，不许动手动脚的。”
　　“好，我保证。”
　　不用手，不用脚，难道我不能用嘴啊 ，到时候要怎么样还不是由自已，许旭在心里美美的YY道。
　　果然，五分钟之后，在许旭技术娴熟的嘴功挑逗下，阿花就靠在他的怀里娇喘不已吗，看到这样的情况，许旭的心里乐开了花，看来今天晚上那保持彼此最后情白的东西是要破了：“阿花，我们回家吧。”
　　“恩…”
　　阿花已经没有任何反抗的力气，只想就这样好好的靠在爱人的怀里。
　　“哟，抱着大媳妇回家啊，这镜头很少见了哦。”
　　就在许旭走出公园没几步，一个阴阳怪气的声音从旁边传了过来。
　　扭头望去，只见一群少年正毫无站相的站在一家火锅店的门口若无其事吐着烟圈。看着他们五颜六色的头发满耳的耳钉，松松垮垮的衣服，人站在那里就跟一棵病松一样，一只脚还在不停的抖动着，一看就知道不是什么好鸟，这样的情况吓住了不少想来就餐的可人，火锅店的老板看着是敢怒不敢言。
　　“哎，混混。”
　　许旭的心里冒出这样一个词之后，抱着阿花继续往前走。
　　“哈哈，有意思，这年头竟然还会有人抱着他的媳妇满大街跑的，你脑子没坏吧。”
　　这些混混们好像好久没遇到什么乐子似的，一见许旭好欺负的样子，哪里会让他走啊，几个小混混一边吹着口哨一边快速的跑过来将许旭跟阿花围在了中间。
　　“走开。”
　　对于这样的人，许旭实在是没有兴趣跟他们废话，更令他生气的就是由干这些混混们的缘故，怀里的阿花已经失去了性欲，看到这么多的混混围着自已，先前对混混的恐慌一下子就迸发了，靠在许旭的怀里连头也不敢抬。
　　“喂，兄弟，哥几个今天晚上心情好，大家一起去喝杯酒怎么样？我请客。”
　　领头的一个混混嗅到许旭怀里女孩身体有股很迷人的香味，不禁动了歪心。
　　“我让你们走开。”
　　“你他妈的别敬酒不吃吃罚酒，老子很少请人喝酒的，今天请你是看在你怀里这个美女的份上。”
　　“滚蛋。”
　　许旭抱着阿花就往外走。
　　“哥几个，有人不给兄弟面子怎么办？”
　　吃了瘪的那个年轻人高声的叫了起来。
　　“抽他。”
　　看对方这种一问一答很是整齐的样子，可以肯定这帮家伙玩这些噱头已经不是一天两天的事了，也就是说已经有不少人受到这种方式的压迫。
　　“滚。”
　　许旭嘴里吐出来的这个‘滚’字比十几个年轻人高声喊起来的声音还要重几分，这下子倒是有点将这些年轻人给镇住了，不料许旭忽然来了一句，“你们是花丛帮的？”
　　“恩，我们就是花丛帮的，怕了吧？”
　　领头的那个混混忽然神气了起来，在城东这块地皮上，还没有听谁说有敢惹花丛帮的，就是Ｈ市的黑道霸主“鬼手”的人到这里来了也会掂量掂量。
　　不过话又说回来了，这些混混严格意义上来说并不是花丛帮的人，他们只不过是在花丛帮的地盘里混口饭吃，就困为这样，他们每个月会给花丛帮的人敬献点钱物，关系仅此而已，不过这些混混们为了出风头，自然会将自已说成花丛帮的人。
　　“花丛帮竟然会有你们这些人渣，你们跟的是哪位老大？”
　　见自已帮会里竟然会有这样的小混混，许旭的心里一阵痛心。
　　“你他妈的是谁啊，敢管我们花丛帮的事。”
　　‘呼’在那个领头的混混嚣张的把话说完之时，许旭出手了，他将怀里的阿花往地上一放，一手握住她那柔软的小手，脚下一动，另外一手就抓住了那混混的脖子，整套动作如行云流水一般，那个混混根本就来不及躲避。
　　“喂，我们是花丛帮的。”
　　那混混挣手想用‘花丛帮’的名头来迫使对方放手，可是这话不说还好，一说就将许旭所有的怒气就给激发出来了。
　　“今天我打的就是花丛帮的人。”
　　许旭的手一抖，对方的身体就在空中划出了一条完美的抛物线，然后重重的摔起一大片尘土，这一下子就让对方起不了身。
　　“啊。”
　　见到对方这样的勇猛，那些混混们谁也不敢轻易上前了。
　　“来啊，上来打啊，难道花丛帮的人也会如此的窝囊吗？”
　　许旭越是这样，对方越是不敢上前。
　　“你们他妈的都是废物啊，刚才说的那个英雄气概哪去了？来啊，是男人的话就跟我单挑啊，你们一起上也没有关系。”
　　“我操。”
　　混混中也有人的脾气比较火爆，受不了许旭一再的刺激就出手了，可惜他的手臂还没有伸直就被许旭的一个侧劈腿给踢飞了。
　　“来啊，再来。”
　　这下真的是没有混混敢上前了。
　　“垃圾，花丛帮以你们这些人渣为耻。”
　　认定这些人是花丛帮的人之后，许旭就想着要好的教训他们一番，既然对方不肯动手那只有自已动手了。
　　狼入羊群，真正的是狼入羊群，在许旭的手下棍本就没有一招之敌，那些混混们一见对方冲到那哪里，哪里就要倒下一片，屁也不敢放一个就四处作鸟兽散了，受伤倒地的那些同伴们也没时间顾了。
　　“许旭，不要打了，我们回家吧。”
　　就在许旭想要继续，追杀，的时候，阿花拉住了我的手。
　　“哦，好吧。”
　　不想让自已的爱人看到更多的血腥场面，许旭做出了让步 不过在他的心里已下过决心：一定要好好的约束手下们，真要当混混，也要当一个有点抱负的混混。


正文 第103章 美好计划落空
　　“阿花，你有什么心事吗？”
　　回来的路上，阿花一直都在沉默着。
　　“许旭，这个世界怎么会有那么多的混混呢？”
　　“唉，这是你想太多了，在人类社会中总会有一些好逸恶劳的人，对于这些你也不要太在意了。”
　　许旭还以为对方是在为刚才的混混而耿耿于怀，于是就开导了起来。
　　“那你说这个世界上每个地方都会有混混吗？”
　　“恩，有人的地方总是有混混的。”
　　“那郑姨她一个人在外面怎么办？”
　　“郑姨？”
　　许旭怎么也想不情楚阿花怎么忽然会从小混混们的分布想到了自已恩人的身上。
　　“恩，当初郑姨就是被混混所逼走的，现在她一个人在国外，如果还被外国的混混们欺负的话，那可怎么办啊？”
　　原来这丫头是在想这个啊，许旭算是心里也有了底：“阿花，你不是说要将郑姨给接回来的吗，到Ｈ市了你就别怕了，万事有我呢。”
　　“可是郑姨说她自已不想回来！”
　　“什么，这是怎么回事？”
　　许旭不解的问道。
　　“她说自已宁肯在国外要饭也不想回到Ｈ市这个令她伤心的地方。”
　　“唉。”
　　这下子许旭也沉默了。
　　“许旭，你能不能帮我一个忙？”
　　等了一会之后，阿花忽然开口说道。
　　“说吧，只要我能够用的上力的，我一定尽全力。”
　　“你能不能陪我一起去找郑姨呢？我不想让她一个人孤零零的在外面。”
　　“没问题，郑姨她去哪了？”
　　“Ｎ国。”
　　“行，不过等护照办下来估计还需要一定的时间。”
　　“这个倒没什么，不过我没有身份证，这护照能办的下来吗？”
　　“什么”许旭这才想起阿花从小就是个孤儿，根本不知道自已的父母是谁，自已的身份就更无从知道了。
　　“不行吗？”
　　看到许旭惊讶的眼神，阿花满脸不甘的问道。
　　“是的，没有身份证的话，这个护照是办不下来的。”
　　“这可怎么办啊？”
　　“不急，不急，我们再想想办法吧。”
　　“许旭，我有办法了，你不是认识很多的朋友吗？让他们找找偷渡的人啊，我们偷偷的出去不就可以了。”
　　看到阿花跃跃欲试的表情，许旭只能将之解释为郑姨对她来说实在是太重要了，只有这样，她才会不顾一切的想要将找到郑姨。
　　“其实我们也不会偷渡的，我来想想办怯。”
　　许旭嘴中的想想办法自然是走后门了，他立马掏出手机给孔翔明打了个电话：“孔局长，在哪视察工作啊？”
　　“哦，许旭啊，我在富丽娱乐中心呢？你这生意不错啊。”
　　从对方的语气中，许旭可以听的出来孔翔明的心情是非常的好。
　　也难怪孔翔明会心情好，自从跟花丛帮合作了之后，城东公安分局辖区内的发案率明显低于其他几个分局，隐隐约约中，他在公安系统中的威望就凌驾在了其他几位公安分局局长的头上。这主要是许旭严令手下不得扰民的结果。
　　同时，许旭也是非常的会做人，他隔三差五的就给孔翔明送一些娱乐场所的贵宾卡，去那些地方消费根本不要自已掏腰包。更令孔翔明感到满意的事，由于许旭的招呼，娱乐中心总是将最美的姑娘找来陪自已，这令他在满足男人欲望的同时也在朋友面前倍感面子，现在的孔大局长已经将许旭当成了最亲密的朋友了。
　　“托您的福啊，孔局长，我这里有件事想要麻烦您一下。”
　　许旭直接切入到了正题。
　　“什么麻烦不麻烦的，什么事啊？”
　　孔翔明还惦记着包厢里那迷人的小姐呢。
　　“是这样的，我有一朋友是个孤儿，从小不知道自已的家在哪，现在她年纪也不小了，想出国转转，可是没有身份证，你看这事…”
　　“这可不好办啊，如果你朋友能够知道自已的家乡在哪，由那边的村里给开个证明，那就容易了，关于户口方面上面规定严着呢？”
　　许旭完全明白孔翔明这样的推脱怕的是什么，他怕的就是许旭介绍的人是什么国际要犯，到时候给他搞个新身份的话，上面真要是查出来的话，那可要吃不了兜着走。
　　“孔局长，这事要是容易办的话我就不会麻烦您了，实话跟您说吧，我那朋友就是城东公安分局旁边一花店的女老板，身世绝对清白，我可以保证。”
　　“既然是这样的话，那我也就只有特事特办了，谁叫我们是人们公仆呢？为人民服务的口号也不是白喊的。”
　　“那是。”
　　“好了，我跟管户籍的民警打个招呼，你随时可以去办身份证。”
　　挂掉电话之后，阿花兴奋的蹦进了许旭的怀里：“谢谢你。”
　　“呵呵，我们之间还用得着这样窖气嘛。”
　　许旭溺爱的刮着对方的鼻子。
　　“你说我该取什么名字好啊？”
　　“随便你了。”
　　“恩，那我先回去了，你也早点回去休息吧。”
　　“阿花，不带我去你家坐坐吗？”
　　“不用了吧，我还要回去想最自已的名字呢？你来了会打扰我的。”
　　说完跑跑跳跳的就跑远了。
　　“妈的”许旭只能仰天长叹了，看来这次想吃掉阿花的计划又失败了。


正文 第104章 警花的任务
　　“嗨，许先生，您来了。”
　　当许旭的人出现在离城东公交分局的大门十来米距离的地方时，门卫就从值班室里探出脑袋殷勤的打起了招呼。
　　“是啊。”
　　“要不要进来喝点东西？”
　　“不用了，我还有事呢。”
　　“是来找薛警官哪的吧，许先生您真是好福气，竟然找到一个这么漂亮的女朋友，上次我听说您跟薛警官闹了点小矛盾，现在怎么样了？”
　　“还好了。”
　　“还好是到了什么程度，唉、唉。”
　　谈话间，许旭已经走远了。
　　“唉，那个许旭不知道是干什么的，每次来去都是这样的匆忙，如果让我再问出点关于他跟薛如妃近况的话，我肯定还能发一笔小财。”
　　就在门卫在无法获得警花恋情的情况而懊恼的时候，许旭又折了回来。
　　“来、来、来，先喝杯茶。”
　　这下门卫毫不犹豫的就将许旭拉近了值班室，并且殷情的给对方抱了一杯从领导那里Ｋ来平日里根本不舍得拿出来的高级茶叶。
　　“唉，不用这么客气吧。”
　　对于门卫的热情，许旭有些不自然了，他可不知道自已说的每句话都有可能成为这门卫的摇钱树，他是把自已当做财神爷在供奉着，不热情才怪。
　　“没什么的，没什么的。”
　　“同志，我想请问一下你们这里办理身份证是在哪的？”
　　“哦，就在一楼的大厅里，您走进大厅就能看看到了。”
　　“谢谢。”
　　许旭放下茶杯就要往外走“唉，等等。”
　　好不容易将许旭拉了进来，这个门卫哪那么容易放对方走响，他脚下一滑就挡在了许旭的面前。
　　“还有什么事吗？如果你想问我跟如妃妮的事，恕我无可奉告。”
　　许旭将丑话说在了前头。
　　“这怎么可能呢？”
　　那门卫是谁，这些年在公安局看大门见到的事多了去，察言观色的本领强着呢，眼睛一转，他就有了主意，“许先生，您这是替谁弄身份证呢？”
　　“我一朋友。”
　　“哦，其实这种小事您根本就不用自已跑一趟，让薛警官说一声，保证办的又快又好，您没跟她提过吧。”
　　“没，她最近也忙的。”
　　“哦，那您忙，我就不送了。”
　　门卫将许旭请出值班室之后立刻在他那本宝贝笔记本记上：薛如妃跟许旭两人之间的矛盾还没有调和的迹象，直接理由就是许旭来公安局办事都不让薛如妃帮着办，此推断八成靠的上边，后面再记了些平日里听到的小八卦。
　　写完这些之后，那门卫就美美的靠在那里想着自已的发财梦了，有了这个‘最新’的情报，不怕这消息卖不到好价钱。
　　有了孔翔明的招呼，阿花的身份证办的非常顺利，身份证上的名字是郑花，也算是阿花的一种想要跟郑姨表达敬意的方式。
　　就在许旭喜滋滋的走出大厅的时候，一个熟悉的身影从对面走了进来，想要躲避，可惜已经来不及了。
　　“许旭。”
　　“哦，如妃啊，你的眼力真好，一下子就看到我了。”
　　“你这是干什么啊？”
　　“没什么了，最近脸色不怎么好，是不是没吃好啊。”
　　大厅里面进进出出有不少的警察在，许旭不得不跟薛如妃演起了戏。
　　“是啊，这几天老是想你，人家睡不好嘛。”
　　在众多警察嫉妒的眼神中，薛如妃手已经勾在了许旭的胳膊上。
　　“那你就去休息下吧，晚上我叫你一起吃饭。”
　　许旭挣开对方的手就想要往外走，可惜最后还是破薛如妃给抓在衣角上。
　　“不要走嘛，去我办公室陪陪人家吗？”
　　虽然薛如妃的嘴里满是撒娇的味道，可是抓着许旭衣服的手却在不停的用力，如果自已不答应，许旭甚至可以想象对方会直接就用这样的姿势将自已拉进她的办公室。
　　“你还是先回去休息一下吧，我下午再过来，晚上我一定好好的陪你。”
　　“不行，我就要你现在陪我，你是不是要去找那个野女人。”
　　薛如妃忽然从身后抱住了许旭的后背，在外人看来这是一个女孩子对着自已的男朋友撒娇的动作，可是真正的目的只有薛如妃自已情楚，她趴在许旭的耳边轻轻的威胁道，“如果你今天不去我办公室的话，以后我天天去找你了茬。”
　　没办法，许旭只得低头。
　　“好了，我答应你，你快放手吧，那么人看着呢？”
　　放开许旭之后，薛如妃竟然红着脸站在那里不知所措，这可是自己第一次贴近男人的后背，一种无法言语的安全感围绕在了心头，这是一种可以让一个女孩子脸红心跳、呼吸不畅的感觉。
　　“如妃，发什么呆呢？不会是在想晚上要去干什么吧，我先答应你，随便你怎么安排，我都陪你。”
　　一见情况有些异样，许旭赶紧出声将对方从发呆中拉了回来。
　　“你今天来公安局干什么，不会又做了什么坏事了吧。”
　　到了办公室之后，薛如妃也恢复了正常。
　　“哪能呢？难道在你的心中我就是一个大坏蛋啊。”
　　“我怎么看你都不像是好人，来这里不是做错了事就是想要做坏事。”
　　“薛警官，这里可是公安局，我敢来这里做坏事吗？”
　　“公安局就不能做坏事了吗，我想这里应该是你这种黑帮老大做坏事最多的地方吧。”
　　这个意思许旭算是明白了，薛如妃指的就是他来公安局行贿来了，对于这样的问题，许旭选择了转移话题。
　　“在城东公安分局里面我做了什么事能瞒的过你吗？你随便一个电话，就连我在哪个厕所方便的都能知道，说吧，找我来到底想要干什么？”
　　“我想让你帮我个忙！”
　　“我没听错吧，一个公交局最优秀的警察竟然会要我这个黑社会的混混帮忙，真是稀罕啊。”
　　到了这个时候，许旭还不忘调侃一下对方，以报刚才威胁自已之仇。
　　“瞎嚷嚷什么啊，我就是要你的帮忙，怎么了？”
　　“没什么，我只是好奇而已。”
　　一见警花发火，许旭可不敢再调侃对方了，“说吧，到底要我帮你什么？”
　　“帮我抓几个人？”
　　“帮你抓人，这事我恐怕是办不到，抓人是你们警察的事。”
　　许旭一口回绝了对方的要求，真要是薛如妃打算要抓自已某个做了违法事的小弟，那可如何向兄弟们交代。
　　薛如妃这人也不傻，她知道许旭担心什么：“放心吧，那些人跟花丛帮没有任何关系的，这个忙你到底帮不帮啊。”
　　“帮不帮等让我搞情楚了再说，对方是什么人？”
　　“几个贩卖摇头丸的小混混。”
　　“我看自已还是算了吧，抓人的事我可没干过，我也不会，你可以找你们警局的人帮忙啊。”
　　“许旭，你又不是不知道跟他们一起执行任势的时候不知道有多烦，何况这坎是我自已在外面捉到的线索，我不想让其他人知道，我要办一件漂漂亮亮的案子跟同事们看看。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“别哦了哦的，快说，到底愿不愿意帮我。”
　　“这事恐怕有点难度，你为什么非要找我呢？”
　　“许旭，别以为我不知道你跟我们局里的某些领导干了什么见不到人的勾当，正如你所说的一样，只要是在城东公安分局发生的事，就是你上哪个厕所，只要我想知道的，我就一定能够知道。”
　　“你、你都知道些什么？”
　　面对如此神通广大的警花，许旭感觉心里没底。
　　“放心，有些话我知道该不该说的，我看你那花丛帮也没干什么坏事，城东区的治安也比以前飞车党盘踞的时候好了不少，假如这种次序能够就这样保持下去，而上面也没有指名道姓的要打击你们花丛帮的话，我是不会主动找你们的麻烦的。”
　　“真的啊。”
　　一听警花如此说，许旭心里的高兴劲是可想而知了。
　　“我说话算话，就是不知道这次你能不能帮我，如果我实在是憋的慌了，这些话就不定不算数了。”
　　威胁赤裸裸的威胁，可是许旭没有丝毫可以拒绝的理由。
　　“行。”


正文 第105章 尴尬的同房
　　一辆出租车停在了一家小型招待所的门前，从上面下来一男一女两个年轻人，脸上都戴着大号墨镣，付过车钱之后两人就匆匆的走进了招待所，样子跟偷情的男女差不多。
　　“先生，请问您要住店吗？”
　　一见有生意上门，坐在服劳台的老颧高兴的打起了招呼。
　　“我们已经订好了房间，请问303号房在哪？”
　　“就在三楼靠楼梯那间。”
　　“谢谢。”
　　自始至终，那个女孩子的手都是勾在了那个男人的臂弯处而没有说话，对此这个老槛也投怎么丝毫的怀疑，偷情的女孩子一般都是比较害羞的。
　　“是这里吗？”
　　到了房间之后，那女的才开口说话。
　　“恩，我小弟打听到的情报肯定错不了，他们的房间就在隔壁。”
　　“呵呵，没有想到你们小混混办事还挺有效率的。”
　　“那是，你们警察也不赖。”
　　这对混混跟警察的组合除了许旭跟薛如妃还能有谁。
　　当许旭管应陪薛如妃一起抓这几个卖摇头丸的小混混时，他就要自已的平下关注这几个混混们的行踪，老大亲口交代的事情谁敢怠慢，投多少时间就锁定了这些小混混们的窝点。不过那些小混混们现在去了另外一个城市去贩卖摇头丸，不知道什么时候会回来，顺应许旭的要求，花丛帮的人也替自己老大订了这旁边的一个房间。
　　时间在等特中一分一秒的过去了，不知不觉中已经到了晚上十一点，这个时候是招待所关门的时间（虽然宾馆标2４小时营业，可是一般的招待所到了深夜的时候还是会关门的。外人想要来住宿或者是房客晚归时都要敲门。这个时候许旭跟薛如妃已经没有继续等下去的必要了，如果那些人从外地返回敲门的话，自已肯定能够醒过来，于是两人就商量着要休息了。
　　可是这个时候，许旭发现了问题所在，这是一间单人间，刚才看电视打发时间的时候一人坐床上，一人坐椅子上倒也投觉得有什么，可真要是涉及到睡觉问题时，这个问题就出现了，两个人总不能拼在一起睡吧。
　　“要不我去找老板再要一个房间吧，估计那老顿晚上也不舍睡的很死的。”
　　许旭想出了一个办法。
　　“那可不行，饭店的老顿看见我们两个这样亲密的走进来，你这样做肯定舍弓起对方的怀疑。我跟你说那些卖摇头丸的小混混们都是非常狡猾的，鼻子就跟狗一样的灵敏，他可以通过跟这里的老板谩不经心的对话中就知道我们的事，他们有可能会根据这点就离开这个地方，如果这次不能逮住他们的话，以后想要抓捕一条受惊了的蛇那就困难了，何况刚才我也观察过了，三楼已经没有空房间了，你要是去了其他楼层的话，我可照应不到你。”
　　自己怕就怕嘛，说的这样理直气壮的干什么，许旭心里虽然这样想，可是嘴上却没有说出来。
　　“那我们怎么办？”
　　“不管怎么样，反正今天晚上你是不能离开这里了。”
　　薛如妃说着说着，脸蛋不禁红了起来。
　　“那你睡吧，我在椅子上看一晚上的电视就奸了，反正不用我们陶电费。”
　　“那怎么行，还是你睡吧，我已经习惯了。”
　　“熬夜又不是什么好事，你习惯它做什么，我告诉你，女磺干要是晚上不休息好的话，很容易变老的。”
　　“啊。”
　　女孩子最怕的就是自已这张漂亮的脸蛋变丑，薛如妃乍一听到许旭的话，吓的花容失了色“所以，你睡床上，我坐椅子上就可以了。”
　　听到许旭的话，薛如妃钻进了被窝里，可是她的心里怎么也无法平静下来。
　　如果这个时候是夏季，那自已还会放心让许旭躺在地上将就一晚上，可现在是大冬天，虽然有一台空调在那里不知疲倦的工作着，可是这种破空调最多只能让整个房间感觉不太塔 i已，想要在这样的温度里在地上睡觉，那就等干自已投事找病玩，遮样的情沉怕是比坐在椅干上看电视好不丁舞少，想到这里，薛如妃的心里不禁一阵不忍：“要不我们捉老板加张床吧。”
　　听到对方的建议，许旭不禁给了薛如妃一个白眼，难道女孩干心一软，那就智商就直接下降到领了吗：“薛小姐，你的这个建议跟我刚才提的有什么区别吗？”
　　“那么。”
　　薛如配紧了紧牙齿，“你也上来睡吧。”
　　“薛警官，我没听错吧，你让我上去睡？”
　　"恩”“你确定？”
　　“让你上来就上来，那么啰嗦干么，你还怕我吃了你响。”
　　“呵呵，我不怕你吃了我，我就怕自已会忍不住呛了你。”
　　许旭坏坏的说道，并且还用一种非常爱昧的眼神在薛如妃的杯干上下扫视着。
　　“你、你敢。”
　　“呵呵，窈窕淑女，君子好逑。牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”
　　配上这两句古话还有许旭这花花大少的语气，薛如妃倒是真有些怕了。
　　“好了，你还是好好的呆在床上睡吧，放心，这天冻不着我的。”
　　大不了自已在椅子上打坐一晚上好了，那时候的精神跟美美的睡上一觉后投什么区别。
　　将身体缩进被窝之后，薛如配抬头看了看在认真盯着电视画面的许旭，她发现从侧面上看，那张并不怎么特殊的脸竟然有种说不出来的味道，那是一种历尽风霜的感觉，同时还有一股万牢苍松的坚毅。任薛如妃想破脑袋也不会明白一个二十来岁的牢轻人脸上竟然会出现了这两种气质，帅的掉渣的男人自已见不过不少，可是能够弓起自已兴趣的赫然只有这张平凡的脸蛋。
　　其实许旭早就发现薛如妃在偷偷的打量自已，本以为这姑娘看上几眼就会失去兴趣的，没有想到后来对方竟然是痴痴的盯着自已看，任他再怎么厚的脸皮也是受不了。
　　“如妃，你还没睡啊。”
　　“啊，我正准备睡呢。”
　　被人发现了自已的小动作，薛如妃的脸红的跟什么似的，恨不得这个被窝就是地洞。此时的她丝毫没有听出许旭是在直呼自已的名字，这种称呼在两人私下在一起的时候从没有出现过的。
　　“要不，你也进来睡吧，真的会生病的。”
　　隔了一会，薛如妃还是探出脑袋招呼了起来。
　　“真的不用了，你就好好的睡吧，把体力养足了，明天说不定这些小混混们就回来了，你可是抓人的主力啊。”
　　“让你进来就进来，哪那么多废话，就睡不好，看见你帮我抓坏蛋还在在外面受冻，我的心里实在是难受，心里这一难受不好，到时候说起来还是你影响了我。”
　　“这，我，你总不能这样霸道吧。””快点进来，婆婆妈妈的不像个男人。”
　　“你说我不像男人。”
　　许旭着急了。
　　“哼，我就说你不像男人，你又怎么样，没种的家伙，“好，你竟然说我投种，那我就有种给你看。”
　　许旭气呼呼的脱掉衣服就钻了被窝里，当他钻进被窝的一瞬间看到薛如妃那慌张的眼神时，他才知道反应过来自已被这个女孩给算计了，不过事情既然到了这个地步，许旭唯一能想的就是想办怯把输掉的场子找回来。
　　“如妃，你的身体好香啊，你晚上睡觉的时候记得往里面靠点，我怕自已会控制不住。”
　　“控制不住你想怎么样？”
　　“你说孤男寡女的两个人睡在同一张床上，晚上能做什么节目啊。”
　　“呸，有种的你做给我看看啊。”
　　“做就做。”
　　许旭掀起被窝故意让薛如妃看到自已的手已经伸到了对方的胸口上，嘴上还说道，“我来了哦。”
　　“有种的你就来。”
　　薛如妃咬咬牙忽然将自已的胸口顶了上来，如果不是许旭手撤的快，这一把怕是要抓结实了。
　　“哼，没种的家伙。”
　　薛如妃嘲笑了许旭一顿之后就转了过身去，所以许旭没有看到他身后那甜美的笑容，这是一种欣慰的笑，同时也是一种幸福的笑，至于幸福什么呢？恐怕只有她自己知道了。


正文 第106章 意外的抓捕
　　由于是跟一个男人睡在同一张床上，虽然是背对着对方，可是薛如妃怎么也睡不踏实，时间在一分一秒的过去，一股倦意慢慢的袭上了心头。也不知道过了多久，迷迷糊糊中的薛如妃感觉自已来到一个非常温暖的大床上，那是一个上头充满了阳光，下面铺满了绒毛的大床，疲倦的身体躺在那里再也不想起来。
　　“恩。”
　　伸丰抓了把头上的那个鸭绒抱枕，感觉是那样的舒服，忽然一阵似驴马的惨叫声将她从浑浑噩噩中拉回来了一点神智。
　　“吵什么吵，小心我杀了你。”
　　薛如妃的嘴里狂喊了一声之后，她抓起手上的鸭绒枕头就要仍出去以示抗议，可是这下那个降叫声响的更重了，而且就在自已的耳边叫，这下再怎么舒服的床怕是也睡不成了。
　　“鬼叫什么啊。”
　　薛如妃大叫了一声就睁开了双眼想要看情是谁敢打扰自己的情梦，可是当她看情楚眼前的情况时：“啊，对不起，对不起。”
　　在薛如妃道歉的六同时还娇羞的将头埋进了靛窝里，她怎么也想不明白自己那么美好的梦怎么会跟一个男人有关呢。
　　可这是事实，当薛如妃睁开眼睛的时候，她看到自已的脑到正枕在许旭的胸口处，那就是梦中那柔软的枕头，手抓在许旭的头发上，这是梦中的鸭绒抱枕，太阳跟绒毛带给自已的温暖赫然是许旭的体温，那似驴像马的声音就是自已把许旭的头发当作抱枕扔时对方所发出来的惨叫声。
　　“天啊，羞死了。”
　　薛如妃躲在被窝里羞的连看一眼身边的勇气都没有，只能凭感觉感知对方已经起了床，这个时候她才睁开眼睛慢慢的打量着自已身上衣物，还好，衣服的扣子没有解开。
　　‘这是怎么回事？昨天晚上自已明明是面对着墙壁睡的，怎么一醒来就靠在他的怀里了，真要是说出去的话，以后自已可怎么见人啊，不过，那怀抱还真是舒服。’就是薛如妃胡思乱想的时候，她感觉有人用手在拍自已身上的被子。
　　“不要动，让我再睡会。”
　　“不是，我听到隔壁有动静，有可能是他们回来了。”
　　“什么。”
　　薛如妃一下子就从被窝里窜了出来匆匆的梳洗过之后。
　　薛如妃从腰间抽出那把警用手枪，慢慢的打开了自已的房间门。
　　“喂”许旭忽然将对方给拉了回来，猝不及防之下薛如妃摔倒在了许旭的怀里。
　　“做什么，你要是怕的话自已找个地方躲起来，我抓毒贩子去。”
　　薛如妃从许旭的怀里挣扎着站了起来，不过脸蛋又羞红了一大片。
　　“抓人，你知道他们房间里有多少人吗？你一个人一把枪能行吗，你的脑子是不是还没有睡醒啊。”
　　“这。”
　　急于想要证明自已能力的薛如妃连这点做警察的常识都不记得了。
　　“好了，你看啊。”
　　许旭指着自已的房间说道，“隔壁那房间跟我们房间是一样的构造，他们一共有三个人，一个在洗手间，一个躺在床上，一个坐在床头两米处的椅子上，至干怎么样把他们抓住就看你的了。”
　　“三个人？怎么我得到的情报是两个人？”
　　“这我就不清楚了，有可能是你的情报有误。”
　　“那你是怎么知道的这么清楚的？”
　　薛如妃万分惊讶的问道。
　　“靠这个啊。”
　　许旭指了指自已的耳朵说道，“快去吧，我相信你一定会有办法将他们全部抓住的。”
　　虽然对许旭的话是半信半疑，但是死马就当活马医，薛如妃还是将房间里的地形记了记，然后走出房门敲响了隔壁的房门。
　　“谁啊。”
　　一阵非常不愉快的声音传了出来。
　　“是我，宾馆服务员，请问您需要更换被褥吗？”
　　“不用。”
　　“那需要倒垃圾吗？”
　　“不用，不用，快给我走，难道你没看见房门上挂着的那块‘请勿打扰’的牌子吗？”
　　“哦，对不起，对不起。”
　　薛如妃一边道歉一边往后退，到了一定位置的时候忽然抬起脚蹿在房门上，那木质门在瞬间就破开，“不许动，我警察。”
　　房间里的情况果然是跟许旭说的一模一样，三个毒贩子：一个躺床上，一个坐在椅子上，旁边的卫生间还传出流水声，由于事先有谁备，薛如妃冲进去的时候枪口刚好在一做一躺两个毒贩子中间瞄来瞄去，两个家伙一时间全愣在那里不敢动了。
　　“不许动，我是警察，动一动我就打死你。”
　　见自已已经将对方镇住了，薛如妃兴奋的用左手从腰上取出一副手铐，对着床上那个混混的手就拷了下去。
　　“起来。”
　　薛如妃用手枪指着那个混混让其配合自已的行动，她打算将手铐的另一边拷在那个座在椅干上的混手上。
　　就在薛如妃手枪指着床上混混的时候，那个座在椅子上的混混忽然动了，他飞起一脚刚好跟在薛如妃的手腕上，然后顺势提起屁股上的椅子就往下砸。
　　薛如妃怎么也想不到对方的动作竟然会如此的敏捷，一时间脑袋棍本就转不过来，她只能傻傻的看着一把椅子正朝自已的头顶砸来。
　　就在这干钧一发的时刻，一只手臂出现在了薛如妃的头上，‘哗啦’一声后，那把椅干四分五裂开了，那个小混混的反应也算是非常的迅速，一见来人强悍，挥起手上的那条仅存的椅子腿就往窗户上的玻璃砸去。
　　来者救美女自然是许旭，他见对方砸开窗户想要逃走，踢起床上散落的一块椅子坐垫朝对方的后背飞去。
　　那混混一听自己的身后生风，拿起那把椅干腿头也不回的往后挡，身体已经跳上了窗户。
　　“啪”坐垫跟椅子腿相击的一声脆响之后，许旭看到那个混混在窗口边摇晃了一下就失去了影子。
　　“好身手。”
　　许旭在心里不由的赞叹了一句，刚才那一脚的力道自已最情楚，那可是加了两分真气发出去的，虽然踢的是一张椅子坐垫，但是在许旭的脚下就跟一块大石头差不多，这样力道的东西跟对方反手握的一个椅子腿撞了个不相上下，对方手劲之强可想而知，借助许旭一脚之力，还跳出了窗口。
　　对方是谁？那样高超的身手怎么可能只是小打小闹的卖些摇头丸？一个又一个的疑惑浮上了许旭的心头。
　　“喂，你还愣着干什么，快点去追啊。”
　　这个时候，薛如妃终于是反应了过来。
　　“没用的，他已经顺着下水道跑了。”
　　“哎哟，哎哟。”
　　一阵呻吟声从许旭的脚下传了过来，薛如妃低头一看，呻吟者赫然是那个被自已拷住一只手的小混混，他的手被许旭踩在脚下，而那手指已经碰到了薛如配刚刚受到攻击而掉在地上的枪支，这才是许旭没有追击的真正原因，如果没有他这一脚，天知道会发生什么事呢。
　　“谢谢你，许旭。”
　　“没事，那边还有一个呢？”
　　许旭指着旁边的卫生间笑着说道。
　　吃了亏的薛如妃这下是找到了宣泄的缺口，她抓起丰枪指着卫生间的门大声的喊道：出来，不然的话我要开枪了。”
　　三秒钟之后，一个颤抖的声音从洗平间传了出来：“警察同志，别开枪，我投降。”
　　“快出来，我数三下。”
　　“警察同志，我、我出不来啊。”
　　“快点出来，别给我耍花样。”
　　“不敢，不敢啊，我的衣服全在外面放着呢？”……


正文 第107章 银三角的毒枭
　　抓住这两个毒贩子之后，薛如妃想要从他们的嘴里挖出更多的东西，可又不想带回警局审问，怕那时候后面的案子就不得自已作主了。于是她就把这个光荣的任务一找审讯的地方交给了许旭，而后者就将这两人就近关在一家由花丛帮自已经营着的酒吧的地窖里。在那里，许旭陪同薛如妃对这两个毒贩干进行了初步的审讯。
　　刚开始的时候，这两个毒贩是一问三不知，薛如妃早被他们气的脑袋冒青色烟，可又无可奈何，警察守则中的一条“不得严刑逼供”就将她束缚在只能通过讲道理、说政条要束对方配合自已的工作这么一条路上，可是对方给你来个闭嘴不答，任你是心理学博士都投用。
　　“要不你先去上面唱口水，我来审讯。”
　　许旭是看不下去了“也好。”
　　当薛如妃走出地压窖之后，许旭笑着对这两个毒贩子说道：“兄弟，你们非要把美女给惹毛吗？”
　　这个笑容看在两个毒贩干的眼里就跟勾命阎王差不多：“你、你想干什么？”
　　“不干什么，只要你们乖乖的把知道的东西都给说出来。”
　　“哼，我什么都不知…
　　一混混还想要嘴硬，许旭动手了，他对着那混混的平臂就是一记分经错骨手，这个毒贩子哪里受到了这个啊：“我说，我什么都说了。”
　　“这才像话，那你呢？”
　　许旭扭头对另外一个毒贩子说道。
　　那毒贩一见对方只是在自已同伴的手臂上轻轻一扭就疼的哭天喊地的，眼泪鼻涕全下来了，哪里还敢嘴硬：“我也招了。”
　　“薛警官，快点下来吧，这个家伙肯开口了。”
　　许旭大声的叫了起来，听到他的召唤声之后，薛如妃飞快的跑了回来。
　　“你把这手铐打开吧，我带他去外面呆着，免得他们两个窜供。”
　　许旭指着拷在两个毒贩一人一手上的手镑说道。
　　“这。”
　　“放心吧，这家伙打不过我，何况外面全是我的人呢？”
　　“那好吧。”
　　“大、大哥，我说，我全说。”
　　当许旭将一个毒贩子提到门外的时候，还没待自已开口，他就迫不及待的叫了起来，这个毒贩子可是亲身体验过那个分经错骨手的恐怖。
　　关干这个毒贩子是如何走上贩卖霹品道路的，上线是谁，干了多少笔的生慧，这些许旭都不在意，他只在意的就是那个从自已脚下逃走的年轻人。
　　“那个跟你们一起的年轻人是谁？”
　　许旭开口了“我不知道啊。”
　　“快说，别逼我再用那个手段了。”
　　想到刚才那种求死不能的感觉，那个毒贩子吓直哆嗦：“警察同志，那人的身份我真的不知道啊，我们只是路上遇到的。”
　　“那你说说相遇的过程？”
　　“早上我们两个从火车站出来的时候，遇到了几个抢劫的流氓，是他帮我们解了围，我们见他一个人也是刚从火车站出来，所以就带着他来旅馆了。”
　　“你们卖摇头丸的还敢带陌生人来自已的住处？”
　　“警察,同志，这次跟以前的情况不一样了，这次我们两个已经把手上的货全给卖光了，带个陌生人来也没什么大不了的。如果不是你的手段毒辣，哦，呸”那混混打了自已一个嘴巴，“是高超，打死我也不会说什么的，到时候你还得把我们给放了。”
　　“别那么多的废话，那人从哪里来？来干什么？”
　　“据说，警察同志，我只是听他自已说的，他是从南边来，谁不谁我可就不清楚了。”
　　“南边？”
　　许旭疑惑了，南边是海啊“哦，不对，是从西南边来，应该是从ＹＮ过来的，那家伙身手好着呢。”
　　“YN？从那里过来干什么？”
　　“这我就不知道丁，他问过我Ｈ市谁的势力大一些，我只告诉他‘鬼手’的实力最大，他就没问了，警察同志，我真的不知道他到底是干什么的？”
　　就在这个时候，里面问口供的薛如妃已经问完了，她走出来对许旭说道：“问出什么东西没？”
　　“没有，那个跑掉的家伙跟这两个毒贩子只是萍水相逢，不过我怀疑那个人应该有不可告人的秘密才到H市的。”
　　“恩，你这次我想到一块去了，我们走吧。”
　　“去哪啊？”
　　“去警局，我们把那个年轻人的头像让技术科的同志帮着画下来，然后上网比对资料，我就不信那家伙没有留下案底。”
　　“行。”
　　许旭巴不得可以借助警方的力量查情楚那个年轻人的身份，他就怕对方是”行者”的人来这里调查那几个成员失忆的事情，“那这两个毒贩怎么办？”
　　“带去警局吧。”
　　“啊，你不打算继续破这案资了。”
　　“这个案子不是已经破了吗？至干这两个蠢贩子的上线就交给局里的缉毒大队是探挖好了，正后面也没什么大鱼。”
　　拿着技术科同志修改千百次的画像，薛如妃很快就锁定了这个逃脱年轻人的身份。
　　宋杰，Y市人，外号老鬼，现年28岁，儿时生活比较盘困，十八岁的时候跟随自己的哥哥宋玉吴上YN掏金。经过十年的拼杀，现在的宋玉昊是银三角最大的一个毒品供应商，其弟弟就成为那个毒品团伙的二号人物，主要负责毒品的销售，这两兄弟现在是国际刑警的通缉要犯，资料全的很。
　　“咦，宋杰怎么会跟那两卖摇头丸的家伙在一起，即使在救了他们也投必要跟两个人在一起响，那目标多大啊。”
　　薛如妃非常好奇的说道。
　　“这可说不准，说不定他看中了这两个毒贩子后面的市场了呢？都是卖毒品的。”
　　“跟两个小马仔能有什么市场，不过可以肯定的是宋杰这次来这里肯定与毒品有关系。”
　　“那你就好好的把握这条线索吧，这可是一个大案哦。”
　　许旭丢下一句话就匆匆的离开了，他的心里有了一计较。
　　毒品以其高昂的利润而让道上的许多人甘心冒险，这也是可以让帮会大发展的一条捷径。可花丛帮一直都没有接触这方便的东西，有也是非常小数目的，就跟那两个小毒贩子一样在那里贩卖着数量不第的摇头丸而巳。H市的毒品货源大多掌握在像‘鬼手’那样势力强大的老帮会手上。由于这个原因，那些帮会个个富得流油，有钱了之后办什么事情都方便了许多，而花丛帮想要走出城东，想要成为Ｈ市黑道的霸主光靠收写保护费远远不够的。
　　“看来，自己要去YN走一趟了。”
　　许旭在心理轻轻的说道。


正文 第108章 想念的人啊
　　“你的飞机票订到了吗？”
　　下午两点阿花给许旭打电话说的第一句就是这样的话，声音中充满了期盼。这也不怪阿花会如此的激动，自从她拿到身份证之后，她就忙着办护照，找大使馆签证，而就在今天上午下班前，这这些东西全都搞到了手，于是，兴冲冲的阿花打发许旭去订飞机票了，到现在过去了几个小时，这个美女自然要检查男朋友的“工作”情况了。
　　“订到了，订到了，我现在连飞机票都取出来了，这可费了我不少的劲，光买票排的队就花了我不少的时间。”
　　许旭在电话另一头诉起了苦。
　　“哦，实在是太好了，什么时候的飞机票。”
　　“十八号的，“哦耶，太棒了。”
　　阿花狂叫了一声就将电话给挂掉了，无奈的许旭只得将电话又拨了回去“许旭，你还有什么事吗？”
　　“阿花啊，最近可是出国高峰期，这两张飞机票可是我好不容易才买到的，你也不表示一下。”
　　许旭在阿花的面前耍起了小孩子脾气，希望能够借此得到对方的某种许诺。
　　“好，你辛苦了，这样总行了吧，没事的话我就挂电话了。”
　　“哎，你那么着急干什么？花店里很忙吗？””“不忙，我正准备关门呢？”
　　“关门？”
　　“关门了我好回家收拾东西啊。”
　　听到这样的回答，许旭差点没倒在地上，今天才三号，离十八号的飞机还有整整半个月的时间：“这也太早了吧。”
　　“不早了，我要去XX市给郑姨买她最喜欢吃的桂花糕，还要给她织条围巾，还有就是……好了，不说了，我先去忙了。”
　　等许旭想要开口的时候，迎接他的是一阵嘟嘟声。
　　哎，无奈啊，许旭拿着手上的两张飞机票不知道该去干什么。
　　“施诗”忽然，一个人名出现在了许旭的心里，这个夺去自已处男身份的女孩子，他觉得有必要跟她谈谈了，说干就干，拦下一辆出租车就往郁金香大学赶去。
　　“喂，你是干什么的。”
　　在大学门口，一个门卫见许旭站在大门口不停的转着圈，一脚迈进去，下一脚又迈了出来，忍不住盘问起来。
　　“我不干什么，我来找人。”
　　“找人，找什么人？把你身份证拿出来我看看。”
　　一听许旭不是郁金香大学里的人，那门卫的胆干就大了起来，里面的这些公子哥们自已是得罪不起，难道这个穿着普通的年轻人自已也无权盘问吗？长期的心里压抑就转到了许旭的身上。
　　“你是谁啊，我的身份证你凭什么查看？”
　　本来心情就很复杂的许旭被这门卫这样一搞，心里就更加的郁闷，回答自然也是非常的生硬。
　　“哟，我现在怀疑你想要对郁金香大学的某位学生意图不轨，赶紧跟我去保卫科说个清楚。”
　　那门卫伸手抓在了许旭的肩膀上。
　　面对如此的挑衅，许旭自然不会容忍，他反手搭在对方的手背上，屁股微微一顶，腰身一转，一个非常漂亮的过肩摔将对方摔倒在了地上。
　　“还要看我的身份证吗？”
　　许旭反手握着那个门卫的手臂问道，只要他的手稍微再用点力，那门卫的手就要断了，不过这中间的疼痛只有门卫自已清楚。
　　“不用了，不用了。”
　　豆大的汗出现在了那门卫的头上。
　　“那我就去找人了。”
　　“您请进，随便找。”
　　“哼，狗仗人势。”
　　迈步在郁金香大学的校园里，许旭感觉自已到的地方根本就不是在某一所高校里，反而 像是在某一大集团公司里，那里没有一种校园特有的活泼与青春气息，迎面而来的全是现代工业化的成果，高耸的教学搂，设施先进的运动场，平坦的人工草坪。师生们进出都是以四轮代步，校园里面很少见有人在步行，即使有那也是一对情侣在那里窃窃私语，搞得许旭根本就找不到人询问校花的所在。
　　在这样校园里许旭感到非常的压抑，虽然周围没有人，但是许旭可以明显的感觉到至少有三架摄像头对在自已的身上，这恐怕是那个被揍的门卫所干的好事。
　　“哎，看来我只能当我的乡巴佬了。”
　　许旭长叹了一声之后就退出了校门，他就不信在校门口等不到那个校花。
　　时间很快就到了傍晚，郁金香校园里终于是有了些人气，极度缺乏走动的靓男美女们也纷纷相约着出来走走，这些人走到校门口的时候无一例外的看了许旭一眼，大冬天的坐在校门口，这些大少爷、大小姐们根本就搞不懂这个年轻人到底想要干什么，甚至还有一个心肠比较好的女生递给了许旭五十块钱。
　　又冷又饿的许旭就这样坐在那里等着心里的那个女孩，可是看来看去就是没有看到对方的影子，就在他打算找个人问问的时候，一个女声传了过来：“许旭，是你吗？”
　　抬头望去，映入眼帘的是一张超凡脱俗、气质典雅的脸蛋：“司马依芬，怎么会是你。”
　　“我在这里上学的啊。”
　　“哦。”
　　许旭猛的拍了一下自已的脑袋，自已怎么就忘了这个送自已手机的女孩也是郁金香大学的，手机里还存有对方的号码呢，给她打一个不就可以知道这个校花的所在了吗。
　　“你怎么会在这里？”
　　“没什么，我是来等人的，“等人，不会是在等我的吧。”
　　司马依芬的脸蛋顿时红了起来，“我现在不想谈朋友了。”
　　“你误会了，我有一姨夫就在前面不远的工地里上班，我这是去看他，走累了就坐在这里休息一会。”
　　你可以臭美，我还要脸呢。
　　“那你怎么不坐公车啊。”
　　“唉，说来就话长了，我本来是坐公交车的，可在公车上我见一老大爷上来投位置，就把座位让给他了，没有想到一个小偷就趁我站在过道的机会把我的钱包给偷走了，在那小偷下车的时候被我发现了，于是我拔腿就追，没有想到那个小偷还有同伙，他们也跟着下了车，表面上是帮我追逐小偷，实际上是帮他逃跑，等那小偷跑的没影的时候我才反应过来，可是已经晚了，小偷跟那同伙我一个都没抓住。这个时候想要返回去坐公车已经没有可能的，我口袋里有没有一分钱，所以只能走路去找我那姨夫，最后到这里实在是走不动了，所以就坐下来歇了一会。”
　　“啊，那些可恶小偷。”
　　“是啊，那些小偷坏透了，不过幸运的那些小偷只是偷钱，如果偷心的话那就更坏了。”
　　一句话在许旭的嘴里脱口而出，他猛然想到司马依芬也遭人骗过，闭上嘴巴再也不肯说话了“你人真好。”
　　司马依芬好像根本就没听到他的话一样，脸带祟拜的着着许旭，这下子他的胆子又大了起来。
　　“唉，其实有些东西真的不好意思说出来，尊老爱幼是我们中华民族的传统美德，这些东西其实是我们每个人应该做的，不过最近这种美德正在逐步的消失，你去公车上看一看就知道了现在已经少有人会给老弱让座了，这种东西都快被人遗忘在口头上了。”
　　“恩，正因为我才说你是个好人啊。”
　　司马依芬这个千金大小姐平日里怕是连公车都没上过，她哪里知道许旭说的话可信度是多少。
　　“一般，一般了，我就是平日里也就做一些力所能及的好事罢了，像参加志愿者行动去打扫卫生之类的倒是干过不少，如果换做其他的像抓小偷之类就不行了。”
　　“志愿者啊，听这名字就不错，那一定很好玩了，可惜我长这么大一次都没有参加过。”
　　“好玩，那当然了，志愿者啊，我们去哪都受人欢迎，那种场面啊真叫人…”
　　忽然，许旭的肚子叫了，他歉意的看了看司马依芬。
　　“你是不是肚子饿了。”
　　“恩”“那我带你去吃点东西，顺便你给我讲讲志愿者的事情。”
　　“恩，好的。”


正文 第109章 女慈善家
　　在一家摆设非常高级的餐厅里，只要有人进入餐厅，他（她）就会被一阵“吧哪吧卿”的声音给吸引过去循声望去，人们就会看到一个长相非常普通的年轻人正坐在附近的一张桌子上狼吞虎咽的吃着东西，筷子、汤匙并用，就差没有用手抓了，速度奇快无比，这种奇怪声音就是他吃饭所发出来的。
　　“艾，这人是谁啊？怎么吃饭就跟猪八戒投胎似的，一点都没有教养。”
　　“坐他对面的那个女孩子就不错，细嚼慢咽的，而且长的也漂亮，真不知道这两人是什么关系，如果是男女朋友的话，那老天也实在太他妈的不开眼了，这样的牛粪也能配鲜花。”
　　上面的两句话几乎是每一个进这蟹厅里的客人所会想到的，不过前面一句一般是女性想到的，而后一句则属男性专用的。
　　“啊，好饱啊。”
　　吞过好几碗米饭之后，那男子终于抹了抹嘴停下了手里的筷子。
　　“许旭，吃饱了啊。”
　　“恩，饱了，我吃饭的样子是不是很难看啊。”
　　“没有了，你快给我讲讲志愿者的事吧。”
　　“厄，要说这个志愿者的事，那话就长了，我看时间也不早了，你们学校的大门要关了吧，不如我们改天约个时间再详谈。”
　　“你乱说什么呢？现在才七点，那里晚了，赶紧给我讲讲你参加志愿者的事吧。”
　　“哎，依芬同学，不是我不想说，只是这些东西我不知道该这么说，发生在志愿者身上的事实在是太多了，但我又不知道该怎么去描述，因为那些事情实在是太平淡了，就跟一碗水一样，这里面的东西平淡的可以被人忽略掉，你能明白我的意思吗？”
　　“明白是明白，可即使真的淡如水，它也有说出来的价值啊。”
　　司马依芬眨着迷人的眼睛说道。
　　“说是要说，但是这些东西不该说给你听。”
　　“为什么？”
　　“不为什么？因为说给你听，那只是当做像现在这个时候饭后的一点谈话佐料而已，对于那些急需帮助的人来说根本一点用处也没有。”
　　对于许旭给的理由，司马依芬虽然没有回答，但是她眼睛射出来的是怀疑的神色。
　　“哎，说这些你们富家大小姐根本就不会明白。”
　　“我这么会不明白呢？我又不比别人笨多少？”
　　“可是…哎，好吧，你先回答我，这个社会贫富差距那么大，这公平吗？”
　　“这有什么啊，国家早就提出来先富带动后富嘛，贫富有差距那很正常啊，有距离才会有动力啊，大家就是靠本事吃饭嘛。”
　　“好一句靠本事吃饭，可是真的是这样吗？”
　　“那又怎么样？”
　　“好，我曾经看到有人在网上问出了这样一句话：‘有没有领导和企业家的子女不是公务员或者是经商的。’虽然没有人正面回答，可是这答案却是显而易见的，至于为什么呢？我们也不好妄加评论，可能是由于几千年来的‘一人得道，鸡犬升天’的‘传统’思想所引起的吧，你想想看，这些人创业或者是进入仕途，他们的起点比一般人就高了，你还觉得这公平吗？”
　　“这。”
　　司马依芬哑语了。
　　“其实我们作为志愿者就是伸出自已的双手尽力去帮助那些需要帮助的人，但是这不是解决问题的实际所在，因为我们自已的能力都非常的有限。”
　　“那要这么办呢？”
　　“想要改变这种情况其实也不难，我们不要求那些当官的多少关注人民的生存状况，也不想那些企业家能多少关注自己平下员工们的生活情况，更不想要这些人拿出多少的钱去做慈善事业。如果那些当官的能够少摆一招待宴,给那些孤寡老人送点柴米油盐，多做一些公益事业：如果那些企业家能够少送一次礼，给手下的员工们加上几块工资。那我们的社会就会变得越来越完美。这个时候或许所谓的志愿者就真的成为历史名词了。”
　　此时，许旭的脸充满了神甫在教堂传教的神圣光辉。过了一会儿，他的脸上又浮现出了一副怜天悯人的神色，那是他想到了自已的父母，如果这个社会的爱心多一点，财富平均一点的话，那自已的父母也不用起早摸黑的去卖菜，自然也不会发生重要的事故了。
　　“许旭，我没有想到你竟然想的这么多，实在是太伟大了。”
　　司马依芬满脸祟拜的说道。
　　“伟大又能怎么样，可惜我又不是救苦救难的观世音，不然的话我真的要救这些苦命的人脱离苦海，哎，我无力去这个世道啊。”
　　这次的许旭摇身一变又成为了一个对现实无奈的弱者，一切的一切让司马依芬沉醉了。
　　“许旭，虽然我不能做什么？但是我回去之后一定要跟我爸爸谈谈让他多发员工点工资，羊毛是出在羊身上的，这个道理我想他会明白的。”
　　“谢谢你，司马依芬同学，我代表天下那么多的底层群众感谢你。”
　　许旭的心里终于是松了一口气，为了一个谎话竟然要说那么多去圆谎，真是不容易啊。
　　其实要许旭讲那些志愿者的事他哪里会，他长这么大也只不过参加一年一次的活动而已，那都是学校组织的面子工程。而且每坎都是去养老院扫地、去种树这些常规活动，能有什么好讲的，可是看在对方请自已吃饭的份上又不能让对方失望，所以他就想了这么一个办怯来转移对方的注意力，虽然有些东西是编的，不过大部分东西却是有感而发，因此这话也能打动人。
　　出门的时候，他们两人刚好看到一个老人正佝缕着腰、捧着破碗在那里沿街乞讨着，司马依芬掏出钱包就往那个老人走去。
　　“喂，你去做什么？”
　　许旭伸手抓住了对方的脂膊。
　　“我去给那位老人家钱啊，那么怜的晚上还在外面乞讨，他的生活肯定不容易，我想自已应该帮帮他的。”
　　马依芬不由分说的挣脱许旭的手掏出一张百元大钞放在了那个老人的碗中。
　　那个老人许旭可不陌生，对方可是传说中的职业乞亏，白天专门乞讨，晚上换好衣服就出门溜达，日子过的比一般人都潇洒，许旭甚至还在一家按摩中心里看到这个老人在那里找姑娘呢。
　　“那个，司马依芬同学，这种乞亏骗子可是很多的，你别上当受骗了。”
　　路上，许旭忍不住提醒起来。
　　“骗子？怎么可能？”
　　“怎么就不可能呢？”
　　“许旭，刚才你不是说这个世界上还有许多人要帮助的吗？而我现在尽我所能的帮助人了，你这么还这样说！”
　　“哎，这个、那是，哎，这道理还真不好说，不过你可千万别太轻易相信人了，上次的手机事件就是一个很好的教训。”
　　这样一说，司马佐芬也沉默了下来，此时的许旭也不想打击一个将来有可能会成为一名大憨善家的女孩：“当然，这种人还是在小数的，只要你擦亮自已的眼睛就不会让那些不劳而获的人得逞的。”
　　“真的吗？”
　　“恩”未来的大慈善家在许旭的忽悠下终于是恢复了神色。


正文 第110章 再见校花
　　“司马依芬同学，那个……”
　　闲聊了一段时间之后，许旭打算切入正题，可是话才说了一半就破对方给打断了。
　　“许旭，你不要司马依芬、司马依芬的叫了，还同学、同学的，听着都不别扭，你就叫我依芬或者是司马吧，这样显得亲切一点。”
　　“哦，依芬同……”
　　看到对方不快的眼神之后，许旭最后将后面的一个字硬生生的给咽回了肚干里，两人的身份也因此暂被定格在了不错的异性朋友上。
　　“恩，你想说什么？””我、我是想问你对你们学校熟悉吗？”
　　“还行吧，学校里的大小餐馆我是知道的，你有什么事吗？”
　　“我想跟你打听个人。”
　　“恩？”
　　“我想找一个人，她叫施诗，也是你们学校的人。”
　　许旭声音弱弱的问道，想施诗被称为校花，这个司马依芬的人也算漂亮，这样漂亮的两个人应该是熟识的吧。
　　“你认识施诗姐啊。”
　　“是啊，你也认识啊。”
　　听对方叫施诗姐，许旭就知道这两个女孩果然熟悉。
　　“恩，我们是从小玩到大的好朋友了，你真的认识施诗姐吗？我怎么没听她谈到过啊。”
　　“啊，这种事情不难解释吧，我是男的，她是女的，说不定人家害羞不好意思根你说呢？”
　　见这两人关系好像很熟悉的样子，许旭瞬间为自己想到了一个理由。
　　“哦，原来是这样啊，难怪了！”
　　司马依芬的心里本来还在奇怪许旭这个样子施诗怎么会看上他？可是转念一想到刚才吃饭的时候对方那不凡的见解，她又释然了，这个许旭可比那些中看不中用的绣花公子哥强多了。如果让自已选，自已也会选这个样貌平凡的年轻人，想到这里，司马依芬直感自已的脸炽热炽热的。
　　“恩，虽然我跟施诗认识的时间不长，但我们还算是朋友了，关系不算差的那种，最近好久没见到她了，不知道她过的怎么样？”
　　一听许旭说自已跟施诗只是关系不错的朋友时，司马依芬的心里竟然出现了一种甜蜜的感觉。
　　“唉，施诗姐她最近可苦了。”
　　“她怎么了？”
　　许旭焦急的握住对方的胳膊问道，可一想到对方是一个柔弱的女孩，又将手给放开了，其中的关怀之情就显露无遗了“我也不知道施诗姐是怎么了，她在一夜之间就变了，对谁都没有好脸色，甚至对我也胡乱的发脾气，后来直到有一天她把我叫了过去。”
　　“啊，你们之间说了什么？”
　　听到这里，许旭迫不及待的追问起来，看来由于自已的“救人”行为，给这位校花的生活带来了翻天覆地的变化。
　　“施诗姐跟我说她想要退学，说自已过的并不快乐想要换一个平静的环境。当我问她发生了什么事的时候，施诗姐只是一个劲的流泪而没有说话，后来她才告诉我说被一个男人给欺负了，要是让我知道是哪个混蛋欺负了施诗姐，我一定宰了他。”
　　“那施诗呢？”
　　许旭偷偷的摸了把自已的胸口问道。
　　“当我得知施诗姐的遭遇之后，我也不能为她做些什么？听她说要换一个环境，于是我就帮她了。”
　　“你帮她什么了？”
　　这下的许旭是着急不行了。”我给她筹钱啊，让她开家玩具店，希望能够借此让施诗姐重新振作起来。”
　　“哦，这样啊，那她的店开在什么地方了呢？”
　　“这个嘛。”
　　司马依芬迟疑了。
　　“怎么了？”
　　“施诗姐要我不能把她的去向告诉任何人的，就连她的家人都不行，你嘛…”
　　“那是因为你施诗姐不想熟人去打扰她好不容易才重新开始的新生活，可我就不一样了，我是她好久投见的朋友，她一见到我肯定会开心的，再怎么说你也不能把你的好朋友一个人丢在那里啊，人是群居动物，要是脱离了自已的亲人、朋友，那她的生活肯定是不会快乐的。”
　　许旭张嘴就是一大堆的道理，反正理由就是一个：你要带我去看施诗。
　　“依芬，你还考虑什么呢？我又不是什么坏人，你就真的忍心看到自已的好朋友晚上一个人孤零零的对着一个空房子哦。”
　　见对方沉默不语，许旭继续鼓吹道。
　　“那好吧，不过到时候施诗姐要是不开心了，你要负责。”
　　“好，如果那时候她要是不开心了，所有的责任都由我来负。”
　　反正都要对她负责的，再负一点也那样。
　　在一条并不怎么繁华的小街道上，有一家名为“浴心”的玩具店，这家玩具来用的全是浴色彩的装饰，卖的玩具也以古板的动画人物为主，这样的生意在这条街道上显得尤为冷淡。
　　此时，这家玩具店已经关门，房间里面透出的灯光在向人宣告着这里面还有人在。
　　“笃笃笃”司马俯芬敲响了那个紧闭的店门。
　　“谁啊。”
　　一个优雅的声音从里面传了出来，这个声音许旭熟悉，没有想到施诗的声音竟然甜美到如此地步，可怜自己一见到她不是跟她进行肉体大战就是口水大战，到现在才算是真正听到了梦中人的声音。
　　“施诗姐，我是依芬啊。”
　　“哇呀”随着店门的打开，一个纤长的影子延伸到了许旭的脚下，慢慢的抬头看去，许旭看到一张美绝人寰的脸蛋，虽然背对着光，但是许旭还是看到那张鄙视粉黛的脸上所荡漾着的那种平静的光辉。
　　“几天没见，施诗竟然成熟了。”
　　这是看到施诗时忽然出现在许旭心头的想法。
　　开门出来的校花显然没有住意到站在后面昏暗路灯下的许旭：“依芬，你怎么来了？”
　　“施诗姐，我吃过饭投事就想来看看你了，你还好吧？”
　　“思，还行。”
　　“对了，施诗姐，你看我把谁给带来了。”
　　司马依芬一个侧步让出施诗前面的视线说道。
　　“谁啊，啊。”
　　下一刻施诗的身体就如同被石化了一样连思考的能力都丧失了，她看到了一个令自己寝食难安的恶魔。
　　“施诗姐，施诗姐，你怎么了？”
　　一见情况不怎么对头，司马依芬试着用手抓着施诗的胳膊摇晃了几下，可是随着她的摇动，施诗的身体竟然朝一边倾倒了下去。
　　“啊。”
　　伴随着司马依芬的惊叫声，许旭及时的出现在了施诗的身边，他一个虎抱就将校花抱在了怀里。
　　“依芬，我们进去再说吧。”
　　“哦，施诗姐她！”
　　“没事的，她是见到我太兴奋了才会这样的，等一尝就没事了，关门。”
　　将施诗放在店里的沙发上之后，许旭开始打量起整个房子来，面积不大，六十左右平方的店面有五十平米做了营业房，里面摆满了各种玩具，在房子的后端处有一扇门，里面是一个卫生间跟厨房兼仓库，而施诗的卧房就在店面里，将折叠沙发往地上一放就是床。
　　“哎。”
　　看到这样的情况，许旭的心里有种说不出来的苦，虽然这样的条件是许多做生意人的标准配置，但是对于一个养尊处优的千金大小姐来说，这样的条件已经是差得不能再差了。
　　“你，你怎么会来这里，”
　　过了好久，施诗终于恢复勒过来，她喃喃地说出了这样一句话，语气说不出的惶恐。


正文 第111章 朦胧的三角关系
　　面对施诗那略带惊恐的声音，许旭的心里有股说不出来的憋屈，难道自己在对方的心里就只能是恶魔的象征吗？
　　“施诗，你好啊。”
　　许旭尽量将自己的声音放的柔和点，可是落在施诗的眼中对方就是一只批着羊皮的狼。
　　“你、你怎么会找到这里来的。”
　　“施诗姐，许旭是我带来的，你们是老朋友了吧。”
　　司马依芬适时的插了嘴。
　　“许旭？”
　　听到这个名字，施诗的脸上是一片茫然，她的脑子根本就无法将眼前的这个恶魔跟那个名字挂上钩。
　　“施诗，我是许旭啊，听依也芬说你最近受到了一些刺激，你没事吧。”
　　许旭故意将依芬两个字说的重了一点，目的在为了提醒对方说话的时候注意点，有些是该两个人知道的秘密就不要让第三人知道。
　　“哦，是你啊。”
　　校花也算是明白了许旭的意思。
　　“施诗姐，你真的跟许旭认识啊。”
　　司马依芬坐在施诗的身边兴奋的问道。
　　“是啊，这个人我一辈子都不会忘记的。”
　　“真的啊，许旭人不错的哦，你可要好好的把握了。”
　　司马依芬只顾得自己心里那微微泛起的醋意，根本就没有听出施诗嘴里说出那句话时是咬牙切齿说的。
　　“是，他是一个好人。”
　　感觉到气氛有些不对的许旭终于是忍不住了：“施诗，我难得来找你一回，你就让我站在这里啊。”
　　“哦，我给你找把椅子。”
　　司马依芬抢先于施诗一步进了厨房给许旭搬出了一张椅子，途中她惊奇的发现了一样东西，“咦，施诗姐，你今天晚上吃的是泡面啊。”
　　“恩，懒得做。”
　　“那怎么行，你怎么可以吃这种毫无营养的食品，这里面有防腐剂还有色素，这些吃了对身体都不好的，更严重的还有可能会导致脱发，你那娇嫩的皮肤不再水嫩，你怎么可以这样！”
　　司马依芬大声的抗议道。
　　“这又能怎么样？”
　　施诗却是一脸的无所谓。
　　“施诗姐，你跟我说到底是哪个臭男人欺负你了，以前的你是最在乎自己的容貌的，可现在却变成这样颓废了，肯定是那个男人引起的。施诗姐，你告诉是哪个王八蛋欺负你的，我一定要把他抓起来先狠狠的抽上一百鞭，然后抽筋剔骨，最后把他的心给掏出来，我要看看那人的心是不是全黑的，他为什么要伤害我的施诗姐。”
　　听到这里，许旭不禁狂汗了几把“依芬，要不你给施诗做点吃的吧，吃方便面怎么行啊。”
　　“好啊。”
　　听到许旭的建议，司马依芬跳起来就往厨房里走，可脚才走了几步，她就停住了，“可是我不会做。”
　　“那还是我来吧，施诗，你给我打下手。”
　　“干嘛要施诗姐干活啊，我给你打下手。”
　　司马依芬不高兴了。
　　“这是施诗的家啊，东西放哪她最清楚了，让她打下手快点。”
　　“我对施诗姐的家也很熟悉的，这个活还是让我来吧，你没看到施诗姐现在情绪很低落的样子吗？”
　　“那好吧。”
　　最后，许旭很是无奈的答应了，想要跟校花单独相处都没机会。
　　施诗家的厨房还算可以，至少柴米油盐是齐全的，冰箱里也有不少的菜，许旭就对付着给校花做起了晚饭。
　　番茄炒鸡蛋、炒腐竹、爆炒猪肝……一个个家常菜以让人眼花缭乱的速度在锅里上下翻滚着，虽然没有高档的主料，但是经过许旭的加工，这些菜还是香味扑鼻，卖相非常的好。
　　想许旭从小生活在卖菜之家，父母平日里早出晚归的，自己做饭那是再正常不过的，加上任逍遥那么多的野外生存经验，配合现在的眼力炒几道香喷喷的家常菜还不是手到擒来的小事。
　　“恩，好吃，好吃。”
　　一直帮许旭打下手的司马依芬趁空闲之机忍不住偷偷尝了一块鸡蛋，然后满口称赞了起来。
　　“依芬，你站在这里看着这个粉丝汤啊，如果开了就叫我。”
　　许旭打算将这个小尾巴留在厨房自己好出去跟校花谈谈去。
　　“你干什么去。”
　　没有想到，司马依芬的警觉性挺高的。
　　“我找施诗聊会天，这种等汤的活都是打下手的人干的，你说过你要给我打下手的，不会这么快就不承认了吧。”
　　“哦”听到许旭的话，司马依芬心不情人不愿的呆在了厨房。
　　“说吧，你要怎么样才肯放过我。”
　　趁许旭在厨房里做饭的机会，施诗整理了自己的情绪，此时在许旭的面前，她表现的就跟一个参与国际重大事务谈判的外交官一样冷静。
　　“施诗，谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　许旭的第一句话就让施诗糊涂了，本以为对方会就那天发生的事不停的解释，没有想对方一开口就是道歉，真够让自己莫名其妙的，好不容易收拾起来的平静心湖又起了点涟漪。
　　“我谢谢你刚才在司马依芬的面前替我隐瞒了身份。”
　　“不用，怎么说你也救过我的命。”
　　“施诗，对不起，如果可以的话，我还是想说：以后的日子还是由我来照顾你吧。你看你现在是什么样的生活方式！本来，你是应该被人捧在手里，窝在怀里心疼着的公主，可现在的你让我心疼，心好疼。”
　　平淡无奇的几句话却是深深的撞击在了施诗的心里，虽然恨这个夺去自己贞洁的男子，可是在夜深人静彻夜难眠的夜晚，自己的心头有时候会浮现出他的样子，那迷人的男人气息，那温暖的怀抱，还有那勇猛的…在那个时候，施诗总会给自己一个耳光，然后恶狠狠的告诉自己：那是一个恶魔，那是该千杀的混蛋，以后再也不要见到他了。
　　可是现在见了，在一个意想不到的情况见了，本想用冷淡打发掉对方，可是听到对方那发自内府的心里话之后，满腔的怒火竟然毫无征兆的消失掉了，早在许旭出来的时候心里就有一个声音在不停的说：不要相信那混蛋，不要相信那混蛋。可是话到自己的耳朵里，撞击在心灵上的时候又不得不相信了。
　　“你、你这个混蛋，你不来见我会死啊，你这个大恶魔。”
　　眼泪轻轻的滑落在校花那迷人的脸蛋上。
　　“施诗，对不起，我也想过自己不要再出现在你面前了，可是我的良心时刻在谴责自己，我应该对你有一个交代的。”
　　“我怎么会遇到你这种人啊，呜呜呜。”
　　看到美女哭的伤心，许旭顺理成章的将美女搂在了怀里。
　　“喂、喂、喂”就在这个时候，一阵非常不和谐的声音响了起来，那是司马依芬拿着勺子站在厨房的门口给许旭打招呼呢。
　　“汤好了。”
　　许旭清楚的看到那丫头的嘴巴已经嘟了起来。
　　“你放点盐尝尝怎么样了？我马上就来。”
　　“快点，汤都干了。”
　　“依芬喜欢你？”
　　就在许旭放开施诗的时候，对方的一个问题让许旭差点没摔倒在地上，这怎么有点像吃醋的味道啊。
　　“没有、没有了，我跟她今天晚上才算是真正的认识。”
　　说完，头也不回的跑进了厨房。


正文 第112章 天使与恶魔
　　出于好客，施诗在吃许旭专为自己做的晚饭时还邀请了厨师跟司马依芬两人一起就餐。
　　“吃，施诗姐，这个好吃。”
　　司马依芬吃过一口番茄鸡蛋之后给施诗夹了一筷子，看那样子好像是跟对方客气，可是她给自己夹的时候是满满一筷子，给对方夹的时候却是用筷子尖夹了一小片鸡蛋，这动作与其说是在跟对方客气还不如说是在跟对方小气，就怕对方把这菜给吃完。
　　“厄，我就不吃了，要不我给你们出个脑筋急转弯吧。”
　　怕双方尴尬，许旭及时的插其了嘴。
　　“那我开始了啊，说，有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，那活人叫什么?”“活人。”
　　司马依芬率先抢答道。
　　“不对。”
　　“残废人。”
　　“也不对。”
　　“那叫猎物。”
　　“不对，那人会叫救命。”
　　见司马依芬回答几次都错误了，许旭笑着说出了答案。
　　“啊，这样的啊。”
　　“要不我再给你出一道？”
　　“好啊。”
　　“别玩了，先吃饭吧，菜都凉了。”
　　施诗站出来阻止了。
　　“哦。”
　　“恩，好吃，好吃。”
　　在一阵略低于许旭在餐厅里吃饭时发出的吧唧吧唧声中，司马依芬将饭桌上的那碗蘑菇汤给喝了个底朝天，剩下的一男一女目瞪口呆的坐在那里。
　　“啊，施诗姐，你还没吃完啊，真是对不起，我忘记这是许旭专门给你做的晚饭。”
　　司马依芬嘴上虽然是道歉，但是言中的妒忌显露无遗，对于这个从小一起长大的姐妹，施诗哪里还不了解她心里的花花肠子到底在想什么。
　　“没事，我这不是还有其他菜吗？”
　　话是这样说，可是桌上哪里还有其他菜啊，最后，施诗无奈的将筷子放下，一顿晚饭也宣告结束。
　　“施诗姐，你是怎么跟许旭认识的呢？我怎么从没听你谈起过啊。”
　　司马依芬眨着眼睛调皮的问道，在厨房里做汤的时候她还偷偷的看过两人的谈话，他们之间的疙瘩多多少少还是看出了点。
　　“我们认识也有段时间了，故事就跟电影里的英雄救美情节差不多，那天晚上我遇到了一个坏蛋，在那个时候许旭出现了，是他救了我。”
　　“哦，原来这样啊，那你怎么忽然要休学呢？”
　　“我不是告诉过你了吗？我受到了点打击，所以想安静一会。”
　　“就为了那坏蛋？”
　　司马依芬还不屈不饶的追问道。
　　“恩。”
　　“真的吗？”
　　说着，司马依芬的眼睛直勾勾的盯着校花看。
　　“不信拉倒。”
　　施诗的心里有鬼不敢迎接对方的眼光，就给对方来了一个狠的。
　　“信，我信还不行吗？施诗姐。”
　　司马依芬慢慢的凑到了校花的耳边，许旭连忙竖起耳朵偷听，没有想到司马依芬竟然来了这么一句，“施诗姐，我们去里面聊一聊吧。”
　　“聊什么啊？有话在这里说了。”
　　知道自己这位从小玩到大的好友打的是什么主意的施诗拒绝了对方的请求。
　　“这怎么可以，我们要聊一点女性的话题。”
　　说完，司马依芬还饶有意思的看了许旭一眼。
　　“受不了你。”
　　没办法，施诗最后只得跟对方走进了厨房。
　　“许旭，你坐在沙发上不许偷听。”
　　“那我会无聊的。”
　　“无聊就给我收拾桌上的碗筷。”
　　此时的司马依芬尽显小辣椒的本色。
　　如果对方不是来这一句，许旭或许还不会想到要偷听这两大美女的悄悄话，可这一提，那好奇心就上来了，假装在收拾碗筷，可是所有的注意力全在房间里。
　　不过偷听到的第一句话就让许旭汗颜不已：“施诗姐，你是不是跟许旭发生过关系了。”
　　这个时候的许旭有心想要逃避，可是又受不了施诗回答的诱惑，煎熬中只听到施诗害羞的声音：“依芬，你瞎说什么呢？”
　　“施诗姐，我们可是相处了二十年的好朋友，在你情绪忽然变得烦躁时我就看到你走路极其不自然，结合你跟我说的那些话，我就知道你肯定跟什么人发生了的关系，而这个人就是许旭，我没说错吧。”
　　面对好友的推测，施诗沉默不语，那样子是默认了司马依芬的猜测。
　　“我不光知道你们两发生了关系，我还看出来你们发生的关系的时候还是在你不情愿的情况下，他是不是强奸了你。”
　　司马依芬忽然激动万分的说道，那声音就是许旭不刻意运功偷听都能够听的到。
　　“依芬，这事情并不全是你想的那样，等以后有机会的时候我一定告诉你。”
　　“还说什么？施诗姐，你这里有安眠药没，等下我们把他昏迷掉，然后阉了他。”
　　听到这里，许旭不禁冷汗直流，这丫头也太狠了吧。
　　“不用了吧。”
　　“施诗姐，难道你忘记我们小时候一起发的誓言了吗？”
　　“这。”
　　“不管，我一定要阉了他，除非你按照誓言兑现你的承诺。”
　　什么誓言，什么承诺，‘听’施诗难以回答的样子，许旭心里的好奇心急速的膨胀了起来，不过不管怎么样，这样的承诺实在是太变态了。
　　“依芬，事情真的不是你想的那样，我跟许旭的事全是在不得已的情况下发生的，我可以发誓。”
　　“发誓有用吗？你连你以前发的誓言都不遵循。”
　　一阵沉默之后，施诗忽然开口：“依芬，你是不是喜欢上了许旭。”
　　“没、没有啊。”
　　料不到施诗会如此的反击，司马依芬显得有些慌乱了。
　　“依芬，我们是从小玩到大的好姐妹，我可以非常自信的说，在这个世界上最了解你的人就是我，甚至于你的父母都没有我那么了解你，一噘嘴我就知道你想吃什么，从你一进来说许旭那会开始，你眼睛里所释放出来的神采我就知道你喜欢上了他。在饭桌上你拼命的吃菜喝汤，并不是你的肚子饿，而是你根本就不想许旭亲手做的东西全进了我的肚子，现在你又搬出小时候的诺言，无非是想逼迫我放弃他。”
　　自己的心里话全被对方猜中了，司马依芬不禁有些心虚，最后一咬牙：“不管，我们发过的誓言一定要遵守，不然的话以后我就不认你这个姐妹。”
　　“唉，你怎么这样，好吧，我床头上有安眠药，等下你给他下在茶里去，我去找把锋利一点的刀子。”
　　“啊，施诗姐，你刚说什么？”
　　“我说我的床头有安眠药，你不是想要对付许旭吗？东西我这里全有。”
　　“施诗姐，你真的要这样做啊。”
　　“恩，你不是要我遵守小时候的诺言吗？那我遵守好了。”
　　“施诗姐，其实、其实，那时候我们都不懂事，有些话不算真的。”
　　“呵呵，还说你不喜欢许旭。”
　　“人家哪有啊。”
　　这下，司马依芬撒娇不依了，两个女孩闹成了一团。
　　‘这下赚大发了’在外面偷听的许旭忍不住在心里狂叫了一声，幸免于难保住小弟弟不说，还得到了司马依芬这个小妮子对自己有好感的消息，看施诗的样子好像对自己也有点意思，如果能将这对漂亮的女孩给弄上床，那感觉…啧啧，想到这里，许旭的口水都流了下来。


正文 第113章 二女在怀
　　“施诗姐，我们出去看看那家伙吧。”
　　一听里面的对话已经接近了尾声，许旭一个纵身就跳回到了椅子上。
　　“许旭，说，你刚才是不是在偷听我们的谈话。”
　　不问好歹，从厨房里一出来，司马依芬就是胡乱一枪。
　　“没有，怎么可能呢！”
　　“没有！真的没有吗？”
　　说完，司马依芬还是施展她的‘用眼睛杀人绝技’盯着许旭的眼睛看。
　　“真的没有，我敢保证。”
　　许旭毫不示弱的抬起眼睛回敬着对方的眼神。
　　“算了，本姑娘暂且就相信来你这一回。”
　　在许旭的脸上，司马依芬看到的是一股如大海一样的平静，无奈只得作罢。
　　三人的在椅子上坐定，可就是找不到话题。
　　“艾，你说最近的股市怎么会老跌啊。”
　　“不知道啊，国际石油价格都在上涨呢？”
　　“是吗，我听说每桶的国际原油价格已经突破了100美元，真厉害啊。”
　　“你说这两者之间有关系吗？”……
　　这三人心里都有点鬼，随便两个人坐在一起他们都可以找到各自的话题：两姐妹之间可以谈谈女孩子的心事；许旭可以跟施诗谈谈以后的相处问题，他也可以跟司马依芬谈谈慈善事业。可这三人放在一起就找不到统一的话题了，三人坐在一起就这样有一句没一句的胡乱搭讪了起来。
　　时间滴滴答答的一分一秒过去了，其中最迫切的要数许旭跟司马依芬两人，许旭迫切想要跟施诗谈论一下以后两人相处的问题，而司马依芬则迫切想知道许旭是怎么跟施诗发生关系的，两人谁也不愿意开口谈离开，而施诗这个主人自然也不能离开，三人就这样耗在了那里。
　　“施诗姐，你是不是该去洗澡了。”
　　司马依芬率先动气了脑筋。
　　“我刚已经洗过了。”
　　“依芬，你是不是可以去洗澡了，刚在厨房里忙了那么久，身上好大的一股油烟味。”
　　许旭也耍起了滑头。
　　“没事，我过会再洗。”
　　三人各自费了点心机，可到最后还是僵持着。
　　“我说，这时间也不早了，依芬同学，你是不是该回去了。”
　　一计不成，许旭又想到了另外一计。
　　“不去，我晚上我要跟施诗姐睡。”
　　“要不许旭你自己先回去好了。”
　　这个时候，房子的主人，施诗下达了逐客令，不过她在话中特意加重了那个‘先’字，意思是你晚上先回去，以后找机会再来。
　　“哦，好吧。”
　　“唉，许旭。”
　　司马依芬想要说些什么，可惜话刚出口就被施诗给拦住了，“依芬，我们好久没睡一张床了，晚上你就住我这里吧，我们姐妹好好的唠一晚上。”
　　当许旭屁颠屁颠的出了店门没走几步，一阵急促的摩托车刹车声音从后面传了，扭头一看，许旭看到几个中年汉子的踉跄着从两辆摩托车上走了下来。
　　“喂，开门、开门。”
　　走在最前的一个汉子敲的就是施诗玩具店的门，看到这个情况，许旭放心不下又折了回去。
　　“谁啊。”
　　施诗的声音传了出来。
　　“开门，我要买点东西。”
　　里面现是一阵沉默。
　　“关门了，想要买什么明天再来吧。”
　　这次回答的是司马依芬，虽然她说话的时候还带有点小辣椒的本色，可是许旭还是从她的口中听到了那么一点颤抖。
　　“关什么门啊，里面的不是人啊，快把门给我打开。”
　　这个时候，许旭可以明显的看出外面这几个中年人的身体摇摇晃晃都快站立不稳了，说话还在不停的打着饱嗝，一副喝醉了的样子，如果放这几个酒鬼进去，里面就两个年轻貌美的姑娘，到时候发生什么样的情况用脚趾头想都会知道。
　　“啪嗒。”
　　里面的灯光忽然熄掉了。
　　“妈的，熄灯做什么？喂，开门啊，开门。”
　　几个喝醉酒的大汉抡起拳头用力的砸在铁门上，咣当咣当的声音响个不停，这声音在晚上显得格外的刺耳。
　　“喂，几位大叔，你们喝多了吧。”
　　这个时候，许旭再也无法袖手旁观了。
　　“小子，天黑了，你可以回家了。”
　　几个大汉根本就没把许旭放在眼里。
　　“大叔，这店是我朋友开的，她睡眠不好，你们就不要敲了。”
　　“原来是你朋友开的，那好说，来，小兄弟，你让你朋友把门打开，我们几个就买两件玩具，买完就走。”
　　一个大汉嘴里喷着酒气拍着许旭的肩膀说道。
　　“大叔，我看你们还是明天再来吧。”
　　“明天，明天大白天的来干什么？”
　　这大汉的一句话就将不良目的给说了出来。
　　“大叔，我看你们真的该回家了。”
　　许旭最后一次用好语气说道。
　　“小子，你哪来那么多的废话，赶紧让你朋友把门给我打开。”
　　那大汉松开许旭的肩膀然后挥拳砸在了那扇铁门上。
　　“大叔，你影响到别人休息了。”
　　许旭伸手抓住了那个大汉再次抡起的拳头，只见他的手一抖，那个大汉就仿佛已经预演了几百次一样的身体一个前空翻就摔倒在了地上。
　　“大叔，你看你喝多了吧，还说自己没醉，连站都站不稳了。”
　　许旭装做好人蹲下身子将对方扶了起来，到半空的时候又装做一副提不动的样子双手一个拉空，那汉字的屁股就结结实实的座在了路上，那样子怕是几天都无法用屁股着地了。
　　玩完一个大汉之后，许旭转向了其他三个醉汉：“几位大叔，你看这位大叔都快睡着了，你们还是回去吧。”
　　“回去？没敲开这门我回哪去，老板不让我进门的。”
　　那个醉汉终于是说出了他们的真正目的。
　　既然这些人不想回去，那许旭也只有当下老好人了，他也懒得跟这些醉鬼纠缠了，一手提起一个就往旁边那个垃圾桶里塞，四个垃圾桶刚好放了四个醉鬼。有里面的垃圾在，也算是给他们一张不错的床了，就怕明天那些环卫工人会被吓一大跳，然后报纸电视的记者都会纷纷起个大早，然后一篇“醉汉酒后酣卧垃圾箱”的报道就会在H市的上空漫天飞扬着。
　　“笃笃。”
　　许旭敲响了那扇门，可惜里面没有一点的声音。
　　“施诗、依芬，开门啊，我是许旭。”
　　不得已，只得亮开自己的嗓子了。
　　“许旭，真的是你吗？”
　　等了好久，施诗那充满恐惧的声音响了起来。
　　“恩，是我，开门啊。”
　　“许旭，你怎么回来了，那些混蛋呢？”
　　“哦，那些坏蛋都回去了。”
　　“可我怎么没听见摩托车的声音啊。”
　　“哦，这些人喝多了，在我的劝说下，他们走路回去的，你放心吧，外面就我一个人。”
　　过来好一会，好像里面的人在确认外面是不是许旭就一个人，然后将门打了开来。
　　“你们。”
　　许旭刚想问对方怎么样了，他就看到两个人影快速的朝自己扑了过来，没等自己询问，他就感觉自己来了一个传说中的香玉满怀，低头一看，赫然是施诗跟司马依芬两人一人一边的趴在自己的怀里，两人的娇躯还在那里瑟瑟发抖呢。
　　“好了，没事了，有我在呢。”
　　许旭双手一抱，毫无客气的将这对美女姐妹花抱在了怀里，然后轻轻的关上了门。


正文 第114章 为女解忧
　　房间里面的灯没有打开，里面是漆黑的一片，但是两个女孩子却没有丝毫的害怕，她们靠在一起静静的倾听着同一个心跳，一个坚实有力的心跳，一个能令她们感觉即使天塌下来也不会有事的心跳。同时，那怀里充斥着的气息是那样的美好，美好的自己都想要融入到对方的身体里去，抱，还在继续，用尽全力的拥抱。
　　许旭稍微一低头，他就看到两颗可爱的脑袋一人一半平分着自己的胸膛，以胸口中心处为分割点，谁也不多，谁也不少。飘逸的青丝散发着两种不同味道的清香，司马依芬头上散发的是一股玫瑰香味，而施诗身上传来的则是一阵茉莉花的清香，正如这两个女孩迥然不同的两种风格，一个活泼、一个清雅，能同时将这对风格迥异却同样属于顶尖美女的女孩抱在怀中，这可是天下所有男人梦寐以求的美事啊。
　　温馨的时刻总有到头的时候，司马依芬抬起头有些痴迷的望着许旭的眼睛：“你怎么会回来的。”
　　言语中充满了幸福，有个男人在自己最需要帮助的时候替自己解了围，那感觉真好。
　　“我没走几步就看到有几个坏蛋敲门，看情况好像不对头，所以我又赶了回来。”
　　听到许旭的回答后，校花终于是清醒了过来。
　　“谢谢你。”
　　施诗不带任何表情的道了一句谢之后从许旭的怀里挣脱了开来，看到这样的情况，司马依芬也不好意思继续赖在对方的怀里，许旭的双美在怀的美好时光也宣告暂时的结束。
　　打开电灯，重新在位置上坐到好之后，许旭切入到了刚才的主题：“刚才那些人是谁？”
　　“他们是谁我们怎么知道啊？反正都是一些大坏蛋。”
　　司马依芬脑子都没转一下就回答了出来，可惜许旭却是连眨眼都没眨一下，他的眼睛直勾勾的盯着施诗看，那意思再明白不过了，这个问题还需你来解答。
　　“我只知道他们是一家娱乐城老板派来的人。”
　　想了一会，施诗终于开口了。
　　“娱乐城老板，即使是娱乐城老板，他也不会蓄养打手啊，这片区域不是没有帮派跟其他一些恶势力的吗？”
　　“恩，你怎么对这片情况这么了解的？”
　　“厄，我也是听朋友说的。”
　　许旭讪讪的回答道，郁金香大学作为一所贵族学校，里面的学生非富即贵，所以以校园为中心的周围十公里范围内的治安也成了H市的重点保护区域。
　　这块地区的治安都是由H市公安局局长亲自怪帅负责的，巡逻的警力就跟苍蝇似的，遇到一个卖西瓜的老农说不定都是便衣扮的。还有全天候的监控设施，有人开玩笑说如果在这片区域里掉了一块钱，过了三天之后，警察都能找到那钱的下落。
　　由于这片地区的治安是由公安局局长亲自抓的，加上各种严密的监控设施，最为重要的就是公安局有条不成文的规定，谁要是敢在郁金香大学附近惹是生非的话，一个人的抓一个，两个人的抓一双，一个帮会的连锅端，不管对方是谁，想要逃避这种决心的打击，那是不可能的事情。
　　久而久之，那片地方就成了势力真空的地带，帮派跟混混都不敢来这里。正因为这点，这片的商业显得比其他各个地方都要繁华几分。今天晚上出现在施诗店门口的这几个受人指使的醉汉让许旭很是不解，是什么人敢在太岁头上动土？
　　“那个娱乐城的老板姓陈，生意做的挺大的，他看中了我这家店面想用作仓库，但我就是不想给。”
　　“他出的价格很低吗？”
　　“那倒不是，他出的价格比我原来租这里的租金还要高，可我就是不想转租给他。”
　　“为什么呢？你完全可以把这个房子租给他，然后再寻找一间位置更好的店面。”
　　话一说完，许旭就后悔了，一个富家小姐会在乎那么一点钱吗？与其说对方是在做生意，还不如说对方是想借此机会来获得心灵的释放，那陈老板想要用钱来打动对方那自然是不可能的了，果然，施诗回答道：“我挺喜欢这家店的。”
　　“施诗姐，那我们就在这里开店，那陈什么老板算个什么鸟东西，回去我告诉我爸爸去。”
　　“依芬，你难道忘记我们刚开始的约定了吗？这次我们不会靠家里的势力的。”
　　“哦。”
　　听到施诗的话，司马依芬调皮的伸伸舌头，看样子，这个小辣椒也只有施诗才能降伏啊。
　　“这种情况持续多久了？难道警察都不管吗？”
　　“有好几天了，警察来了也不能说什么，那些人只说是自己喝多了来这里买东西，其他的根本就不会承认。”
　　“施诗姐，那你不怕啊，每天都有酒鬼在敲门。”
　　“还、还好了。”
　　看对方刚才扑在自己怀里那个哆嗦，许旭知道这次施诗真的是吓坏了。
　　“施诗姐，那陈老板真的是坏透了，竟然想出这种办法吓唬你，他以为把你吓跑了他就可以得到这个房子，我们偏不走。”
　　“施诗，要不我去跟那个陈老板谈谈，或许他会另外找一个地方的。”
　　许旭来了个毛遂自荐。
　　“你行吗？”
　　“没问题的，我这个人平日里就是口才好，我相信自己能说服他的。”
　　这可是施诗相对一个安定的窝，如果让她离开这里，以后自己都不知道该去哪里找她去，为了美女，这点小事肯定要尽最大的努力去办。
　　按照施诗的指示，许旭很容易就摸到了那陈姓老板的娱乐城：“我找你们老板。”
　　随手甩给看门的小弟一张百元大钞之后，对方立马把许旭当做财神爷一般的请进了贵宾室。
　　“大哥，请问您贵姓。”
　　“不要什么贵姓了，我是第一次跟你们老板谈生意，让他出来吧，我有一笔生意要跟他谈。”
　　“可大哥您不说自己是谁，我怎么请的动我们老板。”
　　“那好吧，你就说我跟他谈那个仓库的事，他听到之后肯定会出来见我的。”
　　没一会，那个小弟就领着一名大腹便便的中年男子走了过来。
　　“江秘书，这位就是要跟陈总谈仓库的大哥，这位大哥，实在是不好意思，我们的老板有事，这位是江秘书，您有话跟他说。”
　　“好了，你下去吧。”
　　江秘书挥挥手让那个小弟退出去之后，他正眼也不看许旭一眼，“你是谁？怎么知道我们老板要仓库的事。”
　　“江秘书，我本来是东郊的一名混混，平日里生活也很悠闲，可最近一段时间由于花丛帮的崛起，我们就剩下两条出路，一是归顺花丛帮，二是出来自谋出路。小弟由于受不了帮规的约束就离开了东郊，心想在H市各个地方都有帮会罩着，去哪都不会有自由，就想着能不能到这片没有帮会势力的地方混口饭吃。幸运的是，一到这里我就听说陈老板在这里发展的不错，当然这里面肯定有你江秘书不少的功劳在，所以就想着来投奔陈老板的，希望江秘书您能够帮着引荐一下啊。”


正文 第115章 狼友
　　不动声色间，许旭就将这江秘书的马屁拍的十分的爽，他看许旭也是越看越顺眼，嘴上虽然不停的谦虚道：“哪有，哪有，这些全是陈总的功劳，我们打下手的无非是帮陈总处理一点小事，这种话以后不要再说了，让别人听到了影响不好。”
　　言下之意对自己的成就还是挺自豪的。
　　“江秘书您这是谦虚了，在您嘴里说的那些小事在我们眼里看起来那都是大事，就跟国家主席日常处理的事差不多大。”
　　许旭一边说着，一边还用手脚胡乱笔划起来，那样子就好像自己说的话跟真理差不多。
　　“呵呵，你小子有点意思。”
　　这样子，江秘书来了点兴趣。
　　就在这个时候，一个服务生托了两杯酒走了进来。
　　“你出去吧，如果有人找我的话就说我在会客。”
　　“是。”
　　“江秘书，我想见陈总。”
　　一见那服务生退出房间并将房门关好之后，许旭忽然变成了冰冷冷的语气，跟刚才那种低声下气的完全不同。
　　一听这样的话，江秘书不高兴了：“年轻人，我们陈总不是谁想见就能见的，你想要投奔他的话，你还是先做点他感兴趣的事再来吧。”
　　说完，对方就想走。
　　考虑到这个娱乐城所处环境的特殊性，如果威迫这个江秘书不成，那就只能用强的了，如果对方不合作的话，想不引起人们注意那是不可能的。真要是动起手来的话警察肯定会插手，就怕到时候会迁怒到花丛帮身上，那时就是孔翔明也扛不住。不得已许旭只得继续装孙子了：“江秘书，小弟平时在都外面混，不懂什么规矩，您就大人不见小人怪，不要跟我这一个混小子计较什么，我这次听说陈总的娱乐城想要建一个仓库什么的，而且位置就看中了后面一家玩具店的店面，可是那里的女店主不识相，竟敢不买陈总的帐，我就想着拿这件事来孝敬陈总。”
　　“哦，你小子知道的还不少。”
　　江秘书总算是口气平稳了下来。
　　“那是，我是真心想要跟着陈总混口饭吃，兄弟们都说了，在陈总手下当差比在外面当老大还爽，不光有工资拿，还有不错的妞泡。不过我知道这些都是江秘书您体贴手下们的成果，陈总平日里忙着大事，哪有时间管这么多啊。”
　　不知不觉中，许旭又拍了那家伙一通马屁，论起这些心机来，即时那些在江湖上打滚一辈子的人都没有许旭多，那些经验都是任逍遥及以前花丛帮的那些前辈们用鲜血甚至用生命换来的。
　　“这你就不知道了吧，陈总虽然事忙，但是对兄弟们还是挺照顾的嘛，我也是在旁边偶尔提醒一下，毕竟没有兄弟们，我们的娱乐城也不能稳稳当当的赚钱。”
　　“那是，不过我个人觉得最重要的还是需要像江秘书这样的人多提提，小弟以后还需要江秘书多多提携。”
　　“呵呵，你好好干，陈总跟我是不会亏待你的，只要你把陈总的这个仓库搞定，以后我保你吃香的喝辣的。”
　　说完，江秘书就想离开。
　　“艾，江秘书。”
　　许旭站起来堵在了对方的身前。
　　“你还有什么事吗？如果没什么事的话你就忙你的吧，我这边也忙着呢？”
　　“江秘书，您能不能带我去见下陈总呢？我仰慕他很久了的。”
　　“下次吧，你只要办妥了这件事情，陈总肯定会为你摆上一桌，到时候不就能见到了吗，好了，我要去忙了，你就在这里玩一玩，计在我账上好了。”
　　“谢谢江秘书，谢谢江秘书。”
　　话到这个份上，许旭如果还坚持询问陈总下落的话，肯定会被对方怀疑自己前来投靠的动机的。
　　殷勤的替对方打开门，许旭嘴上漫不经心的说道：“江秘书，这里应该有不少美女吧。”
　　“那是，我们娱乐城就是美女多，你看中哪个不要客气啊。”
　　“呵呵，别说是美女，只要是雌性的我都喜欢。”
　　许旭色色的说道。
　　“去吧，哦，对了，找姑娘的时候记得不要影响娱乐城的生意，你跟那边的妈妈说是我介绍你去的，她就会给你安排的，那妈妈虽然年纪大了点，但是那身材没得说的，还有那皮肤，光滑的跟小姑娘的一样，都能摸出水来，哇，简直是尤物啊。”
　　最后，江秘书轻轻的在许旭耳边说了一句，那意思再明白不过的了，那妈妈也是一好货色哦。
　　“嘿嘿，那种风韵犹存的半老徐娘尝起来可比小姑娘爽多，她们的皮肤保养的好，又白又嫩的，床上功夫更是不错，最迷人的就是那些妇人比一般的女孩子更懂得体贴人。”
　　许旭的一番话直接说到那个江秘书的心坎里去了，就凭许旭的这番理论绝对称得上高级狼友，为此，江秘书将许旭列入了可以好好培养的名单：“呵呵，你小子有前途。”
　　“嘿嘿。”
　　作为花丛帮那么多‘淫贼’的首脑人物，由于当时地域的限制，除了外国妞没碰过外，上至皇宫后院，下至青楼、百姓家，什么样的女子没遇到过，这样一点妇人论，根本就不在话下了。
　　“你叫什么名字？”
　　这个时候才想起问许旭的名字，可见对方对他轻视到了什么程度。
　　“小弟从小是个孤儿，爹妈取的名字早就不知道仍哪了，我自己给取了名字叫做银天，江秘书您叫我银天或者小天都行。”
　　“呵呵，淫天，哈哈，你这名字果然不错。”
　　“一般，一般了。”
　　许旭自然知道对方将自己的姓给改了，但是在这个份上，他还是装傻来的稳当。
　　“淫天啊，实话跟你说吧，我非常的看好你，只要你这次把仓库的事给搞定，我肯定将你举荐给陈总，有我在旁边照看你，你小子就等着飞黄腾达吧。”
　　“谢谢江秘书。”
　　“好了，你找乐子去吧，我先去忙了。”
　　江秘书难得一次拍了拍许旭的肩膀。
　　“江秘书，您有事就先忙，说不定我可以将那妈妈给搞到手呢？”
　　许旭忽然降低了声音色色的说道，应付这个秘书，还是要靠美女。
　　果然，听到许旭的话之后，江秘书硬生生的将自己已经迈出去的腿给收了回来：“那你要努力了，我跟你透露一个秘密啊，那妈妈可是我们娱乐城出了名的冰山美女，自从五年前她退出这一行之后，任哪位达官贵人、富家老板出多少的钱，花多少的力气就是无法打动她的心，你小子要是能够成功的话，等下我请你吃夜宵。”
　　“呵呵，如果我真能把那妈妈搞到手的话，我肯定把她弄进您的房间，这种极品东西当然要您先尝了。”
　　“呵呵，你小子真上道，放心去做坐吧，一切东西全寄我账上。”
　　这下，江秘书是更加的兴奋了，拍打肩膀的力道也是加重了几分。
　　“谢谢江秘书，那我就去了。”
　　“去吧。”
　　“我一定把那妈给搞到手，对了，陈总现在在哪呢？”
　　“陈总他现在在三楼办公室休息呢？”
　　不经意，江秘书泄露了许旭最想知道的情报。


正文 第116章 降伏恶主
　　“嗒嗒嗒嗒”楼梯口的一阵皮鞋敲打地面的声音引起了一对站在过道最顶端办公室门口的年轻人的注意，看这两人站立的姿势还有眼睛中不时露出的戒备神色就知道两人肯定是久经训练的保镖，那里面的人自然是正主了。
　　头、脖、兄，随着脚步声的延续，一个样貌普通的年轻人出现在了这对保镖的视线范围之内。
　　“你是谁，没看到那块闲人免进的牌子吗？”
　　一名保镖戒备的问道。
　　“两位大哥，我可不是什么闲人，是江秘书让我来这里找陈总的。”
　　许旭抬起头用一种非常真诚的眼光盯着那两个保镖看，这种真诚的眼光热让这对保镖在瞬间丧失了怀疑的能力，一个陌生人，江秘书怎么会糊涂到让对方一个人来找自己的老板呢。
　　趁这个机会，许旭走到了那对保安的身前：“两位大哥，陈总在里面吧。”
　　说着说着，许旭的嘴上就浮顶现出了笑容，这个笑容在这对保安面前不对的放大放大，然后变成了一抹诡异的笑容。当这对保镖反应过来有些不对头的时候，许旭出手了，如鬼魅般的速度袭向了两个人的头部，饶是这对保镖训练有素，他们也无法逃脱许旭的偷袭，他一手抓一保镖的头发，然后来了个对对碰，这对保镖就软绵绵的瘫软在了地上。
　　打开宽大的楠木大门，然后将这对保镖往房间里一丢，再轻轻的关上门，房间里就成了一个不引人注意的世界。
　　“恩！”
　　做完这些事吸了一口气之后，许旭就闻到空气中有一股淫靡的味道，虽然这个办公室很大，这种味道很是轻微，但许旭还是闻到了，看来这个陈总经常拿自己的办公室当卧室啊。
　　“呜呜呜呜。”
　　就在这个时候，一阵似哭似哽咽的声音传进了许旭的耳朵里。
　　侧耳一听，这声音是从旁边一个真皮沙发中传出来的，由于那沙发的是背对着门口，所以以许旭站立的位置是看不到沙发上的情况，可以确定的就是那声音是从沙发上传出来的。
　　许旭全身戒备的盯着那沙发靠背，仿佛那里随时会跳出一只老虎一般，然后轻轻的走了过去，地上那纯毛的地毯给了许旭很大的掩护。
　　忽然，一个洁白的东西出现在了沙发的靠背上，但是马上又消失了，饶是许旭也被吓了一跳：难道对方发现我了。
　　就在许旭思量着自己是否被发现了，要不要来强的时候。那种哽咽的声音又传了出来，这次，许旭是听清楚了，这是一种好像被人堵住喉咙发出的声音。
　　“会是什么？难道有人被绑架了吗？”
　　就许旭继续乱想的时候，那个白色的东西又出现了，还好这次许旭已经有所准备，他终于看清楚那个白色的东西就是人的脊背，一个光滑洁白，能令男人想入非非的背部。
　　慢慢的靠上去，随着许旭视线的上移，那副洁白的背部又出现在了许旭的眼前，而且随着他身体的靠前，看到的东西也越来越多。
　　迷人的背部，丰腴的臀部，还有拿…再往前走了两步，许旭被眼前的情况给惊呆住了：只见一个女孩子正趴在一具肥胖的男性躯体上面，她弯着腰用嘴正努力的在那人的胯下不停的吸允着，刚才许旭看到的那股背部就是这个女孩由于动作需要而上下起身露出来的。
　　“陈总，你怎么又软了啊。”
　　看了一会现场版的毛片之后，许旭忍不住出声了。
　　“谁。”
　　那下面胖嘟嘟的男人惊叫一声之后一把将身上的女孩推倒在地上，然后赤裸裸的从沙发上站了起来。
　　“陈总，你那玩意怕是过了使用年限了吧。”
　　许旭盯着那个胖子的胯下然后摇摇头装出一副无奈的样子说道。
　　“你、你是谁？马上给我滚出去。”
　　陈总低头看了看那早已因为害怕当了乌龟缩回去的家伙，满脸愤怒的说道。平日里由于酒色无忌，身体早已被掏空了。今天那个女的给自己服务了那么久也没有挺立起来，现在被对方一说，自然是羞愧难当，愤愤的就要对方滚出去。
　　“陈总，我刚刚进来，你怎么就要我离开了，这不是你的待客之道吧，而且我现在还不想走。”
　　许旭站在那里淡淡的说道。
　　“你、你想怎么样？”
　　眼角的余光看到了那两个倒在地上不知死活的保镖，本能的，陈总感到了危险，他蹲下身体，露出个半脑袋看着许旭，语气也没有刚才那股嚣张了。
　　“陈总不要那么紧张嘛，我这次来是想要跟你谈个生意的。”
　　“谈生意？你到底想要干什么。”
　　陈总的眼里出现了一股更加强烈的恐惧，在他的心里，还没有这样做生意的，除非对方是要做那没有本钱的买卖。
　　“陈总，其实呢，这也不算什么生意，我这次来是想要借陈总在这片地方的威名给我作个主，事情是这样的：我有一朋友在这附近开了一家玩具店，生意不好也不算坏，有一位老板呢看中了那家玩具店的房子想要租下来当什么仓库，而我的朋友呢又不想转让给那老板，于是就有一些酒鬼天天在那里折腾，这事你应该有所耳闻吧。”
　　“恩，我听说过。”
　　说到这里，陈总的心里也踏实了不少。
　　“陈总，你现在凭良心说句公道话，那老板的做法是不是有点太过了，用这样的手段去欺负一个弱女子说出去的话就不怕别人笑话吗。”
　　“这手段是不对，不过我听说那老板真的很中意那个房子，而且还开了高价要她转租的。”
　　这个样子，双方就仿佛是在叙述跟自己毫无相关的事一般的诉说着彼此心中想要表达的意思。
　　“可钱并不能收买一个人的意志，既然对方不想转租的话，又何必强人所难呢？所以我就看不过去了，如果你陈总不给我朋友作主的话，我就亲自找那老板讲理去。”
　　许旭将威胁摆了出来。
　　“如果真是这样的话，那我真的要跟那老板好好的谈谈。”
　　“那我就先谢谢陈总了，请你帮我转告一下那位老板，如果他真的找不到合适的场所，我可以帮这个忙。”
　　恩威并施，许旭已经将话说道了极致，如果陈总还不能接受的话，那只有用武力解决了。
　　“行，我一定转告他。”
　　“那我就告辞了，你们继续。”
　　许旭如同一个凯旋而归的将军迈着骚骚的步伐离开了。
　　“陈总，我们继续吧。”
　　等许旭一离开，那个一直蹲在地上的裸体女子又爬回到了沙发上。
　　“你她妈的给我滚。”
　　平白无故的受到一个男人的侮辱，陈总将所有的怒气都发在了那个女人的身上。
　　等那个女子穿好衣服慌乱的离开之后，陈总坐在那里发起了呆，他在想许旭的事来：“对方是干什么的？他肯定跟那玩具店的小妞有关系，自己如果被对方一句话就给吓唬住了，那显然不是自己的性格。可对方能够神不知鬼不觉的就摸到自己的身边，并且还将身边的两个保镖打倒在地，显然是一个高手，如果为了一个房子跟这样的人物结了怨，那时候对方潜进来怕不是用嘴巴跟自己唠嗑了。
　　妈的，我大人不计小人过，不跟你们这些年轻人一般见识。考虑再三，陈总终于在心里下了一个决定。


正文 第117章 依依惜别
　　解决掉娱乐城的陈姓老板之后，施诗的那家玩具店就成了阿花的花店之外许旭的另外一个据点，最近几天悠闲的时候许旭一般都会呆在施诗的店里，谁让阿花天天关门收拾东西或者买东西准备去看郑姨，本来担心分身乏术的许旭正好可以安心的跟施诗打下关系。
　　这些天许旭是变着心思讨好施诗，而他的付出也有了回报，施诗对自己不再冷着脸，有时候还会为自己的某一句俏皮话而浅笑一把，能够做到这样，已经让许旭很是满足了。
　　令许旭喜忧参半的是司马依芬这丫头也会有事没事的跑到玩家店里来，喜的是这丫头对自己的好感与日俱增，能够收服这样一个的美女，自然是所有男生欢喜的事。而令许旭忧心的是不知道施诗看到这个情况会不会对自己的印象变差呢，更有甚者她会不会因为这个而拒绝接受自己呢。和这个跟自己有过肌肤之亲的女孩比起来，司马依芬还是要靠边站站的。
　　令许旭稍微心安的是以目前情况来看，三人的关系还算不错。
　　“许旭，你真的要走啊。”
　　司马依芬红着眼不舍的说道，这是许旭告诉两个美女自己明天将会去国外探亲一趟的结果。
　　“恩。”
　　“路上小心点。”
　　跟司马依芬不同的是施诗只是一句淡淡的话，但是许旭还是从她的话中听出了许关怀，这让他很是幸福。
　　“恩，我只是去寻找失去联系的亲人而已，要是顺利的话，很快就会回来的。”
　　“那要是找不到呢？”
　　司马依芬担忧的问道。
　　“怎么可能呢？”
　　“那要是万一呢？”
　　“哪那么多万一，找不到我肯定也要回来的啊，我才不愿意去一个陌生的国度过日子呢。”
　　许旭的话终于让司马依芬满意了。
　　“那你给我带点礼物吧。”
　　“这个再说吧，我出国资金紧张的很。”
　　“随便买一点就好了，到现在你都没给人家买过礼物，这次你出国就买一点吧，你要是没钱我可以给你啊。”
　　“唉，这个过会再说啊。”
　　受不了司马依芬的纠缠，许旭举手投降了，没有办法只有用老办法支开这个丫头自己才有单独跟施诗交谈的机会。
　　“依芬，要不你去附近的菜场买点菜，中午我给你们做几道好菜，就当是为我饯行了。”
　　尝过许旭手艺的司马依芬听到这样的话后，眼睛一亮脚下一抹油就跑远了。
　　“叮嘱的话就不要说了。”
　　见许旭用同样的招数打发掉司马依芬，施诗将丑化说在了前头。
　　“哦，其实也不是什么叮嘱的话了，施诗，这次我出去找亲戚，不知道要多久才会回来，你一定要照顾好自己啊，这上面的电话是我一朋友的，他在H市也吃的比较开，你要是遇到了什么困难，就找他好了，我已经跟他打过招呼了。”
　　许旭将一张写有何长风电话的纸条交给了施诗。
　　“还说不是叮嘱的话。”
　　见对方如此的关心自己，施诗嘴上虽然是不满可最后还是愉快的将纸条收了起来。
　　“对了，现在的天气容易变天，你要注意保暖。”
　　“恩。”
　　“以后……”
　　“……”
　　嘴上虽说不是叮嘱，可是许旭这样的话直说到半小时后司马依芬买菜回来，施诗听的耳朵都快生了茧，可心里却有一丝甜蜜蜜的感觉。
　　既然这是许旭出国前能够吃他做的最后一顿饭，司马依芬自然是拼命的买菜，从会飞的到会走的，从会跳的到会爬的，从天上的到海里的，只要菜场上能买到她都买了来。
　　而许旭也知道这顿饭的意义，使劲浑身解数做起了菜，这一顿饭三个人直吃的肚子成了圆球。
　　“厄”司马依芬坐在椅子上打了一个饱嗝之后毫无淑女形象的拍着自己的肚子：“好饱哦，我怕是这几天都不用吃东西了。”
　　“那不是很好啊。”
　　“好什么啊，我现在起都起不来了。”
　　“活该。”
　　“施诗姐，你幸灾乐祸什么呢？你吃的也不比我少，看你现在起的来起不来！”
　　看到这两大美女靠在椅子上连身体都动不了还这样吵嘴，许旭不禁乐弯了嘴巴，自从第一次司马依芬强行将那口汤喝过之后，两个女孩在一起吃许旭做的饭菜时都跟抢劫的一样，看谁吃得多，仿佛那样才能说明许旭这顿饭是为自己做的一样，今天晚上由于菜多，一个控制不住，问题出现了。
　　“你们两没必要把这菜当做仇人一样吃吧。”
　　给这两个女孩吃过消食片之后，看着两人如同怀孕两个月大的肚子，许旭心有余悸的说道。
　　“你这不是要离开了嘛，我怕以后自己没机会吃了。”
　　“说什么呢？我就跟出去旅游几天没什么区别。”
　　“不管，人家就是爱吃。”
　　听到许旭跟司马依芬之间的对话，施诗忍不住取笑起自己的好友来：“那你请许旭做你家的厨师啊。”
　　“才不要嘞，许旭不会就这么点追求吧。”
　　一副小女人维护自己丈夫的语气。
　　“那你嫁给他好了。”
　　“施诗姐，你乱讲什么呢？人家还小了。”
　　司马依芬对许旭的情意就是木头都能够看出来，可是落花有意随流水，流水无意恋落花啊。也不能说是无意，是不敢恋落花啊。
　　听到这样的话，许旭将眼光投向了始作俑者的施诗，眼里满是询问的眼神。
　　“喂，你干嘛这样看着我啊。”
　　施诗故作惊讶的问道。
　　“没事、没事。”
　　在现在的情况下，许旭可不敢当面跟施诗说一句：你做我的女朋友吧。如果对方拒绝的话，那以后怕是连现在这种关系自己都不能维持了。
　　‘嗤嗤’看到许旭吃瘪，施诗坐在那里偷偷的笑了起来，这个笑容看在许旭的眼里比看到了一个大元宝还金贵，受打击的心瞬间回复了活力，看来校花还是在意自己的嘛。
　　“你明天几点的飞机，要不我们去送送你。”
　　闲聊了一会之后，许旭起身准备离开，走之前，施诗说了句更让许旭感动的话。
　　“不用了，我明天挺早的飞机，你们都忙你们的吧。”
　　高兴归高兴，许旭可不敢让这对美女见到阿花哦。
　　离开施诗的玩具店之后，许旭又去了一趟警花办公室，如果让对方怀疑自己这是‘畏罪潜逃’的话，那花丛帮可就没得安宁了哦。
　　“什么，你说你要去N国？”
　　这是薛如妃听到许旭安排后的第一个反应。
　　“是的，我出去散散心。”
　　“你不会是去干什么坏事吧。”
　　“警察同志，你可不能随便诬赖好人哦。”
　　“别在我面前叫屈，一个黑帮老大出国能有什么好事吗？”
　　“你这是什么逻辑，一个黑帮老大难道出门都只能干坏事的吗？你可是警察，我干坏事前还来找你报告，我没病吧，我想在我离开之前给你做些什么，免得局里的那些警察会怀疑，好心当作驴肝肺，我…”
　　一见许旭急了，薛如妃‘噗哧’一声就笑了出来：“好了，跟你闹着玩的了，老公，你路上要小心点哦，记得早点回来。”
　　后面半句话薛如妃加重了几分语气，这些话当然是说给外面那些墙角虫听的。


正文 第118章 失条了
　　“许旭，不要睡了。”
　　在一辆去机场的出租车上，阿花不满的对坐在自己身边正打瞌睡的许旭说道。
　　“阿花，你就让我歇息会吧，我困啊。”
　　许旭眯着眼睛咕哝道。
　　“我昨天整个晚上没睡都不困，你困什么。”
　　兴奋的阿花由于路上没人陪自己说话发起了雌威。
　　“你还不困，那你脸上的肉，都少了几两了。”
　　许旭心疼的拍着阿花的脸蛋。
　　昨天晚上兴奋过度的阿花深夜十二点就给她男朋友打了个电话，叮嘱他第二天早上千万不要睡过头了，而刚刚才睡着的许旭只得无奈的保证自己肯定不会忘。
　　到凌晨一点的时候，阿花又展打了电话过来，说自己睡不着，想要找许旭这个男朋友聊聊，没办法，这是一个男朋友应尽的责任跟义务，许旭只得陪对方唠了半个小时的嗑。
　　挂掉电话的许旭才睡了一个回笼觉，电话又响了，这个时候刚好是凌晨四点，这次阿花不是找许旭聊天的，而是她忽然想到出国的时候携带的东西都是要经过安检的，有些东西是不让带上飞机的。于是，许旭这个男朋友又必须承担给她介绍的责任，可是说着说着，许旭自己也不知道什么东西能带，什么东西不能带。最后他不得不通过网络把这事情解决掉。
　　事情到这里还没有结束，当东方才露出一点鱼肚白的时候，阿花的电话又如同催命一样想了起来，这个时候离飞机起飞还有足足六个小时，可是对方惦记着要提前到机场办理登机手续，怕耽误了行程，所以早早的她就把许旭叫到了自己的住处。
　　在那里，许旭被一个女孩的能力所深深折服，半个月的时间里阿花竟然替郑姨准备了一座小山似的东西。
　　从吃的到喝的，从用的到玩的，只要有点地方特色的东西全被她收集了起来。
　　“阿花，你收集那么多的东西都要带出去吗？”
　　“是啊，怎么样？”
　　“阿花，我们不是做火车，我们坐的是飞机艾，每个乘客所能携带的东西都是有限制的，你这么多的东西除非弄个专机，不然的话根本就带不过去。”
　　“啊，那怎么办啊，我这也是淘汰了不少的东西才剩下来的，这些东西郑姨一定会喜欢的。”
　　一听许旭的话，阿花急了。
　　“阿花，我们是去接郑姨，而不是去看郑姨，带那么多的东西干什么，到时候把她接过来不就什么都可以用到了。”
　　“哦。”
　　听到许旭的话，阿花这才舍得去精简携带的东西，不忍心自己的女朋友一个人忙碌，可怜的许旭只得帮对方收拾东西，这样一弄，一吃饭就真的到了该出发的时间。
　　一晚上没休息好，又没有运功调息，旁边的女朋友还纠缠着一直要陪对方说话，苦哦。
　　“啊，白云，白云。”
　　等飞机到达高空时，阿花也从刚起飞时的那种不适应中恢复了过来，她兴奋的手指着从机翼下飘过的白云嚷嚷道。
　　看到自己的女朋友如此的开心，脸上散发着迷人光辉，许旭激动的一把抱住对方。
　　“喂，你做什么啊，这里有很多人呢？”
　　阿花害羞的叫道，并且四处观望着，结果她非常的失望发现，坐他们身边的也是一对情侣，早就嘴跟嘴的纠缠在了一起，看到四周并没有人注意到自己，阿花迟疑了一会还是将娇躯靠到了许旭的怀里。
　　“阿花啊，你对郑姨好的真是没什么话说了，如果她知道你把那家花店给收了回来，不知道会高兴成什么样呢，我们这就去给她个惊喜，嘿嘿，阿花，我表现的这么好，是不是有什么奖励的啊。”
　　“阿花，阿花。”
　　见怀里的小妞没了动静，许旭低头一看，发现对方竟然睡熟了，这些天她真的是累坏了，恋爱的亲吻了一下自己女朋友的额头，许旭用力将对方往自己的怀里紧了紧，然后将自己的额头帖在对方的额头上假寐起来。
　　“N国，这就是N国啊。”
　　一下飞机，阿花就兴奋的叫了起来，举目都是一副异国情调，在黑黝黝的人流中两人显得格外的引人注目。
　　“恩，我们现在处在N国的首都阿贾，这个城市虽然在世界范围内名气不怎么大，但是环境在整个非洲来说算是不错的，郑姨她也真会挑地方。”
　　“你瞎说什么啊，如果当时不是没有办法的话，郑姨会离开H市吗？”
　　“哦，对不起，对不起，郑姨的具体地址是哪？我们打车过去好了。”
　　“郑姨，我也不知道她具体在哪。”
　　“什么！”
　　听到这样的回答，许旭的下巴差点没掉在地上。
　　“我说我不知道郑姨她在什么地方，当初郑姨在上飞机的时候跟我说自己要来N国的，后来我们一直没联系过。”
　　“那、那你怎么找郑姨啊。”
　　“N国就那么大，找一个人应该不难吧，我们去报社电台做个寻人启事什么的，相信很快就会有结果了。”
　　“我的天啊。”
　　许旭抬起手重重的拍在自己的额头上。
　　“怎么了，许旭。”
　　“阿花，你听谁说N国就那么点大的。”
　　“非洲的国家不都是这样的吗？”
　　“啪。”
　　许旭又是一下重重的手掌拍在自己的脑门上，“虽然非洲的国家面积相对都不是很大，但是N国的国土面积怎么说也有九十多万平方公里，怎么说也有我们国家的十分之一大吧，人口好歹超过了一亿，这么大的地方我们去哪找一个人去。”
　　“啊，有这么大的啊。”
　　这下，阿花是彻底的傻了眼，“那我们该怎么办啊。”
　　“唉，还能怎么办，我们先找个地方住下来，然后去一些华人比较集中的地方去碰碰运气。”
　　“哦。”
　　阿花的声音中充满无比了失落，这让原本想要责怪对方几句的许旭连这个念头也生不起来了，反而满腔关怀的问道：“怎么了，阿花。”
　　“许旭，本以为我们到了N国就可以找到郑姨，可是没有想到N国竟然有这么大，如果我们找不到郑姨，那该怎么办啊？”
　　“没事的，虽然说N国的面积不小，可是我们也不是什么地方都要找的，我们先去华人比较集中的城市去找，我想一个人既然来到了一个陌生的国家，那她肯定会找这里的同胞的，我想这里的华人肯定有人跟郑姨有联系的。”
　　“对啊。”
　　听到许旭的话后，阿花的眼前一亮，不过马上又暗了下去，“可要是郑姨不在N国怎么办啊。”
　　“不在了我们就继续找，找遍整个非洲我们也要找到郑姨。”
　　“可是、可是我的钱没多少，那是我卖花积攒起来的本来想给郑姨还债的，如果花完了，我们就只能回家了。”
　　“没事，我有钱。”
　　许旭将自己的胸口拍的叮当响。
　　“可我怎么好意思用你的钱呢？你能陪我出来找郑姨就已经不错了。”
　　“傻瓜，我的跟你的有什么区别吗？”
　　乘美女感动的机会，许旭将她拥入到了怀里，不过这个时候他的心里也在担心，如果郑姨一天找不到，阿花肯定不愿意回国的，那校花她们怎么办！


正文 第119章 遇上同胞了
　　到了异国他乡之后，许旭两人遇到了一个最令人头疼的问题——语言不通，阿花除了国语之外对其他的语言几乎都是白痴，而许旭的外语除了几句简单的介绍自己的名字、来自何处的英语外也跟阿花差不多。
　　这个问题不光影响着两人的找人大计，甚至还影响着两人的生存问题。
　　幸运的是N国的人们对大力支持过他们的Z国友人还是非常的热情，一家旅馆的老板给许旭两人提供了最好的房间，还给他们准备了富有当地特色的美味佳肴。就因为许旭说了句：“’mchina。”
　　然后做一个睡觉的姿势。
　　这个时候的许旭才知道国家领导人的决定是多么的高瞻远瞩啊，在自己国家还有不少贫困问题的时候就慷慨解囊的支持这些更加贫困的非洲国家，你看现在就获得好处了吧。
　　找到住处之后，许旭两人的当务之急就是要找到一个华人或者是一个懂华语的翻译。
　　“啊、啊、啊、啊。”
　　许旭并就如同哑巴一样嘴里叽叽咕呱呱的说了一通不是人话的语言，然后手脚就跟麻风了一样比画着，可旅馆的老板最后还是无奈的摊开手并且摇着头。
　　“我-问-你，这-里-有-没-有-华-人？”
　　许旭耐着心的将手势跟语言结合了一遍，可是对方还是在摇头。
　　没有办法，许旭只得操起他那连三级都过不了的英语跟对方交流了起来：“DOyouknowhis…”
　　一句话才说了一半，许旭就不知道后面的词该怎么表达了。
　　“Wha?”“没Wha了。”
　　许旭被这老板给彻底的被打败了，“阿花，我们还是出去自己找吧。”
　　也算是许旭跟阿花两人走运，他们刚刚出旅馆没走多少路就看到一辆厢式货车停在路旁，一名工人样子的黑人正在那里不停的往外搬东西，车厢上赫然写着“荣记杂货铺”的中文字样和一大窜看不懂的外国文字。
　　能够在这里看到这个方块文字，许旭打心里就有一阵亲切感，能够在车厢上写上方块字的，那这车的主人肯定是Z国人，至少跟Z国摆脱不了什么干系。
　　“HELLO，你-的-这-车-是-谁-的？”
　　许旭配合着自己的话一会用手指指车，一会又比画着人的样子，他后悔当初怎么就没跟聋哑学生学点手语啊，至少这玩意全球范围内是相通的。
　　“哦￥……%%……&*”那人叽里咕噜的说了一大堆，许旭硬是一句话都没有听懂，倒是他身后的阿花看懂了些什么。
　　“许旭，那人一边说还一边摇头，可能他不知道我们在问什么吧。”
　　“可能是吧，要不我们就跟着这辆车走。”
　　“好啊。”
　　“两位，你们是不是要找什么人啊。”
　　就在这个时候，一个男性的声音从车头传了出来，这个声音听的许旭一愣，因为这是自己能够听得懂的语言——华语。
　　扭头一看，许旭发现车头处走过一个黑眼睛、黑头发、黄皮肤的中年人，那个不怎么标准的普通话就是从那人的嘴里吐出来的。
　　“大叔，你是Z国人吗？”
　　在一旁的阿花听到这个声音后显得比许旭兴奋多了，她询问的声音都有些在颤抖。
　　“是啊，小姑娘，你们这是第一次来N国吧？”
　　“恩啊，我们中午才下的飞机，到现在还不到三个小时呢。”
　　“呵呵，在别人的眼里N国是一个穷国家，不过在我看来，这里是一个好地方啊，甚至可以称的上是人家天堂，不说这里环境优雅，就是这里的人对我们Z国人的那种尊敬就让人有种古代贵族的感觉，这点那么应该感受到了吧。”
　　“恩，这里的人真的好好客哦。”
　　“你们是来旅游吧，怎么不懂N语就出来乱逛呢？太冒险了。”
　　中年男子责怪道。
　　“不是的，大叔，我们是来找人的，她叫郑利君，今年28岁，身高有一米六，脸蛋是属于瓜子脸那种，气质很高贵的，只要你见过她就不会忘记的，大叔，你有印象吗？”
　　“小姑娘，你说的那个人我没遇到过啊，不过既然是我们Z国人，那我一定会想办法帮助你的。”
　　“谢谢你，大叔。”
　　阿花兴奋的站在对方面前不停的鞠着躬。
　　“没事，没事，我们都是同胞嘛，互相帮助那是应该的，哦，对了，你们现在住哪？”
　　“我们在XXXX旅馆。”
　　“住那里干什么！我们Z国人在这里自己开有旅馆的，服务好，价格也公道，里面住的都是一些从国内来的游客，你们住那里去也可以有个照应。”
　　“那好啊。”
　　听到这个建议，许旭跟阿花自然满心欢喜。
　　“那我们走吧，我帮你们去搬东西。”
　　中年男子起身就要走。
　　“大叔，这怎么好意思呢？”
　　“没关系的，我们都是同胞，互相帮忙那是应该的嘛。”
　　“那实在是太麻烦了。”
　　就在这个中年人带着许旭两人要离开的时候，那名在后面卸货的黑人看到了这三人，冲到那中年人的面前叽里咕噜就说了一大通，一副很不友好的样子。
　　而那中年人也不甘示弱的跟那名黑人吵了起来，其语气的激烈程度从两人的不停颤抖指着对方脸的手就可以看出来。
　　两人闹了足足有五分钟，那名黑人这才上开走了，不过走之前还冲许旭叽里咕噜的说了几句话，态度也诚恳了不少，可惜除了那名中年人，许旭两人根本就没听懂。
　　“怎么了？”
　　许旭疑惑的问道，这些N国人在知道自己是Z国人后不都是挺有好的嘛，怎么就会跟这个中年人吵起来呢。
　　“没什么，刚才就是发生了一点小争执，没事的。”
　　那中年人看到许旭脸上不相信的神色之后又解释道，“那人是我一朋友店里的请来的雇工，今天我朋友生病了，刚好我自己没什么事做，所以就代替我朋友跟那个伙计一起来送东西了，他见我带你们走很不高兴，所以我们就吵了几句。”
　　“哦，那多不好意思啊。”
　　阿花歉意的说道。
　　“没事，没事，难得有自己的同胞从祖国赶来，别说是放弃送货，就是整个店关门都是应该的。”
　　忽然，一股不妥的情绪浮上了许旭的心头，可是想来想去又不得要领。
　　在路上通过跟那中年人的交谈，许旭知道这个中年人的中文名字叫做王成军，五年前来到N国讨饭吃，现在开了一家服装店，据说生意不错，在这一片的华人中也颇具号召力，他还信誓旦旦的保证说要发动所有认识的华人一起帮着寻找郑姨。
　　听到这个王成军是这样的一个人物，许旭跟阿花直感觉今天的运气不错，更令他们感到开心的是这个王成军对他们两好的实在是受不了，从一到旅馆就跟老板交涉退房事宜到鞍前马后的帮着扛行李上出租车，连口水都没顾得上喝。
　　“啊，同胞之情只有在异国他乡才能深刻体会到啊，这种感觉真好。”
　　这是许旭跟阿花在前往王成军介绍旅馆的途中所想到的，碰上这么以为乐于助人的好同胞，比他乡遇故知得来的惊喜还要大。


正文 第120章 上当了
　　王成军带许旭两人去的地方是一座仿宋建筑的旅馆，远远的，许旭就被这个旅馆给深深的震慑住了，楼高20米，底下呈亚字形，楼台三叠，屋担八角，显得非常的宏伟，在任逍遥的记忆力也只有在皇宫里面才能见到这样的木质建筑。
　　店门口挂有一匾额，上书非常飘逸的四个汉字“同聚客栈”如果不是周围那些走动的黑人告诉许旭这还是在N国，他甚至会怀疑自己是不是到了古代。能将旅馆命名为客栈的，其Z国特色就可见一斑。
　　“欢迎光临。”
　　一进门，两旁身传古代宫女服饰的服务生就在那里甜甜的用华语称呼道，许旭眼尖的发现这些服务生竟然全是黑人女孩，将本地服务生的口语训练的出来迎接Z国人，可见这里的老板为了体现自己国家的特色花了不少的心机。
　　走进大门，许旭更是被里面的景象所吸引住了，全楼共有32棵柱子落地，其中四棵中柱各高12米，柱上部分用斗架手法建成，楼尖贴金实顶。天花板上绘有太极图、飞天神王、龙凤呈祥等图案，线条流畅，色彩绚丽，能将一个木结构的房子建的如此的宏伟漂亮，也只有Z国的老祖先能够想到了。
　　麻利的替许旭跟阿花办好入住手续之后，王成军非常热情的将二人送到了房间。
　　“你们先在这里休息一会，放我回去看看那伙计有没有把货给送光了，晚上我再找一些朋友来看你们，大家坐下来好好的商量一下怎么找人的事。”
　　说完，王成军就急匆匆的走了。
　　“这人真好。”
　　阿花望着对方的背景喜滋滋的说道。
　　“是啊，如果没有他的话，我们都不知道该如何着手呢。”
　　许旭也非常庆幸的说道。
　　古色古香的房子让每一位游客有了一种返回了Z国古代的感觉，木桌，太师椅，房间里还摆有一张雕花床，不过与古代客栈所不同的就是这里空调、电视等各种现代化设施齐全。
　　这里就一张床，晚上要是能跟阿花在这种雕花床上面大战几百回的话，那滋味那简直是爽到家了，看到房间里的摆设，许旭非常龌龊的YY了起来，目前唯一的困难就是如何说服阿花留在这个房间里。
　　“许旭，现在时间还早，要不我们出去走走吧，说不定还能找到一些关于郑姨的线索呢。”
　　“好啊。”
　　对于阿花的建议，许旭自然是万分的赞同，如果让她打听到一些关于郑姨的好线索让这美女心里一开心，那到时候自己提出同房的要求对方应该不会拒绝，到时候……
　　“咦，好像有些不对劲啊。”
　　重新走出这旅馆的时候，许旭感觉到了一丝异样。
　　“怎么了？”
　　“这里进进出出的怎么全是黑人。”
　　“对啊，有可能是这里的人崇拜我们国家的文化，所以大家都来住几个晚上。”
　　“是这样的吗？”
　　闲聊中，两人已经走到了门口。
　　“欢迎光临。”
　　门口的那些服务员同样是异口同声的喊道，然后鞠躬。
　　“哎，请问一下你们的老板在哪？”
　　“￥……&*￥……”
　　令许旭感到万分头疼的话出口了。
　　“我问你…”
　　许旭想要再次表述问题的时候，他看到这些服务员脸上的茫然，后面的到嘴的话就再也说不下去了。
　　就在这个时候，一辆车停在了这饭店的门口。
　　“啊，许旭，你看，你快看。”
　　阿花兴奋的拍着许旭的肩膀，“是那辆车。”
　　‘荣记杂货店’这五个字看在许旭的眼里是那样的亲切。
　　从那辆箱式货车上下来两个人，一人是许旭他们刚才在大街上见到的那个搬运货物的黑人，还有一人则是一名年约六十的老者，看此人的样貌应该是一名东方人。
　　那名黑人看到许旭两人站在门口时，他的脸上先是一喜，然后冲着旁边那名老者叽里咕噜的说着些什么，神情有些焦急。
　　“两位可是来自Z国的同胞啊。”
　　那名老者一上来就冲许旭两人说了一句非常标准的普通话。
　　“是啊，请问老先生怎么称呼？”
　　“敝人姓周，你们叫我周伯就可以了。”
　　“周伯好，我叫阿花，他叫许旭，我们刚刚从Z国赶过来。”
　　阿花的嘴巴甜，人又长的乖巧，周伯一看到这个女孩就喜欢的不得了。
　　“小伙子，你这女朋友不错啊，哈哈。”
　　“呵呵，周伯真是好眼力，当初我追阿花可是花了不少的力气啊，我看周伯您精神气爽的样子应该还不到五十岁吧。”
　　“哪有，我都六十有六，打算再过几年就会祖国去，我们的国家现在还好吧。”
　　“好啊。”
　　一行三人站在旅馆的门口将Z国传统的打哈哈聊天方式发挥到了极致。
　　见这三人站在那里还是一副谈笑风生的样子，后面的那个黑人感觉到了有一些不对头，他拉着周伯的袖子硬生生的插进一句N语。
　　听完这名黑人的话头，周伯的脸色一下子就变了：“你们在这里正好，我正要找你们呢？”
　　“周伯，您找我们的？”
　　“是啊，你看我这脑袋。”
　　周伯重重的拍了一下自己的脑门，然后急急的问道，“那个骗子呢？”
　　“什、什么骗子？”
　　“就是那个跟你们在一起的混蛋，他是个骗子。”
　　“周伯，您是说王成军吧。”
　　“什么王成军，那是一个大骗子，我们Z国人的脸全让他给丢尽了。”
　　一提到王成军，周伯气的在那里就直跳脚。
　　“他走了。”
　　“走了？”
　　“是啊，他说他要去找您身后的这名伙计就走了，王成军他人不错的，怎么可能会是一个骗子呢？”
　　“什么找我身后的伙计，那是他使的金蝉脱壳之计，你们快看看身上有没有丢什么东西？”
　　“丢东西？”
　　许旭跟阿花两人对望了一眼很是不解为什么周伯会说出这种话来，可是看到对方说的是那样的诚恳，他们两人还是象征性的摸了一下自己的口袋，确定值钱的东西都还是随身携带着，“没有啊，我们的东西全在。”
　　“都还在啊，那赶紧，我们去房间看看。”
　　“去房间做什么？我们刚刚从那里出来，周伯，那个王成军不会是什么骗子的。”
　　许旭用一副不相信的口吻说道。我是谁，怎么可能连好人跟坏人都分辨不出呢，对自己身上所具备的那一套看人的本领，许旭还是自信的。
　　见自己的一片好心就要被对方当成了驴肝肺，周伯激动的脸都红了：“你们不信我是吧，我们就去房间里看看，如果是我冤枉了那个骗子的话，我就给你们跪下磕头。”
　　“这，实话跟您说吧，周伯，我们到N国是来找人的，现在正准备出门的，要不您晚上过来，王成军说他还要请一些同胞过来聚聚的。”
　　见许旭跟阿花两人是这样的一个态度，周伯气的血压在急速的上升：“那我先给你们跪下行不行！”
　　眼见着周伯曲膝就要往自己面前跪，许旭吓的一把将对方给扶了住：“周伯，您要看就去看吧，这才多大点事啊，您有必要跟我们这些小辈闹成这样吗？”
　　带着周伯打开房门，许旭就彻底的傻了眼，阿花那满满几袋子的行李竟然全不见了。


正文 第121章 美女不同意
　　“唉，我还是来晚了一步。”
　　看到这样的情况，周伯在那里痛苦的直跺脚。
　　“周、周伯，这到底是怎么一回事？”
　　许旭也是彻底的傻了。
　　“唉，跟你在一起的那个家伙就是个大骗子，一个连我们Z国人都要骗的大骗子。”
　　“王成军？”
　　“什么王成军，算了，你们就当他是王成军好了，那家伙为了骗人一年内要换好几次名字，搞的大家都不记得他原来叫什么，反正这里认识他的人都叫他大骗子。”
　　根据周伯的介绍，许旭算是空明白这个王成军是怎么行骗的：首先是寻找目标，旅馆跟飞机场附近都是他经常转悠的地方，目标最好是那些不懂N语的华人；找好目标后就利用同胞的身份接近对方，最后将对方骗到一个他事先就踩好点的地方行骗，常用的手法是取得对方信任之后趁其不备下手。令许旭不齿的是那个王成军专门找华人下手，一来华人在国外比较容易相信自己人；二来这些华人既然能够出国，那油水都是比较丰厚的。
　　“唉，那个大骗子简直是我们华人的耻辱，今天我那送货的阿尔法看到那混蛋准备向你下手，他也提醒过你们，可惜你们不懂N语，等他回来告诉我，再找到这里的时候，已经晚了。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　这个时候，许旭算是明白为什么那名黑人会跟王成军吵架，而且态度是那么的不友好，同时他也算是知道了为什么自己的心里会忽然浮现出那么一股的不妥。那是经验在告诉自己里面有诈，可惜自己在异国他乡，可以说是非常困难的时候遇到了一个可以信赖同胞，加上这一段时间风平浪静的，警惕心大大下降，所以才被王成军用一个同胞的身份就将自己心中所有的顾虑全给打消掉了，没有想到，竟然被对方咬了一口。
　　“你们这行李里面有什么贵重东西没？”
　　周伯关切的问道。
　　“噗哧。”
　　听到这样的问题，许旭一下子就笑开了，惹得阿花一阵白眼。
　　“怎么了。”
　　这下周伯是犯糊涂了，这人是不是脑子气坏了，东西被人偷了还发笑。
　　“我想那个大骗子今天可要出点血了，我们的行李中除了几件衣服全是一些土特产，根本就不值几个钱。”
　　那个王成军费劲心机给许旭两人既当向导又当苦工还给他掏车费（打的）到头来就得到了几大包土特产，看到这样的‘战利品’，非把他给气晕了不可。
　　听完许旭道明原委之后，周伯在那里乐的眼泪都出来了：“哈哈，这次总算让大骗子受到了点教训。”
　　就在这个时候，一位饭店服务人员推了一辆食物车来敲门。
　　“这，我们好像没点东西啊。”
　　许旭非常奇怪的说道，可是那个服务员只是含笑的看着许旭，看来这人也是不懂中文的。
　　周伯叽里咕噜的跟对方来了一阵交谈，然后心情十分舒服的将食物接了过来，这个时候，许旭发现他脸上的笑容更加浓厚了。
　　“那个大骗子今天真的是吃亏了，哈哈哈。”
　　才说了几句，周伯就忍不住开怀大笑了起来。
　　“怎么了，周伯。”
　　“没怎么，难道你们就不奇怪为什么那个大骗子能够如此迅速的将你们的东西搬走，而且门窗都还是好的吗？”
　　周伯不答反问了一句。
　　“对哦，这是为什么呢？”
　　阿花眨着迷人的眼睛好奇的问道。
　　“唉，他还不是利用了给我们办理登记手续的机会。”
　　许旭见阿花还是一副迷茫的表情，只得继续替她解释了起来，“王成军说自己出去找什么伙计的时候其实就没走，而是跑到了前台要了我们房间的备份钥匙，凭他刚刚办理过登记手续这一点，那里的工作人员很容易就会把备份钥匙给他，然后他躲在一旁等我们出门的时候利用手里的钥匙将房门打开，搬走那些行李应该是很容易的事情。”
　　“那他是从哪里出去的，我们不都站在旅馆的门口吗？”
　　阿花问出了心里的疑问。
　　“我想这里应该还有后门吧。”
　　听到许旭的分析，周伯是大加赞赏：“不错，这个饭店的确有个后门，那个大骗子以前利用这个办法骗过很多Z国人的财物。”
　　“那这个食物是怎么回事？”
　　阿花感觉心里被一个又一个的疑团给包围着。
　　“这个啊。”
　　一谈到这个食物，周伯又笑开了，不过他总算还记得有一个可爱的小姑娘还在等着自己去解释，乐了一会就停了下来，“那个大骗子在服务台拿备份钥匙的时候刚好遇到服务生询问他是否要订餐了，可能是他是怕自己被人怀疑，所以一咬牙就掏钱给我们订立一份晚餐，所以这次他又亏了一笔。”
　　“难道订餐要事先付钱的吗？不可以记住帐单上吗？”
　　这次连许旭都表达了不解。
　　“这里可不比我们国内，先要订餐就要事先付钱。”
　　“可这里好歹也是我们Z国人自己的饭店啊，难道也会遵循这里的习惯吗？”
　　“谁说这里是Z国人的饭店，那是大骗子骗你们的话。这个旅馆一位非常崇拜中华文化的N国富翁花了巨资，请了许多Z国的专家才建起来的，来这里住宿的其实很少有Z国人，因为这里的消费实在是太高了，这种东西在国内又不是没见过，来这里消费最多的是一些喜欢中华文化的N国富翁。”
　　哦，原来是这样的，难怪这里的服务员全是黑人，嘴上唠唠叨叨就会一句“欢迎光临”的Z国话。不过你这老家伙也太不够意思了吧，好歹这些吃的东西都用阿花费尽心机收集起来的东西换来的，你要收食物的话好歹也要说声谢谢吧。
　　“啊，那我们不住了。”
　　一听住宿费用很高，阿花有点心疼了。
　　“今天晚上的钱都已经付了，要不等明天吧。”
　　“来。”
　　阿花忽然伸手将许旭拉到了一边。
　　“什么事啊？”
　　“许旭，你能不能把那个王成军给找出来？”
　　言语中充满了期待。
　　“找他干什么？这里可不是H市，我们人生地不熟的，去哪找去，找一个郑姨都难，何况去找一个居无定所的大骗子。”
　　许旭非常为难的说道。
　　“我不管，我就要你找到他。”
　　阿花来了小孩子脾气，她这话说重了点，一边的周伯也听到了。
　　“找什么啊？”
　　“周伯，阿花她让我找到那个大骗子，可是这人海茫茫的，我该去哪找啊。”
　　许旭如实相告了。
　　“恩，想要找到那个大骗子的确有些困难，我们华人曾联名让当地的警察查找好几天都没有结果，难道你们有什么贵重的东西被他拿走了吗？”
　　“贵重的东西那倒没有，不过那些东西都是阿花费了好大的力气才找到的特产，本来是要送人的，可被那个大骗子拿走了，她心里不舒服呢？”
　　“哦，原来是这样啊，那还真可惜了。”
　　“我不管，我一定要把那些原本要送给郑姨的东西给找回来，不管那个骗子在哪？”
　　阿花在那里开始大喊大叫了起来，情绪很是激动。
　　“那个郑姨是谁？”
　　“哦，郑姨就是我们这次来这里要寻找的对象，由于一些客观的原因而来到了N国，她对阿花很好的，甚至可以说是她的救命恩人，所以……”
　　说到这里，许旭的眼神忽然变的坚定了起来，为了爱人，难道连这点事情都办不到吗？更别谈爱到深处时许下的那些天荒地老，要月亮不摘星星的承诺。
　　“周伯，您认识一位叫做郑利君的人吗？她今年28岁，身高有…”
　　这个时候，阿花又不厌其烦的开始描述起郑姨的形象来，如果换做其他人，有可能会嫌她烦，可是许旭知道只有至爱的人才能做出这样的举措来。只要心里还有一分希望，那她就会不顾一切的坚持下去，这样的一个女孩是该值得自己拿一切去拥有的。
　　想到这里，许旭动情的将阿花搂在了怀里：“阿花，你放心，我一定把那个大骗子手里的东西给找回来，我也一定陪你把郑姨给找到。”


正文 第122章 神功助人
　　好心的周伯非常同情阿花跟郑姨之间的遭遇，第二天他就让店里的伙计阿尔法开着那辆杂货铺的车将他们两人接到了自己的住处。
　　那是一幢两层结构的水泥房子，一层作为店面，二层作为居住的场所，由于当初建房子的时候就打算要将房子作为店面，所以周伯家的房子很是宽敞，论面积足有两百多平方米，这里就住了周伯跟他儿子周雄以及阿尔法，住上许旭两人一点也不觉得拥挤。
　　“许旭，我这里白天忙，要不你们出去转一转，今天晚上我约了这里的华人来我家聚会，到时候我们一起商量着找人的事情。”
　　“那就谢谢周伯了。”
　　就在许旭带着阿花想要出门的，周伯又叫住了他们，他指着自己的儿子，一个年已过四十但由于脑子有点不正常还一直单身着的周雄说道：“你们跟周雄一起出去吧，他的脑子虽然不好使，但是给你们做做向导，翻译一下还是行的。”
　　“那好啊。”
　　许旭身边正缺来这样一个人呢。
　　“许、许旭，Z国好玩吗？”
　　由于脑子有些不好使，周雄说话经常结巴。
　　“好玩啊，以后有空带你去玩啊。”
　　“好啊，我爸爸说过几年就带我回去，他说Z国的医生比这里的高明，他要带我去、去求医，治好我的病、病，这里的一些人就看不起我，你说我回到Z国之后还会不会有人看不起我。”
　　“不会的。”
　　许旭就仿佛是一个可亲的大哥哥抚摸着周雄的头，“其实，一个人能否获得大家的尊重，并不是看他有没有生病，你看这世界上有许多得了癌症的人，相对你来说，他们的病情比你的严重多了，可是他们有些人却得到了整个世界的尊重，连国家总统都给他们颁发了奖状，你知道这是为什么吗？”
　　“为什么啊？”
　　周雄竖起了耳朵用心的听着。
　　“那是因为他们足够坚强，别人可以看不起你，但是你自己不能看不起自己，想要获得别人的尊重，你就要做出一些可以让人信服的事情来。现在的你可以帮你父亲打理杂货铺，做的工作是那样的井井有条，这是许多人都无法做到的，相比于他们，你就强多了。”
　　“真的吗？”
　　周雄的语气中除了兴奋外还增加了一点信心。
　　“当然，你看有些人，平日里吃过饭就在大街上逛悠，能有什么作为。”
　　许旭指着前面几个坐在公路护栏上无聊的甩着双腿的几名黑人少年说道。
　　“啊。”
　　没有想到，一看到这几个黑人少年，周雄就跟老鼠见到猫一样‘嗖’的一下就钻到了许旭的后面，双手紧紧的抓着他的衣服，样子非常的害怕。
　　“怎么了？”
　　“那些是巴鲁、黑格，他们是这条街上最狠的人，经常欺负我。”
　　此时，周雄声音惶恐的犹如一个孩子。
　　“周雄，我刚刚跟你说过什么难道就忘记了，想要获得别人的尊敬，你就要做出一副值得别人尊重的事来，你现在是一个男子汉，你要对自己有信心，为什么要怕他们呢？”
　　许旭想要将对方从身后拖出来，可是周雄紧紧的抓着他的衣服就是不肯出来。
　　“可是他们打人会疼的。”
　　“他们打你当然会疼了，可是你打他们就不一样了。”
　　“喂，许旭，你做什么呢？”
　　阿花紧张的拉着许旭那还在扯周雄衣服的胳膊，这不是教唆人打架嘛。
　　“没事，我这是在教周雄怎么去获得别人的尊重。”
　　应付完阿花之后，许旭转过头去继续做周雄的思想工作，“别人可以看不起你，那你就努力的工作，做出一番事业给他们看，可如果别人在拳头上欺负你，那你就用拳头告诉人家，我不是那么好欺负的。”
　　“可、可我打不过他们。”
　　“打不过也要打，你不是为了打的过打不过而打架，你是在为自己的尊严在打架，你不是说人们都看不起你吗，眼前的那几个少年老是欺负你吗，现在你就是上去跟他们打，把他们打趴下为止，以后他们见到你肯定会对你恭恭敬敬的。”
　　“可，可。”
　　周雄还是害怕的将身体帖在许旭的后背上。
　　“别可是了，去吧。”
　　许旭一个闪身就甩开了周雄抓在自己衣服上的手，手顺势一拉，对方就朝着那几名黑人混混踉跄了过去。
　　几名无所事事的黑人少年一见到周雄，眼睛就散发出了一种兴奋的光芒，这是一种堪比老光棍见到了赤裸美女的眼神。
　　这些黑人少年走上前来耀武扬威的将周雄围在了中间然后用N语大声的叫着，不同听，许旭就知道他们肯定是在喊：“小子，你难道忘记上次怎么跟你说的吗，让你见到我们就躲远一点，否则见一次K一次，现在身体痒痒了是吧。”
　　这是一种堪比手语一样世界通行的语言，这些少年说的就是一种作为混混为了炫耀自己的流行语言。
　　听到这几个少年的话，周雄一个劲的说着什么，可是他那原本有些口吃的嘴在这个时候就显得尤为紧张，一个词反复说个五六次都说不出来，加上由于害怕不停颤抖着的身体，这就更增添了那几个小混混嚣张的情绪，言语中提高了不少的音量。
　　“￥……￥%……”
　　周雄一边说着，一边摇着手，看样子肯定是在跟对方分辨着什么，可那些混混根本不拿周雄当一回事，他们不光是用语言恐吓他，还用手推搪起对方来。
　　“不用怕，跟他们打。”
　　就在周雄害怕至极的时候，一个温和的声音传进了他的心里，这个声音暖洋洋的就跟冬日里的太阳一样，听着是那样是舒服，那样的想沉浸到那个声音里去，不知道不觉中，周雄停止了一些思考的能力。
　　几个混混一见周雄竟然毫无征兆的呆住了，一点也不配合自己发飙，心里来火了，一名混混提起脚就朝他的胸口踹了过去。
　　“转身，收腹，退后一步朝左跨一步。”
　　那个温和的声音又在周雄的心底响了起来，而这个时候，周雄的意志就仿佛被催眠了一般慢慢的消失掉了，下意识的，他做出了声音中提示的那个动作。
　　一个转身收腹让周雄堪堪避过了那个飞退，后撤一步然后左跨一步刚好跨在了那名飞腿袭击自己混混的那条支撑腿上，扑嗵一下，那混混摔的可不轻啊。
　　“前进两步，后撤一步，出左拳……”
　　一个又一个声音在支撑着周雄与那些混混们“搏斗”在阿花的眼里看来，周雄一下子就好像被战神附了体，一招一式耍的还真不赖，至少能够躲过对方的袭击而且还能不时的给予反击。
　　“喂，你嘴巴念念有词什么呢？”
　　几分钟之后，阿花看到了许旭在自己的身边闭上眼睛嘴巴一张一合的就跟老和尚年经一般不知道在做些什么。
　　“哦，没、没什么，我见周雄跟人家打了起来，心里害怕就给他祈祷了起来。”
　　说着许旭还抹了一把额头上的汗“瞎说。”
　　阿花虽然不相信许旭的话，可又没有其他的解释，只能转过身去继续查看周雄的情况，可是这个时候战斗已经结束了，几名混混躺在地上直哼哼了，而周雄就仿佛被人使了定身术一样停在那里。
　　“哇，周雄，你好棒哦，你把他们打倒了。”
　　阿花兴奋的叫道，她的叫声也将周雄的意识从迷糊中拉了回来。
　　“这、这、这是怎么回事啊？”
　　一看到那些令自己害怕的混混此时就躺在自己的脚边不停的呻吟着，周雄感觉自己还是梦中。
　　“周雄，这些混混都是你打倒的啊。”
　　“我打倒的。”
　　这下子，周雄有站在那里呆住了。
　　其实，这都是许旭的功劳，他使用了一种武林绝学——神魂诀控制住了周雄的思维。神魂诀是一种古代非常神奇的神经控制法，它可以控制一个人的思维使其按照自己的意图去做事，而刚才许旭就是用这招帮助周雄赢得了‘战斗’。


正文 第123章 一箭双雕
　　“周雄，好样的，今天的你向我们阐释了什么叫做真正男子汉，看到你这样的行为，不管是谁肯定都会竖起大拇指向你说声‘爷们’的。”
　　许旭夸张的将周雄搂在了怀里。
　　“这、这不是我干的。”
　　周雄兀自不肯相信能将这几个平日里揍自己最凶的混混打倒在地的就是自己。
　　“是你干的，不光是我们两个，这条街上很多人都看到了，如果警察追究起来，你是跑不掉的。”
　　“那、那我怎、怎么办？”
　　被许旭这样一说，周雄的病情忽然加重了不少。
　　“呵呵，你就放心吧，警察还不会无聊到为这点小事来找你。”
　　“真的吗？”
　　“那当然。”
　　许旭早就发现过往的行人对这些打架的少年熟视无睹的样子，最多看上一眼，然后脚下根本就不会停留一秒钟，这种事情在非洲发生的概率就跟每天晚上整个国家会有多少人会做爱一样。
　　“周雄，我们把这几个人拉到那边巷子里去，免得被警察发现。”
　　对于许旭的建议，周雄自然是万分的乐意，做完这些工作之后，后者有些害怕了。
　　“许、许旭，我们走吧。”
　　“走、干什么去？这不是还有许多事情没做完嘛，阿花，你去巷子口给我们放下风，我准备跟这几个混混谈谈。”
　　“你跟他们谈什么？我不去。”
　　本能的感觉许旭嘴里的‘谈谈’不会有什么好事，所以阿花拒绝了对方的要求。
　　“是这样的，阿花，我们对于N国并不熟悉，想要寄托了那些华人身上找到郑姨，这个希望也太渺茫了些，与其这样无奈的等待我们还不如找点事来做做，你看，这几个混混是这里的地头蛇，对这里的情况肯定很熟悉，由他们帮我们找，那不是一件好事嘛。”
　　“对哦。”
　　听到许旭的话，阿花的眼睛一亮，这可是一个好办法。
　　“可是我们现在遇到了麻烦，刚刚周雄打了人家，现在又要人家帮我们做事，这个恐怕有困难了，何况我们也没有多余的资金去他们帮我们干事。所以，要用些特殊的手段了，其实那些招式我已经好久没用了，但是为了郑姨，我也只有豁出去了。”
　　许旭说这话的时候，就跟强盗抢劫是为了家里那即将要饿死的老娘一样的高尚。
　　“这。”
　　听到这样的回答，阿花为难了。
　　“阿花，你去帮我们把着点风，放心吧，我还不想在异国他乡惹事，这只是一些很普通的手段。”
　　说着，许旭不由分说的就将对方推到了巷子口。
　　“许、许旭，我们还是走吧。”
　　等许旭赶回来的时候，周雄嘀嘀咕咕还是这样一句话。
　　“走，为什么要走，你不是想要获得别人的尊敬吗，你不是说这几个人经常欺负你吗？那你现在就问问他们以后还敢不敢欺负你，从自己的对手身上获得的尊敬，那可比一般的时候有成就感多了。”
　　“不行啊，我怕。”
　　周雄不停的摇头。
　　“去啊。”
　　还是摇头。
　　“去啊，你还是不是男人，刚跟你说过的话难道你都忘记了吗？你连自己都对没信心，那还有谁会看得起你，快去吧，我支持你。”
　　不自觉中，许旭又在他的话中施加了一点神魂诀。
　　“#￥%……&%……%”周雄对着这些人结结巴巴的说了一句话之后，那些混混竟然没人应答。
　　“许旭，刚我问他们以后还敢欺负我不？他们都没有回答了。”
　　好像是发现了新大陆一般的周雄连说话都顺利了。
　　“那是当然，因为你把他们打怕了嘛，不行你再给他们来一点狠的，他们肯定不敢顶嘴。”
　　许旭笑着说道。
　　“真的吗？”
　　“那是当然。”
　　许旭又加了一点神魂诀。
　　“￥%……&&”说着说着，周雄忽然激动了起来，抬起脚就朝这些人踢了过去，随着那一脚又一脚的动作，周雄心里的那种恐惧跟自卑感正在逐渐的消失。
　　在这段时间里，阿花曾不放心的看了巷子里好几眼，但是每次都只看到许旭背对着站在那里连手都没动过，加上里面的光线有些暗又有许旭的身体做阻挡，所以她根本就不会想到许旭正在教导人‘变坏’。
　　随着周雄脚步动作的越来越纯熟跟性情的不断高涨，那几个混混受到的打击也在不断的增加，忽然，一个混混奋力从地上爬了起来，叽里咕噜的说趴在地上重复的说了几句话。
　　听到这话之后，周雄一下子就愣在了那里，然后满脸茫然的看着许旭，不用想，许旭就知道对方肯定是在说讨饶的话。
　　“别理他们，继续打。”
　　许旭发布了命令，这个时候就好比在驯服野马时到了对方筋疲力尽的时候，如果一心软，那以前的力气就有可能全白费。
　　“好了。”
　　几分钟后，眼见着这几个混混躺在地上连转身都困难了，许旭这才让周雄停了下来。
　　“你现在问他们对你服不服，以后还敢不敢欺负你。”
　　周雄照着许旭的话给翻译了过去，可是那几个混混竟然躺在地上一点反应都没有，前者用一种非常无奈的眼神看着后者。
　　“不肯说啊，那很好办啊，继续打。”
　　不到三分钟，这几个混混就被许旭还有‘打手’周雄给收拾的服服帖帖的。
　　“周雄，你想不想找几个小弟带带啊。”
　　“我、我怕是不行吧。”
　　“没什么不行的，你问这几个家伙愿不愿意当你的小弟。”
　　对于这样的问题，那几个混混哪里还敢有半点含糊，收了几个平日里经常欺负自己的人当小弟，周雄的高兴劲就不用提了。
　　“周雄啊，我现在要求你帮我个忙啊。”
　　“说吧，咱们客气啥。”
　　“是这样的，我跟阿花到这里是为了找一个人，可是这里毕竟不是我们原来生活的国家，所以找起人来不方便，可是你不就一样了，何况身后还有几个小弟在后面混，这找起来人肯定比我们容易多了。”
　　“这没问题。”
　　周雄转过身去就对几个小弟吩咐起来，在得到对方的回答之后这才满意的冲许旭说道，“放心吧，他们答应了。”
　　“还有一件事就是我们昨天刚刚被一个华人给骗了，这口气我实在是咽不下。”
　　“这好办，我让他们一起留意。”
　　“恩，好。”
　　许旭伸手搂在周雄的肩膀上，一边往外走一边说道，“这次为了报答你帮我们找人，我传授你一点Z国功夫，有了真本事之后，你就可以震服小弟了。”
　　“那功夫厉害吗？”
　　“当然厉害了，像这样的混混十个都不是你的对手。”
　　“我要学，我要学。”
　　许旭不知道这么一个临时决定改变了周雄的一生，收服这几个小弟之后他并没有随自己的父亲返回Z国，十多年后N国的第一大帮会组织就是他所一手发展起来，这是后话，按下不提。
　　“咦，那几个混混怎么样了？”
　　在巷子口望风的阿花见许旭跟周雄两人肩并肩的走了出来，担心的问道。
　　“没事了，在周雄武力的震慑下，那几个混混答应不找我们的麻烦了，同时，在我的劝说下，那些人答应帮我们找郑姨。”
　　“真的呀。”
　　吧嗒一口，阿花兴奋的给了许旭一个吻，乐的对方爽弯了嘴，这种一箭双雕的好事要是天天都能遇到就多好啊。
　　(PS，最近小爱很忙，不过我会努力抽出时间更新的。嘿嘿。)


正文 第124章 双喜临门
　　时间过的飞快，转眼间，许旭跟阿花两人到N国已经十多天了，自从参加完周伯为他们准备的华侨见面会之后，这两人就天天上街打探消息，晚上回来的时候则是满怀希望的将目光投向了周伯，可惜对方的回答每每都是摇头。这个时候，两人只能无奈的长叹一口气，然后将希望寄托在了明天。
　　这天，许旭跟阿花两人垂头丧气的从门外走了进来，这几天他们两人的心情从没有像今天怎么差过，今天，他们把阿贾市最后一块地方都找遍了，可是半点有关于郑姨的消息都没有找到，看来想在这里找到郑姨怕是没希望了。
　　“阿尔法，周伯呢？”
　　“啊啊啊。”
　　这些天跟这个杂货店的伙计生活在一起，许旭的N语虽然没学会几句，可是通过手势双方还是达成了一定的沟通能力。
　　“啊，周伯出去了啊，那周雄呢？”
　　看到阿尔法回答的同样手势身，许旭万分失落的对身边的阿花说道：“既然周伯他们都没在，那我们先去收拾东西吧，晚上跟他们道下别。”
　　“哦，不知道郑姨还在不在N国？”
　　“阿花，别这样失落，找人当然不是一件轻松的事，不过我们现在可以确定当初郑姨肯定没在阿贾市逗留过，这样我们就将一个城市排除掉了，也可以说我们离郑姨又近了一步。”
　　许旭的嘴上虽然这样说，可是底气明显不足。
　　“唉。”
　　就在两人迈着沉重的脚步走上楼梯的时候，一个急促的刹车声从门口响了起来，扭头一看，许旭发现周伯正风风火火的从驾驶室里跳了下来，仿佛那上面着火了一般，连熄火这项工作都没做。
　　“许旭，阿花，好、好消息啊。”
　　周伯满脸通红的跑到了两人的面前，这个时候他还在不停的喘气着。
　　“周伯，什么好消息，是不是郑姨找到了。”
　　阿花兴冲冲的问道，这个时候也只有这样的一个消息才能称得上好消息。
　　“是、哦，不是。”
　　“周伯，您倒是快说啊，到底是找到了还是没找着。”
　　在这个节骨眼上出现这样的事，还真能够急死人。
　　“好消息，好消息啊，虽然你们口中的那个郑姨我没找到，但是有她的消息了。”
　　“真的啊，她在哪？”
　　“就在离我们这里不远的一个小镇上，说来也真是巧合，这些天大家四处去打听都没有得到消息，可下午我去送点货，竟然让我看到了，虽然我对你们要找的人不是很熟悉，不过我看到的人八成就是她了，跟你们描述的很像。”
　　“那太好了，那我们现在就去找郑姨吧。”
　　阿花已经兴奋的不得了。
　　“好的，好的，你们先去坐一会，我去吃点东西，等下我们就出发，我已经差不多一整天没吃东西了。”
　　“好的。”
　　就在许旭跟阿花两人万分兴奋的在那里等着周伯吃过东西下来的时候，一个人影就跟一阵风一样的从门外冲了进来。
　　“周雄，你在练马拉松呢？”
　　心情高昂的许旭难得跟那个冲进来的人影笑道。
　　“许、许旭，我正找你呢？”
　　“今天不练功了，你自己玩去。”
　　“不、不是，我这次不是来找你练功的，我是有好消息要告诉你。”
　　“有什么好消息以后再说，现在我的心里兴奋着呢？”
　　“怎么，你们要找的人找到了吗？”
　　“是的，刚才你爸爸回来说他看到一个很像我们要找的那个人，我想这次概率会很大，没事的话你也跟我们一起去好了。”
　　“真的啊，那我担保你听到我的消息之后会更加的高兴！”
　　这个时候，周雄竟然卖起了关子。
　　“有屁事就说，要是不说的话，别怪我明天给你加重点训练量啊。”
　　被许旭这样一说，周雄浑身的汗毛都竖了起来，前几天有一次自己的动作老是达不到许旭要求的水平，气的对方在自己身上用那几个动作连施了好几百遍，这还不说，到最后还给自己增加了一倍的体能训练，那一次折腾下来，睡觉的时候除了呼吸之后，连打呼噜的力气都没了。
　　“我说，我说，刚才巴鲁跑过来跟我报告说他们在一个酒吧里发现了你们要找的那个华人骗子。”
　　“真的吗？这实在是太好了。”
　　许旭跟阿花对望了一眼，从彼此的眼神中，他们都看到了惊喜，能够在找到郑姨之前找到那个骗子，这简直是天大的好事啊，今天真是双喜临了门，“现在那个骗子还在那里吗？”
　　“恩，现在黑格还在那里监视着对方，要不要我带他们几个把那个混蛋给抓起来。”
　　“这样啊。”
　　许旭摸着下巴考虑了一会，然后在周雄的耳边轻轻说了几句，后者一阵风似的跑远了。
　　“我们走吧。”
　　这个时候，许旭跟阿花非常默契的同时说了一句，去干什么，大家心里都有数。
　　“唉、唉，你们再等我会，我去找件衣服来，这里的晚上气温有些低。”
　　这个时候，刚刚放下碗筷的周伯在楼上看到两人要出房门了非常焦急的喊道。
　　“周伯，不急，您先休息一会，我们出去会个老朋友。”
　　N国的夜生活节目很是简单，吃过晚饭之后，不是在跟朋友在某一地方开派对就是在酒吧里寻找些激情，相比于国内那种繁华的夜市情景在这里是不可能见到，马路上除了呼啸而过的车之外就少有行人。
　　这个时候的一条幽暗的巷子则显得格外的冷清，不时的传来几只野猫在垃圾箱里翻找食物的窸窸窣窣声。
　　就这个时候，一阵脚步声打破了这一片的宁静，几只野猫吓的惨叫一声就跑远，对着月光人们可以依稀的看清楚那是几名少年，他们的手上还拖有一只麻袋。
　　“我把人给你带过来了。”
　　领头的赫然是周雄，他对着黑暗处轻轻的叫了一声，听到这个声音之后，一阵脚步从巷子的那头传了过来，许旭跟阿花出现了。
　　“放他出来。”
　　许旭低沉的声音里含有一股寒气。
　　“￥。”
　　一打开麻袋，里面就传来一阵嚣张的声音，接着那人又用英语还有Z文喊了一遍，这次许旭算是听懂了，那个大骗子在叫嚣自己是Z国人呢？让这些黑人放聪明点。
　　“呸，你还好意思说自己是Z国人。”
　　听到这样的话后，阿花忍不住唾骂了起来。
　　“小姐，我们好歹都是来自Z国的同胞，有什么事不能好好说的，小弟自认没做什么对不起你的事，干嘛指使人来抓我呢？”
　　“我呸，王成军你这个大骗子，你睁开眼睛看看我们是谁？”
　　“哦，原来是你们啊，我正要找你们呢？”
　　一看清对方只是那两个少男少女，王成军心里完全没了危机感，就这两个连N国话都不会说的菜鸟能在这片地头上把自己怎么样呢？
　　“找我们，找我们干什么？”
　　阿华一下子被对方给弄糊涂了。
　　“我找你们想给你们上上课，没事带那么多土特产做什么？我们Z国人的脸面都让你们给丢……哎呦。”
　　话还没说完，他就捂住肚子蹲在了那里，却是许旭出脚了。


正文 第125章 成熟女性
　　“丢人现眼。”
　　许旭的嘴里淡淡的吐出了这四个字。
　　“兄弟，你教训的对，我的确是丢人现眼，我他妈生我实在是太丢人现眼了。”
　　大骗子是个典型的欺软怕硬的家伙，一见许旭比自己还横，语气中的骄横全不见了。
　　“周雄，让你的小弟们练练手脚，有些东西只有在这种地方才能够学会的。”
　　“好嘞。”
　　跟随许旭习武也有十来天了，这些话里有话的还是能够听得懂些的，待许旭带着阿花走远了的时候，周雄一脚将王成军踹倒在地上，嘴上骂骂咧咧起来，“你个大骗子也有今天，当初我爸爸费尽心机都没能抓住你了，这次还敢骗许旭的东西，我看你真是不想活了。”
　　“兄弟，大哥，大爷，都是我的错，我坦白，我不该做那些坏事的，看在我们都是Z国同胞的份上求您高抬贵手，放小弟一条生路，他日一定会有回报的。”
　　“回报你妈的*个巴拉，不变过看在我们是同胞的份上，我给你两条路选。”
　　“哪两条？”
　　“简单，一条是跟我们群殴，一条是跟我们单挑，赢了就放你走。”
　　想了想，王成军最后选择了单挑。
　　“兄弟们，给我上啊，用力的揍。”
　　周雄用N语大声的招呼起旁边的几个兄弟起来，顿时，七拳八脚的全朝那个大骗子招呼了过去。
　　“啊、你们不是说单挑的吗？哎呦。”
　　闪躲中，王成军万分委屈的叫了起来。
　　“哈哈，单挑就是指我们一群人挑你一个。”
　　在揍的过瘾中间，周雄还不忘尽下同胞之谊给对方解释了起来。
　　等许旭跟阿花从逛回来的时候，大骗子已经被揍的不成人样了。
　　“你给我听着，以后你要是再敢行骗自己国家的人，我就让人打你一次，如果那个时候你还不长记性的话，我就让人卸掉你的胳膊，骗一次卸一只胳膊，看你的胳膊能不能重新长出来。”
　　许旭蹲下身体抓住对方的衣领恶狠狠的说道，“记住了没？”
　　费了好多的力，王成军这才勉强的点了点头。
　　“现在，我给你一个小时的时间把骗我们的东西给我送回来，如果你走不动，搬不动的话，我让周雄他们帮你，记住，你就只有一个小时的时间。”
　　到了这个份上，王成军哪里还敢说半个不字啊。
　　回来的路上，阿花忽然沉默了起来，她一点也没有为能够找回那些特产而开心，甚至连刚才听到郑姨消息时的那股高兴劲都没有了。
　　“怎么了？”
　　沉默，回答许旭的只有对方高跟鞋敲击地面的声音，而许旭也没有追问，他在默默的陪着对方的脚步，等着对方的回答。
　　“唉，许旭，你难道非得要那么暴力吗？”
　　阿花那幽幽的声音听的许旭心疼，如果换做其他的事，只要对方这样一说，自己怕是都会屁颠屁颠的答应了对方，可是这关乎到自己势力的问题，也可以说是关乎到自己奋斗的问题，容不得半点马虎，考虑了一下，许旭开始试探起对方的态度来。
　　“阿花，我知道你讨厌这些东西，可是有时候讨厌归讨厌，一些东西并不会因为某一个人的喜好而改变的，这些东西还是会在我们的身边，能有什么办法呢？”
　　“这些道理我懂，可是我一想到你跟那些血型的事，暴力的事沾在一起，我心里就难受。”
　　“阿花，你好好的想想，如果我们都是软弱无能的，不说今天晚上能不能把那些东西给找回来，就是你那家花店也不可能回到你的手里，那现在出来找郑姨就更无从谈起了。我还记得你以前说过：无论是什么势力，不管是白道还是黑道，只要这种势力用对地方那就是好势力，怎么现在就改变想法了。”
　　“许旭，你误会了，其实你的身份我也隐约猜到了，我只是震惊于你们如此残酷的生活环境，如果今天晚上被人打倒在地的是你不是王成军的话，那我该怎么办啊。”
　　说着，说着，阿花竟然双肩颤抖，眼泪嘀嗒嘀嗒的就下来了。
　　“呵，我的小傻瓜。”
　　许旭恋爱的将对方搂在怀里，“这个世界上能把我打倒在地的还没有出生呢？”
　　“可、可你要是出点什么事的话，我该怎么办啊？”
　　言谈中，满腔的爱意显露无遗，听的许旭感动不已：“放心吧，我肯定不会有事的，我一定会好好的把你娶进门，然后我们生好多好多的孩子，最好能够组成一支足球队，我们现在的国家队实在是太弱了，以后我们就好好的训练我们的孩子，让他们代表国家队去出战，你知道一个足球队有多少人不？十一个，不过十一个太少了，加上替补的，阿花，我们至少要生个15个孩子才行。”
　　“讨厌了，谁要跟你生那么多！我又不是母猪。”
　　被许旭这样一插科打诨，阿花破涕为笑了，即使这样，许旭也在心里暗暗下定了决心，一定要保护好自己更要保护好身边的女孩。
　　周雄等人的动作也真够快，半小时之后，他们就搬着阿花精心准备的行李箱回到了杂货铺：“许旭，那家伙说把你们的几个鱼干给吃掉了，兄弟们就揍了他一顿，要不要让他把鱼干买回来。”
　　“没事，没事了。”
　　“周雄。”
　　周伯将自己的儿子叫到了一边。
　　“什么事啊，爸爸。”
　　看到这个意气风发的儿子，周伯有种陌生的感觉，同时也有种非常欣慰的感觉，到嘴边的话就是没有说出来。
　　自己儿子这些天的变化，周伯是看在眼里的，以前的儿子是很少出门的，更很少跟人主动交流，而现在的儿子则是有事没事就往外跑，对人处事非常的热情，仿佛忽然间年轻了十岁，更难得的是他对生活充满了希望。虽然周伯知道自己的儿子在走一条平日里自己根本就看不上眼的混混道路，可这些跟儿子的快乐比起来，又算得了什么呢。
　　想到这里，周伯叹了一口气：“没事，晚上我要跟许旭他们出去找个人，店里就由你跟阿尔法看着。”
　　“没事，爸爸，我会把店看好的。”
　　看到自信心满满的儿子，周伯不由的感叹儿子变了，同时对那个让自己儿子发生改变的Z国人，心里也是充满了感激。
　　当周伯带着阿花跟许旭两人驱车赶到十五公里外的B小镇的时候，时间已经是晚上八点。
　　富泰孤儿所，周伯将车停在了这样一块写有Z文字符的院子门口，不用说，这家孤儿所肯定是某一个华人慈善家兴建的。
　　“我看到的那个人就是走进了这里。”
　　听到周伯的话后，阿花推开了那扇虚掩的大门，慢慢的走了进去，动作轻之又轻，生怕自己的动作会让里面的人跑掉。
　　宽敞的大厅里，此时正有一群孩子在那里欢快的唱着歌，在大厅的中央，一个满脸散发着女性光辉的东方女子正坐在那里弹着钢琴，纤长的睫毛，动人的眼睛，高耸的鼻子，还有那挂在嘴角迷人的笑容，这一切组成了一副非常迷人熟女的景象，看的许旭是心痒不已。


正文 第126章 两朵鲜花
　　看到那个弹钢琴的女子，阿花的身体不由自主的颤抖了起来，她紧咬着牙齿不让自己出声，可是眼泪却哗啦哗啦的下来了。
　　“郑姨。”
　　许旭的心里忽然冒出了这样的一个名字，没错，就是她，不到三十岁的她正处在女人最迷人的时间段，皮肤白皙的一点也不比二十刚出头的小姑娘差，女人的韵味却比小姑娘多了不少。打个比喻来说，二十出头的姑娘是一朵朝气十足的花朵，虽然迷人，但是还没有到完全开放的时候；而到了二十末，三十出头的女孩则是一朵正在尽力展现自己最美的花，这个时候是女人最美的季节。
　　此时，郑姨正在那里聚精会神的弹奏着曲子，周围的孩子们也在用心的听着，现场除了钢琴声的流动外，再也没有其他的声音。
　　“呜、呜、呜。”
　　最后，还是阿花没有控制住自己的感情，即使用手紧捂着自己的嘴巴，可是哽咽声还是传了出来，并且有了越来越响的趋势，周围一些孩子慢慢的感觉到了异样，当他们看到这几个站在门口的不速之客时，议论声渐渐的响了起来。
　　“梆。”
　　在一个羞涩的音符跳动之后，钢琴声再也没有响起来，因为弹奏者已经眼泪汪汪的坐在那里如同中了邪一般。
　　“郑姨。”
　　一道身影快速的入从许旭身边冲了过去，残留在他眼中的是一片飘落的泪珠。
　　“啊花。”
　　钢琴前的那名女子站起来之后踉跄了一下身体，然后张开怀抱等着对方扑进来。
　　看到这样的情景，许旭跟周伯满意的对望了一眼，看来人是找到了，一成熟，一青涩两大美女开始抱头痛哭起来，众多的孩子迷茫了，然后乱成了一团。
　　“@￥@￥……”
　　就在这个时候，一名黑人老妈妈从后面走了出来，当她看到大厅中央发生的这一幕时，非常宽容的将这些孩子领了出去。
　　“花，你廋了？我走之后店里的环境是不是很辛苦啊。”
　　郑姨抚摸着阿花的脸蛋心疼的说道。
　　“哪有，我看郑姨才廋了呢？在异国他乡的日子不好过吧。”
　　“还好，你怎么找到这里来了？”
　　“啊，郑姨，我是来接你回去的，那些混混全叫人给收拾掉了。”
　　“真的吗？”
　　郑姨的言语中也露出了兴奋了，那些家伙相当于自己的杀父仇人啊。
　　“是啊，这全是许旭的功劳。”
　　接着，阿花兴奋的拉过许旭介绍了起来，然后将他的英雄事迹添油加醋的说了出来，一个女孩子心目中最完美的白马皇子诞生了。
　　“谢谢你，许旭。”
　　郑姨郑重其事说了一句就准备弯腰给对方鞠躬。
　　“没事的，没事的，郑姨不要那么客气，你救了阿花，好人总会有好报的，那些坏蛋也该收到一些处罚的，不然这个世界实在是太没天理了，我只是做了一些力所能及的事罢了。”
　　许旭一边说着，一边手忙脚乱的伸出手想要拒绝对方的鞠躬，一不小心，他的手竟然碰到了对方的胸口，妈的，真软啊。
　　“啊”猝不及防之下，郑姨红着脸就退开了，惹的阿花一阵好奇：“怎么了，郑姨。”
　　“没事，没事。”
　　“郑姨，你在这里过的还好吗？”
　　单纯的阿花完全沉浸在见到亲人的喜悦之中，她根本就感觉不到对方有任何的不对劲。
　　“恩，还好，还好。”
　　“好什么啊，这里天气那么干燥，说的话又听不懂，我最讨厌这里啊，郑姨怎么会说这里还好呢？”
　　“啊，哦。”
　　郑姨完全是一副心不在焉的样子，她还沉浸在刚才许旭触摸到自己胸口时的那种触电的感觉中。
　　“郑姨。”
　　阿花开始拉着对方的衣袖撒起了娇。
　　“啊，你说什么？他是谁？”
　　郑姨指着一直站在门口慈祥的看着自己的周伯问道。
　　“哦，他是周伯，也是华人，他人很好心的哦，这次我们能够找到你全靠了他。”
　　听到阿花的话后，郑姨跟周伯两人远远的点头致了敬。
　　“郑姨，你到底有没有在听我讲话嘛，我刚才问你在这里到底是怎么过来的，这里环境不好，连话都听不懂。”
　　不是被对方打岔就是遭到对方忽视，阿花心里不好受了。
　　“唉，这事情说起来我还是比较幸运的，当初坐上飞机的时候，我的心里也是一片的迷茫，不知道自己出了国能干什么。就在这个时候，一对坐我身边的华人老夫妻看出了我有心事，于是他们就主动跟我聊起了天，他们和蔼的口气让我仿佛回到了亲人身边的感觉，不知不觉中我就跟他们透露了自己的遭遇，当他们得知我是到N国避难的时候，他们就好心的建议我来这个孤儿所，这是他们一个朋友开的孤儿所，里面的人也有不少的华人，这里面我不感觉怎么寂寞，平日里我就是陪这些孩子们，也算是吃喝不愁的。”
　　“哦。”
　　听过郑姨的介绍，阿花调皮的拍了拍自己的胸口，“还好，还好，郑姨，我们这次是来接你回Z国的，外国再怎么好，还不如自己家好。”
　　“回国？”
　　阿花的话题显然超出了郑姨的意料之外。
　　“是啊，现在那些混混们已经没了，我们的房产证也拿了回来，我们回去之后可以安稳的开我们的花店，我跟你说哦，郑姨，自从你离开了之后，花店的生意清淡了不少呢？这次，我们一定要好好的将花店从新振作起来。”
　　“阿花，我看还是算了，当我离开Z国的时候我就把花店交给你打点了，我相信你的能力，将来这家花店肯定比我经营的还要红火。”
　　“郑姨，你这是什么意思？”
　　阿花听到了对方话里有一股不祥的阴云在。
　　“阿花，以后你好好的照顾自己，我想在这里生活下去，这里的全是一些没有心机的孩子，没有人世间的勾心斗角，跟他们生活在一起我很开心，我再也不想过以前的那种生活了。”
　　“郑姨。”
　　对方的回答可是大大的出乎了阿花的意料之外，一股眼泪已经在眼眶里打起了转。
　　“阿花，慢慢来。”
　　许旭走过去轻轻的挽住了阿花那由于激动而颤抖不已的肩膀，然后将对方拉到了一个角落里。
　　“许旭，郑姨她，她竟然不想跟我们回去。”
　　回想起寻找郑姨的不容易，自己一个人整体花店的艰辛，自己一直都在努力的目标，阿花扑在许旭的怀里大哭了起来。
　　“没事，没事的，我会想办法的。”
　　许旭在美女的耳边轻轻的安慰了起来。
　　“真的。”
　　对方马上就止住了哭声。
　　“恩，我保证把你的郑姨给劝说回去。”
　　许旭恋爱的亲吻掉阿花脸蛋上的泪珠，“你要是再哭的话就不漂亮，见到了郑姨应该开心，剩下的事就交给我这个万事行的老公吧。”
　　“那太好了，郑姨，你带我到附近这一带好好的转一转吧。”
　　放下心事的阿花又变回了一个没有心事的孩子，她跳着跑回了郑姨的身边撒娇起来，剩下的许旭要忙事了。
　　“周伯，我想麻烦你一件事。”


正文 第127章 劝说
　　当天夜里，许旭跟阿花两人就在那孤儿所休息了，而周伯则以店里生意忙需要照顾为借口离开了小镇。
　　第二天一大早，许旭跟阿花两人不由分说的将郑姨拉上了开往阿贾市的公交车，理由是那里的华人要举行一个聚会，大家都去认识认识。
　　聚会的地点就放在周伯的家里，当许旭三人赶到那里的时候，已经有一群白发苍苍的华人坐在那里聊天了，经过简单的介绍之后，一名王姓的老人家开始诉说了起来：“大家都来自同一国家，虽然在国内我们之间都是相隔百里，甚至是千里，但在这里我们就好比是一家人，知道这是为什么不？那是因为我们流的血液都是来自同一位祖宗的。”
　　“是啊，如果在这里不是还有你们这些同胞们陪着的话，我肯定会被活活的给闷死，即使让我当市长我都不如在祖国里呆着，俗话说的好啊：金窝银窝不如自家的狗窝，在国内有自己的亲人，有自己的朋友，生活在一起的都是自己的同胞，那才是我们的根啊。”
　　一位老人家接过了话头。
　　“你们都还好啦，什么时候想家了，想回去就可以回去，可我不行，当初我只不过是抢劫了几百块钱，由于年轻气盛不想坐牢就跑了出来，现在倒好，我成了黑户，祖国回不去，这里生活又不好。如果能够让我回去的话，判我个十年八载的我都认了。”
　　一名年约四十可头发却已经花白的中年人动情的说道。
　　看到这群人的表演，阿花在教下面偷偷的给许旭打了一个OK的手势，这可是许旭拜托周伯故意弄的，本担心这些人会演不好，可是这些事都是他们的亲身经历，随便一说就比顶级的演员还像那么回事。
　　“许旭，这是干什么呢？”
　　感觉到气氛有些不对劲的郑姨忍不住问了起来，这哪里是普通的同胞之间的聚会啊，这简直是在诉说离别国家之苦的相思会，不用说，这些肯定都是针对自己来的。
　　“是这样的，郑姨，他们这些人离开国家久了之后就经常聚在一起把心里的那种相思给说出来，你也知道这种相思会很痛苦的，如果不说出来的话很有可能会把人给抑郁掉，今天我们很不巧，正好遇到了这样的聚会。”
　　“是这样的吗？”
　　郑姨满怀深意的看着许旭。
　　“当然了。”
　　对于这种眼光，许旭直接将它忽视掉了，这种疑惑的眼光也实在是太小儿科了。
　　“周伯，你不是过些年就要回老家生活了吗，我想拜托您到我爹妈的坟上告一声罪，就说儿子不孝，不但不能给他们送终，还不能替他们扫墓，你就替我给他们烧些纸钱吧，呜呜。”
　　那名由于犯了罪而跑出来的中年人忽然痛哭了起来。
　　“放心吧，这点事我一定给你办到。”
　　“谢谢你周伯，我给您老磕头了。”
　　中年人吧嗒一下就给周伯跪了下来，用力的磕着头，三两下，他的额头就出血了。
　　“别，你别这样啊。”
　　周伯慌张的就要去扶住对方。
　　“周伯，您就代替我的父母接受我这个不孝儿的磕头吧，到时候去他们坟前也给他们磕几个。”
　　此情此景，即使是铁石心肠也会融化的。
　　“不要演了。”
　　坐在一旁的郑姨吼叫了一声之后快速的摔门而去，许旭也马上跟了出去。
　　在街道的一个角落里，许旭看到了郑姨正挨在墙上抹着眼泪。
　　“郑姨，在异国他乡的日子大家都是有体会的，你就跟我们回去吧，在H市的日子虽然不富裕，但也自在，总比这远离亲人跟朋友的日子好吧。”
　　“我没有亲人，全死光了，我也没有朋友，如果落井下石的还算是朋友的话，那估计还有几个，你说那样的地方我还回去做什么。”
　　“郑姨，你不把我当亲人了啊。”
　　不知什么时候，阿花眼泪汪汪的站在了许旭的后面。
　　“花，你当然是我的亲人了，你是郑姨在这个世界上最亲最亲的亲人了。”
　　郑姨双手一张，两大美女又抱在了一起。
　　“郑姨，那我们回去吧，回Z国去。”
　　“花，我真的决定了，以后我会经常回去看你的。”
　　“不行，郑姨如果你不回去的话，我也不回去。”
　　“你这是何苦呢？”
　　一听到这对美女的谈话，许旭着急了，本以为找到了郑姨就万事大吉了，没有想来两人给自己来了这么一出，难道真要自己在N国过一辈子啊，那自己兄弟，自己的帮派怎么办，这绝对办不到。
　　“阿花，你先去找周伯他们好好的聊聊，他们都好久没回过Z国了，你去给他们介绍一下Z国的近况，他们肯定喜欢听的。”
　　阿花还想说些什么，可当她看到许旭那坚定的眼神之后又将话给吞了回去，她相信自己的男朋友。
　　“快清明了，难道你就不回去扫下墓吗？”
　　许旭站在郑姨的身后淡淡的说了这样一句，后者一听身体明显的愣了一下。
　　“回去，回去干什么？”
　　“难道你就没有亲人需要祭奠一下的吗？”
　　郑姨的身体又仿佛被电击了一下。
　　“或许，你有许多不想回去的理由。”
　　见对方没有回答自己的问题，许旭以一种略带有沧桑的声音缓缓的述说了起来，“自己所有的希望都在那恶魔一般的城市里毁了，自己的事业在那里毁了，自己的爱情在那里毁了，甚至于自己的爱人都没有了……”
　　“够了。”
　　郑姨终于再难保持自己那颗好不容易才伪装好的平和心，她不停的摇着自己的头哽咽道，“求求你不要再说了，那个死鬼是自己找死，我才不会为他难受呢，爱情没了就没了，事业没了也没什么大不了的，我现在的日子过的很开心，你不要再说什么了！”
　　“郑姨，我是真心的来邀你回去的，在哪里跌倒，我们就要在哪里爬起来，事情没了，我们可以重新创造事业，爱情没了，我们再去寻找爱情，一切的幸福都需要靠自己的努力才能追求到的。”
　　“不用说了，真的不要说了，我不想要什么幸福，我只想一个人好好的过现在的日子。”
　　郑姨一边嚷着一边转身就想跑，可是许旭早就有准备，对方刚一起步，许旭的手就抓住了她的胳膊。
　　“放开我，你放开我。”
　　“混蛋。”
　　看到对方那满脸疯狂的样子，许旭大骂了一声，手一抖就将对方摔倒在了地上，这还不解气，他将自己的手指在对方的鼻子前骂了起来，“胆小鬼，懦夫，如果你不是阿花的郑姨的话，我才不会花费那么大的心机请人来给你演戏呢，你的死活关我什么事？如果连你自己都不去争取的话，我们操什么心呢？你给我想好了，是要跟我们回去重新开始还是打算在这里浑浑噩噩的过一辈子，不要这样不死不活的连累着别人。”
　　听完许旭的话后，郑姨坐在那里掩面哭了起来，那样子要多伤心就有多伤心，看到这样的情况，许旭在心里狂喊有门，他克制住内心想要冲过去将对方搀扶起来的冲动冷冷的说道：“我们给你一天的时间考虑。”


正文 第128章 午夜谈话
　　在一家杂货铺的二楼过道上，一个身穿白色睡衣的曼妙身影正在那里不停的走来走去。
　　“吧嗒、吧嗒”拖鞋摩擦地面的声音在寂静的午夜里显得格外的刺耳，不过这也是对那些无心睡眠的人来说。
　　就在这过道一墙之隔的房中，一个人正躺在那里随着那身影的来回不停走动的脚步而不停的翻着滚。
　　“郑姨，进来吧，我等你好久了。”
　　床上这个辗转反侧的家伙赫然是许旭，那声音发骚的就跟一只发了春的野猫一样，可外面的人却在过道上不停的来来回回走动着。
　　也不知道过了多久，外面的郑姨长叹了一口气之后终于是下定了决心，“吱呀”的一声门被推开了，那个身影蹑手蹑脚的走了进来，许旭赶紧装作熟睡了的样子，还不时的来几下呼噜。
　　最后，那个身影停在了许旭像的床头。
　　“许旭，你睡着了啊。”
　　真没有想到，平静下来的郑姨声音竟然柔和到了这种地步，这是一种很容易让人深陷里面的声音，不同于妩媚，它像平静的大海一样会让人不知不觉中沉浸在其中，但又不勾引起任何的欲望。如果郑姨去做午夜电台的主持人，整个城市起码要增加三成的夜猫子。
　　“其实你睡着了也好，你嘴上说的好听，说给我一天的时间考虑，可是真正留给我的就只有今天晚上而已，而如果今天晚上我不来找你的话，明天早上你肯定会收拾东西准备回去的，你房间里虚掩的门就是一个很好的证明。那时候阿花就难以抉择了，你说她是会选择亲情还是爱情呢？”
　　郑姨忽然坐在了许旭的床沿边诉说起来，她将床上的人当了木头。
　　这样的情况正中了自己的下怀，他赶紧将呼噜加重了几分，能够倾听到对方的心声那对接下来的劝说可是很有帮助的。
　　“其实我也仔细的考虑了一番，你今天说的话也不无道理，失败一次怕什么呢，从哪里摔倒重新在那里站起来就可以。”
　　哇，你终于是开窍了。就在许旭在心里得意期间想要‘清醒’过来跟对方好好的庆祝几句的时候，郑姨又接着开口了。
　　“话是那样说没错，可是那种失去爱人的滋味你是不会懂得的，那种痛很痛很痛，痛的我连‘爱人’两个词都不敢想，我现在是一朝被蛇咬，一辈子都怕井绳，那个伤心地我实在是不愿意呆了，所以，我想自己还在在这里孤老算了。”
　　说着说着，一颗晶莹的泪水滑落在了许旭的脸上，而这一切那个始作俑者却是一无所知。
　　“许旭，其实这些话我是不想说出来的，可是这话憋在心里实在是太难受了，今天的话晚上就当我是挖了一个地洞将话吐露在里面罢了，明天你就带着阿花回去吧，我会祝福你们的”说完，郑姨站起来转身就想走。
　　“可惜我不是一个地洞。”
　　乍闻到这个声音，可把郑姨给吓了一大跳，她转过身去一看，许旭竟然从被窝里坐了起来，嘴角还挂着一股笑容呢，不用说，对方肯定是听到了自己的诉说：“你、你没睡？”
　　“郑姨你刚才不是说今天晚上是我留给你做考虑的唯一时间嘛，我怎么可能会睡呢？我刚才是不小心打了个盹，你一进来我就知道了，可你一进来就只顾着自己说了，我也不好意思打扰你。”
　　许旭厚着脸皮说道。
　　“没睡也好，反正该说的话我都已经说完了，明天你就带阿花回去吧，替我好好的照顾她。”
　　人都说变色龙很会变色，可是郑姨变嗓子的绝技都称得上变色龙的祖宗了，一瞬间，她的语气冰冷的好比喜马拉雅山上的寒风，房间里的气温骤然降低了几度。
　　说完之后，郑姨转身就想走，可怜的许旭此时只穿了一条内裤在被窝里，想要起身阻挡可是脸皮没那么厚，匆忙之下，他伸手就去抓了，对方想要挣脱，他就用力的往回扯，这一抓一扯，力量稍微用的大了些，郑姨的身体就如同一只矫燕一样飞到了许旭的床上。
　　郑姨的身体好巧不巧的叠在了许旭的身上，她睁开眼睛一看，刚好看到一个坚实的胸膛，一股成熟男性的气息直冲自己的鼻子，一瞬间，她竟然忘记做任何的反应了。
　　“咕噜。”
　　由于位置的关系，透过郑姨那宽松的睡衣领口，虽然这个时候是深夜，可是许旭还是清楚的看到那片雪白的胸脯，还有那高耸的玉女峰，这样的情景就是柳下惠再生也是忍受不住啊。
　　“呜。”
　　一根巨大的柱子毫无征兆的顶在了郑姨的腹部，这是什么东西用脚趾头想想都知道，这一下子将郑姨的思绪从空白中拉了回来，她挣扎着从许旭的怀里爬了起来，不过这次，她再也没有提离开的事。
　　“其实，每个人都会有伤心的往事，失去爱人的事我是没遇到过，可是我失去了我的父母，这种痛应该不比你失去爱人来的浅吧，当初我的想法也是跟你一样的，天天呆在房间里哪也不想去，什么也不想去想，就跟行尸走肉一样。仿佛这样那种伤痛才会远离我们，已经发生的事才不会发生，可是那都是我们在自欺欺人，这样做除了耽误掉自己之外，还让九泉之下的亲人不得安定。”
　　许旭的话就仿佛晴天霹雳一样响在了郑姨的脑海里。
　　“虽然，我失去了我的父母，但这不是我颓废下去的理由，更不是我逃避的借口，我要振作起来，我要生活的比有父母疼爱时还要好，我现在做到了。清明给我父母扫墓的时候，我就可以大声的跟他们说，‘爸爸妈妈，您们可以安息了。’”说着说着，晶莹的泪水也从许旭的眼睛里，同时天涯沦落人，他的话深深的震撼着郑姨的心。
　　“许旭，对不起，让你想起伤心事了。”
　　“没事，如果我的事能让你回心转意的话，让我再哭十次也值。”
　　“许旭，你今天晚上的话真的是给了我当头一棒啊，我从没有想到你那样的程度，我只想着那里是我伤心的地方，是我一辈子该避让开的地方，而从没有想过要振作起来让九泉的人可以安心，谢谢你，许旭。”
　　郑姨站在那里对着许旭就要鞠躬。
　　“别，别，别啊。”
　　许旭坐在床上胡乱的摆着手，透过郑姨那宽松的衣领口，他又看到了一片雪白。
　　“嘤咛。”
　　感觉到许旭眼光有些异样，郑姨捂住自己的领口就往外跑。
　　“唉，郑姨，等等。”
　　“什么事？”
　　“你还没有给我一个答复呢？”
　　“明天再说。”
　　郑姨一个闪身就出了门外。
　　“明天再说，再说就再说吧。”
　　许旭喃喃着躺回了床上，可是一闭上眼睛满脑子全是郑姨那雪白的胸脯。
　　“妈的，睡不着”许旭从被窝里探出了脑袋郁闷的说道，唉，郑姨那皮肤真是好，胸口的葡萄更是没话说，娇艳欲滴的，脑海里尽是这种龌龊思想能睡的着才怪。
　　“唉，郑姨啊，你真是害苦我了。”
　　一个失眠的家伙最后发出了这样一句来自肺腑的呐喊声。


正文 第129章 美女有请
　　三天之后，在周伯等众多华侨的一片祝福声中，许旭带着一大一小两美女登上了开往H市的国际航班。
　　屁股刚一沾到座位上，阿花的嘴巴就跟机关枪一样跟郑姨唠起了嗑，自从决定跟许旭回国之后，郑姨这几天都忙着跟孤儿院的那些孩子们告别，害得阿花空有满肚子的相思却一直没机会说，这次总算是如愿以偿了，从国际花市流行的款式到自己插花的心得，再到自己生活中的琐碎小事，两人都能聊个大半天。
　　看到身边这对美女聊的眉飞色舞时，许旭在无奈的闭上眼睛时心里也是非常的宽慰：希望阿花能够让郑姨恢复过来，放着这样一个美女让其整天愁眉不展的，这简直是所有男性同胞耻辱啊。
　　几个小时之后，许旭等人登上了H市的一辆出租车，刚把手机打开，许旭的手机就不停的提示有短信发过来，里面的内容几乎全是未接电话的提示，打开一看，全是何长风等花丛帮核心成员们的电话，难道花丛帮出了什么大事？
　　许旭在心里大吃了一惊，早在离开H市之前自己就跟何长风等人交代过：出国在外，手机没用，有事自己先处理着。看这些未接电话全是在自己找到郑姨的时候开始的，从那之后都非常的频繁，也是非常的有规律——各个核心成员早中晚各一次电话，像是在跟自己例行报告帮会事宜似的。
　　难道有什么帮会入侵花丛帮没？许旭瞬间想到了这么一种可能，不过下一秒钟他就否定了这种可能。虽然现在花丛帮的实力还不是很强大，但也绝不是任人欺负的主，真要是打起来，就算对方是强龙，花丛帮也可以从龙的身上撕下一块肉来，H市也不会有目前所看到的这样平静了。
　　翻开电话本刚想拨个电话询问一下，一个电话恰巧拨了进来。
　　“喂，长风啊。”
　　“天啊，老大，这些天我们兄弟几个最盼望的就是打电话能够听到拨通了的声音，你回来了啊，在哪啊，我马上去接你。”
　　何长风幸福的说话都有些在颤抖。
　　“不用了，我现在已经在出租车上了，最近大伙的身体都还好吗？没伤风感冒的吧，这天气老是变化无常的。”
　　由于车上还有两大美女在，许旭就打起了暗语。
　　“还好，都还好，就是司马泰最近犯了点事，不怎么好处理啊。”
　　“啊，你说那家伙生病住院了啊，还挺严重的，刚做完手术啊，在什么医院？你也在那里吧，那你在那等我，我马上就赶过去……没事，没事，我不累。”
　　许旭说完就将电话给挂了。
　　“郑姨，阿花，那个我有一好朋友生病住院了，我想去看看他。”
　　许旭在前座侧过脑袋歉意的说道。
　　“去吧，自己小心点，晚上记得来我家，我请你吃饭。”
　　阿花是多少知道许旭那么急着要去干嘛的，可既然让对方走上这条路了，就没有成为对方前进路上的绊脚石的理由，叮嘱了一番对方之后就‘放行’了。
　　“长风，司马泰他怎么了？”
　　一赶到与何长风约定的酒吧，许旭就火急火燎的问了起来。
　　“啊，老大，你回来了，回来了就好，司马泰那小子没什么大事，来，先坐下来喝杯酒。”
　　何长风殷勤的给许旭倒上了一杯红酒。
　　“喝什么喝，快点告诉我发生了什么事，这些天你们这帮家伙一人几个电话的，不会就想着要跟我喝酒吧。”
　　“其实也不是什么大不了的事，是这样的，老大，司马泰那小子被警察给抓去了。”
　　“警察，市局吗？那小子犯了什么事？”
　　“不是市局，就关在城东公安分局呢？司马泰也没犯什么杀人放火的罪过，无非就是一些偷鸡摸狗的小事。”
　　“那还不简单，你给孔局长打个电话人不就放出来了，这种事不会也要我出马吧，还搞的那么紧张，你是不是想给我锻炼锻炼心脏的承受能力啊。”
　　许旭不屑的说道。
　　“老大，事情并不那么简单，如果孔局长能够搞定的话，我还要麻烦您做什么？”
　　“城东公安分局还有他一个局长摆不平的事？”
　　瞬间，许旭想到了一个人，他不禁倒吸了一口气，“不会是那个女魔头吧。”
　　“老大不愧是老大，这种事一猜就猜到了，没错，抓走司马泰的就是薛警官”“她又想怎么样？”
　　一提到那个警花，许旭的脑袋瞬间就变成两个大，由于其拥有非常强大的武器——绝美的容貌，使其在公安分局乃至整个公安系统里成了一个特殊的存在，甚至连公安分局的局长都不敢怠慢对方，她想要找某个地方的茬，那些上班或者是轮休的警察就会非常殷勤的替对方挑起那地方的毛病来，就算现在的许旭已经摆平了城东公安分局的局长，他也不敢轻易的跟警花闹出些矛盾来，真要是惹警花不高兴了，那花丛帮的生存环境就恶化了。
　　“薛警官只是让我们没事给你打打电话，什么时候电话打通了就让我们告诉你一下：什么时候有空了就去警局找她，到时候司马泰自然就会放出来了。”
　　“妈的，又来这招，那司马泰人呢？不会被她投进看守所里去了吧。”
　　许旭是彻底的被薛如妃给打败了。
　　“那倒没有，我们兄弟几个经常去看司马泰的。白天，司马泰可以随意在警局里溜达，薛警官也不给司马泰上手铐，他就跟一个自由人没什么两样，晚上就让他在办公室的沙发中睡觉。他的生活还算不错，除了警局里有免费的饭菜吃外，他还可以去那里的浴室洗洗澡什么的，唯独不允许的就是离开警局半步。”
　　靠，天底下竟然还有这种囚禁方式，如果把这样的囚禁方式拿出去的话，就是大力标榜“人权”的M国也休想从这鸡蛋里挑出一根骨头。
　　“那司马泰不会憋坏吧。”
　　“怎么可能呢？那家伙天天没事在那里打拳玩，还有不少年轻的警察都准备拜他为师呢。据说，”
　　何长风忽然将声音放低了几分，“老大，我这也是听说的啊，警局里面有几个女孩子长的还不错，可那些男警察由于警花的缘故而疏远了那些女孩子，司马泰那小子据说在那里还挺吃香的呢？在他练功的时候，在某一个树杈下就说不定有一个女孩子在偷偷的注释着他，我还听说啊，司马泰现在吃饭都不用自己打，早有人给打好了，你说那小子的日子过的舒坦吧。”
　　听到何长风这样的话，许旭不禁莞尔。
　　“老大，你说这种好事我怎么就遇不到呢？”
　　何长风略带有妒意的感慨了起来。
　　“走吧。”
　　一口气将面前的那杯红酒喝光之后，许旭站起身来就往外走。
　　“干什么去啊，老大。”
　　“我们去把司马泰那小子给接过来，最近他过的舒坦了，该是让他做点事的时候了，你不是说喜欢那种生活吧，那你在那里呆着好了。”
　　“老大，有什么新任务了，我刚才是跟你开玩笑的了。”
　　何长风双眼冒光了跟了过去。


正文 第130章 与警花的谈判
　　在城东公安分局那宽敞的运动场上，一名身穿警服的中年男子正恭敬的站在一个年轻人的面前聆听着对方的教诲。
　　“老林啊，你的腿法还需多加练习啊，像你这种身手我一个人能对付你十个。”
　　年轻人口气非常狂妄的说道，那名警察听到后不但不生气，反而还猛拍起了对方的马屁来。
　　“那是啊，泰哥，你是什么人，真正的武林高手啊。随便动一动手指就能把我给打倒在地，我对您的敬仰之情那真的是如同黄河之水一样连绵不绝，你要是参加全国散打的话，金牌就是为你造的。”
　　“行了，你少拍马屁了，上次经不过你的纠缠我教了你几招，今天来找我有什么事啊。”
　　司马泰挥挥手不耐烦的说道。
　　“泰哥，你教的那个后劈腿实在是太好用了，就在刚才，我终于把我的老对手给打败了。泰哥你不知道啊，我跟他是一起上的警校，从上第一天的课开始，我就没打赢过他，无论是在功课还是各种测试方面。后来毕业了，我们分到了同一个警局，这么些年无论是破案还是升职我都被他压在下面。刚才，我就用你教的那招把他给踢下了擂台，多年的心愿终于是达成了，我实在是太高兴了。泰哥，你简直就上天派出去替我扬眉吐气的活菩萨啊。中午我请你去外面的香满楼好好的吃一顿。”
　　什么是孙子，什么是因为装了孙子而得了好处的嘴脸，这就是。
　　“不用了，有什么好吃的你坚自己去吃吧。”
　　司马泰的言语中露出了点无奈。
　　“哦。”
　　那警察拍了一下自己的脑袋恍然大悟的说道，“泰哥，整个公安分局还真没有人敢违抗薛警官的意志，她的话有时候比局长还有分量，既然她不许你离开公安局，那我也没有办法，要不我把那饭菜给您叫过来，我们坐办公室里好好的吃。”
　　“让你自己去就自己去，罗嗦什么！”
　　“是、是、是，泰哥，我忽然想起来自己的手头上还有一个案子要处理，我就不耽误您了。”
　　待那个警察慌慌张张的走开了之后，司马泰开始一拳一脚的活动起身体来，还不时的对着对面的窗户摆上一个健美先生经常使的几个POSS，惹的里面一阵娇叫不已，听到这样的身影，司马泰的表演更加的投入了。
　　“你小子的小日子过的不错啊。”
　　一个男声将司马泰表演的雅兴全给打扰了。
　　“妈的*谁活的不耐烦了，敢这样在我后面大呼小叫的，不服我们单挑，老、老、老大，您怎么回来了。”
　　前一秒钟还是威风凛凛的黑道元老在下一秒钟之后就成了一条软绵绵的小虫，普天之下能令司马泰的态度变化如此之快的，也只有许旭一人耳。
　　“你小子在这里的日子果然是不错，对面那个脸上有颗痣的就是那个喜欢你的女警吧，不错，看她的眼神对你应该是真诚的。”
　　许旭的眼睛是何等的毒辣，虽然站的地方距那女警的办公室还足足有二十米的距离，但是许旭还是清楚的看到了她脸上的情况。
　　“老大，没有的事，你别听何长风他们在那里叽叽歪歪。”
　　“行，那我们就先不谈这个了，看你刚才对那个警察吆五喝六的，日子过的也不比在花丛帮里差了，枉我怕你受了委屈一下飞机就赶过来，长风，我看我们还是回去好了，让他在这里再收几个警察当小弟，对我们以后的发展会是很有帮助的。”
　　许旭说完就假装要走。
　　“别，老大，我知道错了，下次我再也不敢，你就原谅我这一回吧，这些天把我给憋坏了，再说人家薛警官找的是你，如果我不安心的呆在这里，她就不停的找花丛帮的麻烦，我这也算是因公奉献了。”
　　司马泰抓住许旭的胳膊轻轻的摇晃了起来，样子就跟一个做错事的孩子差不多。堂堂的一个身高超过一米八的热血男儿，在城东一片跺一跺脚整个黑道都要颤三颤的花丛帮元老，竟然会跟一个小孩子一样的站在别人面前认错，这种事要是说出去的话，估计都可以拿当年的诺贝尔撒谎奖了，当然前提是要有这个奖项。
　　“好了，好了，我就算你是因公奉献了，你要是再摇我胳膊的话，估计对面那位女警会把你当小孩子看，说不定什么时候她母性泛滥了还给你喂喂奶呢。”
　　“噗哧。”
　　看到自己的好朋友被老大取笑后一副敢怒不敢言的样子，何长风一旁就笑开了。
　　“好了，你跟长风两人先回去吧，我去找薛如妃好好的谈谈。”
　　“好嘞。”
　　这几天让司马泰脱离了自己的兄弟一个人闷在这里，即使有再多的女警他也会憋坏掉。
　　“等等，刚才你小子不是说要找我们单挑的吗？长风，你跟他单挑一下，要认真的打啊，只有打完了你们才可以回去。”
　　玩司马泰，许旭好像上了瘾。
　　“嘿、嘿。”
　　当花丛帮的老大走出了好远，他还听到了两人的口号声。
　　“笃、笃”在一些过往警察那可以杀人的眼神中，许旭敲响了薛如妃的办公室。
　　“哪位？”
　　一个非常优雅的声音传了出来。
　　“宝贝，是我啊。”
　　三秒钟之后，办公室的门轰然大开，映入眼帘的是一张吹弹得破的迷人脸蛋，合体的警服更衬显出其一股常人女性不具备的阳刚之美，凭良心说句实话，这样的女孩子如果没有男人喜欢，那这个世界的审美观就真的要改改了。
　　“亲爱的，你回来了啊，听说你是今天下午的飞机，你看我忙的都没有时间去接你，倒是你来找我了，我真的不知道该说什么好了，快进来，让我看看你有没有廋了。”
　　薛如妃万分欣喜的说道，然后手勾在许旭的胳膊将他迎进了自己的办公室。
　　“啪。”
　　当办公室的门一关，窗帘一拉，两人就分开了三米距离，一副正经的不能再正经的关系。
　　“说吧，找我什么事？”
　　许旭在沙发上翘起了二郎腿。
　　“也没什么事，作为你的‘女朋友’，你出国都开半个月了，难道关心关心都不行啊。”
　　“算了，你这种关心我可承受不起，再说你也没必要跟我演戏了，我也很忙，如果没什么事的话我就回去了。”
　　许旭站起来就要往外走。
　　“等等，那你跟我说在国外有没有干什么坏事。”
　　薛如妃一副你要是干坏事的话，我就抓你的语气。
　　“我在国外干没干坏事跟你这个Z国警察说什么，你大可以通过你们警方渠道调查我的行踪啊，如果你真的是想关心问候我，我只能对你说：我很好。没事的话，我就先回去了。”
　　“好了，好了，那么急着回去干什么啊，难道还放心不下那些酒吧里的姑娘啊。”
　　警花的话里竟然还有一股酸溜溜的感觉，“我就实话跟你说了，这次我是想请你帮我一个忙。”
　　“有话你就直说，不过我警告你，以后少拿我的兄弟、我的帮派来威胁我，人的忍耐都是有限的，说不定哪天我不伺候了就跟你们警方闹个鱼死网破，看这个烂摊子最后要怎么收场。”
　　“你！”
　　威胁，赤裸裸的威胁，从小到大还从没有人这样威胁过自己，可眼前的这个男人做了，不但做了，而且做的很绝。
　　眼看着警花的眼眶红了，说不定什么时候就会有金豆豆掉下来，许旭心软了：“好了，有什么事你就说吧，我们说好了，这可是我最后一次帮你的忙，以后没事少来烦我，更不要拿我身边的人跟事来威胁我。”
　　“好，我答应你，这是我最后一次麻烦你。”
　　“说吧，到底是想让我干什么？是去杀人还是去放火啊。”
　　得到警花这样的许诺之后，许旭的心情异常的轻松。
　　“没那么严重，我就想请你陪我去躺YN。”
　　“去YN做什么？”
　　许旭惊讶的叫了起来来。


正文 第131章 与警花逛街
　　“许旭，你还记不记得上次那个跑掉的名叫宋杰的大毒枭。”
　　“还记得一点。”
　　对于那个从自己脚下溜走的家伙，许旭怎么可能会忘记呢、“我想找你陪我去躺银三角好好的探个究竟，这可是一个大案子啊，如果我能够得到一些线索，从而帮助国际刑警灭掉那些毒贩子或者是大大的打击他们一下，不说整个H市的公安系统，就是全国的警察都会对我另眼相看的。”
　　警花还是那个警花，她可以为了自己能够有机会参与到警队的各种案件中不惜找个假男朋友来降低自己在众多警察心目中的关注度；这次更是不顾生命的危险要深入到毒窝中去，这点不得不让许旭感动，可是这去银三角的危险太大，许旭以前是想着自己找个机会跑一趟，可从来没有想过要跟警花一起去。
　　“怎么了？”
　　见许旭沉默不语，薛如妃不安的追问了起来，不知道是什么原因，在她的心里面一直有这么一个直觉：能够帮助自己达成去银三角一探究竟这个愿望的，就许旭一个人而已。
　　“这个问题太严肃，我需要家点时间考虑考虑。”
　　“我知道去那里是很危险的，随时都会有生命的危险，你可以拒绝我，我也可以兑现刚才给你的承诺的。”
　　“你还是给我点时间好好的考虑考虑把，何况我刚从国外回来，还有许多的事情需要我去做。”
　　“行，我等你。”
　　“没什么事的话那我就先走了。”
　　“等等。”
　　在许旭的脚开始迈动之前，薛如妃再次叫住了对方，“你、你累不累？”
　　“我还好啊，怎么了？”
　　许旭很是奇怪为什么警花的神情会忽然变的扭扭捏捏起来。
　　“你能陪我出去走走吗？我想出去散散心。”
　　“那好吧。”
　　虽然许旭的心里还惦记着阿花的晚饭，可是既然警花提出了这种要求来，那自己也不好意思拒绝，凭良心说能陪这样的美女出去逛街，那绝对是一件赏心悦目的美事。
　　事实也证明的许旭的想法，从一出公安局的大门开始，他们两人就成了路人的焦点，薛如妃的身材跟容貌那自然是一等一的极品，许旭长的虽然不是很帅，但是那如同大海一般平和的气质还是吸引了不少女孩子的眼球。在这些女孩子的心目中，许旭能跟天仙一般的美女走在一起，气质又是如此的平和，他一定是一位非常有教养的大少爷。
　　都说女孩子的两条腿专为逛街而生的，上山、走路没几分钟就嚷嚷着走不动了，而要是逛街的话，走个几十里路都没问题，这跟男孩子形成了非常强烈的对比，即使以许旭那走上几百公里都不会觉得累的脚，在他逛街的时候都会觉得累，用他的话就是说：脚不累，可是心累。
　　还好，许旭对付女孩子的逛街可是有一手了，看到某一个好点的玩意，他就胡乱的编一段感人很深的故事来，女孩子有了可以吸引人的故事后，她自然会找个地方邀你坐下来慢慢的说，这样一来不光可以获得休息的机会，还可以博得美女的青睐，一举两得的好事。
　　几个故事下来，薛如妃看许旭的眼神都有点带崇拜的光芒了。
　　“好了，你看这时间过的也差不多了，我们回去吧。”
　　“哦，那好吧”警花的言语中有些恋恋不舍了，以前跟许旭在一起的时候总是抱着演戏给同事们看的态度，胡乱的逛下街，吃点东西就算了。可是这次不一样，这个平凡的男孩给了自己太多的你平凡的感受：懂得东西多，跟自己走在一起是那样的自然，那种怡然自得的气度让她对自己的容貌都不再有信心，这才逛了两个小时的街，离吃晚饭都还有一段时间，他就提出要回家了，这就是一个最有力的证据。
　　能造成这样结果的，那就是这个男的对自己没什么好感，可这实在是太伤警花的心了，以前的那些男孩如果自己答应跟他一起出来，对方肯定会将节目安排的满满，恨不得到了午夜就答应自己跟他去开房，自己想走对方总是死皮赖脸的央求着再聊不会，可是许旭给了太多不一样的感受。
　　许旭的想法则显得简单多了，虽然跟警花在一起的逛街不错，可是阿花的晚饭更是不能错过。
　　“抓小偷啊，抓小偷。”
　　就在许旭两人默默的朝警局走的时候，一个苍老的喊叫声从远处传了过来，许旭扭头一看，刚好马路对面的医院门口闪电般的冲一个青年人，距他后面十来米远的距离有两个保安在那里追着，最后面的则是一个白发苍苍的老大娘在那里步履蹒跚的小跑着，看样子她应该就是被小偷行窃了的失主，可是她那小脚步哪里能追的上哦。
　　“嗖”看到这样的情况，身为警察的薛如妃自然是不会袖手旁观，她撒腿就往对面跑去。
　　“艾。”
　　就在她启动的一刹那间，许旭伸手抓住了她的衣领，一阵让警花不可抗拒的力量将她给扯了回来。
　　“喂，你要……”
　　就在薛如妃杏眉一皱想要发火的时候，一阵急促的刹车声从旁边传了出来，伴随着一股刺鼻的焦臭味，一辆轿车停在了车道上，看那车停下来的位置，如果不是许旭及时的伸手拉住了警花，此时的她怕是已经躺在马路中央了。
　　“喂，你妈的*想找死啊。”
　　那名轿车驾驶员打开窗户就是一阵大骂。
　　“你才想死呢，你知道这条街道限速是多少吗？信不信我吊销你的驾驶执照敢在这里开快车。”
　　薛如妃抢白一句之后再也没有搭理那驾驶员，她的主要目标可在对面呢？顾不得跟许旭道声谢，警花看准路线，三两下就冲到了医院门口。
　　“妈的个点三八，没事喜欢在大街上乱蹦，如果不是我的刹车灵敏，此时你恐怕要给阎王当老婆，还说给我吊销驾照，你以为你是谁啊，交警大队大队长的凯子啊，靠。”
　　“你嘀咕什么呢？”
　　一个冰冷的声音将那名驾驶员从自言自语中惊醒了过来。
　　“啊，你。”
　　这个时候，那名驾驶员这才想起就在那女的要冲过来的时候，就是旁边这个男的拉了对方一把，怎么说对方也算是给自己消了一次灾，想到这里，他掏出一根烟递给了许旭，“谢谢你了，小兄弟。”
　　“你有种的把你刚才的话再重复一遍。”
　　“你，你想干什么？”
　　那名驾驶员根本就受不了许旭给自己施加的压力，说话的声音都有些颤抖了。
　　“我告诉你，今天是你走远，如果她说吊销你的驾照，除非你老爸H市的市长，不然的话肯定没得商量，即使你老爸是H市的市长，你以后上道要小心点，说不定什么时候就有罚单下来了，就准备足够的钱交罚款吧。”
　　“她，她是谁，怎么会那么厉害。”
　　受许旭气势的影响，那名驾驶员根本就没有怀疑许旭话中的真伪。
　　“她是谁不重要，以后凡事要记得给自己留条后路，更不要在背后说人坏话。”
　　许旭说完就慢慢的朝马路对面走了过去，经过那轿车的时候，他的手在车门上轻轻的按了一把，半小时之后，那轿车的驾驶员心疼的发现自己这辆刚买轿车的侧门上被人练了一个铁砂掌。


正文 第132章 我想吃了你
　　当警花到达对马路面的时候，那个被偷了钱的老大娘正站在医院门口抹眼泪，而薛如妃的余光刚好看到一个保安制服消失在了不远处的一个小巷子口，看来那个小偷是逃到了那条小巷子里了。
　　等警花追到那个巷子口的时候，那两名保安已经垂头丧气的往回走了。
　　“怎么了？小偷呢？”
　　“被他跑了！”
　　一名保安无奈的摇摇头，“实在是没有办法，穿过这条小巷就是一个菜场，那小偷往人群中一钻，我们根本就找不到，你是什么人？”
　　“我是一名警察。”
　　“你是警察啊，那太好了，群我们就把这个情况向你反应一下：我们这个医院的位置比较特殊，后面就是一个大菜场，平日里人来人往的很是复杂。以前那些小偷总是从后门溜进来偷东西，后来我们就把后门给堵了，并且在墙上加装了铁丝网，那些小偷就从大门进来作案，虽然我们在不断的提醒大家要保管好自己的财务，可是被偷的事还是时有发生，万一被人发现了，那小偷就撒腿就往外跑，出了大门往小巷子里一钻，就再难找到他了。”
　　“那你们怎么不在医院大门口增加点保安呢？如果今天大门口站两个保安的话，那小偷就能抓住了。”
　　听到薛如妃的反问，两个保安面露为难的神色，最后他们还是说了出来：“以前我们也曾有两兄弟在门口站着，可是那些小偷很是疯狂，他一见有人拦在面前，不由分说的抽出砍刀就乱砍，其中一同事就被砍了一刀，幸好就在医院门口，不然的话就成烈士了，自从那件事情之后，医院里面就要求我们经常在病房里转转，名义上来说是巡视，不给不法分子留机会，可实际上是怕再有保安出事故，自己要负很大的责任。”
　　“这是什么道理呢？”
　　“唉，这你就不知道了，我们是最廉价的劳动力，医院甚至没有给我们办理保险，真要是出什么事故的话，掏的全是医院自己的钱，何况在医院门口发生点什么意外的话，会影响到医院声誉的，院方的意思就是让我们碾一碾小偷给别人看看就算了。”
　　“什么，怎么可以这样的！”
　　薛如妃根本就无法理解院方的做法，可是对方是医院，不是她可以呼风唤雨的警局，能有什么办法呢？
　　“唉，以前我们也跟公安局的同志反应过这个情况，让他们派些警力在附近巡视，最好是有警察经常性的在门口驻守，可一直都没有回音。这伙小偷专门偷那些老大爷、老大娘的救命钱，真是作孽啊。”
　　“哦，那根据你们掌握的情况，那些小偷有多少人？”
　　“根据我们掌握的资料，他们至少有十个人。”
　　三人一边走一边交流着情况，等到医院门口的时候，薛如妃刚好看到许旭从口袋里掏出几张钱塞到了那名老大娘的手上：“大娘啊，这点钱你先拿着在这附近的旅馆先住下来，我们会想办法把你的钱给找回来的。”
　　“谢谢你，小伙子，那可是我跟我老伴积攒了一辈子的血汗钱，我老伴的腿脚在一次事故后就一直不怎么利索，我们打听过想要治好他的腿就需要做手术，手术费要十万块钱，这笔钱到昨天我才凑齐，没有想到一进医院就被那个挨天杀的给偷了。”
　　那大娘一边握住许旭给的那几张钱，一边老泪纵横的诉说了起来。
　　“大娘，您就放心吧，我是一名警察，我一定会帮你把那笔钱给找回来。”
　　薛如妃插嘴道。
　　就在这个时候，那个腿脚不怎么利索的老大爷也从医院里面一瘸一拐的走了出来，一听说被那小偷跑掉的消息后，这对老夫妻不由的抱头痛哭起来，惹得周围那些围观的群众唏嘘不已。
　　“大娘、大爷，你们先不要着急，请你相信我，我是一名警察，我以一个警察的名义向你们保证，这钱我一定会帮你们找回来。”
　　“谢谢了你闺女，如果那钱找不回来的话，我跟我家老头只有跳楼这么一条路了，那钱就是我们的命根啊。”
　　那老大娘握住薛如妃的手激动的说道。
　　“别这样，大娘，我一定会把钱给找回来的，这天就要黑了，你们还是先找个旅馆住下来吧。”
　　薛如妃招呼那两个保安要他们将这对老夫妻送到附近的旅馆中去。
　　“闺女，不是我们不相信你，而是那钱对我们老两口来说实在是太重要了。它可以治好你大爷的脚，有他在，我们还能自己从地里扒拉点吃的东西，即使他的腿脚不灵活了，我们还能依靠那笔钱养养老，可是现在全没了，与其等着饿死，还不如跳楼算了，我跟我老伴就在旅馆里等你一天的时间，如果那时候钱还没有到我们手上的话，那我们就只有那么一条极端的路了。”
　　“大娘，您别乱想啊，我们一定会抓住那些小偷的！”
　　“小偷是能抓住，可是那钱呢？我在乡下早就听说了，那些小偷都是一些好吃懒做的流氓，给他们两天的时间，我那些钱怕是再也找不回来了。”
　　薛如妃想要说些什么，终归是没有说出口，她眼睁睁的看着那对可怜的老夫妻被保安搀向了不远处的招待所。
　　忽然，薛如妃满脸怨容的的看着许旭。
　　“喂，你别这样看着我行不行，我又不是那个小偷，你还是想想办法怎么样把那笔钱找回来再说吧。”
　　“那现在是不是该你出马了。”
　　“我出什么马啊，你是警察，抓小偷那是你的责任，关我屁事。”
　　薛如妃白了一眼身边这个‘不负责任’的男人之后幽幽的说道：“许旭，你刚才也是答应过那老大娘要把钱给找回来的。”
　　“呵呵，我是一个混混，混混的话你也信啊，我好像听某人说是以警察的身份跟人家保证的，这个地方可是人口流动很大的菜市场哦，小偷有可能见情况不妙就溜走了，如果整个H市的警察都发动起来说不定能够在一天之内把那比钱给找到，我相信你有这个能力的了。
　　警花杏眉一抖：“无赖。”
　　“哈哈，你说对了，我们混混就是无赖，没事的话你忙，我先走了。”
　　“等等。”
　　见许旭撒腿要走，警花咬咬牙叫住了对方：“说吧，你要怎么样才肯帮我。”
　　许旭说的话也不是没有道理，想要在一天的时间里找到那个消失在了人流中的小偷，靠警察的确是不太现实。
　　“警察同志，你可真是好笑哦，人家有困难找警察，你找我干什么？”
　　“说吧，你想要什么条件！”
　　警花仿佛是没有听到许旭那略带讽刺的话一样重复着那句话。
　　“我提什么条件你都答应吗？”
　　许旭的眼睛故意瞟了一眼警花的那高耸着的胸部。
　　“恩。”
　　到了这个份上，薛如妃自然不肯低头，她咬牙将胸一顶就应承了下来，那略带美丽中带羞涩的脸蛋看的许旭差点没流下口水。
　　“好，那我就要你…”
　　许旭说着就伸手朝薛如妃的脸蛋摸去，后者一个劲的后退。
　　“你想做什么？”
　　“我想吃了你。”
　　“流氓。”
　　薛如妃大喊一声，抬起手就朝许旭的脸庞扇了过来。


正文 第133章 我本善良
　　关键时刻，许旭快速的抓住了警花的胳膊：“呵呵，跟你开个玩笑的，我又不是老狼，怎么能说吃就吃呢，其实我是想给你整理一下头发，刚才追小偷的时候有一些乱了。”
　　“放开。”
　　“哦，放开你是可以，但是你要保证不能打我。”
　　“放不放，不放我可真要打你了。”
　　警花的眉头皱到了一起。
　　“哈哈，原来你这是假的啊，不舍的吗？”
　　许旭笑着松开薛如妃的手，顺势一个跳跃脱离了对方的攻击范围。
　　“你快说，你到底想怎么样兴？”
　　“厄，这个我暂时还没想好，看到迷人的警花会如此的大方，我当然要好好的考虑考虑，不然的话以后可是要后悔的，这个世界上可没后悔药买哦。”
　　“那你要考虑多久？”
　　“这个问题实在是太严肃了，想个三五天很正常，说不定我要花几个月的时间去想呢。”
　　许旭一副非常认真的样子，光从语气上来听，根本就听不出有开玩笑的成分在。
　　“许旭，你个混蛋，我恨你。”
　　这下，警花不干了。
　　“我怎么了我，长这么大还是第一次有人给我开了张空白支票，我当然要好好想想了，这种事情可马虎不得。”
　　谁让你以前老是欺负人，动不动就威胁我，这次有机会当然要好好的跟你玩玩了。许旭的心里是乐翻了天。
　　“好，许旭，你给我记着。”
　　“怎么，想用我的朋友或者帮会威胁我啊，告诉你，没用了，老子最不喜欢的就是别人威胁我，我已经告诉过你了，大不了我们来个破罐破摔，我一个光脚的还怕你穿鞋的不成。”
　　许旭用一副屌上了天的口吻对警花说道，说这话的时候心里不知道有多爽。
　　从小到大，薛如妃何曾受过这样的委屈啊，眼眶里已经有泪水在打滚了，见自己的目的差不多达到了，许旭这才松口：“好了，不哭啊，大不了我免费帮你把那几个小偷给找出来。”
　　“说吧，什么条件。”
　　薛如妃用一种毋庸置疑的语气说道。
　　“你真的要我提条件啊。”
　　“是，我说话算话。”
　　“这我可没想好，先放着再说，谁叫我是那么的善良呢？这种见死不救的事我可干不出来。”
　　说着说着，许旭的脸上出现了一种得到高僧才有的那种悲天悯人的神色来，他决定再好好的陪这个倔强的女孩玩玩。
　　“哼，像你这种落井下石的人还可以称得上善良的话，那潘金莲都可以当圣女了。”
　　“那可不行，她可没这个资格，真要当圣女的话也是由你来当。”
　　许旭说完哈哈大笑着就跑远了。
　　好一会才反应过来许旭这是拿自己跟潘金莲比的警花嗔怒着冲了过去想找对方算帐，可是当她看到许旭在不停的打电话要求手下的小弟们查找那几个小偷的消息时，扬起的粉拳不由的就松开了。
　　“不知道这附近有什么像样点的约会地点没？干脆我就把自己的条件定为跟她约会一晚上算了，不过这好像也太亏了，一晚上才那么点时间，我能干些什么事。”
　　放下电话的许旭在那里自言自语的说道，好像根本就没注意到有个人已经站在他身后不远处了，那语气中透着无比的认真，就仿佛真如一个人在那里为某一件事而难以抉择一样。
　　“呸，流氓。”
　　警花啐了一口之后远离了眼前这个流氓头子。
　　“喂，薛警官，你离我那么远干什么，天快黑了，我有点害怕，你过来陪陪我嘛。”
　　“无聊。”
　　薛如妃转过脸不再搭理许旭。
　　十五分钟之后，许旭的电话响了，他看也不看就把电话给挂了。
　　“喂，你接电话啊。”
　　薛如妃着急了起来。
　　“没心情接。”
　　还是一副拽上了天的样子。
　　“那你怎么样才有心情？”
　　“这简单啊，最好有一个美女能陪我说说话，而且我站的那么久了，如果有人能给在揉揉腿的话，我的心情肯定会好起来的。”
　　“无赖，下流，不理你了。”
　　薛如妃就是想不明白刚才还文质彬彬的给自己讲着动人的故事，甚至后来还自己掏钱安顿一对被偷了钱老夫妻，这样的一个男人怎么会在忽然之间变得如此的不堪呢，瞬间，警花想到了一种可能。
　　“许旭，那个小偷是不是你们花丛帮的人？”
　　“汗，怎么可能呢？”
　　“那你怎么不接电话，不接电话说明你心里有鬼，我告诉你许旭，如果这事真要是你们花丛般的人干的，而你还袒护他们的话，一切的后果将由你来承担。”
　　“这，我不是……”
　　许旭是彻底的哑语了。
　　“不是什么？你肯定是心虚了才不敢接电话。”
　　“什么，你说我心虚，我告诉你，我真要是想着要找到那个小偷的话，十分钟之内就能找到。”
　　“那你找啊，光说不练的家伙，有种的你现在就找给我看。”
　　“找就找。”
　　许旭掏出手机就打，眼角的余光不经意间看到了警花嘴角边那微微上扬的笑意，他又把电话挂掉了，“随便你怎么说，我就是不打这个电话，负责就负责吧，看你能给我强加些什么罪名。”
　　“你。”
　　这一轮交锋，警花又处在了下风。
　　沉默了一会之后，薛如妃忽然语气沉重的说了起来：“许旭，你难道就不觉得这两位老人很可怜吗？树欲静而风不止，子欲养而亲不待，这种痛苦没有人会比你了解的更深，难道你也想让这对老人的子女也过那种痛苦的日子吗？”
　　“不要说了。”
　　许旭忽然大声的吼了出来，两颗浊泪从他的眼睛里轻轻的滑落下来，“我帮你找就是了。”
　　“喂，何长风，你妈的*到底有没有把我的话记在心里，那混蛋小偷到底躲在什么地方？”
　　电话一接通，许旭就对着话筒大喊了起来。
　　“老大，那家伙就在我们的手上。”
　　电话那头的何长风根本就不清楚自己的老大为什么会发这么大的火，他的心里是无比的委屈：自己刚才给你打电话还被你给挂断了，现在一打电话过来就骂人，不过对方毕竟是自己非常敬重的老大，无论怎么样都轮不到自己对他不满的，收拾一下不恭敬的情绪之后，何长风继续报告道：“说起来也真是巧，那家伙从医院里偷到一笔之后就到附近一家酒吧里庆祝，刚好遇到我手下有一个小弟在那里巡视，他们为了讨好我们的人就请他喝了酒，还吹嘘着刚刚的战绩，现在那几个小偷全被我们的人给控制住了，老大，是不是那几个混蛋偷您什么朋友的钱了。”
　　“少妈的*废话，呆会让你的人把那几个混蛋带到医院门口交给一名女警察，记住，那笔钱也一同带回来，一分也不能少。”
　　许旭吩咐完之后就挂掉了电话。
　　“对不起。”
　　看到许旭那通红的眼睛，薛如妃真诚的站到了对方的面前道起了歉，如果不是迫不得已，自己也不愿意拿这个去刺激许旭的。
　　“没什么，你在这里等那几个小偷吧，那两位老人家也麻烦你了。”
　　许旭哽咽着走开了。
　　“许旭。”
　　听到警花的喊叫声，许旭只是略一停顿，并没有转过身来，他在等着对方的下文，“你是一个善良的混混。”
　　“噗哧。”
　　听到警花的赞赏，许旭破涕为笑了。


正文 第134章 色心大动
　　时间已经到了晚上七点，如果这个时候还没有爱迪生发明的电灯的话，那么整个大地恐怕都已经陷入到了一篇黑暗之中。这个时间对于热闹的都市来说一点也不会影响其喧闹的程度，很多地方甚至比白天还热闹，人们放下一天劳作后的疲惫招呼亲朋好友开始了夜间的各种活动。
　　此时，在离市区五公里远的一座公墓山上早已是寂静无声，早在六点的时候公墓管理员就锁门下班了，里面除了蟋蟀跟风吹动树叶的声音外再难听到其他的声音。
　　忽然，一个身影从林立的墓碑中间冒了出来，就好像是人忽然从地上长出来一样，这个情景如果被人看到的话，非得吓昏了不可，透过月光，依稀可以辨清这是一张青年人的脸，两道泪痕在月光的照射下还能闪闪发光。
　　“爸、妈，你们还好吗？”
　　这人不是许旭还能是谁，刚才的他是跪在地上飞父母磕头呢。
　　“雪下的那么深，下的那么认真。”
　　忽然，一窜非常悦耳的电话铃声从许旭的口袋里传了出来，他看也没有看就把电话给挂了。
　　刚刚在医院门口被警花的一定通说辞给勾引起了心里那无尽的痛楚，许旭鬼使神差一般的就跑到了自己父母的坟前诉说起来，从痛苦的思念到自己所做的事情一五一十的全说了出来，仿佛自己的父母就在身边倾听着自己的话一样，这期间不容许任何人任何事打扰。
　　当许旭从公墓里下来的时候，时间已经是晚上八点了，这个时候他才拿出手机来看，里面有不下十个被自己挂断的电话，除了一个是警花打来的，其他的全是阿花打过来的。
　　“喂，许旭，你去哪了？还在医院里吗？怎么还不回来啊。”
　　电话刚一打过去，阿花就把电话给接通了，看样子对方是守着电话过时间的，声音里还有透出一股哭腔。
　　“是啊，你怎么给我打那么多的电话啊，没什么事吧。”
　　“许旭，你忘记今天晚上要来我家吃饭的啊，你老是不接我电话，我以为你出什么事了呢？”
　　听到阿花的话后，许旭猛的拍了一下自己的额头，自己还真是没记性，连这么重要的事都会忘记了，难怪阿花会担心自己出什么意外了：“阿花，你别着急，我在外面呢，你等着啊，我马上就回来。”
　　当许旭匆匆忙忙赶到阿花的家里时，一桌饭菜竟然还原封不动的摆在那里，可惜已经全无热气了，两大美女还坐在沙发上看着电视。
　　阿花做的第一项工作就是围绕着许旭周围仔仔细细的检查了一遍，确定对方没有缺胳膊少腿乃至掉几个头发之后的这才放心，说话的语气也由担心转为了责备：“你怎么这么不长脑子的？刚下飞机的时候我就跟你说过要你晚上过来吃饭的，你竟然给忘记了，今天晚上可是郑姨亲自下厨，而且还是精心准备的晚饭，从饭菜的特色到营养搭配都花了不少的心机，你看你，现在的饭菜都凉了吧。”
　　“对不起，郑姨，我真的忘记了。”
　　“没什么！”
　　许旭的道歉是真诚的，郑姨的回答也是轻描淡写的。
　　“郑姨，真的对不起，害得你们到现在都还没有吃饭。”
　　“许旭，真的没什么。在我的生命里有三样东西是最重要的，一是花店，那是我从一个打工仔开始创业起来的，它在我的心里就跟我的孩子一样；二就是这房子，这是我不停努力的结晶；三就是阿花，这三样东西组成了我生命中的全部。你把我的店还有房子给要回来，你就等于给了我三分之二的命，给你做顿饭算得了什么呢？不过看样子，晚上是不行了，这天都黑了，超市里估计也没什么菜了，只能将就着热一热吃了。”
　　“没事，没事，有的吃就好。”
　　当郑姨在厨房里忙着热饭菜的时候，阿花将许旭拉到了沙发上：“你刚是不是去干什么坏事了？”
　　“没有啊，我发誓我真的没干坏事。”
　　见阿花一副不相信的神色，许旭只得半真半假的继续解释起来，“其实我真的去医院看朋友了，在回来的路上刚好看到一个老人家被人偷了钱，那可是老人家的救命钱啊，我就看不过去了，所以就让朋友帮着找了，等钱找着就到这个时候了。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，不信你去XX医院去打听，那里的两个保安都认识我，你要是不知道的话，我打电话去那里的保安室去问。”
　　许旭作势就要从口袋里陶手机。
　　“好了，我相信你了，不过你以后不要这么不把我的话放在心上好吗？”
　　见许旭说的那么认真，阿花自然也相信了他的话，她软软的说出心里的抱怨之后就将头靠在了许旭的怀里。
　　“不会的，我这不是遇到特殊情况的嘛，那老人家丢钱之后又是哭又是闹，还要跳楼什么的，搞的我脑子都大了。不过今天的事也属于特殊情况，以后我保证把你的话放在这里的。”
　　许旭拉过阿花的手将其放在自己的胸口认真的说道，“最里面的位置留给你，每天睡觉的时候就把里面的话拿出来温习几遍。”
　　这种甜言蜜语像阿花这样的女孩子哪里能够受到了，她将自己的娇躯紧紧的帖在了许旭的胸口，那对不怎么饱满但却坚硬的胸口不停的刺激着许旭那敏感的神经器官，加上阿花身上那特有的香味，许旭快要抓狂了，自己可是半个多月没碰女人了，平日里也不敢轻易练功，就怕自己什么时候受不了，在异国他乡找不到人发泄，现在被阿花这样一刺激，那刻意压制下来的性欲就有点控制不住了。
　　“许旭，你怎么了？”
　　阿花非常好奇的发现许旭的身体开始发热了，呼吸也变的沉重了起来。
　　“阿花，你好美。”
　　许旭喃喃的说道，一低头，嘴巴非常娴熟的吻住了阿花的娇唇，舌头一顶就非常顺利的探进了对方的嘴里，然后肆无忌惮的开始品尝起里面的芬芳来。
　　“恩”阿花只是稍微的抵抗了一下就迷失在了许旭的嘴下。
　　“喂，郑姨的饭快要好了。”
　　最后还是阿花率先反应了过来，她的这句话就如同当头一盆冷水将许旭那满腔的欲火给浇灭了。
　　“啊。”
　　当阿花瘫软着身体想从许旭的怀里爬起来的时候，她碰到了一个火热的玩意，没见过猪跑的难道还没吃过猪肉啊，阿花羞红了脸蛋，两人坐在那里一时间沉默了。
　　“那个，许旭。”
　　“恩，什么事？”
　　“这次多亏了你帮我找到郑姨，我现在所有的心愿都已经完成了，我想要报答你一下，你想要什么我都答应你。”
　　本能的，许旭谦虚了起来：“我不需要什么？啊，你是说我想怎么样都可以吗？”
　　最后那声音许旭足足提高了三度。
　　“恩。”
　　阿花害羞的底下了脸蛋。
　　“呵呵，那太好，阿花，你终于是开窍了。”
　　许旭手握住阿花的胳膊兴奋的说道，双眼还满是欲望的盯着阿花的胸部看。
　　“吃饭了。”
　　就在这个时候，郑姨招呼着可以吃饭了。


正文 第135章 得偿所愿
　　“许旭，吃菜啊，多吃点。”
　　饭桌上，阿花不停的给自己的男朋友夹着菜。
　　“恩，郑姨做的菜真好吃。”
　　许旭将碗筷的声音弄的叮当响，吃饭的速度堪比饿死鬼投胎。
　　“别急，别咽着了，又不是最后一次吃东西，急的跟个鬼一样的，你以后想吃了随时可以过来吃的嘛。”
　　“真的吗？”
　　听到阿花的话后，许旭着实是兴奋了一把，他焦急的冲郑姨询问了起来。
　　自从美女邻居走了之后，许旭天天是在饭馆里将就着过日子，饭店里的东西再怎么美味吃多了也会反胃。在许旭的心目里，那些获过什么什么最高大奖的大厨们做出来的东西远没有郑姨今天晚上做的好吃。
　　“当然可以了。”
　　“谢谢你，郑姨，我终于可以吃到家常菜了。”
　　“怎么，你平常都不在家里吃饭吗？”
　　听到郑姨的问题，许旭的眼睛一黯。
　　“郑姨。”
　　阿花撒娇的趴在了对方的耳边述说起许旭的身世来，他的身世不用谁去添油加醋就足以打动一般人的心了，听完阿花的话后，郑姨直接表态了：“许旭，如果你不嫌弃的话，以后你就把这里当做你的家，我天天给你做好吃的。”
　　“恩。”
　　吃过晚饭之后，出于对许旭的同情，郑姨跟许旭找一些轻松点的话题，而许旭也乐得不谈一些伤心事，三人之间的聊天气氛非常的好。
　　时钟已经指到了十点的位置上，可是许旭就是没有起身告辞的意思，郑姨在打了好几个哈欠之后神情疲惫的说道：“今天坐飞机可把我给累坏了，你们聊吧，我先去睡觉了。”
　　等的就是你这句话，许旭在心里大喊了一声，然后站起来假惺惺的说道：“既然郑姨累了那你就早点休息吧，我跟阿花还有许多话要讲呢！”
　　“啪”当郑姨房间里面的灯一熄灭，前一秒钟还是有一茬没一茬的聊着天的许旭就如同苏醒的狮子一样从沙发上一下子就站了起来。
　　“嘘”许旭冲阿花做了一个小声点的姿势之后一把将对方拦腰抱了起来，三两步的冲进房间，开灯，光门，拉窗帘，等一切完成之后，许旭将阿花放在了床上。
　　“阿花，你刚才说的报答是真的吧。”
　　许旭趴在了对方的身边风骚无比的问道。
　　“什么报答，我好像没说过这个话啊。”
　　“喂，说话要言而有信的哦。”
　　“什么言而有信，那是对你们男人来说的，古人不是就说过了嘛：唯女人跟小人难养，把我们女人都跟小人放在一起比较了，你觉得我们女人说话会算话不？时间不早了，你该回去睡觉了。”
　　“阿花，我喜欢你。”
　　许旭倒好，软的不行就来硬的，他一把将美女抱在了怀里，然后风骚无比的说道：“让我吃了你吧。”
　　“坏蛋啊，你瞎说什么呢？”
　　“阿花，你真好。”
　　听到这种近乎于‘你来呀’意思的话，许旭哪里还受得了啊，嘴手并用的开始在阿花的身上动了起来，吧唧吧唧的声音响彻了整个房间里。
　　轻轻的用牙轻咬着阿花那娇嫩的耳垂。
　　“痒啊，痒。”
　　“哦。”
　　许旭开始将战线转移到了阿花那娇嫩的嘴巴上，又是啃又是咬的，最后还将舌头伸到对方的嘴里咀嚼起来。
　　在嘴巴忙碌的同时，许旭的手脚也没有闲着，双脚蛮横的将阿花的双脚分开，右手毫无阻碍的就从阿花的衣摆处伸了进去开始抚摸了起来，左手则在外面解起对方的胸罩来。
　　很快，两座坚挺的山峰就暴露在了许旭的眼前，他开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小儿，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　阿花眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴儿微张，发出‘嗯嗯’的声音。
　　许旭低下头，在阿花那雪白的脖子上亲吻着，还不时的轻轻的用牙齿嗑着，留下一道又一道的牙齿印，紧接着他的嘴巴又转移到了阿花的右乳上，把儿含入嘴里轻轻的吸吮，还不时的用舌尖在浅红色的乳晕上打着转儿。
　　“啊，轻点，轻点，难受。”
　　一股又酸又麻的感觉充斥着阿花的心里。
　　“知道了。”
　　许旭不舍的从阿花的胸口探出脑袋不耐烦的说道，嘴巴上全是口水。
　　轻轻的扯掉阿花的长裤，拉下内裤，许旭的手又开始转移阵地了，他慢慢的顺着杂草往下摸到一片小溪，里面早已是水源充足，就等着自己去耕耘了。
　　这个时候，许旭感觉自己的体内就跟烧了火炉一般，三两下就将自己脱了个光光，可是这样还不足以降低体内的温度，他急需一个可以发泄的地方。
　　握住粗大的家伙，许旭慢慢的朝阿花的小玉洞凑了过去，当那家伙碰到两片尹红的阴唇时，阿花的身体忍不住颤抖了一下。
　　到了这个时候，许旭还没有着急将家伙放进去，脑子里还有一个声音在告诉着他，要记得心疼身下的女孩。所以，他用小许旭开始在那个地方上下的摩擦了起来。
　　阿花低下头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着许旭，我们有理由相信，这种眼神能‘杀死’世界上所有的男人。
　　“是时候行动了。”
　　许旭的心里有一个声音这样的跟他说着。
　　腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“啪”的一声狠狠的撞在阿花那圆润的屁股上，就这一下儿，许旭就差点儿射出来，因为里面实在是太紧了，阴壁紧紧的包裹着自己的家伙，还在不停的收缩，一下又一下的蠕动简直是爽到家了，阿花，我终于占有你了，许旭在心里狂喊了起来。
　　许旭是爽了，可阿花就惨了，在插入的一瞬间，她一下儿被从酥麻的快感中拉入了疼痛的地狱里，肉体被撕裂般的痛苦让她大声的叫了起来“啊！疼啊…”
　　眼泪如泉水般流了出来。
　　“啊，对不起，对不起，宝贝。”
　　许旭的性欲一下子减轻了不少，他恨不得给自己狠狠的几个耳光，自己真是禽兽啊，光顾着自己发泄竟然如此的用力。
　　“许旭，痛。”
　　阿花带着哭腔的说道。
　　“恩，知道了，宝贝，我知道了，没事的，会没事的。”
　　许旭细心的安慰着对方，不过下面的家伙却是一直在阿花的身体里不舍得拔出来，那里又浆又暖的实在是太舒服了。
　　许旭为了减轻阿花的疼痛，他强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手轻轻揉捏她的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的，一边亲吻着阿花流泪的脸庞，一边柔声的安慰，“小宝贝，别哭，我心疼你，你忍着点儿，一会儿就会舒服了。”
　　“许旭，真的好疼。”
　　阿花的声音里总算是没有哭腔了。
　　“我知道，我知道。”
　　许旭一边安慰着阿花，一边不停的挑逗着对方，他期待着有苦尽甘来的一天。
　　终于，阿花的眉头稍稍展开了点，下身感觉也不那么疼痛了：“许旭，你试着轻轻的动一下。”


正文 第136章 春心荡漾
　　听到阿花的话，许旭就仿佛是得到了甚至一般，他尝试着慢慢的抽动着自己的家伙，一看到阿花的眉头又皱了起来，许旭赶紧停止动作，并且加强了挑逗力度。
　　在其不懈的努力下，阿花的表情又从痛苦回复到了难奈，最后眉头也慢慢是舒展开了，身体里也分泌出了更多的爱液，许旭尝试着慢慢的抽插起来，后来速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
　　阿花也本能的抬起美臀配合身后男人的运动，以求获得更大的快感，她嘴中的“呻吟声也由小变大，由慢变快。
　　每次许旭的小腹撞击到阿花的屁股时，对方就会叫一声，两人的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着水儿滴落在穿上，更刺激着交媾中的男女。
　　阿花已经完全的意乱神迷掉了，她除了拼命的抬起自己的臀部迎接许旭就冲刺就是拼命的喊叫着，仿佛要将下面受的气从嘴上给吐出来。
　　“啊、啊、啊。”
　　阿花的呻先吟声响彻了整个房间。
　　“阿花，你轻点啊，郑姨就在隔壁呢？”
　　这个时候，许旭倒是紧张了，就阿花这种分贝的叫声，别说是隔壁的郑姨，就是楼上楼下的人怕是也要被惊醒，心里一紧张，下面的玩意瞬间缩小了几分，动作也随之停顿了下来。
　　“好了，我尽量了。“阿花用自己洁白如玉的双脚紧紧的勾在许旭的腰上，然后用一种让人骨头酸疼的声音催促了起来，“你快点了，再加快点速度。”
　　三秒钟后，“噗哧，噗哧”的声音又响了起来，不过阿花没几下那叫床声又高亢了起来，可是许旭已经没什么心思去顾及隔壁房间的郑姨还有邻居们的感受了，因为一股舒爽的感觉正不断的刺激着自己的大脑。
　　忽然，阿花双脚一蹬，浑身不停的抽搐起来：“不行了，许旭，我不行了。”
　　“别急啊，再等等我。”
　　许旭喘着粗气的说道。
　　在一阵激烈的冲刺中，许旭的精门打开，一股滚烫的液体烫的阿花魂都没了。
　　“好累哦。”
　　阿花迷糊了几句之后就睡着了，她将清理工作完全的交给了许旭，这倒好，给了某一色狼足够多的可趁之机。吃吃豆腐不说，后来睡觉的时候还将有七分硬的分身塞到了阿花那饱经创伤的玉洞里面，这才满意的握住对方的胸口睡去。
　　早上六点，许旭从睡梦中苏醒了过来，活动活动微有些麻木的身体，感觉体内的真气膨胀了不少，看来昨天晚上的收获还真是不少啊。
　　“恩，舒服。”
　　许旭的手在阿花的胸上施虐了几把这才满意的放手，然后怜爱的将自己的家伙从她的身体里拔了出去，由于长时间的充血，那玩意竟然变成了淡红色。
　　“唉。”
　　许旭对着自己的家伙无奈的叹了一口气，这玩意实在是太强悍了。
　　自从跟女的发生关系以来，许旭就非常痛苦的发现随着自己功力的增加，想要获得真气的转化，所要进行交合的时间就越久。说句实话昨天晚上自己才爽了一半，如果后来没想到阿花还是处子的份上，这个时候的她恐怕连睡觉呼吸的力气都没了，真不知道以后该怎么办才好，有时候男人太强悍了也是一种痛苦啊。
　　晃荡了一下自己的脑袋，许旭准备起床了，他要起来为阿花做点好吃的补补，这是一个好男人近乎于本能的举动。
　　“咦”当走到厨房的时候，许旭惊奇的发现厨房的门竟然是关着的，里面还传来丝丝冒气的声音。
　　“啪”打开厨房的门，他看到了一个曼妙的身影正站在煤气灶前忙碌着什么，从这背影来看，对方绝对是一个妙龄女郎。
　　听到开门的声音后，那曼妙的身影将头转了过来，当她看到一个男人赤着上身的站在门口时，忍不住尖叫了一声：“啊”“郑姨（许旭）你怎么会在这里？”
　　这对明显还没有从睡梦中完全清醒过来的男女同时追问了起来，然后彼此一拍脑门都想到了问题的所在：许旭是将这个地方当成了自己的家，而郑姨是记得这是自己的家，可看是忘记家里住了一个人，而且还是一个男人，此时，两人穿的衣服都是非常的少。
　　许旭仅仅穿了一条裤衩，而郑姨倒是穿了一套睡衣，可是真丝的睡衣穿就跟没穿一样，透过衣服，许旭甚至可以看到里面坚挺如山的高峰及其那两颗迷人至极的葡萄，还有小腹下那片引人遐想的迷人腹地，魔鬼般的身材，仙女般的脸庞，怎一个美字了得哦，许旭不由的就看的痴了。
　　而郑姨也同样被许旭的身体给震撼住了，乍看是白净如女孩子的肌肤，一副文弱书生状的身体，但是郑利君还是从他的身体里隐约的看到了一股力量，一股可以让人感到深深安全感的力量，让人不由的想到：这是一个可以抵挡任何风雨的港湾，想到这里，郑姨的脑海里不由的浮现出了昨天晚上听到的那高昂的人类原始野性大合唱，那场景发挥自己全部的想象力恐怕也只能幻想到其中的一角。多少的日日夜夜里，自己一个人在半夜里醒来的时候哭泣过，自己也需要一个男人在晚上的时候能够疼着自己，就像许旭跟阿花那样的，这是人与生俱来的本能啊，想着想着，郑姨的脸蛋红了起来，不过她的眼光还是舍不得从许旭身体上移开半步。
　　这对男女就这样相互的欣赏着彼此的身材，到了忘我的境界。
　　“换煤气喽，换煤气。”
　　这个时候，一个很令许旭恼火的身音从楼下传了起来。
　　“啊”感觉到自己竟然穿着睡衣还这样迷恋的看着一个男人，郑利君感觉脸蛋就跟被开水烫过一样的发着烧，嘤咛一声之后掩面跑回了房间里。
　　“哎”许旭略带着失望的情绪摇了摇头走进了厨房，里面就有一锅粥，看到这个情况，许旭开始动起手来，冰箱里还有些鸡蛋，给阿花补充一下营养那是必要的，怎么说昨天晚上对方的也算是流了不少的血。
　　就在许旭叮叮当当的准备着早餐的时候，郑姨又从房间里走了出来，这次对方已经是穿戴整齐，肩膀上还挎了一个背包，一副要出门的样子：“郑姨，你要出去啊？”
　　“啊，是啊，到家了我想去花店看看。”
　　“时间那么早，先吃过早饭再说吧。”
　　“哦，不了，我出去吃。”
　　说完，郑姨快速的打开了房门，一副准备逃离地狱的样子。
　　“郑姨，你还是等阿花起床了一起去吧。”
　　“别，你让阿花休息一天。”
　　“哦，好的。”
　　许旭随口应道，就在他转身想要继续做饭的时候，他想到一件事情：‘郑姨知道我跟阿花昨天晚上的事了。’再一想，许旭释然了，昨天晚上阿花叫的那么重，郑姨听不到才怪。
　　唉，郑姨啊，想到这里，许旭的心里又出现了刚才看到的那一副绝美的娇躯，心里的春波在一波一波的朝外扩撒着。


正文 第137章 警花有约
　　凌晨四点，H市的街头是一片的寂静，整个街道除了偶尔经过的长途客车外，连这个城市中起的最早的环卫工人都还没有上班。
　　忽然，一阵纷乱的脚步声从街道的一头传了过来，透过昏暗的路灯，人们可以看到这是一群年约二十出头的少年，虽然时已至四月，这个时候已经是万物复苏的季节，大地也在不知不觉中蒙上了一层绿色，可早春的寒意还是有些逼人，但这群年轻人就仿佛属北极熊这种极抗寒的动物一样，个个赤着上身，头上还在冒着白气，看样子是跑了很多的路。
　　“喂，你们快点，再快点，这么点的速度准备当蚂蚁啊。”
　　就在人群的最后面，一个相貌平凡的年轻人正骑着一辆电动车，还不时的冲这些少年吼叫着，嘴巴里还不时的带有脏跟骂人的话，可是这群年轻人谁也不敢吭声半句，唯有埋头往前跑。
　　就在这个时候，一辆联防队的巡逻车从远处驶了过来，一群年轻人赤着上的身在大街上乱跑，这可是以前从没有遇到过的情况，这个时候，上来询问一下总是需要的，巡逻车追上跑步的人群，然后放慢速度跟这些人平行的前行着。
　　“喂，你们是什么人？”
　　一名联防队员从车窗里探出半个脑袋询问道。
　　“小鳖，你没事在这里逞什停么威风！”
　　人群中跑出一名身材魁梧，浑身肌肉突兀，身上还有几道醒目刺青的年轻人在车边叫着。
　　“呦，这不是斌哥吗？您这是带小弟们出来晨练啊，难怪身体那么的榜，我上次听人说，您一拳就把一个退伍军人给打的起不了身，当时我还怀疑呢，现在一看您是这么刻苦训练的，我相信了，别说一个退伍军人，就是来个十个八个也不是您的对手。”
　　那名联防队员拼命的拍着李斌的马屁，一边还从口袋里掏出一根烟来。
　　“废话少说，你在这里干什么？”
　　“斌哥，我们在巡逻啊，其实城东有您斌哥罩着，一般的小贼哪敢来啊，我们的巡逻都是多余的。”
　　“好了，快去巡你的逻，妈的，在这里挺碍眼的。”
　　对面李斌的粗言，那名联防队员还是一脸的笑容。
　　“斌哥，那我先去忙了，改天请你吃饭啊。”
　　说着，巡逻车开始加速了，就在这个时候，一个声音从那队跑步的人群中传了出来：“李斌，你妈的*还在磨蹭什么！”
　　“我马上就来，风哥。”
　　李斌一下子就乖乖的跟只鹌鹑一样。
　　“何长风，你嘀咕个屁啊，快跑。”
　　一个声音从最后面的地方传了过来。
　　“是，老大。”
　　那个被李斌叫做风哥的家伙也成了一只鹌鹑。
　　这个时候，车内的那名跟李斌搭话的联防队员吓坏了，在他的心目里，那个李斌就已经是了不起的角色，手下有小弟两百多号，在城东这片地方是很吃的开的。没有想到今天竟然遇到了李斌的老大，一句话可以让其乖乖的跟个好孩子一样的老大，甚至还有他老大的大哥，这是一个什么级别啊，不会就是花丛帮那个神龙见首不见尾的老大吧，那可是出了名的冷血动物啊（道上已经传开的关于花丛帮的老大是如何将飞车党的老大放了风筝的小道消息。想想，这名联防队员的后背就全湿了，他冲前面的驾驶员询问道：“喂，兄弟，哪里的菩萨灵一点，我想下班了去求个平安符。”
　　没错，这些跑步的人全是花丛帮的精英，许旭亲手训练的核心成员，至于他们为什么会在这个时候出门跑步，这恐怕还要从他们的老大昨天晚上接到的一个电话说起。
　　昨天晚上，许旭被阿花从郑姨的房子里赶了出来，原因是：许旭晚上睡觉不老实，影响了郑姨的休息，这个罪名就有点过了，毕竟出声的不是自己，可是这种罪名还得许旭站出来背。
　　想找小绵羊去‘谈谈心’，可是对方却陪自己的父亲去了另外一个城市，想着司马依芬跟施诗，没有想到两人竟然一同去参加好朋友的生日派对去了，平日里苦于自己要应付那么多的女孩子而有些分身乏术的许旭在这个时候感觉到孤单了。
　　就在他带着无比失落的情绪钻进被窝的时候，电话响了，一接，赫然是警花。
　　“许旭，你还在生我的气吗？”
　　对话那头传来的幽幽声音让许旭的心里不由的升起一股柔情来。
　　“哪有啊。”
　　“我知道是我不好，我不该利用你的伤心事来刺激你，可是我真的很想帮助那对老夫妻，那天晚上我给你打过电话，可被你给挂断了，我知道你肯定很伤心，也很生我的气。这些天我的良心一直很不安，我也在考虑着要不要再给你打个电话道个歉，可一直就是鼓不起这个勇气，我怕你骂我，今天我终于是鼓起了勇气来跟你道个歉，希望你能够原谅我。”
　　警花无比郑重的说道。
　　“呵呵，没事，我都没记在心上了。”
　　“真的吗？”
　　“当然，其实那天我是跟你玩的，我怎么会见死不救呢？那对老夫妻现在怎么样了？”
　　“他们好的很，大爷的手术也非常的顺利，大夫说他过不了三个月就可以下地了，他们还给我写了表扬信呢？局长都夸我了。”
　　警花的言语中流露出了一种满足跟幸福。
　　“那是当然了，你找回了那对老夫妻的救命钱，也可以说是间接的救了两条人名，写封表扬信那都是轻的，我看至少要请上H市的各大媒体记者好好的宣传一番才行。”
　　“贫嘴。”
　　“哪有，我说的都是真的，宣传的标题我都已经想好了‘警花勇救老夫妻’。”
　　“你再贫，小心我不理你了。”
　　此时的警花尽显辣女本色。
　　“好了，不贫了，没事的话我就挂了。”
　　“唉，等等啊，我还没说完呢？这次我之所以能帮那对老夫妻找回那笔钱，全是你手下的小弟帮的忙，所以我想请你吃个饭。”
　　“吃饭啊，我看还是算了吧。”
　　要是吃你就有兴趣了，许旭在心里骚骚的加了一句。
　　“这是我的一片心意啊，你总要给我一个表达感谢的机会吧。”
　　“恩，那行吧，不过我有一个要求！”
　　“什么要求啊？”
　　“吃饭的时候就我们两个人，而且还要找一个安静的地方吃饭，最好是适合约会的地方，吃完了之后还要陪我好好的溜溜。”
　　“行。”
　　“回答的那么爽快，你就不怕我吃了你啊。”
　　“有本事的你就来吃啊，先不聊了，我有点事，我们明天联系。”
　　警花急匆匆的挂线了，剩下的许旭躺在那里春潮澎湃的就是睡不着。
　　‘有本事的你就来吃啊’警花那略带挑逗性的声音就在许旭的脑海里挥之不去，那迷人的身材，那飒爽的英姿，那迷人的脸蛋，一个个有关于警花的东西全都浮在了许旭的脑海里。
　　“长风”半夜的时候，实在是睡不着的许旭拨通了还在睡梦中的何长风的电话，“召集所有的核心成员，晚上我要检查大家这一段时间的训练成果。”
　　许旭的一番话就有了开头一幕，一个叱诧城东黑道的帮派老大，竟然会为了一个女孩子的约会而睡不着觉，半夜三更找小弟来打发时间，如果这个情况让其他人知道的话，非得笑掉大牙不可，同时还得加上一句‘I服了U，情圣。’


正文 第138章 表白
　　早上十点，许旭衣冠楚楚的出现在了城东公安分局的大门口，三更半夜起来折腾了小弟们半宿，回去之后冲了个热水澡再小憩了一会，此时的他精神头正足呢。
　　“呦，许先生，今天的您跟往日不大一样啊！”
　　门口的门卫殷勤的招呼了起来。
　　“怎么不一样了？”
　　现在自己的心情好，这里也是跟警花约好碰面的地点，所以许旭难得一回停在那里跟门卫闲聊了起来。
　　“许先生，您以前来这里的时候都是来去匆匆，而且穿着都是非常的随便，那个时候说您来找女朋友还不如您是来找薛警官办事的呢，而且脸上有时候还会有一股不情愿的表情在，好像是谁逼你来似的。”
　　听到门卫的话后，许旭将自己的眉头一挑：“哦，是这样的吗？”
　　“是呀，可今天的您就不一里样了，看您的精神头，那好的没话说，脸上还是一副春风满面的样子，一看就知道您肯定是有喜事了，薛警官答应您的求婚请求了吧，我就怀疑了，像薛警官这样的女孩子能够垂青于哪个男孩子，那是他几辈子修来的福气，哪里会有应付之类的，许先生，您会让所有的男人嫉妒死的。”
　　说到后面，门卫满脸羡慕的看着许旭。
　　“呵呵，那是我祖上冒青烟了，让我遇到了薛如妃这样的女孩子。”
　　“是啊，许先生，您真的是好福气，像薛警官这样的女孩子这个世界上可真的再难找到第二个，不知道有多少的富家子弟，官家公子来找过她，许以名车豪宅那是最基本的，对薛警官的迷恋几乎到了要天不给地的地步，可是她对那些男人从来都是不屑一顾，真是一个好女孩啊，天啊……”
　　说着说着，门卫忽然停了下来，他嘴巴张成一个大大的‘O’型，嘴角都快有口水滴了下来，双眼直勾勾的看着远方。
　　“怎么了，见到鬼了。”
　　许旭不满的嘀咕了一句，将眼神也投向了公安局的大楼方向，这一下，他的表情也跟门卫没什么二样。
　　只见一个身穿BeyBoop的妙龄女郎正从警局的大楼中走出来，飘逸的头发随着女郎的脚步而不停的飞扬着，仙女啊。每一个见到这个女孩的人都会停下脚步，然后随着对方脚步的移动而转动着自己的视线，转动着自己的身体，真正的做到了回头率百分百，男女老少通杀。
　　天啊，脱下警服换成这款以纯真著称的BeyBoop的警花竟然迷人到了这种地步，连许旭这个身体拥有以十几代猎艳经验，号称猎遍天下各色美女的‘淫魔’记忆的人都看的痴了。
　　“吧嗒”许旭清楚的听到旁边的那个门卫口水滴落在地上的声音，警花的杀伤力果然是惊人啊。
　　“如妃。”
　　按下心里惊艳的感觉，许旭快速的迎了上去。
　　“啊，你到了啊，让你久等了吧。”
　　“没事，没事，等这么漂亮的女朋友，就是让我等上一天也无妨。”
　　“贫嘴。”
　　美女嗔怒的样子差点没把许旭的魂魄给勾走几个。
　　当许旭将警花带出警局的时候，他可以真切的感受到身后有数百道的带有杀气的眼光朝自己射来，他还仿佛听到了一颗颗脆弱的心如同玻璃一般掉在地上的声音。
　　两人相约的地方是一处名叫“心相印”的情侣餐厅，对于这个餐厅，许旭是早就有所耳闻，在里面吃饭的全是热恋中的青年男女，针对的顾客群全是普通消费者。以前在大学的时候，谁要是追求某一个女孩子，只要问一问两人有没有去这家餐厅里吃过饭就可以大致知道两人的发展情况，这次，薛如妃肯跟自己来这里吃饭，即使没关系，许旭的心里还是骚骚是美了一把，有本事的话你也请个警花来陪你到这种地方吃个饭啊。
　　一进餐厅，许旭就被里面的环境给吸引住了，粉红色的内饰让每一位进来的客人都会觉得温馨，整个餐厅的大堂被隔成了N个小房子，一张不大的桌子，两张凳子，布置的虽然比较简单，但是桌子上摆放的鲜花，点燃的蜡烛却在向这里的客人们展示着一种不是奢华的浪漫。
　　“要点什么？”
　　坐下来之后，许旭殷勤的询问道。
　　“随便了！”
　　许旭一看菜单，随口就点了几个让警花面红耳赤的菜肴：“来一个鸳鸯戏水，再来一个永浴爱河，百年好合也要，阴阳交合是什么东西啊，没吃过，也来一个好了，再给我们两个来瓶生死相恋酒。”
　　“喂，许旭，这家餐厅的菜怎么都这么恶心啊。”
　　等服务员一走，薛如妃轻轻的问道。
　　“你难道不知道这家餐厅是干什么的？”
　　“不知道啊，当时你提出要来这家餐厅吃饭，我感觉这餐厅的名字挺温文尔雅的就答应了。”
　　“啪嗒。”
　　许旭的手用力的盖在自己的脸上，看来自己是自作多情了。
　　“你怎么了，干嘛打自己的脸。”
　　“我没事，难道就没有人想约你来这吃饭吗？”
　　许旭很是好奇的问道。
　　“以前无论是谁约我吃饭，我都拒绝掉了，哪里会记得他们说在什么地方吃啊。”
　　“偶也。”
　　听到警花的话，许旭在心里不禁的狂呼了一声，怎么说自己都是离对方心底深处最近的男人了。
　　“喂，你别傻乎乎的发呆好不好，你还没告诉我为什么这家饭店的菜名跟环境都是怪怪的！”
　　“你所感受到的就是这家饭店的特色，其实你一看这气氛就知道了，这是男女朋友吃饭约会的地方。”
　　“哦，看你那熟络的样子，你肯定带过不少的女孩子来这里吧。”
　　“怎么可能，我发誓我从没有来这里吃过饭，今天是第一次。”
　　看到许旭那着急的样子，薛如妃噗哧一下就笑开了，倾国倾城啊。
　　“你好美哦。”
　　许旭不由的赞叹起来。
　　“乱说什么呢？”
　　警花竟然脸红了。
　　“我是说真的，如妃，我告诉你，许多男孩子的脸皮比较薄，甚至有些人都不敢跟对方表白，但是这些话要是憋在心里的话，肯定会非常的难受，于是在这个时候，男孩子们就会邀请自己喜欢的女孩来这里吃饭，如果女孩子答应了，那就表明对方愿意跟男孩子继续交往下去，所以，来这里吃饭的男孩女孩将来都非常有希望成双成对的。”
　　“许旭，你说这些话是什么意思啊？”
　　警花闪动着自己那双灵动的眼光不解的询问道。
　　“唉，你还不明白啊？”
　　“我不明白啊，你说的很深奥哦。”
　　看警花的表情要是不明白才怪，可是对方不说，能有什么办法。
　　“厄，我的意思是说：我把这家餐厅的含义都跟你说了，来这里吃饭飞都是男女朋友关系，最差的也是吃过饭之后就会成为男女朋友，你还跟我在这里吃吗？”
　　“吃，当然吃了，点菜了干嘛不吃。”
　　“真的吗？”
　　许旭就仿佛就打了一针强心剂一样双眼开始往外冒光。
　　“你本来就是我男朋友啊，警局的人都知道，吃个饭有什么了不起。”
　　薛如妃一副无所谓的态度回答道。
　　(各位大大，小爱最近好忙，明天还要在单位里住宿，请假一天。)


正文 第139章 秃笔生草
　　“啪嗒”听到警花的回答，许旭又是一下将自己的手盖在了脸上，“如妃，你别耍我好不好，我是很认真的跟你说，我不想只跟你成为别人眼中的男女朋友，说白了我不想再跟你演戏了，我想真正的跟你成为……喂，你怎么了，发什么呆呢？”
　　说着说着，许旭发现警花的眼神开始定格了，那方位不是自己，而是窗户外的停车场。
　　扭头一看，许旭发现一辆奔驰S600从外面开了进来，而警花的眼神就定在了那辆车上。难道她喜欢好车，许旭的心里瞬间就冒出了一个念头，不过很快他就把心里的这个想法给推翻了，因为这是一个毫无理由的猜测，以前那么多的富家子弟要送警花名车豪宅的，谁也没见的能讨警花欢心，而且据许旭的仔细观察，警花眼神所集中的地方不是车的外表，而是车上的几个大字——生花妙笔，将自己的才能写在这么拉风的车上，这名车主人肯定也拉风的可以了。
　　带着好奇的目光，许旭注视着那车门慢慢的打开，从里面走出来一名年约三十，脸上戴一金丝半框眼睛，长相非常斯文的男子，车门另一侧下来的则是一名身材窈窕，浑身珠光宝气的女子，她长的虽然很漂亮，可许旭还是看的直摇头。一个只会将金银、翡翠、玛瑙一股脑的往自己的身上戴，就跟古代时接了一个大凯子后的窑姐一样恨不得向别人展示自己是多么富有的俗女子有什么值得欣赏的。
　　再则凭许旭那毒辣的眼光，他还发现这个女子在走路时丰臀乱扭，一看就知道不是什么正经女子，如果你能满足她的各种欲望还行，如果满足不了的话，戴绿帽子那是小，什么时候整的你只剩下条内裤遮羞都有可能。
　　“如妃，你怎么了？”
　　许旭忽然发现警花的眼神变了，由刚才的那种呆痴变成了快要喷火的那种。
　　“哦，没什么事。”
　　对方的办回答明显的言不由衷。
　　“没事就好，我还以为你看中了那辆奔驰呢？”
　　许旭一副很单纯的样子。
　　“那破车有什么好看中的，我恨不得一把火烧了那辆车。”
　　“烧车？怎么可能，你是警察哦。”
　　“警察又怎么了，警察也是人，也会有七情六欲，也有亲戚朋友。”
　　忽然，薛如妃闭口不说话了，她知道自己落入许旭的陷阱中去了。
　　“如妃，有什么事能跟我说说的吗？”
　　许旭尽量的将自己的身音放的柔和。
　　“没事。”
　　“如果你把我当成朋友的话，我希望你能把自己的心事跟我说说，我也想走进你的内心世界，跟你认识这么久了，我也没听你谈过你的朋友，你的家人。”
　　“我不想说。”
　　就在这个时候，奔驰车中的那对男女已经走到了餐厅里，他们的位置就是许旭两人不远的一个小包房内。
　　“妈的，没事就干开辆奔驰来这个地方显摆，实在是太不给我面子了，我找个人烧了他的车，也算是给你出气了。”
　　许旭骂骂咧咧的掏出电话就要打，可警花却阻止了他。
　　“唉，许旭，别惹那人。”
　　她的声音中还带着一股敢怒不敢言的味道。
　　“哼，我凭什么怕他，就凭他车上的那‘生花妙笔’四个字？我要让他知道没事在花丛帮老大面前显摆后果很严重。”
　　一听许旭提到‘生花妙笔’这四个字，薛如妃的神情又激动了起来，不过很快，警花就控制住了自己的情绪，她用一种无奈的口吻恳请道：“我们不谈他好吗？我们吃饭。”
　　这个时候，许旭完全可以肯定这个开奔驰的家伙肯定跟薛如妃有着某种联系，而且这种感觉很是不好。
　　一边跟警花吃饭，许旭一边用功偷听着不远处那对男女的谈话。
　　“文秀啊，今天我看中了一款刚出貂皮衣服，才一万八，晚上你陪人家去买嘛。”
　　女孩用又嗲又麻的声音冲那男人撒娇。
　　“不行啊，晚上我约了王总吃饭。”
　　“不嘛，不嘛。”
　　女孩子撒起了娇“要不这样吧，我给你几万块钱，你除了买那件衣服外，你再挑一些自己喜欢的东西，我真的很忙啊，宝贝乖。”
　　“恩，你真好。”
　　说话间，许旭还听到了一阵口舌相交的声音，一定是两人在一起接吻了。
　　“文秀，这个月有接到什么大单字没？今天晚上约王总吃饭不会有什么事要你帮忙吧。”
　　过了一会，那个女人用带一股接吻过多的喘息声询问了起来。
　　“没有，我跟王总也是老朋友了，听说他手头上有几套不错的商品房，我想给搞下来再转租出去好给你赚些零花钱，你也知道我最近都在忙报社的事情几乎没什么外快了，不过有了上半年的那一笔，我们可以好好的生活大半辈子了。”
　　记者，这个时候，许旭对那个男人的身份终于是有了一定的了解，同时，他的内心里也隐隐感觉到这是一个没什么职业道德，私下里接受红包的记者。
　　“你坏哦，颠倒黑白的事干多了会遭报应的，就你一个记者的收入，干个一百年都不够买你那车的四个轮子，你以为别人不知道啊，当心有人查你。”
　　“查又怎么样？H市可是靠本事吃饭的地方，即使我现在到公安局说自己拿了别人一百万，也没人敢把我怎么样。”
　　“唷，那么厉害。”
　　“我的能力你还不相信啊。”
　　那男人得意洋洋的说道，接着许旭又听到了一阵令人掉鸡皮疙瘩的嘴巴相交的声音。
　　够了。
　　“如妃，你有认识写书作者吗？”
　　许旭忽然开口问道。
　　“没有啊，你怎么忽然提这个？”
　　“我发现写书的都特别有钱，所以想跟他们学学。”
　　“有吗？”
　　薛如妃很是好奇的问道。
　　“那当然了，你看到刚才那两奔驰了没，按市面价的话至少要两百万，如果写书的不有钱，他怎么能买的起？”
　　“你怎么就知道那人是写书的？”
　　“这还不简单啊，你看那车上写的‘妙笔生花’这四个字就知道了，虽然我的读书成绩不怎么样，可这四个字我还是知道的，这不就是说人的文章写的好吗？”
　　“好个屁。”
　　美女说了一句脏话。
　　“你看过他的写的书？是关于什么方面的？”
　　“许旭，你别问了行不行？”
　　“好，我不问。”
　　见警花发火，许旭赶紧附和了起来，然后讪讪的说了一句，“等下一定要找他签个名好作为永久的纪念。”
　　“做什么纪念做，他是一个比杀人放火还要坏上十倍的大坏蛋，人家杀人放火会受到惩罚，可是他不但不会，还能从那些坏事中获取暴利，我恨不得用枪杀了他。”
　　情绪失控的警花忽然吼了起来，幸运的是她及时的控制住了自己的情绪，并没有发出多大的声音，那吼叫声全在喉咙里打转，许旭也是从她那含糊的声音中听清楚了对方想要表达的话，不过谁都可以看出此时的警花是如此的激动。
　　“怎么了，那‘妙笔生花’四个字跟你有仇啊。”
　　许旭小心翼翼的问道。
　　“狗屁的‘妙笔生花’，我看是‘秃笔生草’。”


正文 第140章 混蛋记者
　　混蛋记者听到警花的‘秃笔生草’这四个字，许旭‘噗哧’一声就笑开了，不过很快就恢复了正常，他的手轻轻的按在薛如妃手背上，然后用一种非常真诚的声音说道：“如妃，我知道你肯定受过那‘秃笔生草’不少的苦，把你所有的苦都说出来，现在，我就是你的诉苦桶。”
　　“没有，我什么话也不想说？”
　　警花将自己的头摇的跟拨浪鼓似的，两颗晶莹的泪水随着脑袋的晃动而飞落了下来。
　　“如妃，你别这样，你自己好好的想想，我们怎么可以让一个毫无职业道德的记者再为祸人间，你是一名警察，警察的职责就是要惩恶扬善，而现在的你不但不将坏人绳之以法，甚至还不敢去揭露坏人的丑恶行径，我还当你是一个有正义心的警察，却没有想到你跟别人一样的欺软怕硬，这样的话我看你这个警察也不用做了，干脆找个男人嫁了得了。”
　　“谁说我不敢了。”
　　听到许旭敢拿自己最喜欢的职业大做文章，警花就如同被点燃的炸药一般，爆炸了。
　　“那你去抓他啊。”
　　“我…”
　　“胆小鬼。”
　　“懦夫。”
　　“你根本就不配当警察。”……
　　无论许旭再怎么刺激她，薛如妃就是没有搭话，这样的沉默足足有三分钟，她才幽幽的开了口：“许旭，你也别刺激我，我跟你说就是了，不过这只能当作是我们吃饭时候闲聊的话题，你就当这件事不存在一般，能做到吗？”
　　“恩”许旭赶紧正了正身子，然后一动不动的坐在那里等待着对方的下文。
　　又是三分钟的等待，薛如妃整了整自己的情绪，然后用一种不带任何感情的语气跟许旭诉说了这样一件事：薛如妃的祖上世代都是中医，到他父亲这辈，由于他好学肯钻研，医术已经青出于蓝，当时的他曾是H市一名非常不错的中医，自己开了一家中医诊所，日子过的不富裕但却给警花留下了人生中非常美好的回忆。
　　这一户原本美好的家庭却由于一次意外而发生了家毁人亡的大变故。
　　事情的起因还要从五年前的那桩医药纠纷说起，当时的薛如妃刚刚考上警校才一学期，家里的诊所来了一位重症病人，他自称得了癌症，想着西药已经无法医治就抱着死马当活马医的思想前来寻求中药的帮助。
　　作为一个资深的癌症中药专家级的人物，薛如妃的父亲经过仔细的检查后确定对方得的癌症已经到了晚期，用中医的办法虽然说不能真正的挽救对方的生命，可是延长其生命还是做得到的。
　　听到这个答复之后，病人的家属非但不开心，他们还要求薛如妃的父亲做保证：他们不要求病人能够活多久，就是希望这病人能够再活半年，过完年就行，对于这个时间可比薛如妃父亲做出的还能活两年的判断是大大缩了水的。
　　病人看病，要求医生百分百的做保证，这种事恐怕只有古代给帝王看病的时候才有，可是薛如妃的父亲受不了那些家属的苦苦哀求还有言语中透露出来对自己的不信任，一咬牙就真的跟那些家属签订了一份协议，上面规定：如果那病人确因癌症缘故而没活过六个月的，自己将负全责。
　　不幸的是，那名病人在吃薛如妃父亲配置的药还不足五个月的时候就死掉了，病人家属就上门来讨说法来了，他们开出了要求薛如妃家庭赔偿一百多万的条件，对于这些人的要求，薛如妃的父亲自然是一口拒绝。
　　事情闹到了这个地步，两方只有对簿公堂，在那里，两方由于赔偿的价格无法达成一致而使一次次的庭外和解付诸东流，就在法庭进一步调查取证想要宣判的时候，一个人，准确的说是一个势力站了出来，那就是H都市报，有一名记者在上面发表了一篇名为“庸医无能致人死亡又耍无赖”这样的文章。
　　一石激起千层浪，这篇文章发出去之后，整个H市都在议论纷纷，人们不断的通过各种渠道讨伐薛如妃的父亲，甚至还有不少人在法院门口抗议要求严惩“凶手”迫于舆论的压力，根据死者家属列出的赔偿金额，法院根据双方的协议宣布：薛家要赔偿死者家属一百多万RMB。
　　这样的数额对于这个并不怎么富裕的薛家来说无疑是一个天文数字，为了还债，无可奈何的他们只得将祖传的那套老房子卖掉了。
　　本以为事情到这里可以告一段落了，可是没有想到是，那名记者后来又在H都市报里发了一篇关于“庸医生活近况”的文章，那是一篇完全虚构的文章，在里面，人们可以看到医死人后的庸医生活还是那样的恬然自得，没事出去干的时候就出去散散步，在家里养花种草什么的。
　　这下，整个H市的市民不干了，那个房东虽然没有将薛如妃的父母从房子里赶了出来，可是整天对他们两人冷眼横眉的，稍有看不顺眼的就是破口大骂，这还不算，当老两口走出门的时候，周围总有人对着他们俩指指点点，在生活跟精神的双重压力下，这对可怜的老夫妻在一个夜深人静的夜晚双双跳了河，在河畔，有一张白纸红字显得格外的刺眼，上面就五个字：“我不是庸医”后来，薛如妃通过自己的关系查出那名患者虽然是死于癌症，可是对方根本就没有吃自己父亲给配的药，也就说对方的死跟自己的父亲毫无关系，这一切的始作俑者则是一家房地产公司，他们看中了这块地方，想要将这片的老房子拆掉建一个大型的娱乐城，可薛如妃的父亲不管对方出多少价格就是不肯将祖传的老房子给卖掉。于是那家房地产公司就想出了利用癌症病人这一招，兵不血刃的就将那套房子拿到了手，一点也不会授人以任何的把柄，至于那癌症病人为什么要放弃自己那一年半的生命，那理由很简单：自己的家里非常的困难，能在有生之年给家里赚个上百万的，值了。
　　在这个事件中，有一个人物还需特别的注意，那就是H都市报的那位记者，如果没有他的第一篇文章，法院也不会有那么大的舆论压力，当然也不会做出那么重的判罚，而第二篇文章就等于是薛如妃父母的催命符，间接的要了他们两人的命，真是杀人不见血啊。
　　“那人名叫什么文秀还是什么？”
　　听完这个故事，许旭那紧握的拳头都已经冒出青筋来了。
　　“是的，那人就是H都市报的首席记者娄文秀，一个文人中的败类。”
　　“他从房地产商那里收到多少的好处。”
　　“根据我的调查，应该不下一百万。”
　　“妈的个王八蛋，三条人命在那些混蛋的眼里就只值这个价！”
　　许旭不禁破口大骂起来，他将那名癌症病人的命也算在了他的头上。
　　“你觉得那些人还能称得上是人吗？”
　　“哦，也对，那些都是一帮禽兽不如的东西，如妃，你为什么不站出来替你爸妈伸冤呢？”
　　“唉，如果我能的话，我会不干吗？我恨不得一枪崩了他，然后自己了断，那样就一了百了了。”
　　薛如妃满脸无奈的说道。


正文 第141章 记者的能量
　　“怎么了！不就是一个报社的记者吗？我帮你摆平他。”
　　许旭满脸不在乎的说道。
　　“许旭，你忘记刚才答应我的事了，你只能把这个当作一个故事来听，这不是你要插手的事。”
　　薛如妃大惊失色的阻止道。
　　“那记者很厉害吗？”
　　“恩。”
　　“如妃，跟我说说那家伙的来头吧。”
　　许旭真诚的询问道，到了这个时候，薛如妃也不会跟他隐瞒什么。
　　“其实娄文秀的家族是一个压非常普通的家族，里面并没有什么高官或者是老总之类的，他能够从农村走出来并在繁华的H市站稳脚跟，靠的就是他那支笔，那支颠倒是非黑白的笔。”
　　“哦，既然他的家里没什么值得说道的势力，那为什么就不能动他呢？我就不信他一个靠笔杆子吃饭的人能有多大的能耐。”
　　许旭不信邪的说道。
　　“许旭，你真的对付不了他的。”
　　“怎么可能，现在的我好歹也是一帮的老大，如果连一个毫无背景可言的书生都对付不了，那以后还怎么在H市混。”
　　被美女看轻对于许旭来说，那可是一件非常严重的事情。
　　“许旭，我说的是娄文秀本身的势力，可没说他的影响力。”
　　“影响力，难道他比市长市委书记还要有威望吗？”
　　“从某一个程度上来说是这样的。”
　　“如妃，今天可不是什么世界吓唬日，你别吓我好不好。”
　　“许旭，我说的都是真的，娄文秀跟整个H市的政界，商界都有着千丝万缕的联系，想要动他，那你就是要与整个H市为敌，你觉得可能吗？”
　　“这…”
　　许旭头上的汗都已经冒出来了，一个跟整个城市的政界、商界都有着联系的记者，那是一个什么样的人啊。
　　“娄文秀跟商界有联系，这一点也不奇怪，两方各有所需，我家里的事就是两者结合后的‘杰作’。至于他跟政界的关系，其实这也不难理解，娄文秀写的每篇文章我都看过，文字功底确实是了不得，经过他的加工，黑的真的能成为白的，想要升官，吹嘘自己的政绩那是最基本的，也是最便捷的，在整个H市，每一个的部门都跟他有过联系，有不少的领导还求他帮着吹嘘过，这些人大多都爬到了一个更高的领导岗位上，在一定程度上来说，娄文秀跟整个H市乃至省里的高官都有着某种联系。”
　　“牛。”
　　听完薛如妃的叙述，许旭在心里忍不住叫了一声，不过嘴上却不服气的说道：“他再怎么厉害，如果真要是犯罪的话，我们总有办法治他吧，我们国家不是有不少的高官都被打倒了吗？”
　　“难，非常的难，凭娄文秀的水平，即使我们抓了他，只要他在牢里随便写一篇为自己辩白的文章就足以造成一股势力强大的舆论压力，迫使司法机关不得不小心从事，稍微一个处理不好，就会使整个H市的司法系统、公安系统全都陷入万民唾骂的地步。”
　　“所以你就不敢动他。”
　　“恩。”
　　警花将自己的头低到了胸口，就跟做错了事的孩子一样，要她为了自己的一己私利而使整个公安系统都陷入到万人唾骂的地步，对于这个钟爱这个职业的警花来说，的确是一件非常为难的事。
　　“难道我们就没有其他的办法吗？”
　　许旭不甘心的问道。
　　“有，我们只有找到娄文秀犯罪的铁证，只有铁证如山，那些他身后的官员才不会过问，不过根据我的调查，此人做事心思慎密，不会轻易留下尾巴的。”
　　“难道把他列为犯罪嫌疑人都不行吗？我就不信那些领导人肯拿自己的名誉跟前途为一个犯罪嫌疑人说话，只要娄文秀在我们的手上，想要查出他的问题那就容易了，如果要等到铁证如山的时候才可以拘捕对方的话，那恐怕会非常的困难，说不定还没等你查，上面的人就给你压力了呢！”
　　“压力那是肯定的，你不知道，娄文秀跟那些官员之间亲密的关系，他们很多黑色事件都是靠娄文秀的那支秃笔给描成红的，这些人就是同一条穿上的蚂蚱。”
　　“看来娄文秀的能力的确不容小觑。”
　　“恩，如果能将这个坏蛋绳之以法，我什么事都愿意干。”
　　“这好办，把他交给我吧，我不是警察，干了坏事也不怕给什么人抹黑，那些官员也管不到我，没什么把柄更没关系，因为黑社会做事从不讲证据之类的，我干脆以宁杀一千莫放一个的态度将他给搞定，到时候我也不要你做什么，你就陪我多来这里吃几顿饭好了。”
　　许旭嬉皮笑脸的说道。
　　“不可以，娄文秀跟‘鬼手’的老大何仁奎相交莫逆，你要是动了他的话，花丛帮的日子可不好过。”
　　“什么，一个记者竟然可以跟一个黑帮老大交朋友，你不是在讲一千零一夜吧。”
　　“许旭，我没什么心情跟你开玩笑，他们之间的相识倒是有点拍电影的意思，何仁奎有一次陷入到了一场官司中，无论‘鬼手’组织花多少的钱找多少的关系就是无法让他脱身，无可奈何的时候‘鬼手’找到了娄文秀，关键时刻是娄文秀的一篇议论文章让他脱离了险境，从此，两人就成了朋友。”
　　“写一片文章真的有那么大的影响力吗？竟然能够改变一个法律的尺度！”
　　许旭眨巴着眼睛有些不相信的问道。
　　“有，当你看过娄文秀写的文章之后才会明白什么叫做真正的鼓吹，他的文章往往给人一种黑暗中的灯塔一样可以给自己指明方向，顺找文章的思路那都是对的，这样的文章人们很容易就相信里面的所阐述的各种观点，很多人们并不认可的东西经过他的描述往往能够使其改变初衷，变成整个事件的忠实拥护者，这就是那文章的可怕之处，你想想，一个黑白两道通吃的混蛋，我们能拿他怎么办。”
　　“哦，这暂时还真是没办法。”
　　薛如妃没有听到许旭口中的那个‘暂时’，她以为许旭听到对手是这样一个有着错综复杂的社会关系记者而感到无奈，于是就把自己心里的感受说了出来，希望能够借此宽慰那颗不服心灵：“每当晚上我一个人穿着警服在家里的时候，一想到这个我根本没有办法对付的混蛋，我的心就仿佛有千百把刀子在切割一样，于是我天天期盼那混蛋能够出车祸死掉，可每次都是失望，谁叫对手实在是太棘手了。”
　　要让一个人出场车祸对于许旭来说那并不是一件难事，可要怎么样才能把这事做的神不知鬼不觉的，那就有点难度了。
　　“许旭，你也别多想了，我想了好几年，可就是没能想出一个好办法来。”
　　“恩，好的，那我们吃我们的饭。”
　　可事情都已经谈到了这个份上，两人哪还有什么心情吃饭，胡乱的吃了几口，警花就以身体不适提出要回家的要求。
　　出门的时候，警花满眼怒火的看了门口奔驰车上写着的‘生花妙笔’四个字，她没注意到的就是身边的许旭同样是满眼的怒火，甚至比她还要强盛几分。


正文 第142章 史上最牛的奔驰
　　将警花送到了警局之后，许旭就给何长风打了个电话，他的心就好像被堵了一团棉花一样憋的荒，就因为那‘生花妙笔’四个字。
　　“长风，不管你用什么办法给我把一辆车牌号是XXXX奔驰车上的‘生花妙笔’四个字给我搞掉，我看着心烦。”
　　“发生了什么？老大，我待人砸了那辆车。”
　　很少有见自己的老大一打通电话就气急败坏的下命令的，可见许旭此时的心情是多么的坏，对于何长风来说，惹自己的老大不开心比惹自己父亲不开心还要严重几十倍。
　　“砸车就不用了，我们好歹也算是社会主义有用的青年，你只要把那四个字给搞没了就算是完成任务了。”
　　许旭很是‘大度’的说道。
　　“放心吧，这事就交在我身上了。”
　　“如果不出意外的话，那辆九车现在还停在‘心相印’的餐馆门口，长风，我特地要提醒你一句，这件事不能给任何人知道，也不能让别人查出这事是你们干的，否则我们就有麻烦了。”
　　“是，老大。”
　　第二天，当许旭还在睡梦里的时候，薛如妃的电话就来了，她声音哽咽的就说了两句话：“谢谢你，许旭。你自己要小心点。”
　　然后就将电话给挂掉了，搞的他很是莫名其妙，直到何长风给他打电话报告昨天许旭吩咐给他的任务时，这才如梦初醒般的知道警花为什么要跟自己道谢并且还嘱托自己要小心点。
　　原来，在得到许旭布置的任务后，何长风就努力的思索了起来，既不能让别人注意到，又不能让别人查到，那这种事要在意想不到的地方用一种出人意料的手段才行。
　　考虑再三，何长风终于是想出了一个好办法，他带着一个小弟头戴头盔骑着一辆摩托车在“心相印”餐馆门口远远的注视着，直到那辆奔驰车开了出来，然后两人悄悄的跟了上去，此时，娄文秀正在跟身边的美女讨论晚上节目的内容呢，他压根就不会想还有谁敢在H市对自己下黑手。
　　这辆奔驰S600在热闹的H市街头以六十码的速度见缝插针的开着，还不时的在红灯亮起的瞬间利用其良好的加速度冲刺过去，一时间，只要是这辆奔驰经过的道路都险象环生，人们纷纷大骂不已。
　　“宝贝，我这车不错吧，轻轻一踩油门，这车就出去了。”
　　对于其他司机的反应，娄文秀是一点都不在意。
　　“有什么好的，你没看到那辆摩托车还一直跟在我们后面啊。”
　　娄文秀身边的那名女子不开心的说道。
　　“哦，那两个混蛋真是不要命了，在市区里还开的那么快，他以为自己的摩托车是宝马二代啊，如果在直道上，我一分钟就能把他们甩的连我的尾灯都看不到。”
　　娄文秀嚣张的说道。
　　就在娄文秀在车里洋洋得意的跟身边的女子炫耀自己奔驰车那优越性能的时候，那辆摩托车忽然从身后电闪雷鸣的追了上来，汽车的人粗鲁的冲车里面的人比了一个中指，然后一拧油门快速的消失在了车流中，对此，娄文秀除了在心里诅咒了一下两人之后并没有在意。
　　第二天，当娄文秀开着自己那辆豪华的轿车一路赶去单位的时候，不时的有司机不顾被罚款的危险冲自己鸣喇叭，还有不少司机追上自己指了指车身，然后冲自己伸出了一个大拇指，这让娄文秀很是莫名其妙，难道自己写个‘生花妙笔’有必要影起这么大的轰动吗，不过，这个时候的他还是得意洋洋的，谁不想成为万众瞩目的焦点啊。
　　当娄文秀赶到单位的时候，他就感觉到气氛有些异常了，虽然单位里的人们还是恭敬的冲自己打着招呼，可是却有不少的人在自己的背后不停的指指点点，他还隐约的听到有人提到自己的那辆奔驰车。
　　自己的车到底怎么了，一路开来还是好好的啊，就在娄文秀百思不得其解的时候，他被网站上的一条名为“史上最牛奔驰车”的消息给吸引住了，点开一看，他感觉自己的心脏病都要被气出来了，网上介绍的那奔驰车赫然就是自己的爱车。
　　怒气冲冲的来到停车场，娄文秀被眼前的景象惊呆了，就跟网上介绍的情况一样：自己的爱车身上本用来炫耀的‘生花妙笔’四个字上不知道什么时候被人刷了一道黑黑、粗粗的油漆线条，四个字已经很难分辨了，更可气的是那个刷漆的人好像是故意要让自己出洋相，他在线条的前端还故意给画了一个尖尖的红红的头头，乍一看就跟一个阳具没什么两样，这副图画就是网上将自己的车定位史上最牛的原因。
　　一怒之下，娄文秀就给那个网站给打了警告电话，要求对方删帖并做道歉，不然的话要通过法律途径解决，同时也让警察局的朋友帮忙查找这个恶作剧的人。
　　迫于压力，网站照娄文秀的要求做了，可是这个最牛奔驰的消息在一晚上十万点击量的支持下还是在国内的各大论坛上广为流传，愤怒的却无可奈何的娄文秀只得更换车身还有车牌号，因为网上已经有人将这辆车命名为“号”只有这样才能够将自己的爱车从这个封号中脱离出来，如此一来，许旭的目的达到了。
　　拜托给警局朋友调查的结果也是令人失望的，因为这幅照片跟新闻的上传者是一个刚满18周岁的学生，当时他在上网，有人利用QQ给他传了这么点东西，然后要他将这些东西发到网上去，做完之后去网吧门口的一个垃圾箱里找一个塑料袋子，里面有几百块钱作为他做这件事的报酬，那个正缺钱花的学生连考虑也没有考虑就照着对方的要求做了，想要从网络上找到这么一点线索，简直比大海捞针还难。
　　当下，娄文秀想到了那辆可疑的摩托车，要说有谁能够在自己的车上画上这么些的东西，除了在路上，其他的地方几乎都不可能，因为车停放的位置都是有探头的，可是调阅了所有的影像资料，就是一无所获，能够下手的就只有在半路上，而那辆一直跟在自己身后的摩托车就成了主要嫌疑对象，娄文秀甚至可以想象对方在将摩托车驶到自己车边的时候，那名驾驶员利用笔中指吸引自己的注意力，而后座的人则利用这个短暂的机会在自己的车身上进行图画，办法虽然是想到了，可是要要在整个城市找毫无特征，甚至连个牌照都没有的摩托车，谈何容易。
　　警花今天上班就是在网上看到了有关娄文秀那辆奔驰车的新闻之后才给许旭打电话的，她自然能够想到是许旭干的，心里也着实欣慰了一把，那奔驰车上的四个字上面甚至还有自己父母的鲜血，现在许旭帮自己出了这口气，心里的欣慰自然可想而知，可是她又怕娄文秀会追查到许旭的身上，所以给他打电话的时候说的就是两句话，话虽然不多，可是所有的心意全包含在里面了。


正文 第143章 老丈人的有请
　　自从帮警花小小的出了一口气之后，许旭的生活中又增添了一道非常靓丽的风景，有事没事的跟她打个电话聊聊天，两人的关系也在逐渐的升温着。不过，许旭的心里也因此多了一份心事，不知道自己什么时候才能够把娄文秀这个败类给收拾掉，所谓的收拾并不是指简单的要他血债血还之类的，如果是这样的话，许旭大可以找一些跟行者组织类似的机构来干掉他，他要的是将娄文秀光明正大的送上审判台。
　　想要对付一个黑白两道都混得开的文人败类，最好的办法就是增加自己的实力，至于怎么样增加，这就是摆在许旭面前的难题，他想破了脑袋也没有想出个好办法来。
　　“回去之后有想到什么好办法没？”
　　在一处酒吧的地下室里，许旭召集花丛帮核心成员例行的开了一次会议，面对老大的问题，所有的人都低着头没有说话。
　　“没人回答那就是没有了，今天的会开到这里，回去之后再好好的想想。”
　　许旭大手一挥，会议就宣告结束，这恐怕是当今社会中最简短的会议了，而这样的会议对于这些花丛帮的成员来说已经不是什么稀罕事了，因为像这样的会议他们都开了好几天了。
　　就在众人退出房间的时候，走在最后的何长风忽然将身体凑了过来神秘兮兮的说道：“老大，其实并不是我们没有想到办法，而是我们不敢说，像这种东西我们都是知道的。”
　　“有什么不敢说的。”
　　许旭花一听就来火了，自己又不是古代的暴君，说说话，提提建议又能有什么。
　　“老大，其实像我们这样的帮会想要获得大发展，就要有自己的事业，比方说自己开酒吧，自己开餐饮，这些都是好点子，可惜我们花丛帮一直都没多少闲钱，维持帮会的运作还勉强够，可是要谈到自己开办事业发展那就有困难了，我们还需要一个原始资金积累的过程。”
　　说完，何长风还小心翼翼的看了许旭一眼，生怕对方生气的样子。
　　“有什么话就快说，我又不吃了你。”
　　“老大，从您第一次召开帮会发展会议以来，我们就知道您肯定想在短时间内获得一个大发展，靠原来飞车党的那么点积蓄还有我们帮人看场子赚回来的钱是远远不够的，要想短时间里获得发展，我们必须要用一种非常规的手段才可以做到。”
　　“有P就快放，我早在前几次开会的时候就跟你们说过了，我们花丛帮虽然是城东地区称王称霸，可是跟H市真正的黑帮组织‘鬼手’比起来，我们什么都不是，说的难听点，我们这样的对手还入不了对方的法眼，而‘鬼手’是我们花丛帮壮大必须要克服的一道难题，被对手轻视，那不是我们的幸运，而是我们的不幸，是我们的悲哀，你有什么话就说吧。”
　　“知道了，老大，其实每个帮会大量积累资金的无非有这么几条路：一、发展H色事业，我们手下要控制大量的小姐，我们不能小看了这些女人，她们会在关键的时刻发挥异军的作用，同时还可以给我们打来不少的财富；二、收放高利贷；三、利用自己的势力强买强卖，最好是能够搞到一些工程之类的；四、贩卖毒品；不过我知道对于这些您肯定是不会赞同的，所以大家也不敢提。”
　　何长风最后加了一句评语。
　　“呵呵，你这么知道我不赞同呢？”
　　“老大，你能答应。”
　　何长风用一种近乎是看到了外星人一般的惊讶语气询问道，在他的心目里，自己的老大对于自己口中的这几个社会毒瘤可是很感冒的，他能够同意自己说的这几个方案，这实在是大出了何长风的意料之外。
　　在他的心目里，自己的这个老大平日里除了偶尔，也就是帮会成立之初找过几次小姐外，后来也就没有再找过小姐了。就那么几次，何长风将其列为了正常男人必要的发泄范围之内，而并没有将其理解为花丛帮可以大肆从事色情行业的信号，其他的几点理由则更简单，何长风发现，每次自己的老大看到这些社会毒瘤时，脸上流露出的往往是厌烦的表情，所以，即使他想到了这些帮派积累资金的办法，可就是不敢提。
　　“恩，不过我并不答应你所有的方式，第二、三那两点我们不干，早在制定我们花丛帮帮规的时候，我就在里面写了一条：不得恃强凌弱，因为我们大家都是在社会最底层中爬起来的，如果我们踩着一样是底层人的肩膀往上爬，那我们就不是人了，以后还怎么在道上混。”
　　“知道了，老大，那其他两条呢？”
　　“关于色情行业，这是一个特殊存在的行业，它伴随着人类历史延续了几千年，我们不收留那些小姐，其他人也会收留，她们有的人还会自己找地方去从事这样职业，两脚一开，钞票几百，这中间有许多人甚至享受这种生活，既然有人愿意下地狱，那我们当什么菩萨呢！至于那些吸毒的则更加的可恨，这些人一般都是社会的高层，都有着一定的经济实力，没事干拿吸毒当时尚，这种人我们根本不用心疼他，不过有一点我们要注意，毒品只能卖给已经吸毒上瘾的人，而不能诱拐他人吸毒，这就跟拐卖妇女一样，一经查实，帮规不饶。”
　　“知道了，老大，其实整个H市的各种娱乐行业，也就我们花丛帮的地盘上毒品少一些，如果我们也从事这玩意，这赚钱就跟吃饭一样的简单。”
　　何长风兴奋的说道，他仿佛看到帮会在自己的建议下发展壮大的情景。
　　“不错，不错。”
　　许旭也终于是可以舒一口气了。
　　“可老大，我们的毒品从哪里搞？在H市，几乎所有的毒品都来自于‘鬼手’，如果我们也从他们那里拿的话，那赚的大头就全进他们的口袋了。”
　　“哦，毒品源啊。”
　　这个时候，许旭想到了警花的要求，看来，去银三角一趟已经势在必行了，“这个你放心，我来想办法。”
　　“知道了，老大，只要我们有自己的事业，花丛帮想不壮大都难，等我们打败‘鬼手’之后，我们就可以登上H市黑道的巅峰了，那时候一定要好好的享受这种一览众山小的感觉。”
　　何长风满脸痴迷的说道。
　　呵呵，没见识的家伙，就怕你到时候还会想着有更高的山峰要攀越哦，许旭在心里暗暗的BS了对方一句，不过能以一个街头小混混的身份在一两年的时间里达到统领一个城市的黑帮高层领导层这样的级别，其中的成就的确值得所有人骄傲跟满足了。
　　就在何长风离开的时候，许旭的手机响了，他一看是一个陌生的号码，一下子就给挂掉了。
　　过三秒钟，这个电话又打了进来，还是没接。
　　如此反复了四五次，这个电话终于是放弃了拨打，就在许旭继续思考着银三角的毒品时，一条短信来了，打开一看，里面就五个字：“我是田玉龙。”


正文 第144章 老丈人的烦恼
　　我的乖乖啊，老丈人给我打了好几个电话，我竟然全给挂掉了，许旭抱着一种非常不安的心情给对方打了个电话：“田叔，您找我啊。”
　　“许旭，你这个花丛帮的老大很忙嘛，给你打电话，我竟然还要先发个短信自我介绍一下，不然的话还不能得到你的接见，可怜我一个五十多的老头，想在手机上摸索着打几个字，的确很吃力啊。”
　　听不出对方语气中有什么不对劲的地方，许旭这才暗暗的松了一口气。
　　“对不起啊，田叔，我刚才在开会，您找我有什么事？”
　　“我是想找你帮个忙。”
　　“田叔有话您请吩咐。”
　　“电话里说不清楚，你还是夜来西郊的工地吧，我遇到了一个麻烦。”
　　“行，我马上就到。”
　　许旭一抹额头上的汗收起电话就往外跑，没办法，老丈人召唤，不去能成吗。
　　当许旭赶到老丈人位于西郊的那块打算用来建造民工子女学校的工地时，他感觉事情有些不对头了，工地的大门口围了一大群手拿砍刀木棍的民众，在人群的后面还停有几辆工程车，车里没人，看样子是被这些民众堵在门口的。这群人在不断的高声嚷嚷着‘黑心老板加钱’之类的话，还不停的敲打着工地的大铁门，如果这个情景被外国的记者看到，肯定会冠以‘暴民’这两个词。
　　“喂，田叔，您工地前的这些人到底是干什么的？”
　　没看到田玉龙，许旭只得打电话询问起来。
　　“啊，你到了啊，你转到工地的后门来，我你开下门，我们见面再谈。”
　　避开周围那些激动的民众，许旭慢慢的绕到了工地的一个后门，里面的门一打开，灰头土脸的田玉龙就出现在了自己的眼前，看他那浑身上下全是灰土的样子，一副狼狈到了极点的样子，如果不是他身上的那件西服还在那里给提示着他的身份，许旭差点也将老丈人当成农民工了。
　　“田叔，您这是怎么了？”
　　一进那间粉刷完整作为临时办公室的房间，许旭就迫不及待的追问了起来，看谁那么大胆，竟然把自己的老丈人整成这样。
　　“唉，许旭，你进来的时候不是都已经看到了吗？”
　　“那些是什么人？这到底是怎么回事？”
　　老丈人不会是做了什么缺德事吧，犯了众怒，许旭在心里小心的想到。
　　“那些是这附近的民众，我这个工地就是建在他们原本的土地上，这些人由于不满意土地征用的价格就闹上门来了。”
　　“这实在是太不像话了，那您报警啊。”
　　“警察都来过好几回了，可是一点用都没有，他们有人在路口放哨，一见警察来了，就会四处散，等警察一走他们又围了上来，他们在跟我打游击呢？这里是他们的底盘，我的工地哪里能够经得起这般折腾啊，今天倒好，连工程车都被堵在外面了。”
　　“啊。”
　　对于这些村民，许旭也是没有办法了，即使申请一队警察来这里驻守又能怎么样，他们什么时候想来闹事就来闹事，一般人根本管不住，除非你能让警察局在这附近开了一个派出所之类的，可这都不现实的。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“根据我掌握的情报，附近的村民是受到一些别有用心的人的挑拨才会来包围工地的？”
　　“他们是谁？目的呢？”
　　“一些小流氓，至于目的，等下你就清楚了。”
　　就在这个时候，有工人上来报告说外面的民众已经派出代表出来了，他们想要进来谈判。
　　“让他们进来。”
　　进来的是三个年轻人，年级大约都在二十上下，头发染成了地球颜色，进来的时候眼睛是看着天的，走路时晃一步身体上下要抖三下，一看就知道在大街上混日子的人。
　　“田老板，你好啊。”
　　“有什么条件你就说吧。”
　　对于这样的混混，田玉龙实在是不想看，他就纳闷了，同样是混混，可跟许旭比起来，这中间的差距怎么就那么大呢。
　　“痛快，不愧是大老板，其实我们这些老百姓的要求很简单，您再给我们加点钱，大家平日里就指望着这点田地过日子呢，真要是没土地了，那么一点补偿款根本支持不了多少时间，你要我们这些人以后怎么办。”
　　“兄弟，做人要厚道，我在政府给的补助基础上还给你们每亩加了一万的土地补偿款，我想，你们拿着这笔钱应该可以随便做个小买卖了吧，何况政府还给你们统一缴纳了征地养老保险，这样的好事也只有我田玉龙征地的时候才有，等我的学校建成了，你们这片的经济肯定能够发展起来，做人啊，那眼光就要看的长远一点。”
　　“我知道您田总是个好人，大家也这么说，可是最近物价上涨厉害，您给的这些钱到三年之后说不定就会缩水一半，这征用土地的事我们一辈子遇到的就这么一回，大家想给自己都增加点好处其实也没什么，像您田总财大气粗的，再掏一点钱无非就跟牛身上拔根毛一样。”
　　“你们得的好处难道还少吗？”
　　听到对方那阴阳怪调的，田玉龙愤怒的拍起了桌子。
　　“田总，看这样子的话，你是不打算再给他们钱了。”
　　看样子就要翻脸了。
　　“不给，那样的价格已经是我的底线了，我田玉龙生平没什么亏待人，不管是生意上的伙伴还是对手，这里办的是一所民工子女学校，是我田玉龙想要回报一下社会而特意拿出一笔钱来做的，虽然我有几个钱，可并不是你们所想的一头任人宰割的肥羊，你们想要来横的就放马过来吧。”
　　我身后还有一个黑帮老大的女婿在，怕你个球，田玉龙在心里洋洋得意的想到，可那些小混混的反应却大大的出乎了他的意料之外。
　　“好，田总，你是好样的。”
　　那领头的一个年轻人听到田玉龙的话后不知道是生气还是开心，竟然拍起来掌，最后还竖起了大拇指，“好，田总，我就欣赏您的这种气魄，动辄拿出上亿资金来做慈善公益，眼睛连眨都不眨一下，可有时候却是那样的坚持原则，认为不该掏的钱一分也不会掏，我欣赏你，支持你。”
　　“你到底想说什么？”
　　这下，田玉龙被对方搞糊涂了，这像是来谈判的吗？如果此时的他不是经营商场的田玉龙，而是经营房地产的关万盛，他肯定不会问这样近乎于白痴的问题。
　　“田总，兄弟们想跟你商量件事！”
　　见田玉龙如此的不懂规矩，那几个小混混就想着把话给挑明了。
　　“说吧。”
　　“其实我们很赞同田总的这种办慈善事业的举动的，毕竟现在像您这样的商人实在是太少了，我们兄弟几个呢也不会像外面那些没见识的农民一样，没事光顾着给自己争那么一点小利。不过话又说回来，我们能这样想，可外面的人不会这样想，如果您没有满足他们提出的条件，他们是不会退去的，那样肯定会影响到工地的进度，真要是弄点暴力事件出来，还会影响到您田总的声望。”
　　那混混非常满意的看到田玉龙的脸色变了，看样子，距离自己的目的只有一步之遥了。


正文 第145章 准备动粗
　　“那你觉得我们应该怎么办？”
　　就在那混混非常满意的看到田玉龙脸上变色的时候，那个站在他身后一直没有开口的年轻人说话了，那些混混虽然奇怪还有谁能在田玉龙的身边随意开口的，可他们都是一些社会滑头，一见那年轻人说话的时候田玉龙并没有反对，他们就知道这个年轻人说话肯定是有分量的。
　　“田总，这位兄弟，我们兄弟几个平日里在这一带还算吃的开，如果让我们出面的话，附近的村民肯定会卖我们这个面子，这补偿款的事也差不多就那样吧，毕竟能将补偿款给到田总这个份上，在H市还是第一次。”
　　“哦”一见自己的话得到了田玉龙的认可，那个混混脸上一喜，然后继续鼓吹起来：“田总，您放心，只要有我们兄弟几个看着这个工地，保管不会有什么人敢来这里捣乱，您就安心的在家里等着学校竣工的那一天吧，我们保证一切都是顺顺利利的。只不过兄弟们做这些也不容易，您能不能适当的给点…”
　　说到这里的时候，那混混用手做了一个数钱的姿势，谁都知道他想表达的是什么意思。
　　“想要报酬是吧。”
　　那年轻往人又开口了，此人不是许旭还会是谁。
　　“呵呵，还是兄弟上道，您想啊，随便花点钱就能保整个工地的平安，划算啊。”
　　“那你们想要多少呢？”
　　“呵呵，随便给点吃饭钱就好了。”
　　那些混混以为谈成了生意，笑呵呵的说道。
　　“我看就给这个数好了。”
　　许旭伸出手做了一个手势。
　　“妈的*，你耍我啊。”
　　对面的那几个混混不干了，因为他们看到对方的手做出了一个鸡蛋的形状。
　　“我不光耍你，我还想揍你。”
　　许旭没有想到刚刚何长风还跟自己提到的插手各种工程去谋点利益，没有想到这么快就遇到了，而且还欺负到了自己老丈人的头上，是可忍孰不可忍，不好好的教训这帮混蛋一下，许旭的心里哪里会舒服。
　　“唉”见双方一言不合就要动手，田玉龙就想阻止，对方好歹也是三个年轻人，如果许旭出点什么意外的话，那回家之后非得被自己的宝贝女儿给折腾死，可是双方根本不顾他的交换就已经交上了手。
　　“啪啪啪”三个耳光，许旭扇掉了三个小混混共计六颗门牙，一下子就将这些人给镇住了。
　　“妈的*给我滚。”
　　“好小子，这事没完，我们走着瞧。”
　　狼狈的跑出了好远，那几个混混这才将狠话放了过来，显然，他们是被许旭的耳光给扇怕了。
　　“田叔，实在是对不起，把您的谈判给搞砸了。”
　　许旭苦笑的对田玉龙说道。
　　“没什么，这三个人是怎么回事？”
　　“哦，这些人都是当地的地痞流氓，他们鼓吹附近的居民来围攻工地就是想要从您这里多拿一笔钱，如果您肯的话，这笔钱中会有一部分被这几个人给私吞掉，如果您不肯，那他们就转过头来帮您一起保护工地，从中收取好处费，这些混蛋的好处是怎么样都不会落空的。”
　　“这帮混蛋果然是可恶。”
　　田玉龙毕竟不是关万盛，对于这些在建筑工地上发生的丑陋东西了解的并不是很多，他所知道敲诈勒索的就是在自己商场开业之初找过人帮着看场子，后来商场规模大了，公安系统重视了，他就没有为有地痞流氓来敲诈而操过心，今天总算是让他见识了新一代流氓的敲诈手段。
　　“田叔，您打算怎么办？”
　　“怎么办，你打跑了谈判代表，后面的事就由你出面好了，不要令我失望哦，我现去看看工程的进度。”
　　田玉龙拍了拍许旭的肩膀不负责任的离开了。
　　“哦。”
　　老丈人吩咐的事不做行吗，就当是老丈人给自己的考验了。
　　“哦，对了，我派出去买菜的车也被堵在外面了，这工地里都快没饭吃了，你给想个办法。”
　　“行。”
　　就在这个时候，外面的呼喊声骤然增加了好几分，显然是那几个受伤的混混将田玉龙不配合谈判的事添油加醋的说了出来，引得外面的民众万分的不满。
　　“头疼啊”见老丈人给自己布置了这么一个任务，许旭的脑袋有些大了，他现在唯一能做的就是让自己的小弟们过来，现在的农民是老大，他们不怕政府，可他们怕流氓，对于这点，许旭是深有感触的。
　　“老大，要多少？”
　　何长风眨巴着眼睛问道。
　　“有多少就给拉多少！我这里遇到了一些麻烦。”
　　“好嘞。”
　　十五分钟之后，许旭听到工地外传来了一阵汽车引擎的声音，然后那些叫骂的声音忽然停息了，他知道，肯定是何长风等人赶到了。
　　带着两个颤颤巍巍的农民工将工地的铁门打开，果然，许旭看到何长风正带着司马泰以及一群大约有八十名的小弟在人群中傲然的走来走去，走到哪，那些民众就自动的将路分开，虽然这些民众的人数超过了两百，可是谁也不敢放屁一个。
　　“老大，这些都是农民，他们在这里搞什么？”
　　一见到门口站着的许旭，何长风跟司马泰两人赶紧舍弃小弟们迎了上去。
　　“这些人正给我的老丈人施压呢！”
　　“老丈人？”
　　“哦，这个工地是我老丈人的，这些人由于不满他给的土地补偿款，所以就将这片工地围住，我老丈人也被禁在里面了，连饭都没得吃。”
　　“啊，连老大的老丈人都敢囚禁，不想活了。”
　　司马泰一听，将袖口一挽，就准备召集小弟动手了。
　　“唉，你忘记我们是社会主义有用青年了吗？这种动粗的活不是我们干的。”
　　许旭及时的拉住了司马泰教训了起来，“这外面停有一辆采购的车，你让手下把它开进去。”
　　“是，老大。”
　　司马泰恭敬的应了一句，然后手胡乱一指喊道，“那个谁，还有谁，你，去把那辆采购车给开过来。”
　　“不能让他们把车开进去，我们要争取自己的利益。”
　　就采购车发动的时候，几个隐藏在人群中的有着叵测居心的家伙开始嚷嚷了起来，人群中一阵混乱，不少人站在了那辆采购车的前面不让其开动。
　　“你们谁妈的*不想活了。”
　　司马泰一见这种情况，双眼一睁，大叫一声就冲到了那些民众的前面，‘呼啦’一声从怀里抽出一把长约二十公分的砍刀来，手下的那些小弟也纷纷从腰上抽出凶器，一时间，众人的眼前是寒光阵阵，谁也不敢再废话半句。
　　“这还差不多，开车。”
　　司马泰大声的喊道，手握着砍刀朝前稳重的迈动着脚步，那些民众不由的向后退去。
　　“不行，这土地是我的命根子，给这么点价格要我们以后怎么活，反正都是死，有种的你砍好了。”
　　这个时候，人群中忽然冲出几个人来站在了司马泰的刀口前，许旭发现，里面还有那几个被自己扇掉几颗牙齿的混混。
　　“妈的”许旭在心里狠狠的骂了一句，别以为老子不敢动刀你们就爬上头来，正当许旭想命令花丛帮的帮众收起武器准备用拳头教训那几个带头的混混时，一阵汽车的轰鸣声从远处响了起来，抬头一看，四辆大巴出现在了众人的眼里。


正文 第146章 花丛威名
　　在众人疑惑的眼神中，那四辆中巴车停在了工地附近，从车上呼啦冲下来约有两百手拿武器的年轻人，凶神恶煞般的将所有人围在了中间，最后从车上下来的是一个脑满肠肥，光溜溜的脑袋上纹了一个鸡头的中年人。
　　“鸡哥，您来了。”
　　这个时候，人群中一直鼓舞附近民众对抗司马泰的几名混混恭敬的迎了上去。
　　“我说你们几个小子是干什么吃的，连这么点事也搞不定，还被人给打了耳光，你们丢的起这个人，我肥仔鸡能丢这个人吗？真妈的*没用。”
　　那名被称为鸡哥的中年人对着这几个混混一人就是一个爆头。
　　“鸡哥，不是我们几个没用，只是对手太厉害了，现在还找了帮手了！”
　　几名混混委屈的说道。
　　“帮手，哪，让我看看是谁吃了熊心豹子胆敢在我的地盘上耀武扬威。”
　　其实肥仔鸡早在下车的时候就看到了花丛帮的人，只是对方才七八十号人，远没有自己的小弟多，所以，一到地头上就开始训斥自己的小弟，以显示自己在这片地区的威信，还不会将几十号的外来势力放在眼里。
　　“小鸡，你好啊。”
　　司马泰写听到对方那咋呼咋呼的声音之后，大大咧咧的走到了对方的面前。
　　“泰、泰、泰哥。”
　　一见到司马泰，肥仔鸡的脸骤然就变了，他怎么也想不到刚才还看不在自己眼里的人竟然是花丛帮的人，让他们掺合进来，这事情就不好办了。
　　“小鸡，还有我呢？”
　　“风、风哥，您也来了啊。”
　　被这两个比自己年纪小一轮人叫做小鸡，肥仔鸡是一点想法都没有，再怎么算自己出道时间比他们长，可是实力不如对方，能说个P啊，在这个世界里，讲究的就一个字——势。
　　肥仔鸡的后背开始不停的冒汗，花丛帮有两位大佬级的人物出现在自己的面前，即使这是在自己的地盘上，即使对方带的人没自己多，可他却不由的害怕起来。
　　这种害怕是基于自己对花丛帮的了解，他的记忆不由的回到了三个月前，那时候的花丛帮才刚刚灭掉飞车党，名义上成为了城东的老大，几乎所有的帮派都派人去城东打探了这个刚刚崛起的帮派的底细，肥仔鸡也亲自带人去了，在那里，他亲眼目睹了飞车党的强悍：在一家酒吧面前，一个花丛帮的成员遇到了三个小流氓，双方一言不合就冲突了起来，一对三，花丛帮的人连眼睛都没眨一下就答应了下来。受伤了，他还在继续跟对方搏斗着，直到其他花丛帮的人赶来制服了这几个混混，期间，这名花丛帮的人一共受了八处伤，其中两处还是伤情挺严重的刀伤，可他却没有退却，可见其毅力的坚定。
　　后来的肥仔鸡还听说了许多有关于花丛帮彪悍的传言，即使真被人打倒在地，他也要在你的身上扯下一块肉来，就是这样强悍的手下镇住了其他的帮派，花丛帮也得以在城东站稳脚跟。
　　见识过了花丛帮的强悍，肥仔鸡自然是想尽办法跟对方套近乎，在道上多一个朋友总比多一个敌人好，自己这西郊这片跟农村没什么两样的地方也算是土皇帝，可是真正跟一些黑道比起来，那就什么都不是，所有，肥仔鸡总会想着办法接近一些其他的势力。功夫不负有心人，在他花了不少的时间跟精力还有金钱后总算是认识到了花丛帮的几个大佬级的人物，双方还一起喝过酒，肥仔鸡的自我感觉还不错，没有想到，‘朋友’竟然找上门来了。
　　“泰哥，风哥，是什么风把您二位给吹到我这里来了，怎么也不通知小弟一声啊，我也好准备点酒席招待二位啊。”
　　“不用了，看你鸡哥刚才那威风劲，你的酒菜我们兄弟几个怕是吃不起。”
　　“风哥，您这是哪的话，小弟这也是混乱的混口饭吃。”
　　肥仔鸡暗暗的抹了一把汗。
　　“好了，不跟你扯这些了，没事的话赶紧给我滚，这个工地以后由我们花丛帮罩着。”
　　司马泰不厌烦的挥了挥手。
　　“喂，你小子是怎么说话的。”
　　由于刚才三人是在小声的打着招呼，周围的人并没有听到三人在谈什么，这下司马泰将声音放大了几度，肥仔鸡旁边的几个小混混不满意了。
　　“啪”司马泰看也没看就给了那个大声嚷嚷的小混混一个耳光，扇的对方一半的嘴巴都肿了起来，嘴上还训斥道：“老大在说话，小弟插什么嘴。”
　　附近的一些混混见有兄弟被打，嚷嚷着就要开打，可是却被肥仔鸡给拦住了：“兄弟们不懂事，还望两位大哥不要见怪。”
　　“不见怪，我今天卖你小鸡一个面子。”
　　“谢谢两位大哥。”
　　“好了，没事的话你们就走吧，这个工地以后有我们花丛帮罩着就可以了。”
　　“两位大哥，这恐怕不太好吧。”
　　“有什么不太好的。”
　　司马泰一听就火了，如果不是看到老大在后面，他没准就要动手了。
　　“泰哥，贵帮的宝地在城东，西郊这块地方一直由我们罩着，其实也没多少的油水，如果您二位真觉得东郊容不下花丛帮，您大可以跟我说一声，兄弟我立马给您腾地方，可是这样动不动就想在我们的地盘上捞上一笔，这恐怕不太好吧。”
　　话都说到了这个份上，本以何长风等人也要退却，毕竟理在对方那边，何况双方也没什么深仇大恨，可这是老大老丈人的工地，这就另当别论了。
　　“小鸡啊，你也别在这里跟我们计较了，我们花丛帮一直都在城东那片地头上混着日子，本想着跟你小鸡井水不犯河水的，可是这次的事情实在是特殊，我也市话跟你说吧，这片工地的主人跟我们花丛帮有着莫大的关系，所以我们才会越界来插手这件事，如果你小鸡给我们这个面子，下次你来城东我请你吃饭，而你小鸡以后就是我们花丛帮真正的朋友，你觉得怎么样？”
　　何长风将话也说到了这个份上，足见花丛帮的诚意了，肥仔鸡沉默了。
　　“鸡哥。”
　　见自己的老大没反应，旁边的一名军事状的年轻人将肥仔鸡拉到了一旁。
　　“鸡哥，不能答应啊。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，花丛帮越界到我们的地盘捞生意，还当着您的面打了几个小弟，这事要是传出来，我们的脸面往哪放？再说这是一块非常有油水的工地，捞过这个油水之后，我们就能打通跟‘鬼手’的关系，到时候再也不用怕花丛帮了。”
　　狗头军师说的话一下子就让肥鸡仔怦然心动，早在跟花丛帮打关系以前，肥仔鸡就不停的花钱去跟‘鬼手’拉上点关系，现在双方的关系到了最关键的时刻，只要再拿一笔钱努力一把，自己就非常有可能攀上‘鬼手’那颗大树，到时候的好处自然不用说，不光可以在西郊这片地方横着走，还能从‘鬼手’那里搞到相对比较便宜的毒品，到时候在家里没事就数钱玩吧，这种好处显然是花丛帮给不了的。


正文 第147章 软了
　　“老大，别犹豫了，他们是花丛帮又怎么样，我们这里有小弟两百多个，对方还不到一百，优势在我们手上，如果谈不拢的话我们就动手，我就不信过后花丛帮敢在短时间内来西郊找我们的麻烦，只要我们成功的攀上了‘鬼手’那颗大树，还理他花丛帮做什么。”
　　狗头军师说的话让肥仔鸡眼前一亮，心里暗暗的想到：对啊，这里是西郊，而不是花丛帮的地盘——城东，好歹自己也在这里经营了好些年，跟一些国家单位都有着不小的联系，对方想要吃掉自己，即使是强大的花丛帮，他们也要先将两个口的家伙们给摆平了，可这项工作不是一两天能完成的事情，到时候自己早就攀上了‘鬼手’。
　　“叫兄弟们做好准备，到时候听我命令。”
　　肥仔鸡眼睛里的寒光一闪，他冲身边的狗头军师吩咐了一句。
　　“肥仔鸡，你可是有什么想法啊。”
　　一见对方的脸色不复刚才的那种恭敬，何长风本能的感觉有事要发生。
　　“风哥，本来您亲自来说这样的话，无论怎么样，小弟我也不会不卖您这个面子，可是我这手下有几百号的人要过日子，而且在西郊这个鬼地方可不像城东那样富裕，我们做老大的总要为小弟们的生计想一想吧。”
　　“那你想怎么样？”
　　何长风者皱着眉头问道。
　　“风哥，既然你们花丛帮能从城东大老远的跑到西郊来，足见你们对这个工地的重视，兄弟我也不是不懂事的人，这样，我们三七开，所得的好处你们三，我七，所有的工作都由我们来做，您觉得怎么样。”
　　这样的条件的确是够可以了，肥仔鸡的内心里也不想这么快惹上花丛帮的人，可要他放弃这块到了嘴边的肥肉，尤其这块肉将决定着自己能否在近期接近黑帮大佬——‘鬼手’时，他就不肯轻易放弃了。
　　“小鸡，或许在平时，你不用给什么好处，我们看在你的面子上就会离开，但是这次真的不行，这个工地我们是罩定了，你有什么条件就提出来吧。”
　　“提毛提，告诉你，这是西郊而不城东，你们最好都把招子给放亮点，别以为你们花丛帮在城东称王称霸，到了西郊还可以为所欲为，告诉你，你们这是虎入了平阳，强龙是压不了地头蛇，我们鸡哥是敬重你们花丛帮才会给你们点好处，别以为我们好欺负，告诉你，真要是动起手来的话，还不一定谁怕谁呢。”
　　那名军师的小混混在肥仔鸡的身后叫嚣了起来，而肥仔鸡听到这样的话后，并没有阻止他，可见这话是说到他的心坎子里去了。
　　“小鸡，看样子我们是没得谈了。”
　　“风哥，话可不能这样说，是你们花丛帮先坏了规矩，而我也没跟你们计较什么，反而还给了你们不少的好处，但你们不知足啊。既然无法谈拢，那就真的没什么好谈的了，我们做老大的，总要为下面的小弟想想吧。”
　　肥仔鸡的语气也变的生硬了起来。
　　“既然这样的话，那就不要谈了。”
　　司马泰一听，大步往前一迈就到了肥仔鸡的面前，那魁梧的身材加上那滔天的气势，往那里一站就跟古代的张飞一样，手里握着的那把砍刀照的人脸面生寒，肥仔鸡不由的后退了两步。
　　一见将有战事发生，周围的花丛帮帮众都集中到了司马泰跟何长风两人的身后，手握着砍刀，眼睛一眨不眨的看着面前，一股无形的杀气喷涌而出。
　　反观肥仔鸡身边的小弟，站没站相的，一个个不是耷拉着脸蛋不是在四处张望就是在低头抽烟，毫无气势可言。
　　“喂，你们还傻站在这里干什么，想挨刀子啊。回去之后喝杯茶再好好的睡上一觉，今天什么事都没有发生过。”
　　何长风对那些早已经吓傻了的民众喊道。
　　哗啦，这些民众就仿佛是死囚犯在枪毙前夕听到大赦的消息一样在工地的门口四散的跑开了，其速度之快，堪比世界短跑冠军，生怕脚下一慢，对方就改变了注意。
　　“准备。”
　　司马泰大喊了一声，身后的兄弟们同时举起了手里的砍刀，动作非常的整齐，一片杀气伴随着阵阵肃杀的气息从花丛帮的阵营里散发出来。
　　“小鸡，开始吧。”
　　司马泰慢慢的迈动着脚步，身后的兄弟们毫无迟疑的跟了上去。相反，肥仔鸡跟身后的小弟们感受到了对方无匹的压力，心里不停的在发毛，脚下不自觉的朝后退，仿佛对方才是在人数上占优的一方。
　　“小鸡，你们的人都是这样孬种吗？有种的就举起手里的武器跟我们大战一场。”
　　司马泰一边说着一边忽然加快了速度，后退的肥仔鸡一见情况不对头，举起手里的武器就想迎击，可是那手劲实在是太差了，司马泰毫无费劲的就叩开了他手里的那根铁棍，砍刀顺势往下就朝对方的脖子砍去。
　　“完了”肥仔鸡在心里大喊了一声，这下子他是真正的感受到了司马泰刀上传来的寒意，就在那刀要砍中自己的时候，脚下一软，差点没瘫软在地上，不过小腹处有一股不受控制的热液顺着自己的大腿内侧倘了下去。
　　唰，那把令人胆战心惊的砍刀顺着肥仔鸡的耳根砍了下去，然后停在了脖子上，那份控制力，就是当今世界最为顶级的武术大师看到了都会惊叹的竖起大拇指。
　　“喂，睁开眼睛看看，你还没死呢？”
　　司马泰略带着嘲笑的语气说道。
　　一听自己还活着，惊吓过度的肥仔鸡过了好久这才慢慢的睁开了眼睛，一看，外面阳光明媚，并没有死后想象中的那种阴气沉沉的感觉，在一动脖子，他碰到一个冰冷冰冷的东西，扭头一看，赫然就是刚才那把要取自己性命的砍刀。
　　“小鸡，你小子这也太没用了吧，还吓的尿裤子了，放心，毕竟我们还在一起喝过酒，我还不至于就这样把你给斩了，你小子快点走吧，以后这里的事就别掺合了，回去换条裤子去。”
　　司马泰不停的嘲笑着对方，没经历过这种可怕的人是不会了解其中的寒意的，劫后余生的肥仔鸡连连生气两个字都不知道朝哪头写了，管他呢，能保住小命那比什么都好。
　　“谢谢泰哥手下留情，谢谢泰哥。”
　　肥仔鸡连屁也不敢多放一个掉头就走，手下的小弟们连同那个一直鼓吹着要跟花丛帮战斗的军师也没有再吭一声，因为刚才花丛帮所表现出来的强大气势给了他们一种无法打败的感觉，如果真要是跟对方动起手来的话，失败的肯定是自己。
　　就在肥仔鸡率着手下一群小弟坐车回去的途中，他们也遇到了四辆大卡车，透过窗户，他发现里面的全是一群表情严肃的年轻人，不少的人还拿着手绢仔细擦拭着手里的砍刀，甚至还有一个人在擦着一把手柄通红的武器。
　　‘AK—47’肥仔鸡的脑海里冒出了这样一个恐怖的名词，同时他也有了吹嘘跟自我安慰的本钱：如果不是本老大见识的早，真要是跟花丛帮打起来的话，等对方的援兵一到，你们谁都要完蛋。


正文 第148章 跟美女相约
　　在一家喧闹的KFC餐厅里，一个美女正坐在一张靠门口的桌子上漫不经心的喝着一杯可乐，外面过往的行人都忍不住朝这女孩投去惊艳一瞥，美，实在是太美了，KFC也因此而招徕了更多的生意。
　　有不少认为自身条件达到了可以匹配对方美貌的优秀男孩曾试着朝那张桌子走去，可还没到桌旁，被美女那凌厉的眼神一扫，无论是谁，心底马上就泛起对方是一个女神，自己不可以去亵渎的想法来，乖乖的另寻位置，所以，整个KFC的餐桌都是满满的，唯独这个美女是一人一张桌子，而以这张桌子为中心方圆五米的范围内，坐的全是清一色的男人，这些人以每妙几十次的频率在偷偷的打量着这个超级美女，可谁也不敢上前搭讪，在这些人的心目中：宁愿自己在不远处偷偷的打量着，也不愿意由于自己的缘故而使美女不开心了。
　　“美女，怎么这么孤单啊。”
　　就在这个时候，一个粗鲁的声音从门口传了进来，众人抬头一看，一个长相平凡的年轻人从门口迈了进来。
　　看到这个男子要钱没钱，（有钱的话谁还走路啊）要貌没貌的就敢上前跟美女搭讪，说话的语气还那么的轻浮，周围的那些自认为成功人士的男人都露出了一副幸灾乐祸的表情，他们实在是想不到，这个世界上还会有如此不知趣的人。他们就等着那名男子出丑了，甚至还有不少人在心里YY到了一出电视剧看多了的人才会有的美丽邂逅：如果那个男的再不识趣一点，惹的美女不开心，到时候自己冲上前去对着那家伙就是一阵说教甚至用武力打跑他，到时候的美女自然会感激自己，想着，想着，就有不少人拿自己的身材跟那名年轻人的身材比了起来。
　　可还没等这些家伙比较出个结果来，令所有人都大吃一惊的事情发生了。
　　那美女听到这个轻浮的声音晚，不然没有生气，反而还有点兴奋：“呀，你来了啊，都迟到了哦。”
　　撒娇的声音听的附近的男人差点抓狂。
　　“我一忙完就赶过来了，连茶都没顾得上喝一口，你这不是也有东西吃嘛，还抱怨，早知道这样我就不来了。”
　　“对不起，对不起了，知道你是大忙人，能抽空来看我这就是小女子的荣幸，这样总行了吧。”
　　听到这样的对话，附近的男人差点集体暴走，这是什么世道啊，这样的美女竟然还要用道歉来哄一个男人。
　　“这还差不多，我们走吧。”
　　“去哪？”
　　“找个偏僻的地方约会啊。”
　　美女听到对方的话后，只是淡淡的笑了一句，然后毫不迟疑的跟了上去。
　　附近所有的男人都感觉一阵撕心裂肺的疼痛，天啊，这个世界到底还有没有天理了，这样的一个美女，竟然会跟那么一个普通的男孩扯上点关系，而且看样子，男孩并不懂得怎么去珍惜女孩子，而那美女竟然浑然不在意，不知道那个男孩子到底有什么魅力能将这样的一个女孩子骗的死去活来的。
　　这些男人心中同时用上了一个‘骗’字，除非这样，不然这种违反俊男靓女规律的事怎么会发生呢，不少人还看着那个男孩的背影发呆，看那发型，很是普通啊，难道现在流行返璞，那服饰，很随便的搭配啊，不会这样的搭配才能吸引女孩子的眼球吧，那改天我也去弄一套这个行头来试试，又或者是那轻浮的语调，难道现在的女孩子就喜欢这调调……
　　“许旭，谢谢你能答应我去YN。”
　　出门的时候，美女冲身边的男孩开心的说道，此二人不是许旭跟警花还能有谁，这也难怪许旭说些轻浮的话对方也不会生气，谁叫许旭愿意拿命去跟警花去YN的银三角走一走呢。
　　“我只答应你说去YN，不过可没答应你什么时候去哦。”
　　“你。”
　　被耍了一回的警花有些不开心了，“既然这样，那等你想好了再来找我吧。”
　　说完，警花转身就要走。
　　“哎，别走啊，脾气怎么那么坏的，连个玩笑都开不起。”
　　“谁叫你欺负人的啦。”
　　警花的嘴角露出了一种胜利的微笑，跟许旭在一起，无论使什么招式，只要能让对方吃瘪，自己就开心，而许旭的心里也明白警花就是故意在自己的身上寻开心，可自己就是愿意上当，能让美女开心，装一下傻，充一下愣，又能有什么呢。
　　嬉闹过一阵之后，许旭切入到了正题：“我打算过一个礼拜之后就出发，你去准备一下，最好能从国际刑警那里搞点银三角的最新情况。”
　　“行，这没问题。”
　　对于这点，警花自然不会拒绝，许旭不说她也会去做的。
　　“如妃，还有一点你要记住。”
　　“什么？”
　　“这去YN是一件非常危险的事情，里面各种关系错综复杂，容不得我们有半点马虎，一个不小心，我们就算交代在那里了。我仔细的考虑过了，如果我以花丛帮老大的身份去那里找毒品货源为幌子估计情况会好一点。”
　　“对啊，我怎么就没想到呢。”
　　警花兴奋的说道。
　　“我的身份好办，可你呢？”
　　“我…要不我当你的小弟，你一个花丛帮的老大，收个小弟那还不是简单的事。”
　　“如果你是男的就好办，可你是个女的，把你说成我的小弟，人家肯定要怀疑。就你的身材，怕是装不了男的。”
　　许旭的贼眼上下不停的在薛如妃那具有女性明显特征的地方扫视着。
　　“哼，色狼，那你说怎么办。”
　　“你一个女孩子，如果跟一个黑帮老大一起出门的话，除了那个还能是什么啊。”
　　说完，许旭还嘿嘿的淫笑了几声。
　　“那个是哪个啊？”
　　“就是那个嘛。”
　　“不就是情人嘛，亏你是个大老爷们，还是一个黑帮老大，连这个词都不好意思说，当就当，无所谓了。”
　　警花趁机取笑起许旭来。
　　“恩，就是情人，要不我们现在就预演一下情人是怎么当的，免得到时候被人揭穿啊。”
　　许旭准备反击了。
　　“你说怎么演啊。”
　　“一起手牵手的逛街，然后吃饭，吃饭的时候喝点交杯酒，偶尔的抱抱，还有……”
　　许旭双手比划着越说越兴奋。
　　“想的美。”
　　警花给了许旭一个白眼，扭头就走。
　　“喂，去哪啊？”
　　“逛街。”
　　警花一个人走了几米之后发现后面并没有人跟上来，扭头一看，那个可恶的家伙还傻站在那里：“喂，你还站在那里干什么啊？”
　　“你去逛街，我没事干，只能站这里喽。”
　　“喂”见对方如此不上道，警花气的直跺脚。
　　“怎么了，你跟这地有仇啊。”
　　“你不是说要一起预演一下怎么当情人的嘛，你不来怎么预演啊。”
　　“哦，我马上来。”
　　许旭快速的跑到警花的身边，拉起对方的手就勾在自己的手臂上，然后一脸坏坏的问道：“除了逛街之外，其他的一些有关于情人之间的事是不是也要做下，比方说拥抱啊，亲吻啊，还有那…哎呦，你别走啊，等等我啊。”


正文 第149章 告别
　　许旭跟警花要了一周的准备时间，他并没有将多少时间花在花丛帮上，这不能说他是一个不负责任的老大，而是现在的花丛帮除了韬光养晦的躲在城东积累能量之外还没有其他的事情可以做，于是许旭就将主要的精力花在了陪身边几个女孩子的身上，这次出国可不比上一次，虽然自己的功夫在当今世界可以说是第一人了，可当今社会早已不是以前的冷兵器时代了，而银三角又以暴力出了名的，想想前途实在是难以预料，陪一下这些女孩子还是必要的。
　　第一天许旭去的地方是小绵羊的家里，当田梦涵听到对方又要去国外一段时间后，她有些舍不得了，反而是田玉龙在那里非常兴奋的表态自己大力支持他出去闯闯，女婿的实力强大了，他老丈人所能获得的好处自然是水涨船高啊。
　　当天晚上，田玉龙找了个借口早早的就进房间休息了，剩下的一对青年男女谈着谈着就进了房间，在那里，许旭极尽一个男人的温柔同时也是尽了一个男人的责任，他一次又一次的将小绵羊送到了生命中快乐的顶峰，然后紧紧的将对方拥在了怀里，受到许旭如此的恩泽，第二天到中午的时候小绵羊还死赖在许旭的怀里不肯起来，当天夜里，许旭只得在她的闺房里休息了，不过这一晚上，他很老实，因为小绵羊那饱受创伤的身体实在是受不了许旭的狂轰滥炸了，两人相拥在一起谈了一晚上，从理想谈到人生再谈到明星八卦，两人的心第一次感觉贴的是如此的近。
　　第三天，告别了依依不舍的田梦涵，许旭去了阿花的家里，听说自己的男朋友要出国一趟，阿花并没有说什么，因为她的心里非常的清楚自己找的这个男人到底是怎么样一个人。那是一个人中之龙，如果不高飞的话，那就不能算是一条真正的龙，同时，阿花的心里清楚：当对方想要高飞的时候，自己是无法给他设置阻碍的，如果那样做的话，只会适得其反，而真要是放任对方高飞，然后在地面上报以恋恋不舍的眼光，这条龙无论飞多远，飞多高，他总会回到自己身边的。
　　阿花的表现在许旭的意料之中，反倒是郑姨的表现大大出乎了许旭的意料之外，她好像能够感受到许旭此去非常凶险一般，有一句没一句的总是询问着他出去干什么，每次许旭总是轻描淡写的给带过去了，这个时候，碍于自己的身份，郑姨也不好再开口，她只有拼命的做自己最拿手的菜，然后一夹又一夹的放在许旭的碗上，说的最多的就是一句：“一路小心，早点回来。”
　　虽然是短短的八个字，可是里面包含的感情恐怕只有郑姨一个人心里清楚。
　　当天夜里，阿花再次‘破例破’的将许旭留在了自己的闺房，这一晚上要做点什么，大家自己去YY吧。
　　第四天，许旭赶到了施诗的店里，在那里，他遇到了司马依芬，对方一听说许旭又要去国外，嚷嚷着这一天许旭一定要陪着出去玩玩，没有办法，许旭将这一天花在了陪伴这个小丫头的身上。
　　第五天，许旭总算是获得了跟施诗单独相处的空间，这一天恐怕是许旭告别时最重要的一天，因为他还有一件非常重要的事要做。
　　“施诗，我这一去不知道还能不能回来，你能原谅我以前的举措吗？”
　　许旭万分诚恳的说道，这是他第一次在别人面前吐露出了对银三角之行的担忧，可如果不这样做的话，花丛帮想要壮大就根本无从谈起，富贵险中求，比起以前的那些花丛派老大们天天被人追杀的岁月，这次还算好的。不过，在走之前，许旭还是想获得校花的原谅，这件事情一直是哽在自己咽喉无法下咽的鱼刺，难受的很。
　　“啊，你这是去干嘛？”
　　“别问我去干什么，我希望你能够原谅我。”
　　“你现回答我你这是要干什么？”
　　“唉，实话和你说吧，有一警察要我跟他去银三角调查那里的毒品情况。”
　　“为什么要你去？”
　　施诗万分不解的问道，语气中还带有一点愤怒。
　　“可能是我对那边的情况熟悉一点吧，我以前在那里生活过一段时间，你也知道这项任务非常的危险，在这个世界上我已经没有亲人了，死不死真的无所谓了，可是我的心里放不下你，我想征得你的原谅，不然的话，就是死，我也不会闭眼的。”
　　“你瞎说什么呢？我不许你提‘死’字。”
　　施诗将自己的玉手堵在了许旭的嘴唇上，一股沁人的香味传进了他的肺里，可是此时的许旭暂时没有心思去想这些。
　　“施诗，你能原谅我以前所犯的罪过吗？如果能挽回的话，条件我都答应。”
　　“可这个世界上没有什么东西是能够挽回的。”
　　“那你杀了我吧，我愿意用自己的生命去赎罪。”
　　许旭闭上眼睛装作一副大义凛然的样子，其实他早就算准对方不但不会宰了自己，甚至还会因此而心软。
　　“杀了你又能怎么样？”
　　“那你嫁给我，我要用生命中所有的东西去疼你。”
　　一切都在许旭的算计之中，他焦急的将对方抱在了怀里。
　　“别。”
　　施诗用力的从对方的怀里挣脱了开来，“这事等你回来再说好吗？我现在真的不想谈这个，我会等你回来的，到时候我们再好好的谈谈。”
　　话既然都说到了这个份上，许旭自然也不会再勉强什么，在这一天的营业中，两人的配合只能用‘天衣无缝’来形容，一个眼神，一个动作就能知道对方想要说什么，这一天的生意也由于两人的默契搭档做的特别的顺利。
　　当天晚上，两人坐在一起谈着心，时间很快就到了晚上十点，许旭也没有起身告辞的样子，施诗一咬牙：“许旭，时间不早了，要不你在这里睡吧。”
　　“这个地方怎么睡。”
　　施诗为难的看了看这仅有的一张沙发床：“要不你睡在这床上，我在地上将就一下。”
　　“那怎么行，我身体棒，还是我睡地上吧。”
　　“还是我吧，我是主人。”
　　此时的天气还处于初春的阶段，要是在地上睡一般人还真是受不了。
　　“你跟我客气什么，你乖乖的在床上睡。”
　　争执中，许旭忽然建议道：“要不你睡床上，我在趴床边睡一会，这样大家都不要睡地上了。”
　　“这样能睡吗？”
　　“当然可以了，我以前坐火车的时候有张桌子趴就算不错的，当然，这要你放心我才行。”
　　“放心你什么？我还怕你吃了我啊。”
　　校花小嘴一翘就钻进了被窝里，奇怪的是，在许旭的注视下，施诗感觉到了从没有过的一种温馨和温暖，没多久，她就睡着了。
　　等她醒来的是时候，校花发现许旭正趴在自己的床边熟睡着，他的手将自己伸出被窝里的手紧紧的握在手心里，所以，她一点也没有感觉到冷，一股暖流在施诗的心里流淌着。
　　“六月八号是我的生日，到时候别忘记给我买礼物哦。”
　　在许旭离开的时候，施诗发出了这样的邀请。
　　“放心，你的礼物我一定给你送到，即使人没来，礼物也一定到。”
　　“不，我要你亲自来，不然的话我这辈子都不原谅你。”
　　“好，我答应你。”
　　第六天，许旭去了他父母的坟前。……
　　（跟狗打架，被咬了一口，极度郁闷中，写的文章有点乱，希望大家多多包涵）


正文 第150章 意外收获
　　深夜，在Z国东南某省的一个山脚下，一行四人沿着崎岖的山路小心翼翼的前行着，不敢开灯，不敢说话，整个队伍就只有脚踩踏枯枝的‘吱吱’声还有人的喘息声。
　　忽然，前方不远处的丛林里传来了‘咕咕’的鸟叫声，领头的年轻人也回以了三声野猫叫，一长两短。
　　几分钟之后，一阵细微的脚步声从前面传了过来，透过昏暗的月光可以发现对方是一名身材细小，穿一身迷彩服，浑身上下充满机灵劲的年轻人。
　　“风哥，泰哥。”
　　随着对方的叫声，走在最前面的两个人迎了上去，这二人赫然是花丛帮的元老何长风跟司马泰。
　　“小武，都准备好了吗？”
　　何长风压低声音关切的问道。
　　“放心吧，我走这条路好几知年了，从没有出过任何的差错，跟着我，就相当于登上了开往YN的国际航班。”
　　那名叫做小武的年轻人拍了拍自己的胸膛。
　　“小武，我跟说，这次我要你走的可不是一般人的，如果出点什么意外的话，即使你是我的哥们，我也不会放过你。”
　　何长风拉住小武的衣服小声的警告道。
　　“风哥，自从您给我三倍的价格要我将两个人偷渡到YN去，我就知道这两人的身份绝对不同凡响，不过您就心，我用自己头上的脑袋做担保，这要是出了什么问题，我自己将这颗脑袋摘下来给你。”
　　“行，那一路小心。”
　　交代完小武之后，何长风跟司马泰两人走到了许旭的面前：“老大，一切我都打理好了，听说YN那边挺乱的，您还是带上我们两个吧，我们也想去那里见见世面！”
　　“长风，这次任务的重要性我都已经跟你讲过了，好好的把花丛帮带好，我过些日子就回来。”
　　自己一边跟警花去‘查案’一边还要自己找毒品，这事情本来就复杂，再带上两个小弟肯定会坏事。
　　“老大，这个你拿上。”
　　司马泰忽然从腰间里抽出一个银白的东西塞到了许旭的裤腰上，那速度快的连身边的何长风都不知道那是什么东西，那东西一进裤腰，就有种冰凉冰凉的感觉，凭感觉，许旭知道这是一把沙漠之鹰，这恐怕是司马泰花了不少心思从地下军火商那里搞来的。
　　“好了，你们都回去了，花丛帮以后就交给你们了。”
　　告别了两个忠心的手下之后，许旭和警花两人跟在小武的后面踏上了偷渡之路，这是警花想出来的招数，如果光明正大的用飞机到YN去，很可能会引起毒贩们的怀疑，而如果这样偷渡过去，加上许旭这个黑帮老大的身份，就极容易让对方相信自己真的是为买毒品而来的。
　　小武好像是天生的爬山之人，身体灵活的好比一只猴子，一下子上坡，一下子攀岩，饶是在关键的时候有他的提示要怎么样攀登，可还是将经过军事化训练的警花累的够呛。
　　“两位老板，再翻过那道山，我们就到了YN的境地。”
　　“啊”一看到小武手指的那座巍峨的山峰，警花忍不住惊叫了起来。
　　“来。”
　　许旭冲薛如妃伸出了右手，后者迟疑了一会还是将芊芊玉手交到了对方的手中。
　　当天空蒙蒙亮的时候，小武带着许旭等人终于是出现在了一个山顶上，这个时候，警花已经累的只能座在地上喘粗气了。
　　许旭惊奇的发现，经过三四个小时不间断的攀山之后，小武竟然跟没事人一样，他手指着山下说道：“两位老板，从这里下去就是YN了，按照风哥的吩咐，下面的路就让您二位自己走了，从这条小道下去，前面就有一条河，再过去就可以看到村落了，一路小心。”
　　“谢谢你，小武。”
　　许旭亲切的拍着对方的肩膀，这一路走来，虽然都是爬山涉水，可这条偷渡的路也大大的出乎了边防民警的意料之外，从而也保证了偷渡的安全。
　　“老板客气了，您是风哥的贵客，走这条路能够跟的上我的，您是第一人，真是厉害。”
　　“小武啊，要不你以后不要干这偷渡的行当了，去跟何长风混吧。”
　　许旭对于这个一路上沉默寡言，每到危险地方都会提示自己两人，而且身手矫捷的年轻人充满了好感。
　　“我去跟风哥混，不行啊。”
　　“为什么？”
　　“我从小就被人丢弃在山林里，也是在山林里长大的，除了爬山的速度比一般人快点之外，其他的什么都不会。”
　　小武很是诚实的说道。
　　“哦，那你就一直是靠给人偷渡过日子吗？”
　　“恩，这条路就只有我最熟悉，有时候也会有老板要我给他们送些货。”
　　“你以后怕是吃不了这个饭了。”
　　“为什么？”
　　许旭饶有深意的看了一眼座在地上的薛如妃：“因为你带了那么多人从这条线路上偷渡，以后怕是有边防警察会注意到这里。”
　　“不会，这条路复杂的很，除了我还不会有谁能走一次就记得路线的。”
　　小武自信满满但却非常憨厚的说道，看的许旭是越来越喜欢。
　　“小武，这人是不能脱离人群的，荒山野岭有什么好的，你要想想城市的繁华，那里的美好生活，哎呦。”
　　说道最后，许旭忍不住惊叫了起来。
　　“怎么了，老板。”
　　“没事，没事，山上有蚊子，有可能被咬了一口。”
　　许旭伸脚踢了一下后面那只扭着自己大腿的玉手，这是薛如妃在听到许旭谈到自己有可能告密让小武的发财之路报销时做出的报复。
　　“哦，老板，您说我真的能跟在风哥后面一起闯荡吗？”
　　“当然，我说你能就能，你想想啊，一大群人在一起喝酒，一起吃肉，还一起唱歌，那日子过的多舒坦啊。”
　　“好，那我去。”
　　“快去吧，说不定现在他们还没有坐上回H市的飞机呢。”
　　“好嘞。”
　　小武大喊一声就跑远了。
　　“又让你骗了一个少年。”
　　警花不满的说道。
　　“哪有，我这不是看他老是从事这种非法的行业不是一条路吗，人家那么年轻，还有很美好的未来在等着他呢？所以我就介绍他到我的帮会里去混口饭吃了，你也知道这种人除了混黑社会还真没什么好去处，凭良心来说，我们花丛帮还算是一个好帮会。”
　　“好，就你们好，都比的上活雷锋了。”
　　“好了，时间不早了，你还有力气走不，我们该下山了。”
　　“还没，我的脚酸疼酸疼的，你给我揉揉。”
　　警花撒起了娇。
　　“啊。”
　　“揉不揉啊。”
　　警花竟然撒起了娇。
　　就在许旭蹲下身去想要给警花揉揉脚的时候，一阵脚步声快速的从前面传了过来，抬头一看，赫然是那个去而复返的小武。
　　“小武，你怎么又回来了。”
　　“老板，我想自己以后就可以跟风哥混了，这些YN盾（YN币的称号）怕是用不到了，正好您要去YN，给您好了。”
　　说着小武从口袋里掏出一叠厚厚的钱塞在了许旭的怀里，然后一个转身就跑远了。
　　看着手里价值上亿的YN盾（折合RMB约五万）许旭是哭笑不得，真没有想到收个小弟还会有如此的额外收入，同时，他还想对着苍天喊一声：“老子也是亿万富翁了。”


正文 第151章 遭袭
　　殷勤的替警花揉了会小腿，此时，东方已经露出了一丝鱼肚白，在这个黑夜跟黎明相接的时候，显得格外的静。
　　“起来吧，趁附近的居民还没起来前，我们最好能够摸到村落里，然后开始我们的第一步计划。”
　　“恩。”
　　当许旭拖着那个疲惫不堪的警花到达山脚下的那个村落时，时间已经是早上七点多了，令许旭感到惊奇的是，整个村子里竟然是万分的宁静，别说一个人影，就是一只鸡叫都没有，一片非常诡异的景象。
　　“有人吗？”
　　清晨中，许旭的喊话声是特别的响亮，可惜迟迟没有人回答。
　　“许旭，你快看。”
　　一直坐变在旁边休息的警花忽然站起来大声的说道。
　　“怎么了？”
　　顺着警花手指的方向，许旭忍不住倒吸了一口气，好多的弹孔啊，一个门板上密密麻麻的被射成了马蜂窝，看那弹孔，绝对是大口径的步枪才会有的杰作，“这到底发生了什么？”
　　没人能回答许旭的问题，仔细一看，附近还有不少的地方出现弹孔，而且还都是新鲜的，看来一场激烈的枪战就发生在不久前。
　　“哗啦，哗啦。”
　　一阵轻微的响动从不远处的茅草堆里传了出来，如果不是现在的许旭正处于戒备状态，还就听不到。
　　“谁？”
　　草堆还是草堆。
　　“出来，我看到你了，不然的话我可开枪了。”
　　动了，一个脑袋从茅草堆里钻了出来，他看到许旭的手里并没有拿着武器，挣扎着从草堆里爬了出来：“兄弟，我也是Z国人？”
　　许旭尖锐的眼神看到，就在那人举着双手从草堆里爬起来的时候，他的手上银光一闪，之后就什么都没了，凭借经验，许旭可以确定那应该是一把长不过十公分的袖刀，袖刀虽小，可是在关键时刻就要人命，许旭完全有理由相信，如果当时自己手上真的拿了一把枪的话，那把袖刀有九成是要取向自己的喉咙。
　　“你怎么会搞成这样。”
　　许旭装作没看到袖刀的样子非常惊奇的问道，那名男子身上的衣服都成了布条，最令人触目惊心的是他的手臂上挂的那道彩，连肉都在外面了，看这威力就仿佛是小炸弹在手臂上爆炸了一般。
　　“唉，说来就话就长了，你身上有吃的没？”
　　“哦，有，有。”
　　许旭赶紧从随身携带的包里将何长风特意给自己准备的一些干粮拿了出来，对方就跟一个饿死鬼投胎一样，三来口就将一袋的面包给吃进了肚子里，然后足足灌了两瓶矿泉水，这才满足的拍了拍自己的肚子。
　　“兄弟，你到底怎么成这样的，难道你被人抢劫了。”
　　“笑话，我怎么可能会被人抢劫呢。”
　　那男子一脸不屑的说道。
　　“那怎么会…”
　　许旭的话还没有问完，那名男子忽然大喊了一声：“糟了。”
　　“怎么了？”
　　许旭都被对方给叫糊涂了。
　　“快走，快走。”
　　那名男子一手拉住许旭的衣服，一手扯着薛如妃的袖子就往山上跑，别看他满脸疲倦手臂上还受了伤，可是这手上的力道还真是不小，一下子就将两人扯到了三米开外。
　　“喂，你干什么？”
　　就在警花的不满的抗议声中，一阵炮弹的呼啸声从远处快速的传了过来。
　　“趴下。”
　　这下不用那名男子拉扯，经过军事化训练的警花也在第一时间趴倒在了地上，而许旭对危险的感知超与常人，早在那个呼啸声响起的时候，他就知道事情不对头了，这一听到提示声，身体也马上趴倒在了地上。
　　说时迟，那时快，一个轰天的爆炸声传了过来，爆炸地点就是刚刚那名男子将两人扯开的位置，炸起来的泥土差点给这三个人来了个活埋，看到这样的情况，许旭不由的摇了摇头，如果没有那名男子的话，那后果可就真的是难以预料了。
　　“快走。”
　　那名男子再次大喊了一声，然后一个纵跃就到了路旁的草丛堆里，而许旭也是反应非常敏捷的一把抱住旁边的警花顺势一滚就到了另外一边的草丛里。
　　这个时候，几颗子弹就落在了他们三人刚刚埋伏的地方，那角度就跟长了眼睛一样，生死只在一毫米之间。
　　在抱着警花滚动的期间，许旭眼角的余光看到前方距离小村庄大约一百米左右的一个山坡上有亮点闪过，那应该是狙击手的位置，山坡中的树林里还有人影闪动的痕迹，应该是敌人借着狙击手的掩护朝下面冲杀过来了，粗略的一数，对方的人应该是十个上下。
　　“怎么办？”
　　身边的薛如妃虽然是警察，可是在这个时候，她还是被吓的六神无了主，再怎么是警察，她也没见过子弹横飞，火箭炮乱放的场面啊。
　　“看对面那位怎么办吧，我们跟着学就没事了。”
　　“你怎么知道他会有法子？”
　　“放心吧，对面那位肯定是个高手，而且还是一位久经战场的高手，他肯定会带我们出去的，好歹我们给了他一饭之恩。”
　　果然，许旭的话刚说完，他就听到对面草堆里响起了几声枪声，那些在山坡上肆无忌惮的快速往下冲的人影不由的各自找起避所来。
　　“兄弟，我等下扔两个烟雾弹，趁着这个时候大家往后面的山坡上冲，只要进了山，一切就好办了。”
　　“恩。”
　　“跑”借着烟雾弹爆炸的良机，许旭带着阿花快速的朝身后的山坡跑了起来，五十米的距离，在许旭使上轻功之后，即使带了一个人，也在五秒左右就到了，刚找了颗大树躲起来，那名男子也从前面翻了进来，嗖嗖，那子弹就跟在他的屁股后面朝前移动起来，真要是慢上一点，怕是要中弹了。
　　“厉害啊。”
　　许旭在心里忍不住赞叹起来，看对方的那样子绝对不像是习练过了内功之内的古功夫，他只不过将人体的本能全都挖掘了起来，到了人体所能承载的极限，能达到这个程度并不是光靠刻苦的训练跟有惊人的天赋就能够达到的，那还需要一系列的考验，尤其是生与死的考验之后才能进化而来。
　　这个时候，敌人已经冲到了山脚下，眼看着就要进村落了。
　　“啪啪”那名男子的枪法很准，虽然拿着的是一把普通的小手枪，跟对手的距离也在一百米左右，可是在他的压制下，敌人一进村子里就猫在那里起不身来，甚至连露个脑袋都不敢……
　　“妈的，破枪。”
　　打了几枪，那名男子忍不住大骂了起来。
　　“给，用用我的。”
　　许旭抽出了司马泰塞给自己的那把沙漠之鹰。
　　“好枪。”
　　那名男子接过沙漠之鹰的时候，许旭看到了他的眼睛里闪过了一股火焰，这就好比是淫棍见到了美女，酒鬼见到了百年红酒一样。
　　熟练的打开保险，子弹上膛，这名男子瞄准了不远处一个猫在一个土墙下的敌人。
　　“啪”巨大的轰鸣声响彻了整个山坳，那名敌人顺势倒在了血泊中，许旭利用自己那堪比鹰眼的眼神一看，心里对这名男子的战斗力有增加了几个百分点，穿墙爆头，本来只有在CS里面看到的情景竟然真的出现在了自己的面前。
　　“好枪，果然是好枪。”
　　那名男子恋恋不舍的抚摸着这把银白色的沙漠之鹰。
　　“如果你喜欢的话，这枪我就送你好了。”
　　“真的？”
　　“当然，这枪我也不过是用来防身而已，可是我这枪法实在是太烂，这枪在我手上实在是玷污了它，还不如送给以为用的着的人，这就好比好马配好鞍，宝剑赠烈士，你还是拿上吧。”
　　“兄弟，你这个朋友我认定了，我叫青狼。”
　　那名男子亲切的伸出了自己的手。
　　“青龙，好名字，我叫许旭。”
　　两只强有力的手握在了一起。
　　许旭只顾的跟身边的这名男子聊天了，而没有发现身边的薛如妃在听到青狼的名字之后吓的脸色惨白，甚至比刚才被火箭炮轰击的时候还要白上几分。


正文 第152章 猛虎组织
　　“对方都是些什么人啊？妈的，我带着我马子刚刚偷渡过来就碰到了这种事，要不是你，说不定连命都搭在这里了，真妈的*晦气。”
　　许旭坐在那里很是懊悔的说道。
　　“你，你还偷渡？”
　　青狼用一种非常难以置信的眼神看着身边的这个年轻人，虽然说YN有许多人在不满十八岁的时候就参加雇佣军拿起武器开始杀人了，可在他的眼里，许旭还分明是一个没有长成熟的大孩子，这种人会偷渡吗？除了好玩之外，可是玩会带沙漠之鹰这种武器吗。
　　“怎么，不信啊！”
　　“是有点不信。”
　　青狼一边回答着，一边信手举枪射击，远在五十米开外的一名想要匍匐着爬过来的敌人倒在了血泊中，几个跃跃欲试的敌人马上将脑袋缩了回去。
　　“喂，你少瞧不起人，我好歹也是一帮的老大。”
　　“你是一帮的老大？”
　　青狼坚的语气中充满了不信任，可见许旭一副非常认真的样子，他也不禁有些好奇起来。
　　“那是当然，凭我的身手，想要混个老大当当应该不是什么难事吧。”
　　这个时候的青狼才想起刚刚在跑进这片森林的时候，对方是拉着身边的女孩，速度比自己苦练了十几年还要快上一分，拥有这样速度的人绝对是一个高手，不过他在内心里还是无法将一个才二十出头，嘴角的绒毛才刚刚退掉的年轻人列为高手：“你真的是一帮老大。”
　　“如假包换。”
　　“你来这里干什么？”
　　“唉，实不相瞒啊，我来这里是来搞这个的，听说这玩意利润挺大的。”
　　许旭在自己的鼻子上做了一个用力呼吸的动作。
　　“哦，那你来对地方了。”
　　“真的吗？”
　　“当然，我们组织别的没有，就是这玩意多，就看你有没有本事把它给搞出去。”
　　“呵呵，我别的没有，就有这本事，如果你有货的话，我一定会有办法给运出去。”
　　“好，既然我们这么有缘，那这个就包在我身上。”
　　青狼的爽快反倒是让许旭有些不习惯了：“你怎么就那么爽快的答应我！难道就不怕我们是Z国的警察。”
　　“哈哈，小伙子，别说你不是警察，即使你真的是警察，又能拿我怎么样呢？这里是YN，告诉你，我们只负责卖毒品，其他的概不负责，如果运货途中出了什么差错的话，可别来找我。”
　　“哦，你们到底是什么组织啊？”
　　“猛虎，听说过吗？”
　　许旭摇头，可他身边的薛如妃却是浑身不停的在颤抖。
　　“呵呵，看来，你混这条道时日还不长啊。”
　　说着，青狼抬手又是两枪，有他这样的神枪手在，即使对方在人数上占有优势，可他们还是不敢不要命的攻上来。
　　“那些到底是什么人？”
　　“哦，他们都是这一带的毒贩子，大家在一起为了争地盘，争货源，发生点冲突那是经常的事，这不，他们一看我是一个人，就派人出来堵我了呗。”
　　青狼满脸不在乎的说道。
　　“我看我们还是撤吧，对方人多，这样耗着没什么意思，不如去你们那里谈谈生意。”
　　“别急啊，前几天，这些混蛋一大群人打我一个，看到我受伤了之后，把我追的跟丧家之犬一样，还好我及时的逃进了那个草丛堆里，这才保住了一条小命，可是他们现在还想致我于死地，不过，我手上现在有这把沙漠之鹰，怕他们个鸟。”
　　青狼抬手又是一枪，对面一个刚刚露出个脑袋想要查看情况的敌人被爆了头。
　　“可这枪我没有多余的子弹，就枪里装的那七发，如果我没有记错的话，你已经开了五枪，而对方也损失了三个人，两个人只是轻微的受了点轻伤，简单的包扎过后，应该不会影响到他们的战斗力，如果你能凭借枪里的那两发子弹跟你原来的那把破枪抵挡住对方七八个人攻击的话，我还真是服了你，还不说他们有没有援兵。”
　　许旭的话说的青狼是一愣一愣的，他在惊叹对方那超强的记忆力跟洞察能力，同时，他也知道如果自己再逞能下去的话，后果那真的不好说了。
　　仿佛的印证了许旭的话，敌人的火力开始加大了几分，压的许旭三人躲在大树后连头都不敢抬。
　　“妈的。”
　　青狼在地上滚了两滚，对着对方就是两枪，对面的火力这才被压制了下来。
　　“我们撤了，再不走就真的走不了。”
　　“妈的，便宜他们了，我们走。”
　　趁着敌人的火力被压制住的时候，青狼带头在山上快速的潜行着，身体矫捷的有如猴子，等村庄里的敌人发现对手已经跑了时，他们的人早已到了几里开外。
　　急行了一段时间之后，许旭三人到达了一处山涧中，那里有一汪非常纯净的山泉，水中还有不少的鱼在游动，这是一个只能在世界桃园中才能出现的景象。
　　“刚才我吃了你们的面包，那应该是你们食粮吧，让你们饿着实在是不好意思，我去给你们抓两条鱼吃吃，这种深山里的鱼在Z国可是很难买到的。”
　　青狼说着就上山砍树枝做起了捕鱼的鱼叉。
　　“喂，你怎么一路都不说话啊，而且脸色又那么难看，不会被刚才的枪战给吓着了吧。”
　　“许旭，你真的要跟青狼去猛虎组织吗？”
　　“当然，他们那有毒品卖，这不是你来这里的目的吗？”
　　“可你知道猛虎在干什么的吗？”
　　“不就是卖毒品的吗？难道还做绑票的事不成，这我倒要小心了，免得被人给当猪卖了。”
　　许旭略带夸张的说道。
　　“别乱扯，他们是卖毒品不假，可是，可是…许旭，我们还是别去了，我们要找的目标是宋杰，不如我们现在就去找他。”
　　警花说到最后是用一种略带有哭腔的声音在祈求着。
　　“宋杰，鬼才知道他在哪？这不是有现成的毒贩子嘛，干嘛要舍近求远啊。”
　　“可这个猛虎它是，它是…”
　　“怎么了，猛虎组织到底是一个什么样的结构，你别着急，慢慢的跟我说。”
　　在薛如妃的介绍中，许旭算是明白了猛虎到底是一个什么样的机构：这个组织的成立还要追溯到上个世纪的那场争夺Z国统治权的国共战争，后来GMD战败，许多人跑到了W，可是还有一部分尤其是GX一带的国军跑到了YN，在那里，他们凭借着手里美式的装备，占领不少的城镇，成为了可以跟当地政府相抗衡的一只武装力量，可他们毕竟人少式微，在YN政府的不断分化、打压下，很多的军队解体了，许多人放下了手里的武器成为了YN的农民，可还是有一部分的人以Z国人自居，不愿意接受YN政府的招安，他们拿起手中的武器走到了深山老林中当起了山大王，以贩卖毒品为生，其中最为出名的就是这只猛虎组织，他们的前身就是GMD一只颇具战斗力的队伍，加上这些年跟政府军的作战，他们的组织成为了YN一只实力相当不错的势力。
　　可毕竟他们是在异国他乡，武器弹药都得不到有效的供给，随着人员的老化和武器的落后，他们的地盘被当地的政府跟其他的势力压榨的越来越小，到了新世纪之后，随着国际反恐大业的兴起，他们的处境却越发的艰难起来，不过，面对新的形式，这些Z国人还是想尽了各种办法，其中最为有效的，也是使整个猛虎组织能够流传到今的一个重要原因就是他们跟当地的妇女通婚，从孩子中间挑选好苗子，从小加以训练，这些人也就成为了新一代猛虎成员中的骨干力量，所以，即使生存的环境再怎么恶劣，对手再怎么强大，可是猛虎组织还是艰难的繁衍了下来。
　　这就是猛虎的可怕之处，可怕的连薛如妃都不敢去接近他们，在外人的传说中，他们就跟一群喝血吃肉的野兽差不了多少，女孩子对于这些东西总是有着本能的害怕感,所以，她才会拒绝跟许旭去那里谈生意的。


正文 第153章 猛男发飙
　　根据警花的介绍许旭还了解到猛虎组织拥有一个不同于其他组织的特点——他们的名字。猛虎组织的成员分为两组：狼队、虎队，他们的名字就从狼一（虎一）开始依次往后排，有多少人就能叫到狼（虎）几，哪个死了，补充进来之后就叫做这个名字，猛虎组织的头目也拥有固定的名称，他的名字叫做猛，狼队、虎队的队长分别叫做青狼跟白虎，跟许旭认识的这个人就是狼队的队长，猛虎组织左膀右臂中的一只手。
　　如同它的名字一样，猛虎组织的宗旨也同样的简单：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，如果真要是打起来，那就是一场不死不休的缠斗，什么招数都用的出来，只求胜利。据传有一次猛虎组织为了对付一个对手，他们将对方头领的亲人共计三十多人绑在一起活刮而死，虽然没有古代的凌迟那样惨，可还铸就了猛虎组织的恶名，这也促使更多的人想要对付他们，为了生存，猛虎组织也逐渐埋没在了深山之中，但是有关于这个组织的传说，有关于那三十多人的活刮却还在不断的流传着。
　　说完，薛如妃的身体不由的缠斗了起来，她的眼前仿佛出来了三十多具白骨。
　　薛如妃的话并没有带给许旭太多的害怕，他的心里感觉沉甸甸的，这都过去大半个世纪了，这些流淌着炎黄血脉的却不被Z国人所承认的后人还在异国他乡苦苦的为了生存而挣扎着，他们不被自己的国家所承认却又不想参加异国的国籍，战争上的每个军人都是无辜的，而战争中最大的受害者往往都是军人，难道一个国家就不可以容纳一个战败的军人后代吗？相同的血脉，让许旭有了种想要帮他们一把的感觉。
　　“趁青狼还在那里捕鱼，我们还是走吧，猛虎那个组织实在是太可怕了，里面的每一个人都是杀人不眨眼的大魔头。”
　　见许旭沉默不语，薛如妃催促了起来。
　　“我们怕是走不掉了。”
　　“为什么？”
　　“为什么他已经回来了，而且我们也没有怕他的理由。”
　　在许旭说话的时候，青狼手里提着两条肥鱼上了岸。
　　“许旭，你去那边拾掇点柴草过来。”
　　“好。”
　　在许旭走出十来米开外的时候，他的耳边传来了青狼的声音：“小姑娘，你应该比许旭那个傻小子懂得我们这个组织是干什么的，你也别害怕，虽然我们的名声不这么好听，同时我们也干过不少杀烧抢掠的事，可那全是被人逼出来的，为了生存，大家只有拿起武器去杀人。我们大家都是Z国人，你们不但没有伤害我，反而还帮了我，我是不会恩将仇报的。”
　　青狼的话说的许旭是暗自点头，他早就看出青狼是一位血性汉子，绝对不会干出卖朋友的事，不过被人说成了傻小子，他的心里还是有点不舒服：我有那么傻吗？
　　青狼的手艺果然不差，这是长期生活在深山里练就出来的本领，听过青狼的诉说，薛如妃的心里虽然还没有完全消除掉对猛虎组织的恐惧，但还是勉强的接受了青狼烤出来的鱼。
　　“不好，有人来了。”
　　刚刚吃了半条鱼，许旭忽然停了下来。
　　“哪”青狼警惕的四下瞧了瞧，可是一丝异样都没有发现，毕竟他没有许旭那样灵敏的耳朵。
　　“就在你的左前方三百米外的那颗松树下，我看到那里有树枝在摇晃，该不会是野兽吧。”
　　“不好，火箭筒，快走。”
　　青狼将眼睛往那里一瞧，刚好看到有反光镜反射太阳光时的亮光，那是一个瞄准镜在动，他大喊了一声之后快速的往山涧中跑去。
　　“走”许旭也拉起薛如妃的手快速往那里跑。
　　尖锐的炮弹轰鸣声快速的从远处飞了过来，“轰”的一声巨响之后，许旭的身体也腾空在了半空中，下一秒钟，他就到了山涧里。
　　“妈的，那帮混蛋，浪费了这么好的半条鱼。”
　　许旭恨恨的丢掉那还抓在自己另外一只手上的鱼刺，上面的肉在快速奔跑的时候丢了个精光。
　　“汪汪”对面的树林里还传来了狗的叫声，难怪他们能够追上来。
　　“如妃，你别怕，一切有我呢？”
　　没有反应。
　　“如妃，如妃，你的脸怎么会那么白，是不是被吓着了啊。”
　　许旭紧张了起来，他抱着警花的头轻轻的摇晃了起来。
　　“啊，你的头，你的头。”
　　许旭看着黏呼呼的手失声的叫了起来，薛如妃的后脑勺被刚才火箭弹炸飞的石块击中了，此时已经陷入到了昏迷中。
　　“给，快给她包扎上。”
　　青狼递给许旭一叠纱布还有一些止血的药粉，这些急救药品都是他随身携带的。
　　许旭接过这些东西之后一言不发的替警花包扎了起来，越包扎，他的心里就越火，为什么自己不在发现对方的时候就拉着警花跑到山涧里来呢，越想越是后悔，同时也对那些不依不饶的毒贩子充满了恶感。当包扎完毕的时候，他眼睛里的怒火足够点燃一座火山了。
　　“你帮我照顾一下她。”
　　忽然，许旭放下薛如妃起身一个跳跃就上了山涧。
　　“唉，许旭，危险。”
　　可是，青狼喊晚了，因为他的话刚出口的时候，许旭的身影就已经到了五米开外，他惊恐的发现，五米的距离对方好像只迈动了一个脚步而且，这还是人吗？
　　对面树林里的敌人也发现了许旭，并且轻重武器都朝他开火，可是打过一枪之后他们就惊恐的发现，那个年轻人的速度实在是太快了，即使提前量了足够多的距离，可是子弹还是跑到了他的身后，开完第一枪，想要开第二枪的时候，对方的身影就到了一个自己想象不到的地方，那速度，要是胆小点的绝对要被吓死。
　　“啪”许旭随脚踢起一块小石头，正中那个抗着火箭筒瞄着自己的敌人，他的胸口立时出现一个豌大的伤口，到死，他还是紧紧的盯着自己的伤口，他怎么也不会相信一颗小石头被人随脚踢了一下就能要了自己的命。
　　“啊”看到自己的同伴被一块小石头取走了性命，旁边的一个人拿起AK—47对着许旭经过的路线就是一阵胡乱的扫射，他已经顾不得会不会伤害到旁边的同伴，他只想要那个恐怖的对手死，可是动起来的许旭已经不是一般人能够对付的，因为他的速度已经超出了一般人的视觉范围，在看到他的身影到做出反应的时候，他的人已经出现在了另外一个地方。
　　“厄”伴随着那名毒贩子的一声惨叫，那轰鸣的枪声也戛然而止，他忽然感觉浑身没劲，而脑袋却是越来越重，脖子上还有一丝冰凉，手一摸，血就如同喷泉一般激射了出来，在视线模糊的一瞬间，他看到了一张如恶魔一般的脸庞，他的手上还拿了一根树枝，用树枝杀人，说出去谁信，可是想说的人却已经没有开口的机会了。
　　手拿树枝的许旭就如同一个死神，抬手投足之间，翻滚跳跃之际，总会有人倒下，他们临死的目光中都充满了不可思议，他们实在是不敢相信自己是死在那样的‘武器’之下的。
　　一直埋伏在山涧中的青狼感触虽然没有那些死在暴怒中许旭手中的毒贩子们那样强烈，可是也吃了不少的惊，他看到拥有鬼魅般速度的黑帮老大冲进树林中之后，对面的枪声忽然大振，就在他担心的时候，整个树林又沉寂了下来，后来他就听到一声又一声的惨叫声，最为明显的要数那条狗了，它被许旭直接给踹飞了起来，肚子上还有一个深深的凹印，直接凹到了背部，一个人的脚力厉害到这种地步，别说是狗，就是大象也受不住。
　　三分钟之后，一切的声音都停止了，在青狼的注目中，一个人影慢慢的从树林中走了出来，他衣衫凌乱，上面还有斑斑的血迹，此人不是刚才暴走的许旭还能有谁。


正文 第154章 警花失忆
　　在一处崎岖的山路上，青狼在前面小心的前行着，并且不时的提醒身后的许旭要注意哪一种陷进，他们前进的方向就是猛虎组织的所在地。
　　自从许旭大发神威的打倒一群手拿各种轻重武器的毒贩子之后，青狼就对他是崇拜的五体投地，甚至还流露出了想要拜他为师的想法，能够徒手对付一群手拿武器的毒贩子，这种技巧谁不想学，尤其是在靠拳头说话的YN。最后，许旭受不住对方的纠缠，就答应跟对方做个兄弟，有空的话教教他，这可把青狼给乐坏了，他知道许旭关心受伤的薛如妃，简单的打扫过战场之后就带着他们两人走向了传说中猛虎组织的基地。
　　“谁？暗号。”
　　忽然，前面丛林里传来一句大喝。
　　“猛虎赤青。”
　　“狼队长回来了。”
　　在青狼回答对暗号之后，丛林里走出一对手拿武器的战士出来，他们满脸戒备的看着许旭还有他肩膀上的薛如妃。
　　“不用看了，这两个人都是验本队长的朋友。”
　　见两个士兵用一种审问的眼光不停的打量着自己的兄弟，青狼的脸上有些挂不住了。
　　“很抱歉，狼队长，这是我们的规定。”
　　“许兄弟，我们猛虎组织有个规定：无论是谁带外人进来，他们都要搜身的，怕我们的人被人胁迫了，你看。”
　　青狼很是无奈的对着许旭说道。
　　“没事，让他们搜好了，他们是当差的，我们何必让他们为难呢。”
　　遇到这种事，许旭倒也大方，让两名士兵搜完身之后，许旭为难的说道：“两位大哥，这是我的女朋友，她身受重伤，这搜身就不必了吧。”
　　许旭哪里舍得两个男人在警花的身上摸索啊。
　　“不行，这是规矩。”
　　“妈的，什么破规矩，老实告诉你们两个，他们是我的救命恩人，你们搜身就是在打我的脸蛋知道不？”
　　这个时候，青狼爆发了。
　　“狼队长，这。”
　　“狼七，狼二十八，我现在郑重的告诉你，本队长没有受人胁迫，他们两人是我的救命恩人，听明白了没？我现在命令你们两个赶紧放行。”
　　“可是，队长。”
　　“我命令，发生什么事由我一个人负责。”
　　“是。”
　　原来这两人是青狼的手下，老大发飙了，哪里还敢再废话半句。
　　到了传说中猛虎组织的基地，许旭并没有留意身边的情况，他的全部心思都在肩膀上这个女孩子的身上。
　　“青狼，给我安排个房间，我要好好的替如妃检查检查。”
　　“行，不过我们这里的房子实在是太寒酸了。”
　　“随便。”
　　于是青狼就将两人安排在了一处茅草屋里，房间虽然简陋，但也干净，不过许旭对于这些都浑然不在意，他在乎的是警花的伤势，看到警花流血，他的心都差点蹦出来了。
　　在一张用木板铺成的简易床上，一个如同睡美人一般的女孩子正躺在那里熟睡着，床边坐有一名约二十出头的青年男子，看他深情款款的注视着床上的女孩，就仿佛是世界上的痴情男子注视着心爱的女人一样，可是与痴情男不同的是，这名男子的脸上挂着的除了款款深情外，还有一股焦急跟迷茫，眼睛中也不满了血丝，看起来已经好几宿没睡觉了。
　　“许兄弟，如妃醒了没？”
　　这个时候，门外进来一名汉子，此人赫然是道上赫赫有名的青狼，此时，他的手上正捧着一碗鱼汤，为了能让许旭这个兄弟多教自己那些搏杀功夫，他连端茶送水这种事都包干了。
　　“唉，她的脉象很正常，我一点也看不出她有什么不适，而且还到了昏迷不醒的地步，青狼，你们这里到底有没有医生的？”
　　许旭很是懊恼的说道。
　　“我们这里的医生你也都看到了，都是半桶水的，哪里会医这样的病，不过你放心，我已经派手下的兄弟们下山去找医生去了，这都两天过去了，我估计医生就要来了。”
　　此时的许旭已经完全没有心思去怀疑凭猛虎组织的名声怎么还会有医生愿意接受他们的邀请，除非是用强的。
　　他抓起警花的手又一次把起对方的脉来，还是老样子，四平八稳，一点毛病都没有查出来，这一刻，许旭甚至开始怀疑起自己所掌握的医术来，不会是前几代花丛派的老大们被人给忽悠了吧。
　　“许兄弟，你也别着急，你都三天没睡了，要不你先睡一会，我帮你在这里盯着。”
　　“不用了。”
　　“唉。”
　　青狼在心里暗暗的叹了一口气，真是一个情圣啊。
　　“许兄弟，你快看。”
　　旁边的青狼忽然指着薛如妃的脸蛋惊喜的叫道。
　　“怎么了。”
　　顺着对方的手一看，许旭也惊叫了起来：“啊。”
　　原来是警花的眼皮在微微的蠕动着，在两大男人连眼睛都不敢眨一下的密切注视下，警花终于睁开了她的眼睛。
　　“如妃，你醒了，你终于醒了，我就知道你能醒过来的。”
　　许旭喜极而泣，他不能自已的抱住了警花的娇躯。
　　受到这样热烈拥抱的薛如妃先是一阵茫然，紧接着就是一阵惊叫声，她用力的推着许旭，那是死命的推，后者没有办法只能放开自己的双臂。
　　“如妃，你怎么了。”
　　“你、你是谁？你想怎么样？”
　　脱开许旭怀抱的薛如妃将身体紧紧的蜷曲在床的角落里，样子非常的害怕。
　　“如妃，我是许旭啊。”
　　许旭尝试着想要接近对方，可后者就跟见到了魔鬼一样的大喊大叫着，还拿起旁边的枕头不断的敲打着许旭。
　　“许兄弟，你来一下。”
　　看出事情有些不对头的青狼将许旭拉了起来，“我看你她的神智有些问题。”
　　“神智有问题？”
　　听到青狼的提示，许旭开始仔细的观察起警花的表情来，只见她对什么都是非常的戒备，同时对什么也非常的好奇，瞬间，他想到了一种可能：难道是失忆了？
　　“你帮我去搞点清水，我看她有可能脑袋是睡糊涂了。”
　　在支开青狼之后，许旭开始全面检测起薛如妃的病情来：“如妃，你还记得Z国吗？”
　　“如妃，谁是如妃啊？”
　　警花的表情是一脸的迷茫。
　　“是你啊，你就是如妃，你的全名叫做薛如妃，有印象吗？”
　　摇头。
　　“那你记得Z国吗？我们生活的地方。”
　　一脸的茫然。
　　“那警察呢？你最喜欢的职业，砰、砰，射击，抓坏蛋，POLICE。”
　　许旭一边说着一边用手比划着，可惜对方却是一问三不知，她甚至还饶有兴趣的把许旭当成了会耍戏的猴子一般。
　　“唉，你到底要怎么样才能够记起来哦。”
　　最后，许旭很是无奈的断定警花的确是失忆了，可以想象造成这样后果的罪魁祸首就是那块击中她后脑勺的石块，脑袋里的记忆是一个非常复杂的东西，就是许旭他身负绝顶内功也是无法帮人恢复记忆，想让警花恢复记忆，唯一的办法就是在现代医疗条件的支持下依靠警花自己能够记起来。
　　“你是谁？你、我是什么关系。”
　　警花坐在床上一脸好奇的问道。
　　“他啊。”
　　就在许旭想要回答的时候，从外面打水回来的青狼接口了，“你是他的马子。”
　　“马子？”
　　一见警花皱眉的样子，青狼就知道对方肯定是不懂这个词到底是什么意思。
　　“所谓的马子啊，就是吃饭睡觉在一起的人。”
　　“吃饭睡觉在一起的人。”
　　警花在嘴里细细的咀嚼着青狼的话，一股暖流从她的心里慢慢的升了起来，仿佛跟眼前这个男的在一起吃饭睡觉会是一件很幸福的事，仿佛两人之间有过什么甜蜜的往事，可是想要仔细回忆的时候，脑袋里就是一片空白。
　　这个时候，薛如妃的脑袋里出现了一副全白的景象，隐隐约约之中，她看到了一个身影，那样子仿佛就是面前这个叫做许旭的年轻人，又仿佛不是。
　　“啊，我不知道，我什么都不记得了。”
　　最后，薛如妃抱住自己的脑袋大声的喊了起来。


正文 第155章 纯真的警花
　　第二天清晨，一缕阳光透过窗户洒落在了床上，那里有一男一女相拥而卧着，忽然，许旭猛的睁开了眼睛，样子非常的惶恐，仿佛身边睡着的是一个超级大恐龙。
　　可无论是用哪一种审美观仔细去端详，床上的女孩子怎么也无法跟恐龙这个词配套，她不光不丑，而且还是一个美女。
　　此时，美女的脚翘在许旭的膝盖上，一手搭着许旭的手背上，另一只手放在许旭的胸口，整个脑袋枕在许旭的胳膊处，脸上挂着一副非常甜蜜的样子。美女是这样的表情，可是许旭就惨了，被薛如妃这样级别的大美女不老实的靠在怀里蹭了一晚上，他只有努力再努力的克制着心里那颗骚动的心才能保持双方‘纯洁’的关系。
　　其实整个晚上，许旭就跟木头人一样不敢随便的动一下自己的身体，就怕碰到身边的美女会忍不住吃掉对方，真要是警花恢复了记忆，说不定她立马会掏枪崩了自己，然后开枪自杀，为了两条鲜活的人命，许旭只有克制了。
　　昨天晚上许旭曾以薛如妃身体不适为理由想要找个地方自己睡觉去，可是警花却坚持着自己是许旭的马子，是马子的话就要在一起睡觉吃饭，说什么也不肯让他走，没有办法，许旭只有留在了薛如妃的身边，这一晚上睡的他是提心吊胆的。
　　“许旭，你醒了啊。”
　　当许哪旭慢慢的想要将八爪鱼从自己的身边移走的时候，薛如妃醒了。
　　“厄，是啊，你也醒了！”
　　许旭就仿佛是在做坏事的时候被人当面抓住了一样，脸上红的跟熟透了的西红柿一样，可是睡眼惺忪的薛如妃根本就没有发现他的窘样。
　　“许旭，我终于是肯定了一件事！”
　　警花兴奋的一个翻身就靠在了对方的怀里，许旭一早上努力的结果全泡汤了。
　　“什么事啊？”
　　许旭尽量蜷曲着身体不要跟警花有太多身体上的接触，可是他发现怎么做都是徒劳的，警花就仿佛是章鱼二代紧紧的缠绕在自己的身上，根本就是避无所避。
　　“我是你的马子。”
　　薛如妃满脸甜蜜的靠在他的怀里说道。
　　“为什么？”
　　许旭在心里忍不住抹了一把汗，他不知道警花除了失忆之外，还有那根神经搭错了。
　　“因为靠在你怀里睡觉是一件那样舒服的事，仿佛这是天底下最美好的事了，我敢肯定，以前的我经常赖在你的怀里。”
　　“厄，是嘛！”
　　“恩啊，难道你没感觉吗？”
　　说完，薛如妃的嘴巴就嘟了起来，眼圈通红通红的，保不准什么时候就会有金豆子掉出来，这个情景看的许旭的眼珠子就要掉在地上了，这难道还是那个不服任何男人的警花吗。
　　“当然有，我最喜欢抱抱你睡觉了，那感觉真的很美好。”
　　“那你干嘛还要起床哦，现在还早的很，我们多抱一会不行吗？我喜欢靠在你的怀里，倾听你的心跳在合着我的心跳唱歌。”
　　“当然行了，我也喜欢我们的心跳在一起唱歌，只不过我……我。”
　　一时间，许旭找不到要离开的理由。
　　“别骗我了，你就是不喜欢跟我一起睡。”
　　说着说着，警花的眼泪就在那通红的眼眶里打转了，这样一位楚楚动人的美女，任谁都不会舍的让对方伤心的。
　　“好了，好了，我们再睡一会好了。”
　　“嘻嘻。”
　　薛如妃就跟一个小孩子一样的扑进了许旭的怀里，脑袋在他的怀里蹭了好久才找到一个最舒服的位置，手脚也一样，等她躺下来的时候，许旭的下身早已成为了擎天之柱，可薛如妃对于许旭身体的变化是一点反应都没有，她的手在找到合适位置之前还好奇的摸了一把，搞的许旭差点走火入魔。此时的警花纯真的如同一个小孩。
　　当薛如妃的用自己非常有节奏的呼吸吐在许旭的脖子上时，后者要抓狂了，怀里是一个娇美的身躯，可又不能吃，甚至连看都不敢多看一眼，这种感受怕是柳下惠最是清楚了，可惜人家比许旭厉害一点，或许那个女孩还没有对他造成足够大的吸引力，可是警花就不同了，要身材有身材，要容貌有容貌，而且许旭也不是什么太正经的人，要他控制住自己，实在不是一件容易的事情。
　　“不行了，我快要疯了。”
　　许旭在心里不停的狂喊着，他不敢用真气去压制体内的那份骚动，有过几次经验的他知道此时的自己已经到了真气瓶颈处，如果一动真气，那跟就烈性春药没什么两样，这个时候，他只能靠自己的毅力去忍了。
　　可这种冲动并不是完全靠毅力就能忍受的住的，这是一种人的本性，从一出生的时候就已经由上天注入到每一个男人骨子里的本性，渐渐的，许旭感觉到口干舌燥起来，意志也在慢慢的模糊着。
　　“如妃，如妃。”
　　不得已，许旭只得用手去推才刚刚进入梦乡的美女，再也不能这样下去了。
　　“怎么了？”
　　“如妃，你是我马子，这点不你否认吧。”
　　“恩。”
　　“你看啊，这个马子呢，除了睡觉之外，还要在一起吃饭的，你看这太阳都出来了，我是不是该去做饭了，不然的话会饿肚子的。”
　　说完，许旭就想着要起身，薛如妃赶紧用手抓住了他。
　　“唉，等等，要不我们再睡一会，就一小会。”
　　“不行啊，我肚子饿了。”
　　“就一会嘛？好不好，我还想再多抱一会。”
　　薛如妃靠在许旭的怀里撒着娇。
　　“不行了，真的不行。”
　　咬咬牙，许旭闭上了自己的眼睛，他就怕自己看到了薛如妃的样子会忍不住答应对方的请求，那时候自己可就要犯罪了哦。
　　“许旭，就一会嘛，一会，我好想靠在你怀里睡哦。”
　　薛如妃靠在他的怀里撒娇是一次厉害过一次，她甚至还用自己的胸部磨蹭着许旭的胳膊。
　　就在许旭忍受着煎熬的时候，外面响起了青狼的声音：“许兄弟，你醒了没？”
　　“青狼啊，我醒了，你有什么事吗？”
　　“许兄弟，我们这里山沟沟的什么都没有，就是空气好，尤其是早上的时候，一呼吸就有种飘飘欲仙的感觉，比吸白粉都还要过瘾，你要不要出来试一下。”
　　“好啊，你等我一会。”
　　应付完青狼之后，许旭转过身去对薛如妃说道，“如妃，你看这个。”
　　“那你去吧，记得早点回来，我去给你弄吃的。”
　　“好嘞”许旭根本就没听清楚对方在说什么，他如同出弦的箭一般快速的冲了出去，如风一般的速度将一直站在门口的青狼吓了一大跳，等他反应过来的时候，许旭已经在十米开外了。
　　“哇靠，速度那么快，连穿衣服都是那样的神速。”
　　青狼一边说着一边追了上去。
　　“哎哎，许兄弟，你要去哪啊，前面没路了，那是一条河啊。”
　　青狼的话刚刚说完，一直跑在前面的许旭忽然从地面上跃了起来，然后一个非常漂亮的前空翻，身形潇洒的在半空中划出一道迷人的弧线，然后钻进了河里。
　　“许兄弟，没有想到你跟我的爱好一样，早上一起来就是洗澡，像我们这样讲卫生的人可是太少了。”
　　青狼一边赞许着，一边也跟着跳下了河。
　　虽然此时已是初夏了，但是山里的河水还是有些冰冷，下水的青狼忍不住一阵哆嗦，他非常好奇的看到许旭正美美的漂浮在河道里，还不时的将身边的河水泼在自己的身上，一副炎热的夏日洗澡的样子。
　　五分钟之后，许旭终于利用河里的冷水将体内的欲火给降了下去，他非常好奇的看着身边已经冻的直哆嗦的青狼说道：“你不是说自己每天早上都起来洗澡的吗？怎么这点温度都受不了。”
　　“我、我平日里都是用热水洗的。”
　　“靠，那你没事跟着跳下来干嘛？”
　　“我还以为你这是在做基本训练呢？”
　　“好，那你再在这里呆半个小时，我去换身衣服就回来。”


正文 第156章 猛虎危机
　　“青狼，我实话和你说吧，你想拥有我现在的速度跟力量那是不可能的？”
　　在远离猛虎基地村落的一片树林里，许旭正在给青狼上着课，而一开始，他就给了对方当头一棒。
　　“为什么？”
　　“唉，我自己都不知道该怎么跟你解释，我身体所拥有的能量就跟被雷电劈中之后拥有了超能力一样，说出来是那样的令人难以置信，可这事就发生在了我的身上，在一次奇遇之后，我的体内拥有了一股超人力。我刚已经替你做过检查了，那时候你也能感觉到有一股暖暖的东西在你体内流动，这就是我的超能力，而你的身体是无法积蓄这种能量的。”
　　经过这段时间跟任逍遥记忆的融合，许旭在何长风等人的身上做过不少的实验，可是他非常颓废的发现，随着人类社会经济的发展，人的身体也发生了些微妙的变化，古代智者发明的真气竟然无法在现代人身上重现了，因为，达尔文的进化论让人类的丹田消失了，想要现代人的身上能够积蓄能量，除非有一股非常强横的力量帮着重新开辟丹田，而这种能量要强大到任逍遥全部真气那种地步，现在的许旭就是肯不要命的想替某个人制造出丹田来，他也是有心无力，因为他现在还没有达到任逍遥那样的水平。
　　听到许旭说的认真，青狼也说知道他说的是真的，神情忍不住一阵落寞。
　　“不过”随着许旭口中吐出的这个词，青狼的脸上又写满了希望。
　　“不过什么？”
　　“不过…青狼，这些年你不断的训练，早已将自己的速度跟力量练到了极限，你现在能做的就是保持这种状态，我没说错吧。”
　　“恩，许兄弟，你有没有办法再让我增加一点力量跟速度，哪怕是一成就够了，求求你了，如果真的能让我增加速度跟力量的话，我宁愿自己被雷劈。”
　　“你为什么那么在乎自己的力量跟速度呢？我想这些对于你来说已经没什么大的作用了吧，你已经到了人类的极限，很少有人能够在速度跟力量上超越你了，这个社会早已不是光靠拳头就能打天下的时代了。”
　　“唉。”
　　青狼先是长长的叹了一口气，然后看了许旭一眼，最后迟疑了一下终于是下定了决心，“本来这是我们猛虎组织的机密，但是到了这个地步我也不得不告诉你了。”
　　“什么事？”
　　见青狼说的郑重，许旭也严肃了起来。
　　“猛虎组织已经到了生死存亡的时刻，说不定明天就会被政府给收编了，我这是在做最后的努力。”
　　“为什么？”
　　“猛——我们的老大，他生病了，我们给他找过许多的医生，可谁也说不出个所以然，看他的样子怕是活不久了？”
　　“什么？这是怎么回事！”
　　“我也说不清楚，那一次猛跟白虎带着一些人去执行了一次任务，回来的时候，猛就生病了，而且是嘴不能开手也不能动，就跟植物人一样，据白虎说猛在树林里被一只五彩斑斓的蝎子蛰了一口，回来就这样，唉，这片树林里有太多我们不了解的东西了。为了防止我们猛虎组织人心溃散，除了我们少数几个人之外，其他的人都相信猛还在外面执行某一项特殊的任务。”
　　“哦，原来是这样的啊，那这事跟你要增加力量还有速度有什么关系？我想这两样东西还不如你好好的练一练枪法来的实在。”
　　“唉，许兄弟，你这是有所不知啊，我们猛虎组织有一个规矩，猛死了之后，下一个猛就会在我跟白虎之间竞赛产生，比的东西有三样，一是对部下的驾驭能力，这点我自认为不会输给对手；二是比双方的势力，白虎早在很早的时候就开始发展自己的势力，到现在虎队的规模已经超过了我的队伍，这点我肯定是输；三就是比相互之间的战斗力了，这点我跟白虎之间不相上下，如果你能够让我的战斗力再提高那么一成的话，我肯定能赢他，那下一个猛就是我了。”
　　“青狼，你老实告诉我，当猛就真的有那么好吗？只要能让自己的组织发展起来，给谁当不一样呢。”
　　“许兄弟啊，并不是我想当猛啊，而是我身体里流淌着的Z国人的血液要求我去当这个组织的老大。”
　　看到许旭疑惑的眼光，青狼只得将猛虎组织目前面临的最大的危机给说了出来。
　　原来，进入新世纪以来，YN政府开始对猛虎组织进行了两手准备，一手是加大对猛虎组织的打压力度，使其的生活环境越来越差；一边又在不断的提高价码，吸引意志不坚定的人投靠政府，而白狼就属于那种已经受到其诱惑的人群，如果猛一死，而白狼成为新的猛，那整个猛虎组织就有可能到此结束掉，为了自己身上流淌着的Z国血液，青狼打算要阻止白虎。
　　“哦，原来是这样啊，你能不能带我去看看你们的老大？”
　　许旭忽然建议道。
　　“看我们的老大，他已经神志不清，连说话都不能说了，看他做什么？”
　　“我在国内的时候学的就在中医学，对于传统医学有过研究，说不定我能够找出治好你们老大的办法也说不定，我们Z国的中医可是源远流长的，很多西医束手无条的疑难杂症到了中医那里就显得一切都是那样的水到渠成。”
　　“对哦，我怎么就没想到用中医试试呢？那行，我这就带你去见猛。”
　　如果自己的老大能够被救回来，那么一切的是非曲直，猛虎组织该何去何从，自然有人做决定。
　　“青狼”许旭叫住了就要迈步回基地的青狼，“我们好歹也是兄弟一场，虽然不能把我自己身上的功夫传给你，但是我这里有一套搏击术肯定适合你用，你学会这个之后，保准你的战斗力提高两成以上。”
　　“真的吗？那太好了，谢谢你，许兄弟。”
　　七尺汉字，激动的给了许旭几个深鞠躬，这恐怕是除了下跪之外一个热血男人所会的最崇高的礼节了吧。
　　“不用了，我这也是为自己的医术留条后路，万一医不好你们的老大，猛虎组织也不至于消亡。”
　　当兴奋的青狼带着许旭回到猛虎基地门口的时候，许旭的眉头就皱到了一起，他看到了一个令他火冒三丈的场景：在操场边上，警花正被一群人给围在了中间，领头的是一个长相俊秀但却满脸淫邪的年轻人，他淫笑的对薛如妃说道：“美女，你什么时候来这里的啊，哥哥怎么都没见过你，是不是被谁给拐上山的啊，告诉哥哥，我给你作主。”
　　“走开，我要找我的男人。”
　　“你的男人？谁啊，像你这样的美女除了哥哥我之外，还有谁配当你的男人，来吧，告诉哥哥你的男人是谁，让哥哥跟他比比，看他有没有能力保护你这样的小美人，在这片山头，哥哥说一，就从没人敢说二。”
　　“虎崽，你妈的*鬼叫什么呢？信不信老子一枪崩了你。”
　　一见兄弟的女人被人调戏，青狼抽出许旭送他的那把沙漠之鹰就冲了过去。


正文 第157章 白虎
　　“呦，我还以为是谁在这里大呼小叫的，原来是青叔您啊，误会，误会，我还以为是哪个没规矩的小弟呢。”
　　面对着沙漠之鹰那硕大的枪口，那名年轻人的心里不禁泛起了一股寒意，何况站在自己面前可是出了名的冷血队长。
　　“许旭。”
　　趁着那年轻人转身应付青狼的时候，薛如妃快速的冲出了包围扑在了许旭的怀里，身体还在不停的颤抖。
　　“好了，没事了，没事了。”
　　这个时候，许旭不由怜爱的亲吻着薛如妃的额头，看到这个娇滴滴的可比天上仙女的女孩在一个男人的胸膛里撒娇，那个年轻人的眼睛里就要喷出火来，可在青狼的枪口面前，他也不好发作。
　　“虎崽，我现在郑重的警告你，那人是本队长的好朋友、好兄弟，你要是欺负他的女人的话，就等于是欺负我青狼，到时候就算你躲在白虎的怀里，我也不会放过你的，听明白了吗？”
　　在青狼的枪口之下，那年轻人只得点头。
　　“滚吧。”
　　教训完那名年轻月人之后，青狼走到了许旭跟薛如妃的身边道起了歉，“许兄弟，那年轻人的名字叫做虎崽，是白虎的儿子，平日里仗着他老爸的名号在基地里为非作歹的，这次没吓到弟妹吧。”
　　“没事。”
　　许旭搂着薛如妃往自己的房间走去。
　　“虎哥，我们该怎么办？”
　　一名手下走到眼睛冒着火的虎崽身边轻轻的询问道。
　　“怎么办？我们还能怎么办，那小子是青狼带来的人，我们现在还不能动他。”
　　“虎哥，那您就忍心看到这样的小美人被那家伙天天糟跟啊，像这种级别的美女，也只能够配得上像您这样英明神武的人了。”
　　虎崽的身边还真是不缺拍马屁的人。
　　“那你们说怎么办？实话跟你们说，我也是从没有见过这种形象、气质超人一等的美女，晚上我怕是睡不好觉了哦。”
　　“虎哥，反正虎队长跟狼队长两人迟早会闹翻的，我们又何必管他带来人呢？凭现在我们虎队的力量还怕他狼队不成，依小弟的意思啊，我们晚上就过去把那男的给收拾掉，抢了那个女的再说，我就不信他青狼会因此跟虎队长闹翻了。”
　　毒，果然是毒，听到这些混蛋的对话，许旭在心里不禁臭骂起虎崽他们来，如果不是想着猛虎组织的未来，老子现在就拿你们这几个混蛋练些必杀招。
　　“噗”也没见许旭有什么大的动作，两颗小石子从地上朝虎崽跟他身边的那名想出恶毒计条的小弟急射而去。
　　“哎呦”两人双双跪在了地上，石头击打的地方正是他们的膝盖。
　　“你们知道错就行了，跪不跪的倒也无所谓，如果真是诚心想要认错的话，你们给我磕几个头也就算了。”
　　许旭转过头嘲笑道。
　　“你”虎崽何曾在众人的面前受过这种气，拔出手枪就想开火，可是被他身边充当狗头军师的家伙给按住了。
　　“虎哥，您千万不可鲁莽啊，那个年轻人不简单，看来我们要重新计划了。”
　　听到这样的话，许旭这才满意的收回了偷听的耳朵，搂着薛如妃朝家里走去。
　　“狼队长，老大刚吃过药，谁也不能打扰他。”
　　在一座具有西方风格别墅的门口，许旭跟青狼两人被门口的两个士兵给拦住了，这样的别墅在深山岙里，也算是最高领导者才能享受的行宫了。
　　“荒唐，这位是我请来的名医，你们两给我让开，要是耽误了老大的病情，我要你们两的脑袋。”
　　“可这是虎队长的命令。”
　　“我管妈的*谁的命令，你们赶快给我让开，一切责任由我来担，不然的话别怪我不念兄弟之情。”
　　青狼一急，又从口袋里掏出了那把沙漠之鹰，看来他在猛虎组织是属于李逵式的人物。
　　“许兄弟，我们老大怎么样？”
　　床榻之前，许旭脸色凝重的将自己的手从猛的手腕中拿了下来，旁边的青狼很是焦急的问道。
　　“青狼，你们吃的食物有没有经过仔细的检查！”
　　“没有啊，大家吃的都是大锅饭，根本没有检查食物的习惯，许兄弟，你是说有人对我们老大下毒？”
　　青狼总算是反应了过来。
　　“恩，如果我没有猜错的话，这是从高山上的一种癞蛤蟆皮中提取出来的剧毒，这种毒无色无味，中毒之后会令人全身的神经受损，让人变得跟植物人一样，这种毒素，世界上还没有一种仪器能够检测的出来。”
　　“啊，怎么会这样的。”
　　“这你恐怕比我清楚吧。”
　　青狼的脸上先是一阵迟疑，然后脸色一寒：“许兄弟，你的意思是说那次白虎跟老大一起去执行任务的时候，他给老大下了毒，其实这中间根本就没有什么五彩斑斓的蜘蛛，这全是他编造的谎言。”
　　“我可什么都没说，这一切都是你的猜测，要有证据才行。”
　　“如果这事真是白虎干的，我一定不放过他，对了，许兄弟，我们的老大还有救吗？”
　　“唉，他已经错过了治疗的最好时机了。”
　　“那我们老大岂不是…”
　　“这倒不会，如果你能够找得到一些药引的话，把你们老大救回来我相信自己还是能够办得到，可是救回来之后，最好的结果是他跟一个六十多岁的老人差不多，除了吃饭睡觉外，他的智力、体力都会降到最低点。”
　　“那最坏的结果呢？”
　　青狼眼巴巴的问道。
　　“最坏的结果就是跟白痴差不多。”
　　“唉，有的活总比没有强吧，许兄弟，你需要什么药材只管跟我说，我一定想办法给你弄到。”
　　“好，其他的药材并不稀罕，你派几个兄弟去山下的药店就能买到，唯一的那个千年乌龟壳怕是没地方弄去。”
　　“哈哈，许兄弟，你要是说是万年的乌龟壳我还没地方给你弄去，可这千年的乌龟壳，说巧还真是巧了，前几天我听一个兄弟说，附近有一渔夫刚刚捕获了一只大乌龟，寿命怕是早已经超过了一千年，他正准备卖给商人做展览用呢，这刚刚好可以拿过来给老大当药引。”
　　“既然这样，那你赶快派兄弟下山去取回来，其他的几个药材我写个药方，你派人照方子抓药就可以了。”
　　“好，我这就去安排。”
　　当许旭跟青狼走出房门的时候，他们看到不远处急匆匆的走来一大群人，领头的是一名身高超过一米九，浑身肌肉突兀的中年男子，远远的，他就给人一种压迫感。
　　“青狼，听人说你没事打扰老大的休息，你安的是什么心！”
　　那名高大的男子声若洪钟的质问起来。
　　“白虎，我给老大请了位医生为他治病，你的人不让进，你又安的什么心？”
　　青狼反击道。
　　白虎，原来此人就是白虎，许旭不禁用心的观察起对方来。
　　“医生？什么医生？我怎么不知道，难道你口中所说的那个医生就是你身边站着的那个小屁孩吗！一个连毛都没有长齐的孩子怎么可能会是医生？该不会是你在大街上随便找的一个人让他冒充医生，想要对老大做一些意图不轨的事情吧，小子，我告诉你，如果老大有什么三长两短的话，我白虎第一个不放过你。”
　　白虎忽然指着许旭厉声的说了起来。
　　这倒好，自己还没有开口说话呢？就被白虎扣了一顶大帽子，看来这个长相魁梧的汉子心机不简单啊。
　　“白虎，你妈的*放屁，谁想要害老大还…”
　　青狼刚想要还击的时候，许旭在他身后拉了他一把。
　　“白虎队长，我是不是一个医生，这不是你说了算，也不是我说了算，这要事实说了算，而事实呢？”
　　说到这里，许旭忽然停顿一下，如同实质般的眼神直射白虎，凌厉的眼神射的对方心里直发毛，看到这样的结果，许旭这才满意的接口道，“其实，我已经掌握了猛老大的病情，相信不出几天，你们的老大就能转危为安了。”
　　“真的吗？那实在是太好了。”
　　许旭的话就如同一块石头丢在了平静的湖面上，白虎带来的许多人都忍不住流露出一副兴奋的神情。
　　此时，白虎的脸色是苍白一片。


正文 第158章 良苦用心
　　许旭非常满意的看到白虎的脸色因为自己的一番话而改变着。
　　“各位兄弟，这位年轻人我青狼刚刚认识的兄弟，他来自Z国，是祖传的中医，祖上还在宫里当御医的，你们别看他现在的年纪不大，可他一身医术已经尽得祖上真传，在当地是出了名的神医啊。我告诉你们，一般人都请不到他的，我也是在机缘巧合之下认识了他，并且花了不少的心机才请到了他，现在他已经诊断出了猛老大所犯的毛病，只要我们听从他的吩咐，他一定能够把老大给救回来。”
　　青狼就跟说书一样的给许旭带起了高帽子。
　　“太好了，这实在是太好了。”
　　见自己组织里的左膀右臂的左膀都这样说了，附近的人哪里还会不相信啊，不少人还双手合十开始念起了佛。
　　白虎怎么也没有想到事情会朝着这一方向发展，当初他得到手下报告说青狼带有一年轻人进了猛的房间，他就兴冲冲的带着帮内的一些大小头目赶了过来，他想着这本是一个绝佳的机会可以将猛的死归咎到青狼还有那年轻人的身上。可他万万没有想到自己千辛万苦找到的可以骗过世界上任何检测仪器的毒药竟然被人宣布还有救，他实在是难以想象如果猛醒来之后得知自己下毒杀他后会是一种什么样的后果，顿时，一种凉飕飕的感觉袭上了他的后背。
　　“各位，你们的老大生病，这本是一件机密的事，可是纸终究是包不住火的，你们还是知道了，不过请你们相信我，如果你们按我说的办，你们的老大肯定会没事的。”
　　说完，许旭还特有深意的看了白虎一眼。
　　见许旭有意在为自己泄露组动织机密的事而开脱，白虎的心里一阵活跃，看来这个年轻人还挺不错的：“是啊，各位兄弟，只要能够救活老大，我们就按这位小兄弟说的办。”
　　从小屁孩到小毛孩再到现在亲切的小兄弟，白虎的变脸功夫堪称一绝。
　　“小兄弟，那你说吧，需要什么东西，只要能办得到的，我们猛虎组织绝对不含糊。”
　　下面有人高喊了起来。
　　“需要准备的东西，我都已经告知给了青狼，不过我在这里恳求大家一件事，猛老大的病事发突然，这事能不能请大家保密下，如果让其他组织或者是政府知道了这件事的话，对于我们猛虎组织怕是不利啊。”
　　许旭意味深长的将话说完，他只听到下面不少人附和的声音，而没有建议性的话语，心里不禁骂了一句身边的青狼是个猪头，后来他实在是忍不住用手轻轻的拉了一下对方的衣服。
　　“哦，许兄弟说的有道理，那依你看我们该怎么办？”
　　这家伙反应是反应过来了，可他还是将球踢到了许旭的脚下。
　　“厄，其实我对这些也不是很懂，不过我知道加强戒备很重要，尤其是要加大对猛虎组织不利的各大势力的监视，这点非常的重要。”
　　“这容易，我们猛虎组织长期生活在深山老林里，如果不是被人攻了个措手不及，还没有谁能奈何的了我们，我这就安排兄弟们警戒，我向你还有各位的兄弟们保证，谁要是能够无声无息的摸到这里，我把自己的脑袋拿出来给你们当椅子坐。”
　　“各位兄弟们，既然狼队长都说出这种话来了，你们对于他的安排有什么意见吗？”
　　这个时候谁敢对青狼拿自己脑袋做担保的事提出疑议，那这人的动机就值得所有人去怀疑了。
　　“好，那猛虎基地的安慰就交给狼队长，我这里还有要求，为了防止基地里有人会乘机危害猛老大，所以除了我之外，其他任何人都不准踏进这个屋子。”
　　“好，这点我同意，我们就把老大交给你了。”
　　青狼率先举起了手。
　　“好，我也同意，不过你要做出保证，如果不能救回猛老大的话，我们就要你偿命。”
　　白虎考虑了一下，也同意了许旭的要求，不过在后面他还附加了一个条件。
　　“好，我可以立军令状。”
　　许旭不顾身边青狼猛打的颜色，眼睛眨也没眨一下就答应了下来。
　　“好，我们也同意。”
　　既然两个队长都答应了，其他的大小头目自然没有反对的意见。
　　当众人都散去之后，青狼焦急的冲许旭说道：“许兄弟，你真的有十足的把握治好我们的老大吗？”
　　“这倒没有。”
　　“那你怎么还要答应白虎的条件，唉，你怎么会那么傻呢？万一你要是救不回猛老大的话，我都不知道该怎么帮你了。”
　　青狼急的直跺脚。
　　“生死有命，你又能怎么样呢？”
　　许旭非常冷静的看着青狼一个人在那里着急。
　　“许兄弟，要不这样吧，我马上派一个信得过的兄弟送你下山。”
　　“没必要这样紧张吧，我只是说没有十足的把握而已，七八分的把握我还是有的。”
　　“七八分也不行，你本来就跟这里的事没有任何的关系，我怎么忍心看到你把命搭在这里呢？”
　　“谢谢你，青狼。”
　　听到这样动情的话，许旭的眼眶湿透了。
　　“你还跟我谈什么谢不谢的，你们帮会毒品的事以后我们再谈，你去找下弟妹，我马上就送你们走。”
　　青狼风风火火的拉着许旭的手迈步就走。
　　“等等，青狼，听我把话说完。”
　　“有什么话以后再说，我可不能看到自己的兄弟把命都搭在这里。”
　　“好了，没你说的那么严重，如果你肯帮我，即使没有十成的把握，我也有九成九的把握救回你们的老大。”
　　听许旭这样说，青狼这才安定了下来。
　　“青狼，不要怀疑我的脑袋是不是有毛病，我告诉你，我的脑袋很正常，我之所以选择留下来给你们老大治病，那是因为我们身上都流淌着共同的血液，你们不想在别人屋檐底下低头，我不能和你们一起扛起武器战斗，我现在唯一能做的就只有这样。当然，这里面也有我的个人利益在里面，如果把猛虎组织的老大被我给治好了，以后想要从你们这里搞一些毒品那还不是手到擒来的事，这种好事晚上不会放弃的。”
　　许旭嘴上说的虽然轻巧，但是青狼他知道许旭做出这种决定最重要的原因还是彼此身上流淌着的相同的血液，还有双方之间那先交没几天的兄弟之情。
　　“说吧，除了要我搞那个千年乌龟壳之外，还要我做些什么？”
　　“青狼，你现在除了要找齐药材之外，你还要派人好好的看着猛老大，我怕有人会对他不利。”
　　“放心吧，这点你不说我也会做的。”
　　“那行，这些就麻烦你了，等你布置完之后就来我那里，我们商议一下，你要有个心里准备，即使猛苏醒了过来，他也会跟植物人一样，如果你想把猛虎组织重新寄托在他的身上，这是不现实的，一切都要靠你自己了，从明天开始，我将开始传授你搏斗术。”
　　拿得起，放得下，白虎，不简单啊，这是许旭第二次给白虎做评价，不过再怎么狡猾的狐狸也斗不过猎人，在道上混的人最怕的就是背上一顶卖主求荣的帽子，而许旭就在利用一点给白虎布置了一个口袋，刚才的约定就是布局的开始。


正文 第159章 收买
　　昏暗的烛光下，许旭跟薛如妃两人无聊的趴在桌子上相互修理着指甲，而青狼则是满脸不耐烦的在屋子里走来走去。
　　“许兄弟，你找我来说有事要商量，可到现在你连一个屁都不放，你到底想说什么？”
　　“别急，别急，你先坐会。”
　　许旭依旧不慌不忙的跟薛如妃在那里修剪着指甲。
　　“我的许兄弟喂，你说我哪里坐的住啊，你到底想要跟我说什么？”
　　“青狼，别着急，我们要等一个人来过之后才可以决定下一步该怎么走。”
　　“等谁啊？”
　　“嘘”许旭做了一个噤声的手势之后轻轻的说道：“青狼，鱼儿来了，你躲到那个柜子里去，不管发生什么，你都不能出声，明白不？我让你看一出好戏。”
　　“哦。”
　　见许旭说的认真，青狼一声不吭的就躲进了柜子里，在这种情况下，除非是有人刻意打开柜子查看，不然的话根本就不会想到在这个一贫如洗的房子里还能藏人。
　　两分钟之后，一阵脚步声从远处传了过来。
　　“许先生在吗？”
　　白虎的声音，这个声音的响起早在许旭的意料之中，而大大的出乎了青狼的意料之外。
　　许旭在起身开门的时候，他还特地在衣柜门上敲了三下，他知道，等下跟白虎的谈话的内容有可能是青狼不喜欢听的，要事先打打预防针才行。
　　“谁啊？”
　　许旭张口就是一副不开心的语气。
　　“是我啊，许先生，白虎，深夜造访，还请不要见怪。”
　　白虎的声音文绉绉的像个文人，但许旭一想到对方那超过一米九的身材，还有那如石块般坚硬的肌肉，他的心里就有一种肉麻的感觉。
　　“白虎队长，您这么晚了找我有事吗？我都要歇息了。”
　　这才晚上七点就说时间晚了，两人还真是会睁着眼睛说瞎话。
　　“许先生，真的是很抱歉啊，猛老大出了这样的事，现在整个基地里都知道老大的情况，人心惶惶的，事情也比较多，我作为虎队的队长，维护整个猛虎组织的安定那是我义不容辞的责任，等事情一忙完，就到这个时候了，打扰许先生的休息，白虎深感不安啊。”
　　“白虎队长日理万机，晚上还要来看望我这样的小人物，真是让在下诚惶诚恐啊。”
　　“怎么会呢？像许先生这样年少有为，小小年纪就精通中医学，真是让在下佩服的五体投地，现在你的身上又牵挂着我们老大的安危，在猛虎基地，你绝对比谁都有名气，你能晚上接见我，实在是我的荣幸啊。”
　　双方毫不廉耻的相互拍着马屁。
　　“呵呵，白虎队长真是过奖啊，许某可不敢当啊，不知道您深夜造访有何贵干啊。”
　　最后，许旭实在是忍不住了，直接切入到了话题。
　　“贵干谈不上，我是专程来跟许先生道歉来了。”
　　“道歉，道什么歉？”
　　许旭被对方弄糊涂了。
　　“唉，都怪我平日里事情太多，对儿子疏于管教，晚上我回到家里之后才听说那个畜生在今天早上竟然当众调戏许先生的未婚妻，这让我非常的恼火，所以我就把那畜生带过来给你赔礼道歉来了，要怎么处罚由你一句话。”
　　随着白虎的话落，两个士兵从门口抬进一只麻袋，打开，里面是一个头发凌乱，脸上有几道伤痕，身上衣衫褴褛，透过衣衫，还偶尔可以看到他身上布着的一条又一条的血痕，乍看就跟乞丐一样。
　　“虎崽。”
　　最后，许旭认出了这人就是早上嚣张跋扈的虎崽。
　　“就是这个畜生，我已经替你教训过他了，不知道许先生还有什么不满的地方没？要杀要刮随便你。”
　　“没了，没了。”
　　见许旭神情中流露出害怕的样子，白虎在心里着实为自己的手段高兴了一把，殊不知许旭早就看透了虎崽身上的伤都是一些皮外伤，根本没有伤到经骨，很多地方还是靠化妆之术化出来的，这是他使的苦肉计，既可以博得自己的好感，同时还能给自己点威慑感，既然人家导演安排的用力，那自己也只有配合着演戏喽。
　　“来人，把这个畜生给我抬下去，关他十天的禁闭。”
　　白虎将戏是演足了。
　　“厄，厄。”
　　到后面，许旭还故意抹了抹额头上的汗，那全是用内力给逼出来的。
　　“许先生，我冒昧的问一句，你对医好我们老大的病有多大的把握？”
　　处理完虎崽之后，白虎也将话头切入到了目前整个猛虎基地最关心的话题中。
　　“唉，白虎队长，我实话跟您说吧，我只知道你们老大中了什么毒，那症状跟我在一本古书中看到的是一模一样，可说该如何治愈，我的心里其实一点把握也没有。”
　　听到许旭的话，白虎明显的松了一口气：“既然没把握，那你何必要立军令状呢？”
　　“我那时候不是在老虎背上了吗？”
　　“呵呵，后生可畏啊，想我当年像你这样年纪的时候，我哪有你这样的魄力，就冲你这一点，我白虎佩服你。”
　　“白虎队长客气，我真的是被逼无奈。”
　　“许先生，本队长念你年少无知而且这一身医术得来不易，不想你死在这慌郊野岭的，这样吧，我给你条明路走走。”
　　“哦，什么路？”
　　“过几天我会派人下山去执行任务，你跟你的未婚妻就假扮成我的人，由他们护送你下山，你觉得怎么样？当然，你来这里是不会空手而返的，来人。”
　　一名手下听到白虎的招呼声后从外面捧进一个包袱，打开一看，里面除了闪闪发光的珍珠外，还有几块金黄的金属，这不是黄金还能是什么？这些东西要是拿回国内的话，价值至少在百万以上，算得上是一笔横财了，不过许旭很是清楚这是白虎给自己的上路钱，真要是拿了这笔钱跟他的人下了山，怕是没命将这些东西带回国了。
　　看到许旭眼睛里露出的迷恋神色，白虎的心里一阵得意，看来自己双管齐下的法子是奏效了。
　　“白虎队长，您真是太客气了。”
　　许旭搓搓手之后恋恋不舍的在珍珠跟黄金上面摸了一把，然后推还给了对方。
　　“许先生，你这是什么意思？”
　　白虎忍不住惊叫了起来。
　　“白虎队长，珍珠、黄金这东西就跟美女一样，谁不喜欢呢？可是许某平日里除了喜欢黄金跟美女外，还对疑难杂症有着一种说不出来的偏好，真要是有什么疑难杂症摆在我面前不让我医治，那就等于要我的命，这就好比是吸毒上瘾了之后看到毒品又吸不到。其实白虎队长您也用不着替我担心的，如果猛老大交到我手上的话，十成的把握我不敢说，七八成治愈的希望还是有的，这种嗜好跟金钱比起来，实在是难以取舍啊。”
　　说着，许旭还满脸留恋的看了那一包珍珠跟黄金，仿佛为了满足医治疑难杂症的嗜好而放弃这一包的珍珠黄金非常的肉疼似的，这一切都落在了白虎的眼里。
　　“呵呵，这好办，我再送你一包珍珠跟黄金，这样，你应该可以做出选择了吧。”
　　“咕咚”许旭艰难的吞下一口唾沫，然后满脸惋惜的说道：“白虎队长，说真的，视金钱如粪土，这种地步我还远远没有达到，可是你这笔路费我还是不能收啊！”
　　“为什么？”
　　“哎，您是有所不知啊，青狼队长为了怕我逃跑，早给我们两人下了慢性毒药，他声称这是他控制眼线用的特殊毒药，除了他之外别人没有解药，我们两的小命都捏在他的手上，我能怎么办？”
　　“什么？青狼那家伙给你们两下毒药了？”
　　白虎猛的提高了几度声音。
　　“是啊，他声明除了救活猛老大之外，我们就没有其他的办法得到解药，白虎队长，您能不能帮我们两搞到解药，虽然我对各种毒药都有所研究，可是想要破除青狼的毒药，还是需要一定的时间。”
　　“别急，你们先安心的在这里住上几天，让我来想想办法，真没有想到青狼那家伙下手竟然会如此的快。”
　　当白虎带着手下们离开的时候，躲在衣柜里的青狼忍不住给许旭伸了个大拇指，这戏演的实在是太好了。


正文 第160章 性情中人
　　时间就在寻找药材中过去了一天，第二天夜里，吃过饭的许旭坐在油灯下无聊的用筷子打着灯下的飞蛾，一副心不在焉的样子。
　　“许旭，我们该休息了。”
　　梳洗完毕的薛如妃只穿着一套宽大的睡衣在许旭的面前不断的晃荡着，这两天警花算是迷上了许旭的怀抱，一刻不靠在对方的怀里就睡不好。警花的亲热可把许旭给害苦了，好几次都差点犯错误，后来都是靠躲在外面用冷水降欲火的办法来控制欲望，今天晚上打死他也不敢跟警花睡在一起了。
　　“许旭，你怎么还不睡啊，快点上来吧。”
　　已经上了床的薛如妃拍着身边空出来的位置冲许旭撒娇了起来。
　　“厄，等一下，再等一会。”
　　“你还要干什么啊？”
　　“厄，也没什么重要的事，斗就是吃太饱了想多坐一会，一会就好了。”
　　“恩，那我等你。”
　　薛如妃坐在床头呆呆的看着油灯下的男人，感觉是那样的甜蜜。
　　时间一分一秒的过去，而许旭坐在那里急的直搓手，心里把青狼骂了个狗血淋头：别人都说是嘴上没毛，办事不牢；你是该长毛的地方都长毛了，可办事也不牢。
　　“许旭，肚子还饱着吗？”
　　这已经是薛如妃第N次的催促了。
　　“快了，就快了。”
　　说完，他又用心的收集着外面的各种声音，在内力的支持下，他听到了风吹过树头的声音，守卫在一起抽烟的声音，甚至连一外蟋蟀的交配声都听的一清二楚，唯独没有青狼的声音。
　　终于，在许旭不停的祷告跟咒骂声中，一阵熟悉的脚步声从远处传了过来。
　　“许旭，你…”
　　“好了，我的身体全好了，我洗洗马上就来陪你。”
　　这次，许旭还不待对方催促，他立马就跑去洗脸了。
　　“好的，那我给你暖被窝了哦。”
　　薛如妃开心的钻进了被窝里，那动作再配上那容貌、那声音，产生的吸引力足以让所有的男人流鼻血，许旭就感觉到自己的脑袋一阵供血不足，还好他在关键时刻咬牙坚持住了，不然的话很定会犯罪。
　　“许兄弟，许兄弟。”
　　就在许旭脱衣服准备上床的时候，青狼的声音从外面响了起来。
　　“什么事啊，我都睡下了，有事明天再说。”
　　许旭满嘴不乐意的嚷嚷道。
　　“不行啊，许兄弟，猛老大的病情忽然严重了，请你快去看看，性命攸关啊。”
　　“哦，那你等会。”
　　应付过青狼之后，许旭将询问的眼神投向了警花。
　　“没事的，你去忙吧，我一个人先睡好了，你要注意身体啊。”
　　天啊，如果这个时候的警花还没有失去记忆，那该有多好啊，许旭在心里不停的呐喊了起来。同时他也在心里决定，如果将来有机会的话，自己一定要把警花给追到手，这样美丽动人又善解人意的女孩实在是太难找了。
　　“青狼，我让你天黑就过来找我的，你拖到那么晚，这也太不够意思了吧。”
　　一出门，许旭就不停的抱怨了起来。
　　“许兄弟，你是不知道我的难处啊，别看我在外面威风着，可是我怕家里的那只母老虎啊，哪能随便说出来就出来的，除非是敌人闯进来了。”
　　呵呵，听到青狼的话，许旭不禁莞尔，没有想到堂堂猛虎组织的二把手竟然会是个气管炎。
　　“许兄弟，你看我找的这个借口怎么样？弟妹没有怀疑吧。”
　　“恩，不错。”
　　“我在家里也是用这个借口骗过我家那口子的，干这种事要是让女人知道的话，家里的搓衣板怕是又要坏掉一个。”
　　“搓衣板？”
　　许旭被对方给搞糊涂了，“青狼，你这是要带我去哪？怎么跟搓衣板扯上关系了。”
　　“拉巴镇。”
　　“我们去那里坐什么？”
　　“等到了你就知道了，我可告诉你，那可是一个好地方，如果不是你，我也不会去那里的，毕竟以前曾答应过家里的婆娘的。”
　　许旭很是好奇在青狼嘴里说出来的拉巴镇到底是一个什么样的镇，能让青狼说到它的时候嘴巴会忍不住的往外流口水。
　　从山上到山下，再从山脚到山上，走了一个多小时，这一路上，许旭遇到或感觉到的明岗暗哨不下二十个，看来青狼的防护措施真的是做到家了，面对盘查，他们两人都以查岗为由混了过去，这些人都是青狼精心从狼队里面挑选出来的，他想要下山，自然没人会阻拦他们。
　　两人走的速度极快，大约走了有二三十公里的路程，许旭看到了不远处的山上有灯光在晃动，在蔓地的山林里还有灯光的出现，这还真是稀罕事。
　　“许兄弟，拉巴镇就快到了。”
　　青狼猛的加快了步伐。
　　走了十分钟之后，在青狼一阵又一阵的狼哨中，许旭看到了一副很难想象的景象，在一个面积约有三四十平方公里的峡谷里，一个小镇拔地而起，里面从吃到喝再到玩，一应俱全。
　　“青狼，你们山中怎么可能会有这种地方？”
　　“许兄弟，这你就不了解了吧，首先，这不是我们的山头，这里不属于任何的势力所有，当然除了政府之外，你看到前面那一片平房了没，里面就住了一个营的政府军。”
　　顺着青狼手指的方向，许旭看到了一大片的营房，门口还有几个穿绿军装的军人在把守。
　　看这个拉巴镇跟其他的小镇并没有什么大的区别，吃喝玩乐各种场所齐备，唯一与其他小镇有所区别的是这里来往的行人都配有武器，一个个还满脸横肉的，一看就知道不是好相处的人，那样子应该是各个势力的人，许旭很难想象各种势力包括政府军能够在一个地方如此相安无事的生活着。
　　见许旭满脸疑惑的样子，青狼耐心的给他介绍了起来：“许兄弟，我们这片地方几乎全是山坳，YN有80%的非政府武装都集中在这里，大家平日里都在山里扒拉些东西过日子，总会有一些需求的。比方说，如果没有这里的盐贩子，我们的人就没有力气走路，如果没有这里的布贩子，我们就要光着屁股在丛林里钻来钻去，而外面则需要我们手中掌握的毒品、药材、兽皮等，在这里，除了钱币之外，毒品、药材、兽皮都是通用的货币，甚至许多商家还喜欢用物物来交换。”
　　“哦，那你们的毒品大部分都用来换做这些生活用品了吗？”
　　说这话的时候，许旭不由的感到一阵肉疼，这要是把毒品拿回国去的话，那就是一捆捆暂新的钞票啊，而在这里，竟然跟廉价的生活用品物对物的交换着。
　　“这当然不会了，你当我们都是傻子啊，除了这些东西外，我们还有许多东西要补充的，比方说武器弹药的供给，还要保障伤病成员的生活，这些才是我们货物消耗的真正对象。”
　　“哦，这样的一个小镇，难道政府都不管吗？它们会放任这些货物流到你们的手里吗？”
　　“管，怎么管啊，古代打仗的时候还有人在双方阵线跑来跑去的做生意的，有需求的地方总会有生意人的，政府何不利用这个多增加点税收呢？你别看这里的规模不大，但是税收却不比一般的大城市收的少。”
　　“哦，那这里有什么禁忌吗？”
　　“有啊，这里不允许贩卖军火枪支，这里卖的都是一些生活必需品，为了维护这里的市场，政府就派了那一营官兵来，它们规定：一进入拉巴镇，无论是谁都要放弃彼此的仇恨，谁要是敢在这里惹是生非，他们就一个字：杀。”
　　难怪这里的人来来往往那么多人，彼此之间也有看不顺眼的，可就是没有发生械斗：“那这里的东西一定不便宜吧。”
　　“当然不便宜了，我告诉你，这里的东西至少比外面的贵十倍，你别用傻瓜的眼神看着我啊，谁不想买东西的时候物美价廉啊，可是那种东西对于我们来说是一种奢望，政府在这片山林附近设置了一道又一道的关卡，想要从外面搞一些东西进来，那代价是很大的，甚至还会搭上兄弟们的命，所以，我们出去只会搞一些对于我们来说是非常贵重的东西进来，包括武器跟药品。好了，先不谈这个了，我带你去好好的乐乐。”
　　见青狼说的暧昧，许旭哪里还不知道他口中所说的乐乐是什么意思，何况，在一进小镇的时候，他就被一些店门口挂着的红灯给晃的眼睛生疼：“不用了吧，你带我来见识见识就不错了，这种事我看就算了。”
　　“兄弟，你我都是‘性’情中人，有需要就要发泄出来嘛，我知道你最近憋的慌，今天晚上我请客，就当是你这两天教我搏斗术的报酬。”
　　“你怎么知道我憋的慌？”
　　许旭疑惑的问道。
　　“兄弟啊，你别把我当傻子好不好，每天早上起来的时候你都往河里跑，你以为你真的是去洗澡啊，你以为我看不出来你下面憋的难受啊，是不是弟妹那东西来了，唉，女人啊，什么都好，就是一个月那几天难受，来吧，我给你介绍个好妞，让你晚上好好的发泄发泄。”
　　说完，青狼不由分说的就将许旭推进了旁边一家暧昧区域。


正文 第161章 销魂
　　这是一间很普通的色情场所，门口一进去就是一个大厅，或站或躺的有几个衣着暴露的女子做在那里聊着天，可她们的相貌实在是令人难以恭维，挑这些女的，就等同于找个洞发泄罢了，女老板一见有生意上门，夸张的扭动着腰肢迎了上去。
　　“两位老板，欢迎光临。”
　　那女老板说了两句话，其中有一句许旭是听懂了，那是Z文，看来，猛虎组织的也是这里的主要客源，虽然这语言不怎么地道，但比起YN语来，许旭还是愿意这个国家的人都说憋足的Z文。
　　“老板，我位兄弟刚从国内过来，你给我们一人来两个漂亮点的姑娘，再给我们安排两个房间。”
　　青狼张口就是两个漂亮姑娘，看来这个“性”情中人跟许旭一样是憋坏了，说完，手里一包的粉状东西就递了过去，看那个袋子，重量绝对超过了十克。这能放在青狼口袋里的，那绝对是极品白粉，这一包东西要是放在国内的话，最少需要八万，这样子的消费，青狼都快赶得上千万富翁了。
　　“行，两位老板请稍候，我这就去安排。”
　　老板娘喜滋滋的回答完毕再次扭动着腰肢走开了，不过，走的时候比来的时候那屁股扭的更厉害了，可能是得到了一笔白粉的缘故吧。
　　“喂，青狼，你怎么一出手就那么多的白粉，你已经多少年没回Z国了，你可知道就你刚才那包东西在国内能卖多少钱吗？”
　　许旭将青狼拉到一个角落里心疼的说道。
　　“我当然知道了，你以为我实是乡巴佬啊，我们的货也有不少是卖到国内去的，可是在国内价格高又有什么用呢？这样的一包白粉在我们这里折合成RMB的价格最多一百块。”
　　“什么，一百块。”
　　“恩，毒品的利润大我们都是知道的，可是随着YN政府跟国际社会对银三角禁毒力度的加强，想要将我们这里将货物运出去，那是需要花费很大的成本的，尤其是我们猛虎组织，想要自己把货物运出去那更是不可能，前几天你跟弟妹救我的时候，我就是去查看有没有小路可供运送毒品的，可是结果你也看到了，这附近其他的势力还有政府军队都将我们当成外来人，恨不得我们全死光才开心。”
　　“那你们生产的货物一般都交给谁了？他们是靠什么方式将货物运到世界各地的？”
　　“许兄弟，说出去你可别不信，虽然许多人都想将我们这些人至于死地，可还是有不少人希望我们活着，要我们好好的活着，让我们成为他们赚钱的工具，所以，总会有一些达官贵人在关键的时刻帮助我们一把，就拿这个小镇来说吧，它的成立很重要的一个原因就是因为我们的存在。猛虎组织能够成立半个多世纪不倒不全是靠我们自己的实力，这后面还有人在帮我们的呢。”
　　青狼压低声音介绍道，“这下，你可知道他们的运输途径了吧。”
　　听到青狼的话，许旭久久没有回过神来，一方面是政府跟国际社会嚷嚷着要对银三角整个毒品货源进行全方位的封锁；，一方面又是达官贵人看中了这中间的高额利润而利用手里的职权去获取巨额财富，在这里面，猛虎组织总是扮演着一个非常不幸的角色。
　　一边是政府对他们不停的打压，唯恐这些人坐大。另一边他们又是不断的依靠猛虎组织来获取收入，从毒品的流通方式就可以看出，这中间的大部分利润都进了这些达官贵人的腰包。
　　忽然，许旭想到了一个可怕的问题：“青狼，那如果我从你们这里购买毒品的话，我该怎么样把这些货物给运出去，只要运到边境线我就有办法偷渡。”
　　“许兄弟，你到现在才发现问题啊，当初我遇到你的时候只说提供给你毒品，能不能运出去我们概不负责，可现在你是我的兄弟，我就不能不帮你了，老实跟你说吧，我跟军队里的一个军官关系不错，只要你肯出钱，他肯定会为你的货让出条通道来的，不过，这价格嘛…”
　　“那价格怎么样？”
　　“许兄弟，我说了你可不要着急啊，这毒品的利润怕是有一半要进到对方的口袋了。”
　　“什么，这也太黑了吧？让对方让一让道路就要一半的利润，这天下就数他会赚钱，难道就没有其他的办法吗？”
　　“有啊，你自己找条小路，不过我可告诉你啊，这片山林我们找了有几十年了，可就是没有找到一条小路，好了，先不谈这个，那边的房间跟小姐都已经准备好了。”
　　青狼看到老板娘那扭动着的腰肢骚骚的说道。
　　“两位老板，里面请。”
　　跟着老板娘走在狭长且昏暗的走廊上，许旭听到旁边两侧的小房子里传来了一阵又一阵让人兽血沸腾的浪叫声，这一路走来，就跟伟哥一样有着催情的功效。
　　由于青狼花了大把的钱，他们两人的房子被安排到了后面的包间里，没有刚才经过那种小房子的拥挤，里面的装饰也不错，床，沙发，设置浴室都齐全。
　　“老板，您慢慢享受。”
　　老板娘说了一句就转身离开了。
　　“许兄弟了，上了，我告诉你啊，没有一个小时不许缴械投降啊。”
　　青狼骚骚的碰了许旭一下胳膊就进了他的房间，后者也毫不忧郁的进了房间。
　　床上，两个只穿了一套近乎于透明浴袍的少女正安静的坐在那里，这两个人年纪都不是很大，应该还在十八岁左右，正是如花似玉的年龄，她们的容貌也比外面那些堪比中年妇女的女子强好多倍，至少许旭看着不会倒胃口，甚至阳痿。
　　两个少女一见许旭进来，她们非常乖巧的拉着他的手进了浴室里。
　　在那里，许旭享受到了什么叫做真正男人所应该享受的洗澡，有人帮着脱衣，帮着打肥皂，甚至，他还享受到了两个少女的胸推，她们的胸部虽然不大，可是却非常的柔软，四团肉球在自己的身上上上下下，前前后后的磨蹭过去，没几下，许旭就被蹭的火起。
　　他尝试着用自己的爪子在少女的身上摸索着，两女孩是一点反应都没有，连个眉头也没皱一下。
　　这下许旭再也不会顾忌什么，他放心的抱住一个女孩子大力的吻着她，那女孩也在用力的配合着许旭的吻，口舌交缠在了一起，女孩的喉咙深处发出了诱人的喘息，雪白的脸涨得粉红，愈发动人。
　　许旭改用自己的舌在她的耳垂后面轻舔着，女孩的喘息渐渐变得粗重。
　　许旭腾出左手轻轻的抚摸着两座隆起的山峰，鼓鼓的、胀胀的、软软的极有弹性。
　　“恩，恩”那女孩在许旭的怀里就跟水蛇一样的扭动着，那躯体在不断的刺激着他的神经。
　　“啊”这个时候，许旭忽然一个反手将一直在身后给自己做着胸推的女孩也给抱在了怀里，两女孩同时在许旭的怀里享受着他的亲抚。
　　看到两具迷人的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方绝对凹，许旭真不知道该从哪个先下手。
　　当他看到是那对难分仲伯的山峰，许旭起了要好好对比一番的念头，他一手握住一个山峰，然后对着碰了几下，一样的富有弹性，一样的迷人，用嘴大力的啜了几口，感觉是一样的香甜。
　　“爽”许旭在心里狂喊了一声，可是把玩了好久，他还是没有分出个高低来。
　　伸手去摸双方的杂草林，甚至是玉洞，许旭就是没有分辨出个好怀里，但是对着两个女孩的身体，许旭是不停的把玩着，比较着，他这样做没事，可是两个女孩就惨了，她们的欲火已经被许旭挑逗到了极点。
　　“￥￥……&*（（”两个女孩不停的重复说着一句YN语，这个时候，许旭相信有些语言是相通的，因为他明显的感觉到这两个女孩是在说：先生，不要搞了，快要了我吧。
　　“我们去床上怎么样？”
　　许旭伸手指了指旁边的床，两个女孩害羞的点点头躲在了他的怀里。
　　“那我们开始销魂吧。”
　　许旭大叫了一声，一手一个将两个女孩抱上了床。


正文 第162章 强悍
　　也不知道过了多久，许旭感觉自己的分身在一团既浆又暖的洞里战斗着，里面的肉壁想要困住他的分身，可是分身总是在奋起反击，一下子来个鸽子扣篮，一下子又来一个猛龙入海，最后重重的撞击在里面的花心上，几下子，就让身下的女孩感到手脚发软。
　　“啊、啊、啊”身下的女孩忽然狂叫了几声，然后将头一偏、双脚一瞪，一股热液不断从她的体内喷射而出，淋得许旭舒服的忍不住长叫一声，分身紧紧的插在玉洞里头，觉得越包越紧，越来越涨，那一阵蠕动差点没让许旭缴械投降。
　　“唉”看着那个女孩已经躺在那里连抬脚的力气都没有了，许旭略带可惜的从少女的体内将自己的家伙抽了出来，然后将身边那名早已经熟睡了的女孩的双脚扛到了自己的肩头，下身不停的在那里洞口摩擦着，感觉到里面的水分差不多的时候，他又挺送了进去。
　　“啊。”
　　那名少女疲倦的睁开了自己的眼睛，当她看到那个强悍的年轻人又开始转移战场杀到自己身上来的时候，她是满脸的无奈，可是对方是客人，而且干的自己又是那样是舒爽，能说什么呢？只能拿出刚刚恢复起来的那么一点力气迎战了。
　　有时候她甚至怀疑对方是不是人，竟然可以不用休息的和自己还有身边的一个小姐妹大战不知道多少个回合，自己都丢了五六次了，可对方连一点感觉都没有，中途自己甚至还跟小姐妹使出了口交的绝技，可任凭自己吸吮的口干舌燥的，对方就是一点要发射的迹象都没有。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　许旭非常您有规律的抽送着，每一次都深入到了女孩的最深处，出来的时候，在带出她那嫩肉的同时，还有几丝被拉长了的液体会滴落在床上。
　　“唔唔”那女孩的嘴里含糊的叫了几声，然后脚一伸，她又宣告投降了。
　　这个时候的许旭才感觉下身有了那么一点点的快感。
　　他抽出自己的分身难受的冲两个女孩询问道：“你们还行不？我就快到高潮了。”
　　这个时候，两个女孩好像能听懂他的声音似的，相互看了一看，然后同时点了点头。
　　“喂，你们要干什么？”
　　在许旭的惊恐声中，也不知道这对女孩是哪来的力气，她们将他推倒在了床上。
　　那个刚还被许旭收拾的还了魂的女孩头枕在他的小腹上，双手怜爱的在他那粗大的家伙上套弄着，芊芊小手比起刚才花大力气获得的快感来得有感觉的多了，忽然，那女孩俯下身去，樱桃小嘴一张，她就含住了那个粗大的跟乌龟脑袋及其相似的东西。
　　不过，这个时候的许旭已经处于极度兴奋期，下面的家伙膨胀了不少，可这个女孩的嘴巴实在是有限，她非常用力的张嘴，可是能吞进三分之一就已经是极限了，口水顺着流到了床上，及时这样，许旭还是舒服的闭上了眼睛，嘴上还不时的发出一两声浪荡的呻吟声。
　　另外一个女孩一见时机成熟，她跨起自己的身体来到了许旭的身上，抓起那根湿漉漉犹如铁杵一样的东西费了好大的劲才给塞到了自己的体内，当她坐到底的时候，那女孩直觉得有东西已经插到了自己的大肠内，紧皱着眉头，女孩开始不顾疲劳的上下运动了起来，这样庞大的东西在她的里面，没几下就让她感觉子宫一阵发麻，女孩知道这样下去肯定会败在对方的胯下，一咬牙，就起身站了起来，旁边一直在许旭身上亲吻的女孩见状就上去接班了。
　　就这样，一对女孩轮流着在许旭的身上运动着，而许旭也感觉到有一股抑制不住的兴奋在他的血管里升华，这是一种火山要爆发的征兆。
　　“不行了。”
　　许旭忽然将身上的女孩掀倒在了床上，然后不顾一切的趴在那女孩的身上冲刺了起来，在一阵激烈的床榻‘吱吱呀呀’声之后，一阵久违了的爆炸感觉传遍了许旭身上的每一个角落，如同电流经过一般刺激着他身体里的每一个神经！
　　爽过一把的许旭可不敢抱着这两个已经沉沉入睡的女孩们再揩点小油，因为他跟青狼约定要是午夜之前赶回基地的，真要是晚了，基地里的人会怀疑的，这昏天暗地的不知道搞了多久，怕是已经晚了哦。
　　匆匆的洗过澡之后，许旭并没有发现青狼的踪迹，用功偷听了他开的那个房间，里面连个呼吸的声音都没有，难道他走了？
　　就在这个时候，那个老板娘又带了一个寻花问柳客走了过来，在等对方安排好房间之后，许旭叫住了她：“我的朋友呢？”
　　“那位老板出去了，他说过会回来的？”
　　“哦，现在几点了？”
　　“十点半了。”
　　一炮从八点左右搞到十点多，这样的耐力，这样的战斗力，许旭在心里感觉到欢喜之外，他也有点担心，这以后还真不知道会有谁能够一对一的满足自己，难道非得要跑出来偷吃才能满足吗？这也太对不起自己的老婆了吧。
　　就在他胡思乱想的时候，青狼回来了。
　　“许兄弟，爽完了吧。”
　　青狼勾着许旭的肩膀暧昧的问道。
　　“还好了。”
　　后者竟然红起了脸。
　　“许兄弟，你不愧是我青狼的兄弟，这一出马就杀得‘敌人’是落花流水，稀里哗啦的躺在床上直讨饶，有我年轻时的风范。”
　　“你那时候也能连御两女，同时还能杀的她们真心讨饶？”
　　一见到对方那倚老卖老的样子，许旭就忍不住想要打击一下对方。
　　“那当然能讨饶了，至于是不是真心的，那我就不知道了。”
　　说到最后，青狼有一些狡辩了。
　　一般的小姐在床上的时候总会嚷嚷着舒服、爽之类的话，目的就是为了激发你潜藏在体内的男性雄风，即使你是洋枪头，对方也能把你吹嘘成小钢炮；即使你三分钟就不行了，对方也会吹嘘你力度很猛，再过一分钟自己就会死在你的枪下。
　　“那你今天晚上杀的她们讨饶了没？”
　　“当然…”
　　“那我们去找那两小妞问问，看你到底是坚持了多久。”
　　许旭作势就要走，早在他将两女孩抱上床上没几分钟的时候，他就‘不小心’的听到青狼那里已经没有声息了。
　　“唉，我还没说完呢？我刚才是想说当然不行了，这里的女孩子哪个不是在床上有那么一两手绝活，也只有像你这样强悍的人才能杀的她们求饶。”
　　“呵呵，下次我教你一些床上之术啊，保证你能够杀的她们讨饶。”
　　许旭心里一个得意，就造就了一个YN的床上凯撒。
　　“真的吗？”
　　“当然，别忘记我们祖先早在几千年前的时候就有人从事着这方面研究的。”
　　“呵呵，那好啊。”
　　这对‘性’情中人勾肩搭背的淫笑着走出了销魂窟。
　　“许兄弟，你猜我刚才没事干出去闲逛的时候遇到谁了？”
　　走在小镇上，青狼忽然神秘兮兮的说道。
　　“谁啊，反正是我不认识的人。”
　　许旭满脸不在乎的说道。
　　“是你不认识的，可跟你有关系，还记得几天前你杀掉的那些喽啰们吗？我刚才遇到他们的老大了。”


正文 第163章 驯女有道
　　“什么？那帮家伙的老大，太好了，这就是所谓的天堂有路他不来，地狱无门他非要闯进来，妈的，看我怎么收拾他。”
　　看到许旭双眼冒着杀机，青狼惊恐的说道：“许兄弟，你可别乱来啊，这里可是拉巴镇，有一个营的兵力镇守，谁要是敢在这里动手，能不能逃脱政府军的追杀是一个问题，最重要的是我们以后再也不能来拉巴镇，如果得不到这里生活用品的补给，那我们的日子就不好过了，许兄弟啊，你可要冷静，刚才都让你泻火了，你怎么还那么大的火气，不行的话咱再去找加妞。”
　　“好了，我就不当你们组织的罪人了，想要收拾那帮家伙，随时都可以。”
　　“这才对嘛，这帮家伙我迟早要收拾他们，哈哈，时间不早了，我们赶紧回去，回去晚了的话会引起别人的怀疑。”
　　“好的。”
　　一对淫兄荡弟勾搭着肩膀朝特山上走了过去，看到旁边还在那里招徕生意的女郎，两人还不时的来几个流氓哨。
　　一路上，许旭还是遇到了不少的守卫，他们万分警惕的盘查着这两人，不过，当他们看到青狼的时候，都恭恭敬敬的行礼，然后放行，连屁话也不敢多放一个。
　　“兄弟，不是我跟你吹，在猛虎基地这片地方，我好歹也算是个人物，哪个见了我不是恭恭敬敬的，就连白虎的人也不例外。”
　　眼看着就要到猛虎基地了，青狼得意洋洋的说道。
　　“那你家里的那位呢？”
　　“汗，这你就不知道了吧，你别看她平日里对我很凶，可这并不是说我怕她，而是我觉得自己是个大老爷们怎么好意思跟一个女人计较什么呢！”
　　“不是不好意思，是不敢吧！”
　　许旭取笑道。
　　“谁说我不敢的，别看我平时都听她的，那是我宠她的表现，其实女人也不容易啊，给我们洗衣做饭，还要带孩子，体谅体谅她还是要的，不过，真要是到了关键时刻，我要她往东，她绝对不会往西。”
　　“你在家里真有那么大的威望？”
　　“那是。”
　　“那如果嫂子知道你晚上出去风流的事她会怎么样呢？”
　　“什么怎么样，弟妹会怎么样她就会怎么样！”
　　“如妃她不会在意的。”
　　“那我老婆也不会在意。”
　　青狼说完还满脸不服的看着许旭，心里想着，凭什么你能吹，我就不能吹，告诉你，能放任自己男人出去鬼混的女人我还从没见过呢。
　　“呵呵，那就好，哈哈哈哈。”
　　许旭笑了起来。
　　“你笑什么呢？”
　　“没什么，只要嫂子听你的就好办，我刚才看到基地大门口站着一个人，看那身影应该是嫂子。”
　　“哪，我怎么看不到。”
　　青狼踮起脚尖仔细的眺望了起来，可是他只看到基地门口亮着两盏昏暗的油灯，其他的连个鬼影子也没发现一个。
　　“等下你就看到了，哇，嫂子手里好像还拿了根棒子，不知道是用来干嘛的？难道是来防身的吗？可这里是基地啊，应该不会有什么野兽出没吧。”
　　许旭夸张的说道。
　　“许兄弟，你在这里等我一下，我先去侦查一番，说不定还真有野兽呢。”
　　五分钟之后，青狼如同受伤的猴子一样迅速的从前面蹦达了回来，看他走路的姿势还有屁股上的泥土，许旭可以想象对方一定是见到家里的母夜叉拿着木棒在等着自己，吓的赶紧往回跑，在路上不小心摔了个屁股敦。
　　“青狼，前面的情况可曾侦查清楚了，有没有什么猛虎野兽啊。”
　　“汗，兄弟，你别提了，我家那位还真的拿了一个棒子站在那里，嘴上还不停的唠叨着：我让你这个死鬼敢骗我，还说给老大治病，到现在连个鬼影也没见着，肯定是出去鬼混了，等你回来，我非得打断你的腿不可。许兄弟，你说可怕不？还好我躲在草丛里，如果贸然进去的话，晚上这身皮别想完整了。”
　　青狼心有余悸的说道。
　　“你不是不怕你嫂子的吗？”
　　看到许旭戏虐的表情，青狼知道自己今天晚上算是丢人丢到家了，不过他的嘴上还是勉强的辩解了一句，“你嫂子晚上没我是睡不着，她刚才只不过是没找到我心里着急偶尔发发牢骚而已，当不得真的。”
　　“那我们走吧，别让嫂子等久了，反正你让她往东，她绝对不会往西的。”
　　许旭拔腿就走。
　　“唉，你啊。”
　　青狼满脸哀怨的看着许旭，这个兄弟也太不给自己面子了吧，每次都把自己吃的死死的，“她不往西，难道借口不会往北啊。”
　　“呵呵，好了，我们走吧。”
　　“去哪？”
　　“回去啊，难不成你还想在外面过夜！”
　　“可是你嫂子就站在门口，我们怎么进去，兄弟，今天晚上我好歹也请你爽了一把，到了节骨眼上你可千万别害我啊，你随便找个理由把你嫂子混过去再说。”
　　“找什么理由啊？两个大男人深更半夜的从山下走上来，还能想什么理由？难道你还真想让我说：嫂子啊，我们两没去干坏事，只不过出去采药去了。你说这话说出去她能相信不？”
　　“哎呀，别管人信不信了，有理由总比没有好。”
　　青狼胡乱的从地上扯了几根草往许旭的手里一塞，“兄弟，晚上我能不能过这道鬼门关就全看你的了，等下不管谁问你，你就说这几颗草是药，我们是连夜采药去了。”
　　“呵呵，好了，别想怎么憋足的理由了。”
　　许旭随手将那几颗草丢在了地上，“那我们还不如偷偷的溜回基地里，要是嫂子明天追问起来，你就说在跟我研究猛虎老大的病情，这样嫂子应该不会再怀疑什么了吧。”
　　“办法是好，可是基地就这样一个大门，我们怎么进去。”
　　“放心吧，一切有我。”
　　在许旭的帮助下，青狼体验到了一回什么是小说中真正的飞檐走壁，三米多高的围墙，对方只是在墙上稍微一垫脚就上来，真要是让他去跳高的话，冠军那是手到擒来的事。
　　“好了，安全了。”
　　脚一到基地的土地，青狼就安心了。
　　“那我回去了。”
　　“去哪啊？”
　　“睡觉啊。”
　　“你要回家睡觉？”
　　青狼满脸不可思议的问道。
　　“是啊，不回家睡觉我还能去哪？”
　　“可是弟妹那里，你还是跟我找个地方先随便的应付过一晚上吧，明天我们就以相同的理由混过去。”
　　“呵呵，那倒不用，那是为你找的借口。”
　　“你的意思是说，你现在回家去，弟妹不会说什么？”
　　“当然不会。”
　　“不信，我要跟着去看看，说不定你是在门口坐一晚上的。”
　　在许旭的家里，青狼看到了一副令他大跌眼镜的事：当许旭一敲响房门，里面的薛如妃先是紧张的问了句：谁？在确定来人之后，三秒钟就打开了房门，伴随着房门开启的声音，一个娇柔的身影已经扑在了许旭的怀里，自始至终也没有询问许旭去哪了？去干什么了？怎么那么晚回来，她只是紧紧的靠在那个她熟悉且感到温暖的地方，仿佛能够守到爱人回来那就是最幸福的事了。
　　“唉，许兄弟，你是怎么做到的。”
　　就在薛如妃发现青狼转身给对方倒水的时候，他抓住许旭的衣服轻轻的问道。
　　“唉，对付女孩子啊，除了宠之外，还要给她一点厉害瞧瞧，比方说床上就是一个极佳的降伏对方的场所。”
　　“又是床上功夫，你什么时候能够教教我啊。”
　　“等以后有空再说吧。”
　　“别以后了，我看你现在精神头很足，不如我们找个地方好好的研究一下，晚上你可吃饱了的，年轻人，别没事老喜欢腻在一起，这样不好。”
　　“那好吧，如妃，你早点休息吧，我跟青狼还有点事。”
　　其实今天晚上许旭也不敢跟警花睡在一起，虽然说是发泄过了，可是有过这方面的感受说不定被对方一摩擦又要雄风再起，到时候就真的不好控制了，青狼的要求正好给了许旭一个借口。
　　想青狼满脸的羡慕中，薛如妃什么话也没问，只是让许旭早点回来就关门睡觉了，看到自己的兄弟将女人驯服的跟只绵羊，青狼在心里骚骚的想着一定要把那些床上招式给学到手。


正文 第164章 设计
　　清晨，在猛的床榻前，包括青狼白虎在内共十多个猛虎组织大小头目正紧张的围在那里，他们眼睛一眨不眨的盯着许旭手里的那根银针插进了猛的体内，随着他最后一玫银针的插入，一直就跟植物人一样的猛忽然从嘴角流出一抹乌血，还咳嗽了几声，呼吸也变的有力了起来。
　　“啊，有反应了，有反应了。”
　　旁边围观的大小头目同时欢呼了起来。
　　“厄”许旭抹了一把额头上的汗，“各位，你们也看到了，吃过我精心配制的中药之后，猛老大的病情终于是有所好转了，不过你们也别高兴的太早，现在的我只是暂时控制住了他的病情，想要彻底根除他体内的毒素，我还缺少一个药引。”
　　“什么药引，许先生你快说，如果能买到的，我们猛虎组织就是砸锅卖铁也要买到，不能买到的，我们就是去M国总统府去抢，也要给搞到手。”
　　白虎不失时机的表现了一番自己的‘热爱组织’之心。
　　“这倒不用，我早就要求青狼负责寻找，现在这个药材已经有下落了，只要那药能够安全的运到这里，猛老大的病就算有希望了。”
　　“各位兄弟们请放心，那药年我已经有线索了，今天晚上我就出发去取，你们就等着我的好消息吧。”
　　“青狼，老大的病就全靠你了。”
　　白虎假惺惺的握住青狼的手认真的说道。
　　“放心，这次我一定会把药材给搞回来。”
　　青狼将自己的胸口拍的叮当响。
　　夜，许旭刚刚吃过饭，一个身影就跟做贼似的从外面溜了进来，这人不是青狼还能是谁？
　　“许兄弟，你这诱饵管用不？”
　　对方一进来劈头就是一个疑问。
　　“放心吧，白虎他现在最担心的就是猛老大会苏醒过来，可他不敢在基地里对猛下毒手，他现在唯一的一条路就是对药引下手，换做你在这个时候，会怎么做？”
　　“还能怎么做，无论怎么样都要冒险搏一搏了，难道还坐在这里等死不成。”
　　“那就是了，你还有什么好怀疑白虎的下一步举措的，对了，我要的千年乌龟壳准备的怎么样了？”
　　“放心吧，我已经派了十名机灵的手下前去取了，如果不出意外的话，深夜就能回来了。”
　　“青狼，这可是你们老大唯一的救命机会，容不得有半点闪失，千年乌龟壳虽然能找着，可是这机会就只有这一次。”
　　许旭正色的告诫道。
　　“是，你放心，我青狼用脑袋担保，今天晚上这个药引一定能够安全的带回来，许兄弟，听你刚才分析白虎的心里，我觉得你这招明修栈道，暗度陈仓的计条果然是高啊。”
　　“哦，高是什么地方了？”
　　看到青狼那根竖在自己面前的大拇指，许旭只是淡淡的回应了一句。
　　“虽然我的脑子不怎么样，可我还是看出些什么了，你这是利用白虎想要致老大于死地的迫切心里故意在早上的时候放出需要一个药引的消息，并且要我亲自带人去取，而真正的药引现在已经在路上了，这就保证了药引的安全，这条道路修的实在是高啊。”
　　“呵呵，光这点恐怕不够吧，我晚上找你来还要跟你商量这个诱饵的事，既然我们将诱饵给放出去了，那你至少也得拉条鱼上来。”
　　“鱼？你是说白虎。”
　　“对，今天晚上之后你们就是鱼饵，白虎现在的势力已经作大，光明正大的跟他闹翻即使有猛在，我们也没多大的胜算，即使赢了，猛虎组织的实力也会大受影响的，这不是我们愿意看到的。白虎这次想要干件拦路抢劫的坏事，他自然不敢多带人，这次可是一个绝好的机会，只要我们将他秘密的控制住，那群龙无首的白虎势力就好办了，到时候只要你跟猛老大一出面，我想应该可以兵不血刃的解决这件事。”
　　“妈的，我怎么就没有想到这招呢？我们猛虎组织里别的什么都缺，唯独不缺爱国心，每一个小孩子出生后学的第一句话不是叫‘爸爸妈妈’，而是一句：我是Z国人，学的第一个汉字也是那几个字，白虎想要投靠政府其实并不得人心，这也只限于他的几个亲信知道，如果我们控制住白虎，那这里的人就不足为患，我真是笨哦。”
　　听到许旭的话后，青狼有种拨开乌云见明月的感觉，他对许旭也是佩服的五体投地，真是什么招都想的出来，这要是放在战争年代，成为一代名将那是很正常的事。
　　“青狼，这事关系重大，所以我才要求你亲自去办，你多带几个人，务必要小心。”
　　“放心吧，许兄弟，为了配合你在基地里行事，我把狼一跟狼二派给你，他们对我绝对衷心，对整个组织那也是没话说，你要是有什么事就吩咐他们做，猛虎组织如果有明天的话，你就是我们的大恩人。”
　　“青狼，别说的那么严重，这是每一个Z国人应该做的，不是吗？”
　　“恩，没事的话我就先走了。”
　　“好，一路小心。”
　　就在青狼走了没十分钟，白虎就来窜门了。
　　“许先生，恭喜、恭喜啊。”
　　一进门，对方就抱拳行礼道，满脸的兴奋样，好像沾了不少的光。
　　“白虎队长，有什么值得恭喜的？”
　　许旭苦着一张脸。
　　“许先生你救回了我们的老大，这不但证明了自己高超的医术，同时还能保住自己的脑袋，这些难道不是喜事啊。”
　　“唉，这都是八字还没一撇的事，想要救回猛老大的性命，交代给青狼的药引很重要，如果没有药引的话，那我的一切努力都白搭了。”
　　“那你就放心吧，青狼是我们这里出了名的猛将，交代给他的任务还从没有失败过。”
　　“哦，那就好，那我就放心了。”
　　许旭一副非常安心的样子拍打着自己的胸口。
　　“不知道青狼这次是去哪的？”
　　白虎用一种非常随便的语气问了一句。
　　“好像是去一个叫做瓦伦村，唔。”
　　说道最后，许旭忽然捂住了自己的嘴巴。
　　“怎么了，许先生！”
　　“没什么，我什么也没说，我什么也没说。”
　　“呵呵，是啊，你是什么也没说。”
　　白虎在心里乐开了花，在他看来，许旭无意中透露出来的信息那是绝对可信的。
　　“白虎队长，你这是要去哪？”
　　眼看着白虎起身要走，许旭焦急的叫住了对方。
　　“不干什么，青狼走了，整个基地的安危就全落在本队长的身上了，我不操点心怎么行？”
　　“哦，也对，刚才青狼队长也这样说的。”
　　“什么，刚才青狼来过？他来干什么！”
　　“他来告诫我要好好的照顾猛老大，还有就是警告我老实点，不然的话就得不到解药了，白虎队长，你说会想想办法的，现在有没有找到解药了。”
　　“快了，你安心的给猛老大治病，解药自然会到你手上的。”
　　说完，白虎头也不回的离开了，在他看来，只要自己破坏掉青狼运送的药引，那猛就离死不远了，这个许旭也就无关紧要了，在他走出房子不远处，他还看到有两个人影在不远处闪躲，这样的情景，他自然的想到那是青狼派来监视许旭的，同时也让他更加相信了许旭刚才说的那一番话。


正文 第165章 花花大少
　　深夜，在猛的别墅门口，狼一带着十个精悍的手下满脸警惕的站在那里，无论是谁，想要来干什么，只要他们一接近这个房子，他们就会将人拦住，理由是：老大的身体需要一个极其安静的环境休息。
　　而在房间里面，许旭正满头大汉的给猛治着病。
　　他在猛的房间里搭了一个由油桶改造起来的简易炉灶，将那个硕大的千年乌龟壳放在上面，壳里面加满了水，水里放有各种青狼手下准备的药材，等一切准备好之后，许旭将猛放在这个龟壳里面，下面架火燃烧。
　　随着火势的不断旺盛，乌龟壳里的水温也在不断的增高，慢慢的，猛被笼罩在了一片水雾中。
　　“啊”早在旁边拿着银针等候多时的许旭一见时机成熟，大喝了一声，落针如飞的将一根根银针准确无误的插入猛的各个穴道之内。
　　当许旭将手里的十八根银针次全部插入猛体内之后，他顾不得擦一把脸上的汗，双脚一开立，运起体内的真气配合着渗入到猛体内的水气慢慢的驱逐着他体内的毒素。
　　慢慢的，猛身上的各个毛孔在不停的往外渗着黑汗，这些黑汗到了体外之后伴随着凝结在他皮肤上的水滴滑落到了水中。
　　时间在一分一秒的过去，许旭身上的汗珠已经跟坐在水汽中的猛差不多了，正是他大量耗费真气的结果，正因为这样，猛的脸色由刚开始的苍白转为了带有一点的血色，皮肤上渗出来的汗已经鲜有黑色。
　　许旭知道，胜败再次一举，他一咬牙，继续鼓动着庞大的真气朝猛体内冲去。……
　　当第二天清晨的太阳从窗户中照射进来的时候，一直在地上打坐的许旭缓缓的睁开了眼睛，经过一次耗费大体力的疗伤之后，他惊奇的发现，体内的真气竟然纯了不少，这也许是上天对自己救人的奖励吧。
　　打开房门，狼一跟他的十名手下还在那里忠实的执行着许旭昨天深夜布置给他们的任务。
　　“许先生，老大他。”
　　一见到房门开，狼一马上就迎了上来。
　　“他已经没事了，不过这个消息你千万别透露出去，你就当什么事也没发生过，该警戒的就警戒，千万不能让白虎的人看出点蛛丝马迹。”
　　狼一作为青狼的心腹手下，他对白虎的事多少还是知道点的，见许旭说的认真，他就点头答应了。
　　“喂，老大还在里面休息，你们几个好好的在这里给我站岗，我送许先生回去。”
　　在许旭带着狼一回到自己的住所时，他看到一副令人火冒三丈的场面。
　　只见一个花花大少般的年轻人正带着一大群的手下在敲自己的门，一便敲着还一边高喊着：“美女，美女，今天天气不错，我们出去走走吧，我准备了不少的野味，要不我们去烧烤吧。”
　　那人不是虎崽还能是谁！
　　“喂，你们干什么。”
　　狼一一见到这种情况，拔出手枪就冲了上去，虎崽是什么人，他又不是不知道，这次见他调戏的是自己队长兄弟的媳妇，他哪里会忍的住啊。
　　“滚”一见到拦在自己面前的是狼一，虎崽看也懒得多看对方一眼，只是淡淡的说了个‘滚’字就继续自己的敲门业务。
　　“喂，你。”
　　狼一还想说些什么，早有旁边的人拿着枪顶住了他的脑袋。
　　“你妈的*给我放老实点，小心我一枪崩了你。”
　　“大清早的，扰人清梦可不太好哦。”
　　一个淡淡的、不带有任何感情的声音从旁边响了起来。
　　“是你。”
　　这下，虎崽是发现了那个桃花运旺的跟什么似的，令人羡慕的牙痒痒的年轻人。
　　“是我，你不会是被你爸爸打成重伤来找我看病来了吧，如果我没记错的话，白虎队长还关了你十天的紧闭，这时间应该还没到吧，你伤在哪了，我看你敲门的时候精神头十足嘛，不像被人狠打的样子，真不知道你们是在演戏还是你吃了什么灵丹妙药。”
　　许旭含沙射影的说道，他的语气直指白虎。
　　“你妈的*管我啊，本少爷没什么心情在这里跟你废话，快点让你马子把门给我打开。”
　　“对不起，我老婆有睡懒觉的习惯，现在我请你离开这里，不要打搅她的美梦。”
　　许旭冷冷的说道，看来这个花花大少在他父亲还有青狼走了之后，又开始无法无天了。
　　“呦赫，你小子还挺狂，告诉你，这不是在你家，这是在猛虎的地盘上，这里我说了算，你赶紧按本少爷说的做，别等到了阎王爷那里去哭诉，那时候就晚了。”
　　虎崽抽出一把勃朗宁手枪顶在了许旭的额头上。
　　“虎崽，你要干什么，许先生是给老大治病的，他是我们猛虎组织的贵宾。”
　　见到这样的情况，狼一忍不住大叫了起来。
　　“妈的，哪只蚊子在叫啊，赶紧给我滚开。”
　　虎崽满脸不屑的挖了挖耳朵，然后挥挥手要手下将狼一带走。
　　“怎么样，去叫门吧。”
　　虎崽用枪在许旭的面门晃了晃。
　　“呵呵，看到你这个样子，我忽然想起一句古话。”
　　“什么古话？”
　　虎崽被许旭忽如其来的闲情逸致给搞糊涂了。
　　“老虎不在家，猴子称大王。可惜你连一个猴子，甚至连个蚂蚱都不配，顶多一个跳蚤而已。”
　　“你、你说什么，有种的你再给我说一遍。”
　　虎崽将枪口重重的顶在了许旭的脑门上，一副凶神恶煞的样子。
　　“我说你连只蚂蚱都不如，顶多算一个跳蚤，如果你不是还有一个算得上人物的老爸，不管在哪里，你这种人支配当只跳蚤，要多恶心就有多恶心的跳蚤。”
　　许旭满脸鄙夷的说道。
　　“你妈的*活的不耐烦了，信不信我一枪蹦了你。”
　　“呵呵，连枪都拿不稳的人还敢说这大话。”
　　许旭的以迅雷不及掩耳之抓住了虎崽的手腕，轻轻一抖，就将对方给甩在了地上，手一点，那把勃朗宁的手枪就到了许旭的手里，他将枪口顺势往下一压，就顶在了虎崽的额头上。
　　这一切的变故就发生了几毫秒的时间里，等跟在虎崽身边的人反应过来，他们的虎哥已经落到了许旭的手里。
　　“喂，识相的赶紧放开虎哥。”
　　“哪知蚊子在我身边叫啊，赶紧给我滚开，小心的我枪走火。”
　　“虎十八，你妈的*当毛蚊子啊，没听到许先生的话吗？赶紧给我滚蛋。”
　　一直躺在地上不敢动弹的虎崽对自己的手下吼了起来。
　　“让他们放下枪，然后都退后十米。”
　　“妈的*还愣着干什么，许先生是我们猛虎组织的贵宾，他的话等同于本少爷，哦不，等同于猛老大的话，你们赶紧按他说的话做。”
　　虎崽这种人真是天生的贱骨头的贱骨头。
　　“许先生，误会，一切全是误会啊，您大人不计小人过啊，我今天见天气不错，想叫您一起去散步的，我们猛虎基地虽然建在山坳里，可是这里的风景还是挺不错的。”
　　“可我刚才好像听你在喊我老婆啊。”
　　“不是，我先喊许先生您的，可您没回答，我就叫嫂子了。”
　　“这样的啊。”
　　许旭将枪稍微的撤离了虎崽的脑门。
　　“是，是，当然是了。”
　　此时的虎崽就跟被拔了牙齿的老虎一样，早就没有刚才那股嚣张气焰了，而许旭也在心里琢磨着该怎么处置这个花花大少。


正文 第166章 赌约
　　当虎崽看到许旭拿着枪脸上阴晴不定的不知道在想些什么时，他的心里很是害怕对方一不高兴就把自己给宰掉，虽然自己父亲的势力比起青狼来还大上一分，自己也可以子仗父势的在这里横着走，可是真要是人较起真来，尤其是与自己父亲同为一个队的队长青狼较起真时，那自己也讨不了好，按照猛虎的规矩，调戏别人的老婆那是要断一手一足的。眼看着这个许旭的脸色不善，要是对方一个冲动就崩了自己，到时候是自己有错在先，许旭有青狼的支持还不知道会怎么样，哪怕自己的父亲真的狠的下心来与他们为敌，可这些都不重要了，真要是死了，那就什么都没了，所以，能够从对方的枪口下逃生，那才是至关重要的。
　　“许先生，您是我们猛虎组织的贵宾，我们大家都是好朋友，你还是把枪收起来吧，这东西年代久了，容易走火。”
　　躺在地上被许旭用枪指着头的虎崽看到那黑黝黝的枪口时，心里难免会有些发毛，他试着想要去拨枪口，可是被许旭一个可以杀人的眼神给吓住了。
　　“嘿嘿，虎大少爷，你说我们之间有成为好朋友的可能吗？我们总共就见过三次面，两次你在调戏我的老婆，一次是你老爸押着你来向我赔礼道歉。而且像你这种级别的大少爷，我也是高攀不起啊。”
　　“许先生，瞧您说，其实我就是一个混蛋，就跟您刚才说的，我就跟一跳蚤没什么两样，您大人不计小人过，您就放了我吧。”
　　虎崽在许旭的枪口下哀求道。
　　“呵呵，别急啊，我们难得在这种情况下见一次面，再聊聊。”
　　嘴上说聊聊，可许旭却闭着嘴巴心里还在盘算着要如何才能让这个花花大少长点记性，要不然的话，还真不知道这个家伙会做出什么事来，要是来个杀人夺妻就糟了。
　　就在这个时候，房门打开了孩，一直躲在里面观察着情况的薛如妃见自己的‘男人’已经回来了，并且还控制住了局势，所以就出来了。
　　“旭”警花一路狂奔一边还呼喊着男人的名字，在经过花花大少躺的位置时，她一脚就踹了过去，刚好中对方的膝盖，一阵如同野猪般的惨叫声响彻了整个猛虎基地。
　　“喂，乖乖的别动啊，小心我的枪走火。”
　　看自己的老大被人扁，旁边的有些人又开始蠢蠢欲动了，不得以，许旭只得出面“维持秩序”了。
　　“干什么，干什么啊，你们没看到本少爷在这里练习嗓子啊，都给我老实的在站在那里，谁要是再敢动，小心我扒了他的皮。”
　　躺在地上的虎崽也高声的嚷嚷起来，男子汉大丈夫能屈能伸，就为了这点事要了自己的小命，那可就大大的亏了。
　　看到薛如妃踢人的那一脚，许旭的眼前忽然一亮，他的心里有了一个计较。
　　“虎少爷，我们来玩一个游戏怎么样？”
　　“什么游戏啊？”
　　“当然是我们之间的游戏喽，拳击，散打，剑术，枪术也行。”
　　“唔唔，我不跟你打。”
　　虎崽将头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“那你要跟谁打？”
　　“我谁也不打，在这个基地里，还没有我能打的过的人，除了老人跟小孩外。”
　　虎崽恬不知耻的说道，看来这家伙真是一个仗势欺人的脓包大少爷。
　　“那女人呢？”
　　“女人我当然打的过了。”
　　“那好，那你就跟我老婆打，我告诉你，今天的你把我惹的很不高兴，如果不按我说的做，我说不出会做出什么事来。”
　　许旭晃荡着手里的勃朗宁威胁道。
　　“许先生，您真的要我跟嫂子打？”
　　虎崽抬头看了看警花在阳光下那绝美的脸庞，心里不禁一阵放荡，这美女的杀伤力实在是强大。
　　“是，不过为了防止意外，这动刀动枪就算了，你们就比比拳脚吧。”
　　许旭可怕薛如妃受到什么意外哦。
　　“好啊，我就不信连个女人也打不过。”
　　能跟美女过过招，虎崽的心里还是很乐意的，怎么说也能跟她来个近距离的接触。
　　“看你这样有信心，要不我们之间来点赌注怎么样？”
　　“什么赌注？”
　　“这样吧，如果你赢了，我让我老婆今天陪你出去散散步，怎么样？如果你输了…”
　　“别说了，如果嫂子赢了，要什么我都答应你。”
　　一听许旭开出了这样的赌注，虎崽不待对方说完就应承了下来，在他看来，这样一个娇滴滴的美人怎么也不像是个会家子的人，不然的话对方也不会那么害怕自己，连敲个门都躲在房间里连吭声都不敢。同时，虎崽还看到：当许旭要求美人跟自己打一场的时候，她的脸上满是害怕跟焦急的神色，没有一点成竹在胸的样子。
　　至于许旭为什么要开出这种等同于半顶绿帽子的条件，虎崽将其归为了不是他脑子有问题，就是闲着没事干想找乐子玩玩，同时，他也在心里将许旭狠狠的羡慕了一把，有这种特殊喜好的人，心里一般都有点变态，在床上玩SM那是很正常的事，想到这样一个娇滴滴的美女被人玩SM，虎崽的心里一阵心痛。
　　“好，那我跟你嫂子说几句。”
　　许旭拉着薛如妃走到了远处，得到自由的虎崽抓紧时间在那里活动手脚，那样子看起来竟然还是有模有样的。
　　“旭，你怎么要我跟他打啊，我怕是不行了。”
　　“放心吧，那混蛋不跟我打，有什么办法，可是看到他再三的骚扰你，我的心里就难受，这里毕竟是他的底盘，我们也不能把他怎么样，但是这口恶气我们是一定要出的，你就放心的上场吧，在你失忆之前，你可是全国出了名的女子散打王，有时候连我也不是你的对手，对付一个脓包，你是绰绰有余的了。”
　　“真的吗？”
　　薛如妃眨巴着自己那双迷人的眼睛问道，“可是我的脑海里一点印象都没有了。”
　　“那是当然的了，你失忆了嘛，对很多事情都没有印象了，但是学过的功夫你是不会忘记，因为功夫从一定程度上来说就是人的一种本能，你现在就替我好好的教训那个混蛋，让他以后看到我们就要绕道走。”
　　“可我的心里还是没底。”
　　“没事的，我相信你的实力，不然的话我也不会跟对方提那种赌注了，你可是我的宝贝啊。”
　　“真的吗？”
　　“当然，当然。”
　　许旭怜爱的将对方抱在了怀里，心里还在一个劲的道歉着：如妃，如果可以的话，我是不会让你做的，我这也是没有办法啊。
　　其实，许旭让薛如妃跟花花大少打上一场，他希望能够借此激发残留在警花脑袋里的记忆，失忆这种东西很是复杂，这就好比忽然有一扇门将所有的东西都给关在了房间里，想要打开这扇门，通过钥匙那是唯一的途径，而这把钥匙往往就是她最在意的某一人、某一事、甚至是某一句话。许旭知道，在警花的最内心深处想的就是要除暴安良，所以，这次他就灵机一动想到了用教训花花大少来刺激警花记忆的办法，至于比赛的输赢，他是一点也不担心，因为这完全操作在他的手上，在他的手里紧紧的拽有一块小石头，而这个武器随时都可以让虎崽倒下。


正文 第167章 举白旗
　　许先生的妻子将要和虎崽进行比斗，这个消息就跟长了翅膀一样在猛虎基地里传开了，只要是闲着没事干的人都纷纷赶来观看，刚刚被虎崽的人架走的狼一也赶了回来，这次，他足足带了有三十多号的兄弟赶来，就怕许旭会吃亏。
　　比斗的地方被安排在了猛虎基地里的训练场上，也只有那里能够容纳的下几千人的围观群众，而许旭就充当起了临时的裁判。
　　“好，现在我宣布一下比斗的规则。”
　　许旭站在中间大声的说道，“一、双方这次是以拳脚进行一对一的搏斗，不允许任何人插手；二、双方本着相互学习、切磋一下功夫的原则，双方不得使杀招，同时也考虑到双方的性别，也不能使下流招；三、谁倒地起不起就为输。你们双方可曾有什么意见？”
　　对于许旭说的那几个规则，虎崽也没什么意见，不用武器，而且不用杀招，那就可以保证自己的生命安全，在这种前提下跟美女过过招，那也是一件难得的美事，唯一让他感到不爽的就是中间不能使下流招，他在心里想的对付美女的第一招就是猛虎掏心，第二招就是猴子偷桃。虎崽的心里虽然不满，可是他不敢提出来，他有足够的理由相信，如果自己就招式问题提出点反对意见的话，许旭手里的那把勃朗宁会毫不犹豫的朝自己射出子弹。
　　“既然没有意见，那就开始吧。”
　　随着许旭的话落，虎崽跃跃在欲试的尝试着开始进攻了，那轻飘飘的拳脚比演练时还要轻几分，他就怕伤害到了眼前的美女，而刚开始被自己的男人硬逼着上‘战场’的薛如妃也有点紧张，远远的就躲开了。
　　看到这个情况，虎崽在心里更加坚定了刚才的分析，他在替警花可惜找了这么一个心里变态的男人同时，他还在心里盘算着要怎么样利用这次比武机会从美女的身上揩点油。
　　跟虎崽的比武，警花又是另外一种感觉，看到对方的拳脚来，身体总能及时的躲开，同时，她的脑袋里还出现了要怎么样还手的画面，随着时间的推移，这种东西越来越明显，想要还手的欲望也是越来越强烈。
　　“美人，你不要怕，哥哥不会伤害你的。”
　　虎崽以为自己打斗的地方离许旭有一段的距离，所以就出言安慰起美女来，想要在对方的心里竖起一个好男人的形象，可是警花对自己的话是充耳不闻，脸上一片平静的躲避着自己的拳脚。
　　眼看着自己手脚并用打的气喘吁吁，可连美女的衣服都没有碰到，周围已经有不少的人开始在嘲笑自己了，虎崽的心里不禁一阵恼火。
　　看准了一个破绽，虎崽虚幻了一招，迫使薛如妃的身体朝左侧跳跃，就在这个时候，他及时的变了招，使了一招在梦里已经练习了好久的猛虎掏心朝对方的胸口攻去。
　　这个时候，薛如妃的身影刚刚站稳，她根本就来不及应付虎崽的忽然变招，就在众人的一片惋惜中，警花动了，只见她双手往前一张就抓住了虎崽的那只爪子，身体快速的来了一个三百六十度的大回转，虎崽的身体就仿佛是撞到了一个高速旋转的电风扇一样被甩了起来，这还不算，就在虎崽的身体往下落的时候，警花抬起一脚蹿在了对方的膝盖上，这一招非常的狠也非常的准，它让虎崽在本空中改变了方向，然后重重的摔倒在地上。
　　“好啊”人群中顿时爆出了一阵欢呼声，看来，这个虎崽平日里真的是欠揍。
　　“你怎么样，还行不？”
　　身为裁判的许旭赶了过去。
　　“没事，我还行。”
　　当众被女孩教训，虎崽的心里哪里会咽的下这口气啊。
　　再次交手，情况还是一样，薛如妃不时的用一两个妙招将虎崽打倒在地，越到后来，她主动攻击的频率就越频繁，看到这样的动作，许旭不仅一阵欣喜。
　　“不打了，不打了，我认输。”
　　半小时后，在薛如妃的一阵组合拳打击下，虎崽满脸泥土的躺在地上，这下，他的身上真的是伤痕累累了，半边脸蛋肿的跟猪圈里的猪头有的一比，如果不是对手是薛如妃这个美女支持着，他早就举白旗了，这次，他实在是支持不住了。
　　“认输了？”
　　许旭蹲在地上询问道。
　　“是，我认输了，我打不过嫂子。”
　　“好嘞，那我就要收你下的赌注了？”
　　“赌注？我下了什么赌注？”
　　本能的，虎崽感觉事情有些不对头了。
　　“你开了张空白支票给我，这才过了一会，你该不会不承认了吧。”
　　“你、你想要什么？”
　　“没什么，既然你虎大少爷这么大方给我了一张空白支票，我也不能太小气了，免得让你看不起我，我也要跟你要份开的出口的赌注才行。”
　　“你到底要什么？”
　　虎崽双手扒着地想要远离眼前这个看起来挺诗文的魔鬼，可既然是魔鬼又哪里那里容易让他走掉的呢。
　　“呵呵，别害怕，我只不过想要你身体上的一个东西而已。”
　　许旭朝前一个跨步又到了虎崽的身上。
　　“你、你想干什么”“我说过了，我只想要你身体上的一样东西而已。”
　　许旭举着枪，眼睛不停的在虎崽的身上瞟着。
　　“你、你、你可别乱来啊，要是你敢动我一根汗毛的话，我爸爸不会放过你的，我警告你啊，得罪我的话，你别想离开这里，许先生，求求你别杀我。”
　　虎崽刚开始的时候说的还算有点骨气，可当他看到许旭脸上那无所谓的态度时，不禁又了服软。
　　“别紧张，我怎么会要你的命呢？不过为了防止你再次骚扰我老婆，我只有做点防范措施了，刚好你给了我一个可以随意选择的机会，那我就要……嘿嘿。”
　　许旭盯着虎崽的裤裆阴森的笑了起来。
　　“别，别，你不能这样，来人啊，快来救救我。”
　　虎崽一边喊着，一边拼命的脚蹬手拉的往后退着，可是就他那屁股挨地的速度，顶个屁用，许旭轻轻的挪了一小步就追上了。
　　“喂，你想对我们虎哥怎么样？”
　　一直站在旁边围观的虎崽手下们站了出来，其中一个还暗地里拿起了武器。
　　“嗍”许旭抬手就将一直拽在手里的石块射了出去，正中那人的手腕，在他的惨叫声中，那把枪掉在了地上。
　　“这是我跟虎崽之间的赌约，难道你们还不想毁约不成？”
　　“喂，你们干什么？想要砸我们猛虎组织的招牌吗？告诉你，谁要是敢乱动，我就崩了他。”
　　刚受过这些人不少气的狼一抽出手枪带着手下们走出来堵住了这些人的去路。
　　“是啊，我们猛虎组织都是说一是一的人。”
　　旁边围观的人也在那里高喊着，他们平日里受到虎崽等人的压迫也不敢说些什么，现在难得有青狼的人打头阵，在后面起哄这些人自然是愿意的了。
　　“呵呵，那我动手了啊。”
　　“别，不要啊，求你了。”
　　“呵呵，阉割掉很有好处的，这都可以申请新时代的吉尼斯了，本世纪唯一的太监，以后出去拍戏什么的很受欢迎的。”
　　许旭说着对着虎崽的胯下就是一枪。
　　“啊、啊、啊。”
　　虎崽躺在地上不停的翻着滚，嘴里还在高声的喊叫着。
　　“没用的东西。”
　　许旭在嘴里淡淡的说了一句，就没有再搭理地上的虎崽。
　　旁边的人看到许旭“阉割”虎崽的结局之后，也吐出了同样一句话，因为许旭根本就没朝着他的胯下打，子弹远在五公分的地方就射到了土地里，没受到伤害的虎崽不但在高声嚷嚷着，胯下还流出一汪淡黄色略带刺鼻气味的液体，这样的一个人，从此以后恐怕再也没有人会看得起他了。
　　“如妃，你好样的。”
　　许旭走过去亲昵的将对方搂着怀里。
　　“恩”警花的身体明显的一个僵硬，然后轻轻的从许旭怀里挣脱了开来。
　　“你怎么了？”
　　“对不起，我累了，我先回去休息了。”
　　看着神情有些古怪的警花，许旭的心里充满了疑惑：难道薛如妃恢复记忆了？


正文 第168章 不一样的警花
　　“如妃，昨天我花了一个晚上的时间给猛老大治病，这都快累死我了，来，老公抱抱休息下，你刚才也是累了。”
　　跟在薛如妃的后面一回到家里，许旭就坐在床沿张开双臂要求抱着睡觉了。
　　“厄”警花的脸色明显一愣，然后点了点头。
　　“来，我的小乖乖，真是想死我了。”
　　许旭毫不客气的一把将对方抱在了怀里，然后破天荒的主动亲吻了一下对方的额头，在他看来，这是检测警察是否恢复记忆的最好办法，如果她已经恢复了，绝对不会跟自己这样亲密的。
　　令许旭失望的是，警花只是稍微僵硬了一下身体，然后就安静的俯在了对方的胸口上，一只手还坏坏的在他的身上划着圈。
　　“难道她还没有恢复记忆。”
　　有了个娇躯在自己的身上，许旭再也不敢动嘴做试验了，他只能一手抓住薛如妃那只坏坏的小手，然后跟抱着一个炸弹似的抱着警花，殊不知，在他的脖子下，一个绝美的脸蛋上充满了一股坏坏的笑容。
　　当许旭醒来的时候，他发现苦警花不见了，睡梦中的自己竟然不知道对方是什么时候离开的，一看天，都近黄昏了，这也只能怪自己昨天晚上消耗内力太多，睡的太死了。
　　“狼一，狼一。”
　　许旭扯开嗓子大声的喊了起来。
　　“许先生，您找我啊。”
　　门口的狼一推开房门就用上了敬语，眼前的这个年轻人救回老大不说，就说他将虎崽整的没有脸面见人，他就当得起自己的一个敬称。
　　“我老婆呢？她去哪了？”
　　“哦，嫂子中午吃过午饭就出去了，她吩咐我说您很累，让我们不要打扰你。”
　　“啊，那她是一个人出去了，要是碰到虎崽那家伙不就完蛋了。”
　　许旭吓的一下子从床上跳了下来。
　　“噗哧”听到许旭的话，狼一忍不住笑了起来，“许先生，您就放心吧，像虎崽那种人就是欠教训，如果你把他打怕了，他就会乖的跟一只哈巴狗一样，现在的他怕是夹着尾巴躲在家里等着他老爸回来，如果白虎在，那情况就要另当别论了，可现在，给他三个胆子他也不给对嫂子怎么样，这个基地总算是可以平静会了。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　许旭重重的拍了一下自己的额头，不知道什么时候，警花的安危已经深的植入到了自己的内心里，无论是谁，想要伤害她，那必须要从自己的尸体上踏过。
　　“许先生，您跟嫂子真是恩爱，分开一会就担心的不得了。”
　　狼一在旁边羡慕的说道。
　　“恩，那我老婆有说去哪里没？”
　　“您就放心吧，我已经派了狼十七，狼十八两人跟着嫂子，在这个基地里，嫂子的声望不会下于许先生您的，她到哪里，都会受到尊敬的。”
　　“恩，我们去找她吧。”
　　虽然狼一的分析很有道理，但是没有见到警花，许旭的心里难免会有一些不安。
　　在基地最偏僻的一个角落里面，搭建着几处茅草屋，这个茅草屋比起许旭住的那个更加的不如，从严格意义上来说，这已经不能算是屋子了，四周竖着几根木柱子，上面就盖了一些茅草，四周是空空如也，茅草下就摆了一张床，其他的连个家具都没有，这样的住所应该是整个猛虎基地里的贫民区了。
　　在那里，薛如妃正在狼十七、狼十八的陪同下‘巡视’着。
　　“狼十七，你不是说你们整个基地实行的跟Z国建国初期的大锅饭差不多，可是她们怎么还住在这个地方。”
　　“嫂子，这也是没有办法的事，住这里的几乎都是孤寡老人，她们的子女都在一系列的战斗中丧身了，能照顾她们吃的就已经是不错了，你看我们住的地方也比她们多四面墙而已，我们这里穷啊，很多时候，我们都在为吃饭而流着血，肚子都填不饱，谁还有心思去想这些啊。”
　　如果这话说给还在国内的薛如妃听，她打心里就不会相信，可现在事实就摆在自己的面前，容不得她不信，令她尤为震惊的是那些白发苍苍的老人还坐在那里颤颤巍巍的用针线给基地里的人缝补着衣服，纳着鞋底，一副解放前尽全力支援解放战争的老百姓一样。
　　在经过一间破草屋时，薛如妃看到了里面的有一个老人躺在床上，她以为对方是在休息，正想蹑手蹑脚的通过时，狼十七叫做了她，脸上是一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”
　　“嫂子，您能不能跟许先生说一说，让他救救我的婶子，我叔跟我弟全战死了，她在一次砍柴的时候摔断了腿，由于我们这里没有像样的医生，下面的医生我们也请不起，所以她的脚到现在也不能下地走路。”
　　“哦，这没问题。”
　　“谢谢嫂子，谢谢嫂子。”
　　被一个三十多岁的男子汉恭敬的称为嫂子，薛如妃的脸就已经有些发红了，现在被对方一连串的鞠躬就差没给自己跪下来这样的举措搞的面红耳赤的。
　　“狼十七，没什么的，如果许旭能够医的话，我一定会要他帮你婶子看好的。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　有道是七尺男儿流血不流泪，可是狼十七的眼泪还是止不住的掉了下来。
　　“嫂子，那能不能请许先生帮我儿子看看他的眼睛，不知道怎么回事，他的眼睛红肿了，到现在几乎什么都看不到了。”
　　狼十八在旁边小心翼翼的问道。
　　“当然可以，你们这里有病的人多吗？”
　　“多，我们这里的生活条件不好，也没什么像样的医生，有什么病全靠一些土草药来医治，有些是能医好，可有些却无能为力，这病也就积了下来。”
　　狼十八无奈的介绍道。
　　“哦”听到狼十八的话，薛如妃的心里沉甸甸的，刚跟狼十七两人聊天时，她也知道了猛虎组织悲惨的遭遇，这些国人都在为生存在战斗着，警花的心里也对这个组织的害怕感消失的无影无踪，取而代之的是无比同情，这个时候，她真的很希望自己是华佗转世，又或者是战神投胎，要么帮她们医治创伤，要么就可以带领他们为了生存，为了自己的权益而战斗。
　　“姐姐，姐姐，你能帮我把那个鸡毛球给取下来吗？”
　　这个时候，一个六七岁的小女孩怯生生的跑到了薛如妃的面前恳请道。
　　“鸡毛球？在哪啊？”
　　“在哪？”
　　“那”女孩手指着不远处的一颗树上，在那里薛如妃看到了什么是这些孩子口中的鸡毛球，几根鸡毛插在一个软瓶盖上，这就是她们发明的一种运动器材，而击打这种鸡毛球的工具就是两块不知道从哪里找来的木板。
　　看到这种情况，薛如妃的鼻子不禁一阵发酸。
　　就在这个时候，一个男人的声音从后面响了起来：“妃，你怎么在这里？”
　　这下，警花就仿佛是找到了一个可以发泄的地方，她红着眼扑在了许旭的怀里。
　　“好了，我都知道了，狼一，去把那个鸡毛球给取下来，然后帖张告示出去，就说我从明天开始，要为基地里的人治病两天。”
　　“旭。”
　　听到这样的话，薛如妃不由的紧紧抱着许旭的胳膊，眼泪就跟下雨似的挥洒在了对方的怀里。


正文 第169章 意外
　　在许旭的那间茅草屋门口，飘扬着薛如妃不知道从哪里找来的一块白布，上面还用红漆划了一个‘十’字，这就是许旭给人看病的小诊所。
　　“许先生，这是我从山上挖的药材，您给看看合适不？”
　　一个汉儿背着一箩筐的药材来到了那里。
　　“恩，你叫什么名字？”
　　许旭一边检查着草药，一边询问了起来。
　　“狼三十三。”
　　“好，如妃，记下：狼三十三当归半斤，三七三两…”
　　许旭一边称着对方的药材，一边冲坐在旁边的警花报着数目。
　　“恩，全记下了。”
　　等的就是这句话，狼三十三小心翼翼的凑到了薛如妃的面前：“嫂子，我贡献的药材够给我老婆取药了不？”
　　“够了，你等下把药方拿过来，我给你抓药。”
　　“谢谢嫂子，谢谢许先生。”
　　狼十三飞快的跑远了。
　　自从答应薛如妃给基地里的人治病，第一天，许旭就发现了一个重要的问题，基地里的病人非常多，可是药材却非常的少，人们有也是偶尔在山上捡下来的，远远无法满足治病的需求。这可难住了许旭，即使再高明的医生，想要治病，没有药材怎么行呢。
　　就在这个时候，薛如妃想到了用药材来当诊金的办法，许旭每给人看病，按照病情的严重程度适当的收取诊金，而这个诊金就要靠对方上山挖草药来换取，当获取的草药达到了诊金，薛如妃就会给对方抓药，这不，经过狼三十三两天的努力，他赚到了治疗老婆的钱。
　　同时，为了体现公平，许旭还根据挖取草药的难易程度跟草药的价值划分了不少的价位，这个方法果然灵验，才两天的时间，许旭的房子里就满是草药了，害得薛如妃一共雇了十来个村民帮着整理草药，有了这些东西，许旭看起病来也是得心应手了不少，不少孤寡老人还有手脚不便的基地成员，许旭都给对方免掉了诊金，他的这一举措，赢得了所有人的好感。
　　狼三十三刚刚将自己老婆的药取走，一位步履蹒跚的老人拄着拐杖就走了过来，他就是许旭施以妙手将她断了脚骨接回去的狼十七的婶子。
　　“老人家，您怎么来了？您的脚还应该多多休息啊。”
　　许旭赶紧起身将对方让到了凳子上。
　　“唉，我这脚都在床上躺了三年了，该休息的它早就休息够了，我哪里指望它还能够下地走路哦，许先生，您真是一个神医啊，这才两天的功夫，我的脚又能走路了，能下地的感觉真好。”
　　“老人家，您的脚真的要再多多的保养，我等下再给你开个药方吧，回去熬着喝了。”
　　“谢谢，谢谢许先生，你的大恩大德我一个老婆子真不知道该怎么报答你，我给你跪下了。”
　　老人家说着说着就要给许旭下跪，她要用这种最朴实的方式向对方表达心里的谢意。
　　“老人家，您这是想让我折寿。”
　　许旭伸手一把就将对方给拉住了，“其实我只是做了一些力所能及的事罢了。”
　　“许先生，要是您一辈子在我们基地那该有多好啊，这样的话，谁要是身体有个不适也就有希望了。”
　　老人家说出了基地里很多人的心声。
　　这个时候，薛如妃真的很想许旭一口就答应下来，可最终没有说出口，因为对方是这样回答的：“老人家，您就放心吧，这里很快就会有医生的，你们的生活也不会比任何人差的，我向您保证。”
　　这个时候，许旭在薛如妃的眼里是那样的高大。
　　当许旭接待完最后一个病人时，已经是晚上八点了，就在两人关门准备吃饭的时候，一阵急促的敲门声响了起来。
　　“谁啊，如果不是急诊的话就请明天再来吧。”
　　此时的薛如妃俨然成了许旭的代言人。
　　“弟妹，我是青狼啊。”
　　“青狼。”
　　一听是他回来了，许旭赶紧打开了门。
　　“水、水。”
　　青狼一进门就嚷嚷着要喝水，他足足喝了三碗这才满足的拍了拍胸口，可还是喘息的厉害，连话都说不出来。
　　“怎么了？”
　　“许兄弟，出、出请了。”
　　“出了什么事，你没事吧。”
　　许旭着急的围着对方上下打量着，就怕对方在跟白虎战斗的时候受点意外。
　　“我、我没事，就是您交代的事发生了一点意外，白虎跑了？”
　　“跑了？这到底是怎么回事，你给我说清楚点。”
　　许旭给对方再倒了一碗水，然后将对方压在了椅子上要求他慢慢的将事情说清楚。
　　“许兄弟，事情是这样的，我早就算好白虎会在风水领那个峡谷里伏击我们的药材，于是我早早的就派了十几个兄弟在那里事先埋伏着，如果白虎的人一来，我们就给他们包个肉团。可事情很是不巧，就在白虎等人要进入埋伏圈的时候，一个兄弟的枪不小心的走了火，白虎一见情况不妙，一阵猛攻将我们所谓的药材给毁掉之后就带人往回跑了。”
　　“哦，那他跑去哪了？”
　　“进了这个基地了？”
　　“什么？”
　　听到这个回答，许旭忍不住大吃了一惊，白虎明知道青狼会对他不利，可他怎么还敢往基地里跑呢，很快，许旭就想到了问题的所在。
　　这里有白虎的大本营，是他经营了十多年的地方，他的势力全都集中在这里。如果没有确切的证据证明他叛变组织，别人还真拿他没办法。同时，白虎还基于药材已经毁掉无法将猛救回来这样的一个考虑，只要猛不苏醒过来，那他就还有在基地里立足的机会。
　　“白虎到基地多久了？”
　　“他派了两个小弟不要命的狙击着我们，所以我们比他到基地的时间晚了，现在恐怕有半小时了。”
　　“那他的两个小弟怎么样了？”
　　“他们两个在子弹打完之后就跳了路边的悬崖，连尸体都没见着。”
　　听到这样的回答，许旭的心里就更加明白白虎胆敢回基地的原因，这两个小弟的跳崖恐怕也是白虎授意的，没有认证，没有物证，现在说他带人攻击青狼，这话说出去谁相信？
　　“许兄弟，要不我现在带人把白虎给抓回来？”
　　“在基地里抓白虎？怎么抓，你的人有他的人多吗？即使青狼队能够打赢白虎队，那兄弟们的损失可就大了，这些人很多都是无辜的。”
　　“厄，那我们怎么办？”
　　“别急，看来我们要从长计议了，青狼，你赶紧带着你的人去猛那里，无论怎么样要保证他的安全，我想，你们的老大应该醒了。”
　　“许兄弟，你是说我们老大他…”
　　青狼兴奋的连嘴唇都在颤抖，这对于整个猛虎组织来说都是一个好消息。
　　“是，他是我们对付白虎最后的黄牌了，所以你一定要保证他的安全。”
　　“好。”
　　见许旭说的严重，青狼应了一声就往外跑。
　　青狼一走，许旭就坐在那里仔细的思索着解决猛虎组织危机的办法来，现在的白虎就仿佛是一条受惊了的蛇，想要抓住对方的把柄，那可是相当的困难。
　　“旭，我们吃饭吧。”
　　警花乖巧的将饭菜摆在了许旭的面前。
　　“糟糕。”
　　忽然，许旭脸色巨变，他大喊了一声，拉着薛如妃的手就朝窗户跳去。


正文 第170章 报复
　　许旭带着薛如妃的身体刚刚越过那道窗户，一条火龙就从不远处的一颗树下朝房子射了过来，接着就是一阵轰天的巨响，许旭在猛虎基地里的窝就成了一片火海，房子没了就没了，令他心疼的还是里面那些草药，一切都没了。
　　“妈拉个巴拉，王八蛋，妈的*。”
　　许旭趴在那里不停的用多种语言大骂着偷袭者，还好自己的耳朵够好，反应够快，不然的话两人怕是要葬身在火箭弹的袭击之下了。
　　“许旭，这是谁想要杀我们啊？”
　　警花满脸害怕的问道，“还能有谁，一定是白虎的人干的，再笨的人都知道这次是我跟青狼合伙骗的他，你还好吧？”
　　“恩。”
　　“可惜了我们的晚饭哦。”
　　部许旭开着玩笑说道。
　　猛虎基地里发生了爆炸，而且这个房子还是许旭住的，这在现在的猛虎基地里来说是何等重大的事情，许多人纷纷从远处赶了过来，其中就有刚刚离去的青狼，他发疯似想要冲进燃烧的茅草屋，却被身边的人给拦住了，这样的大火，就这样贸然的冲进去，那可是非常危险的。
　　“水、水，快拿水来救火啊。”
　　青狼今天晚上算是跟水有缘了，一次是长途跋涉渴的，一次是要用来救火。
　　一间茅草屋根本就没有救的可能，五六分钟，整个房子就烧的只剩下几个用来支撑的木柱了。
　　“许兄弟，许兄弟。”
　　被人拦住的青狼一待火势稍减，他立马就挣脱了阻拦，一边狂喊着一边冲进了房子里寻找着，一声声悲惨的呼唤让所有的人都为之动容。
　　“旭，青狼在找你呢？你怎么不出去啊？”
　　薛如妃很是不解的询问道。
　　“呵呵，我本还在为怎么样对付白虎而心烦呢？现在被他一个炮轰，我忽然有了一个想法。”
　　“什么想法。”
　　“先别说了，我们去青狼的家吧，去他那里搞点晚饭吃，我的肚子可是饿坏了。”
　　当许旭带着薛如妃走出好远的时候，他还听到青狼在那里发出的声声悲惨的呼唤声，一辈子能有这样的兄弟，真是值了。
　　“嫂子，你家里有饭没？”
　　一敲开青狼的家，许旭就迫不及待的问了起来。
　　“有，我们正准备吃饭呢，就听到有人在喊爆炸了，他就冲出去了，我后来听人说那爆炸的地方好像就发生在你们家，你们没事吧。”
　　青狼的老婆，一个长相端庄的中年女子关怀的询问道。
　　“没事，没事，爆炸的时候我刚好跟我老婆在散步呢，我们两什么都好，唯一可惜的就是我老婆给我打的晚饭没了，所以就想着在你这里蹭点饭吃。”
　　“没事，没事，我这就去食堂里再去打点，好歹我也是青狼的老婆，跟他们都要点饭应该难不住我的。”
　　听到青狼老婆的话，许旭在心里不禁一阵狂汗，猛虎基地实行的是大锅饭制度，各家按照人口的多少从食堂里领取饭菜，没有想到在这种地方还会‘贪赃枉法’利用手里的权利谋私的事发生。
　　“先不忙，嫂子，你能不能把青狼给找回来，我找他有点事情，不过你千万记住了，不能让任何人知道是我找他，你就当我们两死在那里了，还有就是让他派人将爆炸现场方圆二十米的地方给封锁起来，谁也不许进。”
　　“这”毕竟是青狼的女人，她只是迟疑了一下就出去了，因为她知道有许多事是不能让太多人知道的，这事有一个统一的名称叫做‘机密’。
　　“许兄弟，许兄弟，你在哪里啊？”
　　在许旭那间被烧的只剩下几根柱子的住所，青狼就跟发疯似的在四处寻找着，可连根骨头都没找着。
　　“许兄弟，你这是让人给害死了，我要给你报仇。”
　　忽然，青狼抽出武器喊道，“兄弟们，跟我报仇去。”
　　“青狼，你疯了，那么晚了也不回去吃饭。”
　　关键时候，却是青狼的老婆赶到了。
　　“你妈的*鬼叫什么，许兄弟都没了，你还记得吃饭，你是猪啊。”
　　这恐怕是青狼娶了他老婆之后骂对方最狠的一次。
　　“别在这里发疯了，快点跟我回家。”
　　“回个屁，兄弟们给我抄家伙啊。”
　　青狼振臂一呼就要出发了。
　　“你发什么神经啊，你这杀气腾腾的要去干嘛？”
　　青狼老婆堵住了他前进的路线。
　　“报仇？”
　　“报什么仇？找谁报仇，你有证据吗？你想毁了整个猛虎基地是吗？”
　　“这。”
　　青狼老婆一句话说的青狼是毫无还口的能力，真要是为此发生冲突，那自己就成千古罪人了。
　　“这什么这，赶紧跟我回家吃饭去，吃完了才有力气找人、找线索，你要是不放心会有人趁你去吃饭的时候破坏现场，你就让你的兄弟们设一道警戒线来。”
　　“对哦。”
　　听到自己老婆的话，青狼猛的拍了一下自己的脑袋，“喂，狼十七、十八，你们两带五十个兄弟来将这附近一带全给封锁掉，不许一个闲人进来，我就是挖地三尺也要找到许兄弟的遗体。”
　　“那我们先回家吃饭吧。”
　　“吃、吃、吃，你就是个猪变的，少吃一顿会饿死人啊。”
　　青狼已经不耐烦了。
　　“我可以不吃，可家里的两个孩子怎么办，你也让他们饿肚子吗？”
　　“他们饿就让他们先吃，跟孩子计较什么？”
　　“你难道忘记自己定的规矩了吗？你在基地里的时候如果还没有吃饭，他们是不能吃的。”
　　“我们什么时候…”
　　忽然，青狼看到了对方给自己打的眼色，好歹也是做夫妻十来年了，这点默契还是有的，他赶紧开口，“唉，那我们还是先去吃饭吧。”
　　回来的路上，青狼一个劲的在自己老婆身边询问道：“你是不是有许兄弟的消息啊，你倒是说话啊。”
　　可得到的除了白眼就是沉默。
　　“许兄弟。”
　　一进门，青狼就看到了坐在桌旁狼吞虎咽的许旭，他兴奋的差点没跳起来。
　　“来，别激动，别激动，先吃饭。”
　　许旭可受不了一个大男人在自己身上又是鼻涕又是眼泪的哭泣，他一见青狼双眼通红的朝自己跑过来，赶紧从桌子底下抽出一把椅子来。
　　“许兄弟，你是怎么跑出来的？”
　　“唉，说起来也是我的命好，你弟妹拉着我要吃饭的时候，刚好不远处有个人拿着一根黑乎乎的家伙在瞄着我的房子，一看情况不对，我赶紧拉着你弟妹跳窗户跑了，后来怕人追杀，就跑来你家了，这不还有饭吃，又安全，比我那破草屋好多了。”
　　许旭笑嘻嘻的说道。
　　“我说也是，兄弟你可不是短命的人，以后还要生好多的孩子呢？”
　　青狼大大咧咧的一句玩笑让薛如妃羞红了脸蛋。
　　“好了，先吃饭，先吃饭。”
　　“许兄弟，你跑出房子之后怎么不跟我联系啊，害我担心死了。”
　　“我这也是迫不得已啊，怕旁边还有白虎派来的杀手。凭他能够指使两个小弟在完成狙击之后跳崖自杀来毁灭证据这样的手段来看，他肯定是蓄养了一批衷心于他，甚至肯为他牺牲生命的死士，如果我出去找你的时候他们不要命的冲上来给我来个人肉炸弹，那我可就完了。”
　　“恩，有道理，白虎那个王八蛋，我一定不会放过他。”
　　青狼抓起桌上的一碗饭猛的扒拉了几口，那样子里面盛的就是白虎的人。


正文 第171章 质询
　　“青狼，我忽然想到了一个怎么样利用这次机会来对付白虎的办法。”
　　饭刚吃到一半的时候，许旭丢出了一个能令对方停止在床上冲锋陷阵的诱饵，果然，青狼将碗筷往桌子上一放，拉住许旭的手就要往房间走：“真的吗？那我们去房间里商量下吧。”
　　“不急，要不等你先吃完饭再说吧。”
　　“汗，这饭我哪里还吃得下啊，你还是把办法告诉我吧，不然的话我会被憋死的。”
　　在青狼的房间里，许旭趴在对方的耳边说起了刚刚想到的办法。
　　随着讲述的深入，青狼的脸妈色是越来越轻松，到后来满脸都在放红光了。
　　“放心吧，我这就去安排。”
　　等许旭一说完，青狼笑嘻嘻的就准备开始实施计划了。
　　“等等。”
　　“许兄弟，还有什么问题吗？我觉得你这计划挺好的，哦不，不是挺好，是非常好，用天衣无缝来形容一点也不为过，白虎他就是神仙也想不到我们会那样对付他。”
　　“我不是说我的计划，我是说你就这样满面春风的出去吗？白虎可不是傻子。”
　　“哦，你看我。”
　　青狼猛的拍了一下自己的脑袋，酝酿了好久之后终于是苦出了一张脸，一边哀叫着：“我的许兄弟啊，我一定要找到你。”
　　一边就冲出了家门，搞的两个还在吃饭的女人面面相觑的对视着，她们不知道青狼又是那根神经不对了。
　　当天夜里，青狼带领着手下们在那个废墟里整整搜寻了一个晚上，可除了找到几个瓦砾之外什么都没有发现，据说，青狼的嗓子都喊哑了，人们还在盛传是有人谋杀了许先生，青狼已经指天发誓要抓住凶手然后将对方的心挖出来喂狗。
　　第二天一大早，整个基地里全是狼队的士兵在搜寻可疑人员，整个基地的气氛非常的紧张，而白虎的人倒也非常的配合，整个基地仿佛就由青狼一个人在折腾，可是折腾来，折腾去，青狼是一点发现也没有。
　　“猛老大已经生命垂危，他就快不行了。”
　　两天之后，猛虎基地里盛传着这样一个消息，在不少居心叵测人的描述中，猛的身体是如何如何的差，连呼吸都是有一口没一口的，刚开始的时候众人还是不相信，因为‘神医’许先生已经给他们带来了很多奇迹，有他给猛治疗，他的生命应该无大碍的，可是三人成虎，这话传的多了，也有不少人相信了。
　　遇到有谁不相信的，传言的人总会凑上前去来上一句：“许旭都已经失踪两天了，什么爆炸，我看这是他故意设的局，他的人恐怕早就跑远了。”
　　说到这里的时候，那人还会朝四周看看故作神秘的说道，“我告诉你啊，其实老大的病根本就没法治了，上次我们还请过M国最顶尖的医生都没检查出来什么来，他许旭再怎么厉害，能厉害过人家装备有最先进装备的M国医生吗？我看他十足是个骗子。”
　　“不会吧。”
　　“有什么不会的，这年头什么人没有。”
　　“可他毕竟治好我们不少人啊。”
　　“那只不过是他瞎猫碰到死耗子了，许旭只不过是想从我们这里骗点钱财而已，这种骗子我见的多了。你想啊，如果他不是骗子的话，我们现在怎么见不到他了，一定是畏罪潜逃了，说什么爆炸，我看这里面有名堂，青狼队长那么找他都没找着，我看他九成九是跑了。”
　　传言的人分析的是有鼻子有眼的。
　　到了这个时候，不信的人也被说动了三分，然后那传言的人会趴在对方的耳边继续吹道：“我跟你说啊，昨天晚上我还看到有两个人偷偷摸摸下山了呢？手里拿着的还是青狼的手令，这个消息你可千万别到处乱说哦，不然的话青狼是不会放过我的，这两人有可能就是许旭跟他的老婆。”
　　“真的吗？可这事怎么会跟狼队长扯到一起了？”
　　“你傻啊，许旭就是青狼带回来的，如果他治不好猛老大的病，他也难脱干系啊。”
　　“原来是这样的啊。”
　　听闻的人恍然大悟的说道。
　　“那是，不过这话你可千万别乱跟人说，不然的话青狼队长不会放过我的，我是看在跟你多年老朋友的份上才跟你说那么多的。”
　　那人神秘兮兮的说了一句又开始寻找下一个目标了。
　　这种有关于猛身体不行的谣言在基地里不停的传播着，传这话的人有是狼队的人，也有是虎队的人，可是青狼没有出来澄清，而白虎就更加的不会。
　　此时，在青狼的家里，许旭正美美的跟他坐在一起喝着酒，吃着难得的烤鸡。
　　“许兄弟，我真是服了你了，我只是派人随便胡吹了几句，白虎那家伙果然派人在造谣了，连我想要当新一代的猛都编出来了。”
　　“呵呵，我就知道那家伙肯定是等不及了，他迫不及待的想要知道猛的消息，你派人传播的谣言正好给了他一个机会，是傻子才不会利用呢？他现在就对我的生死有所顾及，不过，我想他是等不了多久的。今天晚上我准备偷偷的溜进猛老大的房间去，我就在那里等着猎物上门。”
　　“许兄弟，怕是那里早已经被白虎的眼线跟包围了，如果你被他们发现了，那我们就要前功尽弃了。”
　　“放心吧，我自有办法，猛老大最近几天还在靠营养液维持着生命，我想办法再给他治一下，别等白虎找上门了，猛老大还是昏迷着的。”
　　“哦，好，我会尽可能多的调派人手过来。”
　　三天后的一个傍晚，整个猛虎基地是一片寂静，人们不约而同的或紧关房门或者聚集到了猛的房门前，不一会，门口就聚集了三千多人。
　　“猛老大，猛老大。”
　　众人大声的喊了起来。
　　“喂，你们干什么？猛老大的还在养病呢？你们喊什么喊？”
　　青狼留在猛门口的几名队员站出来制止。
　　“养什么病？我想见见老大。”
　　白虎站了出来。
　　“这。”
　　面对强硬的白虎，几名狼队的队员犹豫了。
　　“我们都已经快半个月没见猛老大了，都不知道他怎么样了？”
　　下面忽然有人在高喊着，这个声音就犹如丢进湖面的巨石，附近的人全都高喊着要见猛老大，看到这个情况，白虎暗自得意，这个谣传来的太是时候了。
　　“快点把门给我打开。”
　　白虎高声的喝了起来，并且还用自己的胸膛朝守卫的枪口顶了几步。
　　“你们要干什么，想造反啊。”
　　就在这个时候，猛的房门忽然打开，青狼从里面阴沉着脸走了出来。
　　“青狼，什么时候你学会了乱扣人帽子啊，基地里的人都想着已经好多天没有老大的消息了，这都想着来看望一下老大，可你的人不让进，这说不过去吧。”
　　“恩，是有点说不过去，只是老大的身体还没有康复，你们就别来打扰了。”
　　“你放屁，许旭的人都没见着了，老大的病怎么可能会好呢。”
　　白虎身后的一名中年男子高声的叫了起来。
　　“虎一，你怎么知道许先生没在了，莫非那天抗着火箭筒袭击他的是你？”
　　“青狼，你别扯那么远了，兄弟们现在就想着要看下老大？”
　　“你怕不是真的来看老大的吧。”
　　青狼趴在白虎的耳边轻轻的吹了一口气。
　　“你管不着，告诉你，今天我是看定老大了。”
　　“呵呵，这结果怕是要令你失望了。”
　　青狼阴笑着回答了一声之后高喊道，“兄弟们，有请老大。”


正文 第172章 对峙
　　在青狼的呼喊声中，一个缓缓的脚步声从房子里面传了出来，在场所有的人屏住了呼吸，当一个身影出现在门口的时候，他带给人的震撼远比猛的出现强烈的多，尤其是白虎，他的脸上‘唰’的一下子就仿佛被涂了一层白粉。
　　“许先生。”
　　人群中有人惊呼了出来，“你怎么会在这里？”
　　一石激起千层浪，远处的人一听被人袭击至今后生死未卜的许旭竟然出现在了猛老大的房子里，一时间，现场有些糟乱了起来。
　　“各位兄弟们请静一静，请听我说，大家想必都知道几天前发生了有人用火箭筒袭击我的事件，没有办法，为了保命，我只有躲到猛老大的家里来了，现在，我就要向大家揭露这个袭击我的幕后凶手。”
　　“是谁？是哪个王八蛋干的，许先生你告诉我，我扒了他的皮。”
　　虽然许旭在基地里行医不过两三天，可他为这里的不少人医过病这是不争的事实，在场有许多人的心里都对这个年轻人感着恩。
　　“白虎队长，这事你应该知众晓的吧。”
　　许旭语气暧昧的冲站在最前面的白虎询问道。
　　“许先生，你这话是什么意思？你遇袭的事我也是事后才知道，当时我就严令手下的兄弟们不得跟负责查案的狼队兄弟发生冲突，他们想怎么样查就怎么样查，开玩笑也要有个分寸才行。”
　　“呵呵，白虎队长，我长这么大还没有开玩笑的习惯，有两句话我想你也听过：世界上并没有不透风的墙，若要人不知，除非己末为啊，来人，把白虎队长的一位好朋友、好兄弟、好手下给带上来。”
　　随着许旭的话落，两个战士从猛的房子里将一个人神情落寞的中年汉子押了上来。
　　“虎一。”
　　附近不少人惊呼了起来。
　　白虎更是惊讶的不得了：“虎一，你怎么会在这里？”
　　“白虎队长，那按你的意思虎一应该在哪？难道是在执行你那秘密任务的路上？嘿嘿，不好意思，就在他下山的时候，青狼就派人将他给截住了，由于几个兄弟的记忆力差了点，没有及时的通告你，真是不好意思啊。”
　　许旭是何等的眼神，就在他抱着薛如妃跳出窗外朝袭击者观者的时候，他看到了一个熟悉的身影，刚好第二天就有人报告说白虎派虎一下了山，于是许旭就将对方给抓了回来。
　　“你。”
　　白虎被许旭气的不轻啊。
　　“虎一，这里有那么多的兄弟在，你就把你跟我说的话再跟大家说一次吧。”
　　许旭笑嘻嘻的拍着对方的肩膀说道，这样的举措看在别人的眼里可能是显得亲密，可在虎一的心里，这比恶魔的爪子还要邪恶三分，被他的手轻轻一捏，自己的整个身体就如同被百十来万只蚂蚁啃咬一样，哪里还敢隐瞒什么秘密。
　　“是，其实猛老大的病并不是毒蜘蛛咬的，那是被白虎队长下的毒。”
　　“什么。”
　　这下子，除了青狼跟白虎还有他的几个亲信外，包括许多虎队的成员在内，听到虎一这句话的人都忍不住变了色，这种大逆不道的事情竟然就真的发生在了自己的身边。
　　“虎一，你胡说什么？许旭你给他吃了什么迷魂药。”
　　白虎大声的喝问了起来。
　　“下药？我的水平恐怕没有你白虎队长来的厉害吧。”
　　“队长，赶紧投降吧，我们输了。”
　　虎一焦急的说道。
　　“你胡说什么？”
　　“队长，你还是赶紧投降吧，说不定猛老大会给你条生路。不光你给老大下毒、让我去偷袭许先生，就连你私通YN政府还有龙魂帮的事，老大都知道了。”
　　“什么。”
　　虎一忽然一下子爆出这么大的料，白虎附近的人同时退后了几步，中间就留下白虎跟他的几名亲信，狼队的人则在四周拔出了起来，看这些人虎视眈眈的样子，如果证实虎一说的都是实话，那么这些人会好不犹豫的开火。
　　谋害老大，勾结敌人，偷袭兄弟，这些罪名随便一条都够得上一个‘死’字了。
　　“兄弟们，虎一他被人迷住了心窍想要来陷害我，我白虎这个人平日里怎么样，大家不是不知道，现在的青狼跟许旭勾结在了一起，他们的目的是想要夺取整个猛虎基地的统治权，这个许旭还不知道是什么身份呢？有可能是YN政府派过来的奸细，兄弟们，为了我们的猛虎基地，我们要行动起来，不能让这个基地落入外人之手。”
　　白虎的一番鼓吹让附近的虎队成员靠了过来，这些人平日里听的都是白虎的领导，关键时刻，他的话比虎一的话有分量多了。
　　“你放屁，许兄弟是我青狼生死相交的好兄弟。”
　　青狼站在那里忍不住破口大骂了起来，“其实这也全拜你所赐，那次我下山探道的时候由于有你的通风报信，龙魂帮的人才会在半路上伏击我，我也有了跟许兄弟认识的机会。”
　　“青狼，屁话少说，有什么事情我们找老大出来解决吧。”
　　自己已经破坏掉了许旭的药引，这是白虎现在唯一的希望。
　　“白虎，你还有什么脸面来见我。”
　　一个软绵绵的声音从房子里传了出来，这个声音虽然听起来是软绵绵的，可是让在场所有的人都是精神一振。
　　“老大。”
　　没错，猛坐在一把轮椅上出现了，虽然他满脸倦容，但毕竟是好好的出现在了众人的面前。
　　“白虎队长，我想你一定非常奇怪为什么没了药引我还能把猛老大给救回来，其实，那被你破坏掉的根本不是药引，真正的药引在你出发后的晚上就到了我的手里，至于我的失踪，基地里的谣言也全是我放出去的，目的就是等你送上来。”
　　许旭越说，白虎的脸色越白，他知道自己被这个年轻人给设计。
　　“白虎，你还要再狡辩什么吗？”
　　“老、老大。”
　　“别叫我老大，我猛虎基地里没你这号人。”
　　猛的手一挥就代表着他已经将白虎赶出了基地，做完这些事之后，他身后的两名战士将他推回了房子里。
　　这个时候，所有人的目光都在猛的身上，殊不知就在猛开口说每一句之前，许旭在一个只有猛看得见的地方给对方打着手势。
　　其实这也是许旭不得以才想到的办法，虽然猛已经救了回来，可是他的智力就跟一个七八岁的小孩差不了多少，为了应付白虎，他就想到了用训练动物一样的办法训练猛，反正跟说的也不过那么几句话，没有想到，竟然成功了。
　　“白虎，你还不束手就擒。”
　　“哈哈哈哈”白虎忽然仰天一阵大笑，他抽出手枪恶狠狠的说道：“青狼，事情到了这一地步，那我也没什么好争辩的。现在，我要郑重的跟你跟在场的每一位兄弟说上一件事，你们都听清楚了：我要带我的人到山下去享福，希望各位看在多年兄弟的份上不要难为我们，真要是打起来，那就是鱼死网破的。”
　　站在白虎身后共有六百多名的战士同时抽出了武器。
　　“不许动。”
　　有四百多的狼队成员拿着武器拦住了对方的去路，双方枪对枪僵持着，附近的居民一看到这种情况，撒腿就跑。一分钟之后，猛老大的房子门口就只剩下狼队跟虎队的成员在对峙着。
　　“兄弟们，你们怎么愿意跟在白虎的身后做这些大逆不道的事呢？难道你们忘记自己身上流淌着的血液了吗？”
　　青狼痛心疾首的大声呼唤了起来。
　　“青狼，没用的，这些人有可能被白虎下了药，不光是他们，就连他们的家人也可能被下了药。”
　　许旭看到这些站在白虎身后的人满脸无奈的表情，他想到了一种可能——给对手下毒药，这是猛虎组织控制人的一种惯用方式，只是想不到白虎竟然连自己的手下都不放过。
　　“白虎，你真的敢对兄弟们下这种毒手。”
　　青狼的眼睛都快喷火了。
　　“呵呵，这不叫毒手，这是手段，我这是没有办法才想到的招数，兄弟们长期在你们所谓的爱国思想的熏陶下，要投靠YN政府他们是万万不肯干的，只有对他们对他们的家人下点手段，他们才会跟着我，不过，我相信他们很快就会感激我的，外面的世界可比这个穷山坳好上百倍。”


正文 第173章 完败
　　“兄弟们，人生固有一死，或轻于鸿毛或重于泰山。这是我在第一天给你们上思想政治课时教的第一句话，难道你们都忘了吗？”
　　青狼大声的质问了起来。
　　“青狼，你的省省力气吧，他们只听我的。”
　　白虎洋洋得意的说道。
　　“狼队长，我们这也是被逼的，虽然我们不怕死，可是我家里人是无辜的，只要您让我们把白虎送下山，我们就可以拿到解药，到时候我们一定回来，要杀要刮随便你。”
　　有虎队的成员满脸泪水的说道，他们将白虎简单的称为了白虎，职务也省略掉了，这样的人已经不配当猛虎组织的人了。
　　“好了，哭什么哭，没出息的家伙，我们这就走，等到了山下见识过那里灯红酒绿的生活之后，说不定那时候我用枪指着你们的脑袋也不肯回来。”
　　白虎骂骂咧咧的转身就要走。
　　“白虎，怕是你走不了。”
　　青狼在后面冷冷的说了一句。
　　“青狼，从小到大，你无论二是计谋还是战斗能力都没有赢过我，这次即使你有老大的支持，你也不可能赢我，你的狼队加起来也不过四百多人而已，而我已经控制住了全部的虎队成员，你胆敢在这里跟我一拼到底吗？”
　　“不敢，你可以舍弃兄弟们的性命，你可以不择手段的给自己谋求私利，可是我做不到。但是有一点我肯定能够做到，那就是无论是谁胆敢做出有损于猛虎组织威名的事来，不管是谁，我都不会放过他的。今天，我如果让你安好的走下山去，那我们猛虎以后做人都要夹着尾巴过日子，所以，我无论如何都会阻止你的。”
　　“哈哈，笑话，我想走谁能拦的住我，兄弟们，跟我下山去吃香的和辣的去喽。”
　　“不许动，再动我就开枪了。”
　　狼队的兄弟们在前头将子弹推上了膛。
　　“青狼，看来我们之间的战斗是不能避免了。”
　　“白虎，恐怕这事不能如你愿了，兄弟们，看看你们手里的枪吧，是不是少了什么东西？”
　　呼啦哗啦，一阵摆弄枪械的声音过后，一个虎队的人忽然喊了起来：“这枪里面没有撞针。”
　　“我的也没有。”
　　“我的也是。”
　　六百多号拿着各种轻重武器的虎队队员惊愕的发现这样一个情况。
　　“青狼，你阴我。”
　　白虎发现整个队伍里就自己跟几个平日里将枪随身携带的亲信的枪支还是好的，其他人都是撞针出现了问题，他可以肯定这是对方在自己的枪械库里面做了手脚。
　　“没有，我可没干这事。”
　　青狼摊开双手满脸无辜的说道。
　　“白虎，是我干的，这几天我憋在猛老大的家里实在是没事干，所以就想着溜进了你的军火库拆枪玩，拆来拆去的到最后竟然忘记把撞针给装回去了。”
　　许旭用一种气死人不偿命的语气慢悠悠的说道，最后他还发出了这样的感叹，“只能拆不会装，看来我的技术还不行啊，要不让你手下把枪拿过去，我学学再给装回去。”
　　“白虎，现在你还要跟我打吗？我四百多号兄弟对付你几个人，兄弟们请放心，许兄弟他是一名杏林高手，对于各种疑难杂症尤其是毒素方面有着很高的造诣，猛老大那样的病都被他治好了，所以你们放心，如果白虎不将解药交出来，他也会帮你们治好的，现在的你们赶紧退一边去。”
　　发生的情况令白虎始料未及，虎队的成员在得到青狼的保证之后，纷纷放下手里的武器朝外面退去，场中就只剩下白虎跟他的几名心腹手下。
　　“你，又是你。”
　　白虎恶狠狠的举枪瞄准了许旭，这个时候的他真想生吞了眼前的年轻人，为什么自己走的每一步都在对方的设计之中。
　　“呵呵，不好意思，不好意思啊。”
　　“我崩了你。”
　　“不许动，放下武器。”
　　一见白虎神情激动的拿着枪在那里晃悠，旁边的狼队成员拿着武器大声的喊叫着。
　　“哈哈，小子，即使我死，我也不会放过你的。”
　　白虎的意识里才刚刚出现要将对方毙在枪下，一个石块就击中了他的手腕，却是许旭提前动手了。
　　“你杀不了我，我也不想杀你，你所犯的罪过将会由整个猛虎组织的全体成员来裁定。”
　　自己的队长被卸枪，白虎的几名亲信也不敢反抗，举着手就投降了。
　　“白虎，你别不服，这样吧，我给你个机会，你不是平日里总觉得你比我厉害吗？如果猛死掉你就可能成为新的猛吗？那我们按照猛虎组织的规矩比试一下。”
　　就在形式一边倒的时候，青狼忽然开口说道。
　　“此话当真？”
　　“当然，论谋略我不如你，可论对手下的驾御能力，你不如我，这两场就不用比了，我们直接一对一的进行比武吧，如果你赢了，我放你下山，你觉得怎么样？”
　　“好。”
　　能在这个时候还出现这样一个希望，白虎自然不会说什么。
　　可是比武的结果却令白虎非常的失望，因为青狼在短短五分钟的时间里就将自己逼的毫无还手之力，再打下去的话，只能让自己更丢人。
　　“不打了，不打了。”
　　白虎气喘吁吁的叫了起来。
　　“怎么了，还没结束呢，你不是经常说我拳脚不如你，现在怎么那么快就不打了？”
　　“我认输，我打不过你，不过有一点我不明白，一个月前你的功夫还不如我，怎么进步这么快了？”
　　青狼没有回答，他只是将询问的眼神投向了许旭。
　　后者一阵苦笑：“不好意思，是我教的。”
　　这个时候的白虎真想把自己变成一颗子弹，然后狠狠的在对方的胸口处钻进去，为什么失败的原因总是在这个年轻人身上。
　　“带走。”
　　就在狼队的成员上来要押走白虎的时候，一阵密集的枪炮声从山下传了过来。
　　“哈哈哈哈。”
　　听到这个声音，白虎就仿佛被人充气了一般神气了起来，他忍不住仰天一阵大笑，“龙魂帮的人打上来了，青狼，没有我虎队的六百名成员，我看你们怎么防的住，你们没有想到吧，抓了虎一，我还有其他的办法跟龙魂帮的人联系。”
　　“电台。”
　　青狼咬牙切齿的说出一个词语。
　　“不错，不错，没有想到你这乡巴佬还懂得这玩意，早在三年前我就秘密搞了个电台，要跟龙魂帮的人合作，这样机密的事我怎么会不用电台跟他们联系一下呢？虽然我很怀疑虎一的去向，可我还是没有想到他落在了你的手里，而且他还毫发未伤的就把什么都招了出来，幸亏我留了一手，不然的话晚上我还真是输的彻底了。”
　　“狼队长，请你把撞针发还给我们，我们去打龙魂帮的那些混蛋。”
　　看到自己的队长竟然是这样一个混蛋的人，豁出去了的虎队队员纷纷要求上前作战。
　　“哈哈，有用吗？猛虎基地真正的防御地带都在山脚下，有我给他们提供的路线图，这个时候的龙魂帮早已突破掉那几道防线了，识相点的，你们赶紧往后山跑，估计这还会有一线希望，可是这里的物资怕是保不住了。”
　　“是吗？”
　　随着许旭这淡淡的回答声落，一阵哄天的巨响从山脚下传了过来，整个基地里都是一片摇晃。
　　“青狼，我让你少放点炸药，你到底放了多少？”
　　看到这个效果，许旭不禁责怪了起来。
　　“没多少啊，大概一卡车左右，这可是我让十几个兄弟从一个岩仓老板那里搞来的，虽然不是军用炸药，不过这威力还真是不赖。”
　　“青狼，你、你早就知道龙魂帮的人会来？”
　　白虎满脸惨白的说道。
　　“呵呵，我没有，不过许兄弟早就猜到你可能会用各种先进的手段去联系外面的人，以防万一，他还是要求我做了点布置，不知道这次龙魂帮会派多少人过来，真想看他们老大得到这个消息时那副欲哭无泪的嘴脸。”
　　“许旭，又是你。”
　　白虎咬牙切齿的喊道。
　　“呵呵，看来我就是你的克星了，别不服，你输了，输的一干二净。”
　　这个时候的白虎对许旭已经没有感觉了，看来这个年轻人真是上天派来克自己的。


正文 第174章 老二
　　许旭设计将猛虎组织有史以来最大的一个‘卖国贼’给抓住，这件事就跟风一样的传遍了整个基地，在人们的描述中，整个基地的人都知道了许旭是如何料得各个先机，他不光破坏掉白虎的各个阴谋，甚至还让意图对猛虎组织不轨的龙魂帮损失惨重，一时间，许旭成了整个基地最炙手可热的人物，走哪都有人恭恭敬敬的称呼一句：“许先生。”
　　三天后的一个晚上，猛虎组织召开了一次全民代表大会，在会上许旭将猛的病情还有他以后的生活状况如实的说了出来，以求众人的原谅。
　　这个时候的人们哪里还会计较许旭这个，能够救回猛老大一条命就已经不错了，许旭刚开始的撒谎也是为了对付白虎的需要嘛。
　　猛的命虽然救回来了，但是他的智力等同于小孩子，当务之急，选出新一代的猛那是相当的重要。
　　由于白虎已经被抓，这个新一代的猛就毫无悬念的落在了青狼的身上，（为了方便叙述，以后青狼这个人还是叫青狼。
　　“谢谢各位兄弟们的太爱，到以后我一定努力把我们的组织搞好。”
　　这就成了青狼上任的演讲词。
　　选好新一代的猛之后，全民代表会议又开始讨论起白虎的罪行来，其实他的罪根本就不用讨论，无论哪条拿出来都是死路一条，可白虎毕竟是猛虎组织的高干，走走过场还是要的。
　　“兄弟们。”
　　处理完这些正事之后，青狼兴奋的说道，“我们猛虎组织能有今天，这全靠许兄弟的帮忙，没有他就没有我们的今天，你们说我们要给他什么奖励啊。”
　　“给他白粉！”
　　“不好，这不是害许先生嘛，要我说啊，给他黄金。”
　　“给些人参也不错。”
　　众人在下面议论纷纷了起来，看到这样热烈的场面，许旭猛的给青狼打颜色，可对方就仿佛没有看见一样，任凭手下的人在下面讨论。
　　“恩，你们说的这些无论那样都可以给，可我还想给他一个职务，在白虎这件事上面，我们看到了许兄弟那运筹帷幄的能力，他将老奸巨滑的白虎都吃的死死的，如果我们猛虎基地有他这样的人才在，别说为了生存而努力，就是扩张，打开一片属于自己的国土都没问题。”
　　青狼的一番高谈论阔说的众人点头不已，大家将炽热的眼神投向了许旭。
　　“赫，这恐怕不太好吧。”
　　本来整个议程都是按照原定的计划进行的，可许旭没有想到青狼会在半路上给了自己一个将军。
　　“许兄弟，这有什么不好的？”
　　“我觉得自己的能力有限。”
　　“汗，你就别谦虚了，你的能力要是有限，那还有谁的能力能够称得上能力呢？你们大家觉得让许兄弟在我们基地里当军师之类的职位怎么样？”
　　青狼擅自改变会议的议程，他也是有不得以的苦衷啊。在他的心里又何尝不想让许旭留下来啊，可是他的心里清楚，如果自己私下提出来，那自己的这个兄弟肯定不会答应，他还会找出许多的理由来说服自己，可当着这么多人的面提出来，青狼就没这样的担心了。
　　“恩，如果许先生能够留下来带领我们一起奋斗的话，猛虎组织肯定比现在有前途。”
　　“许先生，你是不是看不上我们这片穷疙瘩啊，你倒是说话啊，愿不愿意？”
　　一见许旭不回答，代表们纷纷喊了起来。
　　“各位兄弟，你们请听我说，小弟我并没有嫌弃猛虎组织的意思，不然的话我不会跟青狼到这里来了，更不会为了你们的事而冒生命危险留下来，我之所以那样做，原因就只有一个，因为我们身上流淌的血液是来自同一个老祖宗，我不忍心自己的同胞在外面吃苦受累，你们的心意我都明白，可是我在国内还有自己的事要做，你们放心，我会给你们配上最先进的通信手段，有什么事你们都可以跟我商量，而且我在外面的话还可以给你们搞到必需的东西，包括药品还有武器之类的。”
　　听到这样的话，所有的人都沉默不语了。
　　“许兄弟，你对于我们这些已经被祖国遗忘了的Z国人真的是仁至义尽了，你有自己的事要忙，我们也不能委任你当新的狼队队长或虎队队长，可你做了这么多的事，做兄弟的我也没什么好给你，想想心里难受的很。这样吧，我们现在就当着大伙的面正式结拜为兄弟，我是猛虎组织的老大，而你就是猛虎帮的老二，说的话，做的决定就等同于我，各位兄弟觉得我这个提议怎么样？”
　　青狼动情的叫道，不知不觉中，他还是被许旭的话给说服了。
　　“好，我赞成。”
　　所有的人都举起了手。
　　“许兄弟，以后你就是我们猛虎组织的老二了。”
　　“青狼，不要叫老二好不好，我听着怎么感觉有点别扭。”
　　许旭听到这个称呼时，脸蛋苦成了苦瓜的样子。
　　“那叫什么？我们是组织，组织的老大就是叫首领，老二就是副统领或者是二统领，可我们这里没有统领、副统领这样的称呼啊，老大就是老大，老二就是老二，许兄弟，你可别想弯了，你这个老二可不是人身上的老二，而是在我们猛虎组织里坐第二把交椅的人物。”
　　青狼正儿八经的给解释了起来。
　　“可我还是觉得怪怪的。”
　　“许先生，老二这个词是相对于老大来说，我们这些人见到你了，怎么样也要称您为二哥啊。”
　　经过一个代表这样一说，许旭这才反应过来，他也就接受了这个称呼，既然当了人家组织的老二，许旭自然要尽点心布置一下以后要做的道路。
　　“兄弟们，这次将大家召集在一起，除了以上几项议程之外，我们还要确定一下猛虎以后发展的方向，我的初步设想是这样的：我们猛虎组织最大的财富就是手里的白粉，可是这里面的钱很大都被中间商给赚走了，所以，我打算自己花钱打通一条运送毒品的通道来，由我来出面，这个问题应该不大，到时候赚到的钱我就会想办法给这里运送武器弹药还有各种医疗设施，说不定某一天你们的孩子们都可以用上电脑了，你们也可以坐在家里收看世界杯呢。”
　　许旭给这些人展示的美好将来让在场所有的人都迷失了自己，他的提案马上就获得了通过。
　　就在这个时候，会议室的大门忽然大开，一个人影从门外倒了进来。
　　“谁？”
　　不少人机警的拔出了武器。
　　“如妃。”
　　许旭发现跌倒进来的赫然是警花，猛虎组织的代表们开会虽然没有别的帮派守卫那么严密，可一般人也进不来，但是这个老二的媳妇，那自然要另当别论了。
　　“你怎么会在这里？”
　　许旭满脸狐疑的将对方从地上扶了起来，薛如妃跌倒的姿势表明对方是在偷听。
　　“没什么，我来找你休息的。”
　　警花的眼里闪过一丝慌乱，可许旭这个时候没有注意到，因为他的眼神全被对方膝盖上的血迹给迷住了，那是薛如妃刚刚摔进房子时磕在地上磕的。
　　“你受伤了，疼不疼啊，青狼，今天的会就先开到这里吧，我把如妃先送回家。”


正文 第175章 欲望男人
　　在猛别墅中的一间房间里，许旭正俯在椅子前温柔的给警花清理着伤口，没有酒精，他只能拿青狼的白酒应付着用了。这个房间是他们的破草屋被白虎的人炸掉之后的另一个住所，比起草屋来，这里就好比是人间天堂了，难怪白虎死命的想要获得老大这个职位，光这住的地方对于他们来说就具有足够的吸引力了。
　　“啊，疼，疼，疼。”
　　当许旭沾有白酒的布一放在警花的膝盖上，对方就忍不住高声的叫了起来，那声音听起来要多凄惨就有多凄惨，如果门口的守卫不是知道许二哥老婆的膝盖受伤了，他们很可能会YY到那方面的事上去。
　　“没事了，没事了。”
　　许旭赶紧用嘴吹起那伤口，那一鼓一鼓的脸鳃看在警花的眼里是那样的可爱，一时间，她竟然忘记疼了。
　　趁此机会，许旭快速的给对方包扎了起来。
　　“看什么呢？”
　　见警花竟然两眼直勾勾的盯着自己看，包扎完成后的许旭有点不自然了。
　　“没看什么，我只是在想以拉前的我们是怎么样的？你也是这样心疼我的吗？”
　　“那当然了。”
　　许旭将胸口一顶就打算拍胸膛了，可当他的眼睛对上警花眼里闪烁着的光芒时，他的底气又有些不足，“我一般都对你这么好的。”
　　“一般，那不一般都是些什么时候啊。”
　　“没有了？”
　　“许旭，你可不老实，说，你在国内是不是还有其他女人啊。”
　　“没、没有了。”
　　许旭感觉自己的后背有些湿了。
　　“没有？不老实的家伙，我听人说要是他在说谎的话，他的心跳会出卖他的。”
　　薛如妃说着一摇一摆的走到了许旭的椅子旁，后者一害怕站起来就想跑，可却被警花的芊芊玉手给抓住了。
　　“不许跑哦，来抱住我，让我听听你的心跳。”
　　跟警花那饱含柔情的眼神一对视，许旭就知道自己完了，他不由自主的张开了双臂将娇躯拥入怀中。
　　听着对方那强有力的心跳，薛如妃不由的抱紧了对方，一对年轻人就这样心贴着心的抱着，整个气氛要多浪漫就有多浪漫，本来这事也挺好的，可偏偏许旭的小老二顽皮，它受到这种刺激后不由的昂起了头。
　　“唔”被这个小钢炮一样的家伙顶在小腹上，薛如妃就感觉那东西成了一个着火点，所产生的温度正快速的传遍自己的全身，自己的身体正在这种温度中慢慢的消融了下来。
　　感觉到怀里佳人嘴里吐出的那股灼热的气息，许旭的神智也变的模糊了起来，渐渐的，他的手开始在对方的后背摸索着，嘴上也是小动作不断，头发，额头，都留下了他的口水。
　　不知不觉中，两张燃烧着的嘴唇碰到了一起，彼此都感觉到了对方的温度，许旭的舌头就灵活的伸进了警花的嘴里先来一阵扫荡，他拼命的在里面品尝着甘甜，而薛如妃先是被动的被吸吮了一番之后，她的舌头也开始反击起来，勾、拉、扯，吸，两个津津有味的品尝声响彻了整个房间。
　　“啊，疼。”
　　当欲火焚身的许旭将薛如妃抱上床准备替对方宽衣解带的时候，他的脚不小心碰到了对方刚刚包扎好的伤口，警花的这一叫声将许旭从欲望中拉了回来，这个时候的他真想给自己狠狠扇一个耳光。
　　“对不起，对不起。”
　　看到床上已经衣衫凌乱的警花，许旭站起来不停的道着歉。
　　“没事啊，你怎么了？”
　　“如妃，你难道忘记了吗？我们说过要等结婚的时候才真正发生关系的，以前的我们都只是抱抱的，我不想违背了你我的约定。”
　　“真的是这样的吗？人家失忆了嘛。”
　　薛如妃的嘴上虽然这样说，可是脸上满不禁流露出了失望的神色，可此时的许旭只顾低着头道歉，连看一眼床上都不敢，他又哪里能知道警花神色的变化。
　　“恩，即使你失忆了，可是说过的话我们不能不算数啊。”
　　“哦，那你也上床吧。”
　　“上床干嘛？”
　　“睡觉啊，我要抱抱睡，我喜欢靠在你的怀里睡。”
　　警花撒起了娇。
　　“哦，那我先去洗个澡。”
　　半小时过去了，一个小时过去了，可是浴室里水还在稀里哗啦的流着：“许旭，你洗好了吗？”
　　这是警花第十六次在追问了。
　　“哦，快了，快了，最近忙着处理各种事情，我已经好久没洗澡了，现在难得找到一个浴室，我要好好的洗洗。”
　　此时，浴室里的许旭正无奈的握着那根粗大的家伙，无论自己怎么给它浇水，就是不肯熄火。
　　“唉。”
　　最后，许旭只得无奈的宣布投降，他很是苦恼的想到：如果再这样下去的话，自己怕是要成下身动物了。
　　“如妃，你先睡吧，我忽然想起来还有很重要的问题要找青狼商量。”
　　一出卫生间，许旭急匆匆的就往外跑。
　　“真的这么急吗？”
　　警花的语气中充满了不满。
　　“恩，现在青狼刚刚当上老大，他有许多的事情要做，我们这不是兄弟嘛，能帮的我要多帮帮他，这不刚才我在洗澡的时候就想到了一个很重要的问题，你还是先睡吧，我们两个还不知道会商量到什么时候。”
　　“哦，那你来抱下我，我要枕着你的味道睡觉。”
　　无奈，到了这个时候，许旭只得硬着头皮走到床边将对方抱在了怀里：“唉，要是你没失忆多好啊。”
　　不知不觉中，许旭说出了自己的心里话。
　　“你说什么？”
　　怀里的警花一个激灵坐了起来。
　　“哦，没什么，没什么。”
　　“那再抱一会。”
　　当许旭如逃命般的从房间里跑出去的时候，薛如妃已经坐在床上笑弯了嘴巴，这个男人实在是太有趣了，猛然间，她想到了远在国内的那个女孩，这个时候，警花的神情猛的一黯，照目前的情况看，以前的演戏很有可能会成为现实，可这样自己如何去面对那个女孩呢。
　　警花不禁陷入到了深深的沉思中。
　　话说许旭从房间里跑出来之后，他还真的去着青狼，并且不顾对方已经睡下了的事实将他叫了出来。
　　“什么事啊？许兄弟。”
　　“晚上睡不着，我们要不要下山走走？”
　　“下山。”
　　青狼先是紧张的看了看房间里，见里面没有任何的动静，他这才放心，“许兄弟，弟妹该不会还不让你碰吧，按照常理来说她的那个早就完了，难道你们吵架了？”
　　“你别问那么多了，我今天晚上就是想下山去转转，一句话，你到底去不去？”
　　“去，干嘛不去，我当了老大之后，这薪水也上涨了不少，今天晚上才刚刚领到一笔老大专用金，这可是纯度很高的白粉哦。”
　　“那我们就去好好的乐乐，你也正好可以施展我教你的那些功夫了。”
　　“嘿嘿，好。老婆，老婆啊，我跟许兄弟有要紧事要商量，你一个人先睡啊。”
　　青狼扯开了嗓子喊了一句，可是房间里竟然没有一点的声音，这个时候，他才拍了下自己的脑袋，“许兄弟，你教的那些功夫果然好用，晚上我杀的我那婆娘丢盔弃甲早早的就投降了，现在的她怕是睡死了。”
　　“高。”
　　许旭冲对方伸出了一个大拇指，“那你还等什么，山下还有更广阔的空间等待你施展特长呢。”
　　“哈哈哈。”
　　一对淫兄荡弟勾搭着开始了他们晚上的猎艳行动。


正文 第176章 义救美女
　　清晨，在一处陡峭的悬崖上，三个身影在那里小心翼翼的沿着那条不能算路的小道前行着，忽然，走在最前头的男子脚下一个打滑，身体伴着落石就往下掉，幸运的是，中间那名年轻人反应特别的坏，他一伸手就抓住了对方的身子，手轻轻一甩就将对方甩在了不远处的一块突兀的岩石上。
　　“狼一，你可要小心了。”
　　年轻人笑着说道。
　　“谢谢二哥，这岩石风化掉了，从前就有不少的兄弟因为这个摔下这道悬崖。”
　　此三人正是许旭还有狼一、狼二，他们此行的目的就是出去找条可以给猛虎组织运送白粉的通道。
　　为了安全起见，许旭将薛如妃留在了基地里，有青狼在，他不怕警花会吃什么亏，此次出山，本着不能让任何人知道的目的，狼一将他们带上这样一条崎岖的小道。
　　对于这点，许旭是打心眼里娘赞同的，如果被其他的势力知道猛虎组织在跟YN政府的人接触，他们首相想到的就是动用自己的武力消灭自己三人，如果没有成功，他们也会动用自己在政府里面的势力阻止此事，因为猛虎组织这样的举措肯定会损害到许多人的利益。
　　好不容易翻过这道陡峭的悬崖，狼一狼二感觉后背全湿了，幸好有许旭这个高手在中间照料着，不然的话，他们两人还真是危险了。
　　“二哥，这里就是龙魂帮的地盘了。”
　　坐下来休息的时候，狼一喘着粗气介绍道。
　　“哦，是龙魂帮的地盘啊。”
　　许旭若有所思的肯定了一遍。
　　“恩，这帮兔崽子上次跟白虎勾搭在一起，还想吃掉我们，结果被我们一炮给轰掉几十个兄弟，连他们的老二都成了废人，就一次，就够吓破他们的胆了。”
　　日常负责收集请报的狼二介绍道。
　　“呵呵，不错，什么时候我们把他们的老大也给干掉，然后悄悄的收服他们，再从我们的基地里造条路经过这里，我们也不用爬那样凶险的山路了。”
　　狼一兴奋的YY了起来。
　　“靠，没出息家伙。”
　　许旭抬手就在对方的脑袋上拍了一下，“你们难道就这么点志气？如果我们这次能够谈判成功的话，以后你们就可以光明正大的走正道了，谁稀罕走这样的路啊，如果你们以后将附近的势力都给收服掉的话，你们在这里跳脱衣舞都不会有人说屁话，何况是走条路。”
　　现在跳脱衣舞都没人会说，狼一在心里顶了一句，可嘴上不敢说出来，对方好歹是自己的二哥，还是自己的救命恩人。
　　休息过一段时间，就在三人准备起身的时候，许旭忽然听到山脚下传来一阵粗鲁的声音。
　　“走，我们看看去。”
　　当三人由山上走到山脚边的树林时，他们看到三个痞子一般的年轻人正叼着烟卷、背上斜跨着枪从远处走了过来，在其中一个人的身后，还背着一个麻袋，一看那袋子的形状，许旭就可以断定里面装的是一个人，而且还是个活人。
　　三个痞子走到许旭等人观察位置的不远处找了个地方坐了下来，然后在那里不停的YN语交流着。
　　“狼一，他们说什么呢？”
　　“哦，他们说这趟终于是做个大买卖了，袋子里装的女孩好像很有钱的样子。”
　　“哦，绑架啊，他们是龙魂帮的人吗？”
　　“是的，这里离龙魂帮的总部也就一公里左右的路程，转过前面那个弯就能看到了。”
　　“那我们就不要惹是生非了，毕竟我们折腾了他们那么多的人，要是我们几个不慎落在他们手里的话，扒皮抽经那都算是轻的。”
　　说完，许旭掉头就往山上走，才迈动脚步，他就听到山脚下传来一阵女孩的惊叫声，一回来，他看到了一副惊艳的景象，一个年约二十的女孩正满脸愤怒的站在那里，她的周围还落着一个麻袋，乌黑的长发批肩而下，瑶鼻樱唇，虽满脸愤怒也挡不住她的绝代风华，薄施粉黛的她有种我见尤怜的窒息感，“天仙啊！”
　　看到这样一个姑娘的时候，许旭的脑海里浮现出了这三个字。
　　三个痞子一般的年轻人嘴上一边淫笑着，一边还不停的搓着双手，喉咙里还不时的咽下几口唾沫，不用说，一定是这三个家伙见色起义，想要劫财还要劫色，顺便还敲诈一下女孩的家里。
　　对面三头包围过来的色狼，女孩的眼睛里虽然流露出了些许害怕的神色，但她还在那里不停的说着什么？一副义正严词的样子。
　　“她在说什么呢？”
　　许旭不得不又求助身边的狼一了。
　　“二哥，那女的说这些男的要是敢碰她一下的话，她父亲不会放过他们的，还说了一些诅咒的话。”
　　“那还等什么？我们去救人啊。”
　　“救人！二哥，您刚才不是说在龙魂帮的附近不要惹是生非的吗？怎么一个转身就改变主意了。”
　　狼一非常不解的问道。
　　“你没听到那个女说的话吗，她说她的父亲不会放过这几个混蛋，你想啊，能够说出这种话的人，家里肯定有权有势，如果我们帮她一把，说不定对这次的行动有着莫大的好处呢？何况你就忍心放任这么可爱的女孩被人给糟跟，你们两也太没人性了吧。”
　　许旭义正严词的教训了两个缺乏正义感的狼队队员一番。
　　“是。”
　　狼一狼二赶紧挺起胸膛回答了起来，之后两人还对望了一眼，彼此都从对方的眼里看出了原来如此的意思，最后一点恐怕才是二哥的真正意图吧，话又说回来，这个二哥也太厉害了，家里藏着一个如花似玉的美女，这次在行动的时候看上一个也不放过，不过这样的男人才是自己学习的榜样。
　　“还愣着干什么，赶紧给我去救人啊。”
　　看到狼一狼二脸上全是龌龊的表情，许旭也懒得给对方解释太多，一人一脚的就给踢下了山。
　　面对猛虎组织精英中的精英，三个年轻人哪里会是他们的对手，很快，这三人就给制服了。
　　那女的见到这几个半路里杀出来的程咬金，嘴上稀里哗啦的就是一阵激动的语言。
　　“美女，感谢的话就不用说了，下次有机会的话我们一起吃个饭好了，放心吧，我人很正派的，一般人我还不跟她一起吃饭的。”
　　许旭从山上走下来晃悠悠的说道。
　　听到这样的对话，狼一狼二两人不停的翻着白眼，见过不要脸的，可没见过这样不要脸的，那女孩明明就是问自己的身份。
　　“二哥，此地不宜久留，我们赶紧撤吧，这三个混蛋怎么办？”
　　“绑住他们的手脚，找个东西塞住他们的嘴巴，那边有个番薯洞，把这几个混蛋丢里面去，是死是活看他们的造化去。”
　　就在狼一狼二忙着许旭吩咐的事时，后者转过身殷勤的冲那个美女说道：“美丽的小姐，这里太危险了，我们上山去躲躲。”
　　说着，许旭好做出了一个请的手势，他相信这个女孩肯定能够明白的自己的意思，而事实确是如此，就在那女孩一迈动脚步的时候，她的身体忽然一个踉跄，眼看着就要倒在地上了。
　　“唉、唉，你怎么了。”
　　许旭一个眼疾手快的就将对方抄在了手里，入手是一片的柔软。


正文 第177章 美女的身份
　　一看到自己被一个陌生的男人抱在怀里，对方的手还抓在自己的腰上，美女奋起力气将对方推开，然后摇摇晃晃的站稳了脚，可其中一只脚却怎么也下不了地，许旭定眼一看，发现美女的脚踝竟然肿的跟一个小馒头似的，不用想都知道，这肯定是在躲避那三个混蛋的时候扭伤的。
　　“喂，狼一，你给我在番薯洞的洞口加盖一些伪装物，要是被野兽什么的发现就不好了，我们好歹也要发扬一下人道主义精神。”
　　许旭不顾这个地方离龙魂帮的总部有多少的距离，高声的招呼了起来。
　　将这三人捆住手脚还给塞住嘴巴，再把洞口加盖伪装物，除非那三人能够自救，不然的话那就凶多吉少了，谁让那几个混蛋把这个美丽的小姐脚踝给弄伤了，任何有爱心的男人都会这样做的。
　　“好了没？你们两个去山上搞个木棍给这位美丽的小姐做拐杖，她的脚受伤了。”
　　没一会，许旭就急急的催促了起来。
　　可当狼一狼二匆匆忙忙的从山上砍了一根木棍整理好拿下来的时候，他们发现这个木棍已经没什么用了，因为，他们敬爱的二哥已经手服手的将这美女给搀上了山。
　　看到这个情况，狼一狼二的根心里除了佩服还是佩服，这么快就搞定一个美女，光这手就值得所有男人佩服。
　　狼二懊恼的将手里刚刚削好的木棍往地上一仍，有二哥的手扶持着，这女孩要什么拐杖。
　　没有想到许旭看到这个情况不开心了，他不满的询问道：“狼二，你这是干吗？”
　　“二哥，我看这位小姐的伤用不着这个，有什么您搀扶着就是了，我看她挺乐意让您搀扶的。”
　　“靠，胡说什么呢？我刚听到龙魂帮那方向有动静，以防万一，我就带这位姑娘先走上来了，我有你们想的那么龌龊吗？”
　　说完，许旭还小心翼翼的看了对方一看，发现美女的神情没有变，这才松了一口气。
　　“哦，我没有想到二哥您的思想竟然这么伟大，这事换做我也会这样做的。”
　　狼二一边拍着马屁一边将那根木棍给捡了起来。
　　“小姐，你能走吗？”
　　许旭将木棍递给了身边这个漂亮的女孩，“你不要怕，我们都是好人，狼一，你还愣着做什么？赶紧将我的话翻译过去啊。”
　　“二哥，这个女孩说她知道我们是好人，她就觉得您不像好人！”
　　狼一将许旭的话翻译过去后，又忍着笑意将女孩的话给翻译了过来。
　　“喂，你可以说我不帅，你可以说我没型，但你不能说我不像好人，我告诉你，走在大街上看到乞丐，就是我口袋里还有一毛钱，我也会撕下一半给他，我这个当世大善人怎么就不是好人了呢？”
　　许旭着急的跳到那个女孩的面前分辨道。
　　他的话听的旁边狼一狼二两人忍不住笑了出来。
　　“哦，我明白了，你是说我刚才搀扶你这件事吧，小姐，这都什么时代了，你的脑袋里怎么还有男女授受不亲的想法啊，刚才那是不得已，权宜行事你懂不？如果不那样的话，你还会被龙魂帮的人给抓走的，我又不是趁机要吃你豆腐，再说了，就搀了你的手，也没揩多少油吧，大不了你也累摸摸我的好了。”
　　美女饶有兴趣的看着这个如同猴子一般在自己面前又是挥手又是唾沫飞溅的男人。
　　“喂，你被跟哑巴似的好不好？”
　　许旭忽然拍了一下自己的额头，“狼一，你给我的话翻译过去啊。”
　　“这位先生，其实您不用劳烦翻译的。”
　　那美女竟然开口了，说的汉语虽然不是很标准，但许旭他听懂了。
　　“你、你会我们Z国话。”
　　许旭就仿佛是看到了鬼一般惊讶的叫了起来。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“没事，没事，那我刚才的话你都听到了吗？”
　　“没有啊，刚刚我的耳朵里进了一只小虫子，一直在那里嗡嗡的叫，到现在才恢复了听力，不过刚才您的手下肯定是在跟你开玩笑，因为我没说你像个坏蛋，像你这样有趣的男人怎么会是坏蛋呢。”
　　这个时候的许旭真想找个地洞钻下去，那样子自己刚才说的话都落在这个女孩的耳里，其中许多话是在狼一狼二上山砍木棍的时候说的，其中不乏有趁机嘴上揩油的语言，天啊，天下的女孩怎么都这样的好心机啊。
　　“二哥，我们还是赶路了，说不定龙魂帮的人很快就会找过来。”
　　狼一见许旭尴尬，就替对方解起了围。
　　“对，我们赶紧走。”
　　一路上，这美少女不停的在许旭身边询问着，而后者只是一个劲的埋头往前走，如果不是顾及到对方的脚受伤了还拄着拐杖，他怕是要施展轻功跑远了。
　　“喂，木头人，刚才你说话还那里流利，怎么一下子就成哑巴了。”
　　美女满脸不开心的问道。
　　“大小姐，你就饶了我吧，你到底想要干什么呢？这么多的废话，难道你的脚不疼了啊。”
　　“我想知道你叫什么？好歹也算是我的救命恩人，这脚要是不转移点话题就疼。”
　　“狡辩，转移话题跟疼痛有什么关系！”
　　“怎么会没关系，你们Z国古代有个叫做关羽的人受伤中了有毒的箭矢，哦，对了，叫做刮骨疗伤，关羽就是一边跟人下棋一边接受诊疗的，这就是转移注意力的好处，你难道不知道吗？”
　　被这女孩一顿抢白，许旭无语掉了，看到无往不利的二哥竟然被一个女孩说的哑口无言，狼一狼二两人很不负责的远远的走在前头，美其名曰：探路。
　　“好了，先不谈这个，你还是说说你一个女孩子家怎么跑到这片深山老林里来了？你可知道这很危险吗？”
　　美女顽皮的伸了伸舌头，鲜艳小巧的舌头看的许旭差点就忍不住想要扑上去吸住那玩意就来肆虐一番。
　　“人家没事从家里出来玩嘛，走着走着就迷路了，然后就碰到了这几个坏家伙，还好遇到了你们，你们这是去哪呢？怎么有大路不走偏偏走这小路啊，难走死了。”
　　女孩皱着眉头问道。
　　“我们这是去执行一项很秘密的任务，至于是什么事，嘿嘿，因为是秘密，所以不能告诉你。”
　　许旭笑嘻嘻的说道。
　　“哼，不说我也知道，你们肯定是去H市。”
　　美女自信心满满的说道。
　　“你怎么知道的？”
　　“嘿嘿，猜的。”
　　看到对方一副我成功了的表情，许旭就知道自己上当了，终日打雁的没有想到一不留神让雁给啄了眼睛，也只能怪自己被对方的美貌给迷住了，没头脑的竟然什么话都配合对方，此时的许旭不禁感慨：如果一个漂亮的女人拥有一颗聪明的脑袋，那她将是无敌的。
　　“好了，你的家在哪里？我还是你送回去。”
　　“呵呵，我家也是保密的地方，因为是保密，所以不能告诉你。”
　　听到女孩的回答，许旭不禁翻白眼。
　　“对了，还没告诉我你的名字呢？不然的话我以后怎么报答你啊，要是你告诉我你的名字，那我就告诉你我家在哪里。”
　　“还是别了。”
　　此时的许旭发现，跟一个聪明而且漂亮的女孩在一起，那绝对不是一件轻松的事。
　　听到许旭这样的话，女孩的眼睛里闪过一道光芒，然后笑嘻嘻的说道：“也好，你就把我送到下面那个草地上吧，那里有辆车在等我的，哦，对了，我叫阮婉云，我相信我们很快就会再见面的。”
　　“哦，你就那么肯定？”
　　“那当然。”
　　当许旭将这美女送到她指定的那个地点时，他发现了两辆车，一辆越野吉普，一辆赛车专用的越野跑车，能买得起那车的人，绝对不简单。
　　“咦，你的人呢？”
　　“估计都去找我了吧。”
　　美女一瘸一拐的打开那辆跑车的车门，许旭看到这两外表看起来夸张、花哨的跑车，脸面装饰的却极其富有女孩子专用的气息，整个物式都粉色为主，在车的四周还挂了不少可爱的挂件。
　　阮婉云拿起车载电话呼叫了起来，如果许旭是从部队里出来的，他就会知道这是M国特工专用的车载移动电话，除非是在海下几百米的深处，不然全球各地都会有信号的，而且抗干扰能力超强，有了它就不怕跟外界联系不上。
　　十分钟后，从丛林里跑出一群人来，领头的是一个身手矫健的女子，跟在她身后的则是四个五大三粗的汉子，看他们走路的姿势，许旭就知道这些人绝对是训练有素的人物。
　　“走了，我们回家。”
　　阮婉云冲这些人挥了挥手就坐到了后座上，跑在最前头的女子上了跑车驾驶室的位置，其他四个男子则上了那辆吉普车。
　　从这些人上车到车子的启动，那美女就再也没有跟许旭说过一句话，也没有跟旁边的人介绍这三人，仿佛前几分钟还是救命恩人瞬时就成了陌生人。
　　对此，狼一狼二是非常的不满，可许旭在那辆车启动的时候，他看到了阮婉云冲自己的那嫣然一笑，里面包涵了太多的感情，连许旭都无法看清楚这笑容里面到底有几种意思。
　　(从今天开始尝试着一天两更，希望各位XDJM多多支持。)


正文 第178章 姐妹花
　　“二哥，她就这样走了。”
　　两辆车开出了好远，三人还是傻站在那里，许旭的脑海里满是阮婉云临走时的那饱含深意的一笑，以至于他连狼一抱怨的话也没有听到。
　　“二哥，您别伤心了，不就是一个女人吗？”
　　狼二也开口劝慰道，这次，许旭总算是听到了。
　　“你们两说什么呢？”
　　“二哥，我们知道您的心里难受，可有道是：留着青山在，不怕没柴烧啊，您可千万要当心身体啊，别气坏了。像您这样英明神武，潇洒过人，集美貌与智慧于一身的当代才俊，没人要那是不可能的，嫂子不就是顶尖的美人吗？基地里有许多小姑娘都想着能给您洗洗脚，她们今生最大的愿意也就仅此而已，她们都说了：能给许先生洗脚就是她们天大的福气了。”
　　“妈的，你这种马屁话给谁学来的。”
　　许旭抬起一脚就踹在了狼一的屁股上，“不过这话我爱听，你能再说一遍不？”
　　听到许旭的话，青狼的反应苦直接是晕倒在地。
　　重新上路。
　　“二哥，那女的也太不够意思了吧，好歹我们救了她的命，她就这样一声不吭的走了，怎么说她也要留下自己的地址、喜好、婚姻等信息，当然能留下三维那是最好的。”
　　狼一不停的在许旭耳边抱怨着，猛虎基地里的男人平日里除了基地里的女性，就很少见其他的女性，像薛如妃、阮婉云这种级别的美女更是只能在睡梦里才会出现，平日里他们就养成了拿女人开玩笑的习惯，这次他们见许旭也是平易近人，所以就露出了男人的本性——不停的拿女孩YY。
　　“靠，救人一命，胜造七级浮屠，你以为英雄救了美，人家就要以身相许啊。”
　　“如果真能以身相许那就好了，我看那个女的跟二哥您挺相配的。”
　　狼一狼二两人在旁边起了哄。
　　“你们两个家伙什么时候成了下身思考的动物了，难道你们就不觉得这个女孩的身份太神秘了吗？”
　　经过许旭这样一说，两人这才反应过来这个女孩的确有点不正常，自始至终，她都没有谈论一句有关于自己身份的话语，可以肯定的是这个女孩的家庭非富既贵，至于她为什么要来这片凶险的地方，这些则显得有点不重要了。
　　“如果她是某个高官的女儿就好了，那样我们想打通一条属于我们自己运送货物的通道就简单了。”
　　许旭在那里轻轻的念叨着。
　　就在许旭等人猜测这个女孩的身份时，在那辆跑车上面，一对女孩也开始了她们的对话。
　　“小姐，你不是说去采花的吗？怎么一转眼人就不见了。还有刚才那三个男的是谁？除了那个年轻人，另外两个绝对是一个危险的人物，肯定都经历过不少的生与死的考验，你怎么会跟他们在一起，你的脚又是怎么回事？”
　　开车的那个女子一张口就是N个问题。
　　“小燕，你的嘴怎么成机枪了。”
　　“小姐，关心你的一切是我的职责，我希望你能告诉我。”
　　小燕一脸严肃的回答道。
　　“小燕，你什么时候变得婆婆妈妈起来了，这可不像你哦。”
　　阮婉云坐在后座不满的抱怨道。
　　“小姐，这里可比不的H市，如果在H市的话，随便你怎么样我都不会管你，可这里是土匪出没的山区，你要是出什么事的话，我可怎么跟…”
　　“好了，好了，我这不是好好的回来了吗？你就放过我吧，我可不想提早那么些年进入老年痴呆行列。”
　　“你啊。”
　　对于这个从小一起长大，即是主人又是朋友的阮婉云，小燕是真的没辙。
　　“哎，小燕，你刚才说那两个中年男子是危险的人物，可那年轻人除外，你看人准不准的。”
　　“小姐，你小瞧人了不是，我的眼睛什么时候出错过，那两名中年人真的是高手，一对一的搏斗我都不知道能赢其中一个不？至于那年轻人，绝对只个手无缚鸡之力的书生。”
　　小燕也是人，而不是神，她能够从狼一狼二的站姿、眼神中看出这两人是久经战场的高手，这已经不简单了，至于许旭这种身负古代功夫的高手，她还是看不出来。
　　“真的吗？可这两个汉子都叫那年轻人二哥哦。”
　　“哦，那年轻人有可能是某一帮派的军师什么的，什么，小姐，他们叫他二哥，你有可能遇到了帮派里的人了，这也太危险了。”
　　话说到了一半，小燕终于是反应过来阮婉云有可能是遇到了危险人物。
　　“没有啊，我觉得他们都挺好的，尤其是那个年轻人，特别的逗。”
　　一想到许旭在自己面前着急的跟火烧屁股的猴子似的，又是跳又是解释的，阮婉云忍不住笑了起来，笑容中还包涵着一丝甜蜜。
　　透过后视镜看到这个与自己朝夕相处二十余年的小姐流露出这种小女孩的神态，小燕的心里充满了疑惑，她一点也看不出那个长相平凡的年轻人到底有什么好，也不知道他到底是施展了什么魔法才能令平日里端庄恬静的阮婉云变的跟怀春了的少女似的。
　　“小燕，你以前也会跟我爸一起会见帮派里的人，你有见过这个年轻人吗？”
　　“没有啊。”
　　你爸爸是什么身份，这样的一个年轻人怎么可能随便接见呢。
　　心里是这样想的，可小燕最后也没有说出口，因为她发现阮婉云对那个年轻人竟然很关心，看来回去之后一定要好好查查那个年轻人的身份。
　　“小姐，你以后还是别来这种地方了。”
　　沉默了一会之后，小燕忽然开口说道。
　　“怎么了，小燕。”
　　“这里真的不是你可以来的地方，这次我也是被你纠缠的没办法才会带你来这里散散心的，你看你人虽然没事，可是脚却受伤了，你这样回去将军肯定会心疼死的。”
　　“放心吧，我们是好姐妹，我不会把脚受伤的事告诉我爸爸的，他那么忙，我只要在房间里假装学习三天就没事了。”
　　阮婉云从后座站起来攀上了驾驶座上小燕的肩膀。
　　（将军，爸爸，这个阮婉云是什么身份？小燕又是什么身份？以后章节见分晓。
　　“喂，小姐，这样危险。”
　　“呵呵，我知道小燕你的驾驶技术好着呢。”
　　阮婉云趴在那里看着小燕雪白的肌肤，不禁调笑起来：“小燕，你有20了吧，找人家了没？要不要我帮你介绍几个，像你这样精明能干的女孩肯定很受人欢迎的。”
　　“小姐，你就别取笑我了，像我这样的人还有谁要哦，说不定哪天我看人不爽了一拳头下去对方就要在医院里躺几天。”
　　“不会的，我们的小燕其实挺迷人的，我听说军队里有许多军官都秘密给你写过情书哦。”
　　“那我听说整个H市的青年都把你当成了梦中情人。”
　　“你找打啊。”
　　一对女孩在汽车里闹成了一团，但这跑车还是很平稳的行驶着。
　　几分钟之后，阮婉云终于是闹累了，她靠在后座上有气无力的说道：“小燕，如果你以后找人家了怎么办？我可不想失去你。”
　　“那我陪你一起嫁过去。”
　　“那不是便宜男人了。”
　　“没办法，谁叫我们是姐妹花呢？”
　　“对，姐妹花，无敌的姐妹花。”
　　笑声从跑车里传出了好远。
　　(明天小爱开会，什么时候回来就码字，码好就更新。)


正文 第179章 再见故人
　　许旭三人跋山涉水，最后搭在一辆进城运货的拖拉机车厢里坐了三个小时才赶到H市，一下车，狼一跟狼二就被城市的喧哗给震住了。
　　“二哥，这楼好高哦。”
　　“二哥，这里的树木不怎么样。”
　　“这里的姑娘穿的挺少的。”
　　“恩，穿这衣服，她们的身材显得的很性感嘛，等回去的时候我给我家婆娘整一套。”……
　　这两个家伙平日里最多也只是去拉巴镇风流一把，可那里的环境怎么可以跟大城市相比呢，虽然，这样的城市在许旭的眼里不算什么，在国内这最多算一个大城市，可在狼一狼二这两乡巴佬的眼里，这里绝对比的上天堂所在了。
　　“你们两个别这样大惊小怪的好不好？谁能告诉我，实权人物在哪里？我们该找谁去疏通关系。”
　　摇头。
　　“那青狼把你们两派来干什么？”
　　“二哥，老大只是要我们把你带到H市，其他的就要我们听你的，除了上一代的猛，我们猛虎组织还没人来过这里，所以，您的这些问题只有靠您自己想办法了。”
　　“唉，算了，我肚子饿了，先去填点东西吧。”
　　“二哥，你想吃什么，今天我请客，老大给我们发了不少的东西。”
　　一听狼一的话，许旭就知道他们肯定是将作为薪水发放的毒品给带出来了，可这里不是拉巴镇，虽然毒品的价值比起拉巴镇来可能还有高上几分，但这毕竟不能作为流通的货币，真要是拿出去，除非那老板是个瘾君子，不然的话肯定会惹许多的麻烦。
　　“算了，还是我请你们吧，你们的那些东西在这里不流通。”
　　自己好歹有小武贡献的一大把钱，请几个手下吃个饭那是应该的。
　　找了一家饭店没吃几口，许旭就看到一辆车驶到了对面的一家娱乐城前面，从车上匆匆下来三个人，中间的那个身影特别的眼熟，再仔细一看，许旭的精神不由的为之一振。
　　“别吃了，别吃了，我带你们去娱乐场所转转，那里有不少的姑娘。”
　　一听许旭这样说，狼一狼二双眼直冒光。
　　“狼一，你去问一下这里的侍者刚才进来的那位穿灰色夹克的年轻人进了哪个房间？找到他，你们就有的潇洒了。”
　　听到有的潇洒，狼一办事是特别的勤快，没两分钟，他就回来了：“二哥，都打听清楚了，那人在302包厢。”
　　“我们走。”
　　302包厢门口，站着两个身穿黑色西服，眼戴墨镜的壮汉，这副标准的保镖打扮也证实了那个侍者说的是真话。
　　“我找宋杰。”
　　许旭走上前就是这样淡淡的一句话。
　　“先生，请问您是谁？”
　　“我是他在Z国的老朋友。”
　　“请问您贵姓，我好给您通报一下。”
　　见对方一出来就点出了自己老大的名字，而且他们也看到许旭身后狼一狼二两人的实力不俗，所以才会对许旭那样的客气。
　　“不用了，我自己进去找他好了。”
　　“唉。”
　　见许旭抬脚就要往里面冲，两个保镖本能的移动身体堵在了门口处，这样的动作看在狼一狼二的眼里，那就是对猛虎组织的侮辱，他们也不管这是什么地方，抡起拳头就朝这两个保镖身上砸去，巨大的冲击力将保镖轰进了包厢里，这样的动作将正在里面享受美女跟美酒的宋杰吓了一大跳。
　　“老鬼，我们又见面了。”
　　许旭走进来慢悠悠的说道。
　　“是你。”
　　“呵呵，是我。”
　　“老大。”
　　这个时候，两个被打倒的保镖挣扎着站了起来。
　　“你们先出去，把这小姐也带出去，我跟这位兄弟有事要谈。”
　　鬼手不愧是鬼手，他见自己已经完全处在了下风，所以干脆让手下出去再跟对方好好的谈谈。
　　“出去干嘛，想要通风报信啊。”
　　狼一狼二拦住了这两个保镖，“小妞，你出去。”
　　“一哥，二哥，是您二位啊。”
　　对于狼一、狼二这种级别的人，宋杰还是认识的。
　　“小鬼，原来是你啊，最近生意做的怎么样？”
　　一见是熟人，狼一狼二也放松了下来。
　　“托您二位的福，混口饭吃而已。”
　　宋杰恭敬的回答道。
　　“这样的啊，既然是自己人，那就不要紧张了，我们先坐下来喝杯酒，让你的两个手下也坐下来喝一杯。”
　　“是，你们两个快谢谢一哥和二哥。”
　　宋杰指挥两个手下恭敬的道起了谢。
　　“坐坐，都坐下吧。”
　　狼一招呼众人就要落座的时候，他忽然看到还站在那里的许旭，这一下子吓住了，喧宾夺主这事可不能干。
　　“二哥，您请上坐。”
　　在狼一狼二近乎谄媚的邀请声中，宋杰看到这个曾打的自己落荒而逃的年轻人一点也不推辞的就坐了过去，能够做出这样动作那只能说明这个年轻人比狼一狼二的身份还要高，而在猛虎组织里比他们两身份还要高的人自己全都认识在，这个年轻人到底是什么身份？
　　“狼一，狼二，你们跟宋杰认识啊？”
　　许旭笑嘻嘻的问道。
　　“认识，小鬼这人不错的，平日里上山进货总会想着法子给我们带点新鲜玩意过来，老大家里的那个闹钟也是他带上来的。”
　　将鬼手叫做小鬼，恐怕也只有控制他们货源的狼一狼二叫的出来。
　　“原来大家都认识啊，这就好办了，宋杰，我叫许旭。”
　　“一哥，这位是？”
　　宋杰指着许旭疑惑的问道。
　　“哦，这是我们老大的结拜兄弟，现在我们整个基地里的人都叫他二哥。”
　　“一哥，来。”
　　宋杰拉着狼一的手将对方引到了门口，不过他们的谈话是一丝不漏的传到了许旭的耳朵里。
　　“一哥，这个许旭是什么身份您知道不？”
　　“不知道啊，怎么了？我只知道他是我们青狼队长结拜的兄弟。”
　　“一哥，这人我认识，他是Z国的公安啊。”
　　“公安？公安又怎么了，国际刑警都没关系，我告诉你，现在整个猛虎基地除了老大外，就属他有影响力，如果他说不卖你白粉，你就别想从我们那里弄到一丝白粉，你千万别惹我们二哥生气，这非常的重要，我也是看在你平日里孝敬我不少的东西才告诉你那么多的。”
　　狼一满脸严肃的告诫道。
　　听到这样的对话，许旭不禁莞尔：“狼一，你过来。”
　　“是，二哥。”
　　见狼一对许旭毕恭毕敬的样子，宋杰也知道对方刚才的那番话是真的。
　　就在这个时候，一群手执刀棍的混混闯了进来，为首的是一名西装革履的中年人。
　　“宋老板，您没事吧，我听人报告说有人用武力胁迫我的手下告诉您包厢的位置，他怕他们对您不利，就带人赶回来了。”
　　“没事，这几位都是我的好朋友，他们可能是太想知道我的消息了，所以才会对你的人下手的，对不起，这钱就当是给你的人当医药费。”
　　宋杰出手就是厚厚一叠钱。
　　“宋老板真是客气，那我就不打搅各位了。”
　　老板接过钱满足的就要往外走。
　　“等等”就在这个时候，许旭叫住了那老板，“宋老板，我们几个从那么远的地方来找你，你该不会不招待我们吧。”
　　“哦，对，老板，你给这里来六位小姐，要最好的。”
　　“好的。”
　　听到这样的话，狼一跟狼二是笑弯了嘴巴。


正文 第180章 合作
　　“鬼手，我们出去谈谈怎么样？”
　　谈笑间，许旭的手就搭在了宋杰的手腕上，对方想躲，可却无从躲避，仿佛无论躲到哪都会被对方抓住，他只能眼睁睁的看着自己的手被对方抓住。想要挣扎，却怎么无法撼动那只书生一般的手，这让宋杰很是震惊，能够这样轻松抓住自己，而且又能让自己无从反抗的，长这么大还是第一次遇到。
　　许旭可是早就知道宋杰的身手料得，所以这次他用了五成功力外还加了独门绝招：百发百中抓奶龙抓手，这样的手段使在一般的武林高手身上都跑不掉，何况是宋杰呢。
　　“狼一，你们在这里先喝着，我去去就来，不用客气，想要什么跟老板说，有人会给你们买单的。”
　　“是，二哥。”
　　狼一狼二恭敬的将许旭跟宋杰两人送出门外，然后风骚无比的关上门跟宋杰的两个保镖商量起过会要找老板要几个姑娘这种关乎一晚上性福的大事来。
　　这是一座高达二十一层的集各种休闲娱乐设施于一身的豪华娱乐城，在顶楼的平台上，许旭正跟宋杰站在那里俯视着大半个城市。
　　“宋杰，站在这里看着这个产繁华的城市，你有什么感觉？”
　　“能有什么感觉，灯还是灯，楼还是楼的。”
　　“呵呵，对我还有成见啊，既然这样的话，我也不强求，改天我跟狼一他们说说，猛虎组织的毒品销售网络该换换了。”
　　许旭是死死的掐住了宋杰的命脉。
　　“说就说，站在这里具体的感觉我也说不出来，但是我喜欢这种感觉，当我站在这里的时候，我就仿佛已经将整个城市踏在了脚下，这是一种至高无上的美好感觉，可能古代的皇帝之所以将自己的宝座建的高高的，就是为了追求这种感受。”
　　“皇帝是什么感受我姑且不讨论，我想知道现在的你已经站在这个楼的第几层左右了？”
　　“现在的我只能站在我们刚才包厢的那个位置。”
　　“十层，也不错，怎么说都能够算得上富裕阶层了。”
　　许旭在夸奖完宋杰之后忽然将语气一转，“如果按你现在的实力想要登上这最顶层，怕是需要不少的时间，你觉得呢？”
　　“是啊，我现在感觉每前进一步都要花费我全部的精力，甚至还有可能会付出鲜血的代价。”
　　宋杰深有感触的附和道。
　　“现在，我给你一个机会，只要你肯跟我合作，我保证，不出三年你就能登上这最高层。”
　　“你到底是谁？我凭什么要跟你合作。”
　　“我是猛虎组织的老二。”
　　“那在国内的时候你怎么会跟警察在一起？”
　　“哦，她是我的老婆。”
　　“哦”宋杰眼睛一眨不眨的盯着许旭看，他知道对方肯定会给自己一个答复的，这是两个聪明人之间惯用的谈话方式。
　　“我的老婆是警察，而我是一个黑帮老大，不用奇怪一个警察跟一个黑帮老大是怎么走到一起的，这可是一个母猪能上树的世界，我们两个就是好上了，而那一次我就是陪同她去抓那两个毒贩子，碰巧遇到了你，为了我老婆的安全，我就跟你交上来手，事情就是那样的简单，如果你要怀疑的话，我也没什么证据可以证明我的话。”
　　“我没什么要怀疑的，因为你没有欺骗我的理由，可你真的是一个帮派的老大？”
　　“是的，我是花丛帮的老大，你听说过这个帮派吗？”
　　“你是花丛帮的老大。”
　　这次，宋杰的反应比听到一个黑帮老大跟警察之间的爱情故事大的多了。
　　“怎么，不像啊！”
　　“江湖传言，花丛帮的老大包括它的核心成员都是一群年纪在二十上下的年轻人，尤其是那老大，平日里是神龙见首不见尾的人物，据传言，这个老大性情孤僻，可战斗力超群，如果谁要是得罪了他，那他会不顾一切的报复，这人说的应该就是你吧。”
　　宋杰结合着自己听到的传闻对许旭做了一番评价。
　　“战斗力超群，你哪怕说我是床上凯撒都行，可这性情孤僻，我像吗？”
　　许旭的幽默顿时拉近了彼此之间的距离。
　　“宋杰，你上次跑到Z国想要干什么？”
　　“找你！”
　　“找我？”
　　宋杰的答案大大的出乎了许旭的意料之外。
　　“是啊，H市一直是我们毒品消耗的大市场，上次我听说那里崛起了一个新的帮派，它的名字叫做花丛帮，实力很是强悍，从它的崛起到成为东郊的霸主，只经历了短短几个月的时间，所以我就想着跟你们合作。”
　　“鬼手的毒品应该都是你们提供的吧。”
　　“是，他们80%的货源都是我提供的。”
　　“那你怎么还来找我们？难道他们的实力不够大吗？”
　　“不是，因为我觉得你们比‘鬼手’它们更有前途，只可惜那次被你老婆给搅和了，不然的话，现在的我们恐怕早就坐在一起喝酒庆祝赚大钱了。”
　　就为这一句话，许旭立马将对方引为了知己，他的心里很是清楚，宋杰之所以有今天的成就，靠的绝对不是运气。
　　“呵呵，好，既然你有这样的眼光，那我们以后有的是合作的机会，看来我找你来谈合作那是不会错的。”
　　“你要跟我谈毒品的生意吗？没问题，以后你们帮派需要的毒品都有我负责提供，质量跟价格都好说。”
　　“呵呵，宋杰，你误会我的意思了，凭我现在是堂堂猛虎组织的二当家，要些毒品难道还需要人提供吗？我现在找你是做跟你更大的买卖？”
　　“那你的意思是？”
　　“我想让你加入我们，你应该知道，猛虎组织一年的毒品生产量有多少，这些货物拿出去能卖多少的钱，现在，我就有这个能力将他们的毒品给集中起来，这可有占整个银三角近20%的产量啊！”
　　“哥，你的意思是说？”
　　听到许旭开口就是这么大的生意，宋杰不由的喊起了哥。
　　“恩，我的初步计划是这样的，由我来负责货源，而你的主要职责就是将这些货拉出来，你做为我们之间的一份子，赚到的钱大家分，你觉得怎么样？”
　　天啊，占整个银三角20%产量的毒品，这些货物要是拉出去的话，这钱恐怕数斗数不过来，这中间的巨额财富是显而易见的，不过宋杰并没有完全被金钱所击倒，他看到了一个问题：“这个计划好是好，不过这毒品数量太大，而我的能力有限，怕是吃不了那么多。”
　　“怕什么？吃的多才能肥嘛。”
　　“好，我干了。”
　　“那我们找你大哥再详细的谈谈，这中间涉及的问题太多了。”
　　许旭建议道。
　　“不用了。”
　　宋杰的神情一暗。
　　“怎么了？”
　　“我大哥在前几个月去猛虎基地进货的时候，跟龙魂帮的人打了起来，结果他被一颗流弹打中了，现在，我大哥的毒品生意也由我负责。”
　　“妈的，又是龙魂帮的人，上次给他们准备的炸药真是埋少了。”
　　“炸药怎么回事？”
　　宋杰满怀好奇的询问道。
　　于是许旭就给对方介绍起猛虎组织最近的巨变来，在他的描述中，宋杰知道对方已经给自己的大哥报了一半的仇，因为那次战斗龙魂帮的领导人正是他们帮会的老二。
　　“谢谢你替我大哥报了仇！”
　　宋杰双眼含泪的说道。
　　“谢什么谢，我们以后还要通力合作，终有一天我们会真正的战在这里将整个城市都踩在脚下。”
　　“恩。”
　　一双坚强而有力的手就这样握在了一起。


正文 第181章 渠道
　　“二哥，这就是我的家了。”
　　在一座豪华的别墅门前，宋杰恭敬的替许旭将车门打开，既然对方是猛虎组织的二号人物，而且自己也打算要跟他们合作，所以他就入乡随俗的称呼许旭为二哥了。
　　“呵呵，不错啊，这房子比我在国内租的房子要好的多了。”
　　“什么？二哥竟然还自己租房住？”
　　宋杰就仿佛是听到了这个世界最大的笑话而显得不可思议。
　　“没什么，帮会前期想要大发展，钱很重要，房子就是用来住的，住哪不是住。”
　　有如此爱惜自己帮会的老大，这个帮会想不发展那是不可能的，同时，宋杰也为自己在有生之年能够遇到这样的一个合作者而感到欣喜。
　　“你给狼一他们安排一下，您我们两再好好的谈谈。”
　　“好。”
　　宋杰等的就是这句话，他心里还有许多的事要跟对方谈呢。
　　“唉，兄弟，你这里方便叫小姐不？”
　　远远的，许旭听到了狼一狼二两个浪男在询问宋杰的两个保镖这样的问题，唉，自己怎么就带了这样两个人物下来。
　　“二哥，您的计划我越想越有搞头，你们有货源，而我有关系还有自己的市场，只要我们将这两个优势结合起来，我们的腰包肯定会大鼓。”
　　一到宋杰的办公室，对方就非常激动的说道。
　　“呵呵，这是自然的，据我所知，因为这里特殊的环境，很大部分的钱都被那些当权者给拿走了。”
　　“是的，你拿我们来说吧，辛辛苦苦的带领兄弟们提心吊胆的送货，可赚来的钱却有一半进入那些人的口袋了，不过这也是没有办法的事，舍不得孩子套不到狼，没有他们，也就没有混饭吃的根本。”
　　“哦，他们真的那么黑啊？要一半的收入。”
　　以前听青狼说要在这里贩卖毒品将会有一半的收入进入当官者的口袋，自己还有点不信，可听靠贩毒为生的宋杰说出这样的话，不由不信了。
　　“是啊，这也是没有办法的事，现在国际社会要求YN政府禁毒的呼声越来越高，我们这些天生就是人人喊打的耗子生活就更加不容易了，想要生存下去，我们就要拿出足够多的好处去孝敬别人，让那些当权者舍不得消灭我们，在夹缝中的生活真的不好过。”
　　“哦，那其他地方的毒品呢？除了这里还有不少的东南亚国家应该还有货源的？”
　　“唉，这您就不知道了，二哥，每个国家只要有货的地方都会有各个势力霸占的，想要从他们的嘴里分一口食，除非动用武力，否责比登天还难，而如果从他们的手里进货，那利润大部分也要进入那些人的腰包，这是我们这一行的规矩，当初我哥他们想要在这里混口饭吃，也是打拼了好些年站稳了脚跟。”
　　宋杰介绍的情况许旭自然是清楚，谁愿意一个外来的势力到自己的底盘来分食呢，怎么说那些老势力都跟当地的其他势力乃至政府势力都有着千丝万缕的联系，外来势力强行进入，肯定会遭他们排斥的，这点从花丛帮的崛起到与飞车党的战斗中警察局的态度就可见一斑。
　　“那你现在一年所贩运的毒品数大概有多少？”
　　“这个数。”
　　宋杰略带自豪的伸出了一个手掌，这样数目的毒品对于任何人来说都是一个极大的数目。
　　“五百吨！”
　　许旭疑惑的报出了一个令宋杰感到面红耳赤的数字。
　　“二哥，这也太多了吧。”
　　“五十吨？”
　　许旭的语气中明显带有失落。
　　“也没有那么多啊，是五吨了，不过我走的都是纯度达到95%以上的货，这样的货物通过稀释再发到市场上的话，价值肯定超过十亿M元。”
　　宋杰知道许旭是个外行，所以就给对方介绍了起来。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　许旭这次恍然大悟的说道，原来五吨高纯度的毒品要经过稀释才能投放市场，不过就五吨实在是太少了。
　　“宋杰，你能不能提高一下毒品贩卖量，去年猛虎组织生产的毒品就超过八百吨，今年恐怕要超过一千吨了，你这样的数量也太少了。”
　　能说一个一年贩卖纯毒超过五吨的大毒枭数量太少了，这个世界恐怕就只有许旭了，谁叫他拥有整个猛虎组织那庞大的毒品基地做后盾呢。
　　“这个没问题，只要有货源，我就有办法打通运送的路线跟市场，二哥，我忽然有一个建议。”
　　“说啊。”
　　“我想，二哥，我们能不能加入猛虎组织？”
　　宋杰别别扭扭了一会终于将话说了出来。
　　“你为什么想要加入猛虎组织，你跟我们合作不是很好吗？”
　　“二哥，请恕我直言，如果我只是跟你们合作，那我始终是外人，以后的生活充其量不过是比现在好一点，如果现在的我是站在第十层的话，那以后再多也只能站在十五层，可跟了您之后，我想总有一天自己会站在最顶端的。”
　　“宋杰，现在的猛虎组织还很弱，即使毒品产量增加，可是钱却没多少，整个基地十年赚的钱还没有你贩卖毒品一个月赚的多，你还想加入我们，这个可想清楚了？”
　　许旭双眼忽然炯炯有神的射向了对方，那样子只要对方心里有点发虚，他肯定会说漏嘴的，可宋杰却是非常坦然的对视着许旭的眼神，他的心里很清楚，只有在猛虎组织最困难的时候投资，那以后才能获得最大的收入。
　　“二哥，我想的很清楚了，想要登上最顶层，只有跟在您身后。”
　　“哈哈，好，我保你有一天跟我一样站在这个城市，哦，不是，是整个YN，整个Z国，整个亚洲乃至整个世界的最顶端，只要你跟我好好的干。”
　　“是，我一定好好的干，好久没有像现在这样感到热血沸腾了。”
　　激情过后，两人也逐渐冷静了下来。
　　“宋杰，我们现在要做的是就是尽量多的扩展我们货物的运送渠道，你走的路线都跟谁联系的。”
　　“哦，我一般都跟两个人联系，他们都是负责封锁一片区域军队的最高长官，给他们钱，他们就会为我的货放行。”
　　“哦，那我们直接找这里军队的最高领导人去，以后要做大，跟这些小鬼们太难缠了。”
　　“恩，这里最高的军队领导人叫做阮成明，如果我们能打通他的关系，那以后运送毒品就安全了，不过这人不怎么好说话，我至今也没听说他为谁的货开过绿灯的。”
　　“那他对毒品的态度是怎么样？”
　　“不反对也不支持，很难搞定的。”
　　“呵呵，只要对方不是反对毒品的就没什么好担心的，什么时候我们去拜访一下他，只要有诚意，不怕他不开口。”
　　许旭用一副天下没有不吃腥的猫的口吻说道。
　　“二哥，其实我们不用这么麻烦的！”
　　“难道还有最高的军队领导人？”
　　“不是啊，这里军队的最高领导人就一个，可是这里有行政的领导人啊，这里的市长，那个吸血鬼只要给钱什么事都肯给你干，只要我们开的价格能够达到他的要求，我们的货物照样可以畅通无阻。”
　　“呵呵，我们还是去找阮成明吧。”
　　“为什么，二哥。”
　　见自己解释的那么详细了，许旭还要去找难啃的骨头，宋杰很少不解的询问道。
　　“因为他是一只贪得无厌的狼。”


正文 第182章 文人？军人
　　一辆豪华的奔驰平稳而快速的行驶在H市的街头，车上，许旭跟宋杰两人面无表情的坐在那里，他们在酝酿着自己的最好状态，两人的心里都清楚等下跟阮成明见面的结果会对以后的发展大计有多么重大的影响，所以力求自己的状态达到最佳。
　　“杰哥，我们就要到了。”
　　前面开车的司机小心翼翼的提醒道，做宋杰的司机这么些年，他还是第一次看到自己的大哥面部表情是这样的沉重。
　　经过几道严格的检查，奔驰车终于是到达了阮成明的住所，一下车，许旭就感觉到了这个驻扎在H市，作为这一片最高军事首脑的阮成明是那样的与众不同。
　　这是一幢很具有Z国特色的建筑，最中间的是一幢三层三檐的建筑，高达二十余米，顶似古将军头盔，黄琉璃瓦，飞檐高翘，屋脊饰有各种动物，每角各配有一个彩釉飞凤；二楼还怀绕有一层明廊，站在上面就可以凭栏远眺，这种构造就跟古代给文人骚客借酒发发诗意的酒楼差不多；窗、格、们都雕饰精美，如果不是旁边还盖着钢筋水泥的高楼，许旭还真的会怀疑自己是否已经穿越到了古代。
　　这个时候，早有一个英姿勃勃的年轻军官站在那里等候了，为了这次的见面，宋杰可是花了不小的力气，其中就包括塞给这个年轻人大把大把的钱。
　　“杰哥，我们将军正在会客急，他让您在书房里休息一回。”
　　“好。”
　　在阮成明是书房里，许旭看到了一屋子的书法、绘画、古典书，这些全都Z国的艺术品，书桌上还摆有文房四宝，拥有这样的书房，其主人不是一个知识渊博的文人，那他就是一个滥竽充数的草包，而许旭更相信阮成明是前者。
　　大概过了半个小时，一阵细微但却有力的脚步声从远处传了过来，这个时候，许旭‘嗖’的一声从椅子上站了起来，踱到一副书法下面念了起来：“金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱……长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
　　语气时而凝重，时而悲壮，时而又豪气冲天，连宋杰这个小学都没毕业的家伙都能体会到里面所蕴含的韵味。
　　“好一句‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’，妙啊，前面所有困难的描述就是为了铺垫这最后一句话，只是，唉…”
　　最后，许旭竟然做出了一副可惜了表情。
　　就在宋杰想要询问许旭是哪根神经搭错了忽然要淫诗的时候，一个声音从门外传了过来：“这位先生，听你的意思好像对我这副作品不是很满意啊。”
　　门口，站着一个满面红光的中年人，那比常人大一号的身材显示出此人平日里肯定是养尊处优怪了，他的身后，正站着那个迎接宋杰的那名年轻军官，不用想，此人正是阮成明。
　　“将军，这位就是宋杰。”
　　年轻的军官站在中年人的身后指着宋杰给介绍了起来，在他看来，那个给自己大把钱的组织头目才是正主。
　　“知道了，你先出去，我跟这位小兄弟好好的聊聊。”
　　阮成明指的小兄弟并不是宋杰，他直接走到了许旭的面前用非常纯正的Z文说道：“小兄弟，你能说说我的这副书法到底有什么瑕疵？”
　　阮成明直接将要许旭找瑕疵，可见他对自己的这幅作品的满意程度。
　　“将军，本人才疏学浅，说错了请不要见怪。”
　　“但说无妨。”
　　“将军，那我就直说了，单单从您的字来看，这绝对是只有大师级的人物才能写出来的，可您用这样的气势磅礴的字写这篇文章好像有点不妥，李白他是Z国一位非常伟大的诗人，满腹的才华，看他的生活却是万分的不如意，怀才不遇的感受不经历过这样事的人是不会明白的。而将军您是谁？您是现在YN政府里面最有前途的一名高级将领，年纪轻轻就成了镇守一方的最高领导人，李白心里的那种苦楚您自然是无法体会，李白最后两句诗说的虽豪迈，可中间还是流露出了一丝无奈，将军以您豪放的心态来写这样的一首词，本来就不妥，受您洋洋洒洒的字体影响，整片文章读下来已经没有李白原文想要表达的那种思想了，所以我说啊，字是好字，可是用这样的字写文章，就不是好文章了。”
　　许旭是何等人，他可是拥有上百年写毛笔字的经验，随便一分析都是头头是道，这就好比一个在M国生活了几十年的人回到另外一个国家去说英语一样，不说精通，唬唬人还是足够了的。
　　“哦，接着说。”
　　阮成明双眼冒光的催促道。
　　“还有就是结构这上面的问题了，你看这个这个字，中间稍微停顿了一下，不知道您在写这个字的时候犹豫在什么？还有这两个字，中间空的位置太多了，以至于这一行最后一个字的位置成了鸡肋，不写太空，写了太密。”
　　许旭说的没错，阮成明在写那个字的时候，刚好有卫兵报告说有紧急电报到，所以就停顿了一下，这个败笔也让他很长一段时间睡不着觉，后来接着写的时候，找不到感觉，以至于那一行字的位置都没排好。
　　“小兄弟，你真是目光如炬啊，见到你这样的青年俊杰我实在是太高兴了。”
　　此时的阮成明哪里还有半点军队高级将领的风范，那幸福的样子跟小孩见到了一颗糖果有的一拼。
　　“我以前没事干的时候老喜欢看一些书画作品，看的多了，也就有点感觉了。”
　　“来，坐，快坐。”
　　阮成明一把将许旭按在了旁边的太师椅上，然后小心翼翼的从书柜上取下一副画：“小兄弟，你再帮我看看这幅画。”
　　许旭打开那副画，他的眉头就皱到了起来：“这画是谁画的？怎么连个落笔都没有？”
　　“小兄弟先不管这是谁画的，你给看看这画到底怎么样？”
　　“本来画是好画，技艺娴熟，画工精湛，美中不足的就是这幅画明明是秋高气爽的时候儿童在放风筝，可这画的色彩太浓郁了，好像是春天一般。”
　　“高，实在是高，这是我一次在Z国旅游的时候遇到的一位老画家送我的，他画出这画的时候也是这样说的，当时他还说要给我重新画一副，可我觉得这画已经够可以了，而且他一个老人家我哪里好意思让他再动笔啊，所以就将这幅画带了回来，别看这幅话没有那位老画家的署名，可这样，我的这幅话还是赢得了不少人的喝彩，今天我总算是遇到了知音啊，小兄弟，你叫什么名字？”
　　“许旭。”
　　“好，许旭啊，你无论怎么样都要在我这里留几天，我要向你好好的讨教讨教，来人啊，赶快吩咐厨房备酒菜，今天晚上我要好好的招待贵宾。”
　　许旭连称不敢，宋杰则是满脸愕然的看着这一老一笑，看他们这副样子，这二人哪里还有半天黑帮老大，军队将领的风范，两人都成文质彬彬的文人了。
　　“二哥。”
　　一见许旭跟阮成明越聊越开心，几乎就成知己了，被人晾在一旁的宋杰忍不住叫了起来。
　　“许旭，这位是？”
　　好家伙，阮成明连刚刚被手下介绍过的人物忘记了。
　　“哦，这位是我的一个兄弟，他坐在那里看我们聊文化方面的内容憋的慌，不怕您笑话，我这个兄弟小学都没毕业呢？”
　　“哦，这样啊，来人，带这个小兄弟出去走走。”
　　阮成明打发掉宋杰之后继续拉着许旭这个知音的手聊了起来。


正文 第183章 再遇佳人
　　不知不觉中，许旭跟阮成明就座在一起聊了一个多小时，这远远超过了宋杰通过关系搞到的十五分钟会面时间，即使如此，阮成明还是非常的兴奋，他不停的重复着：“许旭啊，要是我能够早一天认识你该有多好啊，你一定要在这里呆上几天，对于你们Z国的文化我真的是太崇拜了。”
　　不久，有手下报告说酒菜已经备好。
　　“来，我们先去吃点东西，然后接着聊啊。”
　　客厅里，阮成明的贴身军官小胡正跟宋杰这个财神爷聊的火热，当他看到阮将军正手握手非常亲切的拉着那个跟宋杰一起来的年轻人的手走进来的时候，他就仿佛是看到了火星人一般盯着许旭看。
　　自己跟的这个将军虽然生性前随和，但却非常的注意分寸，从没见过他对什么人如此的热情过，不知道这个年轻人到底有什么样的魅力能让将军做出这样亲昵的动作。
　　“许旭啊，来，坐我旁边来。”
　　阮成明根本不顾小胡还有身边佣人那惊讶的眼光，将许旭拉到了自己身边的位置上，以前，那只能是他最亲的人才可以做，那些老佣人们已经好久没看到这个位置上坐有人了。
　　由于阮成明的心情非常的高，所以一桌四人的吃饭气氛非常的好，宋杰由于惦记着此行的目的，在桌下已经踢了许旭好几脚，可对方就是没有任何的举措，这让宋杰心里焦急可有无可奈何。
　　酒过三巡，许旭终于是放下了酒杯：“在我们的国家里，总是先吃饭后谈事，不知道这里又是一个什么样的习俗呢？”
　　“没什么习俗，你想什么时候说就什么时候说，想说什么就说什么。”
　　“哦，其实我来这里是有事…”
　　就在这个时候，旁边的移动电话响了起来，佣人接过电话之后交给了阮成明。
　　“喂，宝贝是你啊。”
　　阮成明一接过电话，就用一种非常宠溺的声音说了起来，而且说的还是Z文，不明就里的人肯定会以为这是阮将军是在跟什么情人在说话。
　　“宝贝，今天你老爸高兴，认识了一个小兄弟，我们正在吃饭呢，要不你也过来一起吃。”
　　听到阮成明邀请自己的女儿，小胡的眼睛不由的一亮。
　　“好的，那你路上小心点啊。”
　　当确定阮成明的女儿要来的时候，小胡还紧了紧自己身上这笔挺的军服，那样子跟老光棍在相亲前所做的准备一模一样。
　　“爸，你认的那个小兄弟在哪啊？”
　　十分钟之后，一阵如同百灵鸟的声音从门口传了进来，这个声音令桌子上的三人男人露出了三种截然不同的表情。
　　阮成明的脸上满是宠溺的表情，因为来者是自己的宝贝女儿。
　　小胡的脸上全是期待的神色，因为来者是自己爱恋的女神。
　　只有许旭的脸上满是愕然的神色，因为那声音是那样的耳熟。
　　一个人影带着一阵香风如同小鸟一样从门口蹿了进来，“宝贝来了，我给你介绍一下，你们这是怎么了？”
　　阮成明拉过自己女儿的手就想给许旭介绍时，他发现这对年轻人都呆住了。
　　“是你。”
　　两人异口同声的喊了出来。
　　“是我。”
　　又是非常有默契的回答，之后相视而笑。
　　“你、你们认识？”
　　“当然认识了，他还是我的救命恩人呢？”
　　“什么救命恩人？”
　　阮成明惊讶的询问道。
　　这个时候的阮婉云才知道自己不小心说漏了嘴，在门口站岗的小燕刚想开溜，可是阮成明的声音已经传了出来。
　　“小燕。”
　　“将军，您找我。”
　　“小燕，我知道你最老实了，你告诉我，婉云这丫头最近是不是背着我出去干了什么坏事。”
　　“将军，我、我。”
　　小燕看到了阮婉云在阮成明后面冲自己投来的求救目光，一时之间竟然想不出说辞来。
　　“说。”
　　阮成明忽然大喝了一声，一股威严瞬间从他的身上迸发了出来，坐在一旁的小胡刷的一下子本能的从位置上站了起来，而小燕也是不由的站直了身体，嘴上就跟竹筒里倒豆子一样：“报告将军，五天前我带小姐去山里了，中途她一个人去采花了，回来的时候她的脚崴了，其他的我什么都不知道了。”
　　“婉云，难怪这几天说你那么认真的在房间里看书，原来是脚崴了不敢出来，谁允许你去山里的。”
　　阮成明大声的训斥道。
　　“爸。”
　　阮婉云老着自己父亲的手开始撒娇了，可是正在起头上的阮成明哪里会听的进去。
　　“你不要叫我爸，我都被你气死了，你妈死的早，你就成了我的全部世界，让你不要去山里不要去山里，你偏要去，那里可全是坏人啊，要是你出点什么意外的话，即使我把那里移为平地又能怎么样？”
　　说完，气极了的阮成明还狠狠的灌了一口酒。
　　此时的许旭如果提出龙魂帮的人想要绑架阮婉云，相信那个组织肯定是见不到明天的太阳，可当他看到美女将求救的眼神投在自己身上的时候，心里又有些不忍。
　　“阮将军，我看这事还是我来说吧。”
　　还是极度生气中的阮成明感觉有一只手在拉自己的手，本能的想甩开对方，可是没有成功，万分诧异的低头一看，他这才想起这里还有外人在场，怪也只能怪自己对这个女儿实在是太操心了。
　　“许旭啊，你看我失态了，我就这一个宝贝女儿，你说她要是出点什么意外的话，我可怎么办。”
　　“阮将军，您的心情我可以理解，可您的女儿这不是安全的回来了吗？这才是最重要的，至于您的女儿在山里怎么样，这个情况我最了解了，当时她不小心踩到一块石头上崴了脚，而我刚好经过那里，于是我就把她给送了回去，这中间就发生了这么点事，其实这也不能完全怪你女儿，您平日里的工作那么忙，很少有时间陪她，一个人恐怕也会憋坏的，出去透透气也没什么，只是那地方选的有些不对。”
　　“是啊，爸爸，我都已经有三个月的时间没见你面了，每次找你都说你在忙，这次是我不好，我不该一个人跑到那么危险的地方去的，下次我不敢了。”
　　阮婉云顺着许旭的话头继续说了下去，这两下终于是打动了阮成明的心。
　　“唉，都怪你爸平日里太忙了，以后我保证一定多抽出时间去陪你，来，婉云，你坐这边来好好的敬一杯酒给许旭，要没有他，你还不知道会遇到什么危险呢。”
　　“哦，我的救命恩人，我总算是知道你的名字了！这酒我敬你。”
　　阮婉云满脸笑意的说道，连上泛出的桃花让人眼前一亮，现在的美女比从几个龙魂帮的痞子手里救出来的时候要好看多了。
　　“谢谢。”
　　“爸爸，那次许旭救了，他连个名字都没有留下，我还以为这辈子再也见不到他了呢？没有想到这么快就见着了，你一定要多留他住几天，也好让我尽尽心意啊。”
　　阮婉云乖巧的说道。
　　“呵呵，这点你不说我也会做的。”
　　有了阮婉云的加入，这顿饭吃的更是气氛浓烈，尤其是小胡更是满面春光的像是春天到了的花朵，可佳人却仿佛对这样一个年轻人一点感觉都没有，反而不停的找许旭搭讪着。这让旁边一个人喝闷酒的宋杰很是无奈，本来就要说出口了，没有想到遇上这么一件事，这个女孩来的真不是时候。
　　不过这话他也只能憋在心里发发牢骚，不然的话桌上的三个男人都会将他给丢出门去。


正文 第184章 有美女陪伴的晚上
　　美好的时光总是短暂的，连饭后的甜点都没吃，阮成明就接到了一个电话，他匆匆的带着心有不甘的小胡就出去了，临走的时候他就吩咐了一句：“宝贝，你替我好好的招待许旭。”
　　“许旭，晚上我带你在H市转转怎么样？”
　　阮成明前脚刚走，阮婉云后脚就当起了主人。
　　“好啊，没问题。”
　　“二哥。”
　　一旁的宋杰着急了，他将许旭拉到了一旁，“阮成明到底什么态度啊？”
　　“不知道。”
　　许旭的回答倒也干脆。
　　“要不我再去跟政府那边搭忽条线！”
　　“不用，你现回去把手里的货都出手掉，然后准备做大买卖了。”
　　“二哥，您就那么确定阮成明会答应您的请求？”
　　“呵呵，不是百分之百的肯定，那至少也有九成的希望，何况还有她呢？”
　　许旭冲一直站在不远处等着自己的阮婉云使了一个眼色。
　　“对哦，二哥，只要你将那个小妞搞定，那时候你就是阮成明的乘龙快婿，到时候别说让他给你开条道路，就是让他派军队护送咱们的货物都行，我看刚才那妞对你挺有意思的，要把握机会啊。这钱你拿着，该去哪消费就是去哪消费，该去哪开房就去哪开房。”
　　宋杰神情暧昧的塞给了许旭一大叠的钱。
　　“你想到哪里去了？我可是有老婆的人了，能这样随便吗？最多留在这里当个小蜜。”
　　对于这样的二哥，宋杰除了伸大拇指还能有什么表示呢。
　　“许旭，好了没？”
　　那边的阮婉云等久了。
　　“来了，来了。”
　　“我们这是去哪啊？”
　　看到小燕将阮婉云的那辆豪华跑车给开了过来，许旭有些疑惑的问道。
　　“上车吧，我又不会把你给卖掉。”
　　坐上阮婉云的跑车，许旭忍不住深深的闻了几下：“好香哦。”
　　“这可是我的移动闺房哦。”
　　阮婉云也从另外一边坐了上来。
　　“呵呵，原来是闺房啊，那这里是不是要挂上男士免进的牌子啊。”
　　“不用挂都知道，这车连我爸爸都没上来过，你是第一个上车的男人。”
　　“呵呵，荣幸之至啊，不过我还是换辆车吧，座这车怕是代价太大。”
　　“放心吧，你已经付过车费了。”
　　阮婉云指的是自然是许旭救她还有刚才替她解围的事，不过许旭还是不经意的想到了这属不属于买票上车呢？
　　“许旭，我说过我们还会见面的吧，你老实交代，找我爸想要干什么坏事呢？”
　　“难道在你的心目中，找你爸都不干好事的啊，那你爸岂不是也成不了好人了。”
　　“哼，我说你不像好人。”
　　“不是好人还会救你啊，早知道这样当初还不如让你…”
　　“好了，好了，你是好人行了不？”
　　眼看着许旭就要将自己上山的事实给说了出来，阮婉云一下子就服了软，她可不敢这事让小燕知道，不然到时候自己父亲一个发火，她又倒豆子一般的什么都给说出来了。
　　豪华跑车在H市的街头飙了十分钟停在了一个商场门口，出门就逛商场这几乎是每个女孩的习惯。
　　“走，陪我买东西去。”
　　商场中，美女的魅力是惊人的，不管是谁，只要是男性的总会在阮婉云身上留下恋恋不舍的眼光，然后再将羡慕的眼神投在了许旭的身上，不知道这个年轻人到底是什么身份，竟然可以跟阮将军的宝贝女儿态度亲密的走在一起。
　　阮婉云显然是这家商场的常客，没三分钟就有商场老板跑过来亲自接待了。
　　“唉，不买了，陪我去游乐场转转。”
　　被这么多人当了焦点，旁边还有一个一个劲冲自己谄媚献好的商场老板在，美女难免要发火。
　　娱乐城里面充满了孩子们的欢叫声，一时间，许旭有种孩时父母抽空带自己去座过山车的经历，那一次，是父亲的鼓励让自己客服掉了恐惧。
　　“走啊，别愣着啊。”
　　阮婉云拉着许旭的胳膊就往里面走。
　　“我们去座过山车。”
　　两人几乎是异口同声的说出了第一项游玩的项目。
　　“啊、啊。”
　　在一阵尖叫声中，过山车冲向了路轨的最低谷。
　　阮婉云也如同疯了一般的大喊了起来。
　　“别怕，抓住我的手，睁开你的眼睛看一看，远处的风景很漂亮的。”
　　许旭抓住了阮婉云的手亲切的鼓励道。
　　这是父亲当时鼓励自己的话，而许旭拿来鼓励起身边的女孩来，不同的是那一次父亲是用喊的，而这次许旭是用内力将话送到了阮婉云的耳朵。
　　许旭的声音给了阮婉云无穷的诱惑力，后者真的尝试着睁开了眼睛，朝远处一看，灯光、景物、楼房各种景物随着过山车的移动而呈现出一副异样的美景，一时间，阮婉云也忘记了害怕。
　　当他们两人从过山车下来的时候，阮婉云的手还是紧紧的粘在许旭的手里，在他的身边，佳人感觉到了一种前所未有的安全感，一种异样的气氛在两人中间游荡着。
　　“小姐。”
　　小燕不是时候的从远处跑了过来。
　　“厄，什么事。”
　　美女有点害羞的将手从许旭的手里拿了下来。
　　“没什么，要不我们去那边转转。”
　　“哦，好的。”
　　走的时候，小燕警惕的看了许旭一眼，然后将身体夹在了两人之间，仿佛许旭就是千年大淫魔一般。
　　此时的许旭除了无奈还是无奈，这样保镖管的也太宽了吧。
　　“我想要那个布娃娃。”
　　在一处气枪射击店，阮婉云指着射击一等奖的奖品撒娇了起来，这可是要用十发子弹打出九十环的成绩才能领取的奖品，在十米外，用一把有可能被做过手脚的气枪十发子弹至少有九发打中靶心，其难度可想而知。
　　“打枪我不会，你找小燕去吧。”
　　许旭一开口就将难题推给了保镖。
　　“小燕不行了，这里的射击店老板全都认识她，人家都不让她打。”
　　“可我真的不会开枪。”
　　“没关系的，你试试了。”
　　美女撒娇撒到了这个地步，简直是要人命，而许旭是对美女最没抵抗力的那种男人。
　　“你去问问老板，我不用气枪，改用飞刀行不行的？气枪我真的不行，飞刀我倒是练过几年。”
　　阮婉云听到许旭这种高难度的要求，她不但没问什么，反而兴致勃勃的用YN语跟射击店的老板商量了起来。
　　听说有人愿意放弃手枪改用飞刀来射击，那老板一点也没有迟疑就答应了下来，打死他都不会相信这个世界上还有谁能将飞刀使的比手枪还准的。
　　“小燕，你身上有飞刀没？”
　　后者一言不发的从靴子处抽出一把匕首来。
　　“唉，一把不够啊。”
　　看到许旭为难的表情，那射击店的老板戏虐的说了一句话，经过阮婉云的翻译是说：“我这里有一包针，你要不？”
　　“可以啊。”
　　听到老板的话，许旭笑嘻嘻的就接过了那包针，然后将十根针全都夹在了食指跟中指的中间。
　　“喝。”
　　气运丹田，许旭忽然大喊了一声，手一扬，做完这些动作之后，拍拍手，许旭伸手就去抓那只布娃娃了。
　　老板抢前一部扯住了那布娃娃唧唧歪歪的就是一通鸟语，这次不用翻译许旭都知道对方肯定是在说：你还没有射中靶子，怎么就拿奖品。
　　许旭也没有说话，他只是含笑的做了一个请老板过去看仔细的动作。
　　那老板走到靶前过去一看，不禁冷冷的抽了一口气，只见十根针全都插在靶心，只露出了尾部短短的半个穿线的圈圈，如果不仔细看，真的看出来，一时间，老板愣在那里，天啊，隔着十来米的距离一下子将十根针射在靶心，这种事就是拿这靶子出去说都没人信。
　　“老板，谢了。”
　　许旭可不管那老板是什么反应，将布娃娃往阮婉云的手里一塞就走了，喜的对方是笑弯了嘴巴。
　　一直为自己的小姐对许旭如此热情而心里不舒坦的小燕，此时也不得不用充满好奇并略带崇拜的眼神注视着这个长相平凡的男子，用十根针扎靶心，这样的动作放在自己身上肯定办不到，这个时候，小燕在心里决定一定要将这个男子身上的各种神秘面纱给揭掉。


正文 第185章 情愫暗绕
　　“许旭，你看你跟这只布娃娃多像啊，哈哈。”
　　阮婉云将那只许旭赢回来的猴子形状的布娃娃放在他的脸蛋旁笔划了好久终于是得出了这样一个结论。
　　“真的吗？我看也是哦。”
　　“那是，我的眼光怎么会错呢？是吧，小燕。”
　　见对方承认了，阮婉云脸上泛开了满足的神色。
　　“我可看不出一只猴子跟一个人有什么相像的地方！”
　　还算是小燕厚道一点，不过这话许旭可不领情。
　　“小燕，你看仔细一点，我跟它不像吗？”
　　许旭扯过那只布娃娃将它搁在自己的脸上，然后一本正经的冲小燕询问道。
　　“我还是看不出你跟它有什活么相像的地方，如果你非要说自己像它的话，那我也不会说不像。”
　　“唉，你这是什么眼神啊，婉云，你说我跟这只猴子像不？”
　　“像啊，像极了，鼻子是鼻子，眼是眼的，就连那头上的几个毛都有几分相像的。”
　　阮婉云强忍着笑意分析道。
　　“我自己也觉得跟这只猴子也挺像的，这可是咱们的老祖宗哦，不像怎么行。难道人还能是恐龙变过来的吗？”
　　“噗哧”听到许旭如此幽默的话，小燕忍不住笑了出来，这个女孩样貌虽然比不上阮婉云漂亮，但也是一个一流的美女，加上其长期洗练功夫，使得身材非常的均匀有力，再配上一股其他女孩不具备的刚毅气质，这成就了她另外一种的美，小燕的这一笑将柔中带刚这四个字的精髓发挥的淋漓尽致，许旭在心里忍不住赞叹了起来：这一刚一柔的美女不知道会有多大的杀伤力哦。
　　“这应该是没有吧，婉云，你会是恐龙变过来的吗？”
　　“好啊，你欺负我！”
　　阮婉云的粉拳就要砸过来了。
　　“我可没欺负你哦，你说我像猴子我就说自己像猴子，因为人本来就应该像猴子，那你觉得自己像这只猴子吗？”
　　“像、不像，像，我也不知道了。”
　　如果说像，那自己就成了跟猴子类比的动物，如果说不像，那对方肯定会说自己是恐龙变的，这就好比先杀猪还是先杀驴的问题，一时间，阮婉云真的不知道该怎么回答了。
　　“唉，猴子啊猴子，你说你旁边的人像不像你，总不至于是恐龙变过来的吧，这个世界上有这样漂亮的恐龙吧吗？”
　　看到许旭跟猴子竟然如此‘真诚’的在那里商量着这个问题，不光是阮婉云就是不苟言笑的小燕也忍不住捧腹大笑了起来，能令一对风格迥然不同的女孩同时发笑，这样的手段足以让许多人折服了。
　　出来的时候，游乐场的门口刚好有两个乞丐，一个是年纪大约为十二三岁的小男孩，另外一个则是一个浑身是伤，躺在地上哀声连连祈求众人给予帮助的老人。
　　在两人的面前都放有一个杯子，小孩那里只有零碎的几个硬币，而老人那里则放了不少的钱，看来，人们的同情心都偏向于老人。
　　其实人们做出这样的选择这也是情理之中的事，这个孩子衣着虽然打有补丁，但也干净，而那老人身上的衣服都可以称得上布条了。再看这孩子的身体，站在那里连个咳嗽都没有，他就如果一天木桩子等着别人将钱丢在杯子里，而老人，他的脚不能走路，趴在地上还不停的哀号，谁想要表示爱心，自然会选择老人。
　　阮婉云也毫不例外的掏出一把钱往那老人那方向走了去。
　　“大小姐，按我说啊，如果你要献爱心的话，我建议你还是把这份爱心献给那个小孩吧。”
　　许旭淡淡的说道。
　　“为什么？我看这个小孩没病没什么的，干嘛要给他钱啊，你看那个老人都可怜啊。”
　　“呵呵，有爱心是好事，可不能爱心泛滥了，看见谁可怜就给谁，不然的话会很伤感情的。”
　　“哦，你的意思是说：没病没灾的小孩比那可怜的老人家还需要帮助？”
　　阮婉云一副很不可思议的语气反问道。
　　“不是说那个小孩比那老人更需要帮助，而是那老人根本就不需要帮助，相反这个孩子还是需要一定帮助的。”
　　“你怎么那么肯定？”
　　“直觉。”
　　许旭神秘兮兮的回答了两个字。
　　“我才不相信你的什么直觉嘞，敢跟我打赌不？”
　　“赌什么？”
　　“赌这两个人到底谁更需要帮助，谁输了就请对方吃饭。”
　　“行，没问题。”
　　对于这种问题，不管结果输赢的大小，色狼守则是无论怎么样都要答应下来。
　　“小燕。”
　　许旭将美女保镖叫到了身边，然后在她的耳朵上吩咐了几句，后者点了点就离开了。
　　“小姐。”
　　十分钟之后，小燕就回来了，她一副吞吞吐吐的样子。
　　“怎么样了，小燕，试探清楚了没？”
　　“小姐，我按照许旭的要求，拿着一叠钱给他们，那个小孩只跟我要了一万盾，他告诉我说自己明天就可以有工作了，今天要钱也只是为了晚上给家里生病的母亲买碗面条吃。”
　　“那老人呢？”
　　阮婉云急匆匆的询问道。
　　“那老人一见到我拿了一叠钱，叫声显得格外的凄惨，眼睛还不时的偷偷瞧向我手里的钱，我最后给了他五万盾，可他连个谢谢也没有，不像那小孩走了十来米远还冲我鞠躬。还有，我跟游乐场的管理人员打听了一下，他们说这老人在这里已经有好几年了，几乎天天都在这里，应该属于职业乞丐，要不要我去把拿钱给拿回来。”
　　“算了，那老不死的，小燕，回去之后记得跟警察局的那帮家伙打个招呼，放着一个骗子不抓，他们还想干嘛。”
　　差点受骗的阮婉云心里万分的不舒服。
　　“走吧，请我吃饭。”
　　许旭笑嘻嘻的说道。
　　“请你吃饭是没问题，只是你是怎么知道那个老人是骗人的，而那小孩是真的需要帮助的。”
　　阮婉云很是疑惑的问道。
　　“其实啊，你只要用心去观察你就能发现老人跟那孩子之间的差距，想要别人同情你，给你钱，那你就要有别人可以同情的资本，可我们看到一个没病没残的那小孩却站在那里要钱，如果不是他遇到了不得以的难处，他是不会出来的，因为从他站的姿势，脸上傲然的表情就可以看的出来，他并不是想要靠乞讨过日子，他只是遇到了暂时性的难处。”
　　听到许旭的分析，两个女孩连连点头。
　　“你们再好好的想想那个老人，他的声声哀叫虽然凄惨，可听起来却觉得不那么真实，最重要的一点就是那个老人看见有谁朝他走过去，他的喊叫声就会变的凄惨起来，这不是演戏是什么？”
　　听到这样的分析，阮婉云不得不服，看着身边这个睿智、聪明的男生，一颗芳心不由的朝对方的心里系去。
　　“许旭，你会在这里呆几天啊。”
　　饭桌上，美女满怀期待的询问道。
　　“应该有几天吧。”
　　“那你要等我回来哦。”
　　“厄。”
　　“我明天要回学校办毕业手续，等我回来我再带你出去逛逛，怎么样？”
　　“行。”
　　“嘿嘿。”
　　见许旭已经应许了，阮婉云开心的笑了起来。
　　看到这个从小跟自己一起长大姐妹那满足的笑容时，小燕知道她已经沉沦了，可是有什么办法呢？眼前这个男孩除了长相稍显平凡外，其他的都是那样的优秀，尤其是谈吐还有那气度，都能令女孩深深陷入其中，不知不觉中，小燕发现自己那颗坚硬如铁的心竟然也有些松动。


正文 第186章 失落的美女
　　宋杰的别墅里。
　　“什么，二哥，阮成明竟然将你赶了出来。”
　　狼一在那里大声的喊了起来，“妈的*，竟然不给二哥面子，我炸了他。”
　　“别火，阮成明想是不喜欢给毒贩子们开便利之门，所以不待我介绍情况就把我给赶了出来。”
　　许旭嘴角含笑的分析道。
　　“那要不要我去搭下政府部门的线？”
　　宋杰请示道。
　　“再等等。”
　　“二哥，还等什么呢？”
　　狼时一可着急的不得了。
　　“我在等一个人的回来，狼一，你跟狼二回一趟猛虎基地，帮我办点事。”
　　“是。”
　　两天后。
　　“爸爸，我回来了。”
　　正当阮成明召集手下在开会的时候，他宝贝女儿的声音从外面传了进来。
　　“好了，今天的会就开到这里。”
　　阮成明匆匆的结束了会议。
　　“宝贝，你回来了啊。”
　　在客厅里看到了意气风发的女儿，阮成明非常欣慰的将对方抱在怀里。
　　“爸爸，我毕业了，看，这是我的毕业证书。”
　　“哦，让爸爸好好的看看。”
　　阮成明将自己女儿的那本毕业证拿在手里仔细的摩娑着，样子比抚摸自己荣立的一等功奖章还要仔细三分，“我女儿终于长大了，一转眼的功夫就都大学毕业了。”
　　“爸爸，我去学校才几天哦，你长白发了。”
　　阮婉云腻在自己父亲的怀里撒起了娇。
　　“还不是想我的宝贝女儿想的，没有你的日子里，爸爸是度日如年哦，几天就等于几年，能不长白头发吗？”
　　“呵呵，爸爸，我以后一定要好好的陪你。”
　　“乖女儿，爸爸知道你乖，可是你长大了，总有一天会离开爸爸的。”
　　“不，我才不会离开爸爸呢。”
　　“那你不嫁人了！”
　　“嫁人了也要带上爸爸。”
　　“哈哈，乖女儿。”
　　阮成明欣慰的拍着自己女儿的肩膀笑弯了嘴巴，谁说溺爱了的孩子没用，我这个让我给装在蜂蜜灌里养大的女儿还不是那样的孝顺，儿女好不好，关键要看品种优良不优良。
　　“小胡啊，你去看看吩咐厨房做的那些饭菜好了没，好了的话赶快端上来，好庆祝我女儿大学毕业。”
　　“是。”
　　“宝贝，你东张西望的找谁呢？”
　　阮成明发现女儿在自己的怀里一副心不在焉的样子，她的眼光还在四处乱瞟。
　　“爸爸，许旭呢？怎么我毕业了他也不来迎接我。”
　　阮婉云嘟着嘴巴发起了小女儿脾气。
　　“哦，他走了。”
　　“什么，他怎么走了？”
　　阮婉云的身体就仿佛触电般从自己父亲怀里挣脱了出来。
　　“是啊，就在你去学校的第二天，他就走了。”
　　“他怎么能走呢？你怎么不留住他。”
　　阮婉云双眼通红的冲自己父亲喊道，而阮成明则是满脸诧异的看着自己的宝贝女儿，这可是她第一次冲自己这样大声的喊，而原因就为了一个男人，这让阮成明感觉太不可思议了。
　　“唉，婉云啊，许旭他还有自己的生活，我怎么能够强留他呢？”
　　“我不管，他连跟我告别都没有，我不许他走。”
　　阮婉云的小姐脾气还不是一般的大，她这样大喊大叫，怕是后面的厨师们都能听到了。
　　“来，你跟我进来。”
　　当小胡满怀好奇的赶过来时，他看到满眼通红的阮婉云被她父亲拖进了书房。
　　“婉云，你是不是爱上许旭了。”
　　“厄”阮婉云怎么也想不到父亲会忽然询问这样一个问题，一时间她呆在了那里，脑子里是一片的空白，渐渐的，一个男生的身影出现在了她的脑海里，他的幽默，他的调皮，他的风趣、他的聪明，他的…一个个的影像形成了一个男孩的名字——许旭。
　　这个时候的阮婉云才发现，不知道什么时候许旭的影子已经深种在了自己的心里。
　　看到自己女儿时而羞涩，时而嗔怒，阮成明哪里还会不知道自己女儿的心思。
　　“婉云，你喜欢谁我都不反对，但是你不能爱上许旭！”
　　“为什么？你上次不是说他博学多才的吗？”
　　“唉，他是博学多才没错，可是他不把自己的学识放在正道上去，你可知道他是做什么的？”
　　“做什么的？难道是什么杀人恶魔啊。”
　　打死阮婉云她都不会相信许旭会是这种人。
　　“不是杀人恶魔，但也跟杀人恶魔差不多，他竟然是猛虎组织的老二，这次找我来是要求我给他们的毒品放条路。”
　　“猛虎组织！那你怎么处理的？”
　　“我还能怎么处理，给毒品当保护伞这种事我可从来没干过，以后也不会干，所以我就把他给打发掉了，你以后不要再想着他了。”
　　猛虎组织是什么样的一个组织，阮婉云的心里还是知道点的，她对那个组织心存敬畏，可要她就这样放弃许旭，这个的理由显然不够。如果对方真是一个心肠歹毒的坏蛋的话，当时也不会把自己给送回来了。
　　“爸爸，猛虎组织哪里来的老二，您这里不是有猛虎组织的资料吗？那里面有许旭这个人吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你怎么就断定他是猛虎组织的老二呢？”
　　“唉，这是他自己说的，其实不管他是不是猛虎组织的人，只要他跟毒品有关系的，就不会是什么好人。”
　　“爸爸，你怎么可以那样武断呢？我倒觉得许旭不会是一个坏人，他谈吐风趣、幽默，又那么有学识，看我的眼神中都是非常的清澈，不像其他的男人都是用火辣辣的眼光在瞧我。一个有如此学识的人即使贩卖毒品我们也不能将对方列为坏蛋啊，或许他也有不得以的苦衷呢？”
　　“厄”此时的阮成明终于是明白自己的女儿真的长大了，有了自己独立的思考能力。
　　“爸爸，还有哦，那天我们还去游乐场玩了，看到两个乞丐，一个年轻的，一个老人，他硬是看了两眼就知道谁是骗子。”
　　“宝贝，你跟我说这些想要说明什么呢？”
　　“爸爸，你说像许旭那样聪明的人干什么不好，他为什么要去猛虎组织呢，听他连YN话都不会说，他应该是从Z国来没多少时间的，那他来那里是干什么的，他为什么要卖毒品，这些你都知道不？”
　　阮婉云一口气反问了好几个为什么。
　　“不知道啊，当时他一开口要跟我借路运送毒品，我就让小胡跟哄了出去，看来我是真的太冲动了。”
　　阮成明后悔的说道，自己对毒品事业虽然不反对，可也不会支持，当时一听自己非常看重的年轻人竟然找自己要求给开下后门，顿时有了种被利用了的痛心感，一怒之下就将对方赶了出来。
　　“本来就是，爸爸，你这次做事真的太冲动了，我敢肯定，许旭之所以跟猛虎组织搅在一起，肯定有迫不得已的苦衷，这样的一个年轻人你一定要帮帮他。”
　　“那你说我该怎么办？”
　　阮成明无奈的摊开了双手，难道要自己派人上猛虎组织去请人啊。
　　“还能怎么办？赶紧派人将许旭找回来啊，他上次通过什么关系找的你，你就再找回去。”
　　“恩，这倒是一个办法。”
　　自己的老爸是答应了，可阮婉云的心里反而是乱成了一团粥，自己喜欢的人竟然是一个不服政府的组织头目，这要她一个女孩子如何能够受到了，想着想着，那眼泪就下来了，看的阮成明心里是一阵不舍。


正文 第187章 跟美女坦白
　　“小姐，小姐，他来了。”
　　在阮婉云的闺房门口，小燕急匆匆的敲着门。
　　“谁来了啊？那么着急干什么。”
　　阮婉云穿着睡衣，睡眼惺忪的打开了房门，看到这个花容日益憔悴的好友，小燕的心里一阵不舍，这些天她想太多了。
　　“还能是谁啊？许旭啊。”
　　“他来就他来了，我才不管呢。”
　　阮婉云嘟着嘴巴关上了房门。
　　唉，小燕摇摇头转身就要离去，这是何必呢，明明心里想的，怎么来了又不敢去见了呢。
　　就在小燕的身影要消失在楼啦梯口时，阮婉云的声音从房间里传了出来：“小燕，我的眼影去哪了？眼圈黑黑的难看死了。”
　　“噗哧”自己的好友果然是刀子嘴豆腐心。
　　当阮婉云赶到自己父亲的书房时，许旭正跟阮将军兴致勃勃的聊着Z国古代文学，这样子哪里还有半点隔阂的样子。
　　“哦，婉云来了啊，你帮我招待一下许旭，我去看看厨房准备的酒菜怎么样了？”
　　这才上午八点半，准备什么酒菜，这个老阮真不厚道，连个理由都不会找，许旭在心里嘀咕道。
　　“咚”阮婉云一拳就打在了许旭的胸口上。
　　“哎呦，疼。”
　　后者装出了一副吃疼的样子。
　　“疼死你活该，谁让你不守信用的。”
　　虽然嘴硬，可脸上那关切的感情还是出卖了她真实的内心世界。
　　“我这也是没办法啊，都被你爸爸扫地出门了，我哪里还有脸面在这里呆啊。”
　　“活该，活该让人扫地出门，谁叫你是猛虎组织的老二，你胆子不小哦，这样的身份还敢来一个军队领导的家里。”
　　“我这也是没有办法啊。”
　　许旭无奈的叹了一口气。
　　“真的吗？这么说来你是被逼的，我就知道你肯定是被逼的，像你怎么聪明的人在哪里没发展前途，怎么愿意跑去那穷疙瘩的地方。”
　　阮婉云非常开心的拍起了双手。
　　“婉云，你误会我的意思了，我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思？难道没人逼你留在猛虎组织吗？”
　　“恩，我是自愿留在那里的。”
　　听到这样的话，美女的脸色一寒：“那你还说没办法，你到底留在那里想要什么？名誉、地位还是金钱，如果这些你想要，来我爸爸这里，他什么都可以给你。”
　　“婉云，我要的不是这些东西。”
　　“那你要什么？还有上面东西连猛虎组织都能给你的，而我爸爸就给不了的呢？”
　　“唉，你还是来看看这些东西吧。”
　　许旭将一叠东西甩在了桌上。
　　阮婉云捡起来一看，那是一叠照片：“这些照片是什么意思？”
　　“这是猛虎组织真实情况的写照，是我让人拍下来的。第一张照片上的小男孩已经十岁了，长这么大他还不知道奶粉是什么滋味，由于他妈妈生他的时候奶水不足，所以这个小孩现在看起来还跟五六岁的孩子一样，就是这样的一个孩子，他每天要上山砍一捆柴以换取食物。”
　　听着，听着，一颗热泪滑落在了照片上。
　　“第二张照片上的老人家已经五十八岁，她的儿子在一次战斗中死亡了，而她自己的脚也在一次上山村摔断了，就这样，她在一间茅草屋里足足躺了三年，你能想象这中间的滋味吗？那不足十平米的茅草屋，是猛虎组织标准的一家四口人的住所。还有这张照片，那水桶里的汤是野菜汤，刚开始吃的时候滋味还挺鲜美，可你喝过几天之后就会觉得嘴里发涩，吃多了嗓子甚至会发炎说话的声音会变的沙哑，这样的汤就是他们下饭用的菜，还有这个…”
　　“不用说了。”
　　阮婉云的眼泪就跟洪水爆发了一样从眼眶里流了出来。
　　“现在，你知道我为什么说没办法了不？当我一到那里看到人们是这样的生活情况时，我的心就不由的颤抖，那里都是我的同胞啊，可他们的生活却是过的那样的心酸，在你们这些人的眼里，猛虎组织就是罪恶，里面的人都是坏蛋，可在我的眼里，他们是一群弱势群体，他们是一群需要帮助的人。那个时候我就在心里告诉自己，如论怎么样都要帮帮他们。”
　　许旭一口气将自己的情绪全都发泄了出来。
　　“对不起，真的对不起，我不知道他们的生活是那样的艰难。”
　　“这也不能怪你，谁叫他们种的是毒品呢？毒品的生意就是金钱的象征，谁能想象有毒品出售的地方还会如此贫穷呢？你不知道的是这钱很大部分都进入到了中间商还有中途设卡拦截毒品的行政人员手里了，就像你爸爸这样实权人物拿的也不少。”
　　“我爸爸可没有。”
　　这个时候，阮婉云还不忘替自己老爸分辨一句。
　　“我知道你爸爸没有，你如果想想猛虎组织的地理位置，那你就会明白那里也就只适合种些罂粟，如果不自己将产品运出去，里面的人就得一辈子受穷挨饿，所以，我才会想着让你爸爸给我们的毒品放一条路。”
　　“难道就没有别的办法解决这些人了吗？毒品毕竟不是好东西。”
　　“有啊，只要YN政府撤出包围山林的军队，撤掉路上设计的哨卡，让他们自己在那片山林里发展就行了。”
　　“这个我好像听我爸爸说过政府有这样做的，只是那些猛虎组织的人不愿意而已。”
　　“换做我也不会愿意的。你所知道的情况是政府划出一块土地让他们移民下来，成为YN的平民，这样的条件他们是不会答应的。因为他们的根不在这里，你是无法了解一个人在异国他乡感觉自己是靠别人施舍着过日子的那种痛苦的，其实毒品又怎么样，世界上每年都会有那么大的需求量，我们不干，别人也会干的，与其这样，还不如让我来做，给猛虎组织几万人口赚些钱，给他们办家医院，办家学校，让他们能够吃饱穿暖。”
　　许旭脸上一片圣洁的说道，如果这个时候他还拿根杨柳枝的话，估计那里的佛教信徒会跪下来口称：救苦救难的菩萨了。
　　“厄”阮婉云被许旭说的彻底无语掉了，在YN人的心目中，本来就不会对毒品贩卖者有多大的反感，毕竟这玩意给他们带来了不少的钞票，美女听许旭一样一说，她的心里不但没有怪罪许旭加入了猛虎组织，她还在为这个男人有如此远大的胸襟而感到佩服呢。
　　沉默中，阮婉云又开始翻起手里的照片，看着看着，眼泪又出来了。
　　“哎呦，我的宝贝怎么哭了。”
　　阮成明走进来的时候刚好看到自己的宝贝女儿在那里抹眼泪。
　　“爸爸，你看猛虎组织的人多可怜啊，你要帮帮他们。”
　　阮婉云一把将照片递到了自己父亲的眼前，然后在那里讲解起里面主人公的悲惨故事来，讲着讲着，自己又是痛哭不已。
　　“好了，宝贝，我知道猛虎组织的人生活的艰苦了，你先去洗洗吧，你看你的脸蛋都成小花猫了，我跟许旭再谈谈。”
　　“哦。”
　　阮成明跟许旭交谈的内容连阮婉云都不知道，不过她知道许旭出来的时候，满脸都是笑容，看样子交谈的结果令他很满意，同时，阮成明办公室里面多了一份委任书，委任的职务是：军容军纪监督组组长，姓名叫做：许旭。


正文 第188章 返回祖国
　　深夜，在许旭偷渡过来的那座山前，站了一大群的人：青狼、宋杰还有一群猛虎组织的守卫；另外一边是何长风、司马泰还有小武三人，一边是给二哥送行，一边是来迎接自己的老大的，今天晚上，许旭就要返回Z国了。
　　“兄弟，一路走好。”
　　青狼抱着许旭的肩膀哽咽的说道，对于这个兄弟，青狼更多的时候把他当作整个猛虎组织的恩人，当作自己的老师，他的心里很清楚，没有他就没有自己的今天，也就没有猛虎组织的今天，可先走，基地的恩人，自己的兄弟就要走了，这种氛围让青狼这种常常吹嘘自己流血不流泪的汉子也忍不住掉眼泪。
　　“看你，婆婆妈妈的不像个男人，怎么搞的跟生离死别似的。我这不是回国一趟嘛，什么时候想回来我随时都可以回来。”
　　“二哥。”
　　换作宋杰打招呼了，其实该说的都已经说过了，很多时候，男人之间的感情就包含在一声称呼里面。
　　“保重。”
　　“恩”“司马泰，把东西给我提上来。”
　　随着许旭的叫声，司马泰跟何长风两人抬着一个沉重的木箱走了过来。
　　“狼一、狼二，这些东西你们收着，好好的干，我就先走了，有事没事经常联系啊。”
　　“嘿嘿，二哥，你就放心吧，我保准上茅房了都给你打电话，你带来的那个叫做什么卫星电话实在是太神奇了，几百公里外的人都能收，兄弟们都新鲜着呢！”
　　为了解决猛虎组织信息闭塞的问题，许旭跟阮成明协商了好久才从对方手里搞到了一台军用的卫星电话，虽然许多技术都已经濒临淘汰的边缘，但好歹是让基地有了一个可以及时传递信息的工具。
　　“好了，你们都回去了，时间不早了。”
　　当许旭等人消失在茫茫山林中的时候，青狼等人还傻站在那里。
　　“狼一，把箱子打开，看二哥给我们送了什么好东西。”
　　最先从伤感中恢复过来的狼二急匆匆的询问道。
　　一打开箱子，首先映入眼帘的是整整齐齐摆放着的八支银枪，明眼人一看都知道这全是沙漠之鹰，枪支下面还有一个木箱子，里面装满了橙黄橙黄的子弹，这是许旭特地吩咐司马泰花了很大的力气从E国过来的军火贩子那里搞来的。
　　“哇，好枪，好枪。”
　　狼一兴奋的抓起一把枪就别在裤腰上了，旁边的狼二也丝毫不示弱的抓起一把，其他几个猛虎组织的护卫知道自己的身份不够高不敢上前抢，但一个个的眼里都露出了羡慕的表情，连旁边的宋杰也不例外。
　　在YN，政府军的装备普遍都不是很高，这在很大程度上决定了在YN地下贩卖的军火也不是强大。一方面，政府方面对毒品的态度很是暧昧，但对于枪支的管理却是很严格，另一方面，YN地区势力错综复杂，人们都喜欢购买枪支来防身，所以一把很普通的武器在这里被炒的很高，许多好武器都是有价无市的。像宋杰这样的人都是很难搞到像沙漠之鹰这样精良的武器的，许旭送的这批武器，在他们看来，这绝对是一份厚礼。
　　“来，宋杰，你也拿一把。”
　　青狼大方的拿起一把沙漠之鹰塞在了宋杰的手里。
　　“老大，我就算了，还是留给兄弟们吧。”
　　“大家都是自己人，不用那么客气，以后我们的货还需要你给运出去呢？拿把武器可以防防身。”
　　是男儿就没有不喜欢枪的，喜欢枪的没有不喜欢好枪的，宋杰将沙漠之鹰握在手上翻来覆去的仔细把玩着，喜爱之情溢于言表。
　　“老大，其实这些武器根本就用不上，您刚也看到二哥拿着那个任命书时军队对我们的恭敬样，以后我们在这一带还不可以横着走。”
　　狼一在旁边插了一句。
　　“用不上把你的枪放回去。”
　　一句话吓的狼一跑的比兔子还要快上三分。
　　“老大，这二哥还真是利用啊，几天时间就混上军官了！看样子来头还不小呢？”
　　狼二学乖了，他这一招果然是让青狼听着舒坦。
　　“那是，你也不看看他是谁的兄弟。”
　　“老大，这剩余的五把枪怎么办？”
　　旁边一守卫请示道。
　　“拿回基地去搞次大比武，谁厉害就奖赏给谁。”
　　“好嘞。”
　　此时，远在H市的将军府，一个恨恨的叫声回荡在院子里：“许旭，你又不辞而别。”
　　经过一天一夜的奔波，许旭等人终于在第二天夜里赶到了老家H市。
　　“薛警官，您家在哪的呢？我送你回去啊。”
　　车上，何长风恭敬的询问道。
　　“什么薛警官！我叫薛如妃，你们叫我如妃就可以了，我跟许旭住一起的。”
　　“厄。”
　　警花的一席话让车上所有的人都流了汗。
　　“怎么？我在猛虎组织的时候就是跟许旭住一起的啊，难道回来就不可以住了啊。”
　　“可以，当然可以住一起的了。”
　　何长风等人在心里将老大崇拜的五体投地，这才出去多少时间，就将一个难缠的警花给搞到了手，看样子，将警花训的还不错。
　　“咦”当许旭打开房门的时候，他被眼前所看到的景象吓了一跳，整个房子被人清理的干干净净，东西也是摆放的非常有序，这一点也不像自己一个光棍所居住的地方。
　　“怎么了？老大。”
　　“我这房子谁进来过，你们有请过钟点工帮忙打扫吗？”
　　“没有啊，即使我们有这心，我们也没钥匙啊。”
　　一提到钥匙，何长风立马俯身趴在门边上查看了起来，“老大，这房子的钥匙没有被撬的痕迹，窗户也是关闭的，显然这是有人用钥匙打开了您的屋子。”
　　“妈的，一定是房东，只有他有钥匙。”
　　司马泰拿起电话一拨就嚷嚷着要对方将房东找来。
　　十分钟之后，两个黄毛的年轻人押着房东到了许旭的门口。
　　“各位大、大哥，我不知道哪里冒犯了你们，我每个月收到的房租费都有交保护费的啊。”
　　“大叔，是我啊。”
　　“是你啊，年轻人，你这些天去哪了，可让我着急了。”
　　“对不起大叔，最近我出了躺远门，让你惦记了。”
　　见许旭说的诚恳，司马泰赶紧挥挥手让手下两个痞子走掉。
　　“这倒不是我惦记，而是李素心她回来了一趟。”
　　“什么，你说李素心回来了一趟。”
　　许旭焦急的抓着房东的手。
　　“是，你、你抓疼我了。”
　　“对不起，对不起啊大叔，李素心她是什么时候回来的。”
　　看到许旭这副猴急的样子，司马泰跟何长风都非常担心的看了看许旭身边的警花，结果他们发现，薛如妃竟然很是平静的站在许旭的身边，仿佛许旭着急其他女孩子是应该的，样子跟贤淑的妻子没什么两样。
　　“她是上个月回来的，来这里带了一些东西回去，她要我替她转达一下谢意，谢谢你帮她保管了东西，哦，对了，她还留了一封信给你。”
　　“信，在哪？”
　　“被我放家里了。”
　　“那你赶紧回家去拿啊。”
　　“哦、哦、哦。”
　　“你们几个还傻站在这里干嘛，都回去休息吧。”
　　许旭见何长风等人还站在自己的门口，手一挥就将他们打发了。
　　“好，那我们就先走了，老大您好好的休息休息。”
　　（PS，由于小爱的疏忽，文章中出现了两个H市，其中一个是国内，一个是国外，希望大家在阅读的时候多多留意，别搞混了。


正文 第189章 辞别美女
　　半小时之后，房东气喘吁吁的拿着一封信跑了回来。
　　“谢谢。”
　　“没事，没事的话那我就先走了。”
　　“恩，真是麻烦了。”
　　房东连称不敢，自己刚洗过澡准备睡觉的时候，就有两个混混来敲门，一开，对方不由分说的就拉着自己往外走，所幸自己平日里跟这些混混都比较熟，在递了不少的好烟他才知道是自己的一个房客找他呢，而且这个房客跟这几个混混大哥的大哥关系不错，这样的人自己肯定惹不起，对方一发话，马上跑的跟兔子似的。
　　关上房门，许旭凝视着这封又用普通信封装起来的信件，久久没有打开。
　　“唉”最后，他还是拆开了信封，因为里面有自己魂牵梦萦的女孩的消息，更重要的是，许旭能够从这信里面获知李素心是否还在生自己气的消息。
　　“许旭：这次我是冒着很矛盾的心来到H市的，没有想到你竟然没在，这让我心安的同时也有点失落，你最近还好吗？都在忙什么呢？刚让房东把你的房子打开了，我给你收拾了一下东西，看你房子乱的跟老鼠窝差不多了。还有我看你冰箱里怎么都是速食食品，有的都已经过了保质期，那东西吃多了不好，以后要注意了，好了，我该走了，该拿的东西我都已经拿走了，那间房子我也清理干净，你就把房子退了吧。祝，安好。”
　　字迹秀丽，透过这封信，许旭仿佛又看到了那个聪明、美丽，动人，将样样家务做的顶呱呱的女孩。
　　“唉，你矛盾什么呢？难道你能接受叶安那个混蛋，你就不能接受我吗？”
　　许旭幽幽的抽出了一根烟，这是他为数不多的抽烟。
　　“旭，这人是谁呢？什么接受不接受的。”
　　警花故作纯真的询问道，可许旭还是听出了她话里那浓浓的醋意。
　　“厄，她、她、她是我以前的邻居，就住在对面的房子里，你知道我一个男人生活是很懒的，家里乱糟糟的，饭也没地方吃，而她呢，就跟一个大姐姐一样的照顾我，关心我，你、你可明白！”
　　连许旭自己说这话的时候心里都在发虚，他哪里会指望精明如警花的女孩会相信自己的话，可没有想到薛如妃竟然是这样的回答道：“我相信你啊，那她去哪了呢？”
　　“哦，她后来出了一点事，就离开了这个城市。”
　　“那也没事，以后我来照顾你。”
　　薛如妃将自己的娇躯紧紧的依偎在了许旭的怀里。
　　“恩。”
　　抱着警花温馨了好久，许旭终于是下定了决心：“如妃，我想再出躺远门。”
　　说出这话的时候，许旭明显感觉到怀里的娇躯一个僵硬。
　　“是去找你邻居吗？”
　　“是，我放心不下她，我现在很想见到她。”
　　许旭坦然承认了。
　　“哦，那你什么时候走。”
　　“我想现在就走。”
　　“哦”警花咬咬牙没再说什么，她只是黯然的进了洗手间。
　　“如妃，你好好的在家啊，这是钥匙，我走了啊。”
　　许旭将钥匙往桌子上一放，抓起那包还没有开封的行李又迈出了家门。
　　在门口，许旭隐约的听到了有个哭泣声，他的心里猛的一个颤抖。
　　“如妃，如妃。”
　　他不顾一切的放下行李拍打着卫生间的门。
　　“你走吧，我会帮你看家的。”
　　“如妃，如妃。”
　　“走吧，许旭。”
　　“如妃。”
　　许旭声声惨烈的呼喊声响彻了整个楼道。
　　“妈的*你有神经病啊，我孩子明天还要参加全市的绘画比赛呢，你鬼叫什么啊。”
　　一个男人在上面趴在楼梯口大声的抗议了起来。
　　许旭就仿佛没有听到这话一般继续呼喊着警花的名字。
　　“喂喂喂，说你呢，怎么跟聋子一样，你这样大喊大叫的会影响到我孩子休息的，影响他休息了就会影响到明天的发挥，影响到明天的发挥就会影响到成绩，影响到成绩就会影响到孩子的前程，这个你负担的起嘛。”
　　“你妈的*再废话半句，我让你孩子永远别想参加比赛。”
　　正在火头上的许旭终于是大声的吼了起来。
　　“呦喝，小子，我耳朵没毛病吧，还有人敢这样跟我说话的。”
　　一个身高超过一米九的壮汉从楼上冲了下来，看他每走一步脚下都在颤抖的样子，真担心这个楼梯会承受不住他的重量而坍塌。
　　在这个大个子的面前，许旭瘦小的就跟一个孩子似的。
　　“滚，老子心情不好。”
　　“妈的，你真的是活的不耐烦了。”
　　那汉子的手刚刚举起来，许旭的拳头就打在他的肚子上，那人就感觉一阵的痉挛，整个身体不由自主的缩在了地上。
　　“小子。”
　　好半宿，那汉子终于是恢复了过来，他咕嘟着还想说些什么，许旭的拳头又举起来了。
　　“妈的，让你滚哪来的废话，你真的不想你儿子明天参加比赛了。”
　　“哦，我马上就走。”
　　汉子趴在楼梯上飞快的爬了上去。
　　“如妃，你开…”
　　许旭还想继续敲门，洗手间的房门忽然打开，亭亭玉立的警花就站在门口，眼角含泪的她有如雨后梨花一般惹人喜爱。
　　“你走吧，我没事。”
　　“如妃，我走，我会难过，我会心疼；可如果我不去，我会后悔。如果要我选择的话，我宁肯选择让自己难过，因为后悔了就没有办法挽回了，而如果让你难过了，我会用百倍千倍的宠来补偿。”
　　听到这样动情的情话，警花不由的羞红了脸蛋：“谁要你赔偿来的，你去吧，路上注意安全。”
　　“我爱你。”
　　许旭双手一览就将薛如妃轻轻的拥在了怀里，然后嘴覆上了对方的娇唇。
　　良久，当薛如妃完全沉浸在对方的亲吻中时，许旭松开了，他柔情的抚摸着警花那张吹弹得破的脸蛋：“如妃，你在家里好好的等我回来。”
　　“恩。”
　　依依不舍的辞别警花之后，许旭掏出手机想要给何长风等人打电话，刚巧，何长风的电话竟然打过来了。
　　“老大，您没事吧，我正想要跟您汇报点事？”
　　何长风劈头就是一句关怀的话。
　　“什么有没事的，我很好啊，你打电话来正好，我还准备找你呢。”
　　“什么事？老大。”
　　“哦，这不有李素心的消息了嘛，我想让你陪我去一趟，对了，你找我汇报什么呢？”
　　啪嗒，许旭非常清楚的听到电话那头有一个手抽嘴巴的声音。
　　“何长风，怎么了，你干嘛虐待自己，不会是牙疼了吧。”
　　“老、老大，对不起，我不知道您已经跟薛警官搞到了一起，所以就把你今天晚上要回来的消息告诉了嫂子，刚我从她窗下经过的时候发现那客厅里的灯还亮着呢，估计她还在等你呢？您今天晚上打算怎么办，是跟薛警官休息还是回去陪嫂子。”
　　“妈的，哪来这么多弯子，搞的我跟谁偷情似的，你说的到底是哪个嫂子啊？”
　　许旭被这样的一个手下给闹的哭笑不得。
　　“老大，我不就只有一个阿花嫂子嘛。”
　　何长风好想询问许旭到底有几个老婆，可话到嘴巴还是不敢说出口。
　　“你们就会给我添乱了，看来会议是开不成了，长风，你拿张纸笔，我把花丛帮最近要做的工作布置一下，你交给司马泰，由他去操作。”
　　“知道了，老大，那我们什么时候去找素心嫂子。”
　　“什么嫂子不嫂子的，八字还没一撇呢，你等我的消息。”
　　“是，老大，那您这是去哪呢？我听您好想在外面了。”
　　何长风小心翼翼的贴着话筒询问道。
　　“还能去哪？后院都起火了，能不去灭火行吗？”


正文 第190章 千里奔波
　　在开往Z市的火车上，何长风坐在许旭的对面一副欲言又止的样子。
　　“长风，你嘴巴涂了胶水了，说句话都那样的困难。”
　　“老大，我有个疑问一直憋在心里，不知道该不该说。”
　　“说啊。”
　　“我不敢。”
　　“有屁就放，不说的话你就开憋在心里生蛋。”
　　迟疑了几分钟，何长风终于是下定了决心，他趴在许旭的耳边轻轻询问道：“老大，您来找素心嫂子，薛警官知道不的？”
　　“知道啊。”
　　“那她没说什么啊？”
　　“没有啊。”
　　何长风在心里竖起了大拇指。
　　“那阿花嫂子呢？”
　　“她啊，我没告诉她是去找素心，不过我跟她说要出门几天。”
　　“那嫂子就肯你刚一回家又出门啊，怎么说你也得留在她身边几天啊。”
　　何长风满脸嫂嫂的问道。
　　“哈哈，对付女人，山人自有妙计。”
　　许旭得意洋洋的笑了起来，他的思维回到了昨天晚上。
　　当许旭赶到阿花住所的时候，时间已经是晚上十点了，那个时候的郑姨已经睡下了，而痴情的阿花还在那里边看着电视边等着许旭。
　　两人一见面就仿佛是干柴碰到了烈火，没说一句话就接吻上了，所有的相思，所有的感情全在这里面了。从客厅亲吻到了房间，然后开始了少儿不宜的大战。
　　这么长时间没见，许旭自然是极尽一个男人的责任，他非常卖力的在阿花身上耕耘着。
　　就在他要将阿花送上快乐的最顶峰时，许旭故意停止了动作，在阿花的乞求中他说出了第二天要出门的消息，询问对方是什么态度，这个时候的阿花能说什么，只得点头答应来换取就要达到的快乐。
　　想起自己的手段，想起自己杀的阿花丢盔弃甲讨饶不已的情景，许旭的嘴角不由的挂起了笑容，这个笑看在何长风的眼里是那样的暧昧，浑身的鸡皮疙瘩都出来了。
　　Z市到了，许旭两人一下车就直奔李素心工作的商场而去。
　　“什么，李素心她走了。”
　　可两人满怀喜欢的跑到那里，商场的负责人却告诉了他们这样的一个消息。
　　“为什么让她走，是不是你炒了她鱿鱼。”
　　许旭一着急，抓起对方的衣领就准备动粗，旁边的几个保安想过来制止却被何长风一人一拳给打倒在地。
　　“看什么看，该干嘛干嘛去，谁要是敢报警的话，小心以后出门被车撞，吃饭被人下药。”
　　威胁这些商场里的人，何长风最是拿手了。
　　“你快说，你到底把李素心怎么了？”
　　许旭根本就不顾这是哪里，周围发生了什么事，他只是抓住那负责人的衣领一心的询问起女孩的下落来。
　　“两位大、大哥，李素心真的不是我给炒鱿鱼了的，她是一个很优秀的工作人员，下个月我还准备提拔她当领班的，可她忽然告诉我说家里有点事，说不干了，还给我交了辞职书，我也没有办法。”
　　“那是什么时候的事？”
　　许旭阴沉着脸问道。
　　“上个月的8号，我还记得那一天正好是我们发工资的时候，后来她还去了趟H市，之后我再也没有见到她。”
　　“她家里在哪的？”
　　“我、我不知道啊。”
　　“她在你这里工作，难道你们就没什么档案留下来的吗？”
　　“有、有的。”
　　“有还不拿过来。”
　　“是、是、是。”
　　翠竹村，一个名字很优雅的山村，那就是李素心的家，一个离Z市足足有六七十公里的小山村。
　　想要打车前往，可出租车司机一听是去翠竹村，一踩油门就走了，许多人连句废话都懒得跟他们说。后来，许旭总算是找到了出租车司机拒载的原因：翠竹村是H市最偏远的一个小山村，出了H市就要走山路，路况不好不说，由于地理位置偏僻，那里发生过不少抢劫出租车的案件，再加上何长风这个当了那么久的黑帮老大身上或多或少的流露出一些痞子气，那些出租车司机不跑才怪。
　　最后两人好不容易才打听到有公交车前往那里，不过下车的位置离翠竹村还有三公里的路程要步行，到了这个时候，许旭自然不会说什么，二话没说就带着何长风踏上了开往山区的公交车。
　　公交车在崎岖的山路上足足行驶了两个小时，售票员这才提示许旭两人可以下车了，此时，天已经快黑了。
　　“老大，如果素心嫂子知道您一天奔波上千里来找她，说不定晚上就会跟你回H市的。”
　　路上，何长风美美的幻想着李素心见到自己老大后的情景。
　　“希望是吧。”
　　一听何长风提到了李素心，许旭不由的加快了脚步。
　　翠竹村是一个拥有一百多户的小山村，村落四周山上全是竹林，村名也是因此而来。
　　跟老乡们打听李素心的家时，许旭还听到了一个好消息——李素心竟然在家。
　　按照老乡们提供的路线，许旭很快就找到了李素心的家，全村最好的一幢三层房子。
　　‘吱呀’当何长风上前想要敲门的时候，门忽然打开了，一张清秀可人的脸蛋出现在了门口。
　　“嫂子。”
　　何长风用只有自己才听得见的声音叫了一声，可对方根本就没有听见，她的眼神直勾勾的越过他的肩膀落在了后面那个人的身上。
　　“许旭，你怎么来了。”
　　“我来找你来了。”
　　沉默…两道身影忽然同时冲向了对方，然后紧紧的拥抱在了一起，这个情景看的何长风眼角一热。
　　“赫赫。”
　　就在许旭两人沉浸在相逢的喜悦中时，一阵咳嗽声从房子里传了出来：“素心啊，你在干嘛呢？猪喂了吗？”
　　“哦，妈，我的一位朋友来看我了，猪我马上就去喂，你跟爸先睡吧，我来招待就行了。”
　　“慢点吃，慢点吃。”
　　当李素心从厨房里捧出两碗面条的时候，她看到了两条猪。
　　“嫂……哦，素心姐，你可不知道，今天我们两个跑了足足有一千里路，从早上六点开始到现在这才算是真正的吃上了一顿像样的饭，可把我们两个给饿坏了。”
　　何长风差点脱口就叫嫂子了，还好许旭及时的在桌子下踢了他一脚。
　　“你们怎么那么傻啊，天黑了还敢上山，这附近有野狼的，在市里找个地方先住，明天来不行啊。”
　　李素心责怪道。
　　“那怎么行，本来我们两个是想打车过来的，可出租车司机都不肯来，最后打听到还有最后一辆车，我们就赶了过来，主要是他想你了，如果没车的话，怕是走也要走过来。”
　　何长风给了对方一个感人的假设。
　　“快吃饭，不说话没人把你当哑巴。”
　　许旭狠狠的灌了一口汤，然后稀里哗啦的继续大吃了起来，这都快半年了，终于是又吃到素心的手艺了。
　　吃过饭之后，何长风非常识相的以旅途劳累为由找了个房子去休息了，给了许旭跟李素心足够大的私人空间。
　　“许旭，要不你也去睡吧，这一路上怪累的。”
　　“不用，素心，我想你，一想到你，我的浑身就充满了力量，昨天晚上我刚从国外赶回来，一听说你回过H市，我就马不停蹄的赶了过来，只要能够见到你，再苦再累我都不怕。”
　　许旭动情的说道，他伸手握住了李素心的芊芊玉手，一见对方没有反对，贼胆一大，将嘴巴给凑了过去。


正文 第191章 晴天霹雳
　　“唉，别。”
　　就在关键时刻，李素心的手挡住了许旭那求香的嘴，虽然自己知道对方是一个黑社会的老大，可此时，她的心里却没有丝毫害怕的感觉，想起许旭奋不顾身的保护自己狂揍叶安，想起对方因为自己一句话在菜场里被警察带走，李素心的心里就充满了温馨。
　　“素心，我想你，我喜欢吃你给我做的饭。你看我，几个月没吃你的饭，我就瘦了，也黑了。”
　　此时的许旭哪里有半点黑帮老大的样子，简直就是一个跟自己姐姐撒娇的小屁孩。
　　废话，在生活条件极其艰苦的猛虎基地生活一段时间，不瘦、不黑才怪，不过这样的情景看在李素心的眼里却是心疼不已。
　　“真的黑了哦，也瘦了不少，你平日里还吃饭店的吗？”
　　“唉，有时候忙，有的吃就已经不错了，而且饭店的东西根本就不好吃，你没看到我冰箱里有那么多的速食食品，一般的，我就拿那些东西凑合着填肚子的，现在的我还在怀念刚才的那碗面条，简直是人间的美味啊。”
　　“唉，你怎么连个人都不会展照顾啊。”
　　嗔怒着的李素心是那样的美丽。
　　“素心，你跟我回去吧，我需要你。”
　　许旭动情的拉着美女的手说道。
　　“这个明天再说吧，真不知道你爸妈怎么能放心把你一个人留在那里。”
　　“唉，他们当然不会放心，可没有办法，因为天堂跟人间总是隔着一条无法跨越的障碍。”
　　许旭无比伤感的诉说起自己父母的遭遇，没有修饰，没有形容，但是凝重、伤感的心情却在他的身上显露无疑。无论面对的是自己多么心爱的人，只要一提到自己的父母，那种伤感就会涌现出来，弥漫在自己的心里，这是许旭心中永远的痛。
　　“对不起，对不起，我不知道你家发生了那样的事。”
　　李素心连忙道起了歉，然后将自己的手反握在对方的手上。
　　“没事，我都可以把这个当作故事一般叙述了，我心不疼了。”
　　嘴上这样说，可看他那满眼通红的样子，李素心知道对方的心肯定在滴血，报之的是一声无奈的长叹。
　　“唉。”
　　“素心，当我习惯一个人胡乱的过日子时，你出现了，这让我的人生重新出现了光明。可当我习惯有你照顾着的日子时，你又走了，这些天我都是强忍着对你的思念不敢来找你，我怕自己的身份吓着你，可昨天，当我看到你的信的时候，我就忍不住了，我在心里告诉自己，无论怎么样，我都要找到你。”
　　动情的许旭将李素心抱在了怀里，后者也是非常安稳的聆听着对方的心跳，感受对方的体温。
　　“跟我回去吧，我需要你。”
　　许旭再次准备动嘴，可还是被李素心给拦住了。
　　“许旭，你累了，这些事明天再说好吗？你让我好好的想想。”
　　“好，如果你需要时间考虑，我给你，不管多久。今天来了，我就不会放你走的。”
　　一整夜，在李素心父母的咳嗽声中，许旭睡的是特别的香甜。
　　第二天一大早，许旭被一阵鞭炮声所惊醒，接着他就听到了不少人在房子里进进出出，嘴里还不停的说着‘恭喜恭喜’之类的话。
　　莫非李素心她已经决定要跟我回去了，这些亲朋好友是来祝贺的，越想越觉得有道理，这个时候的许旭哪里还睡的着，他一脚将还在跟被窝做着最后亲密接触的何长风给踢了起来，摸了把脸就冲了出去。
　　“大家辛苦，大家辛苦，素心呢？”
　　一出门，许旭就抱起拳头招呼了起来，仿佛自己就成这家屋子的主人了。
　　“今天是她的好日子，正躲在房子里打扮呢？”
　　一个大嫂开心的介绍道。
　　“哦，好，辛苦，辛苦。”
　　此时的许旭是无比的兴奋，“长风，口袋里有烟不？赶紧给叔叔伯伯们敬烟啊。”
　　就在这个时候，一阵欢呼声从大门口传了出来：“来了，他们人来了。”
　　接着就是噼里啪啦一阵鞭炮的声音。
　　透过烟雾，许旭看到一辆黑色的凌志轿车停在了李素心的门口，从车上下来四个人，最前头的是一个用发胶将头发打的连苍蝇都站不出的年轻人，西装革履，面带春风，一副风度翩翩的样子。
　　“恭喜，恭喜。”
　　这个时候，房子里的人们纷纷抱拳冲那年轻人恭贺了起来，那人也大方，每个都给派发了一个大红包。
　　“唉，这人是谁啊？”
　　许旭悄悄的拉过一个大婶询问道。
　　“你不是素心的好朋友吗？怎么连峰少爷都不知道，他今天是来跟素心订婚的。”
　　一阵天旋地转，大婶的一句话就仿佛给了许旭一个晴天霹雳，久久都无法从这个震惊中摆脱出来。李素心要订婚了，她都没跟自己说，还说要自己给她一个晚上的时间考虑，这摆明了对方是在欺骗自己，一种被欺骗的感情充满了许旭的心里。
　　“老大，老大，你怎么了？”
　　旁边的何长风一见许旭的脸色有异，赶紧过来搀住他的胳膊。
　　“长风，我们走，我们回H市，再也不来这里了。”
　　一时间，许旭的声音还有感情仿佛苍老了十多岁。
　　“怎么了，老大，说不定素心嫂子有逼不得已的苦衷呢，如果她对你没意思，昨天晚上就不会留我们了，她也不会让你又抱又摸的。”
　　听到何长风的话，许旭的眼前一亮，那颗伤痕累累即将枯萎的心仿佛被灌注了神丹妙药一样又活了过来。他已经顾不得询问何长风昨天晚上是不是在偷听自己跟李素心的谈话，他脑海里出现的唯一想法就是找到李素心，当面跟她问个明白。
　　就在这个时候，李素心的父母出现了，一对身体明显不怎么样的老人相互搀扶着从楼上走了下来。
　　“岳父、岳母，我来提亲来了，这是聘礼十八万八千八。”
　　那个叫做峰少爷的家伙从手下那里接过一个方方的用红绸布包扎起来的东西，打开，里面是一个四方的玻璃匣子，里面摆了一捆又一捆暂新的人民币。
　　“哇，好多钱啊。”
　　附近有不少的人发出了这样的感叹，在翠竹村这样的小村子，有些人一辈子不吃不喝都赚不了那么多的钱。
　　峰少爷很是满意这种效果，看来钱是万能的这句话可不是白吹的。
　　“岳父、岳母，你们就放心把素心交给我，以后有我吃的，就有你们喝的。”
　　峰少爷一副大老板的派头保证了起来。
　　“哦”面对如此慷慨的‘女婿’，两老人只是淡淡的回应了一句，眼神里丝毫没有可以拿到那么多的钱或者是因为女儿订婚而开心的样子。
　　“有门。”
　　看到两老这幅表情，许旭的心里一振。
　　“对了，素心呢？我这里还有颗钻石戒指准备交给她呢，这可是我专门从阿拉伯皇室那里购来的。”
　　“她还在楼上打扮呢？”
　　一个领了峰少爷红包的大婶屁颠屁颠的回答道，“要不我帮你催催。”
　　“不急，不急，让她好好的打扮。”
　　“素心让我转告你一句话。”
　　一个冰冷的声音从人群中传了出来。
　　“什么事？”
　　“她说她不准备给你订婚了，她让你滚蛋。”
　　一句话将现场所有欢快的气氛给冲淡了，能说出这话的，除了许旭还能是谁。
　　(今天小爱这里停电了，只能一更了，抱歉。)


正文 第192章 痛殴准新郎
　　“你是谁？”
　　峰少爷扒拉着脑袋连正眼也没看许旭一眼，在他的眼里，这个相貌平凡，穿着一般，往人群中一站就认不出对方的年轻人根本就不值得自己用正眼去看他，能搭理对方那已经是很给他面子了。
　　“峰少爷，他是素心的一个朋友，昨天晚上刚来的。”
　　那个‘好心’的大婶又热情的将许旭的老底给透露了出来。
　　“素心哪来的这么多嘴的一个朋友，岳父大人，素心她也该下来了吧。”
　　“我说过了，素心不想跟你这种人订婚，你妈的*可以滚蛋了。”
　　许旭一个箭步就冲到了那峰少爷的前头，那怒气冲冲的样子吓得对方连退了好几步。
　　“你、你想干什么？”
　　峰少爷一边哆嗦，一边往附近一个保镖状的汉子后面躲。
　　“我想让你滚蛋。”
　　“妈的，本想今天是我的大好日子，我就不跟你一般见识了，没有想到你竟然跳我头上来了，你们两个把他给我拖出去，扔的越远越好。”
　　一到保镖的身后，少爷的胆子就壮了不少。
　　“走。”
　　两个保镖一人一边的伸手就来抓许旭的胳膊，后者一个沉肩忽然发力，两个身影带着两声惨叫声如同狗吃屎一般摔在了两米开外，这一下，两人就基本丧失动手的能力了。
　　“滚开，我们老大要跟你们的峰少爷谈话，你一条狗挡什么道。”
　　何长风拎起最后一个一直给那少爷当盾牌的保镖头也不回的也给摔在了地上，那人在的他手里就跟一条死狗没什么两样。
　　“你、你倒地想要干什么？”
　　峰少爷脸色惨白的边后退边说着，他怎么也没有想到自己平日里赖以耀武扬威的三个号称高手的保镖竟然连对方的衣服都没有碰到就宣告起不了身了，这如何不让这个平日里养尊处优惯了的少爷害怕啊。
　　“别怕，就是想跟你唠嗑呢？”
　　何长风一脸冷漠的提着对方的衣领给拖到了许旭的面前。
　　“各位乡亲们，我现在有话要跟峰少爷在私下里谈谈，请你们暂时不要离开这里，呆会给我做一个见证人。”
　　许旭留下了何长风照顾李素心的父母还有安抚在场的人员，最重要的是看着那几个保镖不做什么事，自己则带着峰少爷上了后面的竹林。
　　“少爷，妈的你妈的少爷。”
　　一看到对方笔挺的西服、崭亮的皮鞋、油光滑亮的头发，许旭的气就不打一处来，他挥起挥起拳脚就开始了无套路的攻击方式，目标全是对方的衣服、皮鞋还有头发。
　　“啊，大哥，别打了，别打了。”
　　虽然，许旭进攻的目的并不想给对方造成多大的伤害，拳脚都没用上什么力气，可对方还是忍不住惨叫了起来。
　　“妈的，躺这林子里翻滚几圈，老子看见你的打扮就觉得恶心。”
　　“哦，好，大哥您别打了，我翻滚就是了。”
　　可怜的峰少爷真的在竹林里翻起了滚，为了自己的皮肉，他根本就不会心疼身上这套价值上万元的行头。
　　“好了，可以停下来了。”
　　见对方的衣服满是泥土，头发上沾满了竹叶，许旭这才满意的喊停。
　　“哦。”
　　峰少爷乖巧的站在了许旭的面前，身上的，头上的东西他连动都不敢动一下，生怕自己的一个小动作会引起对方的拳打脚踢。
　　“现在，我来问你问题，你记住了，只许我问你，不许你问我，知道不？如果你不老实回答，有你好看的。”
　　许旭扯着嗓子在对方的耳边吼道，脸上要多凶就有多凶。
　　“哦”被吓傻了的峰少爷只是本能的发出了一个音调。
　　“哦什么哦，你妈的*是聋子还是哑巴啊，连个反应都没有，你清楚了没？”
　　许旭抬起一脚就将对方踹在了竹林里。
　　“我、我知道了。”
　　少爷鼓起好大的劲才从地上站了起来，这一下，比刚才所有挨打的总和还要疼。
　　“姓名。”
　　“黄峰。”
　　“黄蜂是吧，职业？”
　　“没工作，除了吃喝就是玩。”
　　“靠，花花公子一个。”
　　许旭头也不抬的又是一脚。
　　“大哥，我都老实回答了，你怎么还踢我啊。”
　　黄峰蹲在地上万分委屈的叫道。
　　“踢你不行啊，你老实的告诉我，平日里有没有看见谁不爽欺负过他的经历。”
　　“没，没有…有，有一回我在一家酒吧的门口见到一个乞丐，他跟我要钱，我心里烦着就踢了他一脚。”
　　黄峰本想说没有，可看到许旭那扬起的脚，他又不敢不承认。
　　“你果然是黄蜂啊，看见谁不爽就蛰，刚才那一脚是替那乞丐还你的，你可有不服。”
　　“没、没有，大哥教训的对。”
　　“好，这才乖，你先起来啊，这样蹲在地上都不好看啊。”
　　许旭很‘热情’的将对方从地上搀扶了起来，还用手拍了拍对方衣服上的尘土，弄掉对方头上的竹叶，一副很细心的样子。此时的黄峰虽然有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，可自己又不敢拒绝。
　　“黄蜂啊，你是怎么看上素心的。”
　　听到许旭如此和颜悦色的话，黄峰的心里猛的咯噔了一下，该来的还是来了：“大哥，素心很漂亮对不？”
　　“啪”许旭的耳光很准确的就抽中了对方的脸蛋，那一边就仿佛被吹了气的皮球一样涨了起来，“忘记我的话了，只许我问你，不许你问我，素心好不好看难道你不知道啊。”
　　这个时候的黄峰即使再笨他也知道眼前这个恐怖的年轻人肯定是喜欢李素心的，这个时候的他只求脱身，脸上火辣辣的疼痛感全都不顾了，马屁如同滔滔江水就涌了出去：“美，素心小姐真的很美，当时我也是被他的美丽所吸引住的，我真是该死，竟然没有想到像素心小姐那样漂亮的女孩子怎么可能会没有追求者呢，这个世界上也只有像大哥您这样的人物才能配的上她。”
　　这个时候的黄峰忽然发现听周围的人马屁多了也不是坏事，至少在关键时候还可以发挥一点作用。
　　“靠，知道还说。”
　　黄峰的另外一边脸腮也红肿了起来。
　　“是、不说了，大哥，我知道错了，您就放我一马吧。”
　　“放你一马容易，可你要听我的。”
　　“是，一切听大哥的吩咐。”
　　“好，你给我…”
　　“许旭，许旭，你在哪啊。”
　　就在这个时候，一阵焦急的呼喊声传进了许旭的耳朵里。
　　“素心，我在这里呢，你怎么找来了。”
　　“许旭，你没把黄峰给怎么样吧，啊，他、他、他。”
　　当李素心看到那个如同猪头一般，身上的衣服比乞丐强不了多少的黄峰时，惊讶的连话都说不出来了。
　　“你怎么了，是不是吓到你了。”
　　“你把他怎么了？”
　　“我没把他怎么样啊，我不是一个喜欢使用暴力的人，这点你应该清楚的，黄蜂，告诉素心小姐你的伤是哪里来的。”
　　“素心小姐，我这伤不怪这位大哥，是我自己不小心摔的。”
　　“听到了吧，素心，是他自己摔的。”
　　许旭馋着一张脸抓住了美女的手。
　　“你，你闯祸了。”
　　李素心给了对方一个白眼。
　　“呵呵，我闯什么祸啊，就他吗？喂，黄蜂，你准备蛰我吗？”
　　“不敢，不敢。”
　　黄峰连连摇手。
　　“素心，我们先回去吧，这位峰少爷有事要个大伙宣布呢。”


正文 第193章 可怜的素心
　　“各位乡亲父老，在下许旭，跟素心相识已经有好长一段时间了，可由于脸薄，我一直都不敢跟他表白，现在到了这个地步，我也不得不把隐藏在心里的秘密说出来。”
　　许旭在那里一边摇着头一边沉痛的说道，满脸痛苦的样子。
　　看到他这个表情，附近有人，尤其是那些已经拿了峰少爷红包的人是满脸的不屑，就你能说出这种话的人，脸皮还能算薄吗，可碍于对方那恐怖的杀伤力，没有人敢站出来说句“公道话”这也算是默认了许旭自称为薄脸皮的话。
　　“素心，来。”
　　许旭冲身后的美女伸出了自己的手，那手势简单不过了，把手放上来。为了增加效果，他还对李素心施加了音惑的绝学，后者毫不迟疑的将手伸到了对方的手中。
　　其实，就算许旭不用音惑，李素心她也会听他的，只是动作没现在这样利索而已。早在昨天晚上许旭不辞辛劳的从千里之外的H市赶来时，李素心就感觉事情要糟，本以为今天是自己订婚的日子，有那么多的亲朋好友在，许旭他不会乱来。可当她得知许旭已经将黄峰拖上了后山时，她的眼泪唰的一下就全下来了，心里对许旭的那股恋爱全都迸发了出来，当她赶到后山发现许旭已经将黄峰打的遍体鳞伤时，她知道跟黄峰的事已经不能善了，横竖都是给对方闹僵，李素心当然会选择跟许旭站在一起。
　　“黄蜂，你妈的*死哪里去了，该你出来说话了。”
　　许旭仰天大叫了起来，样子要多嚣张就有多嚣张。
　　“来了，来了，大哥。”
　　正文蹲在门口拼命整理自己头发的黄峰立马就赶了过来。
　　“你不是有话跟他们说吗？你哑巴了。”
　　“哦，是。各位素心的亲戚好友们，今天我站在这里是要大家宣布一件事的，我决定跟李素心小姐取消订婚，这个相貌堂堂，英俊不凡的大哥才是素心小姐的归宿，耽误了大家那么多的时间，真是对不起，那个红包就当是我给你们的赔偿了。”
　　众人面面相觑的看着那个如同猪八戒投胎的峰少爷，刚才还是好好的，这到山上一走就成猪头了，不是那个暴力的年轻人打的还能是谁，想到黄峰后面的实力，不少人的心里已经在颤抖，他们在暗骂许旭太不是东西，闯祸时还要带上自己，已经有不少人在心里为以后黄峰找上门来找借口了。
　　“峰少爷，您还好吧。”
　　那个‘好心’的大婶走上前去拍着对方的马屁。
　　“我很好，我很好，大哥，没什么事的话我就先走了。”
　　黄峰哈拉着腰冲许旭请求道。
　　“滚吧，下次别来这里了。”
　　“是、是、是。”
　　在经过那几个还倒在地上不能动弹的保镖身边时，黄峰喊道，“你们死了没，没死的起来一个开车啊。”
　　“等等。”
　　“大哥，您还有什么吩咐。”
　　听到许旭的话，黄峰立马止步、转身，此时的他乖巧的跟哈巴狗一样。
　　“把盒子里的钱带回去。”
　　“是、是。”
　　“乡亲们，今天让大家看笑话了，都回去歇着吧，拿着黄蜂给的红包好好的回去做个美梦。”
　　“大叔、大婶，您们的身体还好吗？”
　　当热闹的房子里走的只剩下何长风还李素心一家三口人时，许旭拍起了未来老丈人老丈母娘的马屁。
　　“好，好，素心啊，这就是昨天晚上找你的那个朋友吧，长的虽然不怎么样，可也耐看，不错，不错。”
　　老丈母娘是满脸含笑的说道。
　　“谢谢大婶。”
　　许旭的心里乐开了花。
　　“恩，真不赖，这皮肤白白嫩嫩的跟一个大姑娘似的。”
　　老丈母娘说着说着伸手就要摸许旭的脸蛋，后者一时间竟然忘记是该后退还是该凑上前去，就在这个时候，老丈人开口了：“走吧，老婆子，年轻人的事你操什么心啊，让他们自己去处理吧，来，我服你上楼，要小心啊。”
　　“走干什么啊，楼上有什么好看的，我想去后山看看花呢？”
　　“后山哪有花啊，那里全是竹林，要看花也要等晚上月亮出来的时候才能看到啊。”
　　这对老夫妻在上楼的时候留下了这段话。
　　就在这个时候，许旭发现李素心的眼角里有晶莹的液体闪过，她已经从许旭的音惑中恢复了过来。
　　“素心，这是？”
　　“唉，我爸妈实在是太苦了。”
　　“来，坐下说。”
　　许旭将她按在了一条椅子上，然后自己拉了条椅子坐在对方的面前。
　　“唉，这事要从八年前说起，那时候我才刚上初中，我弟还在上小学，我父母为了承担两个孩子的上学费用，他们就跟别人一样出去打工。为了多赚钱，他们干过很多的工作。后来他们听人说一个药厂需要一批人试药，工资很高，于是他们就去了。刚开始的时候他们的确赚了好多的钱，你看到的这个房子就是他们吃药吃出来的，当时，我们的家在村子里面是最风光的，可是三年前，三年前。”
　　李素心说着说着，眼泪就如同雨水般掉了下来。
　　许旭默默的掏出纸巾替对方擦拭了起来，他在等对方继续往下说。
　　好一会，李素心终于是忍住了哭泣：“三年前，那家工厂开始生产神经类的药品，而我爸妈吃了他们生产的新药后出现了不良反应，刚开始的时候是耳朵不大灵光，到最后是脑袋不好使。刚开始的时候那老板还给我爸妈治，可怎么治都没效果，那老板后来就不肯了，他拿出二十万块钱就给我爸妈打发了。”
　　说完，李素心还看了许旭一眼，因为她知道对方心里会有疑问的。
　　“那后来呢？”
　　“你怎么不问我为什么不告那老板呢？”
　　李素心很是疑惑的问道。
　　“理由很简单，因为这种仗势欺人的事我也见到过。”
　　许旭的一句话，拉近了彼此之间的距离，很多自以为很关心李素心的人往往在听到这里的时候都会问：“你为什么不告他呢？”
　　可又有谁会想到，这个世界上并不是什么事都能靠一个‘告’字就能摆平的，在法的上面其实还存在着许多的东西。
　　“后来，他们就回了家，我就拿着那些钱继续给他们治病，钱虽然花了，可他们的病还是没有康复。最后，我找到了一个老中医，他给我爸妈开了一方药，吃了之后就成了现在这个样子，清醒的时候就跟没事人一样，可要是犯病，那他们就傻了。”
　　“哦，方便的话我给看看吧。”
　　“你会医术？”
　　李素心满脸好奇的询问道。
　　“嫂…素心小姐，你可不知道，我们老大的医术可高了，上次我一兄弟连心跳都没了，医生都宣布他死亡了，可最后硬是让我们老大给救活了。”
　　何长风总算是有了插嘴的份。
　　“真的吗？”
　　李素心闪烁着她那双迷人的眼睛询问道。
　　“看病会一点，有没有希望我也不知道。”
　　“那好啊，我们去试试。”
　　李素心拉着许旭的手就往楼上走，途中，她惊奇的发现了一个问题，“咦，这里的人呢？黄峰呢。”
　　“走了。”
　　“什么，你就那样放他走了。”
　　李素心的反应跟许旭那淡淡的回答形成了鲜明的对比，这种反应就跟火烧屁股了一般。


正文 第194章 花花大少
　　“不放他走还能怎么办？难道我们把他囚禁了，又或者是干脆给杀了？”
　　许旭不可思议的看着眼前这张纯洁的脸，真不知道这么暴力的事她是怎么想到的。
　　“对哦，不放他走又能怎么样呢？许旭，你还是快点走吧。”
　　李素心满脸无奈的说道，到最后，她的脸色一变，也不顾许旭还要给自己的父母看病，拉着他的胳膊就往外走，可她的那么一点力气自然是无法拉动不愿挪脚的许旭。
　　“怎么了，素心，我为什么要走呢？”
　　“你别问了，快点走吧。”
　　李素心拼命的拉着许旭的胳膊，脸上全是焦急的神色，双眼里本还没有干涸的泪水又开始泛滥了。
　　“素心，你别着急，好好的跟我说，那个黄峰到底是什么货色，为什么我们要躲着他？别怕，一切有我呢？”
　　许旭轻轻的扯住对方的手，稍一用力，娇躯就靠在了自己的胸口。感觉到怀里的温度还有双手拥抱自己的那种力量时，李素心终于是冷静了下来。
　　“黄峰他是一个花花大少、母混蛋、恶棍。”
　　李素心连续用了三个词语来形容对方，喘了一口粗气之后继续说道，“那混蛋平日里除了吃喝就是找女人。有一次他带了一个女的来商场里买东西，一看到我，他就仿佛是恶狗见到了肉一般，根本不顾是什么场所，对着我就说多少钱一晚上。旁边那个女的稍微露出点不高兴的神色，他的耳光就过去了，还说什么女人就跟衣服一样，穿旧了当然要换，当场就让那女的滚蛋，我看的都傻了。”
　　“靠。”
　　何长风一听这话，气的火冒三丈，嫂子被人这样调戏，自己感觉脸蛋被人狠狠的抽了几个耳光一般，冲出去一看，那辆车早就跑的没影了。如果这个时候的黄峰还在这里，何长风肯定会将对方拖上后山先吊个三天三夜，没事干就抽鞭玩，不弄死他也要让他脱上三层皮。
　　“被你拒绝了之后，他使了不少的手段吧。”
　　许旭一副很了解的表情。
　　“恩，送花、送首饰，请我身边的同事吃饭，这些手段他全用了。”
　　“呵呵。”
　　许旭怜爱的将怀里的女孩紧了紧，“黄峰到底是什么身份呢？”
　　说这话的时候，他明显感觉到李素心的身体在颤抖，等了好久才算是恢复正常。
　　“他爸爸是一家房地产公司的老总，是Z国最不良的商人，为了赚钱什么事都干的出来，他还有一个叔叔是刑警队的副队长，两人狼狈为奸，在Z市很少有人敢惹他们家的。”
　　“哦，原来是黑白两道通吃的家庭。”
　　许旭的语中充满了不屑，这种家庭培养出来的孩子能有什么作为，难怪自己几个拳头对方就要跪下求饶了。
　　“所以，许旭，你还是快走吧，你把他打的那么惨，他的家人肯定不会善罢甘休的，如果你为此出什么事的话，我真不知道该怎么原谅自己。”
　　“素心，你忘记我是干什么的了吧？好人怕坏人，坏人怕恶人，而我们是恶人中的恶人，我们怕谁，对吧，长风。”
　　“那当然，对付这些商人跟警察，我们最拿手了。”
　　何长风笑嘻嘻的说道，他一点也不为黄峰的背景而担心，Z市最多只能算一个中等城市，跟H市根本没得比，一个商人根本就没什么值得自己害怕的地方，至于那个什么刑警队的副队长，在此时的花丛帮眼里，这份量也不够看。
　　“唉”李素心本想再说些什么，可最后还是没有开口。
　　“后来呢？你不会那样就屈服了吧。”
　　“屈服，我从没有屈服过，只不过那混蛋、那混蛋他…”
　　李素心哽咽的连话都说不完整了。
　　“那混蛋怎么了，告诉我，我给你作主。”
　　“许旭，这次你一定要帮我，除了你，我真的不知道该找谁了。”
　　“有话你就说吧，我能不帮你吗？”
　　“恩，我还有一个弟弟叫做李驹，在一家灯饰厂里面打工，一个月前，他的老板忽然给我打电话说我弟弟他偷了厂里的公款，要我过去看看。”
　　“怎么回事？”
　　“他们厂里那天刚好拿到一笔货款，总共有一百多万，财务第二天打开保险柜里一看，里面的钱全被了，然后就报了警，警察一进来就对全厂进行了搜查，他们在我弟弟住的宿舍里发现了那一百多万的货款。”
　　“什么，那你弟弟怎么说？”
　　“他、他自己也说不出来这钱到底是怎么回事，他只记得那天晚上有几个工友找他吃饭，一起喝了点酒，后面发生了就都不记得了，醒来的时候警察已经搜出钱拿着手铐在等他了。”
　　李素心又开始掉眼泪了。
　　“不哭啊，那后来呢？”
　　“后来我弟弟就被抓了，我想去看他，可警察说我弟弟还没有交代罪行，不能见，我天天去警察局，可他们就是不让我见。就在这个时候，黄峰出现了，他跟我说自己有办法把我弟弟给救出来，但前提是要我跟他结婚。”
　　“妈的，圈套。”
　　这简直就是某电视剧里的剧本了，一个公司怎么可能会将一笔上百万的巨款随随便便的放在保险柜里呢，难道那些警察是神仙吗？一进门就搜查，连个现场勘察都没做，一切的一切都让人怀疑这是一个巨大的阴谋。
　　“我也在怀疑是黄峰在陷害我弟弟，可是我没有证据，我也没有关系。我现在甚至连我弟弟的面都见不到，我还能做什么呢？即使我知道他是冤枉的，连他自己都说不清楚，我能怎么办。”
　　李素心很是无奈的说道。
　　“好了，别激动，别哭，这事我会帮你的。”
　　许旭温柔的替对方擦拭着眼角的泪水，心里充满了一股极大的恨意，既然黄峰敢对自己的女人使手段，那自己也要不择手段的对付他。
　　“许旭，我真不知道遇到你是我的福气还是我的不幸，本想着上次去H市把自己的东西拿回来，我就不要再联系你了，嫁给花花公子就花花公子吧，嫁谁不是嫁，可最后还是鬼使神差的给你留了一个信息，本以为一个月都没你消息了，我也可以死心了，可偏偏在这个节骨眼上你就来了，你真是我的克星哦。”
　　“克星就克星吧，只要能跟你在一起，什么星我都不怕。”
　　抱着李素心，许旭是那样的满足。
　　“那我们要怎么办呢？”
　　有了许旭，一向以坚强自诩的李素心将一切都交在了对方的手里。
　　“事要一件一件的办，现在的事就是给你洗把脸，你看哭的跟花面猫似的，然后，我给你父母看看病，最后呢，我会跟何长风下山去处理你黄峰的事，顺便将你弟弟给救出来。”
　　在他看来，救李驹的事只不过是手到擒来的事，所以就用了一个顺便的词。
　　“恩，有你在，我就不怕了。”
　　李素心激动的准备凑上去给许旭献上一个香吻，就在关键时候，一直在旁边思考着的何长风忽然喊了起来：“老大，我想到了。”
　　他这一喊，李素心反应过来这房子还有人了，捂住脸蛋转身就往楼上跑去。
　　“你鬼叫什么啊。”
　　被人破坏掉这样浪漫的事，许旭能不火吗？
　　“老大，我想到了一个人，他在这里比较吃得开，我们可以找他帮忙的。”
　　“停，你等会说，我先去楼上看看。”


正文 第195章 花丛威名
　　“我爸妈的身体怎么样了？”
　　看到许旭脸色凝重的挪开了那只搭脉的手，李素心略带不安的询问了起来。
　　“哎，他们中的毒素太重，神经系统损伤严重，已经不是什么药物能够治好的，他们这辈子恐怕都要这样了。”
　　“啊。”
　　女孩的脸上不禁流露出一副失落的表情，虽然她对于自己父母的病早有了一个打算，可听自己非常信赖的男人说出这种话，心里难免会伤感。这样的李素心看的许旭是一阵不忍，可又无可奈何。要知道李素心父母是神经系统受到毒物的侵害，使其部分功能丧失，加上他们年纪偏大，自我修复功能较差，这样的人已经不是靠药物或者真气能够治好的。
　　“素心，别难过了，虽然我不能治好你父母的病，但我有办法让他们的神经系统不再受到伤害，也就是说，他们一天还能保持一段时间清醒的。然后我们好好的赚钱，请保姆，请家庭医生，一定要把两老人照顾好。”
　　“恩。”
　　“那先这样吧，我跟长风去为趟Z市，很快就回来的。”
　　“好，自己要小心啊。”
　　听许旭跟何长风两人说的是满不在乎，可李素心还是有点不放心，黄峰的势力自己可是见过的，那可是无论去什么单位上什么公司，说一句话对方就要给面子的角色，这样的人许旭能对付的了吗？
　　而许旭也看出了对方的那种心理，他亲昵的抚摸着李素心的秀发：“怕什么呢？一个黄蜂根本没什么好怕的，我还要好好的回来跟你一起照顾你父母呢？当然，方便的话，我想连你一起照顾。”
　　“谁要你照顾。”
　　李素心给了对方一个白眼。
　　“是嘛。”
　　许旭留下一个暧昧的反问，然后带着何长风启程了。
　　黄昏，在一家名为午夜不归的酒吧里，此时的员工们才刚刚穿好制服准备迎接夜晚寻欢客的来临。
　　紧闭的门口忽然打开，训练有素的服务生习惯性的刚想喊句‘欢迎光临’，可当他们看到眼前那张有磨盘那么大的脸蛋时，立马就将欢迎词给换掉了：“董哥，您回来了？”
　　“是啊，我出去的这几天可有什么人来捣乱啊？”
　　这个董哥名叫董成，今年三十五岁，亲手创立的龙啸帮有三百来号的小弟，在Z市也算是有头有脸的人物了。
　　“怎么可能呢？董哥，龙啸帮在Z市也不是一天两天了，道上谁没听说过董哥您的大名，这家酒吧有您的保护就跟上好几道的保险似的，谁敢来捣乱，连我们这些小弟出去只要报出您的大名，谁都要对我们恭敬三分，您的这张脸就是我们安全的招牌啊。”
　　那个服务员显然是熟知董成的性格，三两句话就将对方的马屁拍的舒爽之极。
　　“好，你小子不错，有前途，好好干，以后我带你出去闯闯。”
　　“谢谢董哥，张姐昨天还念叨着您已经好久没来了。”
　　“哦，算她还有良心，张姐人呢？”
　　张姐是这家酒吧的一个领班，就跟一只小狐狸一般惹人疼，董成第一次见到她的时候就被迷住了，为了达到跟对方长相死守的目的，他不惜发动与另外一个帮派的火拼，硬生生的从对方的手上将这家酒吧的保护权给抓在手上，而妩媚的张姐自然也就进了他的怀抱。这不一从外面回来就准备找自己的小情人快活一番了。
　　好不容易等到小狐狸精赶来，董成风骚无比的抱着她准备冲锋陷阵的时候，有一个小弟在外面报告说有人找。
　　“妈的，谁啊，告诉他我没空。”
　　“董哥，我也是这样说的，可对方就是要见你，老三想上去赶他们走，结果被他们一下就给制住了。”
　　“他们是什么人？”
　　“哦，一个人要我跟您说，他是来自H市的何长风。”
　　“妈的。”
　　董成一下子从床上跳了下来，“快，吩咐下去，赶紧将他请到包厢里去，我马上就来，记住要有礼貌啊，统统给我叫风哥。”
　　“董哥，人家才刚来，你怎么就要走了啊，是不是在外面被哪个狐狸精给掏空了，然后故意跟我演这出啊。”
　　张姐趟在床上可不乐意。
　　“宝贝，哪有什么骚狐狸哦，除了你，我还能给谁呢？这次真的来了一个不能怠慢的人。”
　　“你放屁，就是公安局的局长找你，你也不会这样着急。”
　　“宝贝，这次来的可不能跟公安局的局长比，公安局的局长我还能跟对方扯扯皮，这今天来的这个煞星我可不敢惹。”
　　“到底是谁啊？老娘还就不信这Z市还有你董成害怕的人物。”
　　“哎，别嚷嚷啊，被他听到就惨了。”
　　董成担心的跑过去捂住张姐的嘴巴，在确定外面没人之后他才小心翼翼的说道，“你不要命了，还记得我上次去了趟H市之后回来跟你说过什么没？”
　　“记得啊，我怎么会不记得呢？你说H市的飞车党让人给灭了，还说刚刚兴起的一个帮派叫什么花丛帮的很强大，我还记得那时候你说这件事的时候脸色还不怎么好看。”
　　“能不害怕嘛，飞车党啊，他们的实力比我现在还要强上几分，被人一晚上给灭了，你说他们恐怖不？后来我亲眼看到花丛帮的一个人单挑五个混混硬是将对方打的落荒而逃，看得出来他们都是练过功夫的，这样的一个帮派，谁不害怕，就连鬼手都对他们忌惮几分。”
　　“哦，那今天来的这个来自H市的何长风是……”
　　张姐也算不笨。
　　“恩，那个何长风就是花丛帮有数的高手，是帮派的元老，他这次来不知道是为了什么，如果他们花丛帮想来我们这里发展的话，那以后我们的生活就看现在的表现了。”
　　如果花丛帮真的想来Z市发展，他董成是扛不住的，而如果趁现在跟他们打好关系，那以后肯定会有自己好处的，这个道理张姐不可能不懂：“哦，那你去吧，要不要我给找几个漂亮点的小姐。”
　　“暂时先不用，我看他找上门来肯定有事要跟我谈，如果有需要的话，我会派人通知你的。”
　　“哎呦，是什么风把风哥您给吹来了。”
　　远远的，董成的声音就传了开来。
　　“董哥，我们又见面了啊。”
　　包厢门打开，站在自己面前的不是何长风还能是谁。
　　“风哥，半年没见，你的风采依旧啊，最近花丛帮可好啊。”
　　“呵呵，劳董哥惦记了，都好。”
　　何长风将董成给迎了进去，然后关上了房门。
　　“你是董成是吧。”
　　“是我，您是哪位？”
　　见许旭直呼自己的名字，董成也没有发飙，能跟何长风一起的人，那人的身份能低吗。
　　“哦，我叫许旭。”
　　“他是我们花丛帮的老大。”
　　何长风在董成的耳边轻轻的补充了一句，那个时候后者刚想坐沙发上，一句话，他就坐在了地上。
　　许旭的名字他虽然陌生，可花丛帮老大的名号谁不知道，当初就是他将飞车党的老大给拖的连尸体都找不到，没有想到江湖上传言的心狠手辣的花丛帮老大竟然就是眼前这个貌不惊人的年轻人。
　　“许哥，您好，很高兴见到你。”
　　董成说这句话的时候还吞了好几口的唾沫，看来他是被许旭的身份给吓到了。


正文 第196章 白粉的威力
　　“董哥，不用紧张，我们这次是有求于你来了。”
　　何长风在对方的耳边轻轻的说道。
　　“风哥，您跟我用得着客气吗？有什么用得着兄弟的地方，吱一声就行了。”
　　“拿着。”
　　也不知道许旭从哪里变出来的东西，手一甩，一包白白的粉状东西就出现了董成的眼前，后者本能的将那一包东西接了过来。
　　“许哥，这是？”
　　“兄弟我刚刚进了批货，你给看看怎么样？”
　　许旭笑嘻嘻的说道。
　　带着疑惑，董成切开了那包身分装东西，用指甲一兜，往鼻子里一吸，然后满脸陶醉的沉浸在了那里，一套标准的高手品毒程序就呈现在了许旭的眼前。
　　“好货啊，好货，太好了。”
　　好半响，反应过来的董成忍不住赞美了起来。
　　“董哥，这货不错吧。”
　　“不错，何止是不错啊，这简直是极品啊，这纯度太高了，我这辈子都没过这么高纯度的货啊，许哥，您这是从哪搞来的。”
　　能买到这样货色的毒品，想不发财都难，这下，董成激动的连花丛帮老大都不怕了。
　　“呵呵，这是我从银三角那边带过来的，一般人搞不到的。”
　　这可是青狼他们作为猛虎组织最高领导人专门招待客人或者送礼之类的才提取出来的，市面上根本就没得卖，所以，许旭非常放心的将货源说了出来。
　　“哦，难怪，这可是好东西，就我刚刚吸进去的那点，市面价最少需要五百块，这可都是有价无市的宝贝啊。”
　　董成恋恋不舍的说道。
　　“既然董哥对这个感兴趣，那我就送你两百克吧。”
　　许旭一脸平静的说道，仿佛自己开的是空投支票一样。
　　“许哥，您是说真的吗？”
　　“当然。”
　　话刚说完，许旭已经掏出了一个大包丢在了董成的面前。
　　“许哥，您、这、这。”
　　董成忽然发现自己已经丧失了说话的能力。
　　“放心吧，这是毒品而不是毒药。”
　　过了好久，董成在恢复了说话给思考的能力，他将那包白粉不动声色的往自己身边挪了挪，然后小心翼翼的询问道：“许哥，您是不是想打开Z市的毒品市场啊，没问题，包在我的身上，有您这样的货，什么市场都能打开。”
　　“不，董哥，这次你会错意了，我是来找你帮忙的，这货物买卖的事以后再说吧。”
　　“许哥，还是那句话，您想要我办什么事，吱声就行了。”
　　“不知道董哥你认识不认识黄蜂这个人？”
　　谈到黄峰这人的时候，许旭的脸色一下子就阴沉了下来，而善于察言观色的董成一下子就看出他们双方肯定有矛盾，想也不想的就捡差的说，其实如实说他就是坏蛋一个了。
　　“知道，一个败家子，像样的手段什么都没学会，吃喝嫖赌倒是样样精通，许哥您找他有事啊。”
　　“董哥，我实话就跟你说吧，是这样的，我们老大的一个朋友被黄蜂设计进了警局，想到我们在这里人生地不熟的，就想着请董哥您帮帮忙了，老大给的这点东西就当是你办事的报酬了。”
　　一包两百克的极品白粉，董成绝对有信心将它卖到七位数，这可是一个大手笔啊。付出才会有回报，这个道理他还是清楚的，他就怕何长风口中的那人犯的是十恶不赦的大罪，那自己是无缘享受这笔横财的：“许哥，不知道您那位朋友犯了什么事情？”
　　“被人陷害说偷了一百万多万的公款。”
　　“就这些？”
　　“恩，就这个。”
　　“许哥，如果只是这么一点小事的话，您不用给这么贵重的礼物，我马上就让人去办。”
　　“那我如果告诉你，陷害我朋友的就是黄蜂，你这样做就要得罪他们黄家，你还觉得这么点礼物贵重吗？”
　　许旭不咸不淡的说道，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　“这。”
　　果然，董成犹豫了。
　　“怕了吗？如果你一个堂堂的龙啸帮老大会怕了一个无良的房地产商还有一个刑侦大队的副大队长，我看你以后也别在这里混了，回家种地去吧。”
　　“你说什么？”
　　董成身上的傲气也被激发了出来。
　　“你耳朵不好啊，那我们就不浪费时间了，大不了我们找别家好了，一个连这么点胆子都没有的人，不是我们花丛帮想要的合作伙伴。”
　　许旭起身就往外走，何长风紧跟其后，两人没有丝毫想要往回走的神色。
　　“许哥，风哥，你们等等。”
　　“什么事？”
　　“这些东西。”
　　董成可怜巴巴的提着那一包白粉说道。
　　“你留着吧，就当是我们花丛帮耽误您宝贵时间的补偿吧。我们花丛帮不缺这个，缺的是合作的帮手。”
　　就在何长风伸手去开房门的一瞬间，董成再次叫住了他们，咬咬牙，最后坚定的说道：“许哥，我干了，别说是得罪黄家，就是得罪整个世界我也干了。”
　　“哦，你确定！”
　　“当然，我很确定这是我的机会。”
　　毒品的暴利他是知道的，董成他不怕卖不出，他怕的就是没有货，而今天见花丛帮的老大甩手就给了自己价值上百万的极品毒品，不是傻子都知道对方要吗是财大气粗，要吗就是货多的要死，而董成宁愿相信对方是后者，因为那货并不是光靠有钱就能买到的。
　　“好，既然这样的话，以后Z市的毒品市场我只交给你一个人。”
　　“真、真的吗？”
　　一个Z市的毒品市场有多大别人或许不清楚，可董成他知道，那可是每年有上十亿数字在流动，如果自己拿到花丛帮提供的那些货源，每年赚个上亿都有可能，上亿的钱啊，光画后面的零都需要一定的时间，比起这个来，现在龙魂帮所从事的帮人看场子，卖卖摇头丸之类的事，那就跟小孩子过家家没什么区别。
　　“你这是不相信我们的实力吗？我告诉你，总有一天，我们花丛帮会控制住整个国家乃至整个世界的毒品货源。”
　　许旭忽然豪情万丈的说道，对于这个意气风发老大使的手段，何长风还算有点免疫力，而董成的鲜血在瞬间就被激励的沸腾了起来，此时的他就是一个虔诚的教徒，信奉的人就是花丛帮的老大。此时，即使许旭告诉他说太阳是从西边升起的，他肯定也会举手表示赞同。
　　“信，我当然信了，就您拿的这些毒品，想打哪个国家的市场都没问题，跟在您的后面，我就等着过好日子吧。”
　　“好，那就预祝我们合作愉快啊。”
　　两只手握在了一起，同时，董成的左手在裤袋里按了手机的重播键。
　　三分钟之后，张姐带着三个酒吧里的美女出现在了包厢里。
　　“几位老板，这是我们酒吧里最漂亮的姑娘，她们来伺候你了。”
　　张姐摇曳着她那细如杨柳的腰肢走到了许旭的面前，“这位想必就是花丛帮的风哥，长的果然是俊俏不凡。”
　　“哦，小姐，你恐怕是认错人了，那位才是威名远播的风哥。”
　　许旭含笑的介绍起旁边的何长风来。
　　张姐的眼里不可谓不凡，她一进来的时候就发现董成跟何长风对许旭态度很是恭敬，由此她就想着对方肯定是花丛帮来的贵客了，没有想到自己口中的风哥竟然是旁边的那个人，不疑有他，张姐扭动着腰肢转移了阵线：“风哥好帅哦，肯定能迷死不少的女孩。”
　　说着，张姐还冲何长风放了几万伏的高压电。
　　如果此时不是在Z市的酒吧里，又或者是许旭没在，何长风很定会非常乐意的接受这个飞来的艳福，可现在还有老大在，而且对方还将老大给疏忽掉了，给他三个胆也不敢接受这份艳福。
　　“董哥，事情还没谈好，这个还是等会再说吧。”
　　“哦，好，张姐，你带着这几个小姐先回去吧。”
　　看到那个原本喜欢在自己胯下呻吟婉转的小狐狸要勾搭另外一个实力强劲的人物，董成心里也不是滋味，可想到何长风还有许旭给自己许的好处，他狠狠心也就默认了，跟自己以后的美好钱途比起来，一个女人又算得了什么，现在一听何长风这样说，他自然是乐意的很。


正文 第197章 送上门来的生意
　　下午两点，天行房地产公司老总黄德满脸怒容的走进公司的大门，看到那个已经将愤怒写到脸上的黄总，公司里人都知道暴风雨要来临了，就是不知道这风雨针对的会是谁，一个个的埋在那里拼命的工作着，就怕一不小心成为了老总发泄的对象。
　　“黄总，您回来了啊。”
　　总经理办公室，迷人的女秘书摇着丰臀去迎接走进的老总，声音嗲的让人浑身发软。
　　“小狐狸精，今天有什么事吗？”
　　看到这个女子，黄德的脸色总算是露出了点笑容，他的手拍在女秘书的翘臀上抚摸了起来，一边摸还一边评价了起来，“恩，这屁股好像又软了不少，昨天晚上你家那个阳痿男人是不是又干了你不少啊。”
　　那样子，要多猥琐就有多猥琐。
　　“黄总，您说什么呢？”
　　秘书故作害羞的姿势。
　　“哈哈，我忘记你家阳痿男人已经没有性功能了，他怎么可能会干你呢？他该不会拿根竹筷子满足你吧，哈哈，小骚狐狸，我们也好久没上过床了，你什么时候方便啊。”
　　黄德满脸贱笑的冲身边女秘书说道。
　　“我随时都可以啊，就看黄之总您有没有功夫啊。”
　　秘书说这话的时候虽然淫荡，可她眼睛中却流露出了一股痛恨的神色，可黄德却还沉浸在与自己秘书的调情之中，根本就没有发现她的异样。
　　“小浪货，寂寞了吧，你放心，什么时候有空我一定会找你的。”
　　黄德一把将对方搂进了怀里，手开始从对方的领口处伸了进去。
　　“黄总啊，刚您进来的时候怎么满脸怒气啊，是谁惹到您了。”
　　秘书一边扭动着身体，一边漫不经心的询问道，经她这样一提，黄德的什么欲望都没了，他悻悻的从秘书衣领处抽出了自己的贼手。
　　“哎，一提这事我就火，你说我黄家在Z市也算是有头有脸的吧，前几天，我那个不争气的儿子为了一个女人竟然让人打了，还躲在医院里不敢告诉我，幸亏那里的医生有几个跟我有点关系，我早上赶过去一看，那小子竟然让人打的跟猪头三一样，还被人当众羞辱，现在却躲在医院里不肯见我这个老爸，生个那样的一个儿子，我都快被气死了。”
　　“黄总，那人是谁，吃了熊心豹子胆了。”
　　秘书满腔愤怒的说道，仿佛受侮辱的人就是自己的老公。
　　“我看他是活的不耐烦了，马秘书，你等下去告诉老二，让他查一下一个叫做许旭的年轻人，查到他，我一定要他好看。”
　　“知道了，黄总，早上董成来过找过您。”
　　“龙啸帮的董成？他来找我干什么？”
　　“他好像说有什么生意找您谈，他还让我给您留言，让您什么时候有空给他打个电话。”
　　“哦，那你怎么不早说啊。”
　　“人家一见你回来开心吗？一开心就把什么给忘记了。”
　　秘书撒起了娇。
　　“哈哈，我就知道你这小骚狐狸想我了，这样吧，你去把董成给约过来，晚上我们好好的去玩玩。”
　　“好的。”
　　秘书甜甜的回答道，当她一转过身的时候，脸上那妩媚还有矫情全都没有了，取而代之的是一脸的厌恶，她真恨不得这个禽兽出门死掉，同时，她也将侮辱了黄家的许旭这个名字紧紧的记在了心里。
　　“黄总，恭喜恭喜啊。”
　　董成一进门就大声的抱拳道起了喜。
　　“董哥真会开玩笑，我能有什么事值得你亲自上门来恭喜的啊，马秘书，上茶。”
　　黄德的脸上堆满了笑意，可里面到底有多少是真诚的笑，怕是没一分吧。
　　马秘书转身走出门的时候，脸上还是本能的露出了一股厌恶的表情，黄德没有注意，董成也没有发现，唯独跟在董成身后的那个将帽子压得的低低的小弟发现了，他注视着马秘书离去的方向若有所思的思考了起来。
　　“董哥今天怎么有空想到来我这里坐坐啊。”
　　黄德皮笑肉不笑的问道。
　　“我知道你黄总平日里忙，一秒钟都是几百万出入的，如果没事的话，我也不敢来您这里坐啊，就喝一杯茶，就耽误了您赚钱的机会，您那比黄金还珍贵的时间，我可耽误不起啊。”
　　“瞧董哥说的，你能来我这里坐坐，那是我的荣幸啊，有你的老虎气味在，以后什么小狗小猫都别想靠近来。不知道董哥找我有什么事呢？”
　　“看，我说你黄总时间金贵了吧，得，我就有事说事吧，黄总，我听说您对荣湾那片地皮很感兴趣啊。”
　　“有兴趣又能怎么样呢？那帮刁民，政府给的价格足够高了，可他们就是不肯卖。现在可不比以前了，那些刁民一个不满足就抗议，还动不动就上访，搞的政府也很为难，即使政府把那片地皮正用来，恐怕也轮不到我，据我所知，已经有八家房地产公司表示对那块地皮非常的感兴趣，这事啊，难。”
　　“黄总，我可不那么认为，想当钉子户的是有人，他们无非就是给自己都谋点利益，可这种人并不多，我就有办法将他们收服，那块地皮政府肯定能够征用的到，到时候以你黄总在Z市的人际关系，别说有八家房地产公司，就是有十家，八十家又怎么样呢，那些人注定只能当您配角的。”
　　“哦，什么时候董哥对房地产事业那样感兴趣了。”
　　“谈不上感兴趣，我只是对这里面所能到来的钞票感兴趣，说出来也不怕黄总笑话，最近我的日子不好过啊，家里的，外面的女人吵着要房子、要换车子，有时候我真恨不得带上小弟去抢银行算了。”
　　“呵呵，男人嘛，不知道董哥你对于那块地皮上的钉子户有什么办法没？”
　　“简单，我的办法就只有一个字——打，谁要是不卖，打，谁要是不服，打，谁要是敢上访，打，黄总，我跟你保证，一星期之内，所有的人都会在土地征用协议书上签字，你就准备投标吧。”
　　董成完全一副黑社会老大的口吻。
　　“你真能做到？”
　　黄德眼里闪烁着光芒，这可是一块大肥肉啊。
　　“黄总，你说这话是不是有些太伤人了，我好歹也是在Z市上混的人，如果说话就跟放屁一样的，手下的兄弟会服我不？道上的朋友能看得起我不？我答应你的，你就尽管放一百个心，不过。”
　　“是不是想要劳务费啊。”
　　“呵呵，难怪道上的兄弟都说跟在黄总后面好处多多，您果然是一个大方的老板，这天也热起来了，兄弟们出门也不容易，到时候您能不能给点冷饮费呢？”
　　“好说，好说，事成之后，我给你们五十万劳务费，怎么样？”
　　“这也太少了吧，黄总，我可告诉你，荣湾那块地皮可是我的地盘，其他的帮派休想来插手。”
　　董成一副你不满足我的要求，你就别想得到那块地的态度。
　　“那你开个价？”
　　“我要两百万的劳务费，外加两套你以后建成的房子。”
　　“董哥，你这是狮子大开口啊，我最多给你一百万。”
　　“不行，房子我一定要的。”
　　“哎，算了，谁叫我们是好朋友呢，我再送你一套房子！”
　　听到黄德的回答，董成漫这才不经心的瞟了一眼后面的那个将帽檐低低的小弟，见对方伸出了一个OK的手势，他这才同意。
　　“好，成交。”
　　(PS,小爱明天出门，白天更新无法进行，请大家谅解。)


正文 第198章 软硬兼施
　　“许哥，我刚才的表现怎么样？”
　　从天行房地产公司的大门一出来，董成就趴在那个戴帽子的年轻人身边谄媚道，黄德做梦也想不到自己要寻找的揍儿仇人竟然会站在自己的面前。
　　“不错，不错。”
　　就董成刚才的演戏，的确当得起别人的称赞。
　　“对了，许哥，您要的那个人，我已经帮您给保出来了。”
　　董成适时的再次给了许旭一个惊喜。
　　“好，董哥，没有想到你办事效率那么高，我果然没有看错人。”
　　许旭欣慰的拍着对方的肩膀，看到这样花丛帮传说中的老大跟自己如此亲密，董成的心里难免有些洋洋得意起来，光这点，就足以自己在Z市这一亩几分地的道上吹了。
　　“许哥，那我的报酬？”
　　董成吞吞吐吐的说了起来。
　　“董哥，你还需要什么报酬啦吗？”
　　“那包白粉？”
　　“哈哈，我说董哥你也太小心眼了，我早就说过，那包东西即使不帮我，我们也就送你了，你怎么还提呢？莫非你需要其他的报酬吗？”
　　“没，没有。”
　　听到许旭这样说，董成总算是放心了，看来自己的那包货可以用的安生了。
　　“呵呵，董哥，你想不想再发一笔小财呢？”
　　“想啊，谁不想多赚些钱。”
　　“好，那你就跟我继续干，我保管你能够发到这笔财。”
　　“不知道许哥说的小财是指？我不知道有没有这个能力做到。”
　　董成他也不是个傻子，他不会被许旭开口的一张空头支票就将自己给卖掉。
　　“不急，我们先找个地方好好的聊聊。”
　　“许哥，我有一个棋牌室就开在这里，不如我们去那里坐一会。”
　　董成恭敬的将许旭迎到了棋牌室里面的一间会客厅里，将手下打法掉之后就坐在对方的身前聆听着那笔所谓的小财。
　　“董哥，你说黄德的产业大不大？”
　　“大啊。”
　　虽然董成不知道许旭问这话的具体意思，可他还是照实说了。
　　“如果他垮台了，他名下的产业你能够吃进来多少呢？”
　　听到许旭的话，董成眨巴着眼睛不知道该怎么回答，在他看来，想要黄德垮台，那比登天还难。
　　“董哥，别用疑惑的眼神看着我，你或许还不知道花丛帮的原则，我们做人的原则就是人不犯，我不犯人，可谁要是犯了我，我们就十倍百倍的去犯他，而黄德，可以肯定的告诉你，他绝对不会有好下场。”
　　“许哥，那您的意思是说…”
　　“恩，如果黄德出了点什么意外，那他的公司肯定会垮台，到时候能吃进多少就看你自己的能力了，这就是我所说的小财。”
　　听到许旭的话，董成忍不住倒吸了一口气，动动口就要对方垮台，而且垮台的是黄德，这也太有点天方夜了吧。
　　“董成，你别怀疑我们的能力，当初对上飞车党的时候，我们是一个晚上就解决了战斗，放在以前，这个是没人敢想的，可是我们做到了。做人，不能高看自己，更不能低看了自己。”
　　“是。”
　　董成开始沉默不语。
　　“董成，这笔小财你不准备要吗？”
　　“许哥，我知道黄德手下没什么小财的，随便从他身上咬一口，我的龙啸帮就能长胖三圈，只是…”
　　“只是什么？你怕了吗？”
　　一股威严的气势忽然从许旭的身上蹦了出来。
　　“许哥，您让给我的时间让我想、想一下。”
　　汗水已经从他的额头上低了下来，他感觉到了花丛帮老大的威严了。
　　“董成，难道做一个决定你就那么困难吗？告诉你，从你刚才去黄德的办公室开始，你就上了我的船，如果你不跟我们齐心合力的话，为了防止意外，我是不会留你的，而要是黄德知道你欺骗他，他同样是不会放过你的，所以，你现在要做的就是跟我们一起打倒黄德。”
　　董成一直在掂量着，他也一直是算计着，他本想着帮花丛帮的老大一把将人给救出来，同时也跟对方一起唱个开头，等拿到白粉了就两不相帮，任凭两虎在那里斗，如果是花丛帮这方面赢了，那自己就是有功之臣，如果是黄德占了上风，那自己就说是被逼的，凭自己手里的实力，黄德还不至于将自己怎么样，可没有想到现在的花丛帮就要逼自己做出个决定，这让他为难啊。
　　“董成啊，其实机会是要靠自己把握的，只有把握的早、把握的好，那样的机遇才算是真正抓住了，可谁在那里等着机会掉在脑门上，又或者是等着别人给你找好机会，那他注定这辈子就是碌碌无为。其实你也不用担心，在我的眼里那个黄德就跟死人没什么区别，至于他的那个什么刑警队副队长那就更不值得一提了。因为这是花丛帮在宣判他的结果，没有人能偶逃避花丛帮的追杀，即使你也不能。”
　　想到花丛帮的强悍，董成最后还是点了点头。
　　“董成，出来在江湖上混的，有一句话你不会没听过吧，它叫做富贵险中求，何况这次的险其实一点也没有风险，只要你听我的安排，我保证你能够安安稳稳的吃掉那口小财。”
　　许旭笑眯眯的说道，这个笑看在董成的眼里是那样的恐怖，就跟地狱来的勾魂使者一般，看他的兴不起一丝反抗的念头。
　　“许哥，您到底想要我做些什么呢？”
　　“放心吧，董哥，我们都是这个社会有用的人才，最多也就打打法律的擦边球。”
　　一听董成的语气有些松动，许旭又改称对方为董哥了。
　　“许哥，您还是告诉我点吧，您准备怎么样对付黄德，不然的话我心里没底啊，我跟你保证，今天我们之间谈的话，我谁也不告诉。”
　　“董哥，不是我不告诉你，也不是不相信你，只是有些计划说出去就不灵了，尤其是要你演戏的时候，你都已经知道结局了，中间演的就不逼真了，那时候有可能会被对方看出破绽，所有的计划也会因此而前功尽弃，这都不好啊，你说呢？”
　　“哦。”
　　董成虽然满脸的失落，但好歹是听进去了。
　　“董哥你就放心吧，实在不行，我就把花丛帮的人拉过来干，我就不信，我几千个兄弟会对付不灵一个奸商。”
　　“不用，我相信许哥，您以后有什么事尽管吩咐。”
　　听到这样的话，董成如果再不表示的话，那就说明自己不相信花丛帮，那事情可就糟糕了。
　　“好，我们花丛帮是不会忘记朋友的，你就安心的等着发财吧。”
　　许旭开心的拍着董成的肩膀安慰道。
　　想要对方黄德，许旭必须要有自己的势力，而大规模的调动花丛帮来人生地不熟的Z市这显然不现实，即使来了，对付起地头蛇来，恐怕也会有问题，除非许旭会不顾花丛帮成为政府打压的对象而强行将对方杀掉，这样的结果许旭是不愿意看到的。而龙啸帮的出现正好满足了许旭的要求，所以他才会想方设法的将董成拉进来，有了同样是地头蛇的董成协助，许旭有七分的把握将毫无防备的黄德一家打倒。
　　(PS，今天小爱精神欠佳，都不知道码的是什么，唉，对不住各位等小爱更新的大大了。)


正文 第199章 春风得意
　　“王哥，今天下班之后来我家吧，我附近还有两个对手，我们刚好可以凑一桌。”
　　“呵呵，你老婆不在家啊，你都敢回家打麻将了。”
　　“哈哈，她昨天带着孩子回娘家了，我自由了。”
　　“原来是这样，难怪你小子最近一副扬眉吐气的样子啊，原来是家里的直接领导回家了，老虎不在家，你猴子就当大王了。”
　　在Z市公安局大楼里，一对警察正坐在办公室里讨论着下班后的节目，忽然那个年长的警察透过窗户看到过道上走来一个阴沉着脸的警察，赶紧用脚踢了踢对面的警察，两人装作研究案子的样子做在一起讨论着。
　　“王哥，我们的严队到底怎见么了，天天阴沉着脸，看谁都好像欠他几百万似的。”
　　“唉，别提了，人家的日子难过啊。”
　　刑警队严队长的日子不好过，这是整个警局不是秘密的秘密，一听到电话响，他的就感觉脑袋不由的大了起来，这不是以前请客吃饭的电话，更多的则是领导的电话，他们一开口就是案子查的怎么样了，这样的‘问候’都要将他给整疯了。
　　令严队长苦恼的是，Z市的混混们就仿佛冬眠苏醒了一般，一个个精力旺盛的没事就喜欢搞破坏，他不时的接到电话报告某处商店被砸了，什么地方发生偷窃了，又有什么公共设施被偷，整个城市被搞的人心惶惶的。Z市的居民给了政府莫大的压力，而政府就将压力给了警察局，警局则将这些压力交给了刑警队的身上，作为刑警队队长的严刚，他首当其冲的感到了这个压力的份量。
　　抓人，这是他最先想到的办法，谁要是犯罪就抓，可是很快，他就发现这招并不管用，抓掉一个就会有两个出现，这些人根本就抓不胜抓。而且他们大多是流浪的少年，没家没牵挂的，作案的理由一个个都是没钱上网了，想要搞点钱。对于这些人，警察往往只能是教育一番就放人了。
　　该想的，能想的办法严刚都想了，可案子还在继续，压力越来越大。
　　通过调查，严刚发现龙啸帮的董成有幕后指使这些未成年少年作案的嫌疑，可对方现在忙着帮天行房地产公司搞开发，忙的很，根本就找不到人，打电话过去，对方往往就是一句：“严队长，您要是觉得谁犯罪了，你就抓谁好了。”
　　再加上有刑警队副队长黄仁的背后搞鬼，严刚一时间也想不好办法来，恶性破坏还在继续，政府跟民众都非常的不满，游行示威的事也时有发生，不少民众围聚在警局门口要求无能的刑警队队长下台。
　　一时间，政府要顺应民意准备撤换刑警队队长的消息在Z市的上空游荡着。
　　在一家豪华的五星级大酒店的包房里，黄德、黄仁正满面春风的座在那里请着一个他们自认为对自己事业（仕途）非常有用的人吃饭，那人就是龙啸帮的老大董成。
　　“董哥，来，我敬你。”
　　黄德举起了酒杯。
　　“谢谢黄总。”
　　董成一拿起酒杯就干了，一副非常尊重对方的样子。
　　“董哥，你办事效率还真是高啊，三天，那些钉子户一个个的在土地征用协议书上签了字，连一个屁都不敢放，那片地皮用不了多久就可以拍卖了。”
　　“那我就恭喜黄总发财。”
　　“呵呵，大家一起发财，董哥，我好像没听说那些钉子户有被打的消息啊，你是怎么做到的，他们可都是一些软硬不吃的主啊。”
　　“厄，其实我们根本就没有动手，那些人一看到我们拿刀弄棍的，吓都吓傻了，连句屁话都没放，有几个表面强横一点的，兄弟们掏出家伙对着他们的子女的照片威胁一番，他们就乖乖就范了。我让他们第二天自己去找政府签合同，不然的话后果自负，没有想到他们就真的去了，黄总，我那两百万还有两套房子就跟白拿一样。”
　　如果没有花丛帮私下里带了一百多万给这些民众塞钱，怕是真要流血了，董成在心里加了一句。
　　“现在的人啊都这样，他不怕政府，就怕混混，他不怕讲理的，就怕不讲理的。”
　　身为刑警队副队长的黄仁不无感叹的说道。
　　“黄队长，我们可都是讲理的，是他们自愿找政府签协议的，这说明我们现在农民的素质提高了。我带人只不过想跟他们讲讲这土地征用对国家的好处，没有想到他们就被我感动了。”
　　“哦，对、对，来，董哥，这杯是我敬你的。”
　　“不敢，不敢，您是警察我是一个混混，这酒还是应该我敬你，希望您以后当了队长以后给我们多一点生存的空间。”
　　“董哥，你先听我说，这酒还是应该我敬你，据可靠的消息，市委常委已经在研究刑警队队长的人选了，而我就是最有希望当选的，你放心，我黄仁也是一个讲义气的人，谁真心帮过我，我自己的心里有数。”
　　“黄队长，那我就恭喜你了，不过作为警察，你的话可不能乱讲，我可什么事都没做，大家也就没事在一起吃吃饭，喝喝酒而已。”
　　“呵呵，董哥，你在我面前滑头可就不好了。”
　　“没有，我们都是在党的照耀下，在好的政条指引下发财致富的，一切不和谐的事可不干。”
　　“哈哈哈”看到这个黑社会老大如此的幽默，一句话将所有的事否定的干干净净，黄德兄弟不由的笑了，同时在心里暗骂自己笨，如果早一点收服一个帮派给自己处理一些见不到阳光的事务，自己怕是早就翻身（发财）了，哪里还需要等到现在啊。
　　“黄总，黄队长，我在这里祝你们该升官的升官，该发财的发财，小弟也可以在你们的底下混口饭吃。”
　　黄德举起了酒杯说道。
　　“一定，一定。”
　　十天之后，由于原刑警队的严队长工作不力，无法保护整个城市的安全，Z市的市委常委会议决定对其做停职检查的处分，刑警队队长的职务暂由副队长黄仁代理，说是代理，其实只要他好好的努力一把，走走关系，很快就可以把这个‘代’字给去掉了。
　　而新上任的刑警队代理队长黄仁也是没有辜负市委、市政府以及民众对他的期望，他通过蹲点，划分责任区、加强巡逻车等等这些“有效”的措施，严厉打击犯罪，致使那些不良少年慑于警方强大的压力而不敢再作案，同时，我们伟大的城市卫士黄队长还加强了宣传教育，力争不发生未成年犯罪事件，他在电视上信誓旦旦的向所有在犯罪倾向的人发出通告：你不伸手而已，你要是伸手的话，我保准给你准备个铐子。
　　一时间，整个城市都在议论这个刑警代队长，人们被他的能力还有魄力所折服，他的这个代理队长职务算是坐稳了。
　　同时，天行房地产公司通过竞买拍下了Z市有史以来最大的一块地皮，成为了Z市当之无愧的房地产巨头，一时间，黄氏兄弟在整个城市风头正劲，连他们的坐车在公路上跑的时候，屁股都要抖一抖。
　　听到董成这样的报告，远在H市的许旭只是淡淡的说了一句：“再让他们得瑟几天。”


正文 第200章 两美女相见
　　一个月后，黄仁以其完美的政绩毫无争议的将扣在头上的“代”字给去掉了，成为了警局里面少数几个握有实权的领导。俯看众生，那种感觉就是不一样，抬头往上看，常务副局长已经五十有八了，干个两年也该退休了，纵观整个警局，还没有谁有资格跟自己竞争这个宝座，想自己还没到四十，以后当个局长也不是什么困难的事，然后就是…黄仁越想越是兴奋，连走路的时候都能蹦上几步。
　　于此同时，天行房地产公司的项目也进行的非常顺利着，每当黄德去工地里巡查的时候，看到一座座往上伸展的楼房，他就忍不住要去抚摸它们，仿佛这就是金光闪闪的金钱。
　　Z市，黄氏兄弟的风头无人能及。
　　而远在H市，黄氏兄弟的好伙伴此时就在这座繁华的海滨城市里会见着一个他们根本不会想到的人。
　　“许哥，事情的发展就是这样的，现在他们两个差不多都将头昂到了头上，感觉整个Z市都被他们踩在脚下了。”
　　董成恭敬的站在许旭面前将Z市和还有黄氏兄弟最近一段时间的情况详细的介绍了一遍。
　　在董成到H市的时候，许旭帮就带着他参观了帮会成员的训练场，并请成员为他免费表演了一番搏斗术，见识过花丛帮的真正实力之后，他越发的对许旭充满了敬畏，同时也对他充满了信心。
　　“好，他们做的那些肮脏事你可有记录。”
　　“放心吧，许哥，他们现在就把我当成了他们家养的最听话的狗，什么违法的事都让我干，这中间我都留了很多的证据。”
　　“好，看来时机成熟了。”
　　许旭开心的拍着对方的肩膀，他忽然轻声的询问道，“董哥，我上次拜托你照顾的那几个人现在怎么样了？”
　　“许哥，以前我都将他们安顿在Z市的一处小区里，这次我来H市，我就自作主张的给你带了过来，我想您已经将他们的生活安排好了吧。”
　　“这，恩，都安排好了。”
　　许旭有些不自然的回答道。
　　当初他跟何长风离开Z市的时候，为了怕黄德还有黄蜂找李素心一家的麻烦，所以许旭就将他们托付给了董成，要对方暂时照顾他们，等自己在H市安排好之后就将他们接过来。没有想到一回到H市，许旭就被一大窜的帮会事务给纠缠住了，以至于他都忘记还有李素心那一档事，现在见到董成的时候，他才想起来，一询问，没有想到他们一家人竟然到了自己的地盘上。
　　“董哥，他们人呢？”
　　许旭有些着急的询问道。
　　“我怕您许哥忙，所以就给他们安排在了附近旅游里，您请放心，那里有的小弟在，没人敢对他们怎么样的。”
　　“那请麻烦你手下的兄弟们将他们一家四口送到下面来吧。”
　　“许旭。”
　　一见到心爱的人，李素心率先跑了过来，也不顾这是在什么地方，看准对方的怀抱就钻了进去。
　　“素心，这些天你还好吗？”
　　“我不好，虽然这些人对我很好，你也跟我说过他们会保护我的，可是见不到你我还是担心。”
　　“好了，没事了，你这不是见到我了，以后你跟你的家人就在H市生活吧，没人敢把你们怎么样的。”
　　“恩，我要永远跟你在一起。”
　　听到如此动情的话，许旭不由的将对方抱的紧紧的。
　　“姐，我们晚上住哪？”
　　一个怯生生的声音传了过来，却是李素心那个刚满十八岁的弟弟。
　　“李驹，你晚上想住哪？”
　　“我、我也不知道，我姐住哪，我就住哪？”
　　李驹可不比李素心，他见平日里在Z市横着走的龙啸帮老大见到许旭都是恭恭敬敬的，虽然许旭是和颜悦色的询问自己，可心里难免有些害怕。
　　“素心，那你晚上准备睡哪？”
　　“许旭，我想我还是住那间租的房子吧，我喜欢那个地方。”
　　“不行，不行。”
　　许旭将自己的双手摇的跟电风扇似的。
　　“怎么了？难道那间房子你给退了吗？我刚还给房东打电话，他说那房子还是你在租的。”
　　“不是，那房子是空着没错，可是那都已经半年多没住人了，我看你们晚上还是再住一晚上的旅馆，等我找个钟点工打扫了之后你们再去吧。”
　　“没事的，那房子我熟悉的很，有我弟弟帮忙，我们一个小时就能打扫完毕的，我们走吧。”
　　“哦，长风，你带几个人去旅馆把他们的行李都给搬过来，速度要快啊。”
　　小心翼翼的跟做贼没什么两样的将李素心一家带上了楼房，许旭紧紧的盯着自己的房间，见那里没什么反应，他忽然一个加速窜到了房门口，钥匙熟练的一插一拧，那房子就打开了。
　　“动作轻点啊，别影响到附近人的居住了。”
　　许旭站在门口轻身的说道。
　　老丈人，丈母娘，小舅子，素心，就在许旭心里欢喜可以暗度陈仓想要关门的时候，对门忽然毫无征兆的打开。
　　“如、如妃，你还没休息啊。”
　　“现在才几点，我在等你回来啊，你怎么跑对面房间里去了啊，是不是喝多了。”
　　“没，没啊，我刚才听到这房子里面有响动，还以为有小偷呢？就打开来看看，结果什么事都没发现，我再检查一遍门窗，马上就来。”
　　就在许旭退后想要关门的时候，一个声音从他的后面传了出来：“许旭，你跟谁说话呢？”
　　“没，我没跟谁说话啊。”
　　一张苦瓜脸出现在了警花的满前。
　　当李素心从门缝中探出脑袋的时候，许旭就感觉到了一阵近十万伏的高压在半空中游荡着，这是两大美女对视的时候所产生的，看的许旭心里发毛。
　　“你是谁？怎么会在那（许旭）的房间里。”
　　询问过后，两大美女都知道了彼此的身份。
　　“哼。”
　　警花知道对面那个可爱的女孩就是上次许旭不顾一切的去寻找的女孩，一生气，就将房门给关了。
　　李素心一看许旭竟然已经跟人同居了，一生气，就将许旭给推了出去，同样砰的一声就将房门给关了。
　　可怜的许旭就这样被两大美女给关在了楼梯口。
　　透过门缝，许旭可以看到里面有人影在晃动，他知道肯定是两个美女在等着自己去敲门，以期来证明谁在自己心目中的份量重一些，可这个时候的许旭哪敢去敲门哦，敲哪边都不行，此时的他唯有坐在门口了。
　　就在这个时候，何长风带着几个小弟出现在了楼梯上，原来是他们将李素心的行李给拿了过来。
　　“老大，您怎么还不进去啊，嫂子还在家里等着呢？”
　　“我去哪？”
　　许旭阴沉着脸说道。
　　何长风猛的一拍自己的脑袋：“对不起，对不起、老大，那这些东西放哪？”
　　看来女人多了也烦啊。
　　“放门口吧，让他们自己收拾，晚上我就在你家里住一晚上，明天启程去Z市。”
　　临走的时候，许旭不禁苦恼的想到：人都说一个和尚挑水喝，两个和尚抗水喝，可是自己是一个女朋友抱着睡，两个女孩没得睡，要是将所有的女朋友找齐了，还不知道有没有时间睡了。


正文 第201章 约见风骚秘书
　　“许哥，马秘书人我已经给你约好了，明天下午三点，地点在心缘咖啡厅，那是我的底盘，不怕黄德的人发现。”
　　在董成的会议室里，他恭敬的跟许旭汇报着。
　　“恩，好。”
　　靠在沙发里的许旭连眼睛都没有开一下，他坐在那里不停的揉着自己的额头。
　　“许哥，您是不是哪里不舒服啊，还是坐车累了。”
　　董成关怀的询问道。
　　“我头疼。”
　　“头疼，难道是感冒了，要不要去医院看看呢？”
　　就是董成不停的嘘寒问暖的时候，旁边的何长风拉了拉他的袖子，示意对方不要再询问了，自己老大哪里是感冒，而是后院着火了，他正为如何取得两个嫂子的原谅而头疼着呢，这种如果有医院能医的话，那每年也不会有那么多因为失恋而想不开自杀的人了。
　　“哦，许哥，要不您早点休底息吧。”
　　“恩”“许哥，你说我们为什么还要去找那个马秘书呢？她手上能有什么东西呢，难道我准备的这些东西不行吗？”
　　走到门口的时候，董成还是忍不住询问了起来。
　　“呵呵，董哥，不是我不相信你办事的能力，而是黄德两兄弟交给你的都是充当打手之类的事，就这点证据，还不足以将他们两个打倒，弄个不好，反而会打草惊蛇。至于黄德的秘书，作为他们老总的最亲近的人，手上肯定有不少对他不利的东西，当然，我们还要自己制造一些证据才行，打就要将他们打的永不翻身。”
　　“可是老大，黄德的女秘书一般都是他非常信得过的人担任的，您怎么从她那里搞材料。”
　　何长风不解的询问道。
　　“我本能的感觉那个秘书跟黄德不是一伙的，不管怎么样，那个秘书我是一定要见的。”
　　心缘咖啡厅，一家由龙啸帮罩着的酒吧，时间是下午三点，这个时候是整个咖啡厅最清闲的时候，此时，有一个长相抚媚，身穿职业套装的女子正心不在焉的坐在那里发呆，偶尔还拿起桌上的咖啡小饮一口，眼睛还不停的瞟向门口，不用看都知道她肯定是在等人。
　　“马秘书，很抱歉让你久等了，我有事给耽搁了。”
　　一个非常温和的男性声音将对方从观望中拉了回来。
　　“你是谁？”
　　马秘书一脸戒备的问道。
　　“我就是你今天要见的人啊。”
　　“不是董成要我来这里的吗？他人呢？”
　　马秘书抓起皮包就要打电话，可却被那人给制止了。
　　“马秘书，你先不要激动，听我把话说完，我没有恶意的。”
　　许旭放开皮包笑着坐在了她的对面，“马秘书，这次找你来呢，是想跟你了解点关于黄德的事，而你又不认识我，所以就让董成出面了。”
　　“你是谁？我凭什么要告诉你，你是警察吗？”
　　马秘书的口气中充满了警惕。
　　“不是，不过我跟你一样，都是不想黄德有好日子过的人。”
　　“哼，你难道不知道董哥跟我们黄总是穿同一条裤子的人吗？”
　　马秘书还在试探着许旭。
　　“马秘书，别怀疑董成，他是我的人，他是按我的意思去故意接进黄德的，这是他帮我收集到的证据。”
　　许旭将一叠董成收集的各种证据丢在了桌上，马秘书眼睛一扫，她就知道这些材料都是真的，因为里面还有不少的东西自己也记载着。
　　“你有这些材料了，为什么不去告发他。”
　　“呵呵，我想让他永世不得超生，而这些材料不够。”
　　许旭恶狠狠的说道。
　　“为什么？”
　　“因为黄德的宝贝儿子为了追求我女朋友，竟然设计陷害她的弟弟，这个仇我一定要报，那人渣留在世上也没什么用。”
　　“你是许旭。”
　　马秘书忽然惊叫了起来。
　　“厄，你怎么知道的！”
　　“我听黄德那老混蛋提起过你，打他那个龟儿子打的好，我听到那个消息后，足足兴奋了三天。”
　　马秘书这下完全是相信对方了。
　　“马秘书，那天我跟董成去黄德办公室里谈事，我看到你的眼睛里流露出了一股深深的仇恨，你也恨他吗？”
　　“是，我恨不得吃了肉，煮了他的骨头喂狗。”
　　马秘书神情激动的说道，不过她好歹也是在商场上混的人，很快，她就平息了心里的愤怒，然后给许旭介绍起自己的情况来。
　　马秘书大学毕业两年后认识了一个公司的部门经理，两人很快就坠入了爱河，不久两人就结了婚，并且有了自己的孩子，那时候的生活是那样的美好。可这样的日子却被一次舞会给破坏了，那是两年前的元旦，她丈夫的公司举行了一次盛大的舞会，马秘书也被自己的丈夫带了去。跳舞的时候，马秘书老觉得坐在最前面那个胖胖的中年人不时的在自己身上瞄，一曲结束，那人就上来邀请马秘书跳舞，而她的丈夫则介绍说这是自己公司的老总——黄德。
　　出于礼貌，马秘书陪了跳了一曲，黄德在中间不停的抚摸着她的后背，还赤裸裸的说喜欢自己，要求马秘书跟他交往，可却她给严厉拒绝了，一曲结束，马秘书拉起自己丈夫的手就往家走。
　　可是，事情远没有结束，马秘书一家就不得安宁，公司里一有活动，黄德就示意自己的丈夫带上妻子，不带的话就别在公司里混了，每每这个时候，为了自己的事业，为了自己的地位，丈夫只能忍气吞声的带上马秘书，自己妻子不愿意，他就婉言相劝，有时候还动手威胁，没办法，她只得跟丈夫去，去了之后都要陪黄德喝酒跳舞。于是，公司里的人对她丈夫能够坐上部门经理位置的事指指点点，甚至还有人明着说这是马秘书跟黄德有一腿的缘故，不然的话那个部门经理宝座肯定不会落在他的手上。
　　面对这些流言蜚语马秘书在伤心同时也没怎么样了，自己是怎么样的一个人，丈夫的心里是最清楚的，可是家庭纷争还是不可避免的产生了。
　　丈夫一回到家就对马秘书冷嘲热讽的，埋怨自己的位置都是靠妻子才坐上去的，还不时的追问马秘书到底有没有跟黄德有一腿，争吵也从刚开始的几天一吵变成了一天一吵，家庭危机爆发了。
　　就在马秘书准备跟自己丈夫彻谈的那一天，丈夫很晚才回来，而且满嘴的酒气，他一开口就是要跟马秘书离婚，说自己不要给自己戴绿帽子的老婆。
　　这样的情况下要跟自己离婚，马秘书肯定不愿意，在她不停的询问下，丈夫总算是说出了全部的原委。
　　原来是黄德一见马秘书无论怎么样都不肯就范，他就给了她丈夫工作上许多的压力，而她丈夫无论怎么样咬咬牙都坚持了下来，于是黄德就想出了一个阴招，给她丈夫吃了一个阳痿的药，从此以后他就跟太监没什么两样。
　　刚开始的时候，她的丈夫还找过医生，背地里偷偷的吃过不少药，可都没结果，到后来，他也就失去了信心，于是就想着跟自己深爱的妻子离婚。
　　听到丈夫这样的遭遇，马秘书是既痛心又无奈，痛心由于自己的容貌让丈夫受到了身体跟心灵的双重创伤，无奈的是没有黄德的把柄，不能把他怎么样，于是，马秘书就装作屈服的样子忍辱负重的给黄德当起了秘书，暗地里却在不停的收集他违法犯罪的证据，以期能将他送入监狱。
　　“妈的，那人真该死。”
　　听完马秘书的叙述，许旭忍不住破口大骂了起来。
　　“许旭，你能将他送进监狱吗？”
　　马秘书双眼通红的说道。
　　“或许我不能将他送进监狱，但我能把他送入地狱，让他生死不如。”
　　“好，这个U盘给你，里面有我给黄德当秘书时我所能收集到的他所有犯罪的证据。”
　　“好，马秘书，这些天你就不用上班了，在家等我的消息。”
　　许旭接过U盘就仿佛是接到了一个泰山，他知道，这里面全是马秘书的心血，对方将满怀的希望都寄托在了自己的身上。


正文 第202章 意外
　　“一呀摸，摸到妹妹的小手上，二呀摸，摸到妹妹的小蛮腰，三呀摸，摸在妹妹的山峰上，四呀摸…”
　　在一处洗浴中心的包房里，天行房地产公司的老总趴在那里舒服的享受着服务小姐的按摩，嘴上还用五音不全的嗓子唱着自己编写的淫歌，样子要多惬意就有多惬意。
　　“小红，你的手是越来越灵巧了，我的这身骨头都舒服的快升天了。”
　　黄德在那里哼哼道。
　　“黄总，我还有更舒服的招式呢？”
　　“哦，是观音坐台还是老树盘根？”
　　“都有呢？黄总，要不要我们试试。”
　　“莫非是你新想出来的招式认，那我可要尝试尝试。”
　　黄德淫荡的说道。
　　此时，按摩女身体里的骨头仿佛瞬间被人抽光了一般软在了他的怀里。
　　“嘿嘿。”
　　黄德淫笑着举起双手看准位置就要抓，忽然，他的电话响了起来，黄总低声骂了一句看也没看就给挂了。
　　可那个电话马上又响了起来，大有不接不休的味道。
　　“妈的，什么事？”
　　黄德满脸不耐烦的说道。
　　“黄总，出事了？”
　　董成焦急的声音从电话里传了出来。
　　“什么事啊，难道是天塌下来了？”
　　“黄总，天真的快塌下来了，附近的那些村民造反了，他们正在围攻我们的工地呢？”
　　“什么。”
　　黄德一下子就从按摩椅床上跳了起来，那个工地可是自己的命根子啊，天行房地产公司将全部的人力、物力、财力都投到了那里，出不得半点岔子，不然的话自己辛辛苦苦奋斗大半辈子的成果就全没了。
　　当黄德急匆匆的赶到工地的时候，他被眼前的景象吓了一大跳，只见足有一千多手拿棍棒、锄头、镰刀的农民将工地的大门口围的水泄不通，不少人还用手里的工具砸起大门还有围墙来，现场非常的混乱。
　　“喂，那个黑心老板就站在后面。”
　　人群中不知道是谁喊了一句，所有的人拿起手里的‘武器’就朝黄德冲了过来，还好算他刚刚才按摩过了，身体没有僵硬住，一见情况不对赶紧坐上小车飞也似的跑了。
　　“董成，你搞什么鬼？”
　　车上，黄德气呼呼的冲电话询问道。
　　“黄总，我没搞鬼啊，今天上班的时候我还吩咐大家努力点干活，争取早点完工拿钱，整个上午都非常的顺利。可没有想到到刚吃过午饭，就有不少的农民站在工地门口了，当时我也没有在意，可是后来人越来越多，我一看情况不对，赶紧带人把大门给关了起来，外面的人就叫嚷着要老板出来对话，后来不见你出来，他们就开始动手砸门、砸墙了，就好像疯子似的。”
　　“他们找我干什么？”
　　“还不是为了那一亩多的土地，当时我们将整块地皮拿出来规划的时候少了一亩土地建网球场，于是你就要我偷偷的把旁边一亩荒废了的土地给圈进来，没有想到那一直在外面打工的家伙回来了，所以就闹上来要求补偿的。”
　　“哦，就是你上次跟我提到的那块土地啊，你当时不是说是块无主的土地吗？怎么现在又冒出来主人来了，会不会有人想多从我们这里搞点钱啊。”
　　“不是的，黄总，那人的底细我查过，那块土地的确是他的，当时我也不知道那家伙还活着，附近的乡亲们都已经十来年不见他了，没有想到这次他一听说土地被征用了，就跑来拿钱来了。”
　　“哦，原来是这样啊，我还以为什么大不了的事，你把那一亩土地的赔偿款给他不就完了吗？何必搞到现在这个地步呢，我这基地停工一天你可知道我要损失多少吗？”
　　黄德不满的冲电话喊道。
　　“黄总，您不知道，那个农民非要我们把土地给他退回去，你说我们都建了那么多的东西，这土地咱们能退给他吗？我也跟他商量过花钱把那土地给买下来，可他开口就是上百万，那土地就是种黄金的也没那么多的价格啊，我看他是存心找茬，就带了几个兄弟狠狠的教训了他们一番，没有想到他这次从医院里出来还敢找上门来，并且还发动四周乡亲都来了。”
　　“靠，这是摆明了的敲诈勒索，董哥，你别怕，叫你手下的兄弟们把这些人赶走，我就不信他们面对刀斧的时候还敢来闹事。”
　　“黄总，这事实在是太大了，您还是请黄队长带人来协助一下吧，有他们在，兄弟们的心里也有底。”
　　“行。”
　　黄德想也没想就答应了，他刚挂掉电话，黄仁的电话就打过来了。
　　“大哥，听说你那工地被一群人围攻了。”
　　“是啊，老二，你赶紧带人过来看看。”
　　“大哥，我已经在路上了，过十分钟就到了。”
　　黄仁跟黄德两个人在半路中汇了合，然后浩浩荡荡的杀向了工地，在得到这两人就要来的消息之后，董成带着小弟们气势汹汹的拿着棍棒等武器将铁门打了开来，一时间，附近的居民被这群混混给镇住了。
　　“你们都给我听着，该拿的钱你们都已经拿了，现在都赶紧给我乖乖的回家去吧，你们也不打听打听，这个工地的老板是谁？他可是我们刑警队队长的大哥，谁要是敢惹事，我让黄队长把你们一个个的给抓起来。”
　　董成在那里狐假虎威的说道。
　　“警察就了不起啊，警察就要维护我们老百姓的利益，而不是帮自己的亲人做谋私利，大伙说对不对。”
　　人群中有人高喊道。
　　“对。”
　　就在这个时候，一阵警笛声从远处响了起来，没三分钟，五辆警车就出现在了基地门口。
　　“喂，你们这是在干嘛？”
　　黄仁一下车就满脸严肃的喊道，“知道不知道你们现在的行为已经触犯了治安条例，我随时都可以抓你们回警局。”
　　“警察就能随便抓人啊，你开口就说我们触犯了什么条例，可你怎么不问问这里的老板触犯了我们什么利益呢？”
　　“哦，谁触犯了你们的利益啊？”
　　“呶，就站在你身后的那个胖男人，他把我的一亩多的土地给圈走了，有钱也不能这样不讲理啊。”
　　一个衣衫褴褛的中年男子大声的喊道。
　　“谁不讲理了，你们谁要是觉得自己的利益受到损害了，你们就跟我回警局去调查个清楚，我们会还你个公道的。”
　　黄仁就想着快点把事情解决掉。
　　“要去什么警局？现在黄老板就在，我们只要他一句话，只要他开的价格令我们满意，我们马上就走。”
　　“黄队长，您公务繁忙，别跟这些人耗费时间了，你看看就那块地，面积不过一亩，这帮刁民开价就要一百万，你说那土地值那么多钱吗？他们摆明了就是来敲诈的，依我看啊，别跟他们废话，都抓警局里去得了。”
　　董成挤到黄仁的身边报告到，不过他的声音稍微有点大，附近有不少人听到了。
　　“乡亲们，你们都看到了，他们这些当官的竟然这样对我们普通农民，我们要去上访，我们要去上告，走啊。”
　　领头的人手一挥，一千多号农民都朝公路走去。
　　天啊，如果一千多人集体上访，不说他这个刑警队的队长，就是公安局的局长，H市的市长、书记，这位置都坐不稳啊。
　　“唉，乡亲们，别急，请听我说。”
　　黄仁在那里高声的喊叫着，可惜没人听他的。
　　“兄弟们，别让这些人上访啊，都给我抄家伙。”
　　董成非常讲义气的在那里叫了起来。


正文 第203章 找人帮忙
　　董成的话对于那些民众来说无疑是火上加油，他们一个个高喊着要上访的口号怒容满面的朝市区走去，一群拿着各种‘农用武器’的农民就这样浩浩荡荡的上路了。
　　“喂，不许去。”
　　董成他大声的高喊着，并且试图招呼小弟阻止他们，可是他们的人都在门口，当农民转个身朝市区去的时候，他们的人就变成只能跟在对方后面了，想要阻止他们除非挤到他们的前面去，可是要他们从那群愤怒的农民中间穿过去，谁也不敢。此时，黄仁带来的警察就成了首当其冲的防护墙了。
　　这些警察也算是有素质，张开双臂挽起人墙不让这些民众通过。
　　“乡亲们，有话好好说啊，都别激动。”
　　黄仁焦急的声音完全淹没在了喧嚣的人群中，一看情况不对，他赶紧打电话要求局里派特警支援。
　　“喂，你们警察是强盗了，连条路也不让走。”
　　“乡亲们不要激动，有话好跳好说啊。”
　　“说个P，要说我们就到市政府门口说去。”
　　推搪之中，有人用力了，然后动手了。
　　冲突在继续，并且还升级着，然后整个场面全都混乱了起来，有不少的人已经跟警察纠缠在了一起。
　　“哎呦，我的脚啊。”
　　“我的手啊。”
　　人群中不时的有惨叫声传了出来，所幸，特警队及时的赶到了，看到这些呼啸的警车，附近的群众一下子跑了个精光，等车上的特警队员下来，他们跑的连个人影也没有了，地上只剩下几潭血迹，令人感到惊奇的是那些警察在人们的围攻中竟然没有受伤，最惨的一个就是衣服上摔满了泥土。面对这个景象，谁也没有去怀疑，他们一个个的都在庆幸终于将这些暴露给赶跑了，自己有时间可以准备一下，将这些刁民的上访扼杀住。
　　“没事了，都没事了，大家接着开工。”
　　董成挥挥手指挥附近的工人开始工作了，一切又显得那样的风平浪静，可是事实真的能没事了吗？
　　就在黄德、黄仁两兄弟在商量今天发生的事件之时，网上开始流传着一段名为“刑警队长镇压‘暴民’”的录像，画面不是很清楚，据介绍是人冒着生命危险用手机偷拍的，上面有黄仁挥手阻止民众的画面，可惜隔太远了，只有画面没有声音。到后面有人说出这工地是刑警队队长哥哥的事实时，这个声音虽然有些模糊，可勉强还能分辨的清，然后就是双方的争辩，根据影响资料，人们能够获取的信息就是工地老板将一人的土地给圈走了，最后面的画面就是动手打起来的画面，还有几个鲜血淋漓的手上农民的特写，还有一个个穿着笔挺警服的画面，那样子就跟警察仗势欺负老实巴交的农民没什么区别。
　　一个假公济私，公报私仇的刑警队队长还有一个唯利是图的奸商形象就出现在了网络上。
　　这个视频以飞快的速度在网上流传着，当黄氏兄弟商量出对条时，它已经传遍了大半个Z国。
　　在Z市的市府大楼里，已经提前谢顶了的纪委谢副书记正在那里仔细的研究着那段录像，他如痴如醉的研究每一个细节，完全忘了此时已到了下班的时间。
　　“黄仁这家伙真不会做事，当着那么多人的面，这种话怎么能乱说呢？说不定他这次掉到别人给设计的陷阱里去了。”
　　就在这个时候，一个年轻人推门进来了。
　　“谢书记，您还没下班啊？现在像您这样废寝忘食的人民公仆真的很少了。”
　　“你是谁？怎么闯进了我的办公室？”
　　谢副书记赶紧将那段视频给关掉了。
　　“谢书记，其实我是来找你诉苦的，像您这样肯为民作主的官，早该坐上纪委一把手的位置了。”
　　年轻人随便的找了一把椅子坐了下来，他的话一下子触到了对方的痛处，谢书记脸上明显一暗。
　　当初谢书记刚刚参加工作的时候是从一个乡镇办事员干起的，由于他的勤奋跟努力，很快就调到了纪委工作，不久他就升迁为办公室主任，后来就平步青云到了科长，那时候的他才不过28岁，本以为自己的仕途一片光明，可谁想到遇到了一个对手，那就是现在的纪委书记，他凭借着良好的社会背景将谢书记的每一步都压在了脚下，这种感受要多难受就有多难受，可是却无可奈何。
　　现在，纪委书记已经过55了，按照Z市当官的特点，一把手过了55这道坎，就该挂职当副手退居二线了，而这是所有副职的机会，不过有个条件，那就是年纪不能超过45，如果超过了，那就不能担任一把手了。而此时的谢书记已经43了，他在副书记这个职位上熬了整整有十年，想当初他33岁担任纪委副书记的时候，在整个Z国都引起过不小的轰动，可现在呢？
　　强烈的失落就全写在了脸上，这些都没有逃过那年轻人的眼睛。
　　“谢书记，我叫许旭，这个录像就是我拍的。”
　　年轻人语不惊人死不休的介绍道。
　　“什么。”
　　“这的确是我拍的，谢书记用不着奇怪。”
　　“你为什么要陷害黄队长呢？”
　　“谢书记您的眼神果然是厉害，但我没陷害他，这些事都是他自己做的，我可没逼他那样子，当然这里面被我删掉了一些东西。至于我为什么要那么做，理由很简单，我跟黄家有仇，我想让他们倾家荡产，妻离子散。”
　　谢书记知道黄家兄弟这些年来得罪的人是够多，有人想要至他们于死地也没什么稀奇的：“那你为什么要把这个事情告诉我呢？难道不怕我知道了之后会对你不利。”
　　“谢书记，或许别人说这话我还会相信，可您我是一点也不会担心，因为我知道您是一位尊重事实、敢于跟一切的违反犯罪做斗争的纪委书记，别说对方是黄家兄弟，就是省长的亲戚，您该坚持原则的时候就会坚持原则的，您当了那么多年的副书记，真是Z市人们的不幸啊。”
　　许旭一顶顶的大帽子就扣了下来。
　　“那你觉得就这件事，我应该怎么做呢？”
　　“坚持原则，该怎么办就怎么办，这对黄家兄弟真的是坏事做绝了，只要您将他们法办了，整个Z市都会放鞭炮庆祝的。”
　　“惩处罪恶，那是我的职责，不过光靠你这点东西的话，恐怕治不了他们什么罪。”
　　“还有呢？”
　　许旭将一个U盘交给了谢书记，这些都是他让董成暗地里收集的关于黄队长吃喝嫖赌的证据。
　　“好，我研究研究。”
　　“谢书记，我忘了告诉你，以现在网络的传播速度，黄家兄弟这个案子已经轰动了大半个Z国，相信到了明天，整个亚洲都会知道了，这次您一定要给全国的纪委部门树立起一个刚正不阿的纪委书记形象。”
　　许旭的暗示非常的明显，现在这个案子已经到了举世瞩目的地步了，如果你办的好，想不让人注意都难，这次就是你的机会。
　　而谢书记又何尝不懂得许旭的意思呢，他看过U盘里面的东西之后，兴奋的直跳，他也不管此时刚好是晚饭的时间，打电话给自己的心腹们要他们赶紧回来，有大事要干了。


正文 第204章 生死两难
　　就在人们在议论网上流传的那个短片时，Z市的政府，准确的来说是纪委，再准确的来说是纪委的谢副书记有了一个非常大胆的动作，他召集了不少的电台、报纸等新闻媒体当众宣布刑警队队长涉嫌伪造证据、刑讯逼供、受贿等共计八大罪名而被双规。当众宣布一个领导所犯的罪，这是何等的大事，比起这个来，那个短片根本就算不了什么。一时间全国将所有的目光都对准了这个原本并不怎么引人注目的Z市。
　　Z市的市委市政府根本就没有想到一个刑警队的队长会引起社会如此大的关注，没有办法，他们只得将这件事的处理权交给了纪委，而纪委则让一手将对方挖出来的谢副书记全权负责此事。
　　面对各个蜂拥而至的媒体，谢副书记拿出了一件件的证据，这些证据除了许旭交给他的之外，还有他深挖后的证据，有那么一帮查案的高手在，不怕挖不到东西。在介绍这些证据的时候，谢副书记是不会忘记附带的说明这些证据来的是那样的不易，有人不配合，还有被威胁之类，不过，在市委市政府的高度重视下，在领导们的正确指示下，当然这里面也有我们伟大的谢副书记不怕艰险，排除万难的决心，终于将这个毒瘤给铲除了。
　　就是各大媒体对谢副书记不畏艰难除掉一个社会毒瘤而大肆报道时，没几天，他又语不惊人死不休的爆料：天行房地产公司的老总黄德涉嫌行贿，非法占有、偷税漏税等多项罪名被依法逮捕。
　　曾经风光无限的黄氏兄弟全被收了监，这样消息就如同重磅炸弹一般，爆炸的震感传遍了整个Z国，一时间，不畏强权的谢副书记变成了人们耳熟能详的名字，与此同时，Z市的市委、市政府非常明智的将他任命为了纪委书记，借着这股春风，一个清明的、任人为能的政府就这样诞生了。
　　Z市的看守所门口，两个荷后枪实弹的武警一丝不苟的站在那里，忽然，一辆奥迪轿车出现在了他们的眼里，看那车牌，‘啪’的一声同时来了一个军礼，然后目送这车开进了看守所的大门。虽然有规定说还没有判决的罪犯一般人是不得探视的，可这车要是纪委书记的呢？这事就另当别论了。
　　“谢书记，您好，您好。”
　　早已等候在那里的看守所所长殷勤的伸出了手，“您今天来是审问犯人呢，还是来检查工作。”
　　“这些我都不做，这两个人想见一见黄家兄弟，你给安排一下。”
　　“是。”
　　就在那所长转身去安排的时候，谢书记转身对身后两人说道：“许旭，我给你们半个小时的时间，你快点啊。”
　　是眼前这个年轻人帮自己坐上这纪委一把手的位置的，对方提出要看看黄德兄弟的请求，他也不好拒绝。
　　“放心吧，我们只是跟老朋友来告个别，不要多长时间的。”
　　两个被剪了光头的犯罪嫌疑人被押进了同一间会客室，在门口，他们相遇了，彼此颤抖着嘴巴谁也没有说话，可他们还是从彼此的眼神中看出自己是多么的落魄，几天前，他们一个是万人敬仰的大老板，一个是手握大权的刑警队长，现在，他们就成了阶下囚。
　　此时，黄氏兄弟都非常好奇到底是谁有这个能耐能在这个时候来看自己。
　　“董哥，真的是你吗？”
　　两兄弟看到了董成就仿佛是见到了天底下最亲的人一样。
　　“黄队长，黄总，您二位在这个地方住的习惯不？”
　　“董成，你这是什么意思？”
　　感觉到对方说话不阴不阳的语气，两兄弟感觉有点不对头了。
　　“没什么意思，想要把你二位送到这里来，真不容易啊。”
　　“董成，原来这是你干，这些天我一直在想到底是谁将我的事给抖出去的，没有想到竟然是你，你为什么要这样做？”
　　“是我要他那样做的。”
　　一个冷冷的声音从董成的身后传了过来。
　　“你是谁？”
　　“我就是你们要找的许旭。”
　　“什么，你就是许旭，你到底想怎么样？”
　　黄德有种末日就要来临的感觉。
　　“黄总，我想怎么样，你的心里应该清楚的吧。”
　　许旭淡淡的说道。
　　“别，我求求你千万别伤害我儿子啊。”
　　“唉，黄总啊，古话说的好，虎毒不食子，这话放在你的身上也应验啊，放心吧，看在你求我的份上，我就替你好好的照顾他了。”
　　“别，别啊。”
　　黄德自然知道许旭口中的好好照顾是什么意思，可他的哀求得不来一点的同情心。
　　“早知今日，何必当初呢，当你对马秘书一家做的那些事的时候，你可曾想过他们的感受啊。”
　　“原来还有那贱人出卖我。”
　　“啵”许旭的手指一弹，一颗花生米激射而出，正中他的嘴巴。
　　“赫赫”黄德被呛的眼泪都出来了。
　　“忍辱负重的人远比你这种践踏别人尊严的禽兽好的多了，你这种人下十次十八层地狱都够了。”
　　许旭不屑的说道。
　　“许旭，那你为什么要连我对付呢？”
　　黄仁在一边叫嚷着，“我可没有做什么对不起你的事。”
　　“斩草除根。”
　　许旭冷冷的蹦出这几个字让对方哑口无言。
　　“好了，我们还有点事，你们就安心的呆在这里享受美好的监狱旅馆吧，说不定以后你们还要呆在这里一辈子呢？”
　　“别，许先生，董哥，我求求你们无论怎么样都要拉我们一把，我给你们钱，给你们很多很多的钱，我不要在这里呆一辈子。”
　　黄德忽然神情激动的祈求道，一看到这个铁栏就让他想到了监狱里那些凶神恶煞的混混们，他们动不动就打自己，还逼迫自己跳钢管舞，老大发话了还要晚上自己给他吹箫，一想到这个，黄德的汗毛就全竖起来了，在里面，别人是有什么招都往自己身上使啊，有董成这个黑帮老大的招呼，那些混混不欺负他才怪。
　　“靠，就你那个工地早被政府查封了，你哪来的钱？”
　　许旭不屑的说道。
　　“我在两个情人家里还藏了一千万，那是我准备养老的钱，要不我全给你好了，只求你能够救我出去。”
　　“呵呵，放心吧，黄总，黄队长，我是不会把你们两个丢在监狱里一辈子的。”
　　“你想怎么样？”
　　刚才还央求着人家救自己出去，可一听对方那样说，黄德的心里又有些不安了。
　　“还没想好，不过我想着放你这身老骨头在监狱里也是浪费的，不如将他放到有实际意义点的地方去，比方说捐献人体器官什么的，好歹也要给你留一个美名。”
　　“不要啊，不要。”
　　看到对方那恐怖的样子，许旭满脸得意的笑了。
　　出来的时候，董成做了一个抹脖子的手势：“许哥，您真的想把的给。”
　　“呵呵，吓唬他们的，不过我要让他们活着比死了还痛苦。”
　　许旭话语中冒出的寒气吓的董成直哆嗦，心里有了一个意念：宁惹阎王，不惹许哥。
　　“董哥，你跟谢书记说一声，就说我们有事先走了。”
　　“去哪呀，许哥。”
　　“马秘书家。”
　　一提到那个满脸妩媚，肥胸翘臀的风骚秘书，许旭的心里就是一阵激荡。


正文 第205章 付出跟回报
　　敲着马秘书的门，许旭的心里还是心猿意马的想着那个妩媚的秘书，那肥臀，那媚眼，那性感的嘴唇，随便一样就足够勾魂摄魄了。
　　“许旭，是你啊，快请进。”
　　开门的是许旭一直在心里意Y着的马秘书，可此时的她是薄施粉黛，看起来是那样的纯洁，如果以前的她是一朵妖艳的玫瑰花，那现在的她就纯洁的如同一朵水仙，看到她这个样子，许旭再也提不起一点骚劲来。
　　“马秘书，今天来我是想要跟你说件事的，怎么？你们这是要搬家？”
　　许旭坐到沙发上之后才发现客厅里摆了不少的大包小包，房子里能收拾的都被收拾进去了。
　　“是的，我们打算搬到老家去住。”
　　“你先生呢？”
　　“哦，他去搬家公司去了，它我们打算下午就搬走。”
　　“离开了也好，这样一个伤心的城市没什么值得留恋的。”
　　许旭说的对方眼神一暗。
　　“哦，你们先坐一会，我去给你们倒茶。”
　　马秘书刚走进厨房又走了出来，她略带歉意的说道，“不好意思，家里已经没有喝的东西了。”
　　“不用麻烦了，马小姐，这次我来找你是想跟你说一下黄德的事。”
　　许旭改了称呼。
　　“黄德的事我都在电视上看到了，我们就是看到那个混蛋得到了他应有的下场才决定搬家的，真的谢谢你，许旭。”
　　马秘书淡淡的说道。
　　“不，马小姐，你所看到的只是黄德被捕，而没有看到他的下场，我不会让他在监狱里度过下半辈子的。”
　　“什么，你这是什么意思？”
　　马秘书的脸色一下子就变了。
　　“马小姐，我的意思是说让黄德这个老骨头在监狱里生活实在是安逸了，我已经给他找了一个好地方了，董成，你把那地方好好的给马小姐介绍介绍。”
　　“是，马小姐，我一哥们开了一煤场，他那里刚好缺几个挖煤的，所以我就想着把黄德，哦，还有他的儿子、黄仁都给送那里去支援国家的能源开发，你放心，他们都是早上太阳出来前进煤井，下午太阳下山了才能爬出来，这辈子都别想见着太阳。”
　　“谢谢你，许旭。”
　　马秘书站起来在许旭的脸上蜻蜓点水的吻了一下，这是她想到的唯一能报答对方的就是这个办法。
　　她亲了我，她亲了我。许旭在心里忍不住狂喊了几声，最后想着自己要再给她点东西，掏出纸跟笔刷刷刷的就写了起来。
　　“马小姐，这是我祖上传来的治疗男女疾病的秘方，或许对你先生有用。”
　　“哦，谢谢。”
　　当许旭跟董成起身离开的时候，马秘书站在家门口遥望了好久好久。
　　“董哥，黄德的财产你吃掉不少了吧。”
　　跟董成回来的路上，许旭忽然崩出这样一句话。
　　“许、许哥，黄德的大部分财产我没动，他的那个工地还贴着封条呢，我能吃什么？”
　　董成对这个花丛帮的老大有着刻骨铭心的害怕。
　　“没事，我说过了，如果黄德倒了之后，你的胃口有多大，能吃下多少，你随便吃，我说话算话。”
　　许旭非常大方的说道。
　　“许哥，我也想多吃点，可是黄德那块工地实在是太肥了，我怕自己吃不了啊。”
　　“吃不了是吧，那我跟你一起吃，放着一块蛋糕不吃那多浪费啊。”
　　“那您打算怎么办？”
　　“别着急，我给老谢打个电话。”
　　三天后的傍晚，纪委大门口，许旭跟董成两人趁着夜色急匆匆的走了进去，门口的保安根本没有阻拦，这两个人可是这部门一把手亲自吩咐要见的，一个门卫哪敢废话半句啊。
　　“董哥，你觉得谢书记是不是变年轻人了。”
　　许旭一进门，就略带夸张的说了起来。
　　“是啊，我也觉得谢书记变年轻人了，不说年轻十岁，五岁是有的，你看精神头，连我都不如，真是羡慕啊。”
　　“呵呵，你知道这是为什么不？这叫人逢喜事精神爽，你看谢书记的精神头，简直跟我有的一比了，比起你来，他显得年轻多了。”
　　“行了，行了，你们两家伙就别一唱一和的拍马屁了，来喝水。”
　　谢书记亲自给两人倒了茶。
　　“谢书记，哪能让您给我们倒茶啊，真是罪过哦。”
　　“你看，你又来了，今天来找我是不是想询问市委常委对于黄德那块工地的事啊。”
　　“董哥，刚我怎么说来着，在谢书记面前，我们就跟孩子一样，什么伪装都没用，你看，他连我们的来意都清楚了，不佩服不行啊。”
　　谢书记将许旭这番话拍马屁的话直接给省略掉了：“市委常委对天行房地产的工程非常的重视，这可是我们Z市有史以来最大的一个工程，现在他们的老总出了这么一档子的事，那工地的质量还有他们是怎么拍卖走的，这些都非常的引人关注，这事很难做决定啊。”
　　“这些事都是无法避免的，可是谢书记，那么大的一个工程，国家也投入了那么多的资金，这一天不开工，就要损失不少的钱，我们Z国的现在并不富裕，能省就省嘛，大不了都搞几个希望工程嘛。至于工地的质量怎么样，我们大可以请有关部门现场进行监督嘛，至于这个工地是怎么落到黄德的手上，这中间有什么猫腻，这些可以请纪委部门查嘛，有谢书记这样大公无私的人坐镇纪委，谁收了好处，哪只手受了好处，查这些东西都不是难题。”
　　许旭唾沫飞溅的给对方介绍了起来。
　　“是啊，在常委会上我也是这样说的。”
　　“那结果呢？”
　　“呵呵，许旭啊，这次你真的要谢谢我，经过的我据理力争，常委会终于是同意将那片工地解冻，不过有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“黄德用于购买地皮的钱充公，你们谁想要那块地皮，吗还要缴纳黄德用来购买地皮的钱，不过你也知道，黄德已经投了不少的钱购买材料，那些东西就归下一个购买者了。”
　　Z市的政府还真黑，吃了这个还要吃那个，不过这里面的利润也很明显，不说这块地皮里面所含的利润，就是黄德以前投资进去的材料都成利润了，买这块的一块地皮是谁买谁赚。
　　“行，我知道了，对了，谢书记，听说您一家五口还住在面积不过六十平米的家属楼里啊，您儿子结婚连个新房都没有。这怎么行，那片房子造好之后，一定要给您搞一套。”
　　“许旭，你知道你在贿赂谁不？”
　　谢书记严肃的说道。
　　“我可没说送你，那要花钱买的，你以为我钱多的烧啊。”
　　“呵呵，那也要看我买不买得起啊。”
　　“您一定能买得起。”
　　到时候随便给个几万块钱，剩下的由许旭掏钱填补，双方不说，神仙都查不出来。
　　当天夜里，许旭带着董成在各大房地产商的家里转了一圈，出来的时候，他的口袋里装了好一份协议，那是工程转让协议，他将黄德的那个地皮使用权分地段给转手了，这一转，有两亿资金进了他的口袋。
　　这钱赚的就跟白捡的一样，看的董成是既羡慕又嫉妒，还好许老大也赏给了他五千万作为报酬，加上前一段时间所吞下去的，董成跟着许旭这一票赚的也上了亿，有这样的收获，什么样的付出都值啊。


正文 第206章 三喜临门
　　“许哥，以后您有事尽管吩咐。”
　　在Z市的火车站上，董成恭敬的对许旭说道，对于这个花丛帮的老大，他是打心里的佩服还有那么一点害怕，那斩草除根的手段，那严密的计划，谁要是得罪了他，这辈子都别想安生。
　　“董哥客气了，这次真该好好的谢谢你，好歹也要请你吃顿饭什么的，可花丛帮最近事情有点多，我也离开有几天了，不回去是不行的了，你有空来H市转转，我好好的招待你。”
　　“一定，一定。”
　　坐上火车的许旭丝毫没有为处理掉黄德兄弟而感到兴奋，也没有为能够回家而开心，他的心里隐隐约约的有一丝不安，这是他离开H市时就有的一种情愫。
　　“长风啊，我今天回来，你晚上八点到火车站来接我。”
　　考虑了好久，许旭终于是做了一个决定，如果那住对门的两美女还不让自己进门的话，那么，找个人好歹也有个窝可以给自己挤一挤吧。
　　“老大，我们要绕到什么时等候，干脆，你晚上再跟我睡得了？”
　　何长风载着许旭绕着他的家转了好几圈了，可后者就是不让停，他忍不住出起了主意。
　　“算了，伸头缩头都是一刀，跑是跑不掉的，你停车吧，真要是没有办法，我再给你打电话。”
　　在楼梯口站了好久，许旭抽了N根烟，他才蹑手蹑脚的上了楼，掏出钥匙打开了自己的房门。
　　“呵呵，这蛋糕好吃，要不要你也来尝，今天你也累坏了。”
　　一阵爽朗的笑声从客厅里传了出来，这个声音吓的许旭差点就想扭头跑掉，难道自己被发现了。
　　“不用了，我刚吃了两块，吃多了容易发胖的。”
　　薛如妃的声音。
　　“再吃这一块，不然的话要浪费掉了。”
　　不是跟自己说的，许旭在心里稍微安定了一下，那对方是谁呢？偷偷的趴在墙角一看，原来是李素心一家还有薛如妃这样五个人坐在一起，桌子上还摆了一个大大的蛋糕，再仔细一看，原来是李素心母亲的生日，可是这两家人是怎么做到一起的呢？
　　“机会啊。”
　　许旭在心里狂叫了一声，此时的他已经无暇是想怎么在一起的问题了，他高喊着‘生日快乐’就冲进了客厅。
　　“许旭，你怎么回来了？”
　　乍一见到许旭，有两人的眼里都露出了惊喜，这两人分别是警花跟李素心，后者更是激动的叫了起来。
　　“我记得今天是大婶的生日，所以就赶了回来，可是走的匆忙，连个礼物都没买，真是不好意思。”
　　许旭满口胡诌了起来。
　　“没事，没事，我妈刚还在唠叨怎么没见你，你能赶来就好了。”
　　李素心热情的拉着许旭的手做到了自己母亲的身边，而许大老大则小心翼翼的看了一眼警花，当他发现警花并没有露出生气的神色时，这才微微的松了一口气。
　　“大婶，生日快乐啊。”
　　“呦，我姑爷回来了。”
　　“老婆子，你又糊涂了是吧，他明明是我们家女婿。”
　　李爸爸在旁边‘纠正’道，他后面还加了句关怀的话，“女婿啊，你好像变瘦了哦，是不是素心没让你吃饭啊。”
　　“噗哧。”
　　听到这样的话，警花笑了起来，而李素心则是满脸通红的抗议道，“爸、妈，你们怎么都糊涂了啊，姑爷跟女婿就是同一个意思啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　这个时候，薛如妃终于是忍不住仰天就是一阵大笑，她的笑声让李素心反应过来自己是说错话了，都没有跟许旭结婚，计较这个称谓做什么。
　　“李驹，爸妈头脑都不清醒了，你赶紧把他们扶回家。”
　　当三人走后，剩下的三人忽然沉默了，谁也不知道该怎么开口。
　　“许旭，谢谢你。”
　　最后，还是李素心开口说话了，她从各种媒体里看到了黄家的下场，虽然各个媒体提到的全是谢书记这个人，但她知道这事肯定是眼前这个男人做的。
　　“没什么，谁让他们欺负你了，胆敢欺负我身边的人，我就要让他们没什么好下场。”
　　“谢谢你，许旭。”
　　李素心动情的将娇躯靠在了许旭的怀里。
　　“赫赫。”
　　警花忽然咳嗽了几声，吓的许旭赶紧将怀里的美女给推出去，样子就跟出轨了的丈夫在面对妻子询问时的一样。
　　“哈哈。”
　　警花又一次是忍不住笑了起来。
　　“如妃妹，你怎么那么调皮呢？”
　　“素心姐，你看这个男人都不老实，心里是那样想的，可是又不敢做，这叫有色心没色胆。”
　　薛如妃笑嘻嘻的说道。
　　“什么、什么，如妃妹，素心姐。”
　　这都是些什么称呼，足足有五分钟，许旭都没有从这两个称呼中反应过来。
　　“小坏蛋，傻了吧。”
　　警花走过来幸灾乐祸的摇着对方的胳膊说道。
　　“这、你们这是？”
　　“实话跟你说吧，那天晚上你去何长风家里睡的时候，我们就坐一起聊了起来。我们聊自己的遭遇，聊跟你相识的经过，聊着聊着，我们就找到了一种心心相印的感觉。最后，我们得出了一个结论，那就是我们跟你有缘，我们都离不开你，所以，我们就想着结为姐妹，两个人就跟一个人似的在你身边。”
　　李素心说着说着就地下了脑袋。
　　“什么两个人就跟一个人似的，我不懂啊。”
　　“你个笨蛋，也不知道你哪里修来的福气，素心姐的是意思是说，是说，我们两个以后、以后都…”
　　说着说着，警花也羞红了脸蛋。
　　这个时候即使许旭再怎么是个笨蛋，他也知道两个女孩的心意，幸福的、骚骚的一手拉过一个女孩的手，两个女孩也是非常顺从的坐在了他的两边，然后一人一侧的靠在他的怀里。
　　双女在怀抱，在当今这个世界恐怕也只有在娱乐场所才能遇到了，可这事就发生在了自己的身上，而且还在家里，一时间，许旭不由的洋洋得意了起来，双手也将两个女孩拥紧了起来。
　　忽然，薛如妃的电话响了，她接过之后急匆匆的就往外赶，着急的连一句交代的话都没有讲。
　　“素心，她这是要去哪呢？那么着急干什么。”
　　“去办案啊，如妃妹的办案手段高着呢？上次她一个人抓了三个持刀抢劫的罪犯。”
　　李素心靠在许旭的怀里头也不抬的介绍道。
　　“哦，她本来就是一个要强的人，什么，你说什么，如妃去办案了。”
　　“恩啊，她本来就是警察，警察办案有什么值得大惊小怪的。”
　　“天啊，太好了，太好了，如妃她恢复记忆了。”
　　许旭抱起李素心兴奋的说道。
　　“如妃妹她失忆过吗？”
　　“怎么，你不知道吗？”
　　“不知道呀，我跟她谈话的时候，她什么都记得很清楚啊，连自己小孩子的生活都记得很清楚。”
　　这个时候的许旭知道警花肯定是早早的恢复了记忆，她一直都在欺骗自己。不过此时他已经无暇为这个生气了，因为今天是三喜临门啊：一是两美女和好；二是自己收的这两人；三是警花恢复记忆，了却了许旭的一桩心事。这三件事无论是哪一件都是值得庆祝的大喜事。
　　赶紧跟孔翔明打电话：“孔局长啊，我不管你用什么办法，哪怕是用命令都赶紧让薛警官回家。”


正文 第207章 老婆大量
　　小人感激“不知道那孔翔明那老男人发什么神经，我本来干的还好好的，他竟然命令我回家休息。”
　　警花一走进家门就不停的抱怨着。
　　“如妃妹，这是家里有人心疼你晚上还要出勤，故意找你们局长说的，你可不能不领情哦。”
　　李素心一个快嘴就将许旭给出卖了。
　　“许旭，你一回来就搅局。”
　　警花气呼呼的冲上前去就要找对方算帐，可是许旭不待她有任何的动作，一把将她拦腰抱起，手一抖就将对方屁股在前的扛在了肩膀上。
　　“放开我，你放开我，你个混蛋。”
　　薛如妃在许旭的肩膀上极其不老实的叫了起来。
　　“啪”一声清脆的声音从她的屁股上传了出来，原来是许旭的手拍在了对方的屁股上，一下子警花就老实了。
　　“说，什么时候恢复记忆的感，还敢瞒我。”
　　沉默。
　　“啪”许旭的手又拍下去了，这样动作虽然不疼，可却不好受。
　　“我不知道。”
　　“不知道。”
　　许旭抬手就是两下，“现在记起来了没？”
　　“呜呜呜。”
　　“哭也没用，你们警察不是老说什么坦白从宽，抗拒从严的政条吗？今天我也给你来一个这样的政条，说还是不说。”
　　许旭又拍了翘臀两下，入手是一片柔软，非常的有弹性，拍着拍着，许老大就忍不住用手抓了起来。
　　这样子，薛如妃再也受不住了，她嘤咛了一声之后投降了：“你放我下来，我说就是了。”
　　“说。”
　　薛如妃先是可怜兮兮的看了许旭一眼，在看到对方铁青的脸色之后才幽幽的说道：“我在猛虎基地跟虎崽打架的时候就恢复了记忆。”
　　“那你怎么不说？”
　　“我只是想考察考察你。”
　　薛如妃低着头说道。
　　“考察什么呢？”
　　许旭忽然暧昧的趴在对方的耳边询问道。
　　“考察，考察。”
　　“怎么，不敢说啊。”
　　“说就说，我还怕你成，我之所以不告诉你就是想考察你的为人怎么样，值不值得我去爱。”
　　当警花看到许旭那戏谑的表情，她就知道自己上当了，可是说都说了，自己还能怎么办。
　　“那考察的结果呢？”
　　“马马虎虎了，勉强能过关，不过我可警告你，别拿毒品干坏事。”
　　薛如妃忽然严肃了起来。
　　“怎么可能？警官同志，你也看到猛虎组织那里生活是何等的艰难，我这是在帮他们，如果连我们Z国人都不帮他们的话，那他们只有饿死或者战死，反正就是一条死路，你说我是不是该出点力啊。”
　　“知道了，许旭，经过这些天跟你生活在一起，我除了考察到你有爱心、人不错之外，我还发现了你另外一个特点。”
　　“什么特点啊。”
　　“有色心没色胆，哈哈哈。”
　　警花肆无忌惮的笑了起来，看到许旭吃瘪的样子她很开心，终于是扳回了一城。
　　“什么，你竟然说我一个大老爷们有色心没色胆，好，我现在就色给你看。”
　　许旭一个虎扑就将薛如妃给压在了沙发上。
　　“你再说一遍我没色胆。”
　　“你就是有色心没色胆，有种的你吃了我啊。”
　　“好，是你说的，那我就不客气了。”
　　许旭抬起手看准警花胸前的山峰就要抓。
　　“素心姐，你看许旭的爪子，跟什么似的，还想用它那揩油呢。”
　　一句话让许旭的爪子留在了空中，他怎么也不好意思当着李素心的面欺负薛如妃。
　　“咯咯，看到了吧，素心姐，这家伙就是一个有色心没色胆的男人。”
　　薛如妃此时的表情就跟战胜了将军一样。
　　“哼，别得意，等下晚上睡觉的时候走着瞧。”
　　许旭悻悻的从沙发上爬了起来，脸上充满了不甘。
　　“素心姐，你别听他的，我跟他在一起睡多好几个月了，他胆小的很，我有时候故意靠在他怀里蹭蹭，别说欺负我，就是动都不敢动一下，要不要晚上你也一起睡啊，我们两个一起欺负他。”
　　听到薛如妃的话，许旭不仅汗颜，怎么这个做警察的比自己还开放啊。
　　“好了，不闹了，不闹了，素心，你也坐过来。”
　　“恩”后者不但乖巧的坐到许旭的身边，还将自己的脑袋枕在了对方的怀里，看到这个动作，警花也毫不示弱的用头抢占了另外一半的怀抱。
　　“说真的，看到你们两个能够相安无事，我真的很开心，你们两个都是非常好的女孩子，能够拥有你们其中的一位我就是几辈子修来的福气。”
　　有两大美女在怀里，许旭非常幸福的说道。
　　“既然知道是福气，那你以后要好好的疼我们哦。”
　　警花在许旭的怀里戳着对方的胸口说道。
　　“那是自然，以后谁要是敢欺负你们两，我就要他们付出血的代价。”
　　听到眼前这个男人说的暴力，两个女孩非但没有害怕，反而还有种喜滋滋的感觉，黄德的事就充分的证明了这一点。
　　“许旭，你老实交代，除了我们两个之外，你到底还有几个女人。”
　　薛如妃忽然想到了一个疑问，听到她的话，李素心也紧张的从他怀里挣扎了开来。
　　此时的许旭真想再好好的抱着警花，然后在她的屁股上狠狠的拍上几下，这么温馨的时候你怎么可以提这种事呢，可是她的问题又不能不回答。
　　“厄，这个，这个嘛。”
　　一时间，他实在是想不出该怎么去回答。
　　“别这样那个的，给你一次机会坦白，如果以后要是发现你再有炮其他的女人，小心我们两个拿洗衣板来伺候你。”
　　警花打发着雌威，看样子是要将刚才屁股受的罪再找点回来。
　　“这个、这个我还真不知道该怎么说。”
　　“什么不知道怎么说，就像阿花之类的。”
　　“阿花，小绵羊、施诗都是我应该负责的，而司马依芬估计是想要我负责，还有郑姨的态度非常的暧昧，我真的不知道该什么说才好。”
　　当自己说这话的时候，许旭可以明显的感觉到身边的两女孩神情呆滞着，可是最终她们还是恢复了过来：“怎么要你负责的，还有你要负责的，还态度暧昧的，一句话，你到底有几个女人？”
　　“这个，这个我也说不清楚，但我保证她们都是自愿的，而我也是尽心的对她们的，你可以对天发誓。”
　　许旭急匆匆的举起了手。
　　“你啊，真不知道你身上有什么样的魔力，是女人总是要往你身上靠，我本以为自己跟如妃已经很傻了，没有想到这个世界上还有跟我一样傻的女孩，唉。”
　　李素心幽幽的说道。
　　“好了，好了，老婆大量，小人感激嘛。”
　　许旭趁机搂住了李素心的肩膀。
　　“不管，许旭，除了我们两个之外，我只给你六个名额，超过的部分你要跟我们所有姐妹申请才行，还有，什么时候把其他的女孩子带回家来看看。”
　　警花下命令了。
　　“是，一定一定，只是你为什么要规定六个名额呢？”
　　“这还不简单，我们八个人刚好可以摆两桌。”
　　警花的话听的许旭直翻白眼。
　　“那我呢？”
　　“你洗衣服，还有做饭，当然也要赚钱养家，这是你们男人的责任，你难道还要当小白脸让我们女人养你不成。”
　　“不会，不会的。”
　　许老大被自己的女人教训的都快无语了。


正文 第208章 意外
　　第二天清晨，当许旭精神饱满的打开房门时，刚好看到对门也打开，李驹的身影出现在了他的眼前。
　　“早啊，李驹，买早饭呢？”
　　“早、早啊，您也起那么早啊。”
　　李驹的心里对许旭还是有一些惧怕，见对方如此热情的跟自己打招呼，心里有点没底。
　　“是啊，走，我们一起去吃早饭，吃完了你再带点回来。”
　　在一个路边的早餐上，许旭狼吞虎咽的吃着一笼包子，面前还放了一碗豆浆，这样的生活跟普通的百姓没什么两样，这让李驹了解到这个黑帮老大的另外一面：吃住不讲究，上下班很少用车。一个黑帮老大的身份让李驹心存敬畏，而他的朴实作风又让他感到亲切，一时间，李驹看的呆了。
　　“喂，看什么呢？我又不是渐姑娘，你老盯着我看做什么？”
　　许旭嘴里咬着一个包子含糊不清的说道。
　　“没、没有。”
　　李驹心虚的低头吃了一个包子，最后又是忍不住的抬头研究起这个自己根本看不懂的黑帮大佬，可越看越迷糊，这到底是一个什么样的人啊。
　　“看什么呢？我脸上有花啊。”
　　“没、没有。”
　　再次低头吃饭。
　　“李驹，你有话就说吧，别这样看一眼又看一样的，我心里发虚啊，我明确的告诉你啊，我是一个正常的男人，只对女人感兴趣。”
　　无奈的许旭只得表情自己性取向很正常，你要搞玻璃的话找别人去吧。
　　“我姐呢？”
　　李驹忽然冒出了这样一句话，“她昨天晚上在你那里过夜的吧。”
　　“恩，她还在休息呢？”
　　许旭随口回答道，一开口他就知道糟了，难道这个小舅子是老丈人派来刺探情况的‘间谍’，自己都跟他姐在同一个屋檐下生活了一个晚上，是人都能想到发生了什么。
　　“哦，我吃饱了，姐夫你慢慢吃啊。”
　　李驹将筷子一放，提起装满馒头豆浆的早餐就走了。
　　“这家伙什么意思嘛，问一半就没下文了的，什么，他叫我姐夫，姐夫唉。”
　　好半晌，许旭终于是反应过来对方在叫自己姐夫，这就是说自己跟李素心的感情得到了她家人的支持，一时间兴奋的都不能自已了，思绪不由的回到了昨天晚上。
　　夜里，三个人抱在一起聊了许多的话，其中情话居多。直到晚上十一点，李素心也没有提要回去，薛如妃也没说要休息，这可把许旭给憋的，你想啊，被两个美女靠在怀里蹭啊蹭的，是男人都会受不住，何况这个男人是一个快半个月没吃过肉的人，能受到了嘛。最后，还是许旭谄着一张脸的询问两个女孩要不要做一个实验，一个有关于自己是不是有色没色胆男人的实验，最后两个女孩羞答答的答应了。
　　既然许旭想要疼她们，那自然是非常的尽力，这一夜从老汉推车到老牛耕田，各个动作做的是格外的卖力，他也一次又一次的将两个女孩送上生命的最巅峰，直到他早上起来的时候，两个女孩还在床上做着春梦。不过，此时的许旭暂时还没有心情去搂着两美女睡大觉，因为他还有更重要的事去做，那就是如何说服其他的女孩跟警花两人见面，谁叫自己是个风流种，欠下了那么多的债，这些东西迟早一天是要还的。
　　“妈的，阿花该开门了。”
　　一看手表，时间已经是七点了，许旭放下碗筷撒腿就跑，后面只听到老板的狂呼声：“喂，你还没给钱呢。”
　　“老板，明天一起给啊。”
　　“不行了，今天郑姨出去进货了，店里没人。”
　　当许旭骚骚的跑到阿花的花店里希望能跟对方快活一把的时候，女孩拒绝了。
　　“阿花，你可知道我有多想你嘛，出门在外的时候没有你我真的睡不着，我一下火车就来找你了。”
　　许旭从后面抱住对方然后在她的耳边吹起了热气。
　　“哎呀，别这样了，我还要工作呢？”
　　“不嘛，我要你陪我，我现在想把你整个人都给吃了，几个小时就够了吗？难道你不想我啊。”
　　许旭抱着对方还不停的晃动着身体，连撒娇都用上了。
　　“好了，好了，小馋猫，等我把这里的东西收拾一下，再过半个小时行不？”
　　“好，那我先去把房间开好，把水给你放好，我等你啊。”
　　XX宾馆308房，许旭在将这个房间号发给阿花之后就敲响了房门。
　　“许旭，你来了。”
　　开门的赫然是小绵羊，当许旭打电话要跟她找个地方好好的‘谈谈’时，她马上的就心领会神的开好了房间。
　　昨天晚上许旭在面对两个处子女孩时，出于对她们的爱护，许旭以送女方达到高潮为己任，发扬不怕自己难受的精神，到头来两个女孩子都爽了，可他才吃了个半分饱，这种滋味就好比持枪上阵之前发现对方的大姨妈来了那样令人难受。
　　可小绵羊就不一样了，她早就跟许旭有过这方面的尝试，比起处子的身体来，无论是技术还是承受能力都强不上不少，再加上她也是好久没有雨露的滋润了，一见到许旭，两人就仿佛干柴烈火的烧了起来。
　　“旭，你怎么那么强啊，我快不行了。”
　　半小时之后，在许旭强有力的冲刺下，小绵羊开始投降了。
　　“这怎么可以，我这才爽了一半，再坚持一下。”
　　“别，啊，你怎么那么有力啊，我都快满足不了你了。”
　　“不行，你可是我的老婆，你满足我还有谁能满足我呢？”
　　说着，许旭再次加大了冲刺的力度。
　　“好人，心肝，你饶了我吧，我真的不行了，你爱找谁就找谁去吧。”
　　小绵羊将脚一蹬，再次达到了高潮。
　　“再坚持会，我还没到呢。”
　　“不行了，真的不行了，你就饶了我吧。”
　　小绵羊在那里苦苦哀求道，但是有目的的许旭岂肯就这样放过她呢，没几下又将她收拾的还了魂。
　　“笃笃”忽然，一阵敲门声传了进来。
　　“许旭，赶紧开门啊。”
　　“不，再冲刺一会。”
　　“快点去开门啊，说不定是公安局的人查房呢？”
　　小绵羊好不容易才逮住一次机会，她总想着要休息一下。
　　“唉，好吧。”
　　许旭装作万分无奈的穿了条裤子就去开门了，而小绵羊则已经完全瘫软在了床上，要不是许旭临走之前给她那光溜溜的身体盖上一条毛毯，怕是她连拖毛毯的力气都没了。
　　“许旭，等久了吧。”
　　来人不用说肯定是阿花，她等门一开就蹦进了对方的怀里，后脚跟一扫，门就关了，樱桃小嘴就凑了上来。
　　“阿花，你别急，我给你介绍一个人。”
　　许旭一脸沮丧的样子。
　　“怎么了？”
　　忽然，阿花的眼睛扫到了床上那个拥有美妙曲线的躯体，还有扔了一地的衣服，不用说在床上肯定是一个女的，顿时，她的心里有种撕裂了的感觉，理智也在逐渐的消失。
　　“你个婊子，你给我起来，你不要脸。”
　　许旭怎么也不会想到阿花的反应会如此激烈，想要阻止已经晚了，阿花已经冲上床去揪小绵羊的头发了。
　　“呀，谁啊！”
　　当看清楚眼前的人之后，两个女孩同时叫了一声：“是你。”
　　然后就哈哈大笑了起来。
　　“你、你们认识?”这下，换做许旭有点反应不过来了。


正文 第209章 更大的惊喜
　　“我们当然认识了，你想要双飞就双飞嘛！搞那么多的东东做什么？”
　　小绵羊躺在床上不满的说道。
　　“这、我没有啊。”
　　许旭真的是有口难辩。
　　“还说没有，阿花，你是怎么到这里来的，这家伙还不老实。”
　　“是他告诉我的。”
　　阿花很是诚实的回答道。
　　“听到了没，大色狼。”
　　“不是，我真的不是想要跟向你们玩什么双飞，我只是想把你们两个介绍着相互认识一下，因为，我想大家以后可能要生活在一起了。”
　　“不用介绍了，我们早就认识了，而且我们都还知道彼此是你的女朋友，就看你什么时候跟我们坦白。”
　　“什么！”
　　听到小绵羊的话，许旭直感觉自己的下巴要掉地上了。
　　“这你就不知道了吧，我跟阿花很早就认识了，我以前经常去她那里买花的。一来二回的大家就熟了，聊着聊着就聊到了自己的男朋友，没有想到我们口中最完美的男朋友竟然是同一个人，你说这事稀奇不。”
　　“那你们怎么都不告诉我，害我今天为了你们两的相见花了不少的力气。”
　　“讨厌。”
　　听到许旭的话，小绵羊本能的想到了刚才激战。
　　许旭一手搂住一个女孩询问道：“你们不会觉得我花心吧。”
　　“刚开始的时候我们心里的确不怎么好受，可是后来想想也都释然了，其实我们的心里都清楚想要靠一个人或者是两个人根本就看不住你，因为你太出色了，同时那方面也太强了。只要你能够在我们的身边疼着我们，那就足够了。”
　　“你们真好。”
　　许旭怜爱的分别在两个女孩的额头上亲吻着，两女孩也非常安静的靠在他那宽厚的胸膛上享受属于她们的宁静。
　　忽然，许旭一把将两人推倒在了床上。
　　“喂，你要干什么？”
　　“双飞啊。”
　　许旭一边解着阿花的衣服回答道。
　　“你刚不是说不想的嘛！”
　　“我忽然改变注意了。”
　　“我可不干，你们随意吧。”
　　小绵羊将毛毯往自己的身上一裹就宣告着要推出战斗。
　　“嘿嘿，这可由不得你。”
　　许旭坏笑的将手伸进了伸进了毯子里，一阵消魂声从房间里传了出来。……
　　在搞定阿花跟小绵羊之后，许旭将目光对准了难度最高的校花，趁热打铁让这些女孩们相互见个面这是最明智的选择，于是，他早早的就打电话跟对方约定要过去看她。
　　店还是那家店，店名还是那样的冷，可是里面的情况却在悄然的发生着变化，店主的脸上再也不像从前那样的冷冷冰冰，不少顾客从她身上得到了非常美的笑容。屋子里的色调也在逐渐的变的欢快起来，卖的货物也逐渐丰富起来，大多以可爱的卡通为主，店里的生意也因此在慢慢的好转起来。不过，这些都不是美丽的女老板所在意的，她在意的就是心里牵挂着一个人，而对方也在牵挂着自己，这就足够了。
　　“施诗姐，那个坏家伙怎么还不来啊，菜我都已经洗了好几遍了。”
　　司马依芬嘟着嘴巴抱怨道。
　　“怎么，你想那个坏家伙了。”
　　“才没有呢？我只不过想他做的饭而已，唉。”
　　司马依芬也爬上了沙发，然后俯在正躺在那里看一本杂志的施诗身上轻轻的询问道，“施诗姐，你想那个坏家伙了吗？”
　　“鬼才想他呢？”
　　“施诗姐，可我在你的桌子上发现了一张纸条，里面写的全是一个人的名字哦，还说你没想他。”
　　司马依芬说完起身就跑。
　　“你个丫头片子，竟敢偷看我的东西，看我不收拾你。”
　　“施诗姐，我是不小心看到的，我没偷看啊。”
　　司马依芬一边跑一边解释着。
　　两女孩闹成了一团，就在这个时候，一个人影从门口走了进来：“哇，不会要世界大战了吧。”
　　“坏蛋来了。”
　　司马依芬率先停火，她一把揪住许旭的胳膊就往厨房里拖。
　　“喂，你打算干嘛啊？”
　　“本小姐肚子饿了，赶紧给我去做饭。”
　　“你这算什么意思吗？到你店里来坐坐我好歹也算是客人，你怎么好意思让客人动手呢？”
　　许旭抗议道。
　　“我们从不把你当外人的，所以你也别以什么客人自居了。”
　　“不是外人，那是自家人喽。”
　　“你有完没完啊，我们就当你是厨师，赶紧去给我们做好吃的，不然的话本小姐会很不开心的。”
　　人都说在厨房里的男人是最有魅力的，这句话在这个时候被证实是正确的。两美女毫无淑女样的斜躺在沙发上有一句没一句的闲聊着，眼睛却不时的瞄向厨房里伺候着锅碗瓢盆的男人，喜爱之色显露无遗。
　　“两位小姐，可以开饭了？”
　　“哦耶。”
　　两美女跟以前一样以百米冲刺速度抢占位置，拿起筷子就可以战斗了起来。
　　十分钟之后，许旭做的一桌美味佳肴只剩下几个空碗，外加桌子旁两只撑的不能再撑的小猪。
　　“还好，我留了一手，不然的话我辛苦了那么久，又要没饭吃。”
　　许旭一副非常有经验的样子从厨房里拿出一碗番茄鸡蛋汤来，就着大米饭吃了起来。
　　“今天五号了。”
　　校花忽然开口说道。
　　“恩。”
　　“许旭，今天五号了。”
　　施诗加重了语气。
　　“我知道啊，怎么了？”
　　这样的回答气的校花直翻白眼：“我明天就准备回家了？”
　　这下许旭总算是看出校花有点不正常，他放下碗筷认真的询问道：“怎么了？怎么忽然想到要回家呢？”
　　“哎呀，你个笨蛋啊，施诗姐是八号生日啊。”
　　司马依芬在一旁解释了起来。
　　“哦，你看我这急性，我怎么把这么重要的节日给忘了呢？”
　　许旭猛的拍了几下自己的脑袋，关于六月八号是对方的生日，这个消息早在他去YN之前对方就已经告知自己了，没有想到这日子快到的时候自己竟然给忘记了。
　　“你去不？”
　　“去，我当然要去了，这是我答应过你的，那你答应过我的事呢？”
　　“我答应你什么事了？”
　　“你怎么也跟我一样健忘啊，上次我去YN之前找你希望能够得到你的原谅，你说等我回来再说，可到现在都还没告诉我答案呢？”
　　“呵呵，笨蛋，我去洗碗了。”
　　看到对方一副认真的样子，施诗给了他一个白眼，站起身就往厨房里走。
　　“唉，你这是什么意思啊？”
　　“哎呦，你果然是个笨蛋啊，施诗姐都这样了你还不知道她的意思？”
　　司马依芬在旁边嘲笑了起来。
　　“她到底是什么意思啊？”
　　“你真是猪脑袋哦，哪有女孩子会邀一个跟自己毫无关系的男孩子到家里去过生日的啊。”
　　“你是说，你是说施诗她原谅我了。”
　　许旭激动的说道。
　　“那是，凭我跟施诗姐这么些年的相处经验，我不但知道她已经原谅你，她甚至还在心里喜欢上了你。”
　　“真的吗？这真是太好了。”
　　许旭兴奋的抓着司马依芬的手，而后者不但没有拒绝，反而是满脸的笑容。
　　“哦，对不起，对不起。”
　　凭空捏了人家姑娘的手，自己好歹也要道一声歉。
　　没有想到这个姑娘不但没有生气，反而还说了一句让许旭大感吃不消的话：“既然你接受施诗姐，那你也接受我吧。”


正文 第210章 儿时的诺言
　　“依芬，你没喝多吧。”
　　面对如此热情的女郎，许旭在心里直呼吃不消。
　　“我又没喝酒，我现在再问你一遍，你到底接不接受我。”
　　“这可是一个非常严肃的问题，我好好的想想才行，你给我点时间啊，给我点时间。”
　　“不行，我就要你现在回答我。”
　　“你这不是逼我吗？”
　　“我就逼你，怎么样？”
　　闻言，许旭只得非常无奈的摊开了双手，他尽量用一种温和的语气说道：“依芬啊，你是一个很漂亮的女孩，你肯定能够找到一个比我更好一百倍的男人，而且你现在还小，这种事还是以后再说吧。”
　　“你以为我很稀罕你啊，只不过是看在施诗姐的面子上我才勉为其难的想要跟你在一起的，你别臭美行不行！”
　　“什么？什么。”
　　跟一个人在一起还要看在自己好朋友的份上，这个理由够荒唐的吧。
　　“唉，这是我们两姐妹之间的约定……”
　　这个时候，许旭恍然想起自己有一次来施诗店里的时候偷听到她们两人的谈话，中间还涉及到要不要将自己阉掉的事，这里面就有谈到她们之间的承诺，一时间，许旭忽然对两美女所谓的儿时诺言感起了兴趣。
　　“那你能跟我说说你们之间是承诺的吗？”
　　“不行，这是我们两姐妹的秘密，不能告诉外人的。”
　　“我知道这是你们两姐妹的事，可现在你们的诺言已经涉及到我的利益，这事怎么说也要让我知道点吧。”
　　“不行，我们都发过誓的，这个诺言不能给其他人知道。”
　　无论许旭怎么样说，司马依芬就是不松口。
　　“那算了，既然你这样不肯松口的话，我也不能违心去接受一个我并不喜欢的女孩子。”
　　许旭一副无所谓的态度走进了厨房，“施诗，你是嫩手怎么可以用来洗碗么，这种粗活还是我来干吧。”
　　这种关怀与对司马依芬的不重视形成了非常鲜明的对比。
　　“哼。”
　　司马依芬赌气嘟着嘴巴坐在沙发上一动不动的。
　　“哟，大小姐，你这脸上怎么写有字啊。”
　　从厨房里走出来的施诗一边擦着手一边夸张的说道。
　　“真的吗？”
　　司马依芬赶紧抓起旁边的镜子仔细的照了起来，“没有啊。”
　　“怎么会没有呢？我看的清清楚楚的，你脸上就写了‘你欠我五百万’这六个字，这上面就是没写欠债人是谁而已。”
　　“好啊，施诗姐，你耍我。”
　　“没有，我真的从你脸上看到了那几个字，到底谁惹你不开心了，是那个坏家伙吗？”
　　“恩，我鼓足勇气想跟他好好的谈谈，可他欺负我。”
　　司马依芬万分委屈的靠在施诗的怀里哭诉道。
　　“哦，那果然是个大坏蛋，不如我们不要他了。”
　　“可是你舍得吗？”
　　司马依芬眼泪汪汪的询问道。
　　“没什么舍不得的，你我是好姐妹，谁要是欺负你，就等于欺负我，虽然对那个坏家伙我是现在没有什么坏感了，可他欺负你，我就不能给他好脸色看，大不了我再换一个地方，到时候你别把他招来就行了。”
　　施诗说的虽然轻巧，可是司马依芬知道如果要自己的好姐妹再一次离开许旭，都不知道她这辈子还会不会有笑容，为了这么一点小事而让自己的好姐妹这样，司马依芬的心里是不忍的。
　　“施诗姐，对不起了，我知道我是自己不好。”
　　“呵呵，瞧你说的，我们是什么关系，这三个字哪里需要挂在嘴上的，那坏蛋到底怎么欺负你了，你跟我说，我给你讨点公道，胆敢欺负我的好姐妹，不想活了。”
　　“其实也没什么了，那个坏家伙对我们儿时的诺言很感兴趣，我没有告诉他，他就威胁我。”
　　司马依芬万分可怜的说道。
　　“哦，原来是这样的，不如我们把这个秘密告诉他吧，如果你想让他接受你的话，这个秘密是不能瞒他的。”
　　“好了，告诉他就告诉他了，又不是什么大不了的事，你也真是的，还没进人家门呢，就想着要帮人家了。”
　　“你这个小丫头。”
　　两女孩嬉闹了一阵之后，又施诗发出了召唤声：“许旭，你出来一下。”
　　“来了，什么事啊。”
　　“你不是很想知道我跟依芬之间在孩时许下的诺言吗？我现在就告诉你。”
　　“你们这不是秘密嘛？我看我还是算了。”
　　许旭一副得了便宜还卖乖的样子。
　　“不行，这以后可能关系到我们两个姐妹一辈子的幸福，而你就是这个幸福的缔造者，所以，这事你一定要知道。”
　　“好、好，你让我听我就听，你不让我听我就不停，这样行了吧。”
　　在施诗的面前，许旭总是乖巧的像只绵羊。
　　“看你这德行。”
　　司马依芬给了对方一个白眼，最后还是由施诗给许旭介绍起这个誓言来。
　　当施诗跟司马依芬都还是小孩子的时候，她们就是一对非常好的朋友，一起上下学，一起游戏，一起做作业，甚至还要躺在一张床上睡觉。那个时候大人们经常会跟她们开玩笑：“你们现在形影不离的，那以后长大了怎么办呢？”
　　“我们这辈子都要在一起。”
　　两人用一股非常稚嫩的嗓子回答道。
　　“那你们不嫁人了啊，嫁了人之后，你们就要跟自己的老公在一起了。”
　　这两人就围着大人将为什么两人嫁人了之后就不能在一起的原因问了个透彻，得到的答案是：“结了婚，你们就要跟你们的丈夫生活在一起。”
　　于是，两个女孩就在一起为了自己能够生活在一起的美好愿意而绞尽脑汁着，最后，她们想出了一个好办法：要么就不嫁，要么就嫁同一个人。并且还就此事发下了誓言。
　　“哦，原来是这样啊，可是你们孩子时发的誓言算数吗？”
　　听完这个故事之后，许旭恍然大悟的询问道。
　　“当然算数了，这是我们两姐妹正正经经发下的唯一一个誓言，怎么能不算数呢？”
　　司马依芬大声的喊道。
　　“算数，可我记得当初有某个人私下里跑到一大学找一个人哦，这事她好像并没有告诉她的好朋友啊。”
　　“你、你。”
　　自己的老牌被人掀起，司马依芬有些着急了。
　　“依芬，你以前是不是背着我在外面跟男人交往过。”
　　施诗冷若冰霜的声音传了过来。
　　“施诗姐，我没有啊，你别听许旭瞎说。”
　　“哦，对，是我瞎说，不过这个手机，唉，是我捡的。”
　　许旭掏出那个何长风顺手牵羊摸来的手机漫不经心的说道。
　　看到两人这样的表情，聪慧的施诗哪里还不知道这两人之间谁说的是真谁讲的是假，她寒着一张脸询问道：“司马依芬，我再一次问你，到底有没有。”
　　看来施诗在着急了。
　　“哎呀，施诗姐，我就实话跟你说了，那次我是去见一个网友了，可是没见着，这个坏家伙给我作证。”
　　“我只能证明你见到了那个网友，但彼此没发生过什么？我也不知道你算不算违背了你们之间的誓言，弱弱的问上一句啊，如果违背了誓言会怎么样呢？”
　　与其说许旭是在给司马依芬作证，还不如说他是在火上浇油，听到他的话，施诗的脸色果然比冬日里的冰霜还要冷上三分。


正文 第211章 一龙戏二凤
　　看到脸若冰霜的施诗，司马依芬的心里感到有些害怕了，从小到大，还从没有见过对方跟自己红过脸的，即使红脸也没什么，自己跟她道个歉估计也就没什么事了，可这次对方竟然出现了冰霜脸，这是一种绝望的象征，正是这种绝望让司马依芬心里没底。不过话又说回来这都是自找的，谁让自己率先破坏了儿时的承诺，这个诺言也是维持两姐妹一直走到现在的一个非常重要的因素，可惜现在自己全将它给破坏掉了。
　　“施诗姐，我、我。”
　　想要说些歉意的话，可就是说不出来。
　　“依芬，我真不知道该怎么说你好。”
　　“施诗姐，我错了。”
　　“算了，算了，我姑且就放你这一马吧，哪个少女不怀春，下不为例就是了，这次你们也没发生过什么。”
　　看到自己的好朋友如此一副懊恼的表情，施诗的心一软就原谅了对方。
　　“唉，这怎么能算呢？不知越道是谁将自己儿时的诺言说的那样伟大，动不动就要把人变太监，可现在有人违背了誓言，却是这样轻描淡写的。”
　　许旭有些不平的说道。
　　“谁说我违背誓言了，我只不过是去见一个网友而已，而对方的性别偏偏是男的，就这样简单，我们什么事也没有发生，这个你也知道，难道这就要说我违背了誓言，难道我连见一个异性的朋友都不允许吗？”
　　司马依芬据理力争了起来。
　　“厄。”
　　第一次，许旭是尝到了这丫头的伶牙俐齿。
　　“对了，你刚才说什么太监来着，这话我跟施诗姐就提过一次，你还说自己没偷听我们的谈话，你这个不老实的家伙。”
　　司马依芬忽然抓住许旭的话开始了反击战。
　　“我、我没有偷听了。”
　　“那你说，你是怎么知道要将你变成太监的事的。”
　　司马依芬双手叉腰一副小泼妹的姿势。
　　“我可没说你要就我那个掉啊，我只是猜的，有哪条规定说猜测一下后果会犯法啊。”
　　“狡辩。”
　　“好了，好了，你们两别闹了，现在我问你们。”
　　此时的施诗作为两人都比较信服的一个人开口了，“许旭，我们儿时的誓言你也知晓了，告诉你，这个誓言我们会一辈子遵守下去，你打算怎么办？”
　　“没什么好想的，你、我是一定要的，不管怎么样，我都要你。至于她嘛？就看她自己的意见了，我家里也不在乎多一双碗筷的。”
　　听许旭的口吻，仿佛司马依芬是施诗的随赠品，可有可无的东西。
　　“许旭，你混蛋。”
　　从小到大，作为天之骄女的司马依芬哪里受过这样的轻视，眼泪已经在她的眼眶里打转了。
　　“许旭，我可告诉你，我跟依芬是好姐妹，如果你这样对她的话，就等于这样对我。”
　　施诗正色的告诫道。
　　“怎么可能呢？我的心意你又不是不知道，我宁肯得罪天下人也舍不得让你伤心。”
　　许旭嘴巴甜甜的将施诗搂在了怀里，这可是他自从那次要了对方之后第一次如此亲密的将对方搂在怀里，心里别提有多兴奋了。
　　“呶。”
　　看到旁边司马依芬可怜巴巴的样子，许旭伸出了一只手，而怀里的施诗也给自己的好朋友让开了半个怀抱。
　　“嗯”司马依芬嘤咛了一声也将娇躯靠了过去，此时的许旭能够感到她的身体微微有些在发抖，本能的，他将自己的手在对方的后背上抚摸着，渐渐的，司马依芬恢复了平静。
　　“许旭，晚上就留在这里吧。”
　　“好啊。”
　　听到施诗的话，许旭迫不及待的就应承了下来，自己等这样一天可是等了好久。
　　“施诗姐，那我、我呢？”
　　司马依芬扭扭捏捏的问道。
　　“你也可以留下来啊。”
　　“那我睡哪？”
　　“你当然跟我谁床上了，我们在这张小沙发上又不是没一起睡过。”
　　“那他呢？”
　　司马依芬指着许旭羞红了脸问道。
　　“他爱睡哪就睡哪，我们管不着。”
　　施诗的话就等同于对方想要睡床上的话也没什么。
　　好不容易盼到两个女孩洗好澡，许旭以百米冲刺的速度冲进了卫生间，快速的洗刷完毕出来，灯已经熄灭了，这个时候的他才不会再跟从前一样做一个纯洁的男人坐在对方的床前睡觉。
　　许旭侧身尽量的将自己的身体挤在了床沿边上，这张沙发床实在是太小了，并排睡上两个女孩之后，许旭就只能蜷曲着缩在边沿上，然后掀开被子一点又一点的抢占里面的位置。
　　“恩”外面的女孩子哪里受到了一个男子在外面这样挤啊，她一个侧身准备给对方让出点位置来，可她这一动正好给了许旭不少的方便，他也随着对方的侧身来了一个转身，手自然而然的就放在了对方的腰肢上。
　　嗅着对方身上散发出来的迷人香味，许旭知道此人是司马依芬，刚刚好，这丫头刚才还让自己下不了台，那今天晚上我就从你身上开始快乐的旅程。
　　手轻轻的在对方的腰肢上抚摸着，嘴唇则贴在对方的耳边轻轻的吹着热气，司马依芬想要逃避，可这床就这么点距离，能王哪跑。一边受到一个男人的挑逗，而另一边则由于矜持怕旁边的姐妹看到自己的笑话，就是这样的一种气氛下，一种异样的感觉从她的心里升了起来，她夹紧手臂不想让对方有任何活动的空间。
　　可后面的坏蛋显然不想就这样放过到嘴的肥肉，一只手被夹住了，另外一只手总是有机会的，那只手更加的过分，它开始在司马依芬的臀部轻轻摸索着。
　　被许旭这种调情高手挑逗，这个世界上怕是最纯洁的玉女都要疯狂，没几分钟，司马依芬就感觉自己的体温上升，意识也在逐渐的迷离。
　　“唔。”
　　忽然，许旭这个大坏蛋撑起脑袋用嘴巴覆上了对方的娇唇，一下子，司马依芬的脑袋就短路了。
　　趁此良机，许旭将对方的娇躯给扳了过来，然后开始了他最拿手的宽衣解带绝活，边工作着，他的手上跟嘴上还不忘挑逗着对方。
　　“恩、啊。”
　　司马依芬躺在那里不停的发出令人兽血沸腾的呻吟声。
　　“依芬，要不要我来疼疼你啊。”
　　许旭一边在不停的挑逗着对方，一边还不忘调戏一下她。
　　“嗯，难受，我难受。”
　　“哪里难受了。”
　　那表情要多下贱就有多下贱。
　　“我整个人多难受。”
　　“难受是什么感觉呢？是不是这种感觉呢？”
　　许旭在对方的胸口猛的用力吸了一口，直将对方的半个身体给吸了起来。
　　“啊啊，噢噢。”
　　司马依芬先是惊叫了几声，然后发出了满足的呻吟。
　　“嘿嘿，你要乖乖的听话，不然的话我不疼你，知道不？”
　　“恩”就在许旭拔出长矛想要进攻的时候，一直没有吭声的施诗发话了：“许旭，依芬还是第一次，你要温柔点。”
　　“放心吧，我知道轻重的，两位老婆，你们的老公身负要将你们送上生命顶峰的伟大职责，我来了。”
　　“啊、啊。”
　　许旭的一个下扑引起了两声惊呼，却原来他在压住司马依芬身上的同时，一只手抓住了施诗的胸口。
　　一龙二凤的好戏正式上演了。


正文 第212章 准媳妇的晚会
　　在许旭那间租过来的屋子里，四个娇滴滴的美女正围在他的身边给他整理起行头来，仔细的仿佛许旭就要受到总统接见似的。
　　这个扯扯他那笔挺的礼服，那个俯下身去擦擦那亮的已经不能再亮的皮鞋，还有的则在一丝不苟的梳理着他的头发，这样的服务简直是前无古人后无来者了。就算是古代的皇帝也享受不到四个美女如此贴心周到的服务，而这几个女孩如此细心打扮许旭目的就只有一个，让他去参加一个准老婆的生日晚会，最好就这一次就将对方给拐过来。
　　分三次双飞，许旭成功的将身边六个女孩都给收服了，在介绍她们认识的时候，吵嘴脸红的事根本就没有发生，这些女孩一个个全是上帝的宠儿，每一个人都是那样的出众，没几分钟就打成了一片。那天晚上，许旭费好好大的力气说服这些女孩一起玩了一次六飞，在将所有的女孩送上高潮之后，他终于是真正达到的高潮，看到自己这么多人大战到浑身没力才将他给满足了，这些女孩一个个的在心里直骂对方是怪胎，同时也为自己能够深明大义接受几个姐妹而沾沾自喜。
　　今天，是施诗的生日，众多女孩就都赶到了许旭家给他收拾了起来，既然去参加宴会，那就有可能会遇到施诗的父母，这时候不表现的好一点，更待何时。
　　“好了。”
　　薛如妃最后一次紧了紧许旭的领带满意的说道，真是佛靠金装，人要衣装，自己的男人一穿上名牌的媳妇，打扮一番之后，显得是那样的温文尔雅，眼睛里射出的温情足以将所有人融化掉。
　　“许旭，你要好好的表演啊极，争取让伯父一次就将施诗姐许配给你。”
　　阿花鼓励道。
　　“还有司马依芬，据说她还有她的父母也参加的。”
　　李素心补充道。
　　“一定，一定，老婆们交代的事打死也不敢忘。”
　　就在这个时候，何长风的电话打了进来，许旭一接说了个‘哦’字之后就给挂了，“各位老婆，你们的老公我出发了。”
　　“去吧，去吧，好好加油啊。”
　　关上门的时候，许旭是满脸的幸福，家里有四位老婆不说，她们还鼓励自己去泡妞，这种事说出去怕是要将整个地球上的男人都给羡慕死。
　　许旭走到楼下一瞅，并没有发现何长风开的那辆破越野车。
　　“靠，不会耍我吧。”
　　许旭骂骂咧咧的掏出手机就想问个明白。
　　“嘟、嘟”就在这个时候，一个汽车喇叭声从他的身边响了起来，转头一看，赫然是路边那辆豪华的凯迪拉克跑车发出来的。
　　“老大，老大。”
　　何长风的脑袋从驾驶室里伸了出来。
　　“靠，你怎么搞了这样一辆车。”
　　许旭坐上副驾驶室之后不解的问道。
　　“老大，您不是说要去参加一场非常重要的生日晚会嘛，所以我就搞了这辆车，您放心，就是跑到天涯海角，这车也算是顶级好车，不会丢您的面子的。”
　　“哦，那我下楼的时候你怎么不叫我，害我一顿好找。”
　　“老大，您穿的这样风度翩翩的，我还以为遇到了哪个公子哥呢，哪敢随便打招呼啊。”
　　“怎么样？我这行头还行吧。”
　　许旭有点自恋的询问道。
　　“恩，老大您今天这身打扮，随便往大街上一站，姑娘就会跟苍蝇似的围上来了，简直是帅呆了，酷毙了，是所有男人应该模仿的偶像。”
　　“靠，你把我当垃圾啊，还苍蝇围上来，不过这身衣服是你的几位嫂子精心准备的，不好那是不可能的。”
　　许旭得意的介绍道。
　　“家里有女人真好。”
　　何长风感慨了一句。
　　“那是，改天你也去找几个！”
　　“老大，我没您那么好的桃花运，如果能够找到一个我就心满意足了。”
　　“你小子还算有点自知之明，告诉你，这个世界上像你嫂子们那样的女孩子真的太少了，她们是下的了厨房，上的了厅堂，还有啊……”
　　何长风一边开着车，一边还要假装非常用心的听自己的老大在那里吹嘘，自己这边还是光棍一条，心里的那个痛苦可想而知。
　　从H市到省会B市有一百多公里的路程，四十五分钟之后，这辆豪华的凯迪拉克跑车就出现在了B市的街头，如果快的速度，除了称赞凯迪拉克那强劲的动力之外，还要对何长风那娴熟的驾驶技术伸下大拇指。
　　昌河大酒店是B市乃至整个Z国都数的上号的五星级豪华大酒店，此时，饭店将近七成的服务员还有保全人员给抽调了出来专门服务今天晚上这个将要在酒店顶楼举办的宴会，如此高规格的服务，在整个酒店史上尚属首次。
　　酒店的举措让不少人心存疑惑，在众多服务员的相互打听中，她们只得到今天将有一个重量级人物的女儿借酒店的顶楼开了露天晚会，至于对方是什么样的人物，没有人能够说的清楚，反正是非富既贵。
　　在晚会开始前半个小时，络绎不绝来的宾客证实了这些服务员得来的消息，一辆辆顶级的轿车开了过来，还有那牌号在一百内的高级政府用车都在彰显着今天晚上举办宴会的人是如何的有地位。
　　七点一刻，离晚会开始还有十五分钟。
　　一辆豪华的凯迪拉克开了进来，此时，在门口迎接的门童对各种车已经没什么感觉了，这一晚上开的车门不是奔驰就是劳斯莱斯，仿佛整个B市的好车全都集中在了这里，也不差这么一辆，不过车上出来的两个年轻人倒是让他心里吃了一惊，都是二十岁上下的年纪，开着一辆价值五百来万的跑车，这不得不让人怀疑对方的身份，难道这两人是某位大款的大少又或者是某个贪官的公子。
　　“喂，看什么看，没见过好车啊，赶紧给我泊好。”
　　何长风一副拽拽的样子，殊不知对方已经将他们两人当成了吃软饭的公子。
　　“是，是。”
　　“两位，请出示你们的请帖。”
　　在顶楼的楼梯口，两个身穿西服的年轻人挡住了许旭两人的去路。
　　“请帖？什么请帖啊。”
　　“先生，我想你可能是走错地方了，今天晚上在这顶层会有一个派对，参加宴会的人都有一个请帖，您难道没有收到吗？”
　　两年轻人嘴上说的好听，身体已经不动声色的挡在了许旭等人的面前。
　　“喂，你妈的*睁开眼睛看看，这位可是今天派对主人的准老…”
　　何长风刚想吐露许旭的身份，他的嘴巴就被自己的老大给捂死了。
　　“对不起啊，两位兄弟，我们可能真的找错地方了。”
　　许旭一边道着歉，一边拉着何长风的手就走远了，进了电梯，后者不满的说道：“老大，您怎么那么好说话啊，报出您的身份不怕他们不将您当爷爷一样的请进去。或者，我们干脆打进去。”
　　“打打打，你就知道打，你可知道这会场里面有多少特警在，就刚才站在门口的那两个人就够你喝一壶的了，这些人都是究竟训练的特警人员，得罪他们，别说你我，就是我们的帮派也没有好日子过。”
　　“什么？那我们怎么办？”
　　“等。”
　　许久，许旭在嘴里蹦出了这样一个词。


正文 第223章 成焦点了
　　今日的施诗无疑是最美丽的，在自己父亲的陪同下，她不断的周转在各个宾客之间，言谈间尽显一个大家闺秀的风范，许多年轻俊杰纷纷冲她投去了爱慕的眼神，不少人还借故找她搭讪几句。可惜佳人除了礼貌性的跟对方打个招呼外，几乎没给任何人一个可以开口的机会，就是因为这样，俊杰们的情绪反而高涨了起来，吃不到的葡萄永远是最有诱惑力的。
　　“施诗，你怎么一副心不在焉的样子，有心事啊？”
　　知女莫过父，看到自己的宝贝女儿一副没精打采的样子，他就知道对方的心里肯定有想法了。
　　“没有了，爸爸。”
　　“我还不知道你这丫头心里的那么点花花肠子，是不是在想你的好朋友依芬啊，她刚刚不是才打电话过来说堵车了，要晚点才能到，你就别担心了。”
　　“鬼才想那丫头呢，我的生日她竟然也不放在心上，说什么不想见到宴会上的一些公子哥，非得把时间压的那么准，等下有她好看，哼。”
　　“你还好意思说她，你自己先还不是一样，上次依芬生日，你是晚到了一个多小时，还说什么好姐妹天天腻在一起，生日晚点也没关系，一样的会找借口”“爸爸，您乱说什么呢？这是我们女孩子家的私事，你不懂的了。”
　　见自己的糗事被老爸说出来，施诗可不依了。
　　“好，私事，私事行了吧，不过女儿啊，你的年纪也不小了，平常在外地上学，到底有没有男孩子跟你关系比较好的啊，没有也没关系啊，你看今天晚上参加晚会的年轻人你有看中了没？看中了的话跟我说啊。”
　　“爸爸，您瞎说什么呢？”
　　“好了，宝贝，你精神真的很不好，身体没事吧？”
　　“没事的，有可能就是这些天累着了。”
　　“我说你也真是的，像写请帖那种事你吩咐一声交给别人去做就可以了，何必事事亲为呢？搞的那么累。”
　　“请帖，请帖。”
　　施诗在嘴里喃喃着这个字，忽然，她的脸上一变。
　　“施诗，你怎么了？”
　　“没事的，爸爸，我去打个电话。”
　　施诗说着快速的走到一个角落里，掏出手机就打。
　　施诗满怀不安的倾听着电话里的声音，就怕传出一个机械的声音说句：‘您拨打的电话已停机。’那就完了。令人欢喜的是电话里传出的是打进电话的嘟嘟声，这就说明电话的主人还有心情接电话。
　　“宝贝，生日快乐。”
　　电话在一瞬间就被接通，传出的是一个迷人的声音。
　　“许旭，你在哪呢？”
　　“我在楼下呢，门口的几个人不让我们进去啊。”
　　“对不起，对不起，是我不好，我不该把你的请帖给忘记了的。”
　　施诗的语气中带有哭腔的道歉道。
　　“看你说的，宝贝，在农村里面有一种风俗，当新郎去迎接新娘的时候，会有人在门口拦住对方敲点开门包的，今天我就算拦过了，下次迎你过门的时候，可不许再跟我要红包了哦。”
　　听到许旭那吊儿郎当的语气，施诗忍不住笑出了声：“好了，那你上来吧。”
　　“OK，老大大人召唤，小的保证三分钟就到了。”
　　两人一见面都被对方的风采给折服掉，在许旭的眼里，校花就是美神的化身，浑身上下无一不是美到了极点，而在对方的眼里，传着正式礼服的许旭又何尝不是英俊潇洒。
　　“赫赫，老大，我先去找点吃的啊，你们继续。”
　　跟这许旭后面的何长风受不了两人之间那高达几十万伏的电压，找个接口就溜了。
　　“宝贝，生日快乐啊。”
　　许旭从口袋里掏出一个水晶项链套在了对方的脖子处，然后轻轻的在其耳边说道，“宝贝，从现在开始我就用这个项梁把你的人给套住，以后你生是我的人，死也要做我的鬼，我们生生世世都不分开。”
　　“傻瓜。”
　　施诗给了对方一个白眼之后说道，“你难道还想甩掉我不成。”
　　“不会，怎么会呢？”
　　许旭眉开眼笑的回答完之后用手指了指自己的脸颊，意思就不言而喻了。
　　“唉，有很多人在看着我们呢？你可不许过分哦。”
　　“没有啊，我几天没见我的老婆了，见个面即使不亲一个，那抱一个总要的吧。”
　　说着就张开了双臂。
　　“许旭，要不这样吧，今天你放过我，我过几天就回H市了，到时候你说怎么样都行。”
　　校花开出了张空白支票。
　　“这样啊。”
　　许旭在心里仔细的盘算了起来，看施诗的小嘴很是迷人，亲起来也有一股让人爱不释嘴的芳香，就是不知道如果让她那张小嘴给自己下面服务一下会怎么样，想着，想着，心里的兽血就沸腾了起来。
　　“怎么样啊？”
　　“好是好，可是我已经好几天没亲你了，心里怪想的，要不等下找个幽暗的地方不让人看见，你亲我几个怎么样？”
　　“过分了哦。”
　　就在这个时候，一阵脚步声从门口传了过来。
　　“施诗姐，对不起啊，路上堵车了。”
　　人还没见，一声温柔的声音就传了进来，来人不是司马依芬还能是谁。
　　跟她一起来的，还有一位年约五十，满脸刚毅的男子，看两人的脸上有五分相像，许旭知道这个人肯定是司马依芬的父亲，再看他走路风风火火的样子，很有可能是来自军队的人物。
　　看到许旭，司马依芬的脸上一喜，她推了身边男子一把：“爸爸，你找施伯伯好好的聊聊，我们两姐妹有自己的话题。”
　　“许旭，你想我没？”
　　自己的父亲一走，司马依芬偷偷的扯住了许旭的衣角询问道，如果这不是施诗的生日宴会，她怕是要蹿到对方的怀里去了。
　　“没怎么想。”
　　“哼，坏蛋，你就会欺负我。”
　　此时的司马依芬对许旭的性格有了一定的了解，对方说这话的时候并不代表真的没有想自己，如果他回答有，那才叫心里有鬼呢？
　　“好了，我们先不要闹了，晚会要开始了，依芬，我们坐前面去。”
　　主人的位置当然是最靠前了。
　　“许旭，要不你跟我们坐一起吧。”
　　司马依芬不舍的说道。
　　“还是别了，我可不想成为这里所有男人的敌人哦。”
　　“没事的了…”
　　司马依芬还要说些什么，却被施诗给拉走了，剩下的许旭一个人找了张最角落的椅子。
　　“尊敬的来宾、朋友们，很高兴大家能在百忙之中参加小女二十一岁的生日，在这里我代表小女对各位的到来表示热泪的欢迎，现在我宣布，生日晚会正式开始，大家请随意。”
　　随着施诗父亲的话落，现场的气氛一下子就起来了，不少年轻俊杰风度翩翩的站起来寻找着舞伴，其中有80%的人走向了施诗还有司马依芬一桌，能邀请到这两个美女中的一位跳舞，足以让这些俊杰们兴奋好几天了。
　　“对不起，我已经有舞伴了。”
　　面对如此多伸到自己面前的手，施诗彬彬有礼的拒绝了，她站起来就去寻找那所谓的舞伴去了。
　　“本小姐也有舞伴了，你们自己找别人去吧。”
　　司马依芬也慌忙的站起来跟着施诗走了。
　　许多年轻人心里很是不甘的跟在两大美女的后面想看看她们口中的舞伴到底是何方神圣？可当他们看到两只芊芊玉手同时伸到一个样貌（风度）不如自己的年轻人面前时，这些俊杰们感觉天都塌下来了。
　　(PS,由于小爱出门了一趟，造成几天没更新，对不起各位大大了，另外，由于一些愿意，小爱打算加快本书的节奏，许多各位大大认为该有情节发生的地方有可能会一笔带过，请见谅。)


正文 第224章 二女争锋
　　面对两只放在自己眼前的洁白如玉的手，许旭没有一点惊喜的感觉，反而有种害怕的感觉，仿佛伸到自己面前的不是手，而是手雷，握住一只手，另外那只手的主人肯定会爆炸。
　　“许旭，今天我生日，你先陪我跳支舞吧。”
　　施诗笑吟吟的说道，眼睛里射出的温柔足以将所有男人给融化。
　　还不待他回答，旁边的司马依芬就插嘴了：“许旭，你要先陪我跳舞。”
　　“为什么？”
　　施诗不满了。
　　“没为什么，我就要他先陪我跳。”
　　“这可不行，今天是我的生好日，这是我的生日宴会，我有权挑选任何一位男士做我的舞伴。”
　　“施诗姐，你是我的姐姐，怎么样也要让我点吧。”
　　司马依芬旋即就想出了一个理由。
　　“什么事我都可以让着你，但是今天晚上的事不行。”
　　“我就是不许你挑他，他是我的。”
　　司马依芬霸道的说道。
　　“他是你的没错，可他也是我的。”
　　两个女孩在许旭的面前争的是面红耳赤，外面围观的那些年轻俊杰们虽然没有听到两个女孩在说什么，但他们都从两人的表情中看出那个其貌不扬的男子对这对美女竟然有着一种致命的诱惑力，两人争抢着要跟那名男子跳舞，而他却是满脸的苦相。在这样的情况下，往往会有一些自命为喜欢路见不平拔刀相助的人站了出来。
　　“这位先生，有两位如此漂亮的小姐邀您共舞一曲，作为绅士，你总要表示一下吧。”
　　一个西装革履，相貌堂堂，气质高贵的青年男子站了出来。
　　绅士，妈的*，这两个火药桶我接谁都不是，女人多了，其实也会很累，许旭在心里无奈的摇了摇头。
　　“你是谁？”
　　施诗转头冲这个胆敢仗义执言的年轻人询问道。
　　一见有美女跟自己说话，那年轻人忽然有点不自然了起来，手脚都不知道往哪放，最后，他好不容易平稳定情绪：“施诗小姐，本人名叫XXX，是华能物资有限公司的销售经理，很高兴能参加您今天晚上的生日晚会。”
　　“我不认识你，你那请帖是通过生意上的朋友拿来的吧。”
　　“厄。”
　　被人说出了真相，那个叫某某经理的人显然有点不要意思，大凡大户人家子女的生日宴会，主人往往在将请帖送给亲朋好友的同时，他们也会给本市的富豪们送一些去。往往这样的生日宴会也是各个富豪相互认识，甚至谈合作的场所，这种送请帖的方式是很受双方欢迎的，一边可以借此机会认识朋友谈生意、认识美女之类的，另一边则通过那些老总增加点脸面，顺便收点价值不菲的礼物。
　　“施诗小姐，我对你仰慕多时，一直都无缘跟您见面，所以就通过这个方式想要认识你，请您不要见怪。”
　　“好了，这个先不说了，你来给我们评评理，今天是我的生日，这个人是不是该先陪我跳舞啊。”
　　施诗指着许旭说道。
　　“凭什么你生日就要先陪你跳舞啊，要跳也要他自己选择。”
　　司马依芬嘟着一张嘴抗议道。
　　“两位小姐，其实你们根本就不用为一个舞伴烦恼的，像他那种不会体谅的男人要来干什么，如果您二位不嫌弃的话，我愿意当你们的…”
　　“滚蛋。”
　　某某经理臭美的话还没说话，两大美女就同时吼了出来。
　　“你以为你是谁啊？戴着一副眼镜就敢装博士。”
　　“就是，鼻子上插根葱就敢充大象。”
　　“猪八戒还敢照镜子。”
　　“打根领带就冒充是公司的老总。”……
　　当有人侮辱自己的爱人时，两大美女在一瞬间就结成了最牢靠的同盟，将矛头指向了那个XX经理，面对如此快的变故，除了许旭跟这两个女孩之外还没有一个人能够反应的过来。
　　“两位小姐，你们…”
　　“好了，你这个愚昧无知、有眼无珠的家伙可以滚蛋了。”
　　司马依芬双手叉腰一副老虎大发雌威的样子。
　　“施诗小姐，这。”
　　“你没听到司马小姐要你滚蛋吗？难道还要我们找人请你啊。”
　　丢下一句话之后，两人不再搭理那个出力不讨好的XX经理，转过头去非常温柔的冲许旭说道：“我们去跳舞吧。”
　　此时的她们就是一个众人仰望的公主，哪里还有刚才那副泼女的半分影子啊，面对如此的女孩，不少人的下巴都掉地上了。
　　“可是你们两个我怎么办？我可没分身术。”
　　许旭很是为难的说道。
　　“没事，我们就三个人跳吧，施诗姐，你觉得怎么样？”
　　“行，谁让我是你的姐姐呢，好歹也要照顾你一下的。”
　　一左一右拉着两个女孩，许旭感觉有不下百道的眼神冲自己射来，其中有羡慕，更多的则是嫉妒。
　　刚开始的时候，是两个女孩带着许旭跳，也许是姐妹长期在一起心有灵犀了，一个退一个人的脚步肯定是进，三人就非常有默契的跳起三人舞，满足写在了三人的脸上。
　　一个男人有如此的艳福，这的确是令人羡慕的事，而许旭自然的就成了焦点。
　　这人是谁？这是所有宾客想要知道的消息，而不管他们询问谁，得到的往往都是跟自己一样茫然的神色。
　　“老施，你看那边。”
　　这个情况也没司马依芬的父亲司马雄给发现了，他用手碰了碰施望的胳膊说道。
　　“那人是谁？”
　　“我不知道，你自己请的人难道也不知道？”
　　“那些发出去的请帖我都看过，里面都是有名有姓有身份的，那些人我都知道的，难道这人是施诗私下里邀请来的。”
　　施望一边分析着一边要手下赶紧去查一下那人的身份，不一会，那名手下就带来了施望跟司马雄迫切想知道的消息：那年轻人并没有拿着请帖进来的，而是被自己的宝贝女儿亲自带进来。回想起这个年轻人来之前，自己女儿那副魂不守舍的样子，现在见到一个男的之后那副满面春风的样子，作为父亲的施望哪里还不知道自己宝贝女儿的意思啊，可当他看到两人旁边还有一个司马依芬时，他的脑袋一下子就大了。
　　“司马兄，这不会是？”
　　施望并没有把话跟自己的老朋友说完，因为他也看到对方的眼里出现的那个骇然神色，不约而同的，他们想到了自己女儿小时候的那个誓言。
　　“老施，我们该怎么办？要不要找他们来谈一谈。”
　　司马雄紧张的询问道。
　　“这事急不得，我们两宝贝女儿的脾气我们又不是不清楚，一个搞不好就坏了，这事还要从长计议。”
　　就在两个父亲为自己的宝贝女儿而商量着该怎么办的时候，两女孩则是兴致勃勃的将许旭拉出了舞会。
　　“喂，我们这是去干嘛？不过生日晚会了。”
　　“过什么生日晚会啊，我的晚会本来就为你而开的，既然你来了，那在哪都是我的生日晚会，我可不想那么多的眼睛贼溜溜的在我身上乱转着。”
　　施诗依偎在许旭的怀里说道。
　　“是啊，大坏蛋，好几天没见，施诗姐都想你了。”
　　“你这丫头难道没想吗？”
　　施诗张嘴反击道。
　　“没你想的多。”
　　看到两个女孩吵嘴的样子，许旭满脸幸福的将她们搂在了怀里：“老婆们，我其实不喜欢这种上流社会的宴会，不如我们找个地方好好的谈谈心。”
　　“坏蛋。”
　　两美女同时娇呼了一声，她们哪里不知道许旭口中的谈谈心指的是什么，不过她们没有拒绝，吃过禁果的甜头之后，这种诱惑是很难拒绝的。


正文 第225章 准备金屋
　　许旭带着两个女孩谈的是什么心，这点就不用说大家心里也都清楚。当天夜里九点，何长风接到了自己老大的电话，要他去某某酒店门口等候，当他赶到那里的时候，就看到自己的老大正一左一右的抱着两个浑身酥软的女孩走了出来。
　　“老大，您怎么不在这里休息一晚上再走啊，好歹也要让两位嫂子休息一下嘛？”
　　看两个嫂子浑身酥软的样子，何长风忍不住替她们着想起来，同时也为自己老大那恐怖的床上战斗力而佩服的五体投地。
　　“住不了，最近帮会实力大涨，有很多事还需要我处理，对了E国的那些军火商们对我们提出的用毒品换武器的建议怎么样？”
　　许旭一边将两个女孩抱上车，一边询问道。
　　“用毒品换军火，这样的好点子也只有您能够想的出来，那些红毛鬼子天生就是吸那玩意的，他们一看到我们有那样好的货，一个个的眼睛睁的比牛的还大，还有一个毒贩子问我潜艇能换多少的毒品？只要我们将这些军火一转手，赚的利润能翻好几番。”
　　“恩，军火是YN各个势力最需要的，E国则需要YN的毒品，我们作为中间商肯定能够大赚，但是我吩咐你的事情你可记住没？”
　　“记得的，老大，您要求我爬们要把最好的武器留给猛虎组织。”
　　“恩，记住就好，青狼他们的日子不好过啊。”
　　许旭长长的叹息道，目前自己能为他们做的也就只有这些了。
　　车上一片沉默，见自己老大不发话，何长风也不敢有话没话的找话题，干脆安心的开着自己的车。
　　“对了，长风，H市最近有什么楼盘开始销售了没？”
　　“楼盘啊，这我倒没注意，老大，您要买房子啊。”
　　“是啊，家里人多了，租房子住总不是那么一回事。”
　　“对哦，老大，我明天给你打听打听。”
　　当许旭一手一个将早已经熟睡的两大美女抱上楼的时候，家里的四位美女还坐在一起聊着天，当她们看到许旭将施诗跟司马依芬带了回来，忍不住欢呼了起来：“旭，怎么样，凭我们姐妹给你准备的这身行头，你的两位老丈人看中你了没？”
　　“别提了。”
　　许旭将两个女孩放在床上之后颓废的介绍道，“两个老丈人我才见一眼还没说上话，她们两个就为谁先跟我跳舞而吵了起来，后来我们三个人在一起跳了支舞，然后我们就回来了。”
　　“天啊，你是猪脑袋啊，这么好的机会怎么也要跟你的老丈人们说上几句话啊。”
　　“她们不愿意啊，拉着我就走了。”
　　许旭指着两个女孩无奈的辩解道。
　　“你啊，真是浪费我们的心。”
　　薛如妃戳着许旭的额头哀其不争的说道。
　　“我也没有办法，她们一把我拉出来就说要离开晚会，我也没有办法啊。”
　　“许旭，施诗她们两是不是生病了，怎么到家了也不跟我们打个招呼。”
　　阿花天真的询问道。
　　“阿花妹妹，你要是被这坏家伙折腾一番之后还能起来不？”
　　李素心搂在阿花的肩膀上轻轻的嘲笑起对方来。
　　“啊。”
　　阿花的脸皮可被其他几个女孩那么厚，她捂住脸就往房间里跑。
　　“阿花她怎么了？”
　　正在那里脱衣服准备洗澡的许旭显然没有听到两姐妹的悄悄话。
　　“阿花说晚上想要你好好的陪他。”
　　“我当然要好好的陪她了，不光是她，你们每一个人我都要好好的陪陪。”
　　许旭淫荡的说道。
　　“呸，谁要你陪了，姐妹们，我们这里刚好四个人，不如我们打麻将怎么样？”
　　薛如妃建议道。
　　“好啊。”
　　众女一致同意。
　　“许旭，去把桌子给放好。”
　　“去烧点茶来。”
　　“我肚子有点饿了，去给我弄点夜宵吧。”……
　　一大堆要求从这些女孩的口中飘了出来，可许旭却站在那里一动没有动的。
　　“喂，你发什么呆啊，赶紧去跟我们准备去，难道你忘记当初答应过我们的话了吗？”
　　众女发着雌威。
　　“各位老婆大人，你们的话我怎么敢忘记呢？只是我也饿了，要不你们先喂饱我，然后我满足你们的条件。”
　　“切，刚吃过施诗两姐妹你还想再吃，告诉你，这几天你就给我们憋着吧，我们打算让你当几天和尚。”
　　“当和尚我可受不了哦，老婆们，谁愿意跟我洗个鸳鸯浴啊，我保证让她飘飘欲仙。”
　　许旭一把将上身的衣服脱掉，露出了充满力量敢的肌肉。
　　“不稀罕，姐妹们，既然有人不愿意伺候，那我们就是自力更生。”
　　“恩，没什么好稀罕的。”
　　众女嘴上虽然这样说，可不时的将眼神投在了那个能够带给自己无数快乐跟温暖的怀抱上看。
　　“来吧，宝贝，第一个进来有意外的奖励啊。”
　　许旭笑着走进了浴室，一阵水声传了出来，外面的女孩则在那里大眼瞪小眼的相互看着，谁也不知道该怎么办。
　　“唉，作为一名警察，我的任务就是与一切的艰难险阻做斗争，明知前面有危险，但是我不能退缩，姐妹们，我先去看看了，等确定没有危险之后你们再来。”
　　薛如妃一脸正经的说道，她刚刚才走进浴室没三分钟，令人热血沸腾的呻吟声就传了出来，外面其他三个姐妹相互看了一眼，然后同时走了进去，一场一龙四凤的大战开始了。
　　一个晚上有六个女孩陪自己，许旭总算是满足了，第二天一大早，当他还在梦里跟美女大战的时候，一阵电话声将他吵醒了。
　　“喂。”
　　“老大，昨天晚上你交代我做的事我已经给办妥了。”
　　何长风兴奋的声音传了出来。
　　“什么事啊，你别没事打扰我休息好不好？”
　　“老大，房子的事啊？您忘记了，我已经给您看好了。”
　　“什么！好，你等着。”
　　许旭一骨碌就从床上爬了起来，房子可是自己的金窝啊，以后多藏娇才行。
　　何长风给许旭找的是一套足足有两百平方的套房，位置、楼层都是上上之选，一看就非常的满意，房地产商还负责装修，一共是一百二十万元，这样的价格在H市无论哪一地段都是最便宜的，看到这个的一份合同，许旭愣在那里足足有三分钟没有反应过来。
　　“老大，怎么了？签字啊，您签完，我这就是去付钱，别担心这点小钱。”
　　何长风在旁边催促道。
　　“我说长风啊，这个价格是不是有些太离谱了？”
　　“没什么离谱的，老大，这家房地产公司在搞特价呢？这里的销售经理跟我关系不错，就给我也搞了个特价。”
　　“哦，这样的啊，那改天请你那朋友吃饭，这房地产商也真黑，这利润竟然有三成。”
　　不疑有它，许旭痛快的在合同上签了字。
　　当何长风跟许旭走了之后，在销售部的一个小储藏室里钻出一个人来。
　　“小王，那房子卖了没？”
　　“卖了，黄总。”
　　被成为小王的售楼小姐恭敬的回答道。
　　“卖了好，卖了好。”
　　黄总在那里直拍胸口。
　　“黄总啊，像刚才那套房子，最少能卖一百六十万，您怎么一百万就给贱卖了呢？”
　　售楼小姐不解的问道。
　　“没什么，那人跟我有点熟，你去做事吧。”
　　黄总在那里抹了一把汗说道。
　　开玩笑，这个小王是没见到昨天晚上发生的事，当时有十几个混混冲进了自己的家里说要买一套房子，那个情况下自己能不答应吗？答应了能不给个成本价能行吗？到时候混混们再找上门来谁负责。


正文 第226章 计谋
　　面对许旭购买的那幢准备用来藏娇的金屋，众女孩并没有表现出来太多的激情，仿佛眼前这套房子就跟住的出租屋没什么两样。
　　“各位老婆，你们对我选的房子不满意吗？这以后就是我们的家了！”
　　许旭不解的询问道。
　　“还好了，只要跟你在一起，有的住就行了。”
　　听到老婆们如此宽宏大量的话，许旭感动的真不知道说什么好，可看到自己花心思的窝众女并没有表现出多大的热情，心里又有点不舒服：“老婆们，买这间房子的时候开发商答应我送装修的哦，你们赶紧设计一下，想要什么样的款式，什么样的色调，怎么样装修满意就让他怎么做，反正不用我们掏钱。”
　　“真的吗？那太好了，我想要个鱼缸。”
　　除了施诗跟司马依芬两个千金大小姐之外，其他几个女孩倒是兴致勃勃的设计了起来。
　　“哼，敢这样不给老公面子业，晚上我一定要杀的你们两求饶未知。”
　　许旭盯着两个女孩在心里狠狠的想到，而两女孩好歹也跟这家伙生活在了一起，哪里不知道这家伙心里的想法，赶紧找了个话题插了进去。
　　几天后，在花丛帮所属的一个宾馆的房间里，许旭、何长风、司马泰等一些花丛帮的大佬正济济一堂的坐在一起开着会，当然，参加会议的还有我们的孔大局长，看来是有要事发生了。
　　“老大，目前H市的地下势力很是动乱，鬼手的人不停的在找我们的麻烦，还有其他一些帮派也对我们手中的货物蠢蠢欲动着。如果不是势力不如我们，他们肯定也会动手的，现在的他们都在观望，如果我们再没有动作的话，估计他们都骑到我们头上来的。”
　　何长风率先报告了起来。
　　“何仁奎那老鬼就是见不得别人比他有钱，以前他控制H市乃至整个华东地区的白粉市场时都快拽上天了，跟他打个招呼他还一副爱理不理的样子，仿佛谁都要求他要货似的。现在我们有比他更好的货源，更好的货，那些买家肯定是愿意来我们这里，何仁奎就看不爽了，老让手下的人来我们的场子捣乱，如果不是老大您下命令我们不许动，我早就带人灭了那Y的。”
　　司马泰在那里大大咧咧的叫骂了起来。
　　“司马泰，你乱讲什么呢？这里可是有人民警察在，你敢在他的面前谈什么白粉生意，还谈什么灭了人，你想下辈子在监狱里度过啊。”
　　“哦”一听自己老大的话，司马泰赶紧捂住嘴巴，在帮会里，唯一能够让他信服到即使对方说跳楼可以去见上帝他也会去做的也就只有许旭一人而已。
　　“许老大，你就别挖苦我了。”
　　孔翔明讪讪的说道，“我们都是穿同一条裤子的人。”
　　“老大，不如我们跟鬼手他们干吧，凭我们手上的火力打死他简直是小菜一碟，兄弟们可受不了被他们的人骑在头上。”
　　一帮众建议道。
　　“不行，千万不能用这个，要是用枪械的话，即使我做了公安局的局长也无法控制，上面肯定会直接派军队过来的。”
　　孔翔明假装好意的劝说着。
　　这个时候，许旭不由的多看了这个公安分局局长一眼，看来他的屁股是不安稳了，打算要往上挪了。
　　被花丛帮的老大那若有实质的眼神一扫，孔翔明就有种自己赤裸裸的被人脱光了衣服的感觉，什么东西都暴露在了对方的眼神底下。想自己跟花丛帮合作也有一段时间了，可除了吃喝玩乐爽了不少之外还没得得到任何好处，这个时候，孔翔明就借此机会稍微的提了一下，没有想到自己堂堂一个公安分局的局长在对方的面前就跟罪犯一样被对方一句话就给说的心虚起来。
　　“老大，我们忍了有一段时间了，即使不用枪械，我们还有不少训练有素的兄弟们呢，拳打脚踢的也能把他们给灭了。”
　　“这事我理会的，当我们花丛帮成立之初，我就知道跟鬼手组织的摩擦是在所难免的，但当务之急并不是跟鬼手他们开战，我们要帮我们的孔大局长做点事。”
　　许旭含笑的对看着孔翔明说着，看的对方直冒冷汗，真不知道这个花丛帮的老大是什么怪物，自己在对方的面前总有种想要臣服的感觉。
　　“孔局长，现在H市公安局的局长作风怎么样？”
　　“人还算正派，就是平日里难免要占的小便宜。”
　　“好，这就好办，我给你这个数，你给我搞定这个公安局局长的位置。”
　　许旭伸出一个手指说道。
　　“许老大，这是什么意思？”
　　“一千万，我给你一千万让你将现在的局长拉上来，自己坐上去，你能办到吗？”
　　天呐，一开口就是一千万，这样的数目别说跑一个公安局的局长，就是跑个市委书记怕是都不难。
　　眼看着多年的梦想就在面前，孔翔明忍不住吞了一口水。
　　“怎么样，孔局长，你能办到吗？当然我会派人配合你的，需要搞破坏时绝不手软。”
　　在Z市的经历给了许旭一个灵感，当官的首先要求稳，没有稳定的环境那就什么都免谈。
　　“许老大，你放心，这事不光关系到花丛帮，而且还关系到我自己的前途，我肯定会办的妥妥当当的。”
　　“好，不过我只能给你一个月的时间，再久了我拖不起。”
　　“行，我这就是去准备。”
　　孔翔明颤悠悠的就走了，走路的姿势差点就要飞上天去了。
　　“老大，您真的要花那么多钱给他跑官？”
　　何长风心疼的说道。
　　“呵呵，舍不得孩子套不到狼，相信有我们的孔大局长在，我们一定能赚个十个一千万回来的，何况这是我当初答应给他的。”
　　“知道了，老大，那我们现在该怎么办？难道就任凭鬼手的人来捣乱，让道上的人看了还以为我们花丛帮胆小好欺负。”
　　“呵呵，我许旭可不是那种逆来顺受的人，相信我们的帮会也不是这种的帮会，既然有人找上门来了，那我们接着就是了，告诉兄弟们的，打的过就打，打不过就跑，场子没了以后还可以抢回，可要是兄弟没了，那可是万金都换不回来的。”
　　“知道了，老大。”
　　众多大佬们听的是热泪盈眶，自古，江湖都是老大们的江湖，而下面的混混注定是这些大佬们扬名立万的牺牲品，现在，一个令人敬仰，等同于他们再生父母的帮会老大竟然如此关心自己的手下，这如何不让这些平日里流血不流泪的汉子们感动啊。
　　“还有长风，除了支持孔翔明之外，你再负责一下市里的其他领导，能拉拢就多拉几个，帮会大了，我们的太阳伞也要相应的增大些才行。”
　　“是，老大。”
　　“好了，今天的会就开到这里，鬼手既然已经动起了小手脚，我们也不能闲着，你们谁要是没事干也出去运动运动，但是记住别在城东，怎么说也要配合一下老孔的升官大计。最后，我只强调一点，注意安全，打的过就打，打不过的就跑。”
　　“是。”
　　当花丛帮的大佬们走出房间的时候，一场H市罕见的黑道大火拼拉开了帷幕，而胜利的一方注定将成为H市乃至整个华东地区的黑道霸主。


正文 第227章 美女辅导员召唤
　　人的一生是短暂的，而一个月的时间对于人的一生来说也是短暂的，可在这短暂的一个月时间里，却能发生很多的事情。
　　在H市，人们明显的感觉到生活气氛在逐渐的发生着变化，一些晚上经常留恋在娱乐场所的人都不出门了，原因是那里经常发生械斗。街道上不时的有三三两两的混混在一起大打出手，幸运的是那些混混们虽然不停的打架，但哪一方也没有祸及附近的居民，即使这样，人们出门的时候还是小心翼翼的，不少人在心里大骂公安系统不作为。
　　同时，H市的政坛也在发生着变化，首先是市公安局的局长由于贪污、嫖娼被停职，接替他的是治安最为出色的城东公安分局的局长。据说，在城东公安分局的辖区里，一年内，连偷窃的案件都没发生几起，那里的民众对于孔翔明局长那是万分的信赖。H市的市委、市政府也是非常顺应名义的将他任命为市局的局长，他一上任就严厉打击各种犯罪活动，打架斗殴的事几乎一扫而光，市民们都在为这样一位公安局长而自豪着。其次，H市的纪委书记由于贪赃枉法也被停职，起因就是他替原来的公安局局长说了几句话，再次，不少跟原公安局局长走的比较近的人也都纷纷落了马。
　　看到这样的情况，许旭不由的点着头，看来孔翔明这个公安局局长的位置是坐稳了，自己也好进行下一步计划了。
　　“老大，这是我们一个月来跟鬼手火拼的报告：他们一共毁了我们五个场子，我们则毁了他十五个，兄弟们损失数为一比七，到目前为止，我们损失了大约有五十名兄弟，而他们在三百五左右。还有鬼手的毒品生意几乎被我们全给切断了，他们现在一个个就跟饿疯了似的，天天上门来找我们拼命。”
　　“好”听完何长风近一个月眼情况的报告，许旭忍不住拍案叫好，看来鬼手是抗不住了，“其他势力现在有什么动作没？”
　　“那些小混混们也想在我们两虎相争的时候捞点好处，被司马泰带人灭掉几个之后就老实了，相信我们跟鬼手相斗的时候，没有几个人敢站出来浑水摸鱼。”
　　“恩，不错。”
　　“老大，下面我们要不要加大对鬼手的打击，他们的战斗力根本就不如我们，如果有孔翔明的配合，吃掉他们那是早晚的事，那家伙为了跑这个官，花了我们不少的钱，这点力气他总要出的吧。”
　　就在许旭对何长风提出的问题进行思考的时候，他的电话响了起来，这个时候被电话吵到可是很烦的，他看也没看就将电话给挂了，然而那个电话就仿佛跟许旭较劲一般，他挂一次它就响一次。
　　“妈的，有完没完啊。”
　　一接电话，许旭就忍不住大骂了一句。
　　听到突如其来的骂声，电话那人明显愣了一下，最好对方还是小心翼翼的询问道：“是、是许旭同学吗？”
　　妈啊，是韩晓雪啊。
　　“韩、韩老师，是、是我。”
　　许旭结结巴巴的回答道。
　　“你是不是学坏了，怎么一开口就是脏话啊。”
　　韩晓雪嗔怒的声音传了过来。
　　“没、没有了，就是遇到了些烦事想要清净清净。”
　　“哦，原来是这样啊，难怪不接我的电话，现在心情好些了吗？”
　　“还好了，韩老师您有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是好多天没见你了，想要问问你最近的情况。”
　　韩晓雪说出这话的时候直觉心脏在以平日里两倍的速度在狂跳着，那感觉就跟一个羞涩的小姑娘对暗恋的情郎说话一般。
　　“我还好啊，韩老师您怎么样呢？”
　　许旭这句客套话又让美女辅导员的心猛的跳了好几下。
　　“我也还好，你今天有没有空呢？”
　　“厄，今天还好了，韩老师有什么事吗？”
　　“是这样的，我想请你帮我个忙。”
　　一听对方想要找自己帮忙，许旭不由的回想起刚上大学的时候韩晓雪要自己冒充她男朋友的情景，心里一荡就答应了。
　　“那好，半个小时后，你来学校的大门口来找我吧。”
　　五点半，当许旭赶到学校时正好是放学的时间。
　　人群中，一个扎着马尾辫的女孩一下子就引起了他的注意，几个月不见，韩晓雪又成熟了几分，简直要迷死人了。在她的身后，许旭还发现了自己的辅导老师张萧贺，在韩晓雪的身边看到他并没有什么奇怪的，怪就怪在自己的辅导老师在美女的面前竟然是一副心灰意冷的样子。
　　“韩老师，张老师。”
　　许旭欢快的迎了上去。
　　“许旭，真的是你啊。”
　　张萧贺就仿佛见到了这个世界上最亲的亲人一般迎了上来，眼泪都快低下来了。
　　“张老师，您怎么了？”
　　“来，我跟你说点事。”
　　他也不顾身边的韩晓雪还在等着跟许旭打招呼，一把将昔日里最平凡的学生给拉到了角落里，在他的潜意识里，也只有眼前这个学生能够替自己排忧解难了。
　　“张老师，发生了什么？”
　　“韩老师，韩老师她…”
　　“韩老师她怎么了？”
　　听自己的辅导老师一开口就谈韩晓雪，许旭不由的紧张了起来。
　　“她、她。”
　　张贺萧是越想越难受，越难受就越说不出话来，急的许旭直跺脚。
　　“张老师，您慢慢说，到底发生了什么？”
　　“唉，许旭啊，有一个花花大少看上了韩晓雪，天天给她送花、等在楼下请她吃饭，韩晓雪就怕要沉迷其中了。”
　　“就为这事啊？”
　　“是啊，你不知道那花花大少仗着自己家里有钱拐骗了多少的女孩子，我绝对不允许韩老师上当受骗。”
　　“哦，那您阻止了啊？”
　　“当然阻止了，可那花花大少竟然指使保镖在众人面前揍了我一顿，我实在是咽不下这口气，所以就怂恿韩晓雪给你打电话。”
　　“什么，你怂…让韩老师给我打电话，张老师，我可不是什么警察，如果您真的是受到了伤害的话，恐怕是找错人了。”
　　“许旭，你或许不知道。”
　　张贺萧忽然勾住对方的肩膀，然后轻轻的在他耳边说着，“我告诉你啊，韩晓雪可能真的喜欢上你了。”
　　“什么？”
　　“别奇怪，或许这点连她自己都不知道，可是我知道，一次我在偶然的机会捡到了她丢弃的笔记本，里面除了记录一些事情外，还不时的夹杂着写有你的名字。”
　　“真的这么一回事？”
　　“当然，那名字肯定是她在想你的时候写下的，当我劝说她无果的时候，我就想到了你，没有想到我跟韩晓雪一提，她就答应了。”
　　“张、张老师，你为什么要…”
　　“你是问我为什么要这样做是不？没错，我是喜欢韩晓雪，可我知道自己跟她的差距那是天上跟地下的存在，我不会看到韩晓雪被花花公子给糟跟的，怎么说我们也算是师生关系，咱们肥水不流外人田，好歹你以后跟她结婚了，我还能要倍喜酒喝。”
　　不待许旭把话讲完，张贺萧就什么都说出来了。
　　“张老师，这…”
　　要一个男人放弃她深爱的女孩是多么的困难，可张贺萧为了自己深爱的女孩，竟然真的做到了忍痛割爱。
　　“别说了，答应我，要好好的照顾韩晓雪。那家伙来了，现在也只有你能够阻止那个花花大少了。”
　　就在这个时候，一辆豪华的奔驰开了过来，它的后面还跟了一辆越野车。


正文 第228章 争夺美女
　　伴随着一阵刺耳的刹车声，两辆车稳稳的停在了校门口，过往的行人都被前面奔驰车那尊贵的外表给迷住了，男生们的眼中都流露出了羡慕的神情，是男人谁不希望着某天能够开着这样一辆车满大街跑呢。而女孩子则在羡慕的同时更是把灼热的眼光投向奔驰车的主人。当她们看到车上下来的是一个西装革履的年轻人时，眼神更是在一瞬间提高了十度，不停的冲这个年轻人放着电，就期望着这个富家少爷能够看上自己，上演一出电视里经常上演的野鸡变凤凰的浪漫故事。
　　可那个年轻人的公子哥对于一道道热烈的眼神熟视无睹，他潇洒的带着四个保镖风度翩翩的走到了韩晓雪的面前。
　　“啪”打了个响指，马上就有手下送上一大捧鲜花，跟在阿花的后面久了，许旭一眼就看出那捧需要人张开怀抱去抱的鲜花是对女孩有着相当大吸引力的九百九十久朵玫瑰。
　　“哇，好浪漫哦。”
　　围观众中有不少的女孩子忍不住发出了这样的赞叹声，听到这种声音，那个花花大少的脸上露出了得意的神色，女孩子嘛，谁不喜欢浪漫，谁不喜欢在其他女性的面前出彩，无论对付什么样的女人，只要自己使出这招那就是无往不利啊。
　　“韩小姐。”
　　花花大少微笑的将那束鲜花捧到了韩晓雪的面前，而后者的反应出乎了所有人的意料之外，她不但没有看这个大少爷，甚至连花都没有看，反而将头扭到了许旭这边。
　　从对方的眼睛里，许旭看到群了一股怨恨，那不同于有着某种仇恨的怨恨，这是一种跟怨妇一样得不到自己爱人宠爱的怨恨。
　　看到这个眼神，许旭的心里忍不住咯噔了一下，难道张贺萧说的全是真的，韩晓雪真的喜欢上了自己，她在怨恨自己这么久了都没来看她！
　　“韩小姐。”
　　见美女没反应，花花大少忍不住催促了一下。
　　“哇，这花好漂亮哦，可惜我不能接受！”
　　“为什么？”
　　“因为接了这种花，我男朋友会不高兴的。”
　　“你男朋友？”
　　“是啊，许旭，过来我给你介绍一下。”
　　这个时候，许旭不得不硬着头皮走上去，韩晓雪很自然的就勾住了他的胳膊介绍道：“许旭啊，我给你介绍一下，这是梅什么我忘了，你就叫他梅少爷吧，他喜欢这个称号的。”
　　听韩晓雪的语气，对方苦追她那么久，她连名字都没有记住，这如何不让花花少爷伤心啊。
　　“梅少爷好。”
　　“你是谁？”
　　面对许旭伸出去的手，梅少爷连伸手的欲望都没有产生只是冷冷的询问着。
　　“刚晓雪不是介绍过了嘛，我是她的男朋友，以前是张老师的学生。”
　　听到许旭的话，周围有不少的男生在心碎的同时也在为许旭叫好，现代版的师生恋，强悍啊。倒是周围的女生对许旭充满了不屑，一个土头土脑的家伙竟然敢跟一个风度翩翩的多金少爷争女朋友，脑子没问题吧，同时她们也将韩晓雪鄙视了一番，要是换成自己的话，肯定会投到梅少爷的怀抱。
　　“你是许旭？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“哈哈，如果说这里任何一个人是韩晓雪的男朋友，哪怕是那个窝囊废我都信，可唯独你，我不信。”
　　梅少爷夸张的指着张贺萧不屑的说道。
　　“哦，理由呢？”
　　许旭掏出烟盒随手一抛，一根烟飞了出来，叼住、点火，动作一气呵成，样子要多酷就有多酷，旁边的韩晓雪看的是眼前一亮，没有想到这家伙还有耍酷的一招。
　　“我调查过你跟韩晓雪之间的事，你跟她在一起总共的时间不超过六小时，这么点时间两人能发展为男女朋友吗？我倒是听说韩晓雪是拉着你当挡箭牌的，你这个男朋友怕是冒牌的吧。”
　　不错，对方不是猪脑袋。
　　“梅少爷，看来你平日里没事干喜欢推理啊，难道你就没有听说过这个世界上还有一个词叫做一见钟情的吗？”
　　许旭潇洒的吐出一个眼圈说道。
　　“呵呵，跟谁都有可能一见钟情，唯独跟你不可能。”
　　梅少爷还是一副自信满满的如同万事都在自己手中掌握中的名侦探一样。
　　“愿闻其详！”
　　“你有什么啊，有潘安的样貌吗？有钱吗？有地位吗？有权吗？你好像什么都没有，一个连书都读不起的穷孩子。”
　　很显然，梅少爷对许旭的调查仅限于他离开学校前后一段日子。
　　“梅少爷是吧，如果这里没有这些学生们在的话，我真想狠狠的揍你一顿，最后能将你的眼珠挖出来看看这个狗眼到底是怎么样的。
　　“咱不理这种人，我们走。”
　　韩晓雪紧紧的勾住对方的胳膊就要走。
　　“许旭，像韩晓雪那样的女孩子你觉得自己配得上吗？跟她容貌相配的好歹要有名车豪宅吧，锦衣玉食。”
　　梅少爷显然是深谙人的心里。
　　“哦，这样来说的话梅少爷都具备这样实力喽。”
　　许旭拉住急于要离开的韩晓雪冷冷的问道。
　　“当然了，我们梅家拥有两家公司，资产过亿，我当然能够给她提供最好的生活条件。”
　　听到梅少爷的话，旁边不少女孩子惊呼了出来，看他的眼神更加的灼热起来，就差没有高喊：梅少爷，您娶我吧。
　　“啧啧”听到梅少爷的话，许旭忍不住摇头，“少爷就是少爷，你难道就不知道这个世界上除了金钱外，还有一个情字比它重要的多吗？既然你这样说的话，那我就来打个赌。”
　　“打赌，赌什么？”
　　“我们就来赌你一个大少爷能给晓雪的东西我能不能给，如果你给的我不能给，就当我输，输了的话，我将永远不再见韩晓雪的面。”
　　“真的？”
　　梅少爷兴奋的叫了起来，旁边一些男学生都在为许旭惋惜，没事你干嘛充大款的，带着美女离开不就完了吗，打脸充胖子。
　　“许旭。”
　　韩晓雪紧张的扯着许旭的胳膊，希望他能够收回刚才的话。
　　“当然，君子一言，驷马难追，万一你输了的话，你要答应我一个条件。”
　　“大不了我也永远不来见韩晓雪好了。”
　　“不，即使你输了的话，你也可以随时来找韩晓雪，只要你有这个本事跟胆量。”
　　“那你是什么条件？”
　　“我的条件其实很简单，万一是你输了的话，就让我跟张老师一起揍你一顿，你肯不？”
　　“这。”
　　对方提出这样的要求让梅少爷愣住了，真要是被人当着那么多人的面揍了一顿，那以后就别想来这片大学城泡妞了，可要自己就这样放弃的话，肯定会被人家笑话，心里也会不甘的，想想那个穷学生出社会还没有一年，没什么靠山，能有什么本钱跟自己比，这一定是对方在跟自己玩心里战术，想让自己不战而退，越想越觉得有道理，旋即就答应了下来。
　　“许旭，你还是别比了。”
　　韩晓雪还是不放弃最后的一丝机会劝说着。
　　“别怕，晓雪，老实说我也喜欢你，今天就让这里的学生为我们作证吧，我要将你娶回家。梅少爷说的其实也有道理，像你这样的女孩子就应该有相应的物质条件配套，放心吧，他能给你的，我保证都能够给你。”


正文 第229章 黄色的马
　　“梅少爷，我有一个提议。”
　　就在对方在思考着要拿什么东西让韩晓雪这个假冒男朋友出丑的时候，许旭忽然开口了。
　　“什么提议？”
　　“为了防止有人故意打脸充大款，拿一些朋友家或者是买来东西再去退货，我们约定：把自己拿出来的东西都东给韩晓雪，永远不得讨要，您看这个行吗？”
　　“这。”
　　“怎么，不敢了吗？还是你想充胖子呢。”
　　“送就送。”
　　基于许旭是想东跟自己玩心里战的思想，梅少爷一咬牙就答应了下来，只要自己赢了，那么不光美女，还有送的东西还都是自己的。
　　“痛快，你有什么其他的要求没？”
　　“许旭，按照约定，我拿出东西送给韩晓雪，你也要拿出来，可这时间总要有个限制吧，为了一场赌局不会要我耗上一辈子吧。”
　　梅少爷的这番话再次证明对方不是猪脑，不过跟聪明的人玩游戏这是许旭最喜欢的。
　　“那你说多久？”
　　“一个小时，我每拿出一件东西就给你一个小时的准备时间，如果你拿不出来，就算你输。”
　　“什么，你疯了，如果你拿这辆奔驰车出来，许旭怎么可能在一个小时之内也拿到这车呢？”
　　韩晓雪大声的抗议道，她的这番话让梅少爷对赢下这场赌局充满了信心。
　　“他可以选择不赌的。”
　　“好，我跟你赌。”
　　不顾佳人的反对，许旭一口就答应了下来，“你的第一件物品可以拿出来了吧。”
　　想了一会，梅少爷冲身后的保镖说了几句话，后者点点头就驾车离开了，十分钟之后，他回来了，手里还拿着一个装饰精美的盒子。
　　“韩小姐，这枚钻戒送你。”
　　梅少爷微笑的从首饰盒里取出一枚戒指说道。
　　“晓雪，发什么呆呢？接啊，人家送你东西呢。”
　　见韩晓雪没有反应，许旭赶紧催促道，那样子就跟下一秒钟这枚戒指会凭空消失了一般。后者听到话后如同木偶般的接了过来的。此时，韩晓雪的脸上满是担心的神色，看这钻戒的款式，绝对不是地摊货，就怕许旭拿不出来。
　　“许旭，这是从百年老店——朱记珠宝行买来的钻戒，价值五万八千八百八，这是发票，你要是不相信的话随时可以去那里查问。”
　　梅少爷傲慢的将一张发票塞到了许旭的手里。
　　朱记珠宝行以全心全意服务成功人士为宗旨，里面卖的东西都是由世界顶级珠宝大师设计的东西，随便一件珠宝的价值都能上万，许多女孩子的最大的心愿就是能够拥有一件或者多件朱记珠宝行的饰品。
　　“好的，朱记珠宝行是吧，你等我几分钟。”
　　许旭掏出电话拨给了何长风。
　　“老大，是不是要准备对鬼手动手了。”
　　对方一接到自己老大的电话就非常兴奋的猜测了起来。
　　“动手个屁，现在你老大我正跟一个家伙争女朋友呢，我要你帮我做件事。”
　　“什么，哪个王八蛋吃了豹子胆了敢跟老大您抢女朋友，我这就带人砍了他。”
　　“砍、砍、砍，就知道砍，难怪到现在还没有追到女孩子，我们是文明人，怎么动不动就要喊打呢，要讲点文明知道不？你去帮我到朱记珠宝行挑件饰品来，记得价格不能少于五万八啊，速度点送到育英大学的门口。”
　　“知道了，老大。”
　　在等待的时间里，气氛有些压抑，韩晓雪想说什么，却始终没有说出口，她一动不动的勾住许旭的手臂，脸上有说不出的担心。唯有张贺萧是满脸的轻松，仿佛他很清楚自己学生有多少的斤两。
　　十五分钟之后。
　　“吱呀”一阵急刹车在育英大学的门口响了起来，车还没挺稳就从车上冲下来一个人，他一边跑着一边高喊：“让开了，让开，碰坏了不负责啊。”
　　来人正是何长风，有几个体育系来的人高马大的人物见他不爽，硬在站在那里不肯走，结果被他轻轻一碰就摔倒在了地上。
　　许旭接过何长风递过来的首饰盒一看，里面赫然是一窜黑珍珠项梁，标价为八万八。
　　“晓雪，来，我给你戴上。”
　　许旭温柔的将黑珍珠项梁戴在了韩晓雪那雪白的脖子上，有了这价值八万多的首饰做陪衬，美女显得格外的迷人。
　　“哇。”
　　周围的一些女生忍不住惊叫了起来，天啊，一个女孩随便往那里一站，就有两个男的送了价值上十万的珠宝首饰，此时的她们真恨自己为什么不长的漂亮一些，据说，大学城附近当天晚上的美容化妆品全脱销了，这是两个争风吃醋的男人根本就想不到的。
　　“梅少爷，看清楚了，这是朱记珠宝行的正式发票，你要是不信的话也可以随时派人去查。”
　　许旭学着对方的语调将发票塞到了对方的手里。
　　“哼，我们再比。”
　　“好啊，随便。”
　　许旭无所谓的摊开了双手。
　　抚摸着胸口这窜色泽均匀的黑珍珠项梁，韩晓雪还以为自己在做梦，可是脖子上传来的并晾干在告诉她这都是真的。那个家伙竟然有出息了，还给自己送了这么贵的项链，想着想着，韩晓雪整个人就全依偎在了许旭的胳膊上，仿佛那只手就是她的全部。
　　看到梅少爷正在跟身边的一保镖不停的商量着，许旭忍不住运功偷听起他们的谈话来。
　　“少爷，您卡里就只剩下不到五十万了！”
　　“怎么会那么少？”
　　“少爷，您忘记上个月刚刚给小莲买了一辆车了，那花了二十多万呢？您现在还没有接管公司，平日里就靠零花钱支撑着，如果不是您母亲经常拿点钱打到您的帐户里，根本就不够花。”
　　保镖耐心的给对方解释起来，这个花花大少也真是的，一个月十万块的零花钱外加他母亲不时的给他打钱竟然还不够花，都填了女人下面那个无底洞了。
　　“那你有没有办法再帮我借个十几二十万的，妈的，真没有想到一年前穷的连书都读不起的穷小子还真的能买来八万的项梁，这次我就给韩晓雪买套房子，我不信一年之内他能赚个上百万。”
　　“少爷，真的没有办法了，您上次欠的外债还是您的母亲偷偷帮您还掉的。”
　　“妈的，死老爷子竟然一个月才给我那么一点钱，这到了关键时候根本就不够花嘛。”
　　听到这里，许旭不禁乐了，没有想到这个花花大少除了这一声行头唬人之外，竟然没有什么积蓄。
　　“喂，梅少爷，想出接下来要比什么了没？”
　　“等等，还在考虑。”
　　“千万别整个十几二十万的来比，说实话那点小钱根本就不够我看。”
　　“喂，你再想想办法给我搞点钱。”
　　听到许旭的话，梅少爷更加坚信对方其实没多少钱，只是在吓唬自己而已，就想着要将对方一棒打死。
　　“少爷，真的很不好弄啊。”
　　“我不管，你好歹也要给我凑够买房子的钱，你给我爸爸打电话，就说我被绑架了，出车祸了，反正目的就一个，给我钱。”
　　偷听到这里，许旭再也忍不住要插话了：“梅少爷，您还没有想到要送韩晓雪什么东西啊，不如我替你选一样如何？”
　　“什么？”
　　“你的奔驰车啊，虽然不是全新的，但勉强也能算是四个轮子的车，你就送这个好了。”
　　“那你送什么？”
　　“我送黄色的马！”
　　许旭淡淡的回答道。


正文 第230章 整死你
　　“黄色的马，那是什么？”
　　梅少爷皱着眉头询问道，难道是金马吗？不然会有什么马可以跟自己这辆价值两百万的奔驰比呢。
　　“法拉利。”
　　许旭口中淡淡的吐出这三个字重重的撞击在在场所有人的心头上。
　　“你真的能送她法拉利？”
　　“这不是真不真的问题，如果你肯送韩晓雪那辆奔驰车的话，我自然要送她简直两百万左右的好车，问题是你敢不？”
　　考虑了好久，梅少爷就是无法做出决定，当初要自己父亲买这辆车用来泡妞的时候可是花了不少的嘴皮子，现在张口就送人未免也太败家了点，即使把韩晓雪的论斤卖了也没有这个价格，可是男人到了这个地步，在顾及自己的面子的情况下往往会做出理智之外的事。
　　“好，我送她。”
　　当梅少爷将手中的奔驰车钥匙交到韩晓雪手里的时候，周围的学生不光是女的，就连男生都忍不住惊叫了起来，天啊，动辄几百万的赌局实在是太疯狂，也太刺激了。
　　“长风，这事就交给你去办了！”
　　许旭轻轻的扭头吩咐道，就在今天早上，他才看了花丛帮最近的业绩，半个月的时间里，光毒品一项就有五千万的收入，以后这钱还会以更快的速度增加，花个几百万对此时的花丛帮来说真的是九牛一毛。
　　“喂，司马泰，你在哪？”
　　何长风跑到一旁赶紧打起电话。
　　“我正准备带人砸一个鬼手的场子呢。”
　　“先别砸了，老大正跟一个混小子抢女人呢，你赶紧替他办点事！”
　　“哪个小子活的不耐烦了，要不要我带人把他给收拾了。”
　　“就知道打，这话我早就说过了，可是老大不允许，你赶紧去买辆法拉利开到育英大学里来，给你半个小时的时间，这是老大规定的。”
　　何长风电话挂了没一会，司马泰又给打了回来：“风哥，不好弄啊，刚我给法拉利的经销商打过电话，他们说现在都没现货，要买法拉利的话都需要订购的。”
　　“订购个屁，老大要急用，你想想办法，没有的话去大街上抢一辆过来吧，我告诉你，要是让老大抢不到嫂子，别说老大不会放过你，我也不会放过你，哦，对了，购车的姓名要写嫂子的名字，我等下把嫂子的名字还有身份证号码问出来跟你说。”
　　“知道了，老大还有什么吩咐没？”
　　“没有了，哦，等等，带些兄弟来镇镇场面。”
　　对于何长风跟司马泰交谈的内容，许旭是一点没有过问。他只知道，不管有多大的困难，两个忠心耿耿的小弟会替自己完成的，此时的他只要安抚好身边这个略显不安的美女就行了。
　　时间在一分一秒的过去了，半小时，四十五分钟，眼看着一个小时的期限就要到了，梅少爷的嘴角也露出了笑容，周围的学生也开始烦躁不安起来，他们在低声的讨论着这个看起来并不怎么有钱的年轻人到底有没有实力替美女辅导员买到法拉利。
　　忽然，一阵急促的警笛从远处响了起来，两分钟之后就到了育英大学的门口，领头的是一辆交警巡逻车，紧接着是一辆一号牌的奥迪警车，是人都知道这是公安局长的坐车。如果看到这里，人们会以为这里发生了什么大案件惊动了公安局长又或者是局长下来巡视了，可在公安局长坐车的后面还有一辆红车的跑车，那流水般的线条，轰鸣的引擎声，无一不在向人们宣告着这是一辆跑车，一辆顶级豪华的跑车。再看这车的标志，黄色的背景上有一匹欲腾空跃起的骏马，不是法拉利还能是什么，最后面的则是一辆中巴车。
　　“天啊，真的是法拉利啊。”
　　在场所有的男人都发出了这样的惊叹，顶级的跑车，谁不喜欢，听到男生的欢呼，女孩子也变得激动了起来，不少反应机敏点的女孩开始冲许旭放电了。
　　“走开，走开。”
　　从中巴车上下来一大群面色不善的年轻人，看他们的打扮就知道肯定是在社会上混的人，对于这样的一群人，围观的人群乖乖的分开了一条道路。
　　“老大，给。”
　　接过司马泰递过来的一袋子购车手续，许旭抽出了一张发票之后将剩下的东西连同那车的钥匙全递给了韩晓雪。
　　“梅少爷，这是购车发票，你也可以随时派人去查，对了，这上面写的是韩晓雪的名字，从现在开始这车就是韩晓雪的，哦不，还有你那辆奔驰车，就是不知道她会喜欢哪辆车呢。”
　　“不可能，这不可能，你怎么可能在一个小时之内买到法拉利呢？”
　　“你可以去查啊。”
　　“好，你给我等着，我这就是去查。”
　　梅少爷不甘心的掏出电话拨打了法拉利经销商的电话，一打他就傻了。
　　原来司马泰在接到何长风的电话之后亲自带人去了法拉利的经销商那里，在那里，他看到了某一位顾客订的这辆跑车，一开口他就要买这车，如果对方不卖就要砸了，迫于压力，在司马泰提出帮经销商付违约金的时候，对方就同意了。
　　至于警车护送，那完全是司马泰心里惦记着自己老大给的半个小时引起的，他一买到车就要求孔翔明派警车来开道，而对于这点小事，孔翔明自然是乐于帮忙，他直接将自己的坐车给派了出来。一上路，巡逻的交警看到自己老大的车还在给法拉利开道，还以为是遇到了什么大人物，赶紧将自己的车开到老大的警车前帮这个车队开起了道。
　　此时的梅少爷算是知道站在自己面前的是一位黑道人物，而且还是一个黑白通吃的人物，心里难免会有些惴惴不安。
　　“梅少爷，我们接下来比什么呢？”
　　“不比了，不比了，我认输了。”
　　车没了，知道对方是黑白通吃的道上混混，卡里就五十来万钱，还拿什么跟人家比。
　　“认输了就好，希望你愿赌服输啊，来，趴在地上吧。”
　　“趴地上做什么？”
　　“你忘记我们的赌约了？”
　　听到许旭的话，梅少爷在心里忍不住打了个寒颤，他们不会真的要将自己在这么多人面前暴打一顿吧。
　　“快，趴下。”
　　见自己老大发话了，对方还傻站在那里，何长风跟司马泰那里还看的下去啊，冲过去一人抓一手就给压在了地上。
　　“喂，你们做什么？”
　　出于自己的职责，梅少爷身边的四个保镖准备上来救人。
　　“不想死的就给我老实的呆着。”
　　司马泰带过来的小弟们纷纷掏出凶器围住那四个保镖，面对十多把锋利无比的凶器，那些保镖们选择了不反抗，即使自己练过几手，可面对如此多的人，他们还是做出了一个非常明智的做出了一个选择。
　　见到这个场景，周围有不少的女生惊叫了起来，但谁也没有离开，因为下面的故事实在是太吸引人了。
　　“张老师，可以揍人了。”
　　许旭高声的呼喊着，“别怕，那家伙怎么派人打你的，你全给打回来，放心，如果以后他敢报复的话，我就替你把他仍海里去。”
　　“靠，自始至终我都被怕那家伙。”
　　谈笑间，师生两人就跟街头上打架的小混混一样对着梅少爷拳打脚踢了起来。
　　“哎呦，哎呦。”
　　刚开始的时候梅少爷还能呻吟几声，“警察同志，打人了，打人了。”
　　可透过人缝，梅少爷看到几个警察在看过几分钟的好戏之后带着人离开了，仿佛这被揍的似条疯狗。
　　足足揍了有一刻钟，梅少爷此时已经连呻吟的力气都没了，他的脑袋肿的就跟猪头一样。
　　“好了，走了，走了。”
　　就在许旭收手准备抱着韩晓雪准备离开的时候，张贺萧叫住了他。
　　“许旭，记得要叫我喝喜酒啊。”
　　“一定，一定。”
　　“晓雪，你喜欢那辆奔驰不？”
　　摇头。
　　“喂，那个谁，你们的嫂子不喜欢那辆破车，去给我砸了。”
　　在梅少爷心疼的眼神中，那辆价值两百来万的奔驰就在一瞬间被砸成了一堆废铁。
　　“好了，都回去了。”
　　就在众人看过好戏散开的时候，某一同学感觉脑袋被什么东西砸了一下，往地上一看，赫然是一把车钥匙，捡起来一看，奔驰的标志显得各位的刺眼，同时，在某处的一位女同学也捡到了一个首饰盒，里面有一颗钻戒。
　　而许旭斗，那个花花少爷是赔了夫人又折兵，而这两人为了一女孩斗宝的事也必将传为整个大学城乃至整个城市的佳话。


正文 第231章 大家的性福
　　在豪华的法拉利上，许旭跟韩晓雪两人极其浪漫的相拥在一起，而何长风则顺理成章的给两人当着司机。
　　“喂，你干嘛呢？”
　　被许旭在耳垂上偷偷的亲了一口，韩晓雪忍不住惊叫了一声。
　　“晓雪，我喜欢你。”
　　“我知道了，傻瓜。”
　　“那你喜欢我不？”
　　“这个问题你都问了三遍了细，不喜欢你的话我靠你怀里做什么？”
　　“嘻嘻。”
　　许旭兴奋的将美女抱在怀里，嘴巴不老实的在对方的脸上啃咬着，两人的样子就跟刚谈恋爱的初中生一般。
　　“赫赫”看到平日里高高在上的老大竟然在美女面前变的跟孩子一样，开车的何长风忍不住笑出了声来。
　　“停车。”
　　“老大，怎么了？”
　　“你下去，我来开车。”
　　“可、可您还没考驾照啊。”
　　“考毛驾照，你不觉得你这个灯泡也太亮了点吧。我来开，你去后面坐中巴车去，我好心好意的想让你过过好车瘾，你既然不珍惜，赶紧给我滚了。”
　　“那您小心点啊。”
　　“滚吧，滚吧。”
　　换过位置，许旭坐驾驶室，韩晓雪坐在副驾驶室上，一边开车一边可以调情，而且还没有电灯泡，这样的场所总算让花丛帮的老大满足了。
　　“许旭，从你离开了学校之后，在你的身上到底发生了什么？”
　　韩晓雪将心里最大的一个疑问说了出来，她不知道这个以前还是穷光蛋的学生身上到底发生了什么，送给自己价值几百万的跑车连眼睛都不眨一下，就是家里开印钞机的一下子没了那么多钱，总要心疼一下纸张吧，可对方一点反应都没有。
　　“晓雪，你知道现在有一个帮会刚刚崛起来的的叫做花丛帮不？”
　　“知道啊，学校里有不少不良学生都在传说花丛帮是如何如何的厉害，我也听说过一些。”
　　“哦，我就是花丛帮的老大。”
　　看到韩晓雪将嘴巴睁的大大的，许旭耐心的给对方介绍起组建花丛帮的初衷，成立后做的一些事情，直将对方说的一愣一愣的。
　　“晓雪，虽然我们在道上混，但我们还是讲原则的，讲道义的。社会上有不少表面上道貌岸然，满嘴仁义，还挂着慈善家的头衔，可背地里干的却是损人利己的事，比起那些混蛋来，我们算是强多了。”
　　许旭最后还不忘替自己分辨了起来。
　　“这个我就不清楚了，你们是什么样的人你说了不算，警察说了也不算，就刚才那些警察肯定是跟你们同流合污了，就是因为有你们在，才培养了那么多的国家蛀虫，还把自己吹的跟花一样好。”
　　偷偷的瞄了一眼身边的韩晓雪，发现对方说这话的时候嘴角还带着笑意，许旭知道对方肯定是在跟自己说笑，所以就放心了：“这也没办法啊，大家都是为了混口饭吃嘛！刚你说我们是什么样的人我说了不算，警察说了不算，那要谁说了算呢？”
　　“我啊，当然我说了算。”
　　“这好办，我准备聘请你为花丛般道义评价员，还负责教导对人进行思想教育，到时候你就知道我们是什么样的人了，你觉得我这个提议怎么样？”
　　“我行吗？”
　　韩晓雪没有想到自己的随便一句玩笑对方就当真了。
　　“你当然行了，你是高校辅导员哦，这点小事肯定是难不倒你的。”
　　“不是，我不是这个意思，我是说你的那些手下会听我的吗？我听人说他们老喜欢打架。”
　　“汗，那是别人在瞎说，是在污蔑我们，我每天都教导他们要做社会有用的青年，遇事要先思考，不能什么事都靠武力，他们也听进去不少的。至于你怕他们不听你的话，这点你根本就不用担心，韩晓雪是谁？那是他们最敬爱的老大的老婆，就是他们的大嫂，谁见了敢不恭恭敬敬的叫声大嫂，我废了他。”
　　“还说教导自己的手下做社会有用的青年，你看你自己动不动就要废了谁，信你才怪。”
　　“嘿嘿。”
　　许旭在换档的时候趁机摸了一把对方的手，如牛奶般的光滑都滑到他的心坎里去了。
　　“唉，我听说黑道老大都很风流，你在外面搞过多少女孩啊？”
　　沉默一会，韩晓雪忽然问出了一个让许旭始料未及的问题。
　　“这个，这个嘛。”
　　“是不是很多啊。”
　　醋意开始在整个车里蔓延了。
　　“其实也没有，我平日里生活还挺自律的，因为我的身边有几个非常优秀的女孩子陪着我。”
　　趁热打铁，许旭将家里还有六位老婆以及跟她们相识的过程，现在相处的环境完完整整的说了一遍。
　　“你真的跟六个女孩生活在一起，而且相处都很融洽。”
　　韩晓雪眨巴着眼睛询问道。
　　“恩，我也不知道是哪里修来的福气让同时让六个如花似玉的女孩陪在我的身旁。”
　　完全是一副得了便宜还卖乖的表情。
　　“傻瓜，不是六个，是七个。”
　　“什么，你是说，你是说。”
　　听到韩晓雪的话，许旭兴奋的连话都说不完整了，美女辅导员这样说的话等于是说我想做你的第七个女人。
　　“傻瓜，我也不知道你身上到底有什么样的魔力，见过你之后再也不想离开你。”
　　美女幽幽的说道。
　　“嘿嘿”这个时候的许旭除了傻笑真的不知道该怎么样表达自己心里的得意了，过去亲吻一下对方，可是就自己这半桶水的驾驶技术，不出交通事故有鬼，总不能把刚送给韩晓雪的礼物就给糟跟了吧。
　　“对了，许旭，你那个厉害吗？”
　　就在许旭在心里得意的时候，韩晓雪再次冒出了一个问题。
　　“什么东西啊？”
　　“就是那个了，你能同时满足六个女孩吗？”
　　听到韩晓雪的话，许旭有点诧异的看着身边的美女，这是一个女孩该问的话吗？
　　韩晓雪又哪里不知道许旭心里所想的：“你可别乱想啊，女孩子其实也挺在意自己的性福的。”
　　“哦，原来是这样啊，你就放心吧，我一定会让你们性福的，我告诉你，我以前的外号叫做一夜七次郎，现在加上你，刚刚好。”
　　“讨厌了。”
　　“不信啊，我们去试试好了，家里的女孩这个时候应该都在家的。”
　　许旭说着猛的加大了油门，吓的后面中巴车上的何长风惊叫了起来：“快，跟上老大，他开车加起来总共还不到十个小时啊。”


正文 第232章 第八个女孩
　　许旭最近是操劳的，鬼手毕竟是H市公认的第一大帮派，根深蒂固的很难撼动，但花丛帮还是凭借它们强悍的实力，在公安系统强有力的帮助下还在不断的蚕食着鬼手的地盘，相信过不了多少日子，鬼手就会被打垮。
　　同时，花丛帮的老大也是幸福的，一回到家就有七位如花似玉的女孩等候着，想要玩什么节目都有人陪。
　　这天夜里，许旭跟众多女孩洗过鸳鸯浴之后坐在沙发上调着情，他头靠在薛如妃的大腿上，旁边有李素心给喂葡萄吃，真要是嘴馋了还可以吃吃警花的身上的葡萄，虽然是隔着睡衣，可吃起来毕竟比水果好多了。下面还有司马依芬跟施诗两人敲着腿，剩下的女孩则在附近看着，还不时的伸手在她们自认为对方需要按摩的地方按几下，这样的享受也唯有古代的帝王能够比拟了。
　　“旭，你怎么时候跟我们找到第八个女孩啊，好让我们摆上两桌，到时候也让你服侍服侍。”
　　薛如妃笑着询问道。
　　“你们现在不是可以摆下一桌了吧，麻将、牌九随便你们。”
　　“可其他三个姐妹怎么办，力你还真偏心啊。”
　　“其他三个可以斗地主吗？不过我还真不希望你们去玩，我一个人都孤单啊，现在这样不是挺好的嘛，恩，阿花，肩膀上多捏几下。”
　　许旭的话刚刚说话，他的手机响了起来。
　　“喂，长风，什么事？”
　　“老、老大不好了！”
　　“什么不好了，难道是鬼手的人打过来了。”
　　“不是，老大，阮成明来了！”
　　“阮成明来了就来了嘛，他没事经常会来Z国旅游的，你招待一下就好了。”
　　“不是啊，阮成明还带着他的女儿，一过来就问你在哪，样子很不友善。”
　　“哦，他们人在哪？”
　　“我给安排在酒店了，阮成明还说如果您今天不去见他的话，猛虎组织的货就别再想运出来。”
　　“好的，你先去稳住他，我马上就到。”
　　阮成明对于许旭的重要性那是显而易见的，短短几个月的时间里，在毒品丰厚利润的刺激下，花丛帮的实力足足扩大了三倍。同时，猛虎组织也从中受益匪浅，有了资金的支持，他们自己的医院已经建了起来，武器装备在不断的改善。上次青狼打电话过来说猛虎阻止正准备筹建学校，下一步的目标就是打通政府的关系，让他们承认猛虎组织的存在，让猛虎阻止的成员可以光明正大的在H市的大街上走走，要达那样的目的，就需要不少的钱，要钱就需要猛虎组织把毒品运出来，而阮成明在这一系列的计划中所处的重要位置那是毋庸置疑的。
　　“哎呀，老婆们，我一朋友从YN过来了，我得过去看看。”
　　就在许旭穿衣服的时候，薛如妃淡淡的说了句：“姐妹们，我们的第八个姐妹来了。”
　　“阮将军，是什么风把您给吹来了，未曾远迎，恕罪、恕罪啊。”
　　一进房间的大门，许旭就抱拳道起了歉，表现的跟古代的文人相见似的，而这正是阮成明喜欢的。
　　“呵呵，你这个花丛帮的老大可不好见啊，你的手下可是盘问了我很久才确定我的身份，你的安全措施跟总统都差不多了。”
　　无波无澜的开着玩笑，许旭根本就无法从他的脸上看出他此行的目的。
　　“阮将军误会了，我们正跟本市的一个帮派火拼呢，手下们注意一点也没什么的，不知道您怎么那么悠闲忽然跑来我这里玩？”
　　“汗，你以为我想来啊，是这丫头想来看看你。”
　　顺着阮成明手指的方向，许旭看到了阮婉云，那个曾经非常阳光美丽的女孩此时却憔悴了不少。
　　“阮小姐你好。”
　　出于礼貌，许旭冲对方打了个招呼，可对方一点反映都没有。
　　“阮小姐。”
　　“阮什么小姐啊，你难道不知道我的名字啊。”
　　阮婉云忽然大喊了起来。
　　“婉云好，婉云好。”
　　许旭讪讪的打着招呼。
　　“许旭，我来问你，为什么离开YN的时候不跟我打个招呼。”
　　“我、我当时走的匆忙，我跟你爸爸找过招呼了的，他应该会告诉你的。”
　　“我爸爸是我爸爸，我是我，你可知道你就这样一声不吭的走了，让我伤心了多少天。”
　　“对不起，对不了，当时真的很匆忙。不如这样吧，既然你到了我这里，那就由我带你好好的玩几天作为补偿，你觉得怎么样？”
　　“不好。”
　　阮婉云嘟着嘴巴一下子就跟拒绝掉了。
　　“那你说什么办吧。”
　　阮婉云眼睛一转，忽然快速的冲到了许旭的身边，拉起对方的手就咬。
　　面对疯狗一样的阮婉云，许旭也不敢叫疼，他将求救的目光投向了阮成明，可对方竟然在收到他的求救目光之后假装看起窗外的风景，对于这个宝贝女儿，即使身为将军，在军队里有着崇高威望的他也无能为力。
　　足足咬了三十秒，阮婉云这才松口，看到许旭手臂上留下的那两排半月形的鲜红牙印，她又心疼了：“疼吗？”
　　“还好了，如果能让你开心起来，咬死我也愿意。”
　　听到如此动人的不算情话的情话，阮婉云眼圈通红的靠在了对方的怀里，然后喃喃的说道：“许旭，不要离开我，我不想失去你。”
　　“傻瓜，你家在YN，而我家则是Z国，两个不同国籍的人怎么可能会在一起呢？”
　　“我可以过来的，我真的可以过来的，你知道吗？没有你的日子里，我连饭都吃不下去，我想你。”
　　阮婉云紧紧的抱着许旭说道。
　　“汗，那你爸爸怎么办？你总不会让他放弃自己的国家吧！”
　　“我没事，只要你们什么时候有空来看看我就行了，现在交通那么方便，一天就够来回的了。”
　　很显然，在许旭到来之前，阮成明父女就已经谈论过这个问题。
　　“我真不知道自己有哪里好，值得你这样，其实YN里还有许多优秀的男孩的。”
　　“不，我只要你。”
　　抱着许旭，阮婉云就仿佛是抱住了世界上最值钱的宝贝一样。
　　渐渐的，阮婉云抱着的手臂松了开来，低头一看，这丫头竟然睡着了。
　　“唉，她已经三天没有睡了，我就这么一个宝贝女儿，她喜欢你我也没有办法阻止，看到她想你日渐憔悴，我只能带她来找你了，如果你对她不好的话，我们将随时可能中断合作关系。”
　　遇到这个可以捏住自己七寸的老丈人，许旭除了接受对方的条件真的想不出还有其他办法没。
　　“阮将军，可我家里已经有老婆了，而且还不止一个。”
　　许旭小心翼翼的拿出了最后的黄牌。
　　“我当是什么呢？成功的男人三妻四妾那是很正常的事，在我们YN，男人娶上个十个八个老婆多的很，这点你就放心吧，婉云不会在意的，不过你可不能偏心啊。”
　　“不会的，不会，我对谁都是一样的，老婆们，你们可以进来看看第八个姐妹了。”
　　随着许旭的叫声，门口走进七个天仙般的美女来，原来是她们在家里闲着没事干跑来偷听来了，既然被老公发现了，那就干脆大大方方的进来看看也好。
　　“啧啧”看到许旭那一个比一个美，一个比娇的老婆，阮成明在心里羡慕的不得了，等下还得好好的跟对方讨教一下泡妞的绝招才行。


正文 第233章 花丛派的存在
　　娶了八个老婆，许旭的家里是否真有如薛如妃所说的有了八个姐妹之后就摆上两摊打打麻将要男人伺候着的事发生，这点没有人知道，但花丛帮的帮众们每天都可以从他们的老大脸上看到一脸的春风，那种春风在性压抑者身上是看不到的，以此推断的话，多了一个老婆之后，许旭的性福生活不但没有减弱，反而还增加了不少。
　　花丛帮终于壮大了，打败鬼手不容易啊，火拼、打砸、刺杀、诬陷，能用的手段都用过了，对方也在拼命的反击，可最后他们还是失败了，老大何仁奎也被装进袋子里喂了鱼，从此，整个H市的地下势力全都姓了许，花丛帮的威名也在一夜之间被全国乃至世界各个势力所注视着。
　　帮会发展了，一个念头却适时的浮上了许旭的心头，当初成立花丛帮的时候是怕受到一些正派人士的打击将花丛派的码字改成了花丛帮，可通过近一年的观察走访，以前江湖中所谓的正派如武当少林全都成了旅游胜地，根本就不会有哪个和尚道士会在那里嚷嚷着要除魔卫道，他们关心今天卖出去多少香火远比谁是淫魔要多的多。
　　退一万步说，即使真有谁想要除魔卫道，以花丛帮现在的实力，除非是国家军队来，否则谁也别想动他们半分。
　　所以，许旭在心里就想着是不是要将花丛帮改名为花丛派，看看这个世界上到底还有没有花丛派的遗留下来的弟子。在他的内心里，自己现在所有的一切都要得益于花丛派第十八代的掌门任逍遥，对方留给自己唯一的要求就是要将花丛派发扬光大，面对一个将所有的东西传给自己，恩同再造的老淫魔的唯一要求，许旭觉得自己有责任要将它完成好。
　　可光改个名字恐怕还不够，伟是不是要举行个公告之类的还有待商榷。
　　就在许旭为如何完成任逍遥的遗愿而绞尽脑汁的时候，远在N市却召开了一场令他始料未及的会议。
　　参加会议的都是一些年逾古稀的老者，穿的都是古代的长袍。他们是花丛派分散在各地的领导者，施诗的父亲施望还有司马依芬的父亲司马雄赫然在列，他们是这事会议的召集者，这些年全靠他们两个不停的奔波才将已经是一盘散沙的花丛派联系在了一起，今天，他们两将这些同门师兄弟召集在一起是因为花丛派遇到了个大麻烦。
　　“各位师兄弟，今天是我们花丛派自任逍遥掌门失踪之后的第一次会议，很高兴各位能够来参加，在这里先谢过各位师兄弟赏脸了。”
　　施望跟司马雄站起来打起了招呼。
　　“不敢，不敢。”
　　“今天我们两个将各位师兄弟召集在这里是想跟大家通报一下我们花丛派目前所处的形式，司马兄，你给介绍一下。”
　　施望将话筒交给了身边的好朋友司马雄，他们两人不但是同门兄弟，还是生活上的好朋友，一个在政界，一个在军队，两人遥相呼应，许多花丛派的事都靠这两个实权人物给解决掉的。
　　“各位师兄弟，自从三百五十年之前我们的任掌门失踪之后，杜家就跟我们花丛派争斗起来，这场争斗一直持续到了今天，就连在抗战那种国难当头的时候，我们两个势力也没有停止过纷争。经过我们的前辈、当然还有在座各位的不懈努力，我们花丛帮并没有被杜家所消灭，反而还不断的壮大了起来，在坐的各位有不少是政府的高官，也有许多是知名的企业家，这就是一个非常好的证明，这些都是好的，但我们必须要看到我们花丛派面临的困难。”
　　司马雄作为军队的高级领导者，对于各方面的情况了解的非常全面，他喝过一口水之后继续介绍道：“我们应该看到，在我们发展的同时，杜家也在不停的发展着。与我们的争斗也从最开始的战场到现在的全方位竞争，商界、政界都有他们跟我们争斗的身影，这点相信各位都是深有感触的。作为一个古老的家族能跟我们整个帮派做斗争，在佩服他们的同时，我们是不是也要检讨一下自己，为什么我们有这么多的人竟然比不过人家杜家呢，原因我想在座的各位都明白了。那就是自从任掌门失踪之后，我们花丛派就没有了统一的领导，大家各自为政的在那里跟杜家斗，五根手指只有紧握在一起的时候才能发挥它真正的实力，这就是我们今天将大家找来要商量的话题。”
　　就是司马雄说完坐下来喝茶的时候，一个年轻人手拿着一份文件走了进来。
　　“各位，我再跟大家宣布一个不好的消息，相信大家在最近都遇到过除了杜家之外的第三方势力的打压，根据我手头上的资料，这些人应该是天山玉女派的人。”
　　“什么天山玉女派？这是什么组织？”
　　由于年代久远，在座有不少人对于这个神秘的帮派已经一无所知了。
　　“唉，根据杜家的传说，当时天山玉女派的一个玉女跟杜家老祖宗杜飞两人在截击任掌门，后来不知道发生了什么？只有杜飞一个人回到了杜家，从此之后杜家就对我们花丛派进行了的权利的围剿，至于天山玉女派则是毫无动静，不知道现在她们为什么要找我们的麻烦，根据资料的显示，她们现在的势力不比杜家少多少。”
　　一听完司马雄的话，在场所有花丛派的人都议论了起来，一个杜家就够他们头疼的，再来一个实力跟他们差不多的天山玉女派，这还让不让人活啊。
　　“各位师兄弟请静一静。”
　　施望大声的将所有的议论声都给压了下去之后说道，“面对强敌就退缩不是我们花丛派的传统，自从我们花丛派成立以来就一直没有停止过争斗，那些争斗加起来没有一千也有八百了，可再大的困难我们都挺了过来。现在，我希望所有的是兄弟们能够团结起来，共同来迎接两大势力的挑战。”
　　“施兄，想要我们怎么做你就直说吧，为了我们花丛派的存在，我要钱给钱要人给人，绝无二话。”
　　“对，我们也绝无二话。”
　　“好，有众师兄弟的鼎立相持，我们花丛派又有何惧啊。”
　　施望豪气冲云天的说道，“刚司马兄已经说过了，我们花丛派只所以被人欺压着，那是因为我们的势力都分散了。现在花丛派各个地方、各个部门的负责人都在这里，我们是不是可以临时选一个人当帮派领导人来代行掌门的职务，将花丛派所有的力量都集合起来，打败来势汹汹的对手。”
　　“这个办法好，我看干脆选个掌门好了，我们花丛派有已经有三百五十年没有掌门了，掌门怕是早就断了。”
　　有人提议道。
　　“这可不行，掌门就应该有掌门之花，同时还能拔出在掌门之剑，如果不具备这两样东西的话，是不能服众的。”
　　司马雄马上就给否认掉了。
　　“那我们选个帮派的左右护法吧，由他们代行掌门的职权。”
　　一个人的提议立马就获得了通过，至于这左右护法的人选，不用说都知道是施望跟司马雄两人。


正文 第234章 老丈人的召见
　　“喂，什么？好，我马上就到。”
　　当许旭跟手下们坐在一起商量着该怎么样将花丛帮改名为花丛派这个富有古代侠客气息的名字同时还能扩大知名度的时候，他接到了一个电话，接完之后拔腿就往外走。
　　“老大这是怎么了？连句话也没说就走了，莫非发生了什么大事？”
　　许多人小弟不解的猜测道。
　　“汗，还不是后院着火了，不然的话就是泰山压下来老大连眉头也不会皱一下的。”
　　熟知许旭生活环境的何长风如此说道。
　　的确，何长风说的没错，许旭的后院是着火了，而且烧的还不是一处火，当他赶到家里的时候，施诗正跟司马依芬两人眼泪汪汪的坐在沙发上抹眼泪，旁边的几个女孩子则是一副我已经无能为力的表情站在那里替她们扯着餐巾纸。
　　“怎么了？这到底是怎么了？”
　　许旭心疼的将两大美女给抱在怀里，有了依靠，两美女眼泪流的更凶了。
　　“到底是哪个王八蛋惹我宝应贝生气了，告诉我，我去教训他们，敢让我的宝贝流眼泪，他们难道不知道宝贝的眼泪跟珍珠有的一比啊，流了他们赔得起吗？”
　　“噗哧。”
　　听到许旭的调皮话，两大美女同时破涕为笑：“讨厌了，尽会说好听的哄人家，是我爸还有施伯伯惹我们生气了，你去打他们啊。”
　　“原来是你们的爸爸啊，也就是我的老丈人欺负你们了，唉，这我就为难了。一边是我心爱的老婆，按理说老婆受欺负了，老公肯定要义无反顾的站出来帮忙的，不管对方是谁，先揍了再说；可另一边是我的老丈人，出于孝敬老人的传统，我又不能把他们这么的，哎呀，真是头疼啊。”
　　见许旭说的认真，到最后还拍拍自己的脑门表示头疼，两个女孩的脸上彻底的多云转晴了。
　　“你哦，还敢说我爸爸他们是王八蛋，呆会我告诉他们去，看他们还会不会把我们嫁给你。”
　　司马依芬翘起嘴巴威胁道。
　　“哈哈，这个我不怕，生米都已经被我煮成熟饭了，我看我的老丈人们还能怎么样，大不了这几天我再给你们两单独的煮煮，煮熟了，老丈人想拆开我们就更不容易了。”
　　“你就往死里贱吧。”
　　两个女孩连同其他六个女孩一起翻着白眼。
　　“对了，你们到底为什么哭呢？我老丈人没什么事吧。”
　　终于是转入到了正题。
　　一听许旭询问起，两美女的脸上又出现了乌云。
　　“许旭，刚我爸爸给我打电话，要我把你带回家去看看，还说这次不回去的话，以后怕没机会了，那语气就跟留遗嘱差不多，我心里害怕。”
　　施诗略带哭腔的说道。
　　“我爸爸也是一样的语气，一样的内容。”
　　“好了，不管怎么样，我们现在就去N市，去见见我的两个老丈人那里到底发生了什么。”
　　许旭大手一挥，这事就算决定了下来。
　　开着送给韩晓雪的那辆法拉利，享受着路人投来的那种略带妒意的羡慕眼神，看着旁边副驾驶室上娇艳如花的施诗，再透过后视镜看看美丽不输给任何人的司马依芬，有她们在，许旭真的感觉很满足。
　　在施诗的家里，许旭同时见到了自己的两个老丈人。
　　“爸爸，您到底想要干什么呢？说的怪吓人的，我这一路上心都砰砰跳的。”
　　施诗跟司马依芬同时跑到自己父亲的身边撒娇道。
　　“施诗（依芬）你怎么不介绍一下你的朋友啊。”
　　“爸爸，这是我的男朋友，他叫许旭，你可不许跟要求手下的士兵一样要求他哦。”
　　司马依芬速度非常快的跳到许旭的身边勾住对方的手臂介绍道，同时她将女大不中留这句话的含义完全的诠释了出来。
　　“爸爸，他也是我的男朋友。”
　　施诗的脸皮毕竟没自己好友那么厚，不过她也是学着对方的动作介绍了起来。
　　“施诗，你先出去，我要跟许旭谈点事。”
　　施望冲着自己的女儿说道。
　　“依芬，你也出去一下。”
　　“不嘛，我想听听你们谈话的内容，反正大家以后都是一家人了，听听也无所谓的嘛。”
　　司马依芬可从来不会像施诗那样好说话。
　　“快去。”
　　司马雄的身上忽然迸发出一股权威来，这是位居高位长久之后在发怒的时候自然而然就会出来的，可对于这个，作为他女儿的司马依芬早就完全免疫了。
　　“我就要跟许旭在一起，我就是想听听你们的谈话。”
　　“施诗，你最乖了，你带司马依芬去我们家的花园里玩一下。”
　　施望想趁机展示一下自己良好的家教，可惜自己的宝贝女儿完全不配合。
　　“爸爸，我也想听一下你们的谈话。”
　　“唉，你们这两个丫头，全是被我们给惯坏了。”
　　许旭的两丈人痛心疾首的说道。也正因为这个，两人苦心营造的谈话气氛就这样被他们的宝贝女儿给破坏了，就在他们无可奈何的时候，令他们大跌眼镜的事发生了，只见许旭转身冲她们低声的说了一句话，两个女孩跺了一下脚同时跑了出去自己当了几十年的父亲，可说的话竟然没有眼前这个年轻人一句话那么管用，两个父亲的心里真不是滋味。
　　“许旭，你跟他们说了什么啊？”
　　施望忍不住好奇，低声的询问了起来。
　　“哦，伯父，这是我们年轻人的悄悄话，我告诉你恐怕也没什么用。”
　　许旭微笑的给对方解释了起来，刚才自己说的可是一句：你们要是不听话的话，晚上我单独找你们过夜。而害怕自己床上英勇的她们自然会害羞的跑出去。
　　“哦，那你跟我们进来吧。”
　　在施诗的书房里，司马雄不知道从哪里抽出一张纸来念道：“许旭，男，一九八四年十二月出生于H市长，父母双亡…”
　　在那一份资料里，从许旭的出生到他的生辰八字、血型，再到他成立花丛帮，带领帮派所做的事全都有记录了，里面有许多的琐事连他自己都不记得了，可资料里却写的非常详尽。
　　粗略的一听，许旭发现除了自己接受任逍遥的记忆还有在YN发生的一些事之外，其他的几乎自己经历过的都有记载了，这实在是太强大了。
　　这是上次许旭参加过施诗的生日舞会之后，司马雄下令国家机器调查的，详细点那是应该的。
　　“许旭，我跟司马兄对你能够从一个平凡的学生创造起花丛帮这样的势力而感动钦佩，你不要误会，我们两并没有看不起黑社会的意思，只是施诗跟司马依芬作为我们两的宝贝女儿，我们做父亲的总要为她们的一辈子考虑吧。”
　　“伯父，你到底是什么意思呢？”
　　“直说了吧，许旭，你人不错，可我跟依芬的父亲觉得你不适合我们的女儿，她们需要的是一个稳定的生活环境，而不是你这种黑帮大佬的江湖生活。同时，我对你是否能真心对她们两个表示怀疑，所以我们希望你能够离开她们。”
　　说来说去，许旭算是明白了，原来是两个老丈人对自己的身份还有身边的女孩子不满了。
　　“呵呵，伯父，不是我说大话，这个世界上怕没是没有什么东西能够分开我们的，你们也不可能。”
　　话都说到了这个份上，许旭抬脚就往外走，忽然，他被了墙上一把黝黑剑给吸引住了，这难道就是那把剑吗？忍不住，许旭改变了方向朝那把剑走去。


正文 第235章 一家人
　　面对如此傲慢无礼的一个年轻人，两个位高权重的老人如何能够受的了，就在他们想要说一些狠话的时候，他们看到许旭正脸色古怪的朝那把剑走去。顿时，两人同时屏住了呼吸，眼睛一动不动的盯着眼前这个自己并不怎么喜欢的年轻人。
　　手一握住那把剑，许旭就感觉有种血脉相溶的感觉，这剑就仿佛成了自己身体的一部分。忍不住将那把宝剑拔了出来，顿时，一阵龙吟般的声音从剑鞘里面传了出来，这似乎在诉说着把自己被关太久了。
　　“我终于找到你了。”
　　一个深埋在许旭脑海里的意识深情的说道。
　　潇洒的挽了一个剑花，许旭将宝剑入了鞘，整个动作如行云流水。
　　看到这里，施望跟司马雄对望了一眼，两人同时在对方的眼里看到了诧异的神色，里面还有一份惊喜，能够拔出这把沉寂在剑鞘里三百五十年的宝剑，这能说明了什么问题？想想，两人就兴奋了起来。
　　“两位伯父，你们这把剑哪物来的，卖不？”
　　许旭转过身去恭敬的询问道，这种态度比刚才见面时要谦虚的多了，仿佛两个老婆远没有这把剑重要似的。
　　“我也不知道这剑是哪里来的，我只知道是我爷爷传给我父亲，然后我父亲就传给我的，这相当于我们家的祖传之物了，给多少钱都不卖。”
　　“哦。”
　　许旭失落的将剑放回去，然后头也不回的就走了。
　　“唉，请等一等。”
　　在这个情况下，施望忍不住叫住了他，听到他的叫声，许旭的嘴角露出了奸诈的笑容，想来他们对自己能够拔出这把剑也是非常的好奇的。
　　“两位伯父还有什么事吗？”
　　“那个，你认识这把剑吗？”
　　迟疑了一会，施望终于问出了心里的疑问。
　　“不认识。”
　　回答的非常干脆。
　　“那你要买这把剑做什么？”
　　“呵呵，两位伯父怎么那么健忘啊，我不是一个黑社会老大嘛，干我们这行的喜欢刀枪那是很正常的事，我刚才觉得那把剑挺不错的，所以就想买来玩玩。”
　　许旭淡淡的回答道。
　　“哦，那当时拔出那把剑的时候不吃力吗？”
　　“没什么感觉。”
　　“许旭，能把你身上的衣服脱掉给我们看看吗？”
　　施望小心翼翼的询问道。
　　“呵呵，我可没有把身体露给男人看的习惯。”
　　说着，许旭就要走。
　　“唉，等等。”
　　施望跟司马雄两人对望了一眼，然后咬咬牙说道，“许旭，如果你能把你衣服脱了让我们看一下，这把剑我就送你。”
　　“当真？”
　　“恩。”
　　“好。”
　　当许旭将身上的衣服脱了之后，司马雄跟施望一下子就惊住了。在他的背心有一朵娇艳的牡丹花，那不是刺青，也不是胎记，而是在获得花丛派上一代掌门破碎虚空后独有的一个标记，有了这朵牡丹花再加上刚才能够轻而易举的拔出那把武器，施望跟司马雄两人在一瞬间就肯定了许旭的身份。
　　“看过了吧，那这把剑我就拿走了。”
　　哗啦，就在许旭迈动脚步想要去取剑的时候，两位老人竟然跪在了他的面前，这可把许旭给吓的不轻哦。
　　“两位伯父，你们这是做什么？如果舍不得这把剑的话，我不要就是了。”
　　如果让司马依芬还有施诗知道她们的父亲竟然对自己下跪，那在以后一个月的时间里就别指望能碰对方了，比起两大美女来，一把花丛派的掌门之剑不要也罢。
　　“您认识这把剑不？”
　　被许旭搀扶起来之后，司马雄诚惶诚恐的询问道。
　　“唉，不瞒两位伯父说，这把剑我是认识的，确切来说应该是我的物品，就是不知道你们祖上是怎么得到这把剑的，如果我记得没错的话，这应该说属于一个古老帮派的。”
　　“啊。”
　　听完许旭的话，两人再次下跪。
　　“唉，两位伯父别这样啊。”
　　许旭伸手就要搀扶。
　　“花丛派第三十三代弟子拜见掌门，刚才不知道掌门大驾光临，多有怠慢，还请多多恕罪。”
　　两人不顾一切的拜倒在许旭的前面。
　　“什么？你们是花丛派的人？”
　　这下子，许旭已经顾不得去搀扶跪在自己面前的老丈人，他被两人的身份给惊住了。
　　“是的，掌门，我们是花丛派第三十三代的弟子，不知道掌门是哪一位？”
　　施望小心翼翼的询问道。
　　“哦，我的上一代掌门应该是任逍遥，他是十八代，那我就应该是十九代了。”
　　听完许旭的话，施望跟司马雄两人脸上尽是悍然的神色，难道还有人能活三百多年的吗？
　　“你们先起来吧，要是被施诗她们看到了，我晚上连饭都没得吃。”
　　“是。”
　　知道眼前这个年轻人是自己帮派的老大，两人吓的连大气也不敢喘一下。
　　“你们不用像看怪物一样看着我啊，我今年也就只有24岁，任逍遥那老鬼什么破碎虚空的东西也不知道是不是练的太厉害了，竟然能够跑到三百多年后来，我就这样中招的。”
　　看出司马雄两人的疑惑，许旭替他们解释了起来。
　　听到许旭的话，司马雄两人唏嘘不已，谁又能想到已经失踪了三百五十年的花丛派掌门会出现在现代呢。
　　“对了，你们知道花丛派现在还有多少人，都在哪的？”
　　“掌门，花丛派的具体人数我们也搞不清楚，大家平日里都分散在五湖四海中，势力渗透在了各个地方。对了，就在不久前我们才刚刚举办了一次花丛派各个地域各个系统的负责人会议。”
　　“既然有这种会议，那好啊，赶紧把他们再给叫过来。”
　　许旭兴奋的喊道。
　　“是，掌门。”
　　虽然许旭的这个命令有些为难，来参加那次会议的人都是在某一块领域有着德高望重的人物，要他们抽出几天时间来参加会议已经是了不得的事情了，让他们接二连三的参加会议，那是很困那的事情，可所有的东西比起花丛派掌门的现身来就显得那样的微不足道了。
　　当许旭三人从书房里返回客厅的时候，施诗跟司马依芬两人正紧张的站在那里绕着圈。
　　“爸爸，我决定了，无论怎么样，我都要跟许旭在一起。”
　　见到了自己的父亲，施诗鼓足勇气说出了心里的话。
　　“我也是。”
　　“哎，你们两个。”
　　这个时候，施望跟司马雄为难了，现在的情况跟刚才已经完全不同了。自己宝贝女儿要嫁的是花丛派的掌门，作为花丛派的成员就要绝对服从掌门的命令，别说将两个女儿同时下嫁给许旭，就是要他们两个人的老命也要给了，此时，两人头疼的是不知道以后该喊许旭为女婿还是掌门呢。
　　“爸爸，请别责怪我们，因为我们都深爱着许旭。”
　　见自己的父亲都沉默不语，施诗再次鼓足勇气说出了心里的话。
　　“汗，你们误会了，像掌许旭这样优秀的男人，把你们交给他，我们是放心的，刚才我跟你才司马伯伯都已经考虑过了，什么时候合适你们就结婚。”
　　“是啊，是啊，你们以后就好好的陪在许旭身边啊，不许调皮啊。”
　　司马雄接着帮腔道。
　　“爸爸，您没事吧。”
　　两个女孩非常不解的看着自己的父亲，她们根本就不会想到刚才还一副不好说话样子的他们此时竟然变得如此好说话，如果不是她们看到许旭的手是插在口袋里的，两个女孩完全有理由相信是许旭胁迫了自己的父亲。
　　“没事，没事，我们一起都是一家人，用不着客气，来，我们先去吃个饭吧。”


正文 第236章 成暴发户了
　　晚上，在施诗家的饭桌上，两个女孩还有她们的父亲外加许旭一共五人正在那里享受着厨师精心烹制的美味。
　　“许旭，吃菜。”
　　“恩好。”
　　许旭伸出碗接过施诗夹过来的一块鱼排。
　　“再多吃点。”
　　司马依芬也毫不示弱的夹了一块鸡肉放在了他的碗里。
　　有两个女孩如此殷勤的轮番着给许旭夹着菜，没一会，他的饭碗里多的就只能用小山一样来形容了，而司马雄跟施望两人则只能捧着饭干瞪眼，面对如此的女儿，在掌门面前，他们也不敢稍微流露出一点不满，可事实就是事实，心里难受就会难受，这样装的可是很累的哦。
　　“爸爸，你怎么不吃啊，这青几道菜也不是您爱吃的吗？”
　　到最后，施诗总算是发现了自己老爸的异常。
　　“是啊，爸爸，你怎么也不吃呢？难道是施诗姐家的厨师做的不好吃啊，我觉得还不错的啊。”
　　司马依芬也‘关切’的询问道。
　　“恩，爱吃，爱吃。”
　　嘴上虽这样说，可他们毕竟不敢在掌门面前很是随意的吃饭。更为重要的是，在吃饭的时候，掌门并没有让自己吃饭，哪敢随便乱动哦。
　　“两位伯父，你们吃饭啊。”
　　“是、是。”
　　总算是等到掌门发话了，两人这才放心的吃了起来，不过吃饭的声音是小之又小，此时的他们比淑女更像淑女。
　　看到自己的老丈人在自己的面前如此的拘束，许旭就想着要找个时间跟他们好好的谈谈，至少在他们女儿面前不要表现的那样恭敬嘛，不然的话回到房间之后，会被自己的两个老婆给审问死的，生怕自己对老丈人动了什么手脚。
　　“参加掌门。”
　　在亮过身上的掌门之花还有那把拔出来的掌门之剑后，前来开会的花丛帮负责人兴奋的按照传流下来的方式参拜起这个新掌门来。
　　“都起来吧，大家都是现代人，动不动就下跪的别说你们不习惯，就是我也不习惯。”
　　按照两位老丈人的吩咐，许旭在说这话的时候将身上的威严气势给释放了出来，目的是要让这些人臣服，说这是一种当权者非常有用的御下之道，果然，所有的人在感觉到掌门发出来的带有绝对威严的气势之后都匍匐在地上不敢起来。
　　这些花丛派的帮众平日里也习有花丛派的功夫，只不过由于年代久远，心法功夫缺失了不少，遇到这个有着正宗心法掌门人所发出来的气势，心里本能的就有了一种屈服的感觉，至此，没有任何人敢怀疑许旭的身份。
　　对于这样的情况，司马雄跟施望两人在心里是乐翻了天，前来开会的负责人承认这个掌门就等于要承认自己的左右护法，现在的护法之位可是掌门亲口封的，比前些天大家推举的要硬的多了；最让他们兴奋的就是这个掌门将会成为自己的女婿，那时候自己在帮会里将会是多么的荣耀啊。
　　“起来了，都起来了，各位，花丛派能够历久不衰，靠的全是大家的功劳，在这里我给大家鞠躬了。”
　　面对如此谦逊的掌门人，众人连称不敢。
　　“当然，我们现在面临的形势也是严峻的，这点左右护法已经跟我提到过了，在面临困难的时候我们要团结起来，我们要集中所有的人力物力去应付困难，现在我命令，你们将自己所负责的那块所拥有的人、物都列出来递交给我。”
　　“是。”
　　“刚我也看过在座各位的功夫，怎么说呢，比一般人强，可比真正的高手却弱了不少。幸运的是，你们还是学会了一点开辟丹田、经脉的办法，不然的话真的如现代人一样无法习练我们花丛派的精髓功夫了，我打算从明天开始，系统的教你们一下花丛派的心法。”
　　“多谢掌门。”
　　众人兴奋的再次跪倒在地。
　　要知道在场的人都是有头有脸的人物，平日里没少跟女孩激战过，习练花丛派功夫的好处他们也是深有体会的。现在掌门答应教他们更加系统的花丛派功夫，这也意味着可以同时战胜更多的女性，有些人到了一定的地位，也就只有在女人身上能够获取点战胜感。再加上这些人自从加入花丛派之后，他们的师傅就天天给他们传授忠于帮派的思想，经过这么些年的发展，这些帮众就跟虔诚的佛教徒一般信奉着他们的掌门。最为重要的就是，这些花丛派用来发展的东西，都是由花丛派的金库里拿出去的，从一定意义上来说，掌门就是他们发展的基石。所以，在得到掌门呢的恩赐之后，一个个感动的痛哭痛哭泣零。
　　“哇，发了，发了。”
　　坐在施望的书房里，翻看着手下递交上来的关于人员和财产的报告，许旭忍不住兴奋的哇哇叫。
　　真是不看不知道，一看吓一跳，在自己的手下里面竟然有三十多位老总，其中有五家是上市公司，两家正准备上市，总资产超过了两千亿。成员中有五个省级领导，八个是各大军区的首长，可以这样说，如果将这些人、物都集合起来的话，许旭至少完全的控制了两个省。比起手下们的实力来，许旭直感觉自己努力的那些东西真的只是小孩子们玩的把戏。
　　“掌门，这是有关于我们的对手杜家的各种势力情况。”
　　一听到杜家，许旭的眼睛里闪过一丝恨意，任逍遥残留在心中的那股恨意涌了上来，伴随着这股恨意的还有杀气，吓的旁边两人震惊不已。
　　不过很快，许旭就恢复了正常：“施伯，我们不是说好了吗，当着其他帮众的面前，你们你可以叫我掌门，可在没人的时候，你大可以叫我许旭，或者小许都可以。”
　　“是”施望恭敬的回答道，可声音动作还是那样的小心翼翼，要他这个长期位居高位的人做出这样的低姿态，的确是不容易啊。
　　“恩，这杜家发展的也不错，只是我觉得他们跟我们比起来似乎还差了那么一点，为什么我们跟他们争斗的时候经常会处下风呢。”
　　许旭粗略的看了一下杜家的实力分布之后说道。
　　“掌门，这是由于我们分散的缘故，如果您早一个月出现，那杜家的确不值一提，只要大家齐心协力就可以打垮他们，可问题是现在他们不好对付了。”
　　施望还是忍不住称呼其为掌门。
　　“哦，难道他们吃了大补药，一下子势力增加了几倍？”
　　“那倒没有，杜家还是原来的那个杜家，只不过他们来了帮手。”
　　“帮手？是谁？这里面怎么没有提到，司马伯伯，你的情报工作做的不怎么到位啊。”
　　虽然许旭的口吻很是轻松，可还是将司马雄给吓的不轻，他赶紧跪下来道歉道：“掌门请恕罪，那个势力以前都是在地下，即使有冒出来也都是跟我们花丛派井水不犯河水的，所以也就没有注意到他们。”
　　“起来吧，起来，他们是谁？”
　　看来自己以后可不敢随意的跟他们说句略带有责备的话了，不然的话老是下跪认错的，怕是要折寿的。
　　“天山玉女派。”
　　“是他们。”
　　许旭的脑海里不由的浮现出了廖冰雨那美绝人寰的脸庞，那曼妙的身姿，不由的痴了。
　　“掌门认识他们？”
　　“恩，有点熟。”
　　“那他们为什么忽然要跟杜家的人联合在一起对付我们呢？”
　　“我也不清楚。”
　　许旭淡淡的回答道，不过有一点是可以肯定的，这事跟廖冰雨肯定有着某种关系。
　　一想到那美若天仙的女子，许旭的心里就不安的骚动了起来，看来是需要跟司马依芬还有施诗大战几百回合了。


正文 第237章 答应美女的
　　安排好花丛派下一段的工作重点要收集杜家还有天山玉女派的情报并且加强自身的防备之后，许旭带着两大美女返回了H市。
　　“许旭，你到底对我爸爸做了什么，怎么这些天他们看你的眼神都有点怕怕的，就是国家主席来了，我爸爸也不会用这种眼神看对方的，你不会在他们的身上做了什么手脚吧。”
　　在车上，施诗问出了这个问了已经不下百遍的问题。
　　“汗，我哪知道啊，也许是老丈人看我长的帅呗，而且他们也知道你们确实需要我，所以就接受了我，当然这里面跟我的真心是分不开的，至于他们为什么会对我那么恭敬吧，恐怕跟我是他们的女婿分不开的，女婿最多是他们的半个儿子，好歹也要客气点吧，不然的话以后我不和他们的宝贝女儿不回家，他们还不孤独死啊。”
　　“你瞎说，我爸爸手下有当兵的几十万，谁见了他不害怕，可他对你就跟老鼠见到了猫一样，这绝对不是在跟你客气，我看的出来。”
　　司马依芬开始反驳起来。
　　“那或者是他们害怕我的身份吧，黑社会老大哦，谁见了不害怕，即使他们不害怕，可他们要是不对我好点，我就把他们的宝贝女儿给卖给人贩子。”
　　“好啊，你竟然想把我们给是卖了。”
　　两的美女可不依了，也不管许旭还在开车，伸手就往对方身上摸去，她们都知道自己的老公怕痒。
　　“哎呀，别啊，我还在开车呢，我怕痒的。”
　　“哎，别摸那里啊，会有反应的，信不信我在车上就把你们给吃掉啊，快受不了，我还手了啊。”
　　许旭最后将车往路边一停，双手开始反击了起来，娇笑声充满了整个车子。
　　经过这一闹，两女孩暂时是忘却了自己父亲的事。
　　第二天等薛如妃下班了之后，许旭将她叫到了房间里。
　　“如妃，那记得那个妙笔生草吗？”
　　乍一听到许旭开口谈到娄文秀，警花的脑子根本就转不过来。
　　“以前你老公没用，无法帮你报仇，现在机会终于来了。”
　　“许旭，你是说真的吗？”
　　听到许旭的话，警花的眼睛忽然一亮，然后又暗了下去，“虽然你现在灭了何仁奎，这就相当于是将他的保护伞脱掉了一层，可他还有省上的人，你现在能行吗？要是不行的话就别勉强了，反正几年都过了，也不在乎那么几天的，如果为我让你辛辛苦苦创立起来的花丛帮受到牵连的话，我会不安的。”
　　“呵呵，那么不相信你老公的实力啊。”
　　许旭心疼的将警花拥入怀中继续说道，“我知道你做梦都在想着要将那个娄文秀打入十八层地狱，作为你最亲最爱的老公，如果不能帮你完成心愿，那我哪还有脸面出去混。放心吧，这次你要娄文秀生，我绝对不让他死，你要他死，我绝对不让他活，你老公有这个能力。”
　　如果换做以后，许旭或许还不敢打这样的包票，可是现在看过花丛派的势力之后，别说去整死一个记者，就是将H市的市委书记给整下台都没有一点问题。
　　“你真的不怕他省里的后台？”
　　薛如妃还是有点不放心的询问道。
　　“怕什么，不就是省里组织部里一个比较喜欢看他写的文章的副部长吗，有什么好怕的。我跟你稍微透露一点啊，施诗还有司马依芬的父亲都是省委常委，有他们两个人在，就是我们把娄文秀那混蛋给扒皮了，那副部长也不敢放个屁。”
　　“真的呀，那太好了。”
　　眼看着多年的大仇就可以的报，这如何不让警花欣喜呢。
　　“现在好好的想想吧，到底想要怎么整死那个娄文秀。”
　　那语气，娄文秀就跟砧板上的肉一般。
　　沉默了一会，薛如妃说道：“旭，以前没这个能力的时候总想着要将他碎尸万段，可当有这个希望时，我又不知道该怎么办了，难道要我真的拿刀活刮了他吗？可我是一个警察，不能做违法的事，不如就让他受到应有的惩罚吧。”
　　“如妃，可你想过没有：先不说我们有没有可能找到他犯罪的证据，就是有他犯罪的证据，按照法律上所规定的，像他那样的人，最多也就判个几年的徒刑，如果他的笔跟嘴再发挥一下，甚至判个缓刑都说不准，这难道就是他所干的坏事所要承担的后果，未免也太便宜他了吧。”
　　“那你说怎么办？”
　　“血债还需血偿，他靠自己的笔出名的，我就要让他在这上面名誉扫地。他造成了什么样的后果，我就要他承担什么样的后果，现在看来，他一条命，哦不，就是一百条命也抵不过我老丈人、老丈母娘的性命，也就只有一个办法才能处罚他所犯的罪过。”
　　“什么？”
　　“让他生不如死。”
　　许旭的嘴里崩出了几个冷冷的字，让薛如妃有种身处深冬的感觉，是那样的冷，那样的无情。
　　“好吧，他随你处置，不过你要注意他的那张嘴还有手上的笔，什么颠倒黑白的事他都能做的出来，万一让他抓住机会就会被溜掉的。”
　　“放心吧，我就是要利用他喜欢颠倒黑白给自己谋取利益这个弱点给他设个套，等他想要辩护的时候，已经没机会了。”
　　“为什么？”
　　“呵呵，我会让他有嘴难辨，有苦写不出来的，为了我的宝贝，我什么坏事都干的出来。”
　　这样的话对于此时的薛如妃来说比任何动人的情话还要动听三分，娇躯忍不住紧紧的贴在对方的怀里，小嘴奖励般的凑了上来。
　　“吧唧、吧唧。”
　　许旭倒是毫不客气的掠夺起美女嘴里的芳甜来。
　　亲着警花那柔软的嘴，她的鼻子，她的耳朵，慢慢的，体温在两人的身上不停的上升着。
　　“恩”当许旭解掉对方的衣服上的扣子将她那饱满的胸部从胸罩中解救出来并且用嘴亲吻的时候，薛如妃忍不住舒服的呻吟出声来。
　　“宝贝，你的胸经过老公不懈的努力，又变大了哦。”
　　许旭顺势解救了对方另外一只乳房，握在手里得意的把玩着。
　　“许旭，你别折腾我了？昨天晚上我已经很累了，要不你找外面的姐妹吧。”
　　在许旭的身下，美女哀求道。
　　“宝贝，这可不行哦，刚刚你老公的火已经上来了，她们昨天晚上经历的也不比你少。再说我帮你搞定了娄文秀，你怎么的也要奖励一下我吧。”
　　“你这人也真是的，事情还没做就想着要奖励，等你把他给收拾掉再说吧。”
　　“收拾那混蛋还不是小菜一碟吗？老婆，如果我在半个月之内将那混蛋搞的名誉扫地，生不如死，你怎么奖励我啊。”
　　“你想要什么奖励都行。”
　　许旭看了看对方那高耸着的臀部，想着对方那迷人的菊花，心里不禁YY起走一走警花的后门到底会是一种没事滋味。
　　“许旭，怎么样？答应不！”
　　“答应，当然答应了，只是到时候我提出的要求你可不许翻悔哦。”
　　“这个肯定不会。”
　　“老婆，你给我打个飞机吧，下面憋的难受，等下带你去做点好玩作为补偿”“什么事？”
　　“你先打吧，保证好玩的。”
　　说着，许旭拉过对方的手放在了自己的下面。
　　(晚上的章节提前到下午更新。)


正文 第238章 揍人
　　要说Z国的势力分布，很多人都能很熟练的排出三个来：党、政、军，如果要问他们第四个势力是什么，恐怕很少有人会想到是拥有无冕之王的媒体，这些人由于掌握了舆论这个无形的武器，成为了第四大势力。
　　H市的日报大楼是一幢除了政府大楼外最宏伟的一个建筑，除了H市日报外，还有晚报，都市报以及中央社的分社共十多家知名媒体在这里办公，可谓是整个H市乃至华东地区新闻中枢的所在，正因为如此，日报大楼的守卫也是相当严密的，除了政府两百号内车跟拥有出入证的人之外，谁进去都要进行严格的登记。
　　临近下班，门卫老王正在值班室里无聊的转着钢笔，他在等着下班一响就将铁门打开，自己的一天工作也算是结束了。忽然，窗户外传来一阵敲击声，抬头一看，发现一个戴着墨镜的年轻人正在那里站着，他的后面还停了一辆豪华的法拉利。
　　“请问你找谁？”
　　面对如此的好车，即使没事喜欢对前来办事的人吆三喝五的老王也不敢随便得罪人家。
　　“我找社长。”
　　“很不巧，我们的社长出去义开会了，要明天才能回来。”
　　“那我们找副社长。”
　　“也没在。”
　　“老师傅，是这样的，我们要找报社的领导谈一谈广告版面的事，我现在能不能进去看看，即使领导不在，看看工作的环境也让我们心里能有点底。”
　　“那好吧，请先登个记。”
　　就在老王拿出电动钥匙想要打开大门的时候，他看到窗户外那个原本还在填写资料的年轻人一把就抢过了他的钥匙，手一按，电动大门就缓缓的打开了。
　　“喂，你要干什么？”
　　老王紧张的喊了起来。
　　“别动，你要是敢动一下的话，我就打死你。”
　　面对黑黝黝的枪口，老王本能的举起了双手，其实他还想说一句：大哥，这里是报社，不是银行，我这钥匙只是大门钥匙，而不是金库的钥匙啊。
　　随着大门的打开，法拉利率先冲了进来，后面的还跟一辆大巴，车停下来之后，下来的全是一脸桀骜不驯的年轻人。
　　“去把那辆车给找来。”
　　从法拉利上下来的年轻人冲身后的一个小弟吩咐道，后者点点头就带着几个人走开了。
　　这些人不是花丛般还能是谁？领头的正是他们的老大许旭，今天他是来带警花小试牛刀来了。
　　五分钟之后，下班铃响了，陆陆续续的有人从大楼里走出来，当他们看到操场上站了一群混混时，不由的停下了脚步，职业的敏感让他们觉得这里肯定有要事发生，还有不少反应灵敏点的记者已经掏出数码相机，没有的就拿手机拍起了照来。
　　就在这个时候，几个人推着一辆奔驰S600走了过来，这辆车在整个日报大楼上班的人都知道，能开这样一辆车的也就只有一人而已，虽然‘生花妙笔’这几个字由于何长风上次的恶作剧而迫使车主人将车身上字给抹掉了，但他后来又给喷了回去。
　　看到车身上那生花妙笔四个字时，一直一脸色死水的站在许旭身边的薛如妃忽然全身颤抖了起来，感觉到了旁边佳人的激动情绪，许旭伸手将她紧紧的搂在了怀里。
　　“长风，你嫂子讨厌那四个字。”
　　许旭淡淡的说道。
　　“知道了，老大。”
　　何长风带着几个小弟从大巴车上拿出几个铁锤来，对着那写有生花妙笔的四个字就敲了下去。
　　奔驰的车身虽然漂亮，一个车身有可能比普通的一整辆车都还贵，可这并不代表着它拥有坚固的外表，在铁锤的攻击下，很快这个车身就变了型，然后就是脱落。
　　“喂，喂，你们干什么砸我的车。”
　　这个时候，一个令人非常讨厌的声音传了过来，娄文秀出现了。
　　这个时候，车是砸不成了，因为娄文秀已经挡在了车旁，另一方面，这辆车已经被砸的不成车样了，何长风等人停下了手里的工作将询问的眼光投向了许旭。
　　“你嫂子说也不喜欢这个人。”
　　有了自己老大的话，何长风就仿佛是得到了圣旨一般，二话没说就带人冲了上去。
　　“唉，你、你们是谁？不怕王法了。”
　　在被打之前，娄文秀勉强喊出了一句话，但这是一场典型的秀才遇到兵的场景，任凭对方怎么说，何长风只顾揍人。
　　一些平日里对娄文秀颠倒黑白行为看不爽的记者在心里狠狠的爽了一把，差点就有个冲动下一篇城市好青年狂殴败类记者的文章。
　　当然也有人偷偷的拨打了报警电话，要是能跟这个首席记者打好关系的话，以后对方随便给自己点东西写写就发了。
　　敬业的警察一听说有一群暴徒在日报大楼里面殴打一个记者，他们很快就赶到了，这个时候，娄文秀已经被揍的只有出的气了。
　　“都给我带回去。”
　　领头的警察一到现场，手一挥就有不少的警察冲了过来。
　　“何队，你好大的威风啊。”
　　“风、风哥。”
　　在这里见到了何长风，大大的出乎了所有警察的意料之外，现在的警察中谁不认识花丛帮的何长风，同时，也有不少人注意到了窝在许旭怀里的警花。
　　“何队，来。”
　　何长风将领头的警察拉到了一边轻轻的介绍道，“何队，您认识那个女孩不？薛警官。”
　　“认识啊。”
　　“她现在是我们的嫂子。”
　　“那她身边的那个年轻人是…”
　　警花跟一个黑帮老大交往的事已经传遍了整个警局，这个何队长又哪里会猜不到许旭的身份呢。
　　“没错，他就是我们花丛帮的老大，这事你千万别说出去啊，我们老大喜欢低调。”
　　“放心，放心，风哥，我们兄弟好久没见了，不如晚上我请你吃个饭怎么样？”
　　何长风的话相当于是救了他何队长半条命，如果得罪了花丛帮老大的话，他在警局里的地位会马上被冷冻，何况，此时的何长风已经是H市炙手可热的人物，能跟对方打好关系，这里面的好处多着呢。
　　“谢谢，你还是先将眼前的事给处理好再说吧，我再偷偷的告诉你一件事啊，那个娄文秀跟我们嫂子有点怨仇，今天我们老大就带我们给嫂子找场子来了。”
　　“哦，我全明白了，风哥，这事有点难啊。也不是兄弟我不帮你啊，无论谁犯了错，总得有国家机器代为处罚，你们这样明目张胆的冲到日报大楼来打人，有这么多的目击证人，如果不做点什么的话，兄弟我是很难交代的。”
　　“这好办，我不会让你下不了台的，你把我们几个动手打人的人带走好了，千万别难为我们老大。”
　　“这点风哥请放心。”
　　跟何长风商量妥当了之后，那个何队长忽然将手铐熟练的往何长风手上一铐，然后大声的喊道：“胆敢冲击国家机关，你胆子不小，把几个动手打人的全给我带回去，把伤者受到医院。”
　　看到何长风以为帮自己出气被警察抓走，薛如妃本想着上前说几句，可被许旭给拦住了：“放心吧，他等下就能出现在你的眼前了。”
　　果然，就在警车开出几个转弯的时候，何队长已经将这些人的手铐给打了开来，并且一人还派了一支烟，到了下一个路口，这个几个混混就嘴角叼着烟出现在了街头。


正文 第239章 演戏
　　在人民医院的一间高级病房里，一个咆哮声不停的从房间里传了出来，由于里面的病人身份特殊，过往的医生、护士谁也不敢多说了一句。
　　“妈的，混蛋，我一定要报仇，我一定要将那些混蛋送上审判台，让这些社会的人渣在监狱里度过后半辈子，敢打我，他们的胆子不小。”
　　病床上，娄文秀竭尽全力的喊着，他的身体被包裹的犹如一个木乃伊一般，据医生诊断，他全身骨折13处，全身上下全是瘀伤。只有嘴巴还能随意的控制，所以，他就利用唯一的武器开始不停的叫嚣起来，从他出道以来，还从没有遇到过如此受气的事情。
　　“亲爱的，你也别着急啊，怎么说也要把身体养好了再说，刚才社长不是说了吗？你在养病期间，工资待遇一点也不会落下的，保险公司的人也说会照价赔偿的，你就安心的在这里养病吧，我陪着你呢。”
　　娄文秀的那个风骚女朋友在床边不停的安慰着。
　　“你知道个屁，到了我这种地位的人，哪里会在乎那么一点钱，我要的是名誉，被人当众殴打，你要我以后还怎么在同行们面前抬头，不行，此仇不报非君子，哎呦。”
　　由于激动，娄文秀想用动作配合着点发泄一下自己的感情，可谁知一动就牵动了伤口，疼的他忍不住呻吟出声来。
　　“好了，你先别激动啊，我头发长见识短行了吧，赶紧安心的养伤吧，养好了随便写一篇文章就能搞死他们。”
　　就在这个时候，一个敲门声上响了起来，风骚女朋友打开一看，站在门前的是一个西装革履的中年男子，他的身后则跟了一个秘书状的年轻人。
　　看到有人开门，那个中年男子的脸上马上就堆起了卑谦的笑容，他弯着腰询问道：“请问娄记者住这里吗？”
　　“是啊，你是谁啊？”
　　“鄙人黄华药品有限公司总经理，这是我的名片，听说娄记者遭歹徒袭击住了院，所以就前来看望一下。”
　　中年男子一边介绍着，一边递了一张名片进去了。
　　“进来吧。”
　　看到对方手里提着一大堆的东西，名片上的名头也挺响的，风骚女朋友这才满意的开了门。
　　“亲爱的，这位是黄华药品有限公司的黄总。”
　　风骚女朋友给介绍了起来。
　　“娄记者，您的伤好点了没。”
　　黄总从秘书手中接过一大袋营养品摆在了对方的床头。
　　“还好，死不了。”
　　娄文秀没好气的回答道，对于这种商人，作为一个首席记者来说根本就不用给对方好脸色看，100%都是他们求着自己给办事的。
　　“那帮暴徒也真是猖狂，胆敢在光天化日之下袭击国家机构，要我说啊，抓住了就该枪毙。”
　　一句话，娄文秀就将对方引为可以交流的人，他的态度也明显的好转：“可不是嘛，等我的手好了，如果那时候警察局还没有给我一个满意答复的话，我就写一篇文章抨击政府不作为，一个老百姓受了伤而政府却摄于对方的势力不闻不问，这算什么为人民作主的政府。”
　　“对，就应该这样，这个社会有太多的黑暗面了，只有媒体发挥舆论监督作用，我们所有的民众都参与到国家事务的管理中来，我们的国家、我们的民族才有希望，你们肩上的责任实在是太重大了。”
　　能将私事说的如此冠冕堂皇的，娄文秀一下子将对方的定位提高了不少。
　　闲聊了一会之后，娄文秀切入到了话题：“黄总，不知道您这次来所为何事？”
　　“唉”黄总先是叹了一口气，然后满脸无奈的说道，“娄记者，不瞒您说啊，我从事这个药品行业没多少时间。想必您也知道，做我们这个行业的，利润虽然高，可竞争却是相当的激烈，想要立足不容易啊。”
　　“哦，黄总，你是一个生意人，做生意靠的是什么你不会不清楚吧，想要企业获得发展的话，一要注重自己产品的质量，二要加强宣传。”
　　“那是，我这不是找娄记者给宣传来了嘛。”
　　“找我宣传？黄总，您可能搞错了吧，我只是报社的一个普通记者，广告业务不归我管。”
　　“呵呵，我们业内的人都知道您的一篇文章比去中央台做个广告都强。”
　　“那是别人谬赞了。”
　　“小毛，你先出去一下。”
　　黄总冲身后跟着的秘书吩咐了一句，后者乖巧的退了出去。
　　“宝贝，你也出去一下，我跟黄总谈点事情。”
　　将不相干的两人打发掉之后，黄总从皮包里掏出了一张支票放在了床头，艰难的转过头，娄文秀看到那个长达七个数字的支票，心里还是比较满意的。
　　嘴上却说：“黄总，您这是做什么？”
　　“也没什么，我听说娄记者被歹人所伤，需要一笔医药费，坐车也被砸了，想你一个记者，哪来那么多的钱，所以就拿出一点表达一下本人对你们新闻工作者的敬佩之情。”
　　黄总还是满嘴仁义道德的说道。
　　“黄总真是客气了。”
　　“应该的，应该的，想新闻工作者平日里那么累，灾难来了，人们是往外跑，你们是往里冲，有什么突发事件总有你们的身影，真不容易啊，也怪我学习不好啊，如果让我再年轻二十岁的话，我肯定去学个新闻专业。”
　　“呵呵，黄总，为我们国家的经济服务也是我们记者的一种职责啊，能帮的上忙的，我肯定是义不容辞的。”
　　话都说到了这个份上，娄文秀总算是松口了。
　　“有您这句话就够了，我的产品不怕销路啊，娄记者，您见多识广，看看一个医药产品需要怎么样的广告才行。”
　　黄总满脸真诚的请教道。
　　“现在的那些消费是不大会相信广告的，尤其是医药广告，他们更是很少会相信。”
　　“那怎么办？”
　　黄总焦急的询问道。
　　“山人自有妙计，黄总，你只需这样就行。”
　　娄文秀趴在对方的耳边轻轻对了说了几句，最后还有加了一句，“这样的费用可比做广告要少的多了。”
　　“高，高、实在是高。”
　　听完娄文秀的建议，黄总再也忍不住伸出大拇指赞叹了起来，当场他又给对方开了一张七位数的支票，并且还承诺，当娄文秀的文章写出来的时候，还会有一张数目不会太小的支票送到。
　　“搞定了没？”
　　一出医院的大门，黄总身边的秘书就焦急的问道，此时语气根本就不像是一名秘书所应该有的。
　　对此，黄总也没有在意，反而有些拘谨的回答道：“都安排好了。”
　　“好，老黄啊，你好好的干，我们老大说了，只要你把这事办成了，他就黄华医药有限公司的股份全还给你。”
　　“知道了，一定，一定，替我谢谢你们老大啊。”
　　“给老大办事，是不会让你吃亏的，对了，我们老大还吩咐了，下次可不要再赌了，像这样的好机会可没几次的。”
　　“一定，一定。”
　　这个黄总本来就是黄华医药有限公司的老总，可他生平好赌，终于有一天将钱赌光了，他就借了高利贷，而后来又没钱还，被债主逼着要拿他的公司抵债，幸运的是，花丛派的老大需要一个人配合着演戏，而那个债主就是花丛帮的人，于是就有了这样一个演员。


正文 第240章 假药门
　　半个月后，黄华药品有些公司举行了一场名为“回报社会，从我做起”的大型赠药活动。
　　本来商家做这些活动来提高一下自己产品的知名度本来就很正常的事情，但黄华药品有限公司的这次活动却跟以往其他公司的活动都有所不同，其中最大的不同点就是本市都市报的娄大记者以不少的笔墨来描绘了这场活动，并将这次活动上升到了忧国忧民的高度。
　　第二天，娄文秀还专门发表了一篇关于黄华药品有限公司的见闻，在文章里，他使出了浑身解数给这家公司摇旗助威，在他的笔下，那个药品就跟太上老君的九转还魂丹差不了多少。
　　对于这个善于鼓吹的记者发出来的文章，民众们都是比较相信的，一时间，黄华药品有限公司的风头在H市无人能及，他的产品一下子就在H市打开了，同时还在向全国各地蔓延。
　　今天是娄文秀出院的大好日子，就在他收拾好东西，办好出院手续的时候，有人来迎接他了。不过，迎接他的不是跟他交好的达官贵人，也不是什么商业巨子，而是几个警察。
　　“娄文秀，你被捕了，这是的逮捕令。”
　　一个警察将一张纸递到了对方的面前。
　　“被捕？”
　　娄大记者一下子被这个词给弄糊涂了，“我犯了什么罪？”
　　“别给我装蒜，带走。”
　　领头的警察大手一挥，后面马上上来一警察不由分说的就将手铐铐在了对方的手上。
　　“喂，你们搞错了，你们凭什么抓我啊。”
　　娄文秀大声的抗议道。
　　“给我老实点，有什么话等到了警局再说，有你交代的时间。”
　　就在警察们将娄文秀带上警车的时候，不知从哪里跑出一大群的记者对着他此时的现况就是一阵猛拍。
　　然后，各大媒体杂志以最快的速度报道了娄大记者被捕的消息，有几家比较大胆的媒体甚至开始猜测起他被捕的原因来，受贿、作风不正派等等罪名赫然在列。
　　审讯室里“娄文秀，我问你，这两篇文章可是你写的。”
　　一警察将两篇关于黄华药品有限公司的报道甩在了桌上。
　　“是我写的，怎么了？难道记者写文章还犯法了不成。”
　　娄文秀态度强硬的回答道。
　　“怎么了，你还好意思问怎么了？记者写东西本没有错，可你看看你写的都是些什么东西，难道你的心里除了钱之外难道就没有一点职业道德了吗？你可知道就因为你的这两篇文章，让多少人住院了吗？”
　　“我的文章关这些人住院不住院什么事，真是搞笑，难道我会说住院是时髦吗？”
　　“不关你什么事，如果没有你的这两篇失实的报道，会有那么多人购买黄华药品有限公司的东西吗？你收好处的时候难道连做人的最后一点良心都没有了吗？”
　　警察义正严词的说道。
　　“污蔑，这全是污蔑，谁看到我收钱了，你看到了，还是你看到了。我作为一个记者就有责任将眼前所发生的一切公布给人们看，黄华药品有限公司的确是进行赠药活动了，我难道就不可以写吗？我还想将今天的事写一写呢，看所谓的人民卫士到底是怎么样维护人民的权益的。”
　　娄文秀大声的抗议着，同时，他也给警察施加着压力。
　　“哼，是嘛，我给你看一下这个东西。”
　　警察将一本笔录丢在了对方的面前。
　　疑惑的捡起来一看，赫然是黄华医药有限公司老总的笔录，里面对三次送给娄文秀共三百万的事实进行了非常详细的描述。
　　“哼，一个笔录能证明什么呢？”
　　随上说的虽然轻巧，可娄文秀的心里深处却升起了一股不祥的感觉。
　　“呵呵，你是典型的旱鸭子，就会嘴硬，好吧，现在我就给你拿出点证据来。”
　　警察从抽屉里面取出一个录音带，里面的内容就是那天黄总在医院里探望娄大记者谈话的内容，甚至到最后娄文秀给对方出主意那细小的声音都清晰可闻，由此可见当时使用的录音工具是那样的先进。
　　听到这个录音带的时候，娄文秀一下子就焉了下去。
　　“娄大记者，你还有什么话要说吗？你该不会说这个录音带是我们伪造的吧，你可以请人来鉴定啊。”
　　“不说了，容我好好的想想。”
　　“行，我给你时间好好的想，最好能将你这些年干过的所有坏事全都想起来，免得我们一件一件的提醒你。”
　　几天后H市的看守所，娄文秀的风骚女朋友通过关系走了进来。
　　“亲爱的，你受苦了。”
　　风骚女朋友隔着栅栏老远就喊了起来。
　　“这没什么，你找过部长没？”
　　娄文秀着急的询问道。
　　“找的找过了，可是他的态度非常的暧昧，好像不大愿意帮你，最后他说了一句话。”
　　“他说什么话了？”
　　娄文秀着急的问道，省委宣传部的那位副部长可是自己现在唯一的救命稻草了。
　　“他让我转告你，把自己的事都交代了，争取宽大处理。”
　　“什么。”
　　听到自己女朋友转述的话后，娄文秀忍不住倒吸了一口气，这个部长不是特别看中自己的嘛，平日里有什么麻烦他也会想办法帮自己解决，怎么这次会说这种话呢？里面太有内涵了。
　　在这种情况下，一股不服输的思想从他的心底升了起来，当初自己就是靠这种思想才搏到今天的一切，现在，娄文秀还打算再搏一搏。
　　“宝贝，纸跟笔都带来了吗？”
　　“恩。”
　　她小心的从包里取出一团纸来。
　　娄文秀小心的看了看旁边的狱警，在等到对方低头抽烟的时候，他快速的将纸笔接了过来。
　　“亲爱的，外面现在有很多的传闻对你都很不利。”
　　“哦，都是些什么传闻？”
　　“我看过许多的报道，人们都在说你收了人家的钱，给别人吹了广告，这次黄华药品有限公司的事真的闹大了，有十五个人吃了那种保健药之后住进了医院，几百人出现身体不适的状况，经卫生部门检查，那卖的药品含有特殊的成分，不是什么人都可以吃的。”
　　“唉，我这次算是栽了，妈的那个黄什么的竟然敢拉我当垫背，我饶不了他，就是不知道他还有没有出去的机会。”
　　娄文秀恶狠狠的说道。
　　“那个黄总现在就在外面。”
　　“什么？”
　　“是的，自从医疗事故发生以后，那个黄总就拼命的想办法补救，最令人生气的是他还说那药根本就没你写在文章里的那个效果，那些人身体不舒服全是因为你写的那篇夸大其词的文章。”
　　“什么。”
　　娄文秀差点气的吐血，“那个王八蛋，当初那药品的功效都是他提供给我的，一出事，他就不认账了，那老王八是怎么放出去的，按理说，他的罪比我的重多了。”
　　“这个我就不清楚的，现在外面的人都在质疑你的职业道德，警察也开始着手调查你的收入情况，看看你有没有收人红包了。”
　　此时，娄文秀感觉自己已经陷进了一个深深的陷进中。
　　“宝贝，你先回去，过三天再进来，我这几天好好的写一篇稿子，你帮我发出去。”
　　“好。”
　　娄文秀打算要利用自己的生花妙笔来做最后的搏斗。


正文 第241章 妙笔成草了
　　“哟，小白脸，出去见你马子了，怎么样呢？”
　　一回到牢房内，一个身上全是纹身的中年壮汉就围了上来，看他那充满力量的手臂，娄文秀没由来的感到一阵害怕。
　　“虎、虎哥。”
　　娄文秀咽了一口唾沫之后才生硬的叫了起来，当他第一天来到这里的时候，就是这个人将自己打的满地找牙，迫于这些人的压力，娄大记者只得屈尊给对方当起了小弟。
　　睡的床铺是在马桶边，早上要帮老大穿衣服，吃饭的时候要替老大打饭，还要将自己饭菜奉献给老大吃，等老大吃完了，自己才可以吃剩下的，晚上还要替老大洗脚，几天下来，娄大记者憔悴了不少，不过，这一切他都能忍了，为的就是今天的这个机会。
　　“小白脸，虎哥问你话呢？你马子长的怎么样啊？”
　　旁边一个混混狐假虎威的叫道。
　　“还行吧？”
　　“还行是怎么样的啊？风骚决不的。”
　　这帮已经好久没见过女人长什么样的淫虫一谈到这个话题，一个个就好比是瘾君子见到了鸦片一样兴奋的双眼发红。
　　“胸部是不是特别大而且软啊，那玩意往嘴巴一塞会不会有种窒息的感觉？你小子试过没？”
　　一个淫棍流着口水询问道。
　　“她的臀部也是不是特别的大啊，抓起来爽吧，那大腿非常的有力吧，那么轻轻一夹，噢噢噢，肯定能让人爽到天。”
　　另一淫虫闭上眼睛风骚的YY道。
　　“小白脸，你那玩意行不行的啊，不行的话叫上兄弟我，我肯定不会丢我们男人的脸。”
　　“还有我啊，我一定将你的小骚货草的连叫床的力气都没有。”
　　“靠，你行不行啊，女人要是不会叫床，你Y的还有草的动力啊。”
　　“那你说怎么办？”
　　“既然你喜欢草不要叫床的女人，那我就吃亏点，她脸上的那个洞兄弟我包了。”
　　面对这些混混们的淫言荡语，娄文秀只能将恨恨的将目光投在了自己的脚背上，深怕一不小心又让这些家伙找到了揍自己的理由，即使在这里根本就不需要理由，他们想打谁就打谁，可娄文秀的心里还是不敢找麻烦。
　　“好了，都别妈的*说女人了，搞的老子难受死了。”
　　虎哥终于发话了。
　　“虎哥，要不让这小白脸晚上给您吹吹箫吧。”
　　一个混混建议道，“我看他的嘴型不错，只要稍加调教，肯定是一个吹箫高手。”
　　“恩，好，喂，你们谁妈的*有精油啊，晚上给他上一点，看他皮肤白白嫩嫩的，做起来也应该不错的。”
　　“虎哥，我有。”
　　“好，等我爽完了，兄弟们也都爽爽。”
　　“嘿嘿，谢谢虎哥。”
　　听到满屋子的淫荡笑声，还什么吹箫精油之类的，再看这些人都盯着自己的屁股看，娄文秀哪里还不知道他们在想什么啊。
　　“虎哥，各位大哥，你们就放过我吧，等出去之后我一定好好的找些漂亮姑娘来伺候你们。”
　　“妈的，要是出去了还要你给我们找姑娘啊，老子以前外号风流一条街你当是白叫的啊。”
　　一个混混耷拉着脸一脚就将娄文秀给蹿倒在地上，那团被他珍藏在衣服里的纸跟笔就掉了出来。
　　看到这个纸笔，虎哥的眼里忽然闪过了一丝杀机，不过很快就消逝不见了，他跨步上前将娄大记者踩在脚下厉声道：“妈的，让你服侍老子是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　“虎哥，您就放过我吧，晚上我给你打飞机。”
　　“靠，打飞机谁不会，你妈的*是不给老子面子了哦。”
　　说着，虎哥忽然抬起脚踩在了对方的手上。
　　一声惨叫声从牢房里传了出来：“看守，杀人了，杀人了啊。”
　　可是，狱警就仿佛在同一时间失去了听觉一般，没有一点的响动。
　　“妈的，给老子安静点。”
　　虎哥忽然从身上摸出几颗药来一把塞进了对方的嘴里，在对方的挣扎中，那药进到了娄文秀的肚子里。
　　“算了，看这小子可怜样，我们就放他一马，大家都睡吧。”
　　三小时之后，虎哥忽然高喊了起来：“看守、政府，快来啊，有人不行了。”
　　听到他的喊声，众多的囚犯也都喊了起来，这个时候的狱警又仿佛是恢复了听觉一般快速的冲了过来。
　　“怎么了，怎么回事？”
　　“看守同志，娄文秀他好像中邪了。”
　　虎哥小心翼翼的说道。
　　牢房里，娄文秀口吐白沫的蜷曲在那里，手脚不能自已的抽搐着，跟中风很像。
　　“快，赶快送医院。”
　　就在外界的民众在对娄文秀的事件津津乐道发表着自己的看法时，警察局忽然又爆出了一个猛料：娄大记者由于受不了内心的自责而疯掉了。同时，他们还公布了一大堆关于娄文秀利用自己的职务收取钱财帮人获利的犯罪事实。
　　没几天，法庭对娄文秀的事做出了审判，鉴于对方已经神志不清在没收对方非法所得的财产外，也就判了对方三年的有期徒刑，而且还是缓刑两年。
　　本以为到这里，事情也就可以告一段落了，可是关于这个妙笔生花的记者讨论反而更加的激烈了，因为这里面有太多值得关注的东西了。
　　娄文秀是怎么样走上违法道路的？一个记者又能拥有怎么样的能量让那么多的商家趋之若鹜的给他送钱？到后来他又是怎么样疯掉的？真是良心发现还是什么，一切一切是缠绕在好事之人心上的绳索，一日不解开就一天睡不安稳。
　　很快，什么揭秘娄文秀的心里，从一个优秀的记者变坏中我们看到了什么等一些分析就出现了在媒体上。
　　面对一个又一个的分析，一个又一个所谓的内幕资料，许旭都是嗤之以鼻，因为这一切都是他设计的。
　　当他买通黄华药品有限公司的老总去找娄文秀的时候，这个戏就开始正式上映了。
　　一个药想要治人或许有点难度，可要使人生病那是轻而易举的事情，当‘医疗事故’发生之后，利用娄文秀还在医院里这个特点，许旭让黄总自己去投了案，等他出院的时候，警察已经立案侦查了，根本不给他接触社会的机会就给带走了。
　　在警局里面，也不用许旭设计什么，该有的东西全有了。在看守所里，那个虎哥就是许旭派进去的花丛帮帮众。
　　这是许旭整个计划中最关键的一步，能不能做到答应警花的要求就全看这一步了。
　　首先，虎哥按照许旭的吩咐将娄文秀收拾的服服帖帖的，然后再观察对方是否准备利用自己的生花妙笔进行自我辩护，当虎哥发现他藏在身上的纸笔时，他就开始实施第二套方案——给对方吃点药。
　　这是许旭从李素心父母身上得到的启示，想不让娄文秀动手动嘴，除了将其打残之外，让其疯掉也是一个不错的办法。
　　当许旭的一套计划下来，娄大记者也就彻底的成了白痴，至于他的出路嘛，许旭早就替对方想好了，让其在精神病医院里打扫卫生，也算是一边打工一边治疗了。
　　收拾掉娄文秀之后，许旭的美好日子也算是开始了，众美女毫无心事的陪在爱人的身边，晚上在一起玩一些平日里想都不敢想的游戏，一家人其乐融融的样子。


正文 第242章 暴风雨即将来临
　　身边有了众多的女孩，许旭的生活本可以说是万分性福的，可是这种幸福却被一个势力给打破了，那是杜家跟天山玉女派联合在一起的势力，想要花丛派发展下去，打倒这两个势力那是至关重要的。
　　某市环卫局的局长退休了，两个副局长都有机会转正，双方展开辩论，拉关系、走后门忙的是不亦乐乎，但一个局长的位置却让市里的领导们考虑了良久，并不是说市委市政府做出这一个局长人选是一件多么困难的事，而是市委市政府里面自己的事都搞不好，两个副局长都有支持的人，而且势力还差不多。
　　终于，在争论了N久之后，在环卫局的工作就要彻底瘫痪的时候，市委市政府做出了合适的局长人选，当选的一方马上就开始了人员大清洗，不是自己势力的全都排挤掉，一个环卫局就算是落到了这个势力的手中。
　　与此同时，在市规划局局长的位置上，环卫局的势力败下了阵来，双方堪堪打了个平手。
　　这是Z国许多城市官场的一个缩影，隶属于两个不同势力的人员在不停的竞争着，为了达到目的，他们是不择手段的努力着。
　　在商场，两大势力的争斗也饭在进行着，某一对立的公司为争一项目不惜大打出手，两商场为招揽顾客甚至以亏本价来销售，有些合作关系的企业也纷纷宣布废除合作条约，双方都损失惨重，可谁也没有退缩。
　　整个Z国到处都是这种没有硝烟的战争，时间久了，各个部门，各个行业都受到了莫大的威胁，无论是官场还是商场，全是一片乌烟瘴气。
　　在花丛派帮众为自己的掌门精心准备的豪华别墅里，各个行业、各个部门的负责人都端坐在那里报告着跟天山玉女派还有杜家争斗的结果。
　　“掌门，虽然我们损失了不少财、物，可他们损失的也不会比我们少。”
　　司马雄在最后分析道，“我相信，只要我们在座的各位能够同心协力的话，天山玉女派还有杜家根本就没什么值得担心的。”
　　“唉，你们还是先看看这封由七个中央政治局常委联合签发的文件再说吧。”
　　许旭将一份文件丢了桌上，那些负责人传阅了起来，看过这篇不算文件的文件之后，谁也没有再吭声。
　　“唉，煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”
　　许旭在嘴里缓缓的念出了那个文件的内容，一篇曹植的七步诗，那沉重的声音一下又一下不断撞击在众人的心里，现在整个国家都被两大势力给搞的鸡犬不宁的，国家领导人就是用这首诗准确的点出了花丛派还有天山玉女派跟杜家之间的纷争的性质。
　　“我们的国家领导人的确是高瞻远瞩啊。”
　　沉默一会，许旭再次用一种低沉的声音说道，“我们的国家现在还不是很发达，我们的国民生活水平也不高。为什么我们还要内斗呢，在看到你们送上来的报告在损失多少的情况下让对手损失了多少，我的心里其实很是痛心，那都是我们Z国人的用汗、用血创造起来的财富啊，就这样无端的浪费在上面，我们就是国家的罪人啊，为了一个已经流传了上千年的恩怨，难道非得弄到天怒人怨，两败俱伤的时候才肯罢休吗？”
　　听到自己掌门如此义正严词的话语，花丛帮的人全都低着脑袋没有说话。
　　“掌门，那您说我们怎么办？”
　　毕竟是许旭的老丈人，受不了这种压抑的气氛，施望大着胆子询问道。
　　“放手吧，让所有的恩恩怨怨从我们这里断了吧。”
　　“这。”
　　许旭的话让许多的花丛派帮众心里就是不明白，从他们一加入花丛派的第一天开始，他们的师傅就教导自己功夫的同时，更多的则教导自己要忠于帮派，忠于掌门，同时他们还会每天告诉自己有多少的花丛派先辈丧生于那些所谓名门正派人士的手中，这种仇是不能不报的，久而久之，这些思想就深深的刻在了这些花丛派帮众的心中。现在，要他放弃这段仇恨，很多人的心里都觉得不可能做到的，即使是自己万分敬重的掌门发出的命令，有些人的心里还是难以接受。
　　“花丛派经历的风风雨雨，难道我比你们少吗？我们这样跟对方相斗，得到的有什么？是钱，是权，还是做人的乐趣？这些有是有吧，可是对比一下我们失去了什么，你们觉得这值得吗？跟杜家的争斗，我们失去了自己的兄弟，失去了自己最宝贵的青春，同时浪费了这么多的钱财，在座的各位都是花丛派的精英，在现实生活中都有着许多人无法匹及的地位，你们想想，跟杜家争斗，你们到底得到了什么？”
　　听到许旭的这一番话，许多人再次沉默不语。
　　“掌门，您说怎么办就怎么办？我们都听您的。”
　　一帮众忽然激动的喊了起来。
　　“对，掌门，我们全听您的。”
　　“我们不能再做国家和人民的罪人了，所以我决定停止一切针对杜家及天山玉女派的争斗。”
　　“掌门，那如果他们找上门来怎么办？”
　　“我想，杜家跟天山玉女派也应该接到了国家最高领导层发出的这份文件了的，如果他们执意要跟我们争斗下去，那这个劳民伤财的罪名就由他们来背好了，我们花丛派可不会怕任何人。”
　　好像是印证了许旭的猜测，在花丛派撤出战场的时候，杜家还有天山玉女派也随之撤了出去，双方再次按照一定的规则在运作着，不过无论是哪一边的人都能够感受到对方那澎湃的气势，有理由相信，这只是暴风雨爆发前的平静。
　　果然，在半个月后，一个小弟将一封信交到了许旭的手上，那是一份挑战书，用毛笔写的，字迹娟秀，像是女孩子的笔迹，里面的内容就是要花丛派的掌门于八月八号去天山玉女峰做一次的决战，署名为天山玉女。
　　幕然，许旭的脑海里出现了一张绝美的脸蛋，心里不禁一阵激荡，会是她吗？
　　(PS,下一章将是最后一章，如果明天来不及更新的话，后天会完成的。)


正文 第243章 大结局
　　“旭，你真的要跟那个什么天山玉女去决战吗？”
　　在家里，八个女孩正满脸关怀的围在许旭身边不安的询问道。
　　跟花丛派的老大生活在一起久了，许多事情许旭都已经告诉了她们，包括这次的决战。
　　“恩。”
　　许旭怜爱的将身边的薛如妃跟施诗搂在了怀里介绍道，“在目前的Z国，花丛派跟杜家还有天山玉女派的实力加在一起，足有三成国家总体实力的水平，要是没有了我们这三家的势力，我们的国家至少要退后二十年。谁都知道，这是一场劳民伤财，除了外国敌对势力外没有任何人喜欢的争斗，可由于双方前几代遗留下来的原因，彼此之间的争斗是难免的，能以我们两人的对决化解彼此的恩怨，这个买卖不亏的。”
　　感觉到了身边这个男子博大的胸怀，身边的女孩们纷纷将娇躯靠往那时刻令人想要靠在那里的胸痛，没位置的，则将头轻轻的靠在了他的肩头、手臂上、背上，能够感到对方的体温那就很满足了。
　　“旭，你跟那个什么天山玉女到底谁厉害点啊。”
　　小绵羊将头窝在许旭的怀里问出了众多女孩都非常关注的问题。
　　“厄，这个嘛，我也不是很变清楚。”
　　如果放在任逍遥时期，十个天山玉女都不是自己的对手，而现在，自己的水平也只不过达到了任逍遥鼎盛时期的七成左右，在现代来说，许旭已经是无敌的了，可要是对上同样身具古代功夫的天山玉女时，由于没有一个参照物，许旭的心里也是没底。
　　“那怎么办？许旭，你可不能有事！”
　　阿花焦急的说道。
　　“老婆们，其实我们花丛派有一个提高武功的捷径，只要我的功夫够高了，那什么天山玉女肯定不够看。”
　　许旭忽然神秘的说道。
　　“什么捷径啊，快说啊，是要千年何首乌还是灵芝啊，又或是有什么武功秘籍之类的，我们发动一下人们去找啊。”
　　薛如妃显然是武侠小说看多了。
　　“这些都不用，只要你们好好的陪陪我就行了，我的功夫都在床上练成的。”
　　“呸，色狼，到了这个时候还不正经。”
　　几个女孩异口同声的嗔怒道。
　　“老婆们，这是真的，你们难道没有发觉每天早上起来的时候我都是精力十足，尤其是跟你们有过那个之后的早上。”
　　看到许旭认真的表情，再回想起那个坏家伙在经过一夜激战之后第二天早上还要折腾自己一番，而且比晚上的还要凶猛，这些女孩不由的相信了他的话。
　　“怎么会有那种功夫的，这简直是为你这个大色狼创造的。”
　　众女害羞的抱怨道。
　　“哈哈，你们还真是猜对了，在古代，花丛派的人都被冠以淫贼这个称号，所而你们的老公是这些淫贼的头，故被称呼为淫魔，老婆们，淫魔来了哦。”
　　许旭一边怪叫着，一边将身边的李素心给扑到在了沙发上，一场少儿不宜的好戏开始了。
　　八月七日的早上，在许旭那张宽大的床上，九具胴体正如同蛇一般紧紧的交缠在一起，让人面红耳赤的呻吟声充斥着整个房间，一个壮硕的躯体忽然舍弃了身下一个雪白的胴体，抱起身边另外一具迷人的胴体开始不要命的挺送了起来。
　　终于，在不下一千次激烈的抽送下，伴随着身下美女不停抖动的身体，许旭也在那里扣动了扳机，一股热流射的身下的女孩直接轰晕了过去。
　　旁边还有两个还等着接班的女孩一看到许旭已经射了，再也支撑不住，身体一沾到床上就睡熟了。
　　此时的许旭在替老婆们拉好被子之后就在旁边盘膝运功了起来，当他缓缓的睁开眼睛的时候，时间已经是七号的晚上了，此时的许旭再也按捺不住心里的兴奋之情，他激动的在每个老婆的小嘴上亲吻了几下，可惜这些女孩子由于受到了极其猛烈的攻击，在熟睡了一天之后竟然还没有苏醒。
　　“靠，天山玉女，即使你来十个又能怎么样？”
　　许旭很是自信的说道，经过自己跟老婆们这几天不屑的努力，任逍遥的功夫已经被他吸收的差不多了，以三百五十年前那一仗为标准，许旭已经稳稳的胜过她了。
　　八月八号凌晨，在寒冷的天山雪峰上，一个黑影在快速的向上飞奔着，仿佛漫山松软的雪地就根本不存在一般。天山之巅，一个身穿白色披风的窈窕女郎正站在那里盯着这个黑影看，那纤细的身体在这漫天的风雪中就如同大海里的一片树叶一般，任何人看了都会觉得她有可能在下一秒就会被风雪给卷走，可她就如同一根深扎在这雪域中的一颗万年老松一般，任他东南西北风，就是屹立不倒。
　　近了，双方都可以看到彼此的脸蛋了，一时间，两人全呆住了，满脸全是不可思议的神色。
　　“是你。”
　　当许旭走近的时候，两人异口同声的叫了起来。
　　天山玉女竟然不是别人，她赫然就是红遍整个东南亚的女明星上官茹，不对，此时应该说是廖冰雨才对。
　　同时拥有现代意识的两人见面之后再也没有以前那些正派人士见到花丛派的淫魔之后就不顾一切的上前厮杀，他们两人只是面对面的站在一起，眼神在不停的交流着，渐渐的，两人的眼神中没了仇恨，相反的还有一种火花状的东西在迸发着。
　　“上官小姐，很高兴我们又见面了，晚上我们去逛夜市好吗？”
　　许旭站在那里含笑的询问道。
　　一听许旭提到了夜市，廖冰雨的心里浮起了一股柔情，那是她长这么大活的最开心的一次，现在听对方提起那个令人难忘的地方，廖冰雨一时间神往了，那种生活才是自己最想要的。
　　至于廖冰雨是如何变成上官茹的，事情还要从她跟着任逍遥的意识跳进破碎虚空产生的空间说起。当时由于这个空间里有了一个活人的存在，所以它改变了破碎虚空的进程，原本就近找接班人的意识却跑到了现代，廖冰雨也跟着过来。由于这个空间太过于凶险，廖冰雨的身体在里面也消失了，但她的意识却随着任逍遥的意识跑到了现代，并且符在了当红女星上官茹的身上，由于廖冰雨没有任逍遥将意识强行进入别人脑海里的经验，所以，她的意识一直沉默着，直到有一天她完全融合了上官茹的记忆。
　　拥有了对身体的控制权之后，廖冰雨就设法找到了天山玉女派，此时，面对这个已经是祖宗的祖宗，天山玉女派表现出来的除了恭敬还是恭敬。在得知几百年后花丛派还活跃在世上的时候，一股侠义之心促使她不得不集合力量来对付这伙淫贼，其中当然也包括杜家，当初杜家的少爷就喜欢廖冰雨，他回到杜府之后就下令以后杜家一切唯天山玉女派命是从，所以，廖冰雨很快就集合了两大势力一起对付花丛派。
　　可现代社会毕竟不同于古代社会，两大势力相争，受苦的还是老百姓还有国家，这点，有了上官茹的记忆，廖冰雨的心里还是清楚的，尤其是任逍遥的意识在进入破碎虚空的一瞬间说的那句：我不是淫贼，更是时刻刺激着廖冰雨的心，她有时候在怀疑自己是不是真的错，花丛派做了什么事自己根本就不清楚，而是江湖世代相传的一个故事而已。
　　后来，她也对花丛派的所作所为做了一些调查，廖冰雨很是无奈的发现，在现代的这个社会，想要得到女人的话，那是很简单的事情，只要你有钱，十个八个的女人都会主动送上门来，这是现代社会的趋势，作为天山玉女的她也无能为力。
　　所以，她就想着要将任逍遥的接班人给约出来做一场比斗，她唯一害怕的就是任逍遥的意识会再跑回原来那个年代去为非作歹，可当她看到许旭的时候，她再也兴不起要动手的念头。
　　“来，跟我回家。”
　　当许旭伸出手温和的说出这句话的时候，也不知道他的话里是否有魔力，廖冰雨竟然不由自主的将自己的芊芊玉手放了进去，或许这股朦胧的好感在许旭陪着上官茹逛街的时候就产生了，直至影响到现在的自己。
　　“许旭，我希望你答应我一个要求。”
　　“放心吧，淫魔的破碎虚空将会到我这里就是终点站，从此以后，大家要好好的相处在一起。”
　　“恩。”
　　在风雪交加的天山玉女峰上，一对人影紧紧的依偎在了一起，仿佛一对不食人间烟火的神仙美眷一般。
　　不过，此时的许旭却没有太多的心思在跟美女调情，他的心里还在想着：自己家里的八个老婆席位都已经满了，想要将廖冰雨给娶进门的话，就要跟她们申请，到时候不知道这些女孩会不会难为自己。
　　“旭，你怎么了？”
　　廖冰雨是何许人，她能够从对方的偶尔的心跳异常中听出对方是不是走神了。
　　“没什么，没什么的。”
　　许旭紧紧的将对方给抱在了怀里，同时，他在心里下定了决心，大不了用跟这些女孩申请好了，到时候一定要多申请几个名额，免得以后遇到美女那样的麻烦。
　　（全书完）
