<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><BR><font color=red>　　林家，一个古老且神秘的家族，传至第38代的时候，整个林家就只剩下唯一的血脉——林睿，为了保持林家香火的延续，林家的现任族长林修命令林睿下山，唯一的任务就是多找老婆，继承林家的香火，于是一个不谙事故的懵懂少年，在灯红酒绿的年代，演绎了一个又一个的传奇故事。<BR>本故事纯属虚构，如有雷同，实属巧合！<BR>借助一下面包大大的魅力，改这样的名字</font>


第一卷初出深山 第001章 地狱基地
　　公元2016年春天的一个深夜，在Z国的东南沿海的一座人迹罕至的大山里面，在别人看起来是一座险峻而无法攀登的大山内部，此时却是一片灯火通明，各种仪器滴滴答答的响个不停，原来这是一处隐蔽在大山深处的军事基地。
　　说是军事基地，但是里面的情况跟一般军事基地特有的繁忙、肃杀不同，基地里面除了一些仪器的响声外，仅有的声音就是两个执勤兵无精打采的坐在雷达前面小声的聊着天，毕竟风平浪静的日子过的实在是太久了，只有靠聊天打发这执勤的时间。
　　“我说老兵，这个基地到底负责什么，既不像侦听外国间谍，也不像是什么秘密研究机构，天天就这样无所事事的呆着，都无聊死了。”那个脸上还带有些幼稚的年轻士兵问旁边的一个老兵。
　　老兵在心里暗叹一声，这是每个士兵来这里都要问的问题，而每位老兵都有义务帮他们解决这个问题，于是这个老兵就把以前的一位老兵告诉他的话转告给了这个年轻的士兵。
　　“有些东西你就别乱问，这是我以一个老兵的身份劝告你的，整个基地除了基地的最高指挥官之外，没有人知道我们的具体任务是干什么的，反正有什么情况就向上报告，这就是我们的任务，而你要记住我们的任务就是管好这部雷达，其他的我也无可奉告。”
　　“可是我来这里已经三天了，除了监视到天上飞的一些鸟外，连架飞机毛都没有监视到，这鸟不拉屎的地方还能有什么值得我们这样防范的。”
　　“唉，别说是你了就三天时间，我在这里已经三年了也没有见过一架飞机，我只等着自己把剩下的两年时间给熬过去，转业回家算了！”
　　“什么，三年了！”
　　“这有什么奇怪的！”那个年长的士兵没好气的回答道。
　　“那你三年都没有回家过吗？”
　　“难道你小子当初来这里的时候没有被告知除非是脱下这身军装，否则就不能离开这里的吗？”
　　“这我知道，不过我还以为有什么休假之类可以回家的呢？”
　　“我说你小子是真傻还是假傻啊，要是能跟其他军队一样一年能回一躺家，这里还能被称为地狱基地吗？地狱基地并不是指在这里训练有多苦，生活有多艰难，相反这里的生活很轻松，之所以把这里叫做地狱基地就是因为这里为了要保密，基地不允许我们私下里跟外界有任何的联系，我们只能被动的接收外面的消息，而不能主动的找外面的人，所以一般人都受不了，这个名称也由此而来。”（没有办法，在大山里面，部队里面不给配飞机，谁也出不去，何况他们执行的任务比较特殊，国家宁愿多花点钱补给他们，也不愿意看到这里出一点的差错，万一这里出一点差错，那就有可能世界大战了。）
　　“啊！”那个年轻的士兵脸上写满了‘苦’字，最后还是把自己的初衷讲了出来，“当初我也是听说在这里当兵可以拿到不少钱才来的！”
　　“哎，我也是为了这笔不菲的工资还有以后离开这里那笔不小的退伍费才来这里的，给我们的工资比一般的公务员还要高，真不知道上面是怎么想的，花这么多的钱让我们来守这里。不过小子你慢慢熬，会习惯这里的，虽然我们无法跟外面联系，但是这里的生活的确是不错，不光工作悠闲，各种生活设施齐全，我想我们的生活条件应该是在整个国家队伍里面最好的，每两个月都会有一架补给飞机来这里的，想吃什么，想玩什么应有尽有，你就当这里是封闭的赚钱场所就好了！”年长的士兵开导道。
　　“真不知你是怎么熬过来的！”
　　“那有什么，你看我们基地的最高长官已经在这里呆了十年了。”
　　就在那个时候“嘟、嘟、嘟”，一阵刺耳的雷达声响了起来，两个执勤的士兵赶紧停止对话，眼睛一眨不眨的盯着雷达显示屏，双手熟练的操作起眼前的一大堆的仪器来。
　　“报告，在东经XX度，北纬YY度，高度一万两千米，发现一架飞机正朝我们这里飞来，根据雷达波显示该飞机的机型为L——18，速度是两倍音速，还有20分钟将达到我们的上空。”那个老战士对旁边通讯器报告道。
　　“我说老兵，你说三年了也没有遇到过一架飞机，怎么我一来没几天就遇上了啊，难怪别人都叫我来富，我的运气果然不错，会不会是什么间谍入侵，要不要通知导弹部队把它给打下来。”趁着值班军官得到报告后短暂的反应时间，那个新兵既兴奋又紧张的猜测了起来，并且还给想好了‘主意’。
　　“别乱说话，如果这架L——18上面是间谍的话，它早就使用飞机上的隐形功能了，你以为凭我们这里的这堆破东西能发现的了这个世界上最先进的商务机吗？”那个老兵训了这个新兵一顿，那个年轻士兵没有接过话头，在他的眼里，这套雷达已经是世界上数一数二的雷达了，但是跟这架飞机比起来，他还真不敢怎么确定。
　　L——18型飞机是当今世界上最先进的个人飞机，由当今世界第一大集团公司——林氏集团公司的下属一家飞机公司斥巨资研制成功的，专为国家领导人以及一些富豪们量身打造，飞机的各项性能在所有的飞机里面都属于佼佼者。
　　L——18型飞机除了那个老兵说的具有超强的隐形能力外，这种飞机还具备安全、快速的特点，L——18型飞机的最高速度达到了恐怖的亚光速的水平，飞机的安全性达到了恐怖的级别，公司曾让这种飞机由3000米的高空让其自由下落，除了外壳有些损伤外，几乎没有任何的损伤，还能够迅速的起飞，机舱里面由于密布的安全气囊存在，做试验的几只小狗下来的时候竟然还能够活蹦乱跳的跑动，这样的试验一下子就轰动了整个飞机界，数百亿美元的天价也没有挡住人们对L——18的青睐，购买者的订购单甚至把林氏飞机集团的传真机给发爆。
　　不过即使这样，L——18型飞机也是有价无市，由于制造这样的飞机材料实在是太过稀少，林氏集团根本没有办法满足所有人的需要，就是人们为获得L——18型飞机的指标而努力的时候，当时林氏高层一个命令下，除了必要的国家需要外，这种飞机作为林氏高层的专用飞机，幸运巨商富贾为获得了一个指标而兴奋不已，更多的人则在那里纷纷打听有没有什么林氏集团高层愿意转让这样的飞机的，可是得到的答案是没有，一时间整个世界的高层为L——18而疯狂。甚至有知名的大集团公司的总裁跑来林氏集团下属的分公司当老总，为的就是L——18，他们什么都不缺，缺少的就是这种既能够保证其安全，又能体现其身份的东西，何况能够在林氏的分公司当一个经理，其地位跟身份也不比原来的差。
　　可以说能够坐上L——18飞机的不光是安全的保证，而且也是身份的一种至高的象征。
　　“确认其身份。”这个时候，基地的值班军官下达了命令。
　　“是！”
　　过了三分钟以后，那个士兵继续报告道：“对方使用的是秘密飞行代码，代码等级为A级。”
　　“把秘密代码发过来！”
　　当那个士兵把那架飞机的秘密飞行代码发给值班的军官的时候，那个军官只看了一下，脸色就变了，在这个基地那么久，对于这个基地的使命多少还是知道一些的，这个代码就是基地存在的真正意义，对于这个军官来说，这个代码的到来就是不管基地的最高指挥官在干什么，都要把他给叫起来，整个基地也只有他能够真正明白这个代码的意义。
　　一刻也不敢迟疑，拿起身边的保密电话，直接报告了基地的最高指挥官。
　　“什么，你说的是&#8226#%&#8226%这个代码的人出现了！”那个基地的最高指挥官不禁叫了出来，身体由于兴奋有些发抖。
　　“是的，长官！”那个值班军官恭敬的回答道。
　　“华秘书，启动“凤凰归巢”计划！”那个基地的最高指挥官下命令了。
　　“长官，您说的是‘凤凰归巢’计划吗，难道有什么国家领导人来了吗？怎么我们从没有接到任何通知！”秘书不愧是跟了指挥官多年的心腹人物，多少知道些这个计划是干什么用的。
　　“哎！”那个基地的最高长官看了看自己跟随自己多年的秘书，长长的叹了一口气：“执行命令吧！”


第一卷初出深山 第002章 林氏企业
　　十年前，他已经是Z国里面最赫赫有名的飞机指挥官，年纪轻轻的他就是某飞行大队里面的一个突击队的队长，号称是Z国最有前途的空军将领，年少有为的他显得是那么的意气风发。
　　从他入伍以来，一切都是那么的顺利，训练突出，表现出众，没多久就由普通战士提了上来，再一步步的提到了这个突击队队长这个人人羡慕的高位，这样的提拔速度不知羡煞多少人，更让人眼馋的是他还娶了空军医院里面最漂亮的女医生，一切的一切都是他年少有为的见证。
　　“王队长，佩服啊，佩服，又大获全胜啊，这次以后你的不败纪录已经突破一百场了吧。”在空军基地的模拟战斗室里走出一大群军人，其中最中间的就是他，在刚才的模拟作战中，他率领着自己的队员又打了对手一个落花流水，保留着他在整个大队里面持续百场“战斗”不败的纪录。
　　“王队长，大队长找您！”还没有等王队长谦虚几句，通讯员来找他去见自己的顶头上司。
　　“队长，有什么好处可别忘记我们了啊！”在王队长的身后，一群战士们没大没小的叫了起来。
　　王队长习以为常的笑了笑，由于发生在他身上的好事实在是太多了，每次去大队长那里几乎就有什么好事，所以战士们也都养成了事先要分享好处的习惯。
　　“报告！”
　　“请进！”里面传出自己非常熟悉的温厚声音。
　　整了整自己的着装以后，王队长推开门，大步的走了进去。
　　“哦，小王来了，来，我给你介绍一下！”一直坐在沙发上陪着两个客人的大队长站了起来。
　　“这是从中央来的王将军还有李将军，他们有重要的任务交给你做！”
　　“将军好！”
　　当他满怀激情的冲这些平时只能出现在报刊、荧屏上的将领们敬礼后，他的上司在一旁拼命的说起他是如何如何的好，工作是如何如何的努力，本以为自己又有什么好运降临在自己头上的时候，那些将领拿出一纸命令宣读了起来，刚听到第一句话，他就惊的目瞪口呆，没等他反应过来，两个将军拍了拍他的肩膀就起身离开了。
　　那是一张任命书，上面写的非常简单，把他一个空军中校升为空中上校，并且还给了他一个基地最高指挥官的名义，执行一个基地建设的任务，地点就是在那偏僻东南沿海的一坐大山上。
　　“这是为什么？”当他问自己的长官这个话的时候，那个长官只给了他一个解释：“我也不清楚，你好自为之吧，有什么困难我会帮你解决的！”
　　面对着自己的爱将竟然是这样的结局，大队长心里也难受，当时中央派人来他们基地挑选优秀指挥官的时候，他还以为有什么好事，所以在第一时间想到的就是自己的爱将，可是没有想到中央竟然给了他这样的一个职务，真是让他后悔莫及，可是军令如山倒，作为一个空间大队长他也无能为力。
　　作为一个军人，他没有丝毫的迟疑的就接受了这个命令，不过他提出了一个要求，跟自己的妻子离婚，所有的人都说他傻，他的妻子死活也不愿意，但是那个基地特殊的情况让他不得不那样做。
　　后来中央的领导知道他的事情之后，告诉了他一个秘密：这个基地的建设跟“林氏集团”有关，并且给了他一个特权，准许他把自己的妻子带进基地，这才免除了一场悲剧。
　　不过由于他知道了那个秘密，他就一直呆在这个基地直到现在，十年了，人生有多少个十年啊，可是自己却在这里耗掉了最宝贵的年华，而且按照保密条例，自己将要在这里终老。
　　“林氏啊！”那个王姓指挥官终于从回忆中苏醒了过来，喃喃自语起来。
　　对于这个扼杀自己前途的“罪魁祸首”他怎么也恨不起来，反而心里有种自豪感，对自己守护着的林家点点滴滴都浮上了心头。
　　林氏企业，是世界企业界最富有传奇色彩的家族，没有人知道其老板是谁，也没有人知道到底什么时候林氏企业开始发家的，人们能够查的到的就是，林氏企业最早出现在人们眼球的是一家建立在Z省一个偏远小镇的林氏古玩珠宝行，凭借其独一无二的稀有古玩，在短短一个月的时间内就在全国范围内造成了前所未有的古玩大震动。
　　秦砖汉瓦，唐瓷宋玉应有尽有，件件价值连城，一时间几乎所有的古玩收藏家、爱好者纷纷上门来寻宝，希望能够得到一两件宝物作为镇店之宝，或者来提高自己的品位，一时间，林氏珠宝店的门槛都被人给踩烂几个，当然，林氏也获得了滚滚而来的资金。
　　有了启动资金之后，在短短的几年时间内，林氏企业就发展到了金融、房地产、影视、电子行业等，几乎所有行业它都有涉及，不过最出名的还是林氏的军工业跟他的老本行——珠宝业，林氏的最高层认为，军工业跟一个国家紧密的结合在一起，如果有足够的军工业的话，那么在哪里都会受到重视，得到优惠。
　　而历史的发展也证明了林氏这条理论的正确性，凭借着古玩所带来的暴利积累起来的雄厚资金，加上国家的支持，林氏企业在各个行业都获得了不小的成就，就跟滚雪球一般的，林氏企业以古玩珠宝起家，在短短几十年的范围内就成为了世界第一大集团公司。
　　最令人惊奇的就是没有人知道林氏集团的真正老板是谁，曾有不少的好事之徒，其中不乏优秀的狗仔队想要从林氏集团的高层人员中获得一些蛛丝马迹，可是都没有成功，后来林氏企业以无可比拟的速度发展成为世界第一大企业的时候，这个幕后老总的身份就更令人关心了，尤其是那些外国的企业，林氏企业的发展在带给他们机遇的同时，也给他们本国企业带来了不小的压力，企业的压力迫使各国的间谍机构不断的派人来刺探林氏老板的秘密。
　　更令各国间谍感兴趣的就是林氏集团的一个秘密研究基地，据说这个基地就跟林氏幕后老板住的地方在一起，林氏企业能够以如此速度发展，这个基地功不可没，据说林氏企业花巨资聘请了世界上许多知名的专家学者在这个基地去研究，这些专家研制的产品都以达到世界一流水平为目标，前面提到的L——18型商务飞机也是他们的杰作。
　　对于这些受国专业训练的间谍，Z国的领导人也不会坐视不理的，林氏的安全可是跟Z国的发展紧密的联系在了一起，在这样的情况下，这个地狱基地就应运而生了，而他这个空军最有前途的指挥官，也被选中来担当这个重任，能够承担这样的任务，那是他做为一个军人的光荣，因为他守护的是关乎一个国家发展进程的集团老板还有研究基地。
　　不过即使做为基地的最高指挥官，他也不知道这个林氏集团的幕后老板到底在什么地方，不过他清楚的就是，除了他们之外，林氏还有自己的保护组织——林氏铁卫在保护着他们还有那个研究基地的安全，这些林氏铁卫都是在国家领导人的全力支持下从各个队伍里面精选出来的，配上研究基地里面的军火专家专门为他们设计武器，使他们成为世界上最安全最可靠的卫士。
　　就在这个时候，“凤凰归巢“的计划启动了，整坐山由中间裂开，如果从天空中往下看，这座山就仿佛被一道光芒由中间劈开了般，伴随着巨大的轰隆声，一道宽厚的钢精铁板由地底升了起来，上面亮起了灯光，成为了一道飞机跑道。
　　这就是“凤凰归巢”计划的全部，这个基地存在的真正意义，它是作为林氏企业的领导人来这里会见林氏幕后老板的通道，而这个基地就做为了其中的中转站，从这个地狱基地建立的第一天起，今天还是第一次启动这个计划。
　　平时来送物资的都是直升飞机，根本用不到这个跑道，而要是林氏幕后老板想要外出巡查的话，也根本不用通过这个基地，用L——18型商务机的话，就可以人不知鬼不觉的进出。
　　伴随着飞机的轰鸣声，这个L——18型飞机已经稳稳的降落在了跑道上，守候在那里的指挥官还有自己的秘书恭敬的站在飞机跑道边等着里面的林氏企业的高层出现。
　　“顾先生！”当飞机门打开的时候，出现在人们面前的竟然是林氏集团的首席执行官——顾萧声，他是林氏集团出现在人们眼球中最大的官了，他的照片早就贴满了报纸杂志的封面，可谓是家喻户晓的人物。


第一卷初出深山 第003章 家族会议
　　“给你们添麻烦了！”顾萧生非常随和的跟基地的指挥官打着招呼。
　　就在这个时候，天空中又传来一阵飞机的轰鸣生，可是这次下面的雷达值班员并没有报告说有飞机邻近，这只能说这架临近的飞机已经达到了L——18型的隐形水平。
　　耳朵都能够听到飞机的轰鸣声，而自己的手下却没有发现这个情况，王指挥官眼看就要发飙的时候，刚刚接了一个电话的顾萧生已经制止了他：“他们是老板派人来接我的！”
　　一听是神秘的林家来人后，王指挥官满脸的愤怒一下子就全变成了期待的神色，目不转睛的看着空中快速接近的那个亮点。
　　在人们翘首等待中，一架酷似L——18的飞机降落在了跑道上。
　　“顾先生请！”从飞机上下来一个头发花白的老人，站在旋梯的下面，冲着顾萧生做了一个请的姿势，一见到那老者，顾萧生的脸上满是恭敬的神色。
　　“您先请！”顾萧生反而对老者做了一个请的姿势，那个老者也没有客气，第一个迈上了旋梯，顾萧生跟在林姓管家身后亦步亦趋的上了林管家的飞机，直看的王指挥官他们诧异不已，谁又能想像得到在外面，无论是在商界还是政界都能呼风唤雨的顾萧生在一个头发花白，而且还是管家身份的老人面前如此恭敬，这样的架势就是顾萧生和一个国家的总统在一起的时候都不会发生。
　　目送着林家来接顾萧生的飞机升空之后，基地指挥官忍不住冲空中敬了一个礼，他的心里并没有对刚才林管家下飞机之后没有跟自己打招呼而耿耿于怀，反而认为这是他们该有的气度，毕竟顾萧生这样的身份也只能在他面前点头哈腰了，能为这样的人物送行，那是他的福分。
　　上了林管家带来的飞机之后，顾萧生还是恭敬的坐在林管家的身边，一句话都不敢说。
　　他之所以对这个林管家那么恭敬，那完全是因为林管家的缘故，他才能够从一个小小的公司部门经理一跃成为林氏集团的首席执行官，这个林姓管家功不可没，当初就是这个管家找到了自己，给了自己这个机会。
　　顾萧生坐在林管家身边心里是忐忑不安的，不知道这次林管家忽然把自己找来为了什么事，这些年来，他见过林家的幕后人员就只有这个林管家还有一个号称五老板的人，既然有五老板那前面肯定还有四个老板，不过在顾萧生的记忆里面，林家的事都是这个五老板说了算，而且每次这个五老板都会亲自来检查的，从不会点名要自己去林家，不知道这次是福还是祸，越想心里越没底，身体都忍不住有点颤抖起来。
　　“萧生啊，别紧张，这次把你给找来也没什么大不了的，你为我们林家做了那么多，也该让你见见林家真正的掌门人了！”林管家终于开口了。
　　一听林管家的话后，善于察言观色的他知道林管家并没有说谎，这次有可能是林家的其他几位老板想要听听自己的汇报吧，一想到工作顾萧生的心里也就安心了下来，一个能够成为集团的首席执行官，他的汇报能力又能差到哪里去呢。
　　无所事事的顾萧生开始打量起眼前的这架酷似L——18型的飞机来，发现整个内部局势跟L——18的都差不多，就是坐起来更加的舒服，感觉任何的空气流动都难掀起坐窗内一丝的波澜来，这种感觉比起自己那架L——18来更加明显。
　　“这是？”
　　“哦，这个啊，这是我们刚刚研制出来的飞机，暂命名为L——18A型，跟原来的L——18没什么变化，就是速度再快了一些，稳当了一些。”
　　就在顾萧声跟林管家坐在飞机里面有一茬没一茬的聊着天的时候，这架飞机的目的地——林家的会议也已经进入到了白热化的程度。
　　参加会议的有林家老大，也就是林氏第37代的家主林修，老二林身，老三林齐，老四林天，老五也就是顾萧生心里的那个五老板叫做林下，老大的年纪已经六十有余，老五也已经超过半百，但是他们的精神比一般的小伙子都要好，如果不是身怀绝技，就是使用了特殊的医疗技术，但是看到这几个老者由内往外透出的健康气息，让人不得不往第一种可能想。
　　“大哥，真的要把林睿给送走吗，要是把他给送走了，那我们岂不是无聊死了。”林齐的态度很强硬。
　　“老三，不送走怎么办？”林修反驳道。
　　“我说大哥还有三弟，当初我们祖宗为了躲避战乱带领族人跑到了这里，到现在也近一千个年头了，到我们这代，林家也已经发展了37代了，可是到了我们这代却一个个无法生育，根据现在医学的理论是由于我们林家一直以来近亲结婚而导致的，后来大哥经过最先进的技术治疗，在四十多岁的时候才有了林睿，他可是我们林家唯一的希望了，如果我们不把林睿送出去，那我们林家就有可能由林睿这代绝种，如果林家就由于我们几个强行把林睿留在这里而断了香火，我们几个以后如何去面对列祖列宗啊！”林身分析起来。
　　“可是，二哥，我们这几个老家伙一直都是隐居在这里，外面的世界也是从电视里得到，最多的就是听那些什么博士、专家的说说而已，我们根本不知道外面的世界到底是一个什么样的世界，如果要是把林睿放在连我们都不清楚的社会中，我们能放心吗？要是他有个什么三长两短，那我们怎么活啊！”林齐还在坚持自己的观点。
　　林睿虽然是林家老大的儿子，但是其他几位叔叔由于没有孩子，都视他为己出，毕竟年纪一大把了，没有自己的子嗣可是一件难熬的事，所以这五个老头几乎把林睿宠到了可以为他去天上把星星给摘下来的地步，对林睿的生活不敢有丝毫的大意，甚至为了换季穿什么衣服，改变一下食谱都要研究个老半天，至少要让专家验证一番才敢付诸行动，这次何况是关乎到林睿出门的大事了，一个个的更是紧张的不得了，会议连开了一天一夜也没有停下来的迹象。
　　“老四，你别坐着不说话，有什么意见你也说说吧！”林家老大见自己三个兄弟的意见分歧非常的大，也就点名要一直沉默思考的老四发表一下意见。
　　“大哥、三哥，你们是意思我都能够明白，我们可不可以换另外一种办法，大哥你是怕我们林家会从此绝后，而三哥则怕林睿出去会有什么危险，我有两个折中的办法，现在我们林家也算是有钱人家了，想嫁入我们林家的女孩多的是，不如让顾萧生在外面帮我们物色几个，这样我们林睿也没有必要冒什么生命危险出去了！”老四的这个建议得到了老三的赞同。
　　“不行，四哥，现在这个社会要讲究社会阅历，一个人要是没有社会经验那在外面几乎是一个废人，我们林家有这样大的家业，以后还要靠林睿一个人来扛，要是他连一点的社会经验都没有，那我们林氏集团就很危险了，我不赞同你的意见！”一直在外面跑的林下提出了反对的意见。
　　“那还有一个办法呢！”林修追问了起来。
　　“另外一个办法就是，我们可以让林睿出去，但是我们可以派一队林氏铁卫暗中保护他，这样一来我们也就不用怕了！”
　　“其实啊！”老五又开口了，“我认为真的没有那个必要，虽然我们长期住在这里，但是我还是外面跑过的，现在这个社会跟我们林家逃到这里的时候完全不一样了，这点大家多少是清楚的，其实我们根本没有必要担心林睿会怎么样，他的擒龙真气已经达到了第六层那样的水平，一般人又岂会是他的对手，我们把他困在这里，给他吃好的穿好的，但是我知道这些根本栓不住他的心，每次看电视中的画面的时候，他的眼神就不自觉的流露出一股向往的神采出来，我知道这里毕竟不适合他长期生活的地方，在这里的苦大家以前也都尝过，这里并不适合林睿啊。”老五的话得到了老大还有老二的支持，连老四都有点动摇了，一见这样的情况，老三再也坐不住了。
　　“可是老五，你难道忘记了林家祖宗到这里的时候发过的誓言了吗？我们林家世代不得出这个山门，当初我们拿一些家当出去做生意已经是对祖宗的不孝了，这次竟然要违背祖先的意思让林氏子孙出这个山门，那我们实在是太不孝了！”逼急了的老三最后动用了黄牌，作为一个家族来说，祖上的东西那是最神圣的，谁都不可违背。
　　一时间整个会议室陷入到了一片寂静中。


第一卷初出深山 第004章 决定
　　“爸爸，二叔、三叔、四叔、五叔，我听人说你们躲在这里已经一天一夜了，在干什么啊！”正在沉默的时候，会议室外传来一声少年欢快的声音。
　　一听这个声音，会议室里面那剑拔弩张的气氛马上就烟消云散了，林家五个兄弟的脸上同时浮现出一种溺爱的神情，整个林家的人包括研究基地的那些专家们都知道，能够让林家的这五个老板在同一时间出现同一种表情的就只有一个人，他就是林修的儿子，林家唯一的香火林睿。
　　“睿儿啊，快快进来！”随着林家老大的话落，外面走进一个年纪约18岁的少年，长相十分的斯文，清秀的眉毛下面还闪烁着一双智慧的眼睛，偶尔还会有精芒闪过，任谁一看都知道这个少年将来绝对不平凡，修长的身上仿佛跳动着无法停息的激情，浑身透着健康气息。
　　“三叔，您答应我的给我建造的模拟战斗场怎么还没有好啊，那些游戏我都玩腻了！”林睿一进来就对着林齐“质问”道。
　　“哦，那么快就玩腻了，好，我马上打电话去催催，不过你的学业完成的怎么样了！”
　　“差不多都快学完了，我看那几个老师都快没什么东西教我了，老是动不动的就给我点习题什么的，而且简单的要死，最近我正跟在黄博士的后面研究一种无人控制的火炮！”
　　听完林睿的话，林家的五个兄弟都笑开了，这个林睿打小就聪明绝顶，在12岁的时候就已经学完了五个专业的大学课程，后来教导他的都变成了博士生导师，可是过不了两年，又没有东西可教了，没有办法，只能不停的找不同专业的老师，让他不停的接受新事物，可是无论哪个老师的东西没有一年就会被林睿给挖空。
　　后来实在没有办法，就让林睿自己去参加科研基地的研究工作了，本来基地里面的那些专家对这个年仅十来岁的少爷不放在心上，但是在一个课题里面由于林睿的一个建议解决了一个大难题，令研究基地的专家们对他是刮目相看，动不动就的要求林睿跟他们一起研究，能够讨好林家老板不说，而且还能获得一个不错的助手，何乐而不为啊。
　　“对了，爸爸，林家的擒龙真气我已经修炼到了第六层，为什么不把后面的口诀教给我呢？”
　　林睿的一句话吓的林家五个老人脸上大变：“睿儿啊，林家的擒龙真气后面部分不能随便练的，它要等前面六层真气巩固了以后才能修炼！”
　　“那要多久才能巩固呢？”
　　“那要看人的天分，我用了三十年才够，不过你天资聪明，估计过不了十年可以了吧！”
　　“那好吧，那等我巩固了以后再学！”
　　就在这个时候，林睿的通讯器响了：原来又是黄博士要林睿过去帮忙研究去了！
　　等林睿走远了以后，林家的五个老人不约而同的长舒了一口气，这个擒龙真气是林家的独门真气，练都后面会损坏男人的生育功能，这是专家经过很多年的研究后得出的结论，林家到现在人变得如此凋零，除了近亲结婚外，还有一个重要的原因就是这个擒龙真气，知道这个结果之后，林家的五个老者打死都不敢让林睿学后面的擒龙真气了，不过就靠着这六层的擒龙真气，林睿在人类社会想要翻云覆雨都没有问题。
　　“你们看，林睿呆在这里也有很多事情可以做，顾萧生已经在路上了，到时候把这个事情跟他交代一下就可以了，何必让林睿去冒风险呢！”林齐不失时机的说了这样一句话。
　　“三哥，你或许不知道，林睿虽然表明上看起来很好，但是内心还是压不住的寂寞啊，跟我们这些老头他能有什么话题呢，年轻人就应该生活在年轻人的身边，我们不能就跟一个囚犯一般的让林睿呆在这里一辈子啊，如果让顾萧生找的女孩林睿不喜欢呢，她们谈不合怎么办！”林家老五最能够体会的到林睿的那颗不安现在生活的心。
　　“一个不行怕什么，天下的女孩多的是，不行再找一个，不行再找，我就不信找不到一个他喜欢的，反正我们有的是时间跟精力！”
　　“这样恐怕不太好吧，要是惹的林睿心烦了，弄个什么终身不娶那可就完了，现在电视上都流行这个！”
　　“这，那我们也不能违背祖宗的训诫啊！”
　　“好了，都别说了！”身为林家的老大，林氏这代的家主终于开口说话了。
　　“我认真的考虑了大家的意见，我还是觉得林睿该出去闯一闯，老五说的对，年轻人应该跟年轻人混在一起，跟我们这一些老头子在一起，他的心也会变老，不过安全方面要考虑充分才行，我马上要求信息专家设置一套小型的通讯器来，让林睿随身携带着，只要他一有危险，林氏铁卫就能够及时的解救他！”
　　“这个通讯器安全不？”
　　“应该没什么问题，老三啊，你别老疑神疑鬼的好不好，现在社会还是比较安全的，我会派林氏铁卫在他身边暗中保护他的，你该不会连林氏铁卫都不相信了吧！”
　　“那倒不是，可是祖宗的训诫。”
　　“顾不了那么多了，要是真让我们林家从此绝后，那就是对祖宗最大的不孝，现在社会上不是流行一句话叫做与时俱进吗？时代变化了，我们也要变化变化，其实我之所以让林睿出去还有一个目的。”
　　“大哥，什么目的！”
　　“三弟啊，你说当初我们为什么要把祖宗的东西拿出去变卖了，然后开起自己的公司吗？”
　　“大哥，当初你不是说，祖宗的东西放在这里也是放着，不如拿出去做点什么生意，发展一下也好，现在不是已经发展起来了吗？”
　　“是啊，发展一下，现在我们林家的企业大了，等我们几个过世以后，总要找个人来继承吧，老五说的对，要是林睿没有任何的社会经验，那么我们林家就真的危险了，林睿出去以后可以学到很多在书上、在我们这里学不会的东西，只有经过磨练的他，才能好好的承担起我们林家的这份家业！”
　　听完林家老大这样一说，剩下的几个兄弟都不吭声了，他们也都默认了林家老大的建议，让林睿出山去闯一闯。
　　就在这个时候，林家监控队伍发现了林管家跟顾萧生乘坐的那架飞机。


第一卷初出深山 第005章 条件
　　“老板！”顾萧生一下飞机，就见到给自己授权的老板，也就是林家的老五林下站在那里等着自己，激动的走下来握着老五的手就是没有松开。
　　“萧生啊，来，我给你介绍介绍，他是我四哥林天，非军事方面的事全由他管，这是我三哥林齐，负责军事研究方面的，这是我二哥林身，负责后勤保障这块，这位是我大哥，林家的家主林修，统领全局，别叫我老板，我就是一个跑跑腿的人物！”
　　听过林家老五林下的话后，顾萧生有种汗颜的感觉，连给自己授权的老板竟然还是一个跑腿的，那他这个在别人眼里手握重权的职务在这里岂不是变成扫厕所的了，不过见怪世面的他从林家五个兄弟站的极其讲究的位置可以知道，这个林家是一个长尊有序的古老家族，也就是说，虽然跟自己联系的都是这个五老板，但是林氏集团的真正权利还是握在林家老大的手上。
　　不过想归想，人家是老板，你还能怎么的，嘴上不停的叫着：三老板好，四老板好之类的！
　　“好了，大家都进去说吧，别站在这里，林管家，准备一席酒宴，为顾萧生接风，同时让少爷过来一趟！”说完林修就带头走进了停靠在路边的一辆加长林肯。
　　当顾萧生坐上那辆来迎接自己的车的时候，心里也松了一口气，长期的生意生涯使他的第一感觉变得非常的灵敏，虽然林管家在飞机上已经告诉自己这次找他来没有什么事，但是毕竟他不是林家真正的老板，不过在刚才的交谈中，顾萧生明显的感觉到林家的几个老板并没有表现出对自己的不满，这个时候他的心里也就稍微安心了一点。
　　到了林家的时候，顾萧生被眼前看到的景象吓了一大跳，并是什么豪华的东西，而是那些装饰品，根据他的眼力，这里无论哪一件拿出去都是精品中的精品，足够让任何一个古董收藏家为之疯狂，而这里竟然用来摆饰，真是有点浪费。
　　根据顾萧生的资料，林家是千年之前宋朝的一个权贵，收藏本来就不少，而且都是精品收藏，当然存放了上千年的精品古董到了现在这个社会那简直就是价值连城，难怪林家可以在如此短的时间里面积聚如此多的资金发展起来。
　　“来，随便坐吧！”林修招呼顾萧生在客厅里面坐下去。
　　可是顾萧生无论怎么坐都不踏实，凭他的眼光，自己屁股下面沙发的基座竟然是用黄金打造的，手柄上面还镶有不少的珍珠，能够把沙发做的那么豪华，恐怕只有钱多的没地方花的林家了。
　　“先生，请喝茶！”林家的一个女仆给顾萧生捧上了一杯水。
　　顾萧生接在手里连放在桌上面都不敢放，因为这个茶杯竟然是用水晶做成的，连茶托都是玉做的。
　　其实这也不能怪林家乱花钱，历代以来他们都是一个豪华的家族，贵族的本性就是让生活变成享受，这样的生活都成了习惯，现在林家有这样的条件，他们不用才怪，不过这样的沙发恐怕没几个人会坐的安稳，这样的茶杯没几个人敢拿在嘴里喝吧。
　　“各位老板，我们林氏企业这几年发展的还算不错，在经济方面。”顾萧生率先开始汇报起来，可没等他把第一个数据给抱出来，林修已经打断了他的话。
　　“哦，这个不用了，老五都已经告诉我们了，我们还是先说说另外一件事吧！”
　　就在这个时候，外面冲进来一个人：“爸爸，您找我啊，我刚跟黄博士在做试验，有什么事你快点说啊，我还要回去呢！”
　　看着自己的儿子，老大林修不由的笑了出来：“呵呵，别着急，来，我给你介绍一个人！”
　　“啊，又有客人来了啊，在哪，让他跟我说说外面的情况吧！”只要每次有人来，林睿总会是这样的一句话，虽然这里的资讯很发达，外面的任何情况都可以得到，但是从一个人的嘴里吐露出来的情况跟对着冷冷的屏幕得来的消息肯定是不一样的。
　　“别着急，来，坐你顾叔叔的身边，萧生啊，这是我的儿子林睿！”林修非常自豪的介绍道。
　　“哦，原来是林公子啊，长的跟老板还真是像啊，一看将来就是干大事的人！”顾萧生的马屁直拍到林修的心里面去了。
　　“顾叔叔，您还是跟我说说外面的情况吧！”
　　“林睿，别着急，你跟我来书房，我有要事跟你说！”林修起身把林睿带进了自己的书房，剩下的林家四兄弟开始跟顾萧生说起了林睿的事来。
　　“爸爸，找我什么事啊，您快点说完，我好找顾叔叔去！”
　　“睿儿啊，以后你就不用纠缠着人家给你讲讲外面的事了！”
　　“爸爸，您这是什么意思！”
　　“睿儿你以前那么聪明，怎么今天这么笨了啊，我的意思是说你以后可以跟顾萧生去外面了，自己想干什么就干什么。”
　　“真、真、真的啊，爸爸，您是说以后我真的可以跟顾叔叔一起在外面生活了吗？”林睿开心的连说话都有点结巴了。
　　“当然是真的了，你爸爸是谁，说的话自然是一言九鼎，不过在你出去之前你要答应我们一件事！”
　　“说吧，别说一件，就是十件百件都可以。”林睿都快按奈不住心里的那份激动而跳起来。
　　看着自己儿子欢快的样子，林修也对自己做出的这个英明决定开心不已。
　　“睿儿啊，你要知道你现在是我们林氏38代的唯一血种了，爸爸跟你的其他几位叔叔的身体已经不能再拥有孩子了，所以你这次出去之后除了长见识之外，最重要的是给自己找几个喜欢的女孩子作为我们林家的媳妇。”
　　“几个？”林睿的眉头都皱都一起了，经常跟那些由外面招引进来的专家们交谈，多多少少还能够了解外面实行的是一夫一妻制。
　　“是，最少要五个，爸爸跟你四个叔叔最起码要有一个儿媳妇。”
　　“可是爸爸，这不允许啊！”
　　“什么允许不允许的，要是这个国家不允许那我们就去别的国家去，总有一个国家会允许的吧，何况我们林家现在做事又有谁敢不允许啊！”对于林修的话，林睿也是认同的，当钱到了一定程度的时候，国家的一些法律对于他来说就等于是真空了。
　　“可是爸爸，是我娶老婆还是你们啊，怎么娶那么多啊！”
　　“什么那么多，你四个叔叔加上你爸爸一共五个人，你娶五个刚好一人一个，以后生的孩子刚好可以继给他们作为孙字辈，你看你的几位叔叔平时对你也不错，你总不能看他们就这样绝后吧！”
　　“可是，可是！”林睿可是了老半天，就是没有吐出话来。
　　“没什么可是的了，这就是条件，如果不答应，你就别想出去！”
　　“那好吧，我答应你们就是了！”为了自己的自由着想，林睿不得不屈服于自己父亲的“淫威”之下。


第一卷初出深山 第006章 林睿出山
　　“睿儿，以后自己要小心啊，多吃饭，多休息，有什么事就给你顾叔叔打电话！”林家老大喋喋不休的叮嘱起自己的儿子来。
　　“知道了，爸爸，你们说了很多遍了！”这些话，林家的五个长辈不停的在林睿的耳边吹，吹的他的耳朵都快长茧了。
　　“睿儿，这件衣服你穿在身上，一定要贴身穿好啊！”林齐掏出一件薄如蝉翼衣服递给林睿。
　　“哦！”在自己三叔的监督下，林睿穿上了林天递过来的衣服，或许林睿不知道，这可是当初林齐在得知林睿要出门的时候，要军事研究基地的专家们连夜研制而成的，军事基地的那些专家们一听说是自己老板的少爷，而且跟他们关系都不错（不要钱的跑腿谁不喜欢啊）要出门，都不敢马虎，连夜赶制成了这件当今世界最好的防弹衣。
　　这件防弹衣除了重量轻便之外，最重要的是它的防弹功能，专家们曾做过试验，要想击破这件防弹衣，除非使用高能量的穿甲弹在五十米之内连续两次击中同一个地方才行，也就是说，除非林睿出门跟特警对上了，否则一般的人根本无法击破他身上的那件防弹衣，更难得可贵的就是穿上这样的防弹衣，还具备冬暖夏凉的空调功能，这也算是林齐送给自己侄子的一件礼物吧，不过林齐还在这件防弹衣上面动了一点手脚，林齐在上面安装了一个可以感知人的思维并且能迅速发出警报这样一个装置，这可是林家五兄弟商量了好久才想出来的办法。
　　“睿儿，这个通讯器你带上！”林修递给自己的儿子一个样似一个普通手机的东西，林睿当时也没有说什么，接过来就放在口袋里面了。
　　“睿儿，你张银行卡你带上，什么时候需要钱了就从里面去取，用自己的指纹跟视网膜就可以了。”对面着自己的四叔林天的慷慨，林睿也不客气的装入到了自己的口袋里面。
　　“睿儿，这是你的身份智能卡，你收好，在外面没有这个东西是不行的！”对于自己叔叔的好意，林睿都是来者不拒的装进了口袋。
　　“好了，爸爸，各位叔叔，我要走了，各位保重自己啊！”
　　当飞机载着林睿跟顾萧生飞远了的时候，林修才收拾起自己的心情，问站在自己身边的一个穿白大褂的人道：“赵博士，你的那个通讯器管用不？”
　　“当然管用了，大老板，这可是我花费了几年时间研制出来独一无二的通讯器，我的这个通讯器可以根据一个人的心跳，血压高低就可以知道一个人是否有危险，如果有危险的话，那个通讯器就能够及时的开启，我们这边的超级电脑就能够更能迅速的确定少爷所处的环境，我们可以及时的通知在少爷身边的铁卫，一有情况他们就可以尽快的赶过去！”（有点类似于林睿身上防弹衣具备的功能，那可是林睿身上最后的一道保障。）
　　“我看未必！”
　　“肯定没有问题。”对于自己大老板的疑问，赵博士信心非常满的表示没有任何问题。
　　而此时被这个赵博士吹的那个独一无二的通讯器正被林睿拿在手里研究呢：“不对！”
　　“少爷，有什么不对啊！”
　　“哦，顾叔，没什么，我说这个通讯器有问题，顾叔，您坐的这架飞机是L——18型的吧！”
　　“是啊！”
　　在得到肯定的答案之后，林睿熟练的从飞机坐椅下面掏出一条线来插在通讯器的一个接口上，然后拿起坐椅上的通讯器告诉了驾驶仓：“把WXL型机载电脑给我用！”
　　很快，驾驶仓就把WXL机载电脑的使用权转到了林睿坐的这个椅子上。
　　一道虚拟触摸式键盘出现在了空中，林睿的手飞快的在虚拟的键盘上敲打着，没几分钟就破开了赵博士设在这个通讯器里面的程序。
　　经过几分钟的修改之后，林睿把赵博士的程序就给修改了，修改后的通讯器再也没有赵博士说的那个可以根据人的心跳血压来获得通讯器持有者是否有危险的通讯器，变成了只要林睿不想让别人知道就永远不会让别人知道的通讯器。
　　“这个赵老头，敢拿我设计的程序来阴我，不过还好本少爷留了一个心眼，我可不想出门的时候还有人跟着。”林睿喃喃自语说道。
　　此时，赵博士的一个助手慌里慌张的跑过来对报告说：“赵老师，不好了，跟少爷的通讯器失去了联络！”
　　“什么！”要是这事是真的话，刚夸下海口的赵博士此时很难在几个老板面前连头都抬不起来。
　　“是真的，通讯器里面的跟踪程序被改了！”
　　听着赵博士跟他助手的对话，林家五位老板的嘴上挂满了笑意，自己的儿子（侄子）就是不简单啊，短短几分钟就破解掉了人家研究了几年的程序。
　　不过螳螂捕蝉，黄雀在后，林睿怎么也没有想到自己还被另外一个追踪器给监视着。
　　“老三，另外那个追踪器没有问题吧。”
　　“放心吧，大哥，绝对没有问题，睿儿再聪明，他也不会想我们会把追踪器装在银行卡里面的/”
　　话分两头，此时在顾萧生的专机上，顾萧生对这个少爷充满了好奇。
　　“少爷，您怎么知道机上有WXL机载电脑的，我自己都不清楚！”
　　“顾叔，这个电脑就是我设计的，当初我也是为了坐飞机无聊才设计的，可是后来我爸爸说这个东西没什么作用，也就没有把这个功能写到飞机使用手册里面去，只有飞行员那里会显示有这样的功能，如果您说了，他们也会帮您切过来的！”
　　“少年真是天资聪慧，那刚才您说的那个什么程序是什么东西啊！”
　　“哦，那个是我设计的装在普通通讯器里面可以跟我们林氏集团的卫星联系的程序，不过这个赵博士还添加一些能够探测人的各项生理机能的程序，不过这些已经被我给删除了，不然我心情一激动，他那边还以为我干什么了呢，我才不要被人时时监控的感觉，不过顾叔我想请您帮个忙！”
　　“少爷有什么话尽管吩咐！”
　　“我想顾叔不要把我已经破掉了赵博士的这个系统跟我爸爸他们说啊，
　　您也知道我被人困在那里久了，不想出来的时候还被人给监控着！”
　　“那好吧，不过少爷您一定要小心啊，要是出了什么事我可担当不起啊！”
　　“放心吧，顾叔，我林家的擒龙真气我练习的还算可以，一般人不是我的对手的！”
　　“那就好，不过少爷，别忘记老板要您交代您的事啊！”
　　“放心吧，顾叔，我知道的，对了，我们这是去哪啊！”
　　“哦，当然是去S市了，我们林氏集团的总部就在那，等下下了飞机以后您就可以自己去活动了，有什么事尽管来林氏集团的总部来找我，不过老板吩咐了，少爷您至少要在S市呆上一段时间适应一下人类社会才能独立活动，我看这还是由我来负责安排吧！”
　　“不要了，顾叔，我就在S市呆好了，跟您接触太多了，想平静都难！”林睿的意思是说要是跟林氏集团的首席执行官在一起，肯定会不时的被家里人给骚扰，还是一个人好。
　　可是这话听在顾萧生的耳朵里面就不是这个意思了，他理解的意思就是自己在外面是身份显赫的一个集团的首席执行官，要是跟自己在一起，林睿的身份就不好保密了。
　　最后想想也就同意了林睿的意思：一下飞机就各奔东西，不过林睿在短期内不能出S市，凭借顾萧生在S市的地位，还有那些在暗中保护的铁卫在，林睿应该不会出什么问题的。


第一卷初出深山 第007章 张嫂子
　　“哎，林少爷！”顾萧生的专机刚在S市的国际机场停下来，林睿就已经快步的跑下了飞机，速度之外可以比拟世界短跑冠军，留给顾萧生的是一道白色的身影，仿佛自己的速要是再慢点，那出去外面看一看的机会就没了，在林睿的心里面，尽快的脱离一切跟林氏有关的东西才算是真正的自由了。
　　刚从机场里面出来，林睿的眼睛就忙不过来了，满大街都是新鲜的东西，拉客的出租车，不停在叫卖着各地小吃的小贩，操着各地的口音的过往行人，穿着靓丽服装的少女在大街上迈着袅娜步子，看见帅哥的话，还抛了一个媚眼过来，这一切都是林睿这个从深山里面出来的“乡巴佬”所没有见过的，走到什么地方都能够驻足停留半天。
　　走着走着，林睿的感觉到自己的肚子饿了，这个时候刚好走到一条小街上面，街面显得有些陈旧，不过也还算干净，这条百年老街人来人往非常的热闹，两面店铺林立，家家都摆点水果小吃之类的摊位来做点生意！
　　“年轻人，肚子饿了吧，过来尝尝我张嫂子包子，这可是我祖上传下来的手艺啊！”一见林睿在摸着自己的肚皮，眼睛还在不停的扫视的摊位，旁边一家包子店的女老板捕捉到了这个潜在的顾客，热情的招呼着。
　　“哦，那就给我来几个包子吧！”林睿随着女店主走进了店铺，整个店面不过十多平方米，总共也就摆了四张桌子，在门前摆有一个简易的炉子用来蒸包子，地方虽然狭小，收拾的倒也整齐，
　　“恩，好吃，好吃！”在家里吃惯山珍海味的林睿这一尝到以前从没有尝到过的小吃，就成了绝对的美味，一边大口的吃着一边不停的赞叹着。
　　由于此时还是下午三点来钟，并没有到晚饭的时间，所以整个店子里面就只有林睿一个人，那个女老板也闲着没事做，就坐在林睿的身边，看着林睿在那里吃，一听林睿夸奖起自己的食物来，这个女老板满脸的笑容。
　　满满的打了几个饱嗝之后，林睿拍了拍肚子表示自己已经吃的足够饱了，这一顿林睿一共吃了八个大肉包子。
　　“年轻人，吃饱了吧，好吃吗？”
　　“恩，吃饱了，很好吃啊，谢谢阿姨！”说完这话之后，林睿起身就想离开。
　　“喂，年轻人，你还没给钱呢？”
　　“给钱？”林睿总算此时自己并不是在自己的家，而是在外面，在电视里面都有吃饭的时候给钱的镜头。
　　“怎么，吃了东西难道还不想给钱啊！”
　　“啊，不是，阿姨那个我忘记了，多少钱，我给！”
　　“一共是40元钱！”
　　“哦！”林睿掏出那张林齐给自己的银行卡。
　　“喂，小伙子啊，你吃40元钱就想刷卡啊，我们这是小本生意，哪里需要办什么刷卡机啊，你还是给我零钱吧。”
　　“可是阿姨，我身上真的没有现金啊，要不这样，等我去取出来给您送来好了！”
　　“哎，算了，算我倒霉，你这样的骗子我见的多了，每次都说自己去取了以后给我送过来，可是我从来就没见一个人给我送过来过，没钱就没钱吧，不用装什么大款，也就几个包子，算了，你还是走吧，不过小伙子我可告诉你，歪门邪道并不是长久之道，这次你是碰见了我，要是遇到别人，少不了一顿打！”
　　“骗子！”一听到自己在这个女老板心里成了这样一个人之后，林睿本想反驳，可是，一个念头忽然在林睿的脑海里划过，既然这个老板认为自己没钱，而且自己现在也没什么目的，见这个女老板人也不错，何不试试靠自己打工养活自己呢，这样就可以不用动卡里面的钱，林睿相信只要自己尽量不跟林家有任何的关联，包括钱的方面，家里人也不会那么容易找到自己，这样可就获得真正的自由，想到这里，林睿赶紧把要反驳的话咽了回去，顺势换成了另外一套说辞。
　　“对，阿姨教训的是，我记住了，不过我想请问阿姨您这里是否需要帮手啊！”
　　“帮手？我店这么小，哪里请的起什么帮手啊！”
　　“不是，阿姨，您看我现在既没工作，也没有什么地方可以去，您就行行好，让我在您这里干几天活吧，我不讲什么工钱，只要管吃管住就可以了，我想您也不愿意看到我这样在外面骗吃骗喝的吧！”
　　“可是这样岂不是亏了你，何况我们店就那么一点，根本不需要什么帮手！”
　　“阿姨，我说过我真的不要什么工钱，而且只要我找到工作了我就会离开的，您只要管我吃住就行了！”
　　“阿姨，您要是不收留我，我晚上就没地方过夜了！”林睿一副可怜巴巴的样子。
　　“哎，那好吧，你就留下来吧，你今年多大了，叫什么名字，家在哪的？”
　　“阿姨，我叫林睿，今年已经18了，家在一个偏远的农村，父母都在家务农的（不知道这样的话听在林修他的耳朵里会怎么想），家里穷，所以高中一毕业就出来打工了，可是我没有技术也没什么力气，到S市也有几天了，就是没有找到工作，家里带过来的钱早在几天前就已经花光了，都是靠这个办法混口饭吃，这次还真要谢谢阿姨收留我，不然我还真不知道怎么办。”林睿的嘴巴比蜜还要甜。
　　“好了，林睿，你不要阿姨、阿姨的叫，大家都叫我张嫂，你也就叫我张嫂吧，这家包子店是我们祖传的店面，我丈夫早早的就去世了，就给我留下了这间店面，我还有一个女儿叫张小慧，年纪跟你差不多，今年刚好上高三，我们一家的生活都是靠这间店铺撑着，既然你愿意留下来，我也不会亏待你的，好好干吧！”
　　“知道了，张嫂。”
　　“现在时间也还早，我带你去楼上的房间看看吧！”
　　在店面最里面就是一道狭窄的楼梯，楼上就是张嫂所说的房间，从楼梯上去正对面的就是张嫂自己的房间，靠右的则是一个卫生间，靠左边的门上还贴有几张可爱的卡通图片，不要说这肯定是张嫂女儿的房间了。
　　楼梯上面还有一个小阁楼，面积不大，打扫的倒也干净，放上一张床再加一张桌子就挤的满满的了。
　　“林睿啊，你张嫂家里小，这间阁楼也是前几天一个房客退房以后空出来的，以后就只有委屈你住这里了！”
　　“张嫂，没那回事，我都已经习惯了！”其实林睿哪里会习惯啊，这样的地方别说住过，以前就是想也没有想过，在他家的东西即使是古董级别的东西，都是镶金带玉的，那里会有这样的狭小且阴暗的地方。
　　“对了，林睿，你的换洗衣服呢？”
　　“换洗衣服？哦，那个昨天晚上在外面睡觉的时候，不知道被谁给抢走了！”林睿的反映也算是够快的，能够在张嫂问出问题的下一秒内回答出了这个问题，其实他哪有什么换洗的衣服，这些都被家里的老头子折合成了钱存进卡里了，既然林睿有暂时不使用卡里钱的打算，那只能编一个故事了，张嫂也相信林睿的这个遭遇。
　　“哦，可怜，这样吧，呆会等小慧放学回家了，我让她带你去买几套换洗的衣服去！”
　　“谢谢张嫂！”
　　“好了，以后都是自己人，不要那么客气，时间快到了，我们下去准备晚饭吧！”


第一卷初出深山 第008章 美女小慧
　　“妈，我回来了！”当林睿跟在张嫂后面忙完傍晚时刻一段吃饭高峰的时候，外面传来一声女孩子非常甜柔的声音。
　　“小慧回来了，肚子饿了吧，你先坐一下，我们马上就开饭。”正在那里盘算着今天账目的张嫂并没有抬头看自己的女儿。
　　坐在门口等着客人的林睿稍一抬头，伴随着落日的余辉，林睿首先看到一个长长的影子从外面走了进来，再往上一抬头就看到一个身材娇小的姑娘走了进来，嫩白的皮肤，柳叶弯眉，配上那一闪闪的大眼睛，加上一张樱桃小口，虽然年纪不大，身材也还没有完全发育成熟，但是浑身散发出来的活力感染着身边的每一寸地方，这样的一个女孩看在林睿的眼里，心里给评了一个美女，一个袖珍式美女。
　　不过跟着张小慧身后走进店铺的还有一个头毛染的黄黄的样似小流氓般的学生，还有三个打扮跟他很象的不良学生则站在门外，俨然成了柳本梁的保镖一般。
　　“柳本梁，我家已经送到了，你可以回去了！”张小慧对着身后那个脸上满是淫亵的学生说道。
　　“哦，送到了好，送到了好，要是在途中你出了什么事，那人家还会以为我这个护花使者白当了！”
　　遇到这样的流氓学生，张小慧也没有办法：“好了，我已经到家了，你的使命也完成了，该回去了吧。”
　　“小慧同学，这你就不对了，我现在肚子饿了，想在你这里吃点包子，你怎么可以这样对待你的顾客啊，你说是吧，张嫂！”看那样子，这个柳本梁也算是这家包子店的老客户了。
　　“哦，原来是柳同学来了，今天来吃什么，还是老样子吗？”张嫂开始热情的张罗起来。
　　“对，张嫂，给我们每个人一人三个包子，一杯豆浆！”叫完东西之后，那个柳本梁招呼站在外面的三个小弟一起进来，坐在了一张桌子上面。
　　“好，马上就来！”
　　“妈！”小慧开始抗议起来。
　　“小慧，这里没你的事，回房去做作业去！”张嫂下达了命令。
　　“哼！”小慧怒哼了一声后，转身就上楼了。
　　一见张小慧上楼了，那个四个坐在桌子上面不良学生尽然想要跟上去，而这个时候，林睿修长的身材出现在他们的面前：“四位，你们的豆浆好了，给你们放这里吧，我们店小就这几张桌子，楼上可没有什么桌子！”
　　面对着林睿那不亢不卑的声音，四个不良学生不由自主的退却了，相对于林睿一米八多的身高，这些高中生还是矮了一头。
　　“好了，就放在那里吧！”
　　四个不良学生坐在那里没喝几口豆浆，就一口吐在桌子上了：“这什么豆浆啊，跟马尿似的，那么难喝，不喝了，我们走！”
　　那个柳本梁带着三个流氓小弟往外走的时候，林睿又拦住了他们的路。
　　“小子，你又要干什么，难道还不让我们走不成。”
　　“你们还没有付钱呢？那12个包子你们没动，我就不算你们钱了，但是四碗豆浆你们都喝过了，一共二十元钱，请先付了再走！”
　　“什么，那么难喝的东西还要我们付钱，你个混蛋！”柳本梁身后的两个流氓学生就想冲上来跟林睿动手。
　　“住手，你们怎么可以这样，也不想想我们是在哪里吃饭，我们是在张小慧家吃饭，怎么能不给钱，不然人家还以为我们是流氓呢，这是一千元（由于Z国经济的发展，货币最高的面值已经出了千元大钞），连包子一起付了应该还有多，剩下的就给你买糖吧！”柳本梁甩到桌子上一张千元大钞后，推开林睿，带着三个小弟头也不回的走了。
　　“张嫂，这是他们给的钱，不找拉倒，刚才因为他们几个人在，吓跑了几位想进来的客人，刚好可以做为我们的补偿。”
　　张嫂结果林睿的钱，长叹了一口气，没有说话。
　　“怎么了，张嫂，难道有什么问题吗？”林睿明显感觉到张嫂的语气中透着一些无奈。
　　“没，没什么的，以后这样的钱不要也罢，我们小本生意，得罪不起人啊！”
　　“妈，我看您是犯糊涂了，我们就是一而再，再而三的忍耐，他们才这样爬到头上来的，今天要不是没有他，恐怕柳本梁他们会跟上楼来，那时候我该怎么办啊。”不知什么时候张小慧已经站在楼梯口了。
　　“好了，不是还没有发生吗？实在不行我们可以报警，林睿，你去把店门给关了吧，今天我们不营业了，早点吃饭，吃过以后，让小慧带你去买衣服！”
　　饭桌上，张嫂把林睿跟张小慧做了一个简单的介绍。
　　相对于林睿的生世（当然这个生世是他自己编的），小慧就显得幸运多了，女性的善良加上今天又是林睿帮自己挡住了柳本梁这几个不良学生，心里对这个只比自己大一岁的少年充满了一种怜惜，在张嫂的介绍下，两个年纪相仿的年轻人很快就成为了朋友。
　　“林睿，你的外语怎么样？”
　　“恩，还行！”
　　“真的啊！”张小慧也顾不得还在吃饭，转身跑去楼上拿她的外语课本去了，面对着张小慧的几个难点，林睿毫不费力的就给解释清楚了，同时为了张小慧能够快速的掌握这些要点，林睿还加上自己的观点。
　　这样的情景可把张嫂给乐坏了，心里直说：这次收留对了人，想自己家里经济紧张，没有给小慧任何学习的条件，甚至还要让小慧利用自己的课余时间帮自己做事，这样一来小慧的外语成绩就拉下了，眼看着小慧再过几个月就要高考了，可英语却一直拖着小慧的整体成绩，这怎么不叫她心里着急呢，这次倒好，收留了一个英语高手，这样既可以帮着照看店面，保证小慧有足够的时间学习，又能辅导小慧的功课，真是一举两得啊。
　　一时间整个饭桌的气氛就更加的融洽了，而小慧也对林睿崇拜起来，能够把英语的难点讲的如此透彻还能加上自己如此鲜明的讲解，恐怕她们的英语老师也无法做到，这样在小慧的想像里面，林睿的学习是非常好的，可惜由于家里穷，没能上大学，真是可惜了，心里对林睿的那种怜惜更加的深了。
　　“好了，都别讨论了，以后有的是时间，先吃饭吧，看菜都凉了！”张嫂眼见两人在那里没完没了的讨论着课题，最后不得不阻止了他们。
　　“好啊，林睿你以后一定要多多帮我啊！”说完还冲着林睿甜甜的一笑，脸上浮现出来的酒窝看的林睿心里一荡，这个小巧的女孩魅力还真不小啊。
　　“那个柳本梁到底是什么人啊，怎么看起来都不像是一个学生！”饭桌上林睿忍不住的问起来。
　　“他啊，是我们这里街道办事处主任的儿子，仗着他老爹在这里有点势力，就胡作非为，天天来纠缠我，可我妈却很怕他们，看到他们把声音说重一点都不敢，我真恨不得他家着火了，把他们全给烧死。”
　　“哦！”
　　“小慧啊，你还小，真的不懂得啊，虽然书上说不畏强权，要勇于斗争，可是真要到了这个年代，还是官大一品压死人了，你老爹手里握着一点权利，我们怎么跟人家斗啊！”
　　“难道，我们就任由他们欺负！”
　　“小慧，是妈没用，你要自己保护自己，等你以后考上大学，出人头地了，你再找他们算账吧，现在我们只要能够安安慰稳的过日子我就心满意足了。”
　　“妈！”
　　“好了，小慧，快吃吧，吃完了陪林睿去买几套换洗的衣服。”张嫂显然不想再继续这个话题，催促快点把饭吃完。


第一卷初出深山 第009章 再遇流氓
　　“林睿，我们去那里买点东西吧，那边的衣服便宜，而且质量也不错！”
　　“恩，好！”
　　吃过饭以后，出于对林睿的感激以及同情还有那么一点点崇拜的矛盾心里，张小慧非常热情的去完成自己母亲交给自己的“任务”！
　　而此时的林睿则显非常的兴奋，对一路走来的一切都感到非常的好奇，对着张小慧问这问那的，而此时林睿的这个的举动更是让张小慧相信林睿出生贫寒的偏远农村，是一个没有见过任何的世面的“乡巴佬”，所以不厌其烦的帮林睿介绍起来。
　　“林睿，我们去吃点东西吧，逛的我的肚子都饿了！”
　　“哦，好吧，随便找一点吃的就可以了，今天晚上让你花了不少钱了，我真的挺过意不去的。”林睿嘴上虽然这样说，但是心里没有过意不去的感觉，金钱对于他来说，只不过是一堆堆的数字而已。
　　其实今天晚上给林睿买的衣服相对于张小慧的家庭来说已经算是奢侈的了，当然这里面有点张小慧假公济私的成分在，为了表达自己对林睿的那种很复杂的感情，特地去买了一些大众品牌的衣服，这要是换作是张小慧自己，她是怎么也不舍得买的。
　　“林睿，别客气啊，以后我的外语还要靠你呢，这就当是你的辅导费好了！”
　　“不用，不用，你家能够收留我，我已经感激不尽了，哪里还敢收什么辅导费啊！”
　　“林睿，不要泄气，好好加油，以你的聪明只要好好的做上几年，等赚够了学费，考上一所好大学没有任何问题，到时候你就能过上好日子了！”
　　“考大学啊？”一听要学习，林睿的头都大了，到现在他都记不清自己在家里到底学了多少的东西，不过有一点可以肯定的，当今世界最热门的专业，他都有涉及。
　　“是啊，怎么你没有想过吗？”
　　“哦，想过想过。”林睿在心里还加了一句想过才怪。
　　“林睿，快过来，那里有家夜宵店，专门做龙虾，生意可好了，我们快点过去，不然去晚了就没得吃了！”说完不顾一切的朝那里冲了过去，提着大袋小袋的林睿赶紧跟了过去。
　　正如张小慧说的，这里的生意非常好，摆在大街上的桌子都已经坐满了人，两人只能站在旁边等候着。
　　“里面包厢还有房间，两位要不要去那里！”一个伙计过来招呼林睿他们。
　　“不要，我们就在这里等着好了。”还没有等张小慧回答，林睿已经拒绝了那个伙计！
　　“林睿，今天是我请你的，你不必在意那么一点包厢费的！”此时的张小慧对林睿的评价又增加了一条：这是一个淳朴的能够为他人着想的乡下少年。
　　“嘿嘿，能省一点是一点吧！”林睿说这话的时候感觉自己的脸都红了起来，当时他拒绝伙计就是不想坐在屋里那种密封的环境里面吃饭，要说享受的独立吃饭空间，哪里能够比的上他们家的水晶餐厅啊，与其坐在破烂（相对于他家的水晶餐厅，估计五星级饭店都要成破烂了）的房间里面，还不如坐在马路边看着汽车的尾灯来的更有情调一点。
　　两个人好不容易等到了一桌子，点了两盘龙虾坐在那里开始大快朵颐起来，林睿浅尝几口就放了下来，这里的龙虾比起家里的那些特级厨师的水平来，那实在是天上地下了，反正此时的肚子也不饿，放下筷子开始欣赏起周边的环境来。
　　“林睿，你怎么不吃啊，不好吃吗？”不知什么时候张小慧已经把自己面前的那盘龙虾给吃完了，正奇怪的看着那个盯着外面不断经过的汽车看的林睿。
　　“不是，我最近老闹肚子，怕是吃不得这个！”
　　“哦，这样啊，那我吃了啊，不能浪费！”看来这个张小慧可是爱极了龙虾啊。
　　“好，你都拿去吃吧！”
　　这个时候林睿开始欣赏起张小慧的吃相来了，一张小嘴虽然不大，但是吃去龙虾来的速度并不慢，小嘴轻轻一张，一只龙虾钳子就已经到了嘴里，左手抓住留在外面的龙虾钳子，轻轻一咬，就拽下了一块，然后慢慢一嚼，撕咬在嘴里的肉马上就被其嚼碎咽下，然后就是用嘴十分熟练的剥开龙虾的外壳，不到一会儿，一只龙虾就被她消灭在嘴里。
　　看着张小慧吃龙虾，看着她那小嘴一张一合，手上沾有油脂却是毫不在乎的大吃特吃样，没有一般女孩子的做作，反而有种优美的感觉。
　　就在这个时候，一声刺耳的刹车声在近处响了起来，一辆敞棚的奥迪车停在路边，从车上跳下四个人穿着流里流气的少年。
　　“小慧同学，怎么在这种地方吃啊，连个包厢也不弄个！”
　　“柳本梁，你说什么呢？”原来这四个人就是下午在小慧家捣乱的柳本梁四人，脱下校服的他们显得的像流氓了。
　　“我没说什么啊，我见我们可爱的小慧同学坐在露天的地方吃龙虾，而且就只有龙虾，连个饮料都没有，心里心疼啊！”
　　“柳哥，既然你这么怜香惜玉，怎么不带我们的小慧同学去吃顿好的啊，我听说五洲大酒店的海鲜宴不错，做的龙虾也是一流啊。”柳本梁身后的一个小痞子怪腔怪调的建议起来。
　　“对，对，小慧，你一个这么漂亮的女孩子家怎么可以在这样的地方吃啊，最起码要在星级酒店的豪华餐厅里面用餐才行，小慧同学，我们就去五洲大酒店吧。”
　　“我在那里吃不习惯，我还是喜欢在这里吃龙虾。”
　　“小慧，你可别不识好歹啊，哥哥找你去吃饭那是瞧的起你，不知道有多少女的求我带他去，我都不愿意。”
　　“哼，那你去找那些女的去好了，我才不希罕。”
　　“喂，你怎么说话的！”站在柳本梁身后的一个不良学生冲着张小慧的头发就抓了过来，看样子要给小慧点厉害看看。
　　张小慧显然还从没有见过自己的同学动不动就对自己下手的，而且下手的速度如此快，只能眼睁睁的看着朝自己抓下来的五指却无法做出反应，抓在手里的龙虾掉在地上也不知觉。
　　就在这个时候凭空出现一只手，如虎钳的抓住那个不良学生的手，无论那个不良学生如何用力，楞是没有办法再进一步。
　　“又是你！”
　　“没错，又是我，既然你的同学不肯跟你们去吃饭，那你们该干嘛就干嘛去吧，何必在这里苦苦纠缠呢？”林睿满脸笑意的说道。
　　“好小子，你！”柳本梁本想动手，可是当他见到被林睿抓在手里的那个同学满脸通红，连呼吸都有点困难的时候，知道眼前这个比自己高半头的人不好惹，至少自己现在的这几个人不是他的对手，“我们走！”
　　说完悻悻的带着他的同伙上车走了。
　　“谢谢你，林睿！”
　　“不用！”
　　“你的手！”张小慧想说林睿为什么能够一只手就能抓住自己同学那疾如讯雷的一击。
　　还没等张小慧说出口，林睿已经开口说了：“呵呵，平日里干活多了，蛮力还是有的，我们还是早点回去吧，回去晚了，你妈会担心的！”
　　此时，在柳本梁的车上。
　　“柳哥，难道就这样算了！”说话的就是刚才那个想要抓张小慧头发的不良学生，此时的他看着自己肿的跟馒头一样的手臂恨恨的问道。
　　“哼，不可能，从来就只有我柳本梁欺负人，还没有人敢欺负我，那小子的力气挺大的，回去以后找几个真正黑道上的人去包子店闹闹，我就不信那小子敢跟黑道上的人起冲突。”


第一卷初出深山 第010章 捣乱
　　“林睿哥，吃过晚饭以后就不要干活了，帮我补习功课吧，我的物理还有点欠缺！”
　　“可是今天晚上吃饭的人特别多，这碗还有好多没洗呢，要不等我把玩洗好了再帮你补习补习。”
　　“没事，林睿，你帮小慧补习功课要紧，我这样辛苦的做包子也不是为了她吗？只要她的学习成绩好就成，这些碗对我来说算不了什么。”张嫂一口拒绝了林睿的好意，看着张小慧把林睿进了她自己的房间，孤男寡女的在一起，张嫂是一点也不担心。
　　快乐的时间过的总是飞快的，一转眼林睿在张嫂的店铺里面就做了半个月，白天忙着帮张嫂和面，做包子，晚上则给张小慧补习一下课程，林睿的日子过的非常的充实。
　　当初张小慧还以为林睿只是外语好一些，没有想到自己所有的课程林睿都非常的精通，并且还有自己独特的见解，经过林睿的辅导之后，张小慧的学习成绩在短短的两个星期里面就提升到了班级的前十名，照这样下去，张小慧考取重点大学没有丝毫的问题，这也是为什么张嫂愿意让林睿帮小慧复习功课而自己动手洗碗的原因。
　　张小慧对这个既既淳朴又博学的林睿感觉越来越好，现在开口闭口都是哥啊哥的叫，张嫂也看出了女儿的这种心思，虽然说女孩子早恋会影响学业，但是当她看到张小慧在林睿的帮助不但没有影响学习，反而成绩还有稳步的提高，她也曾怕林睿是个人面兽心的家伙，当林睿跟张小慧在房间里面复习的时候，张嫂不止一次的趴在小慧的房门上偷看，可是每次见到的情况都一样，无论在什么样的情况下，两个人始终保持着一段应有的距离。
　　其实张嫂对林睿的印象非常好的，她甚至有想过等某一天有钱了，把林睿也送去上大学，等她们毕业的时候就两他们两个结婚，对于林睿这样的女婿，她是百分百的满意。
　　“林睿哥啊，还记得那个柳本梁吗？”
　　“还记得啊，你怎么忽然问那个问题啊！”
　　“自从那次我们在吃龙虾的时候，你把他的一个手下教训了一顿以后，他到现在都不敢打我的主意了。”
　　“那是好事啊！”
　　“林睿哥，要是你能在我家一辈子都好啊，那样我就不用怕了！”
　　“我怎么可以麻烦你们家一辈子呢？等我找到工作，我就搬出去住的，其实你也不用怕那些家伙的，不是还有警察吗？”
　　“你！”对于林睿这个近乎白痴的回答，张小慧真的有一点无奈。
　　“好了，先别闹了，抓紧复习吧，刚才我给你讲的解这类题型的要点你都记住了吧，好好学习，将来考个好大学，好好的报答你的母亲，她为你是够累的！”
　　“恩！”其实张小慧心里还有个愿望，就是希望自己能够考一所好一点的大学，上大学之后就兼职找份工作，帮助林睿也上大学，这个梦想已经在她心里好几天了，有梦才会有动力，这也是张小慧成绩提高如此迅速的主观原因。
　　“喂，你们干什么？”就在这个时候，林睿听到楼下张嫂惊叫声。
　　林睿没有任何迟疑，一个箭步就冲出门外，噌噌的就下了楼。
　　只见两个身高超过一米八满脸横肉的壮汉把张嫂围在了中间，手上还抓着几个包子塞在嘴里咬了几口，然后有给吐掉了，看到这样的情况张嫂不由的惊叫起来。
　　“喂，告诉我，你们家的那个帮手去哪了！”其中一个穿白色外套的壮汉双手紧紧的抓着张嫂的臂膀用力的摇晃着。
　　“你们放了张嫂，我在这里！”林睿及时的出现在两个壮汉的身后。
　　“小子，你很狂啊，连我的小弟都敢欺负！”那个壮汉放开张嫂恶狠狠的对林睿说道。
　　“谁是你的小弟？”
　　“小弟！”随着那个壮汉的叫声，外面走进一个人，林睿一看这个壮汉所谓的小弟原来就是那天在跟张小慧吃龙虾的时候，林睿动手教训了的那个不良学生。
　　“你小子真的好大胆，你混哪里的，连我黑白双煞的的小弟都敢动手，害他的手肿了好几天，你说这帐怎么算！”这个黑白双煞本是一对双胞胎，软硬不吃，是远近闻名的“刺头”，可是这些对于林睿来说，简直就是在对牛弹琴。
　　“当初是由于他动手欺负女生，我才制止的，至于手为什么会红肿，那是因为他自己下手太狠了，自己碰到我的手才这样造成的！”
　　“小子，照你这样来说的话，你小子的手比砖头还硬了，我来试试！”那个穿白色外衣的壮汉挥起拳头就朝林睿砸了过来。
　　“哼！”林睿随手轻轻一挥，就把那个壮汉的拳头给抓住了，力微一吐，那个壮汉满脸的汗就掉了下来，林睿这个时候知道对方是存心来这里捣乱的，既然柳本梁的跟班在这里，这件事就有可能跟他有关，想到这里，林睿下手也不留情，一个壮汉的蛮力又怎么可以跟一个家族的真气相抗衡呢。
　　那个黑衣壮汉一见自己的兄弟被人给制住了，抬起脚就朝林睿的肚子窜过来，可惜他的脚是长，无奈速度比不上林睿，在他的脚离林睿还有十厘米的时候，林睿的脚已经先发制人的到了他的肚子上，那个黑衣壮汉直接飞出了三米外的大门，挣扎了好久就是没有爬起来。
　　“滚！”林睿的手一抖，抓在他手里的白衣大汉就跟抖皮球一般的飞了出去，刚好落在黑衣壮汉的身边。
　　“什么黑白双煞，跟狗屎差不多，告诉你们，从今以后不要让我见到你们，不然有你们好瞧！”
　　当两个跟狗似的壮汉颤颤巍巍的从地上爬起来想离开的时候，林睿又叫住了他们：“借你们的口传一下话，以后如果还有谁敢来这里捣乱，请他先掂量掂量自己的骨头是不是比这块墙壁还要硬。”
　　举起拳头，朝包子店外面的水泥墙上就是一拳，墙上出现了一道深约半毫米的拳头印，这下可把所有的人都给吓住了，虽然这个拳头印只有半毫米那样的厚度，一拳能够在坚硬的水泥墙上留下拳印，这样的力度可不是一般人能够想像的。
　　被吓住的不光是黑白双煞，还有躲在远处观看的柳本梁，本来今天的一切都是他操作的，他怎么也没有想到这个曾一而再，再而三破坏自己好事的家伙竟然会是一个深藏不露的高手。
　　“柳哥，连黑白双煞都一下子被他给打败了，我们以后要小心啊！”
　　“我知道，武的不行，我就来文的，我绝对不会让这家包子店好过的。
　　“啊，林睿哥，你没事吧！”一见林睿吓走了两个人高马大的壮汉，还使劲的在墙上砸了一个吭，张小慧吓的脸色都变了。
　　“哦，我没事，就是破了一点皮！”林睿那一拳并没有用出擒龙真气，毕竟真气对于当今这个社会来说是一个遥遥不可及的传说而已，怕引起人的怀疑，所以这次使用的全是特警用的硬功夫，手上的创伤就是最好的证明。
　　“快来包扎一下，你怎么那么拼命啊！”张小慧急的眼泪都快出来的，慌忙的跑上楼去找包扎用品。
　　“张嫂，都是我给您添麻烦了！”
　　“快别这样说，林睿，该来的他总会来的，希望你这样能够镇住他们，不过以后不要那样傻了，人的肉怎么能够跟钢精水泥比啊！”
　　“知道了，张嫂！”不过林睿对自己的硬功夫还是挺满意的，能够以血肉之躯在墙上留下这样的痕迹应该算可以了，如果用上林家的擒龙真气，打穿这道墙体应该没有问题，林睿在心里做了个总结。


第一卷初出深山 第011章 拆迁
　　或许是应了张嫂的这话，从那以后就再没有见到跟在张小慧身后的那几个不良学生，也没有见一些地痞流氓上门混吃混喝，过来捣乱，但是越是这样张嫂的心里越不放心，她就怕这些坏蛋把主意到在张小慧上学的路上，要是在自己的眼皮底下或许还能够替自己的女儿挡一挡，但是要是在自己女儿上学的路上发生点什么，自己可就真的无能为力了。
　　现在唯一能够消除张嫂心里的这个不安的就只有林睿了，只有这个力大惊人的乡下人才能给她们娘俩一个安全感，没有办法，林睿又多了一份工作——当张小慧的护花使者，接送张小慧上下学，张嫂的想法很简单，只要再熬几个月等张小慧高考后，她们就举家搬迁，再也不用受这些流氓的骚扰了。
　　“林睿哥，今天你又来接我啊，这些天真是麻烦你了！”放学的铃声一响，张小慧第一个冲出了大门，跟往常一样，大门口早就站着一个熟悉的身影在等她了。
　　“怎么会呢？我刚好可以溜出来转转，今天学的东西怎么样？”
　　“还行，不过英语又有一个语法点没掌握！”
　　“那回去给你补习补习！”
　　“好啊，那我们快走吧！”张小慧一把抓着林睿的手跑远了，如果每天放学的时候，林睿能够回过头去看一看跟在张小慧身后的那四个贼头贼脑的学生或许就不会发生那么多的事。
　　“柳哥，那家伙又在，我们要不要下手！”
　　“他妈的，有那家伙在你敢动小慧，除非你的脑袋比水泥墙还硬，自从那家伙来了之后那些小流氓都不敢去捣乱了，天天装什么护花使者，连个机会都没有，早知道这样，以前那家伙没来的时候下手就好了，这朵鲜花还不早早的就让我给采了！”
　　“那柳哥我们就这样算了！”
　　“算了？休想，敢跟我作对，我绝对不会让他们好过的，我已经刚我爸爸说过了，他说要给我出气，你们就看好了，或许他们过的了今天，但绝对过不了明天，今天会有好事发生的，我们跟着去看看。”
　　“小慧，你怎么每次老跑这么快，是不是那几个家伙还在骚扰你，我饶不了他们！”张小慧拉着林睿跑了好久才停下来。
　　“不是这样的了，你是我家的帮工啊，包吃包住的，老是让你把时间花在路上那我们岂不是亏死了，我是想早点回去让你去干活了，不许偷懒啊！”张小慧狡辩了起来。
　　“放心吧，我不会偷懒的！”见识实在是少的可怜的林睿一下子就相信了张小慧的话。
　　“对了，我以前送你去学校的时候老是听你那同学说要晚自习什么的，你怎么都不去的！”
　　“这个啊，是这样的，当初店里就我妈一个，店里又忙，所以我就申请在家自习了，学校里面也考虑到我家的情况，也就破例答应了，现在又有你在帮我学习，学校哪有家里好啊！”说完之后张小慧还拍了拍自己的胸口，长长的舒了一口气，终于编了一个像样的故事，而这一切林睿都当真了。
　　其实张小慧的话半真半假，当初张小慧的确是去申请了在家晚自习，而且学校也确实同意了，书面上的理由就是张小慧说的这个，但是实际情况却是张嫂怕自己的女儿晚上被柳本梁那帮不良学生的骚扰才做出这样的无奈之举。
　　“林睿哥，看，前面怎么围着那么多人，啊，是我家，发生了什么事！”张小慧不顾一切的冲进了人群，只见自己的母亲坐在地上抱住一个手提皮包的大腹便便的中年男子的脚，哭个不停，只听那个中年男子不停的劝道：“张嫂，我也是没有办法啊，这是街道办事处的决定。”
　　“刘叔，这到底在怎么回事？”张小慧冲进场去，扶起自己的母亲，冲着那个中年男子问道。
　　“小慧啊，刚刚街道办事处下了通知，要在你们这个店上面建一个标志这条百年老街的建筑，所以我是过来通知你们搬迁的，明天拆迁队就要来了！”
　　“什么，标志性建筑，就这老的都快要倒的老街还要什么标志性建筑，而且街头街尾不建，为什么偏偏选中我们这中间的位置建！”
　　“这我也没有办法啊，这是我们街道办事处商议决定的，我也就不打扰你们了，你好好的劝劝你母亲，晚上收拾一下东西吧，搬完以后，来我那里领取补偿款，这事你就不要再提了，已经定下来的事，我也无能为力。”
　　“刘叔，您是我们社区的治安主任，您老实告诉我，这到底是怎么一回事！”
　　“小慧啊，我不是已经告诉过你了吗，这是街道办事处的决定，要在你们这里建一个标志性的建筑。”
　　“那按什么标准来赔，赔多少！”
　　“哎，小慧啊，街道上面说了，这个标志性建筑是属于公益性事业，所以，所以！”那个胖胖的治安主任也不忍心说出来。
　　“刘叔，我不需要您说那么些，我只想知道我们能够获得什么样的补偿，您也知道这是我们唯一的落脚点了，要是拆除了是否有房子安排我们，或者有足够的钱让继续我们生活下去。”
　　“哎，上面说了一共补偿给你们十万元钱！”
　　“什么，十万，别看我的这个店小，光房租一年也够收这个数的，你们怎么就拿这点钱出来，打发要饭的吗？”（关于这个时代的物价到什么程度，就按现在的物价的5到10倍来算，地区不同，价格也有点不同）
　　这个时候不光是小慧气的脸发青了，就连周围的街坊邻居也都不满了，现在这个社会十万还不够在有钱人在高级场所好好的消费一顿的，这样一拆和给那么些钱，人家娘俩该怎么活啊。
　　“刘主任！”这个时候外面挤进来四个穿校服流里流气的学生，不用看肯定是柳本梁跟他的三个混混小弟了。
　　治保主任其实对这事的来龙去脉还是了解的，但是人在屋檐下不得不低头，他也不得不屈服于街道主任的淫威之下，这个时候一见到是街道主任的儿子，那个尴尬，简直无法用笔墨来形容了。
　　“怎么，刘主任不认识我了，您做事来可真是认真啊，早上通过的事下午就来通知了！”
　　“柳本梁，这件事情是不是你搞的鬼！”
　　“怎么会呢？咱们是同学嘛，当初我听说上面要把你们的店面做政府公益性的征用，公益性，知道什么叫公益性吗？如果是公益性的征用，政府有权只给你搬迁费，而不给你任何补偿知道吗？我也是看到你是我同学的份上才让我爸爸尽量的帮你们弄点钱，你不谢谢我也就算了，怎么一来就那么大声的质问我啊！”
　　“哼！”张小慧转过身去不理他。
　　而柳本梁这个时候竟然恬不知耻的凑过他的臭脸对张小慧说道：“别急，事情也不是没有转机，不如我们先去吃点东西吧，我们好好的商量商量！”这个时候谁都知道这是柳本梁在搞的鬼。
　　说完还拿手去抓张小慧的手，不料林睿那修长的手又及时的出现在了张小慧的前面，如虎钳般的抓住了柳本梁的手，大喝：“如果你的脑袋不想被敲碎，马上给我滚！”


第一卷初出深山 第012章 恶霸
　　送走了好心的街坊之后，林睿跟张嫂他们三人坐在店面里面，谁也没有开口说话，林睿肤浅的社会经验根本不知道这个时候他该做什么，而张嫂母女由于能力有限想做些什么却无能为力，一时间整个气氛非常的压抑。
　　“妈，我要去告他们！”张小慧忽然开口说道。
　　“我们拿什么告啊！”
　　“这事明明的柳家父子搞的鬼，我就不信这个世界上还没有我们说话的地方了，我一定要把他们给告倒，不然不知道还有多少人会受他们的欺负！”
　　“小慧啊，马上就要高考了，一切都等你高考以后再说吧！”
　　“可是！”张小慧还想说些什么，但是张嫂已经打断了她的话。
　　“小慧，你陪林睿上去收拾一下吧，等明天一大早你们就走！”张嫂的语气里面充满了不容反抗的果断。
　　“可是妈，你怎么办？”
　　“小慧，你说的对，要是我们不把那些混蛋给告下来，还不知道会有多少人受他们欺负，柳许风那王八蛋，这次摆明了是公报私仇为他儿子出气，虽然我张嫂无权无势，平时我们忍柳本梁是忍够了，我再也不会忍下去了，只要我还有一口气，我就会不停的上访，我一定要把他们给告下来，你们随便去哪找个地方，别让别让柳许风那王八蛋发现你们，就是可惜了小慧的学业了！”
　　“这个张嫂不用担心，小慧的学业由我负责教导，她不去学校照样能考上大学！”林睿总算找到自己能够做的事。
　　“好，这样我就放心了！”
　　“妈，这怎么行啊，您还是跟我们一起走吧，告柳本梁父子的事不急，等我高考以后咱们一起去告他。”
　　“有什么不行，家都没了，我也没什么事情可做，反正是告，早告跟晚告有什么区别，等明天拿到那笔补偿款之后，你们两去哪租间房子吧！”一直饱受欺压的张嫂，一旦爆发出来，其中所蕴涵的力量连林睿都自叹不如，就他恐怕也没有这样的决心。
　　“那您呢！”
　　“我没事，这些年家里还有些积蓄，本来是打算供你上大学用的，应该够我支撑一断日子了，我不能让那些混蛋再在那里害人了，不过可能会苦了你们两了！”
　　“张嫂，我初来乍到的时候是您收留了我，您的恩德我不会忘记的，您请放心吧，我一定要让小慧上大学，供她到大学毕业。”林睿这些天在张嫂的店子里面学到了很多东西，也从张小慧那里知道自己现在肚子里面的知识到底怎么样才能够转化为金钱，林睿相信凭借自己的水平，供一个人上完大学没有问题，何况还有自己叔叔给自己的卡吧，无论怎么说，张小慧的学业林睿有这个义务帮着她去完成的。
　　那天晚上，林睿就在张小慧收拾东西的忙碌以及张嫂的叹息中度过的。
　　第二天一大早，拆迁队就来了，治保刘主任也来到了现场，当场交给张嫂一张十万元的支票之后就下令拆除了，在机器的轰鸣声，张嫂那间有着百年历史的房子就成了废墟，看的张嫂母女两人眼泪是嗒嗒的往下掉。
　　“妈，您还是别去告了，俗话说民不于官斗，我们无权无势，怎么跟他们斗啊，你还跟我们走吧，这个家没了，我们再找一个家，人还能被房子跟困死啊！”在临走之前，张小慧反而劝起自己的母亲来，她可能忘了昨天晚上还在她在一直说要告的，现在要跟自己的母亲分别了，心里又难舍起来了。
　　“小慧啊，你跟林睿在一起我放心，但是那群仗势欺人昏官，我一定要告倒他们！”张嫂长期压抑的心里委屈终因自己的房子被拆除之后爆发了。
　　“林睿，以后小慧就交给你了，你一定要好好的待她啊！”张嫂的话里面有种要把小慧的以后交给林睿的意思，张小慧也听出了自己母亲话中的意思，在一旁羞红了脸，撒娇的叫道：“妈！”
　　“好了，你们快走吧，以后经常联系不可以了！”
　　“那妈，您也要照顾好自己啊！”
　　“好了，我知道了，我又不是小孩子，倒是你一定要好好的听林睿的话，好好学习啊。”
　　“知道了，妈！”谁又能想到这竟然会是她们母女俩之间最后的一次见面。
　　当天林睿跟张小慧拖着两个大箱子，一大袋的书籍就离开了那个张小慧生活了17年的地方，他们在S市南郊的一个村民小区里面找到一间一室一厅的房子，房子比起小慧原来的房子，还是好上不少，这都是由于城市的发展，周围的农民自己建造的新房子，房子里面的设施也比较齐全，住在这里也不会让张小慧受太大的委屈。
　　这样的房子既符合了小慧安全便宜的要求，也满足了离城市不是太远，可以满足张小慧要随时回学校的需要。
　　这里的房子一般都是打工者首选的地方，当林睿跟张小慧去租房的时候，那个房东还审问了好久，看房东的样子，林睿绝对是诱拐少女的色狼，经过很长时间的解释，房东才算把房子租给他们，不过临走之前他拼命的摇头，估计是在说当今的少年啊…
　　小慧住在唯一的房间里面，而林睿则用木板在客厅里面铺了一张床，交过当个月的房租后，再买了一些生活用品，弄好这些之后，他们的临时落脚点就算是有了，不过这也花费了他们一万多元钱。
　　当天晚上林睿跟张小慧自己买来东西做着吃，小慧的手艺比起她的母亲来虽然差了一点，但是忙碌了一天的林睿还是大口大口的吃着饭，这一切看在张小慧的眼里，心里暖洋洋的，这样的感觉任何心里怀春了的少女都会有。
　　就在两人要准备休息的时候，小慧的手机响了，当张小慧接过电话三秒钟之后，脸色变得惨白，匆匆忙忙的要往外跑。
　　“小慧怎么了！”林睿起身拦出了他。
　　“林睿哥，刚交警打来电话说有个女的出车祸死了，在她的身上找到了一个手机，上面就我有的号码，要我过去认尸，会不会是我妈啊！”
　　“不会的，你别乱想，怎么可能会是张嫂呢，你的手机号码总不会只有你妈知道吧！”林睿安慰起张小慧来，不过他的心里也是非常的紧张。
　　“知道我手机号码的人不多，我真的怕我妈！”张小慧还没有说完，就已经倒在林睿的身上呜呜的哭了起来。
　　“不哭，小慧，事情还没有那么糟糕，现在我们最重要的是要赶到交警队去看看。”
　　“好！”
　　当林睿跟张小慧心急如焚的赶到交警队的时候，已经有一个年轻的交警等在那里：“你就是张小慧？”
　　“是我，你们说的那个出车祸的人在哪！”
　　“她已经被送到殡仪馆里面，我们这就过去吧！”
　　殡仪馆
　　当那名交警掀开一身白布蒙着的尸体的时候，张小慧一声惨叫就晕了过去。
　　“张嫂！”
　　没错，直挺挺躺在那里的就是早上刚刚跟他们分手，说要去上访的张嫂。
　　“快，帮帮忙，先把她送去医院再说。”那个年轻的交警跟林睿七手八脚的把张小慧抬上了警车，往医院赶去。


第一卷初出深山 第013章 真相
　　医院，急救室外
　　一个身穿警服的男人在那里一根接一根的吸着闷烟，而另一个少年则在门外不停的转来转去，偶尔还会停下来朝急救室望去，眼里满是忧虑，他们就是送张小慧来医院交警跟林睿。
　　忽然，急救室门打开，从里面走出一群大夫还有几个护士，林睿一步上前就拦住了那医生：“医生，病人怎么样？”
　　“没什么，病人只不过是急血攻心，加上平时营养不良才晕倒了，休息几天就没事了，以后注意点营养就好了。”
　　“哦，谢谢大夫！”
　　谢过大夫之后，林睿走进了病房，此时的张小慧还在沉睡中，脸色发白的她在这个时候显得那样的孤独无助，那样的需要别人安慰。
　　林睿抓着张小慧的手久久没有放开，在林睿的心里面，这个时候他应该要给张小慧一点慰藉，她的天塌了，那么自己就应该为她制造一片天出来，此时，外面的那个年轻的交警也走了进来，他站在床前好久才逼出了这么几句话来。
　　“节哀吧！”
　　“警官能跟我说说这事故是怎么发生的吗？”
　　“交通事故鉴定书上不是有吗？你还是自己看吧。”说完那个交警递给林睿一张纸。
　　林睿只是粗粗的扫了一眼，就把那份交通事故鉴定书给扔了：“我想知道事情到底是怎么样发生的，我不需要这样一个纸上的东西，请您详细的告诉我。”
　　交通事故鉴定书上写的非常的简单：张嫂在行走的时候，不小心被一辆操作失误的车给撞倒身亡。
　　那个年轻的交警迟疑了好久，才缓缓的跟林睿说起了张嫂出车祸的情景。
　　当初张嫂跟林睿他们分手之后背起行李就要往S市的信访办去告状，可是在路上被一辆新手驾驶的车给撞了！
　　“就是这样吗？”林睿隐约感觉到事情并没有这么简单。
　　“就这样！”那个交警犹豫了一会，然后肯定了自己的说法。
　　“不对，刚才你说张嫂是在人行道上被撞的，而且肇事的车是从背后撞上来的，可是这怎么可能呢？机动车道跟人行道不是有一道隔离墙吗，怎么可能说撞上就撞上，而且我看到张嫂的身体好像有被反复碾压的痕迹，这绝对不正常。”
　　“这你也看出来了！”那个交警怎么也想不到眼前这个还带有些孩子气的少年竟然会有如此的推断能力还有观察能力。
　　“难道这些你们交警会看不出来吗？”面对着林睿的反问，那个年轻的交警再也说不出话来。
　　“造成这样的结果只有一个，警官先生，我想先请教你一个问题，那肇事司机跟柳许风有没有关系！”聪慧的林睿根据前因后果就把事情猜测的八九不离十了，欠缺的就是一条线跟串连起来，连接这条线最重要的问题就是林睿问那交警关于那个司机跟柳许风的关系。
　　那交警没有回答。
　　“警官，请您回答我，如果真相不明，那死者是不会瞑目的，您看到这个年仅17岁的姑娘也不会甘心的。”
　　“是，那司机以前是给柳许风开车的司机！”那交警下了很大的决心才回答了林睿的这个问题。
　　“我想我已经知道事情的真相了，一定是柳许风示意他这么做的，一定是他怕张嫂去告发他才这样做的，他那是在谋杀啊！”林睿感觉自己的毛孔都已经在往外冒火了。
　　一直以来他都以为人世间是美好的，吃饭张嫂可以不收他的钱，而且还会收留自己，还能替自己置办衣服，可是没有想到竟然有人会谋杀，而且还是光明正大的谋杀，在公路上用汽车肇事的方式，谁都可以推的干干净净，此时的林睿看到了人世间最丑恶的一面。
　　“柳许风，我饶不了你！”林睿吼着就要冲出去。
　　“你要干什么去？”那个交警及时的出现在了门口，拦住了林睿的去路。
　　“找柳许风算账去！”
　　“那你知道他在哪吗？”年轻交警的一句话让林睿收住了那就要迈出门的步伐，满脸希望的盯着那个交警，希望他能够给自己一个答案。
　　“我们聊聊吧！”那个交警从病床底下拖出两把椅子示意林睿坐下去。
　　通过交谈，林睿知道眼前这个姓王的交警刚刚从警校毕业才一年，他的家在偏远的山村，为了能够进交警队他的家里托了很多的人，送了很多的礼才弄来了在交警队里面做合同工的机会，平时什么脏活累活都他干，他也从没有什么怨言，因为他知道自己没钱没势，要想获得领导的认可弄到正式员工的编制只有靠自己的努力才行。
　　这次又碰到了这样的事，在他担任这个事故的责任交警的时候，他的领导曾这样暗示过他，把这个事故按一般的交通事故来处理，做的好话将来当个正式员工给一个编制没问题。
　　而通过他的勘察发现这辆肇事的车想撞倒隔离墙，它的时速最少要超过一百码，这样的速度在那条限速60码并且拥挤的道路上根本是不可能达到的，唯一的解释就是那辆车看准了这个行人，在忽然之间加速撞过来的。
　　“谋杀！”当那个交警的脑袋里面出现这个词的时候，他也觉得不可思议，不过除了那个疑点之外，还有一个证据可以证明他的推论是正确的，那就是在肇事车撞到行人之后，还曾经倒过车在伤者的头上重重的压过，如果不是想要置人于死地的话，他根本不会这样做的，这也是林睿看到的在张嫂身上有反复碾压过的痕迹。
　　“哎，我想这起事故的真相就是这样的，我也曾想着按领导的意思以普通交通事故来处理算了，可是你说的那个真相还是震醒了我，虽然我想讨领导的欢心，虽然我很想获得一个编制，但是我绝对不能够看到真相被自己掩埋起来！”说到最后，那个王交警的声音有点哽咽了。
　　而得知事情真相后的林睿更是痛心疾首的叫着：“真的是谋杀，他们是凶手啊，他们就是看到张嫂快要到信访办的时候才痛下杀手的，王警官，如果按照你们领导的意思这件事以交通事故处理的话，那会怎么样？”
　　“如果按照事故处理的话，肇事者最多拘留几天，交点罚款，给受害人家属一点经济补偿就可以了。”
　　“不行，绝对不行，这帮人渣一定要受到应有的审判，别以为手里握着一点权利就可以无法无天了，这天不是一人两人就能够遮的住的。”
　　“年轻人勇气可嘉，不过意气用事往往会适得其反，这事要从长计议，这天的确不是一人两人就能够遮的住的，但是遮住一人两人的天他们还是能够办到的，我在交警的这段时间里面，见到的徇私枉法太多了。”
　　“王警官，你们交警队的领导跟柳许风有什么关系？”
　　“我们交警队的队长就是柳许风的侄子，今天我可什么都跟你说了，被炒我也就认了，但我总不能见到有人在那里颠倒黑白却无动于衷！”
　　“王警官，您是一个好交警，您肯定不会被炒的，放心吧，我向您保证！”在林睿的心里面，这样的交警才是好交警，无论怎么样，哪怕是动用林家的影响力也要把这个交警留在交警队里面。
　　“过奖了，这只不过是一个人应该有的道德。”王警官对林睿的保证可没抱多大的希望，要是他知道前面这个人是可以影响一个国家领导的决策的林家唯一的接班人的时候，估计会兴奋的晕过去。
　　“对了，王警官，您能告诉我，这个时候柳许风他们会在哪？”
　　“这个时候他们也应该吃过饭了，不是在交警队里面就是在家里！”
　　林睿起身就走。
　　“你干什么去！”
　　“王警官，请您帮我照顾一下这个女孩，我去去就来。”当林睿满腔愤怒的走出来的时候，他的脑海里只有一个信念，血债就要用血来偿，自己无论如何都要给死去的张嫂讨回一个公道。


第一卷初出深山 第014章 冲天一怒
　　夜晚的S市是热闹的，吃过晚饭后的俊男靓女们开着跑车满大街的兜着风，满大街闪烁的霓虹灯在告诉人们这是Z国第一繁华的城市，但是又有谁能看到这繁华霓虹灯下面却流淌着血泪。
　　从医院冲出来的林睿满脸的泪水，当他从王警官那里确定张嫂是被人给谋杀的，而凶手竟然在一些人的包庇下逍遥法外，这样的事他林睿绝对不愿意看到。
　　当林睿怒气冲冲的跑出来的时候，他才发现自己犯了一个大错误，他不知道这个交警队在哪，当他看到在一个十字路口停着一辆警车的时候，灵机一动，想到了一个办法。
　　“警官，我要自首，前几天我撞倒了一个人，后来逃逸了，快带我回队里去自首！”
　　在路口执勤的交警一见有个年轻人过来说什么肇事了，又来自首，心里乐开了花，心里盘算着如果这次自己能够把这个肇事者给带回去，说自己是如何如何的千辛万苦的查找肇事者的线索，然后又是如何如何辛苦的做他家人的思想工作，当然结果在他的不懈努力下，这个肇事者终于来自首了，这样自己岂不是功劳一件，想到这里那个交警把油门都给踩到底。
　　“警官，你们的队长是不是姓柳啊！”到了交警队之后，还没等那个交警开口问他，林睿率先开始发问了，他现在最关心的就是自己要找的那个姓柳的队长是不是就在这里。
　　不料这句话可把那交警给吓了一大跳，心里的算盘打开了，要是这个少年跟自己的队长熟悉，那自己就不能太过份，不过转念一想，要是这个青年真的跟自己的队长有关联，那自己把他的事情给办好了，那以后岂不是更能得到队长的赏识，想到这里，那个警察不禁嘴角露出笑容。
　　一见那交警的样子，林睿也在心里盘算开了，如果自己是找他们队长的麻烦，这个交警肯定不会带他去的，如果自己冒充一下自己是他们队长的什么亲戚朋友的话，那这交警肯定会把自己当成亲爹一样恭敬的送过去。
　　“警官，您这里的队长是不是姓柳啊，我听说我的远房表哥在一个交警队里面当队长的。”
　　“哦，原来你是我们队长的兄弟啊，刚好我们队长跟他叔叔都在这里，我这就带你过去，放心吧，既然你是我们队长的兄弟，无论什么样的事故都不会让你吃亏的，我实话告诉你，即使你是故意把人给撞死了，也没事！”那个交警真的把林睿当成了自己队长的亲戚，拍了拍林睿的肩膀以示亲热。
　　“哦，真的有那么好！”
　　“那是，不就撞死一个人吗？只要对方不是什么有钱有势，那就没有任何的问题，到时候以你作为新手为理由，在危急的时刻把油门当刹车踩了就不完了吗，只要你自己不拿着喇叭说自己想故意撞死他的就好。”
　　这番话听的林睿是心狠狠的，听这交警的语气，这些事以前他们也不是没有干过。
　　“好了，小伙子，前面转个弯就是柳队长的办公室了，你自己过去吧，我去下厕所！”
　　这下正中林睿的下怀，等那个交警消失在楼梯口的时候，林睿小心翼翼的走近了柳队长的办公室。
　　还没有等他把耳朵靠近房门，就听见里面传来一阵肆无忌惮的笑声：“那个臭婆娘真是死的活该啊，当初我儿子天天腻在她家，她就是不肯答应自己的女儿跟我儿子交往，她臭屁啊，我儿子看上她的女儿那是她的福气，要是本梁玩过她之后还能喜欢她，以后真的能嫁入我柳家，那还不是她们家的福气，想要什么没有。”一听这话就知道是柳许风的声音。
　　“叔，你也不能总这样惯着本梁，现在他年纪还小，你怎么可以这样放纵他啊，还为他把人家的房子给拆除了，闹的人家要上访，最后没有办法只能下狠手，这又何必呢。”
　　“怕什么啊，本梁只要不去杀人不去抢能有什么啊，不就玩玩吗？年轻人，我们要理解，以后本梁的路我早已经跟他铺好了，只要他能不犯什么大错的熬到大学毕业就行了。”
　　“话虽这样说没错，可是我怕万一他有一天惹到不该惹的人，我上次听说那个张嫂家里还有一个拳头能够在水泥墙上的留下痕迹的青年在，那人不好惹啊！”
　　“你怎么前怕狼后怕虎啊，真不知道你以前做那些事的时候怎么没有怕过，即使那人再厉害，还能厉害过你腰上的家伙吗，你就安心的做你的交警队长吧。”
　　“叔，不知道我怎么老是感觉心神不宁的，不会出什么事吧！”
　　“别担心，那臭婆娘想要去告发我，我当然要先下手为强了，街道马上就要开始选举了，要是上面派人来查这件事，无论我们能不能摆平，对我的声誉将是一个严重的影响，既然她不让我好过，我就不让她活，等我当选上街道主任之后，我去跟钱市长说说，听说公安局的副局长马上就要到退休的年纪了，我给你活动活动。”
　　“谢谢叔！”
　　“柳主任，那我的事！”这个时候，另有一声怯声声的声音传到了林睿的耳朵里面。
　　“小刘啊，你跟随我也有几年，虽然你离开我已经好多年了，但是对我还是衷心的很嘛，放心吧，这次事情完了之后，你的老婆就来街道办事处来上班吧！”不用说，这个小刘就是肇事司机了。
　　“谢谢柳主任！”那个司机杀了人之后非但没有丝毫的害怕，反而还在跟柳许风讨赏起来。
　　在外面偷听的林睿一听到这里，心里的火一下子就上来了，用谋杀来巩固自己的权势，用谋杀当成交易的筹码，这些人真不是东西，一脚踹开了紧闭的大门，怒视着办公室那群视国家政法如无物的恶霸。
　　“你是谁！”一身警服的柳队长喝道。
　　“张嫂让我来找你们要债的人！”林睿大喝一声，挥起拳头就朝坐在沙发上的柳许风打了过去，柳许风本能的把头一偏，林睿的一拳落了空，他并没有收拳再次攻击，而是顺势手肘一劈，刚好劈在想要起身躲避的柳许风身上，一下子，他那肥胖的身体躺在沙发上直哼哼了。
　　就在林睿想要继续攻击的时候，旁边的柳队长已经拔出了腰间的枪对着林睿的脑袋，对于枪的威力，即使林睿的擒龙真气再厉害，他也不敢与它想抗衡。
　　这个时候，周围听到声音的交警围了过来，一见自己的队长用枪指着一个青年，而队长的叔叔倒在那个青年身边的时候，他们什么都明白了，那个想要讨好自己队长而把林睿给过来的交警脸色已经变成死青。
　　“把他给我带下去，手铐脚烤全都给我上，先关起来，我要亲自审问他！”下完命令的柳队长在几个交警的帮助下，吃力的把自己的叔叔抬上了警车，朝医院飞快的驶去。
　　在听到自己队长的命令后，马上就有几个交警过来抓林睿，其中最卖力的就是那个带林睿过来的交警，这个时候他只有卖力一点来补牢了。
　　此时，在交警队院子里面的一棵大树上面，三个身穿迷彩服跟整棵大树融为一体的军人正把队长办公室发生的一切全看在眼里。
　　其中一个人就想拿出武器攻击，但是被身边的小队长给拦住了，他掏出怀里的通讯器开始报告起来。


第一卷初出深山 第015章 马蜂窝
　　这边的林睿刚被交警上了手铐脚链，那边的林家就已经炸开了锅。
　　“大哥，大哥，事情不好了！”林家老五不停的喊着，快步的朝林修的房间跑去，一路上的林氏铁卫都如临大敌般的戒备起来，从他们来林家那一天起，他们就没有见过林氏五个兄弟还有如此失态的时候，更何况还是以稳重见称林下。
　　此时的林家四个兄弟都已经休息，他们听到林下的呼叫声之后，知道有事情发生了，赶紧起来迎出了房门。
　　“怎么了，老五，你跑成了这样！”
　　“大哥，林睿他、他、他！”由于喘息的太厉害了，林下后面的话就是没有接上来。
　　“老五，别紧张，慢慢说！”林修嘴上让林下别紧张，可是他自己紧张的双手握着林下的肩膀直摇晃，希望自己这晃荡能够把林下后面的后给晃出来。
　　“林睿他出事了！”在林修的摇晃下，林下终于是喘过那口气来，但是他吐出的一句话让林家的四个兄弟脸色变得惨白，林睿这才出去几天啊，怎么就出事了呢。
　　“他出什么事了？”四个人几乎是异口同声的追问道。
　　“我刚刚接到林氏铁卫的报告，说林睿在交警队把一个交警队长的叔叔给打了，林睿现在被扣在那里！”
　　“老五啊，就这事啊，有什么大惊小怪的，不就打了一个人吗？嘿嘿，林睿这小子有出息，一出去就知道揍人了，有点我的脾气！”林齐一听林睿没什么大事，反而在那里自卖自夸起来了。
　　“就是啊，老五，你这不是存心折腾人吗？不就是打一个什么交警队长的叔嘛？有什么了不起的，要我说啊，这样的人还没有被睿儿欺负的资格，要是惹睿儿不爽了，直接让铁卫过去扁一顿不就行了，打他还嫌脏了睿儿的手，以后打了什么总统之后再来找我们吧，三更半夜的也不让人睡觉。”
　　“二哥，三哥，你们说的虽然都没错，但是事情并没有我们想的这么简单，睿儿当初破坏通讯器里面的跟踪程序就知道他不想让我们知道他的行踪，也就是说他不想暴露自己的身份，还好四哥聪明，在他的银行卡上做了手脚，不然我们还真不好找到他，也不可能知道他打人的事。”
　　“老五，你说这些干什么，既然林睿不想暴露自己的身份，那么干脆让铁卫蒙着脸冲进去救人不就行了！”林家虽然说是富甲天下，但是林家的四个兄弟一直在林家的祖宅里面呆着，所以他们的心里头一直保留着从父代祖代传到现在的那个“传统”，实在不行就用武力解决。
　　“大哥，这怎么行啊，要是有人敢在交警队里面蒙面抢人，那林睿以后怎么办吧，我想他到哪都是通缉犯！”
　　“那怕什么，到时候给国家主席打个招呼不就行了吗？”
　　“那岂不是又要让林睿回到他林家大少爷的身份，到时候他怎么在外面呆啊，这不是有违我们的初衷了吗？”
　　“那也不能看着林睿让人给关着啊，对了，老五，现在这个交警队抓人以后不会跟以前的衙门一样乱打人的吧！”
　　“那倒不会，他们明的不打，暗的下手比谁都狠，要是没有什么身份的人在里面不认罪的话，那就真的不好熬，而睿儿就在软硬不吃的人，真的急死人了！”
　　“老五，实在不行，就让顾萧生出面把林睿领回来好了，他的面子总要卖一下吧，无论怎么说我们都要先把睿儿给弄出来！”
　　“大哥，我们也别太着急，睿儿身边有铁卫暗中保护着，不会有什么事的，不到万不得已我们还是不要通过顾萧生的好，你们别看他在我们面前就跟一个管家一样，但是他在外面社会里面可是一个响当当的人物，要是被人们知道堂堂的林氏集团的首席执行官跑去交警队要人的话，那睿儿以后在屋里睡觉恐怕都不会安稳，先不说这样，我还是先给大家介绍一下睿儿出去这些天的光荣成果吧！”
　　当下林下把林睿下了顾萧生的飞机以后去了哪里，哪一天吃了什么饭，做了些什么事，上厕所忘记冲马桶等等都详详细细的都说了一遍，当然也包括张嫂还有张小慧的事，一件一件就仿佛是亲眼所见一样，直听的他的四个哥哥在那里笑逐颜开。
　　“那么说来，这小子不错啊，出去不到一个月就找到一个女的了，看来过不了多久他就能够达到我们的要求了啊，不错，不错，对了老五，那个女的怎么样？”
　　“大哥，那个女的长的很是娇小可爱，睿儿对她也不错，这次就是为了这个女的母亲被撞死一事睿儿才冲去交警队的，这帮混蛋也真不是人，把我们未来的亲家给活活谋害死了！”老五的一个亲家让林家的其他四个兄弟气的牙痒痒起来，真的想不顾什么身份也跟林睿一样冲去交警队好好的揍那帮人渣一顿。
　　“老五，让顾萧生想想办法，他不方便出面就由林氏集团下面随便一家分公司出面好了，把林睿先从交警队里面弄出来再说，千万不要暴露林睿的身份，这小子不错，我想过不了多久我们就能抱到孙子了啊！”
　　“是，大哥，我这就去办！”
　　“老五，告诉铁卫他们，不要跟睿儿太紧，他的擒龙真气已经有了不错的修为，一般人还不大可能伤害的到他，他们只要保证林睿的人身安全就可以了，我现在发现让林睿接触点挫折也不是什么坏事，至少不能让他认为人世间都是那么的美好的，以至于将来被人骗了还不知道。”
　　“还有老五，告诉铁卫们，要给林睿跟那个女还足够的私人空间啊！”在林下出去执行林家老大的命令的时候，老三在那里不失时机的加上了这么一句。
　　不料林下竟然当真了：“知道了，三哥，我会让铁卫们给林睿足够的私人空间去接触女孩的，林家就我最小，林睿找一个媳妇就被你们给内定了，要等他找到第五个才能轮到我，我保证给林睿有足够的私人空间，林家的发扬光大就靠他了。”
　　交警队怎么也没有想到，这次他们惹的人是一个国家的领导人都不敢随得罪的马蜂窝。


第一卷初出深山 第016章 烫手山芋
　　这边的交警队长刚把自己的叔叔安顿好，还没有走出医院，他的头就有半边大了，一些平时里跟自己私交不错的政府领导人不停的打电话过来询问自己队里不是有什么大事，而此时的柳队长当然不知了，于是那边的好朋友似有意又无意的请他想一想队里是不是得罪了什么人，这边的柳队长绞尽脑汁就是想不起来，不该得罪的人他们是不敢轻易得罪的，最后那边的人告诉他说局里的领导已经赶过去了，要他自己小心点，还没有等柳队长问明白缘由，那边的人已经挂了电话。
　　既然上面有人发出这样的警告，柳队长知道事情并不简单，把油门踩到了底，也不顾什么红灯了，拉起警报拼命的往队里赶。
　　在交警队的大门内，一群交警围着一辆高级警车，在众人的簇拥中，从车上下来一个穿着便服的中年人，这一切都被急速赶回来的柳队长看在眼里，不敢有丝毫犹豫，加速的把自己的车朝队里的大门冲了进来。
　　听到后面汽车引擎巨大的轰鸣声后，那个中年人回过头去观看，当他看到那辆熟悉的警车的时候，就一言不发的寒着脸站在车门前，柳队长对这个中年人可一点都不陌生，他就是自己的顶头上司，S市的公安局长——宋局长，对于这个刚直不阿的公安局局长，柳队长打心里就有些发寒，当初要不是自己的叔叔有些权势，拉了点关系，他也不可能会坐上交警队队长的宝座，现在一见自己的顶头上司一脸的寒意站在那里，柳队长的心里突突的跳个不停，不知道是哪件事露了马脚，心里盘算着该怎么样去补救。
　　想归想，脚下的速度不曾中止，快速的从大门冲进来，然后刹车，推开车门，迈开脚步，快速的朝宋局长敬了一礼，伸出双手就要跟宋局长握手，动作没有丝毫的拖泥带水，显得那么的干练，他的这招可是苦练了很久，也赢得了很多领导人的赞扬。
　　可惜这次柳队长的这招不大管用，宋局长只是礼貌性的朝柳队长回了一个礼之后就没有理柳队长递过来的双手。
　　“宋局长您怎么亲自跑这里来了，有什么事您让人打个电话吩咐一下不就行了吗？”
　　“好了，柳队长，这些都不要说了，先把人给放了！”
　　“放、放人，放什么人啊，我这里是交警，不是公安，哪里会有什么人啊！”
　　“知道自己是交警就好，我接到举报，说你们私自扣留了人！”
　　“没有啊！”
　　“没有？那我们进去看看吧！”对于这个专走上层路线的交警队长，宋局长是一点都没有好感。
　　说完宋局长第一个走了进去。
　　“柳队长，他是谁！”宋局长走到交警关押林睿的房间，看到了被上了手脚脚烤的林睿，脸色一下就冷了下来。
　　“宋局长，他刚在我的办公室里面撒野，还把我叔叔给打伤了，我怕他再动手打人就把让人把他给铐起来了，这小子劲大着呢，一拳就把我叔叔的肋骨打断了两根，现在我叔叔还在医院里面躺着。”
　　“怕也不能这样做，连脚烤都上了，难道把他当成重大杀人犯了吗？快给我放了！”
　　“可是他打伤人了！”
　　“打人了也由不得你处置，如果真的是打人了，我带回公安局去审，快给我放了！”
　　“是！”站在后面的一个交警走进门去打开了林睿的手铐跟脚烤。
　　“难怪有人举报说你们交警乱对人上铐，柳队长，你明天写份报告交到我那里来，这个年轻人送去公安局去！”宋局长嘴上说的举报人就是暗中保护林睿的铁卫，当时见林睿被铐了起来，怕林睿受委屈就打电话给宋局长，一听下属有违规的行为，宋局长立马就赶了过来，当然也把林睿从手铐脚铐中解救了出来。
　　“是！”
　　就在这个时候，从外面走进一群人，为首的那个热闹宋局长最熟悉不过了，他就是S市的纪委张书记。
　　“张书记，您怎么来了！”
　　“哦，宋局长也在啊，要是我再不来，你的交警队能给我把天捅个窟窿出来，你先看看这个吧！”说完张书记利用秘书手中的微型播放器播放了一段录象，其中就有张嫂被车撞倒反复碾压的画面，后面还有柳队长跟他叔叔之间的对话以及跟林睿之间的冲突，一切都在这个录象带里面，柳队长的脸色惨白，他怎么也想不到为什么以前经常用并且百试不爽的“绝招”就会穿帮了呢，而且还被拍了下来做为一个根本无法抵赖的证据。
　　其实这一切是林氏铁卫跟林氏那些先进的卫星的功劳，林睿来到人类社会之后，林家就利用林睿身上银行卡的追踪功能，一直用六颗卫星不停的监视着林睿身边的情况，而张嫂被撞的事件自然也被拍摄了下来，至于后面柳队长跟他叔叔之间的勾当，那就是林睿身边的林氏铁卫的功劳。
　　当顾萧生被授权处理这个事情的时候，也感到棘手，要想不暴露身份而毫发无损的救出林睿的确不是一件容易的事，当顾萧生得到这两组镜头后，心里豁然开朗起来，就把这样的镜头传给了纪委书记，并以下属公司的一个下属公司的一个合作机构的一个经理去质疑警察的能力的时候，纪委书记也坐不住了，别看这是通过下属去通知，但是对于一个纪委书记来说，这已经是不少的压力了，要是有哪个公司因为质疑警察的这种能力而说没有安全保障要搬迁的时候，那他的这个纪委书记也就当到头了，所以一接到这样的镜头之后，他马上带着检查机关的工作人员赶过来，在心里他给自己暗暗的下了命令，无论如何要把这个交警队长以及相关的人给查个清楚，不然这事要是捅出去，那后果就不是他一个纪委书记能够承担的住。
　　看完这两个短篇之后，宋局长气的脸色发青，冲着柳队长喊着：“从现在开始，你被停职接受检查！”
　　等检察院的人把垂头丧气的柳队长带走的时候，张书记对林睿说：“小伙子，以后有什么事记得来找政府，并不是什么事都能够靠拳头解决的，这次你打人本属不对，但是念在你亲人受害的份上，我就不追究了，你回去吧，这些社会败类我们会一查到底的！”
　　“我能不能提一个要求？”林睿好像没有听到张书记的话一般，开始提要求了。
　　“你说吧，如果能做的到我一定答应你。”张书记的语气之中就像是被一个流氓敲诈却无能为力的感觉，这种亲人被害，尤其还被单位冤枉的时候，想从政府那里敲点钱的事他见过多了，所以这次他也做好了被林睿敲诈的准备。
　　“他姓王，是这个单位的一个临时合同工，负责处理张嫂的案子，但是他并没有按照上头的意思而弯曲事情，他敢站出来告诉我说张嫂是被人给谋害的，这样的一位好警官还是一个临时工，那真的是说不过去，他家在是山村，家里的条件很困难，所以我想请求您如果可以的话，给他一个编制！”
　　张书记盯着林睿看了很久，自认为阅人无数的他就是没法看清眼前这个清秀的年轻人，亲人被害胆敢冲击交警队来打人，被人非法拘禁却不他什么补偿，反而为一个说了真话的交警求情，一切的一切都已经超出了正常人能够理解的范围。
　　张书记可不知道林睿从小生活的环境就是与一些高级专家知识分子为伍，知恩图报学了个够，给自己谋点什么可不什么擅长。
　　“好，如果你说的是事实的话，我特事特批，我们警察就需要这样的人。”最后，张书记答应了林睿的要求。


第一卷初出深山 第017章 深情
　　“小兄弟，你终于回来了，里面的那个小姑娘醒来之后见不到你在大喊大叫，最后打了一针安神剂以后才睡着，你没事吧！”林睿一回到医院就见到那个交警在医院的大门口焦急的等着他。
　　“王警官，真的是麻烦你了，我没事，你还是回去吧，这里有我就行了！”
　　“你真的没事？我们队长可不是那么好说话的，我就怕你闯祸！”
　　“没事的，太阳明天都会升起来的，但是并不是每天的太阳都一样的。”林睿这话的意思是说无论怎么样日子都是要过的，但是变化却每天都在发生，有时候一天的时间就能够让一个人发生翻天覆地的变化，早上起来还好好的张嫂，晚上就已经冰冷冷的躺在殡仪馆了。
　　“你没事吧！”那交警见林睿莫名其妙的说出这样一句话来，还担心林睿是不是受什么打击发疯了。
　　“没事，王警官您还是回去吧，去迎接你新的太阳吧！”
　　“那我就先走了，有什么事给我打电话。”王警官有点担心这个少年受到刺激，后来想想这里是医院，应该不会出什么事，何况时间也不早了，自己第二天还要上班，所以给林睿留了一个自己的电话号码之后，就匆匆忙忙的走了。
　　当林睿走到张小慧病房的时候，张小慧已经睡熟了，月光从窗口撒在张小慧精美细致的脸上，显得分外的姣美，脸上那两条还未干透的泪痕更加是我见尤怜，林睿轻轻的坐在床头，楞楞的看着沉睡中的张小慧。
　　“不要，妈，不要走！”忽然张小慧大声的喊了起来，已经有点迷糊的林睿一下子就清醒了过来，他看见张小慧拼命的摇着头，满脸都是汗水。
　　“小慧，小慧！”林睿握着张小慧的手轻声的呼唤着，“小慧不怕，我在这里！”说来也怪，听着林睿的呼声，张小慧逐渐安稳了下来，再次熟熟的睡着了。
　　“小慧，无论怎么样，我一定要好好的照顾你！”想着张嫂平时对自己的好，闭上眼睛，林睿的耳朵里面甚至还回荡着张嫂要自己照顾好张小慧的声音，他把这一切都化为了握着张小慧手里的那份暖暖的温情。
　　不管你的心情好坏，第二天太阳还是会准时的从东方爬起来，阳光撒在医院的一间病房里面，一个少年趴在病床上睡着了，而床上的一个女孩虽然是苏醒了过来，但是却一动不动的躺着，双眼紧紧的盯着那个趴在自己床边熟睡的少年，她怕自己稍微那么一动就会影响着少年的休息，红红的眼睛里面流露出少许的柔情。
　　终于，林睿的睫毛动了动，睁开了眼睛。
　　“林睿，你醒来了，昨天晚上你去哪里了，那个交警又不肯说你去哪了，真是吓死我了！”关怀之意溢于言表。
　　“哦，没什么事，你好些了吗？”忽然林睿发现自己的手一直握着张小慧的手，并且在自己睡着的时候也没有放开过，由于握的时间长了，现在想松开都困难了，林睿的脸一下子就羞红了。
　　张小慧也发现了这个情况，虽然两人平时的关系不错，但是这样面对面的握着手还是从没有过的，尤其是林睿，他的生活里面就根本没有跟女生握着手这样的经历，昨天晚上是出于本能的握着张小慧的手想要给对方以安慰，没有想到第二天竟然还握着，更糟糕的就是张小慧竟然看到了。
　　两人费了好大的劲才算把酸麻的手分开，非常有默契的相视一笑。
　　这个时候，医生过来查房了，在仔细的检查过张小慧的身体情况后，那个医生一个告诉林睿，张小慧还是需要静养几天。
　　这个结果让张小慧一下子就失去了理智，哭喊着说自己要去找母亲，林睿费了好大的劲在把张小慧死死的给按在床上。
　　闹累了的张小慧一把扑进林睿的怀里呜呜的哭了起来。
　　“小慧，你妈的事谁都很伤心，但是这已经是没有办法的事，那些害死张嫂的凶手也会有他应有的审判的。”
　　“林睿哥，你是说真的吗？我妈是被人给害死的吗？”
　　“恩，这一切都是柳本梁他爸爸设计，当初他为了给柳本梁出气，就拆了你们的房子，后来听你妈要去上访，怕你妈的上访影响他继续当街道主任，所以就让以前的一个司机故意撞死张嫂，假装车祸的假像，不过你放心，那些坏蛋都已经被抓起来了！”
　　“林睿哥，这就是你昨天晚上做的吗？柳本梁的爸爸认识的人不少，哪有那么容易被抓起来的，你该不会是骗我的吧！”不说是张小慧，就是柳许风自己也想不到就一天时间就被抓起来了，他错就错在把对手想成了可以任他鱼肉的布衣，而不知道站他面前的可是林家的大少爷，要是林家少爷打个喷嚏，地球上的人几乎都要感冒。
　　“怎么会呢，你随便看下新闻就知道我不是在说谎的！”
　　见林睿认真的样子，张小慧也就相信了：“林睿哥，你是怎么办到的！”
　　“我也不清楚，反正后来糊里糊涂的就来了纪委书记，那帮家伙肯定就完蛋了，多行不义必自毙！”林睿说的这话倒是实话，一切都有人帮他解决好了，他只不过就是亲手揍了柳许风一顿而已。
　　“如果真的是这样那就太好了，我妈也算能够安息了！”
　　“是啊，所以你更要照顾好自己，你妈对你的期望很高哦。”
　　“恩！”张小慧在林睿的怀里拼命的点了点头，虽然林睿感觉这样被张小慧抱着有点不合适，但是他更不忍心让把张小慧给推开，只能默默的把身体的温暖传给她，希望能够温暖她那颗冰冷的心。
　　“林睿哥，你说这个世界有没有天堂的呢？”张小惠忽然问出来的问题让林睿有种措手不及的感觉，不过转念一想他就明白了张小慧的意思，失去了亲人这是谁都无法接受的事实，但是如果还有天堂，知道自己的亲人生活在天堂，生活在另外一个世界里面，或许心里就不会那么难受了。
　　“有的，是有天堂的，张嫂那么好的人，她一定在天堂里过的好好的，说不定还在那里开包子店呢！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，在没有客人的时候，她肯定会在天堂里面注视着我们呢！”
　　“如果是那样就好了！”眼见张小慧的口气又变了，林睿赶紧转移话题。
　　“小慧，你肚子饿了没？你想吃什么，我去给你买去！”
　　“我不想吃！”
　　“你难道就忘记刚才我跟你说的话了吗？你妈还在天堂看着你呢，你要照顾好自己啊，不吃饭怎么行呢，听话！”
　　在林睿怀里的张小慧点了点头，林睿感觉到自己的胸口已经湿了，他知道自己这样一而再，再而三的谈起张嫂，已经勾起了张小慧心里的痛楚。
　　“小慧，过去的总归是过去的，我们总不能沉在过去的悲伤里面，我们还有美好的明天，我曾经答应过你的妈妈，无论怎么样我都会照顾你的，好好的照顾你，别人有的你不会缺，别人没有的，你也会有的。”
　　张小慧没有任何的回音，只是身体明显的抽搐起来，一时间整个病房里面弥漫着浓浓的深情，连送药的护士都被这样的情景打动了，站在门外很久就是没有进来打扰他们。


第一卷初出深山 第018章 无情的事实
　　“先生，九号病床一共是三万八千元整！”医院的住院收费处，林睿正在那里结算着三天来张小慧的住院费。
　　“什么，那么多！”这些天林睿算是对钱有了一个初步的认识，只不过这个认识是建立在张嫂这样的小市民的群体上，这笔钱已经算不是什么小数，这几天的花费后，林睿身上揣着的钱就只有八万左右。
　　“先生，这哪里算多啊，出车费是五千加上急救费，三天的床费、药费、氧气费、护理费加在一起那么多算是少的了，医生知道病人的家里发生了变故，一直都给你用最便宜的药，能省都给你省下了。”林睿被护士嘴里的这个费那个费弄的脑袋都大了。
　　“好了，我交还不行吗？用支票行不行！”
　　在交过张小慧的住院费之后，林睿跟张小慧全部家当就只有支票上的四万两千元钱以及口袋的一些零钱了。
　　当初张嫂身上带着的积蓄在张嫂被车撞了之后，连随身的行李都被一些乞丐给抢跑了，社会是发展了，但是乞丐这个存在了几千年的职业却依然存在，他们已经不是单纯的靠乞讨过日子了，偷、抢、骗那是他们最常用的伎俩，当然从遇难者身上获取钱财这样的手段他们也经常用。
　　“林睿哥，我们这是去哪？”
　　“去殡仪馆吧，给你母亲料理后事！”
　　张小慧默默的点了点头，身体往林睿那边靠了靠，仿佛是想从他的身上得到自己需要的慰藉。
　　在路上，满大街的银屏都在播放在一个消息，某某交警队队长由于徇私枉法被批准逮捕，查出某某街道主任贪污多少，做了多少坏事，堪称S市自建市以来，遇到的最腐败的官员，除了好事之外，坏事几乎做尽，某某领导表示对于这样的贪官，绝不手软。
　　这些张小慧当然都不陌生，知道杀母仇人都落入了法网，心里稍稍好受点。
　　殡仪馆。
　　“什么，怎么会要那么多！”一天之内，林睿再一次被钱这个东西给困扰住了，忍不住惊叫了起来。
　　“是的，三天的冷藏费加上火花费一共需要两万五千元钱，公墓最低价格是一万八，中间还有一档的是三万八，最好的墓地是八万八，你们到底想选择哪种墓地。”
　　工作人员的一番话让林睿的汗都滴下来了，口袋里就只有四万多一点的支票，如果扣除火花费等一些费用，凑上身上全部的钱，估计能够给张嫂买一块最差的墓地，想起平日里张嫂对自己的好，自己总不能把张嫂埋在终日不见阳光的低等墓区吧！
　　“林睿哥，不行就买块差一点的墓地吧，我想我妈不会说我们的，我们要花钱的地方还很多！”虽然张小慧不清楚他们的全部家当还有多少，但是冰雪聪明的她一见到林睿为难的神色，她就明白他们口袋里的钱真的不多了。
　　“对不起，今天不是什么黄道吉日，我们过几天再来吧！”说完林睿拉着张小慧的手就走出了殡仪馆。
　　“林睿哥，你这是干什么呢？你要知道我妈冰在他们的冷藏室里面一天就要几千元钱，我们拖不起啊，也不知道那帮坏蛋什么时候能够赔我们钱。”
　　林睿的心里好想告诉张小慧，想要那些坏蛋赔钱，那至少要等检查机关把他们的事情审查清楚以后才有可能，可是那帮坏蛋做的坏事，有岂是短短几天能够查实的。
　　“快了，小慧，我们还是先回去吧，现在我们口袋里的钱没多少了，还不足以给你妈选个高档的墓地，我们想想办法，去弄点钱给你妈选块好点的墓地，这辈子她就那么一回，我们就是卖血也要给她筹到墓地的钱！”
　　“林睿哥，你的好意我心领了，但是我妈在殡仪馆一天花费就那么大，我们去哪弄啊！”
　　“放心吧，小慧，会有办法的！”林睿心里暗想实在不行就动用家里给他的银行卡。
　　晚上
　　吃过晚饭的林睿跟张小慧两人默默的坐在饭桌前面没有说话，他们心里都在想着自己的心事。
　　“林睿哥，我也想过了，你说的对，我不能让我妈‘住’在那阴暗的墓地里面，我打算不去上学了，我要去打工赚钱。”
　　“别说傻话了，要是你不上学了，那你怎么对得起你妈对你的期望啊，以后都不许说这样的话，就那么点钱，你林睿哥有办法！”
　　“你去哪弄啊，这里你人生地不熟的。”
　　“放心吧，你难道忘记我学识渊博吗？我找工作不难的！”林睿说的话张小慧倒是相信，这样一个博学的人想找一份工作不会有任何的难处。
　　“可是，我怎么可以老麻烦你呢？”
　　“别这样说，小慧，当初我来的时候，都亏了你们母女照顾，才免得我流落在街头，这个恩我一定要报的，就当是我为你妈尽点孝心吧！”
　　一时间屋子里面被一种无形的气氛充斥着。
　　“林睿哥，你对我真好，要是没有你，我真不知道该怎么办才好！”
　　“小慧啊，张嫂不在了，以后你更要好好的照顾自己，不能荒废自己的学业，钱，你放心，我一定会想办法筹够钱的！”
　　小慧只能拼命的点了点头。
　　“真乖！”林睿宠溺的摸了摸张小慧的头，眼睛里面透着的全是柔情，此时的他比起小一岁的张小慧来，已经完全是一个大人了。
　　此时的林睿心里真是感慨啊，当初自己是一个衣食无忧的公子到社会第一天开始就被钱所困，到今天两次被钱所难倒，这个时候林睿才明白，要想在这个社会上生存下去，钱，是必不可少的东西，钱是可以通神的。
　　“明天，出去找工作吧！”这是林睿进入梦乡之后最后的一个念头。


第一卷初出深山 第019章 碰壁
　　第二天林睿醒来的时候，厨房的餐桌上面已经摆好了早餐，不要想就知道这些都是张小慧做的。
　　张小慧的房间传来了英语的朗读声，林睿知道这些都是昨天晚上跟她交流后的结果，张小慧的心里也清楚，留给她彷徨的时间不多，不到两个月时间就要高考了，如果自己再徘徊在自己母亲的事情上，那么自己母亲的所有期望都有可能落空，此时的她唯有把心里的思念苦苦的压在心里，发奋起来准备高考。
　　推开房门，林睿看到张小慧正伏在书桌上面努力的背着单词。
　　“林睿哥，你醒了啊！”张小慧虽然还是憔悴，但是脸上的精神不错。
　　“恩，你起那么早啊！”
　　“没办法，我没时间了，你说对，如果想让我妈走的安心，那就把书念好，考一个好大学。”
　　“好，你能这样想我就放心了，你好好的在家念书，我出去一躺！”
　　“哦，那中午回来吃饭吗？”
　　“不了，你安心的学习，等我晚上回来给你列一些学习提纲！”
　　简单的吃过早餐之后，林睿揣上两个馒头在自己的怀里，那就是他的午饭。
　　林睿首先去的就是当地的一所学校，到那里之后就直接去了校长室。
　　“小伙子，听说你非要见我，不知道有什么事！”年迈的老校长非常慈祥的对林睿说道。
　　“校长，我想在您这里找份工作。”
　　“小伙子学的是什么专业的啊！”
　　“什么我都学过！”
　　“这话怎么说的！”
　　“我是说我什么课程都会教！”
　　“小伙子，年纪不大，说话可是要负责任啊！”
　　“不信，您可以考我啊！”
　　当场老校长提了几个自己比较专业的问题，林睿回答的头头是道，有些问题甚至比他研究了十来年还解释的清楚，最后，老校长还叫来了学校里面的一些专业老师来考林睿，可是没有一个人能够考的倒他的。
　　这些只不过是普通大学毕业的教师怎么可能跟经过博士生导师精心辅导过的高才生比啊，没一会所有的老师都佩服的五体投地，而老校长对林睿自然是万分的满意。
　　“小伙子，你是哪毕业的！”
　　“我自学的！”
　　“自学的！”林睿的回答差点让老校长呛到，“那你是什么文凭啊！”
　　“我没文凭！”
　　“没文凭！”如果这个老小长有心脏病的话，今天跟林睿的对话就有可能把他的病给引出来，林睿的每一个回答都让人无所适从，在当今这个注重文凭的社会，一个人通过自学有这样的才学，而且又不去考文凭的，恐怕只有林睿了吧。
　　“好吧，小伙子虽然你没有文凭，但是情况特殊，我就破例收下你了，以后去教育局考下试就可以了，凭你的水平没有丝毫的问题，不过我劝你，最好抓紧时间去自考一下，弄个文凭出来，现在这个社会没有文凭，什么都别想。”
　　“我知道了，校长，不知道这钱？”
　　“哦，工资享受一般临时工的待遇，一个月三万，以后等你拿到文凭了，可以通过统一招考获得正式的编制，你看怎么样？”
　　“这些我们先别说，我想问您能不能提前支付我一些工资啊，我有急用！”
　　“提前支付工资？”
　　“是啊，老校长，我急用啊，最好能够提前支付我两个月的工资。”
　　“没有这个先例啊，何况你现在还不是我们学校的老师，即使现在你是了，你也要先做三个月的试用期后才能发给你工资，现在你一天都没有做，怎么可以就提前支取工资呢？”
　　“老校长，我真的是急用啊，您能不能破破例！”
　　“小伙子啊，这我也无能为力，我们是公办学校，只有到一定的时间才能发工资，即使我想帮你，等报告上去审批下来也要一个月，这申请与不申请还有什么意义呢。何况这次我接收你已经是破例了，还从没有一个人没有文凭的就能来这里做教师的。”
　　“哦，那算了吧，我来这里就是想先获得一些钱，我真的有急用，不行我去别的地方去找找”说完，林睿就快速的往外走，真是来也匆匆，去更匆匆。
　　“小伙子，以后想来我这里随时欢迎啊，对了，如果你真的想要提前支取工资的话，去一些私人的单位去看看，或许他们会爱上你的才学。”
　　林睿接受了老校长的建议，出去之后就去找了一家私人的学校，学校的校长对林睿也是非常的感兴趣，也有原来那个老校长不拘一格要人才的架势，可是当他听到要提前支付几个月工资的时候，他的脸色一下子就暗淡了下来。
　　本以为自己给他一份工作，对方就应该是感激泣零，没有想到对方不但没有那个意思，反而有种要挟的姿态来跟自己谈，心里一怒就把林睿给打发走了。
　　在一些企业里面，林睿还是跟闯各个学校校长办公室一样的去冲各个总经理办公室。
　　可是这些经理办公室毕竟跟学校的校长室不同了，林睿这一冲进去可不敢保证会不会看到一些不该看到的东西，当一些经理跟自己的秘书衣裳不整的从经理沙发上狼狈的站起来的时候，给林睿的可不是什么机会要他自我展示，而是气急败坏的吼着要保安把林睿连推带抬的给拉了出去。
　　一些企业的经理还好些，看到林睿很有才能，也不以林睿没有什么文凭为意，想个林睿一些展示拳脚的机会，毕竟人才难得，可是当林睿提出要他们先付工资的时候，他们不是没有这个权利，就是心存怀疑，还以为林睿仗着自己有些本事出来行骗。
　　转了整整一天，林睿就是没有找到可以满足他需求的单位。
　　当林睿拖着疲惫的身体推开大门的时候，屋里的张小慧早已经做好饭在等着他了，一见林睿回来，满怀希望的想问他工作找的怎么样了，可是当她见到林睿那黑黑的脸色就识趣的把话头咽回了肚子里面。
　　“小慧，我对不起你，没有找到合适的工作，不过你不要担心，明天肯定能够找到钱。”
　　张小慧知道，这个社会是非常实在的，以林睿的能耐找一份工作或许不难，但是要人家把几个月的工资交到一天都没有来上过班的员工手里，还没有哪个老板敢这样做，这年头骗子的伎俩可是层出不穷啊，他们的上当史足够出一本厚厚的书了。
　　“没关系的，林睿哥，你尽力了！”不过脸上难掩失望的神色。
　　林睿心里暗暗的下定决心：明天要是再没有单位接受自己的条件，那么他就动用银行卡上的钱。


第一卷初出深山 第020章 柳暗花明
　　当太阳刚刚从东方爬起半个头的时候，林睿就已经起来了，在准备好早餐之后，这才听到小慧房间里的闹钟响，简单的吃过早餐之后，也没有跟张小慧说一声就出门了。
　　虽然林睿这次有了心里准备，尽量的把话说的好听一点，但是找工作的结果还是跟第一天的一样，人家不是嫌弃林睿打扰自己的“私生活”就是怕被骗上当，不肯答应林睿提的要求，眼看太阳就要下山了，林睿还在S市繁华的街头游荡着。
　　“算了，还是去取老头子给的钱吧！”林睿下定决心之后就朝最近的银行走去。
　　就在林睿要到达银行的时候，他忽然听到一个女孩的惊叫声，循声一望，在距离他左前方十多米的地方有一个女的正被一个男的从车上拖下来。
　　“抢劫！”林睿脑袋里的这个念头刚一浮现出来，就奋不顾身的冲了上去，飞起一脚踢在了那个男人的手腕处，那男人惨叫一声就放开了抓着女孩的手，林睿再次挥起一拳就击中那个男的肚子上，高大的身体再也没能站住，弯着身体就倒了下去，整个事情就发生了短短的几秒钟之内，所有的人，甚至连那个被抢的女人都没有反应过来。
　　这个时候，远处传来几声惊呼声，林睿可没有顾及这些，转过身去看自己救的女人是否有事，这一转身，林睿就呆在那里了，心里马上把自己打倒的坏蛋由劫财转化为了劫色。
　　那个被救的女子年纪也不过二十，乌黑的长发批肩而下，略带惊讶的脸蛋挡不住她的绝代风华，薄施粉黛的她有种我见尤怜的窒息感，既有一般女孩的清秀同时还带有成熟女性的妩媚，这样的女孩对任何男人都会有致命的吸引力，“沉鱼落雁！”看到这样的一个姑娘的时候，林睿的脑海里浮现出了这四个字。
　　最令人印象深刻的还是这个女孩的那双眼睛，明亮彻底的眼睛仿佛会说话般的，林睿从她的眼睛里面甚至能够读出她心里的想法，而此时这个女的眼中射出的就是一种幸灾乐祸的神采。
　　幸灾乐祸，林睿对自己读出在这种神采感到无法理解，自己可是她的救命恩人啊，怎么会出现这种神色呢，难道是自己看错了，就在林睿还在怀疑的时候，外面已经有人在喊了：“你是谁，跑来这里捣什么乱！”
　　“我没有来捣乱啊，我刚才见这个男的在抢劫，我就把他打倒了。”林睿非常奇怪为什么自己救了人还有人朝自己吼，抬头一看就见到一个戴着墨镜胖胖的中年男子站在太阳伞下对自己大声的叫喊着。
　　“你个王八蛋存心是坏我好事是不是！”这次对方使用了扩声器，显然被气的不轻。
　　“我没有啊！”
　　“呵呵，我们这是在拍电影啊，刚才对你吼的是我们的导演，刚才被你打的就是我们的男主角，这个场景就是我们这部电影的最后一个场景，男主角把我从车上给追回去，可是到这戏到一半的时候被你给打伤了，你叫我们导演如何不发火啊。”悦耳的声音虽然带有一种责怪的意思，但是听在林睿的耳朵里面还是那样的舒服。
　　就在这个时候，那个导演怒气冲冲的冲了过来：“小子，你到底是谁？敢来我这里捣乱。”
　　“导演，对不起，我真的不知道你们在拍电影！”此时的林睿就跟做错事的小孩子一样，脸上开始有点泛红了，这个动作让站在林睿身边的女主角非常的希奇，就跟在看稀有的的动物一样的注视着林睿。
　　想她年刚到二十岁，出道也不过三年时间，凭借着其靓丽的容貌加上那么自己的努力，但是的她俨然已经成为了新一代最挚手可热的明星，名里暗里想靠近她的人不知有多少，接近她的手段也是层出不穷，本来这次她还以为林睿是为了故意接近她才这样做的，可是当她看到林睿那红红的脸色的时候就知道这个男的并不是这样自己想的那样。
　　更令她感兴趣的就是这个男的好像不认识自己一样，除了刚才转过头来看到自己楞了一下外，其他的时间都没有注视过她，难道这个男的不认识自己，这不大可能啊，凭她的自信，这个社会只要是男的，都肯定认识她，有现在这样的机会在眼前，不拼命表白才怪，可是这又没有，一切的一切都让这个美丽的女主角猜不透。
　　“你还敢嘴硬，敢来这里捣乱，我马上报警把你给抓起来，看把我的男一号打成这样，你让我怎么办，这部电影马上就要杀青了，你这样一搞，要我怎么办，没有男一号，我的电影就没有办法结局，没有办法结局，我就拿不到电影投资商的片绸，拿不到钱我们就没有饭吃，这一切你都要负责。”
　　“你要我怎么负责！”
　　“你负责的起吗？你知道我请这两个明星花了多少钱吗？你知道她们一个小时的钱就够你拼死的赚上一年了，你还想负责，你负责的起吗？”那导演越说越激动，他也顾不得林睿脸上全是他的唾沫了。
　　“好了，导演，我看他也不是故意的，你就别再骂他了，现在事情都已经发生了，再提也没有用，康平现在这个样子已经没有办法拍完剩下的这几个镜头了，我看这样吧，刚才这个小伙子的伸手不错，就让他做康平的替身吧，先把电影拍完再说，误事可不大好！”
　　“是，刘小姐说的对！”对于这个女主角，那个导演马上由神龟就变成了乌龟了。
　　“小子啊，这次是刘小姐心地好，替你说情，呆会你要好好的演啊！”
　　“哦，不知道有没有工资啊！”
　　“你小子还想要工资，不让你赔偿我的损失就已经不错了，呆会给我好好的干。”说完，那导演就回去了。
　　“你叫什么！”那女主角的满脸笑容的问道。
　　“林睿！”
　　“林睿啊，刚才别计较导演的话，你的工钱不会少的！”
　　“真的吗？”一听到自己还可以领到钱，林睿顿时来了精神。
　　“当然是真的了，我可不骗人的！”
　　“好，那就好，我看那导演挺怕你的，呆会你帮我求求情，让他提前把工钱付给我，不要等他拿到片酬以后再给我。”
　　“你那么急要工钱干什么！”那个女主角非常奇怪这个男的怎么一直在提那个钱。
　　知道自己要是不把事情说明白，这个女主角就有可能不会替自己说话，而工钱也就无从谈起，想到这里，林睿就把张嫂的事简单的说了一遍，也把自己求职的经历简单的说了一遍，最后很无奈的说：“这些钱对我来说真的很重要，希望你能够帮我！”
　　林睿的话勾起了女主角的神伤，她的家也穷，母亲很早就已经去世了，她父亲含辛茹苦的把她拉扯大，后来又把她送到了有名的电影学校学习这才有了今天的她，不过令人痛心的就是在她即将毕业的时候，他父亲在一次出海打渔的时候遭遇到了海啸，从此就没有再回来过，没有给自己的父亲送终，是她一辈子的疼，这次听到林睿可以为别人的母亲这样辛苦的出门找工作的时候，对林睿又凭空增添了一分好感。


第二卷超级龙套王 第001章 利诱
　　见这个漂亮的女主角听完自己的故事以后非但没有任何的表示，反而在那里黯然神伤的时候，林睿一下子就慌了手脚：“对不起，你、你没事吧！”
　　“哦，我没事，刚才想起了一些不该想起的往事，没事了，你去准备下吧，今天要把后面的结尾给拍完。”那女主角说完还友善的冲林睿笑了笑，这一个仿佛如雨后梨花般的笑容看的林睿的魂都快出壳了，这个当红影星的魅力可不是吹出来的。
　　“那能不能帮我把工钱提前要到！”临走之前，林睿还是忍不住追问了这个问题，这笔钱对于林睿跟张小慧来说非常的重要，所以明知这样一而再，再而三的追问，人家有可能会生气，但是跟这笔钱的作用比起来，就显得有些微不足道了。
　　“放心吧，你的钱包在我的身上，对了，我叫刘伊瑶，叫我伊瑶也可以，别小姐小姐的叫，那样怪陌生的。”
　　这恐怕是刘伊瑶成名之后第一次对某一个男人介绍自己的名字吧，而且还给了一个可以直接省去姓称呼她名的特权。
　　“谢谢你，刘小姐。”林睿的表现有点对不住刘伊瑶把名字告诉他，对她称呼也不过是由原来的小姐加了一个姓，不过这让刘伊瑶对林睿更加的感兴趣起来，直觉的这个人跟其他的迷恋她的男生不一样，却又说不出到底是哪里不大一样，谜一般的男人对女人有着致命的吸引力，而此时的林睿对于刘伊瑶来说就是这样的人。
　　整个剧组休息了一会后，又开镜了。
　　趁休息的时候，导演跟林睿简单的介绍了这部戏大致的内容：男一号跟刘伊瑶饰演的女一号本来就是一对青梅竹马的恋人，正当他们两人谈婚论嫁的时候，有一个黑社会老大看中了女一号，于是就制造了一系列的事嫁祸给了男一号，而后又强迫女一号要嫁给自己，关键时刻男一号从监狱里面跑了出来，在女一号即将嫁给黑社会老大的时候出现了，这个镜头就是刚才林睿把那个男一号打倒在地所发生的。
　　接下来的镜头就是黑社会老大知道男一号把女一号抢回去之后，就派人来抢夺，而这个时候男一号就站了出来，凭借着自己的“勇猛”打退了黑社会老大派来的人，并且打到了黑社会老大的老窝，在那里找到了黑社会老大的犯罪证据，坏人得到了应有的惩罚，还了自己一个清白，当然最后还跟女一号有情人总成眷属，一个非常完美的故事。
　　接下来的打斗的场面，在经过导演的一番讲解之后，经过几次简短的试镜后，林睿很快就进入了角色，令那个胖胖的导演开心的就是林睿的身手，灵活且富有爆发力，别说是原来那个男主角，就是剧组的武术指导恐怕都没有他这样的身手，导演就跟捡到宝一般的临时加了一些精彩的打斗场景，把一个爱情至上的戏演化成了半文半武的戏，不过那些扮演黑社会小弟的人可不干了，因为林睿对他们的时候也是真刀真枪的干上了。
　　这样导演虽然获得了满意的武打效果，但是那些演员就遭了殃，林睿那拳头可是在墙上都能够留下痕迹的，何况这些血肉之躯呢，没几下就鼻青眼肿的躺在地上直哼哼了，下一个镜头无论导演怎么喊，他们就是起不来。
　　“导演，那家伙的拳头就跟铁打的一样，我们不干了！”一个演员躺在地上咧着嘴巴说道。
　　当然这个情况旁导演也看到了，在给每人加了工资，并许诺给他们医药费之后他们这才爬起来准备下一个打斗，导演也在一边给林睿传授起一些看似真实假的打斗的技巧来。
　　也算林睿聪明，经过导演现场一阵指导之后，动作还是那么漂亮，而且与那些演员配合的又非常的默契，不碰到演员的身上，照样把打斗的镜头完成的非常的漂亮。
　　此时那个胖胖的导演心里面在想：这么好的人才竟然让我给发现了，要是以后给他一个重要一点角色的话，或许说不定从自己的手里面出个世界武打影星也说不定，到时候自己获得个世界级的导演也说不定。
　　越想那导演就越兴奋，最后直把林睿给想成了宝贝，无论怎么样都要把他留下来。
　　“林睿，来歇息一下吧，只有最后一个镜头了！”刘伊瑶指着自己身边的那个助理坐的位置对林睿说道，而她的助理则非常知趣的走开了。
　　“给，喝水！”
　　“谢谢刘小姐！”林睿接过刘伊瑶递给自己的那杯饮料。
　　“叫我名字就可以了。”
　　“这！”
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“不、不是的，刘伊瑶！”林睿叫人的那种不自然声音让刘伊瑶听了心里直乐，心里感觉这个少年实在是太好玩了。
　　“林睿，你的身手不错啊，以后有没有兴趣在影视区里发展啊！”此时那胖胖的导演也凑了上来。
　　“没兴趣！”林睿的这一个回答让胖导演原来在心里幻想着的种种林睿在听了这个消息之后，对自己感激涕零的场面全都破灭了。
　　“为什么？”
　　“导演我已经说过了，我没兴趣！”
　　“林睿，你要知道在影视圈里面发展很有前途的，我看中你了，以后你肯定会成为一个超级巨星。”那个胖导演倒是直言不讳，对于这点刘伊瑶也相信，凭借着林睿这样的身手，加上有如此清秀的容貌，只要有人肯给他机会，那么他完全有成为超级巨星的可能。
　　“可是导演，我真的没这个兴趣啊！”
　　“难道不想赚大钱吗？”
　　“不想！”林睿可不想为了钱而把自己的人生自由再给卖了，要是以后他真的成为了明星，那时候就什么自由都没有了，这点林睿是非常清楚的，这也是他非常不希望发生的事。
　　“林睿，你要是真的那么不在乎钱的话，那么今天晚上的钱我就跟导演说不给你了。”刘伊瑶的话让林睿的脸色一下子就变了，她怎么也想到刘伊瑶会在这个时候“要挟”他。
　　“这怎么行啊，你刚不是已经答应过我了吗？”
　　“当时我还以为你急用，可是没有想到你这么不在乎钱，既然这样的话，那么今天就当你是义工了，工钱就算是你打人的医药费了。”
　　“别！”此时的林睿也知道，他们两人是合谋起来布了一个陷阱让自己钻，无奈自己又无力反抗。
　　想起张小慧那期待的眼光，想着还在殡仪馆躺着的张嫂，想着自己如果动用银行卡将有可能受到家里的监视（这只是林睿的想法，他不知道自己的银行卡早已经被做了手脚）而失去一定的自由，林睿最后摊牌了：“导演，刘小姐，今天的钱对于我来说非常的重要，我希望你们能够给我，但是如果你们想要我做演员，我做不到，不过如果以后还是像现在这个样子当替身的话，或许我还可以考虑一下！”
　　“好，就这么定了！”当即胖导演拍板了，他就不信只要林睿在自己的剧组里面呆久，只要让林睿见识到足够多的巨星的风光，到时候还不怕林睿爬着过来求自己给他一个角色，想想自己以后有可能会因此而风光无限，胖导演估计在睡觉的时候也会发笑。
　　等那胖导演一走：“林睿，对不起啊，我不是故意的，我想这个工作应该是适合你的。”刘伊瑶就开始道歉，因为她是知道这钱对于林睿来说意味着什么的，而刚才她却反而以此来要挟林睿。
　　“不用了，刘小姐！”林睿站了起来，把刚刚学会的称呼又给改了回来，语气中除了陌生还是陌生，直听的刘伊瑶一呆，她还从没有见过有男人会冲自己如此冷漠，此时她的心里知道，自己有可能会因此在林睿身上划上了一道伤痕，这是她不愿意看到的，当初只不过是觉得林睿有意思，就想把她留在剧组里面才帮导演威胁林睿的，可没有想到林睿的反应竟然会这样大。
　　“我也需要一份工作！”良久，林睿扔下这句话之后就走远了，剩下刘伊瑶一个人坐在那里直发呆。


第二卷超级龙套王 第002章 色狼老总
　　“各部门准备，预备，开始！”随着胖导演的话落，林睿抱着刘伊瑶跳下了黑社会老大豪宅，根据剧情的发展，那个黑社会老大在最后的时刻在家里装了炸弹，而林睿则要抱着刘伊瑶跳窗逃生。
　　“轰！”随着爆炸声，林睿跟刘伊瑶的身体已经到了窗外，当然他们身上还吊着一跟保险绳。
　　“快，抓住窗沿！”胖导演在下面喊着，林睿的手也就抓向了窗沿，此时摄影师则非常默契的把镜头对了过去。
　　就在这个时候，绑在林睿身上的保险绳竟然断了，“啊！”伴随着刘伊瑶的一声尖叫，林睿的身体快速的往下掉了下去。
　　还好林睿的反应够快，一见情况不对，本能的就把那抓向窗沿的手抓向了同样还在空中的刘伊瑶，就这样整个局势由先前刘伊瑶在林睿怀里变成了林睿强行抱在了刘伊瑶的身上，好巧不巧的林睿的手刚好抱在刘伊瑶的胸上，不过当时事出突然，谁也没有在意，林睿也不过是感觉软软的非常的舒服。
　　这样的变故可把下面剧组的工作人员给吓坏了，还从没有听说过保险绳还能够断的，这些保险绳个使用之前都是经过仔细检查的，这次怎么会忽然断掉，不过这个时候还不是想这个问题的时候，伴随着胖导演的喊叫声，那根绑在刘伊瑶身上的保险绳被缓缓的放了下来。
　　直到双脚落地，林睿这才感觉到后怕，要是从五、六米的地方掉下来，即使他的硬功夫再拿手，他的擒龙真气再厉害，不说摔个骨折脑震荡什么的，在床上躺上几天那是再起码的。
　　“你没事吧！”刘伊瑶脸色惨白，一直以来她都是一个敬业的演员，做任何的危险动作从不用替身，而这样的情况她也没有遇到过，甚至想都没有想到过没，当然也把她吓的够呛。
　　“我没事，谢谢你救了我！”林睿冒着冷汗的回答道。
　　“你们没事吧！”那胖胖的导演快步的跑了过来，这两个人一个是自己千辛万苦才请到的超级明星，一个是关系到他以后在影坛里面地位的未来明星，谁都不能出事。
　　“导演，我们没事，不过最后一个镜头搞砸了，要不再找条保险绳再来一遍吧！”
　　“镜头，什么镜头？已经拍完了！”
　　“拍完了？”林睿非常奇怪这个导演的话，明明最后的镜头由于保险绳忽然断裂而搞砸了，怎么说是拍完了呢。
　　“是啊，男女主角安全着陆还不算完美啊，好了，大家收工了！”
　　“这！”林睿还想说些什么，但是旁边的刘伊瑶却阻止了他。
　　“放心吧，导演会有办法的，林睿，难道刚才的事你没有怀疑什么吗？”
　　“怀疑什么？”林睿的脑袋就是转不过弯来，在他的脑袋里面保险绳断了，这很正常。
　　看林睿一副天真的样子，刘伊瑶叹了一口气并没有说出口，不过她知道保险绳又岂是那么轻易就能断的，何况还是给他们这些巨星用的保险绳，在使用之前的检查自然不会马虎，而更让刘伊瑶怀疑的就是林睿的保险绳自从断裂之后，就不知道被哪个工作人员趁乱给处理掉了，连查都无法查，这就更加肯定了刘伊瑶心里的猜想，这次发生的事绝对不是偶然。
　　同时刘伊瑶还想到了以前跟自己搭档的男主角总会莫名其妙的受一些损伤，不过令人想不透的就是这些‘意外’从没有发生了跟这些男主角在一起刘伊瑶身上，着实让她起疑，刘伊瑶能够想到的就是有人在针对她身边的人，可是她想不出这个人是谁，对方为什么要这么做。
　　按照惯例，整部片子拍完之后，导演会安排大家进行集体进餐，等所有的工作人员收拾好行装的时候，从外面冲进来几辆车，为首的是一辆超级豪华的林肯库房车。
　　一阵刺耳的刹车声后，从林肯车上下来一个年纪三十来岁，满头油光，满脸笑容活像菩萨般的人来。
　　“孙经理！”胖胖的导演迎了上去，那个中年人就是爱偌影视公司总经理孙浩鸣，一家原来属于二流影视公司，不过后来由于挖掘到了刘伊瑶这个摇钱树才晋升到一流影视公司。
　　“导演，听说这次戏拍完了，我刚好路过这里，所以就先来给你们祝贺一下了，晚上我请客，这不我连五星级酒店的烧烤车以及他们的大厨都给带来了，晚上就在这里为大家庆功。”
　　孙浩鸣指着跟在他车后面的一辆餐车说道。
　　“那就谢谢孙经理了啊！”胖导演下去通知这个好消息去。
　　“伊瑶，听说最后一个镜头的时候出现了一点意外，你没事吧！”说完孙浩鸣竟然把手伸了过来，好像要检查刘伊瑶是不是受到了什么损伤。
　　“孙经理，我没事！”刘伊瑶巧妙的躲过了孙浩鸣的魔手。
　　“他是谁？”孙浩鸣指着林睿皱起眉头问道，孙浩鸣知道刘伊瑶为人非常的清高，除了拍戏之外，其他时间很少跟男人在一起的，而此时他竟然看到刘伊瑶有点依恋的站在一个男的身边，“依恋！”不错，就是这样的感觉，孙浩鸣的心里泛起了层层的醋意。
　　虽然他的公司由于刘伊瑶而影响力大增，但是他从不把刘伊瑶当成普通的下属，更多的则把她视为女神，一个可以让他膜拜的女神，而此时心目中的女神却依恋的站在另外一个男人身边，这叫他的心里如何能够接受。
　　“哦，他是康平的替身，康平身体受了点伤无法继续演出，所以就找了他当替身，刚才遇险的也是他。”
　　“小伙子身手不错啊，在那样的情况下还能够抓住刘伊瑶！”孙浩鸣的话里面泛出一股酸味。
　　“孙经理，你怎么知道他是抓着我的！”刘伊瑶的眼里流露出一种怀疑。
　　“哦，我猜的，你想那么高的地方能够平安下来，除了抓着你，还能有别的可能吗？”
　　“孙经理猜的可真准啊，我就是靠抓住刘伊瑶的身子才转危为安的，说起来她还是我的救命恩人呢！”林睿这个“白痴”接的话让刘伊瑶气的直跺脚，心里直骂这家伙是不是从深山老林里面出来的，怎么人家说什么就相信什么。
　　“伊瑶，这部电影辛苦你了，晚上我请你吃宵夜吧！”刘伊瑶一听到孙浩鸣这样的请求，眉头都皱到一起了，每次一拍完电影，这个孙浩鸣总会准时的出现在片场，然后想方设法的要刘伊瑶跟他去吃吃饭，唱唱歌，当然醉翁之意不在酒了，而此时就是刘伊瑶最怕的时候，忽然刘伊瑶看到身边的林睿，眼睛一亮。
　　“那他呢？”
　　“他？”
　　“是啊，孙经理，林睿作为替身今天表现的不错，导演刚才也嘉奖了他，而且刚才保险绳的事也吓了他一跳，你做为经理也该请他吃个饭压压惊。”
　　“孙老板，吃饭的事就算了，你还是把我今天的工资给我好了！”林睿的回答让刘伊瑶有了种当场把他给蹿飞的冲动。
　　林睿可没有想那么多，刚才他听那个导演叫他老板，那么他肯定比导演还有钱，不如直接找老板要钱来的方便些。
　　林睿的话正中孙浩鸣的下怀：“好！”当场就从怀里掏出两万元钱递给了林睿。
　　“孙经理，这个，这个！”林睿看着那个两万元钱支支吾吾起来，人已经成精了的孙浩鸣又岂能不知道林睿的意思，心里直夸林睿聪明，这样做既可以避免跟他这个老板起冲突，又能多拿点钱，这样的好处从哪里去找啊。
　　按照林睿的意思，孙浩鸣当场就给林睿多掏了六万元。
　　（如果不出什么意外的话，真爱现在每天更新三章，早上八九点一章，傍晚一章，深夜一章，希望各位大大大力支持，收藏，砸票吧，后面的内容不会让大家失望的）


第二卷超级龙套王 第003章 约定
　　就在这个时候，林睿的手机响了，一接是张小慧打来了，原来此时的天已经黑透了，张小慧由于担心林睿才打电话过来。
　　“刘小姐，孙经理，我还有事，我先走了！”说完林睿就快步的朝外面走去。
　　“等等！”刘伊瑶喊住了林睿，转过身对孙浩鸣说道：“孙经理，林睿家住在郊区，现在天已经那么黑了，我还是送送他吧！”说完拉起林睿就走，用的准确一点是跑，根本不跟孙浩鸣一点挽留的机会，也没有给林睿一个推辞的机会。
　　看着两个人影在自己的眼中迅速的缩小，孙浩鸣气的直跺脚，想起自己平时想跟刘伊瑶好好的说上几句私话都难，而今天她竟然当着自己的面拉着一个男人的手跑，刘伊瑶的手啊，孙浩鸣虽然做为她的老板，他也只能在一些公开的场合比方说颁奖的时候才有机会一握，可是那都是礼貌性的点都为止，哪里有这样的机会手拉着手啊，孙浩鸣越看越难受，越看越火。
　　终于，就在孙浩鸣的眼睛要喷出火来的时候，他掏出了手机快速的拨了一个号码，对方马上就把刘伊瑶最近的事，甚至跟林睿的一举一动都报告给了孙浩鸣，这当然是孙浩鸣安排在剧组里面用来监视刘伊瑶用的。
　　跟刘伊瑶合作的男主角除了能够庆幸跟美女合作外，还要加倍小心自己的安全，据统计，跟刘伊瑶合作的男主角的出事率是一般的女明星的五倍，不是骑马摔伤就是喝水拉肚子，这些都是孙浩鸣安排在刘伊瑶身边的人干的，目的就是不让对方有更好的机会接触到刘伊瑶，他也不怕没有男主角，有刘伊瑶这样美丽的玫瑰在，想冒刺采摘这朵玫瑰也是大有人在，这次林睿的保险绳也是他们做的手脚，要是林睿的身手再差点，估计此时的他已经躺在医院里面了吧。
　　孙浩鸣对于刘伊瑶那种近乎变态的爱让他可以不顾一切的去阻止他认为是亵渎刘伊瑶的举动，包括正常的拍摄，所以刘伊瑶再聪明，她怎么也不会想到自己怀疑的一切竟然是自己的老板派人在暗中干的。
　　可以说从孙浩鸣第一眼见到刘伊瑶开始，就深深的爱上了这个漂亮的女孩，不惜血本的捧红了刘伊瑶，当然自己的公司也获得了丰厚的回报，随着公司的扩大，刘伊瑶的走红，孙浩鸣爱她的心也就更甚了，甚至到了不惜伤害跟刘伊瑶接触的男人以阻止刘伊瑶爱上别人的地步，林睿就是他这种思想的受害者。
　　“他一共给了你多少钱！”坐在刘伊瑶漂亮的跑车上面，刘伊瑶面无表情的最林睿说道，她非常生气林睿竟然为了钱而把自己给出卖了。
　　“哦，那个孙经理一共给了我八万，他人真好，这些钱足够给张嫂准备一个好墓地了！”
　　一听林睿提到了这钱的用途，刘伊瑶再大的气也发不出来，她知道林睿是一个至情至爱的人，只不过是社会阅历差了点才会轻易的相信别人说的话，刘伊瑶就是搞不明白这个社会竟然会有跟林睿这样单纯的人，
　　“林睿啊，以后遇到事情的时候都想想，不然很容易被人的外表给骗的！”刘伊瑶很想告诉他天下没有白吃的午餐，但是又不想伤害到林睿现在这颗纯真的心灵，只能劝林睿遇到事情要多考虑考虑。
　　“哦，我知道了”
　　“林睿，你说今天今天是我救了你，你是不是该谢谢我啊！”刘伊瑶感觉自己就跟讨赏的乞丐差不多，同时也感觉自己就像在设计一个小孩一样让自己脸红。
　　“对哦，你说要怎么样谢你呢！”林睿的这个答案早已经在刘伊瑶的心里了。
　　“林睿，以后要听我的话你能做到吗？”
　　“哦！”
　　“哦是什么意思？是同意还是不愿意？”
　　“如果让我做好事我就听你的，要是坏事我可不干！”林睿如此直率的回答让刘伊瑶有种哭笑不得的感觉。
　　“那我们就来个约定吧！”
　　“约定？”
　　“恩，我不让你做什么坏事，但是你一定要听我的话，要明白我的暗示知道吗？你知道有时候我的身份不适合我说一些话，不过要是你在的时候，一定要想办法帮我解围哦。”
　　“暗示啊，那好吧！”林睿感觉要自己明白别人的暗示，要自己从别人口是心非的话中听出另外一种意思出来，那简直比做一个博士课题难多了。
　　“林睿，能说说你的事吗？”
　　“我的事，什么事？”
　　“你以前的事，随便说说。”
　　林睿到这个社会也不过是半个月的时间，能说些什么，他就把自己编出来的身世再说了一遍，当然说的最详细的就是后面自己在张嫂包子店里面的事了，对任何一件新鲜的事都能够讲上大半天。
　　“那你以后有什么打算没？”对于林睿还有张嫂一家的遭遇，刘伊瑶除了同情还是同情。
　　“我也不知道要干什么，不过我答应过张嫂要替她照顾好她的女儿，直到她大学毕业，我说过的话一定要做到的。”
　　“那你以后就好好的在剧组里面呆吧，那里的待遇不错，赚够你自己的花费还有张小慧的学费应该没有问题！”
　　“那好吧！”
　　刘伊瑶红色的跑车快速的在夜里穿行着，在林睿的指点下，没一会儿就到了林睿他们租的房子，此时的张小慧早就等候在了门口。
　　“林睿哥，你回来了啊，你去干吗了，吓死我了。”一见林睿从车上下来，张小慧快步的迎了出来，脸上难掩一种焦急的神色。
　　“小慧，你看！”林睿从怀里掏出那孙经理给他的工资。
　　“啊，那么多钱，你是怎么做到的！”
　　“为了这些钱他差点连命都丢了！”刘伊瑶从车里下来了。
　　“啊，刘伊瑶！”张小慧的声音忽然提高了八度，张小慧可不是第二个林睿，她不会连这个当今最红的影视明星都不会认识。
　　“嘘！”刘伊瑶指了指张小慧身后的房子，示意进去再说.


第二卷超级龙套王 第004章 超级好男人
　　“你真的是刘伊瑶！”一到房间里面，张小慧就迫不及待的追问起来，语气中充满了惊喜，像她这样的人做梦都不会相信自己最崇拜的当红明星会站在自己的面前。
　　“是的，小慧，别大惊小怪的，还有吃的吗？我肚子饿坏了！”林睿可没有张小慧那样的大惊小怪，在他的心里，这个超级巨星不过就是会借故要挟人，后来又成了自己救命恩人的人，所以不等刘伊瑶回答，林睿就冷冷的给打发了。
　　等张小慧把晚上早已经做好的饭菜给端上来的时候，林睿这才想起刘伊瑶也没有吃饭，想起对方怎么说也是客人，而且对自己还有“救命之恩”这饭无论怎么样都要先请她，可是林睿看着保温锅里面仅有的一碗米饭犯愁了。
　　想到这里，林睿站起身来把张小慧拉到了一边：“那个小慧，能不能再弄点吃的，刘伊瑶也没有吃饭！”
　　“林睿哥，还是你去做吧，我想跟刘伊瑶好好的聊聊，她可是一个大明星哦，不是一般人都有这样面对面的机会，如果现在不是你在跟我说话的话，我一定会怀疑自己是不是在梦中，呆会一定跟她多要几张签名，以后饿肚子的时候拿这些签名还能换不少钱呢！”张小慧的脑海里面除了刘伊瑶也就是刘伊瑶了。
　　一听张小慧这样说，林睿也不能再说什么，他总不能让还没有吃饭的客人看着自己吃饭吧，把赚到的钱悉数交到张小慧的手里后，林睿就亲自下厨去给刘伊瑶做东西。
　　当林睿在厨房里转来转去忙个不停的时候，张小慧跟刘伊瑶已经坐在餐桌边唧唧喳喳的聊开了，刚开始由于彼此的身份显得有点陌生，不过很快，两个年轻人就谈到了一起。
　　明星也是人，这是张小慧跟刘伊瑶接触后的感受，与其把对方当做偶像，还不如把明星当成朋友，这恐怕只有张小慧才可能有的机遇，才可能有的想法，别人想见刘伊瑶一面都难，又哪里会有这样的机会在私下里跟她面对面的交谈，交谈久了，神也能变成人。
　　刘伊瑶对于林睿这个谜一般的男人也充满了好奇，问张小慧有关林睿的事，而张小慧则要从刘伊瑶那里得到一些明星的故事，包括签名，双方各取所需，当然双方还会讲一些对方感兴趣的趣事，整个交谈非常的融洽。
　　没一会，张小慧就把刘伊瑶的喜好、生活习惯，已及娱乐圈的一些八卦全给搞清楚，当然签名更是少不了。
　　而张小慧则把林睿的老底，包括林睿穿几号的内裤全都透露给了刘伊瑶。
　　“小慧，林睿人可真好，为了给你母亲选一块好墓地，真的是吃了不少的苦。”
　　当张小慧从刘伊瑶口里得到林睿当替身差点从高处摔下来的时候，吓得直拍自己的胸口。
　　“面好了！”林睿捧着一碗热气腾腾的面条从厨房里面走了出来。
　　刘伊瑶浅尝一口，眼睛都瞪大了，她从没有吃过怎么好吃的面条，虽然里面放的料并不多，但是清淡可口，仿佛从一口汤里面就能够分辨的出任何一个材料的味道，包括佐料的味道，却又不能完全区分出来，仿佛这些味道又是有序的混合到了一起，面虽吃下去了，但嘴里还留有余香，这是刘伊瑶尝过大小饭店各种美味佳肴所从没有经历过的东西。
　　刘伊瑶不知道，这可是林睿的家传秘方，据说林睿祖上请过几个御橱，在他们临终的时候，他们就把自己的厨艺写下来送给了林家，后来林家请来的厨师都可以写那几本书里面的菜肴，当然他们也会把自己的心得写下去，所以林家菜谱不断的在发展着，完善着。很多已经失传的秘方林家还保留有，林睿也是闲着没事的时候拿出来研究了一番，后来又经过家里的那些特级厨师的指导就有了今天这样的橱艺。
　　“怎么了，不好吃吗？”看着刘伊瑶睁着大眼睛吃过一口之后再没有吃第二口，林睿着急的问道。
　　“不是，你这面是怎么做成的，太好了，这是我吃到过的这个世界上最好的美味。
　　“真的那么好吃吗？“张小慧也从旁边夹起一根面条，嚼在嘴里非常的有筋道，同时还有一种面粉的味道夹杂着佐料的香味，这种感觉有岂是笔墨能够形容的。
　　“好吃，好吃！”两个女孩嘴上不停的夸着，手上更没有闲着，一碗面条很快就见底了。
　　“真好吃！”两个女孩丝毫不怕增胖，刘伊瑶甚至毫无顾忌的拍了拍自己的肚子以示吃的很饱了，无奈林睿只能重新下厨房做自己的晚餐了，既然晚上已经进了厨房，林睿也想给自己弄点好吃的，毕竟张小慧的手艺比起他来，还是有一段不少的距离的。
　　两个吃饱了没事做的女孩在餐桌边看着还在厨房里为自己的晚饭而忙碌的林睿，看着那认真的样子，做一顿饭就仿佛是跟做一件关乎自己生命的大事一样的认真，认真的男人是可爱的，而在厨房里的男人在最真实的，可爱且真实的男人也是惹人喜欢的。
　　“他是一个好男人！”两个女孩的心里面同时得出了这样一个结论，“而且还是那种就要绝种的好男人！”阅历非常丰富的刘伊瑶还在后面还加上了这样一句话，一想到是绝种的好男人，刘伊瑶的心里竟然生出了想要先下手为强的想法。
　　“小慧，你觉得林睿怎么样？”
　　“林睿哥很好啊，对我也很好，这次要不是他，我真的不知道该怎么办了！”
　　“你喜欢他！”面对着刘伊瑶最直接的问题，张小慧羞红了脸蛋就是没有回答，不过这样的表情就已经把答案告诉了刘伊瑶，哪个少女不怀春啊，何况是林睿这样既有责任心，又博学，而且还多才的男人，这样的好男人要是心里说不喜欢，那绝对是骗人的。
　　“伊瑶姐，那你呢？”
　　“我什么啊！”
　　“我可是听说，当今演艺界第一美女出道三年从没有传过一次绯闻，甚至连跟一个男人单独吃一顿饭的花边新闻都没有发生过，不知道这次为什么会亲自送一个男人回家啊！”张小慧特地把男人说的重了一些，她也不傻，女性的直觉让她感觉到刘伊瑶对林睿也不简单，可是即使她心里知道这样，却没有一点的醋意，或许对于她来说，林睿太优秀了，这样优秀的男人就该有一样优秀的女人去配他，而眼前这个刘伊瑶无疑就是那样的人，自己能够成为林睿的妹妹，一辈子受他的照顾已经是莫大的幸福了。
　　“你这丫头，不过我知道林睿这个人不是一个两个人就能够看的住的，我看人很准的！”
　　“伊瑶姐，你说的是什么意思？”张小慧那颗冰死的心在一瞬间复活了，就在这个时候，林睿已经捧着自己的晚饭走出了厨房，两个女孩自然的终结了谈话。
　　“刘伊瑶，时间也不早了，你！”饱饱的吃过自己做的面条之后，胡乱的抹了一把嘴巴之后，林睿冲一直看着自己吃面的刘伊瑶问道。
　　“林睿哥，伊瑶姐今天晚上就不回去了，她打算跟我一起睡！”就一顿饭的时间，张小慧跟刘伊瑶已经在那里开始称姐道妹了。
　　“什么，跟你一起睡！”
　　“怎么，不行吗？”
　　“行是行，就怕这里环境不好，怕你不习惯！”
　　“不会，我刚认了小慧做为我的妹妹，今天晚上就要好好的聊聊，而且前一段时间都忙着在拍电影，现在难得跑出来情景一回，我要好好的放松放松。”
　　“难道那你就不怕你的经纪人担心？”
　　“怕什么，我又不是什么小孩子了，就这么说定了，我就先在你这里住几天了，我先跟小慧回房间了，这里的东西麻烦你了！”说完刘伊瑶拉着张小慧就回了房间，而急于想从刘伊瑶那里获得更多感兴趣的八卦，张小慧也没有注意到林睿的那张苦瓜脸。


第二卷超级龙套王 第005章 购物
　　第二天一大早，林睿就带着张小慧朝殡仪馆赶去，碰到这样的事，刘伊瑶也不会袖手旁观，她开着自己那辆红的耀眼的宝马车给他们当司机，这一路过来引得路人纷纷侧目不已，这样拉风的车可不多见啊。
　　真是有钱能使鬼推磨，殡仪馆的工作人员一见人家是开着这样的车子过来的，而且林睿一来就把钱给扔在工作台上，一副财大气粗的样子，他们也不敢怠慢，优先把张嫂给火化了，并且还给林睿他们挑了一处最好的墓地。
　　三人在张嫂的墓碑前站了好久。
　　“张嫂，您就放心的去吧，小慧我会照顾好她的！”临走之前，林睿在心里默默的对张嫂承诺道。
　　“我们去购物吧！”刘伊瑶怕张小慧难受，所以就提议去购物。
　　她也不管林睿他们同意不同意，开着车就往商业街跑。
　　“伊瑶姐，还是别去商业街了吧，那里不是我们消费的地方，我们还是去一般的店面吧，其实那里的东西也不错的！”
　　对于张小慧的建议，刘伊瑶也接受了。
　　“如果你不想在那里引起世纪大轰动，那你就化装一下，带一副墨镜恐怕不怎么顶事，同样你不属于那里的！”
　　对于林睿这个友善的建议，刘伊瑶只是笑了笑，方向轻轻一打，汽车就稳稳的停靠在了路边，只见刘伊瑶非常熟练的从后备箱里面取出一个盒子，从里面掏出假发，化装盒等一系列化装用具，没三分钟，刘伊瑶就变得连林睿都不敢轻易相认了。
　　“伊瑶姐，你是怎么做到的！”
　　“没什么了，小慧，你别看我们在荧屏上风光无限，但是生活上却是很没有丝毫的自由，到哪都有狗仔队跟着，要是连这个都不会的话，那就别想出门，昨天晚上去你家的时候，我也是靠车速逃过了三拨狗仔队的追踪，不然今天早上你家的大门就上头条了！”
　　“好厉害啊，伊瑶姐，以后有机会一定要教教我啊，不过开快车就算了，我怕。”
　　“好！”
　　红的惹眼的宝马停在了一家店面的门口，店老板甚至还有点怀疑自己的眼睛，这可是今年新出的宝马，而且还是限量版，他怎么也没有想到这会在自己的店门口见到，一下子，那个老板就有真正体会到什么叫做蓬避生辉。
　　“三位请，我这东西绝对是物美…….”后面两个词他说不出来了，因为他知道能够开着几千万的宝马车，又岂是价廉能够打动人的。
　　为首的那个戴着墨镜的女孩也不客气，纤手轻轻那么一指，一下子就有十几件衣服包装了起来，她的眼光非常的专业，挑的都是店里最好的东西。
　　“刷卡！”自始至终女孩才说了两个字。
　　付完钱之后，刘伊瑶带着林睿跟张小慧大摇大摆的走了出去，那个老板亲自送门，目送了那红色从自己的眼中消失了好久之后才回到店里面，要不是看到自己店里面的几件精品衣服没有了，自己账号上面的钱多了一点，他甚至还在怀疑自己是不是在做梦，不过这几天有他可以对别人吹嘘的东西了。
　　“伊瑶姐，你买那么多的东西干什么。”林睿倒没有什么反应，不过张小慧却看不过去了，一下子就买几十件的衣服，谁穿的过来，真是浪费啊。
　　“呵呵，以前工作压力大了，就靠购物来发泄发泄，我都成购物狂了，今天一见那么多好东西而且又那么便宜，所以就多买了一些。”刘伊瑶一副无所谓的样子，谁叫她口袋里有钱呢。
　　“林睿哥，你说伊瑶姐这样是不是浪费啊！”张小慧把球踢给了林睿，经过昨天一晚上跟刘伊瑶的闲聊，张小慧知道刘伊瑶对林睿是有好感的，如果要劝服刘伊瑶，那非要林睿出马不可。
　　看着张小慧希望的眼神，林睿也不想打击她，张小慧刚刚由丧母之痛暂时的走了出来，林睿还真不想逆她的意，所以把到口了的“没什么”这样的回答换成了：“是啊，是有点浪费！”殊不料林睿以前的衣服都是经过顶级服装师设计再精心缝制而成，其中的浪费恐怕连刘伊瑶都想不到。
　　“好，那我以后注意就是了！”
　　“啊！”刘伊瑶忽然大叫一声，然后刹车，快步的朝路旁的一家简易的服装店冲了过去。
　　“老板，快，把那件衣服给我拿下来！”刘伊瑶指着挂在店面最角落的一件衬衣冲那个女老板喊道。
　　“对不起，小姐，那件衣服我是不卖！”
　　“为什么？”
　　“那是非卖品，除了这件衣服之外，其他的衣服我都卖。”那个女老板一谈到这衣服的时候，眼神有点暗淡。
　　“老板，我就是看中了那件衣服，那可是当今最好的服装设计师简&#8226约翰设计的衬衣，你怎么会有他的衣服的！”
　　“你认识简&#8226约翰？”
　　“我不认识他，不过我认识他设计的衣服。”
　　林睿知道这个简&#8226约翰虽然是当今世界上最好的服装设计师，但是他生性怪异，不肯轻易为人设计衣服，反而喜欢到处旅行，想要得到他亲手设计的衣服那是非常困难的，当初为了林睿的一件衣服，林家可是花了不少的时间还有精力才找到了简&#8226约翰，可以说他的衣服是可遇不可求。
　　刘伊瑶也是在世上杂志里面才了解到简&#8226约翰设计的特点，这次她一眼就看出挂在角落的那件衣服是简&#8226约翰的设计风格，再看那老板的反应，那绝对是一件真品。
　　“老板，你怎么会有简&#8226约翰的衣服的！”林睿感觉这个女老板好像跟简&#8226约翰有一定的关联一般，所以才这样的一问。
　　“简&#8226约翰是我儿子的师傅，他爹死的早，我跟我儿子相依为命的经营着这家服装店，也算是吃穿不愁，后来简&#8226约翰来这里旅行的时候，看中了我的儿子，就收了他做为徒弟！”
　　“哦，原来您的儿子是简&#8226约翰的高徒啊，看这件衣服的设计您儿子已经得到了简&#8226约翰的真传了！”林睿由衷的夸道。
　　“我儿子拜简&#8226约翰为师才六个月就在一次车祸中丧身了！”那个女老板神情暗淡的说道。
　　“对不起，对不起！”
　　“没什么了，都已经过去那么久了，这件衣服就是简&#8226约翰亲自为我儿子设计的衣服，所以我不能卖！”
　　“没关系的，我看这件就不错吧，我就要这件了。”林睿随手拿起旁边的一件衣服说道。
　　林睿掏出身上所有的零钱约莫五千左右递给那老板，红着脸道：“老板，我就这么些钱，不知道够不够。”
　　“没有那么多，那衣服卖也就一千左右。”说完，那老板厚道的从林睿手里抽出一张千元的大钞，然后把林睿挑选的那件衣服给仔细的包装好帝给林睿。


第二卷超级龙套王 第006章 慷慨解囊
　　幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。
　　三个人从衣服店里面出来的时候都沉默了，对于一个不幸的家庭，他们都有自己不同的理解，不幸的事他们都经历过，对于那个服装店的女老板的遭遇，他们表示深深的同情。
　　“停车！”林睿忽然大喊一声。
　　“怎么了！”问归问，刘伊瑶还是依言把车停在了路旁边。
　　林睿一言不发的盯着前面的一个墙面，顺着他的眼光，刘伊瑶她们也看到了那个写在墙上大大的“拆”字，红的那么的刺眼。
　　此时的张小慧明白林睿的感受，这个已经失去全部亲人的女老板的店面即将面临着拆迁的命运，根据市府的计划，这里将建一个公园，公园只能按公益性拆迁获得赔偿，也就是说，这个女老板获得的赔偿不会太多，看到这样的情况，林睿的心里就想起了张嫂。
　　“林睿哥，我明白你的意思，但是我们现在也无能为力！”
　　“没关系的，小慧，我有办法！”林睿转过身去对刘伊瑶说道：“刘伊瑶，你是一个明星，收入应该不错的吧，你能不能先借我一点钱！”真亏林睿想的出来，要跟刘伊瑶借钱。
　　“没问题，要多少！”刘伊瑶也是慷慨，虽然她不知道林睿这个时候向她借钱干什么用，但是能帮上林睿，她的心里还是开心的。
　　“不多，先借我个七、八万吧，等以后我当了替身之后还你！”
　　“当替身还我？”
　　“恩，你别怕我赖帐，这也就是一个晚上的钱，大不了第一个晚上我就跟导演要钱还你就可以了。”
　　“一个晚上的钱？”听到林睿这样的话，刘伊瑶就仿佛是在听天方夜谭一样，一个替身，说白了就是一个跑龙套的，一个晚上的戏怎么可能会有七、八万的收入，一个普通的演员，一天也就给发几千的工资，一个替身，不知道一天会有多少镜头的龙套怎么可能会有林睿说的这么高的收入呢？
　　昨天晚上林睿之所以能够获得那么多的钱，纯粹是那个孙浩鸣想把林睿给打发走，不过这个薪水就成了林睿以后当一个龙套的工资了，谁要是不答应他就不演，可是见过林睿身手的导演都愿意掏那样的钱给林睿，于是一个超级龙套王就此诞生了，说的不光是林睿身手好，还有一点就是林睿的工资高，一场戏下来几乎能够抵得上一个二流演员的工资。
　　“不行吗？”
　　“行！”刘伊瑶爽快的跑进附近的银行取了八万元钱给了林睿。
　　面对着这三个去而复返的不速之客，那老板还是表现出极大的热情，光是能够认出自己儿子师傅的杰作就令她非常的开心。
　　“老板，您这店面就要拆迁了吧！”一进门，林睿就问了这样一个问题。
　　“是啊，我这衣服店也开不久了！”
　　“那补偿给您的钱怎么样！”
　　“补偿什么啊，给了我一间30平方的房子，加一点搬迁费就算是把我给打发了，住算是解决了，甚至比现在的房子还要好，但是没有这间衣服店，我以后吃什么啊！”
　　“老板，这些钱您拿着吧，以后搬迁了之后再找点其他的小生意做做。”林睿递上刘伊瑶借给他的那八万元钱。
　　“这、这怎么可以啊，小伙子！”
　　“拿着吧，我们也知道搬迁的难处，尤其是您这样靠这个店铺吃饭的人，这一拆就等于是砸了你的饭碗啊，这些钱您拿着随便做点小生意，日子总会好起来的！”
　　“这！”
　　“阿姨，您就拿着吧，我们不缺这点钱，甚至一顿饭吃的多比这个多，如果这些钱能解决一个人的生计，那这些钱就算是用对地方了！”刘伊瑶也过来劝。
　　“是啊，阿姨！”架不住三个人的轮番劝说，而且那老板也知道自己实在是需要这笔钱，房子虽然有了，但是家里的积蓄都在儿子出国学艺的时候花的差不多了，有这样的一笔钱之后，以后就能做点小买卖，养活自己绝对没有什么问题。
　　“那真的谢谢了，你们真的是好人！”那个女老板接过钱激动的说道。
　　“阿姨，坚强起来，生活总有一天会好起来的！”林睿鼓励起那个衣服店的老板。
　　就在林睿他们走房门的时候，那个女老板又叫住了他们，手上拿的就是那件简&#8226约翰的衣服：“小伙子啊，阿姨也没有什么好东西送你，这件衣服就送你吧！”
　　“阿姨，这怎么可以啊，这可是简&#8226约翰送给您儿子的啊！”
　　“有什么不可以的，我儿子也没了，放在这里看见了还伤心，我看这件衣服挺适合你穿的，干脆就把这件衣服送你好了，放心吧，这件衣服是我儿子死后他师傅才送我的，我儿子没穿过的。”
　　在那老板的迫切要求下，林睿只得去店里的简易试衣间里面换成了简&#8226约翰的杰作。
　　林睿从试衣间里面一出来，两个女孩的眼睛又是一亮，正所谓佛要金装，人要衣装，一穿上简&#8226约翰的衣服，而且又是一件以休闲为主风格的衣服，穿在林睿身上，把林睿那修长的身材里面所蕴涵着的男性魅力发挥的淋漓尽致，配上林睿那秀气的脸蛋，简直就是一个偏偏美男子。
　　“我就说嘛，这衣服配你绝对合适，你们说对不对？”
　　面对着女老板的问题，两个女孩只能抱一白痴般的点头，她们的眼睛就一直挺在林睿的身上没有移开过，这件衣服简直就是为林睿设计的一般。
　　“阿姨，您怎么那么清楚这件衣服适合我穿呢？”
　　“因为你的身材跟我儿子的差不多，当妈的对自己儿子的身材那是再了解不过的了。”
　　“阿姨，既然您把这件衣服送给我们，那这些钱肯定是不够的，我们再加您点钱！”简&#8226约翰的服装可不是几万就能买的下来的，甚至是有价无市的地步，所以刘伊瑶掏出银行卡想要多付些钱给那老板。
　　“不用了，姑娘，正像你们送钱给我一样不图什么回报，我也是送件衣服给你们而已，何况你们都叫我阿姨了，自己人就不要谈钱了，这也算是我的一点心意吧！”
　　“这！”
　　“穿着吧，小伙子，这衣服放我这里也没什么用，那岂不是糟蹋了！”抵不住那老板的热情，林睿只得把那身价值不菲的衣服穿在了身上。
　　从衣服店走出来的时候，刘伊瑶紧紧盯着林睿看了好久，感觉自己现在是越来越不看不懂这个人，自己没钱竟然愿意借钱去帮助人。
　　生性如此纯真又有一颗善良的心，这是刘伊瑶跟林睿相处一天后得到的对林睿的评价，但是这只不过是她现在在林睿身上所能看到的冰山一角，还有很多的东西等着她去发现。
　　“我一定要把你身上所有的秘密都给搞清楚！”刘伊瑶暗暗的下定了决心。


第二卷超级龙套王 第007章 邀请
　　当林睿跟刘伊瑶他们回到住所的时候，房门口已经站了两个人，这两个人林睿都认识，一个是昨天那个胖胖的导演，而另一个是刘伊瑶的经纪人兼助理，昨天晚上给林睿让座位的那个人，两人一见到那熟悉的车出现在自己眼前的时候，脸上凝重的神情终于是松开了。
　　“你不是说已经甩开所有的人了吗？他们怎么找到这里来的！”在下车之前，林睿非常奇怪的问刘伊瑶。
　　“那我总不能连自己的行踪都不告诉经纪人吧，不然今天的警察都会出动寻找失踪了的刘伊瑶，不过我可没告诉她你的住址，不知道他们是怎么找来的，先别说了，他们找我们肯定有事！”说完，刘伊瑶率先下车了把他们两人引进了屋子。
　　经过刘伊瑶的介绍，林睿知道，这个经纪人姓王，大家一般都称呼她为王助理，而胖子导演姓吕，不过别人要不叫他导演，要不就叫他胖导，而从没人称呼他为吕导。
　　刚介绍完，还没有等刘伊瑶开口询问他们为什么来这里，那胖导演已经诉苦了：“刘小姐，终于是找到你了，昨天晚上没有你，那饭吃的都没劲，以后可不许提前走啊，大伙都盼着在杀青之后能够与你这位女明星干上一杯呢，你这样可是很伤人的心。”
　　“胖导，这话可是别人要你这样说的！”
　　胖导跟刘伊瑶相视一笑，这一切彼此都熟悉，胖导明白孙浩鸣对刘伊瑶的意思，总是想着办法跟她接触接触，一边是自己的老板，一边是自己十分赏识且又敬重的明星，他的心里自然不想刘伊瑶被那个孙浩鸣给玷污了，夹缝之中的他只能做戏。
　　“我说林睿小子，刘伊瑶可是从没有跟别的男人回过家，你是第一个，不知道你是用什么办法把她给骗回家了，能不能教教我啊！”胖导是一脸的贱相，此时的他哪里还有一点导演的样。
　　“导演，我可什么都没做啊，昨天晚上她跟小慧住一屋的，我就住这里！”林睿急着分辨起来。
　　“好了，胖导不开玩笑了，你是怎么找到这里来的！”刘伊瑶脸色微红的阻止了林睿的话头。
　　“这多亏了王助理啊，她偶然间听到林睿有求职的经历，就挨个公司打听过去，终于在一家学校里面得知林睿的家就住这附近，于是我们就挨个打听过来，这不就找到了吗？”胖导说的轻巧，但是这样的工作量可不是一般的大，林睿还特地的瞧了瞧那个很少说话的王助理，这人的能力还真不是一般的强啊。
　　“胖导，你这么急找我有什么事吗？电影都已经拍完了，你就不让我好好的休息几天吗？”
　　“不是，刘小姐您当然可以好好的休息几天，我这次来最重要的目的是来找林睿的。”
　　“找我？”
　　“是的，林睿，昨天晚上把我整部电影从头到尾的各个镜头都看了一遍，感觉就你昨天晚上拍的那些镜头最吸引人，所以我想请你过去再拍一些镜头！”
　　“哦，拍可以，但是报酬可不能少，我还欠刘伊瑶钱呢！”
　　“这个放心！”
　　“胖导，你真的愿意让林睿去拍一些镜头，他的要求可不低啊，一天最好要这个数！”刘伊瑶伸开双手，扬起了她那纤长的嫩指。
　　“八千啊，这没有问题！”
　　“错，是八万！”
　　“什么，八万？”这样的价格是整个剧组除了男女主角之外再没有人能够达到的数。
　　“导演，不行吗？昨天晚上孙经理就给我这么数的！”林睿的话听在刘伊瑶的耳朵里面就想笑，但是强忍着没有笑出来，她在等着胖导的答复。
　　胖导先是一阵沉默，他在心里盘算着剧组剩余的钱，还仔细的考虑了由林睿当替身的镜头加上特技之后会有怎么样的效果，思前想后，胖导演咬咬牙就答应了。
　　“一天八万！”张小慧惊讶的连嘴巴都合不起来，这对她来说是一笔不小的财富，没有想到林睿一天的时间就能够赚到，难怪人家所拍戏最赚钱了，没有想到竟然好赚到这样的。
　　“小慧妹，我跟你说过你林睿哥不简单的吧，看用不了多久，你们就能够过上好日子了！”
　　“小慧，以后我可能会比较忙，你要好好的照顾自己，我会尽快的把各科的复习提纲都给你列出来，好好学习啊！”
　　“林睿哥，你要经常来看看我啊！”张小慧知道要是出去拍电影了，那么就会在全国各地不停的跑，而她张小慧就只能是一个人了。
　　“放心吧，只要一有空我就会来看你的，这次拍的电影就是这里，我晚上就回家的。”
　　“林睿，我说过我看好你，如果你愿意在演艺界跟我发展的话，我保证你在三年的时间里面达到刘伊瑶那样的大红大紫！”胖导演不失时机的“引诱”起林睿来。
　　“导演，我已经说过了，我只当替身。”
　　“胖导，你就别勉强他了，只要有武侠的电影，你还怕林睿不出手吗？身手的好并且价位又不高，这样的人你去哪找！”
　　“真是可惜了！”
　　“胖导，我记得上次你提到过打算拍一部关于拳台的电影，这次岂不是好机会，到时候我也参加。”
　　“真的，你是说你打算再跟我合作拍一部电影？”胖导怎么也没有想到自己会有这样的运气还能跟刘伊瑶再拍一部电影。
　　“是的，王助理，我以后几个月时间是不是没什么事？”
　　“刘小姐，按照计划，您以后两个月的时间是休息的时间，不过这中间还有三家电影公司等着您去协商，有两家公司想请您当代言，要拍一部广告，三家影视公司里面还有一家是林氏集团的下属电影公司！”
　　“林氏的电影公司也邀请刘小姐了，那我估计没什么戏了！”对于林氏的企业，一般人还是少惹为妙，即使人家在某一行业斗你不过，但是人家套路多，以后总有一天你会落在他们的手上，那时候就只有后悔的份了。
　　“胖导，我们中间不是还有两个月的时间吗？抓紧点，应该能够完成的，那些代言、谈判什么的交给王助理就可以了。”
　　“那不是你的休息时间吗？”
　　“赚钱要紧，我总要给自己赚一份殷实的嫁妆才行！”刘伊瑶冲林睿顽皮的眨了眨眼睛。
　　“好，就这么决定了，我马上去安排下一部电影的事宜。”胖导笑的脸上的肉直发抖，这部电影能够获得刘伊瑶的加盟已经花费了他很多的心机，没有想到这次人家竟然能够主动放弃休假来找自己拍电影，无论刘伊瑶是处于什么样的目的，能够让她这样，就是一个导演一种莫大的光荣，胖导屁颠屁颠的离开了。
　　“刘小姐，我们还是回去吧，那些谈判什么的总要你来把握。”最后那个王助理也来劝说刘伊瑶回去。
　　“林睿，我非常期待能跟你好好的演上一场戏啊！”说完，刘伊瑶嫣然一笑后代着王助理也离开了。
　　“林睿哥，伊瑶姐喜欢上你了！”
　　“别乱说话，人家是明星怎么可能会看上我呢，这可是赚钱的好机会啊，只要能拍上几个月的电影，以后你的学费也就够了。”
　　“林睿哥！”见林睿时时的在关心着自己，张小慧的语气有些哽咽。
　　“好了，别乱想了，回屋好好的去学习，我也给你准备一点复习提纲！”


第二卷超级龙套王 第008章 纠缠
　　第二天一大早，胖导派来的车就来接林睿去拍摄场地，等林睿他们到场地的时候，胖导还有一干工作人员早已经等候在那里了，甚至连刘伊瑶也来到了现场。
　　“各部门注意，准备一下马上就开始！”
　　看见林睿到了，胖导马上就招呼各个部门准备拍摄，此时刘伊瑶走了过来：“好好加油哦，我在下面看着你，要是表现的好，我请你吃饭，要是表现的不好，你请我吃饭！”说完就嘻嘻哈哈的跑远了，剩下一脸无辜的林睿站在那里。
　　胖导要求的重新拍摄的武打镜头拍摄的还算顺利，一上午就拍了有十多个镜头，中午的饭是由剧组提供的盒饭，连刘伊瑶也一样。
　　在吃过午饭经过简短的休息之后，就要开始下午的拍摄工作的时候，场地外面开进来一辆豪华的凯迪拉克，在所有人的注目下，从车上下来一个风度翩翩的男人，他就是那次被林睿当成歹徒给打到在地的男一号——康平，看他现在这个样子，已经好的差不多了。
　　康平下车之后，左手背在身后，身体朝刘伊瑶微微一躬，用右手轻轻的弹了弹洁白的衣领，动作是那么的潇洒，不愧是与当今影视圈里面“玉女”刘伊瑶相匹配的“金童”。
　　“刘小姐，原来你在这里，你让我好找啊！”康平拿出一直背在身后的左手，原来藏在背后的是一束鲜花。
　　“哦，是康平啊，身体好了没？”刘伊瑶礼貌的接过康平的鲜花，连看都没有看一眼就递给了身边的王助理。
　　“你看我是那么强壮的人，身体哪会有什么事，当初也是怕那个野小子不小心伤害到了我，才去医院去检查的，失去了跟刘小姐的结局真是令人伤心啊！”康平还特意摆了一个强壮的健美姿势，如果不熟悉康平的人，恐怕会被他这样的姿势给迷住。
　　“是吗？”刘伊瑶轻蔑的笑了笑，对于这个康平，她是比谁都了解，脸皮跟牛皮差不多厚，要说除了样貌之外还有一点特长的话，那就是他那纠缠人的功夫，当初在一次明星新年晚会上遇到了刘伊瑶之后，就一直对她死皮赖脸的纠缠不放，被刘伊瑶一再拒绝之后也不气馁，反而利用各种机会接近刘伊瑶，和刘伊瑶搭档拍电影就是他最常用的手段。
　　拍电影的好处除了能够朝夕跟刘伊瑶相处之外，最令他心痒痒的就是根据剧情的需要可以跟刘伊瑶有一些身体的接触，可是一直以来刘伊瑶就是不拍那样的镜头，这次好不容易有了一起跳窗的镜头却被林睿给搅和了，难怪康平说没跟刘伊瑶一起结局可惜了，不过话又说回来了，要是康平在的话，这次躺在床上恐怕不是几天的事了。
　　“刘小姐，电影也拍完了，不知道敝人有没有荣幸邀请您一起共进午餐呢？”在刘伊瑶的身边，康平还算是彬彬有礼。
　　“康平，难道你没有看到我现在还在拍电影吗？胖导说要再拍几个替身的镜头，午餐就免了，我已经吃过了！”
　　“那晚上呢？”
　　“没空！”
　　“那明天呢？”这个时候康平的磨人功夫显示出来了。
　　刘伊瑶冷着一张脸再也没有理康平，康平双眼一转就把目光投在了胖导的身上。
　　“胖导，您这里还有需要刘小姐帮忙的没？”对于康平，这个胖导也不敢轻易得罪，但是刘伊瑶他又不想得罪，楞在那里说不出话来。
　　“刘小姐，看来这里也没有你什么事，不如我们去喝杯茶吧，顺便可以谈下以后的工作。”
　　“没时间，要谈工作找王助理去谈！”
　　“刘小姐，你看胖导也没有要你留下来的意思，你这样就是不给同行面子了！”在影视圈里面不给人家面子可是一件大事，即使红如刘伊瑶也不敢随便拿这顶不给同行面子的大帽扣在自己头上。
　　“谁说刘小姐没事！”就在刘伊瑶思考着如何能够避免康平纠缠的时候，一个声音传了过来。
　　“又是你！”康平一见到林睿又出来管自己的闲事，眼睛都红了，要是不是顾忌林睿的拳头硬，他恐怕要自己冲上去给林睿几拳，令他后悔的是，这次为了能够跟刘伊瑶约会而没有把保镖给带过来，不然的话，他肯定会下令好好的揍一揍这个不识相的家伙。
　　“是我，康先生，上次的事真的对不起，我不知道你在拍电影，今天刘小姐在这里是来指导我工作的，我刚给你当替身，怕演的不够好，弱了康先生的名声，所以就请她来指导一下，我想康先生也不愿意看到自己的名声受影响吧，更不愿意留给人们一个只顾自己的私利而不顾整部电影的拍摄进程的恶名吧！”林睿给康平口的帽子更大，让他根本无从反驳。
　　“既然刘小姐下午有事，那我就不打扰了，你们忙，我在这里等着好了，晚上我送刘小姐回家！”康平把身体往他自己的车上一靠，闭起眼睛，一副就是你们赶我走我都不走的样子。
　　刘伊瑶报以林睿一个感激的眼神，心想这个木头人总算没有忘记他们之间的约定，想办法给自己解可围，不然今天非得陪这个康平不可。
　　有一种卑劣的行为就是早早的就约好狗仔队在旁边，等他们一到饭桌上面，就大拍特拍，然后第二天的头版头条就是某某明星跟某某人在一起吃饭，样子甚至亲密，疑是早就有染，这个时候可是有话都说不清楚了，自己免不了对方的一顿纠缠，不然对方肯定不愿意站出来辟谣的。
　　还有一种就是干脆在你的饮料里面做点手脚，来个生米煮成熟饭，看你能怎么办？报警，人家有钱不怕，一场官司没三年五载打不下来，这断时间足以让他有充分的“证据”来证明自己的清白，受损的还是她这个“玉女”。
　　这样的事也不是没有发生过，刘伊瑶曾经感慨过：“虽然表面上明星非常的风光，但是明星的日子过的却要小心翼翼，生怕有哪一脚踩错了而使自己陷入到万劫不复的地步。”
　　当有记者得知刘伊瑶这个感慨之后，曾经采访过她要如何才能避免这样的事发生，刘伊瑶给了他一个答案：“同流合污！”
　　显然刘伊瑶不是这样的人，所以她到现在都是如履薄冰一般的生活着，一些有钱有势的男人只要一有机会就会向她献殷勤，当然他们的目的很简单，刘伊瑶总会想尽办法拒绝，这次还好林睿帮自己解了围，算上上一次刘伊瑶利用林睿避开孙浩鸣，林睿已经替刘伊瑶解了两次围。
　　“真不知道他是不是我的冤家，怎么好事都让他遇到！”刘伊瑶看着林睿在心里暗暗的说道，对于康平刚才说的要等到自己到晚上，她根本不担心，有林睿在，刘伊瑶有几百个理由来拒绝康平。


第二卷超级龙套王 第009章 美色惹祸
　　林睿是幸福的，刘伊瑶是开心的，由于有康平在，下午的戏真的由刘伊瑶亲自指导林睿一些演戏上的技巧，当然免不了碰碰手啊之类的亲密动作，看的康平眼睛都快流血了，但是人家有正当的理由，他也没有什么办法，康平唯一能做的就是祈祷快点下班。
　　时间过的很快，当胖导宣布收工的时候，康平第一个窜到了刘伊瑶的身边，发出了一起共进晚餐的邀请。
　　“康先生，你怎么还在这里？不是早就跟你说过了，刘小姐晚上要跟我一起进餐的！”不用刘伊瑶什么暗示，林睿已经及时的出现在了她的身边。
　　“什么，刘小姐不是说晚上没空的吗？怎么现在又有空陪他了！”康平没有搭理林睿，而是奇怪的追问起刘伊瑶来。
　　“康先生误会了，刘小姐说的晚上没空就是要跟我一起吃饭，这是我们昨天就已经约好了的，所以在中午的时候刘小姐就已经拒绝了你，下午还以为您在这里有什么事要跟导演商量，或者是在考察我这个替身有没有让你丢脸的，没有想到你竟然是想要请刘小姐吃晚饭，真的很不巧啊，早知道这样，我应该早点告诉您的！”林睿是得了便宜还卖乖，一边说不知道康平还在这里，一边又以几个理由把康平在这里等待刘伊瑶的事推的干干净净，不把康平给气的够呛，他不罢手。
　　“林睿，我们去吃饭吧，我肚子饿了！”刘伊瑶的小手乖巧的勾在林睿的臂膀上面，显得两人的关系是那样的亲密无间，在经过康平身边的时候，刘伊瑶似有意无意的拍了拍林睿的衣服，说道：“你看你，刚为你买的衣服就成这样了，昨天晚上是不是去哪鬼混了！”语气的大小刚好能够传进康平的耳朵里，样子要多亲密有多亲密。
　　看着林睿跟刘伊瑶手挽手的亲密样，康平在那里气的直发抖。康平对刘伊瑶可谓是一见倾心，为了能够抱的美人归，他不知花了多少的心血，甚至把几个对他的前途有莫大好处的贵妇的“亲密邀请”都给退却了，目的就是想给刘伊瑶留一个好印象，为了能够多见刘伊瑶一面，他甚至自降身份的来客串一下角色，乃至去演一个二流演员都赖得去演的角色，目的就是想要刘伊瑶多关注自己。
　　可是他怎么也没想到，自己辛辛苦苦追求了刘伊瑶近一年，对方连个正眼都不看自己一下，而今天她竟然跟一个认识不超过五天的少年那样的亲热，感觉自己被耍了的康平此时英俊的脸庞都扭曲了。
　　“伊瑶，你能够破掉三年不跟男的单独进餐的形象，说明你已经怀春了，这是我的机会，我是不会就这样放手的！”康平恨恨的上了车。
　　“伊瑶，康平的车还在后面跟着！”上了刘伊瑶的宝马车之后，林睿从观后镜里面看到康平的车就跟在离刘伊瑶的车不远的地方。
　　“那家伙是出了名的不到黄河不死心，别理他，我们晚上假戏真做吃顿饭不就行了，何况我们早上就已经说过了。”
　　“真的要一起吃饭啊！”
　　“怎么，不行吗？你欠我的钱没还我，跟你要一点利息不行吗？还有下午我辛辛苦苦的指导你那么久，把自己总结了很久的经验都传授给了你，要你请一顿饭还不愿意，你这没良心的！”刘伊瑶当然不会认为林睿小气不肯请他吃饭，一个连毫不相识的人都可以送他一笔不小的钱，何况是请认识的人一顿饭呢，刘伊瑶找出来的理由就是想要跟林睿好好的在一起，经过这些天的相处，刘伊瑶真切的感受到只有跟林睿在一起才能感觉到真诚，仿佛跟他在一起才能远离这个世间的种种阴暗。
　　“不是，我不是那个意思，我是说小慧有可能在家在等我了，而且我也没钱，胖导说这几天的钱等拍完了一起付，所以！”还没等林睿把话说完，刘伊瑶已经把手机递过来了。
　　“给小慧打个电话，没钱请我吃饭我先给你垫着，以后一起还好了！”这恐怕也就只有林睿能够约美女吃饭的时候能让人先帮你垫着。
　　银河大酒店，S市唯一能够超过五星级达到白金五星级别的超豪华酒店，林氏集团参股的酒店，饭店实行的是会员制，要是不是酒店的会员即使有再多的钱也不让进，酒店的宗旨就是给最高层阶级以最高的享受。
　　一辆豪华的宝马车出现在酒店门口保安的视线里面，手上的便携式电脑轻轻一点，那辆宝马车的许入证明就出现在了屏幕上。
　　“啪！”那个保安冲宝马车敬了一礼后又开始执勤起来。
　　“走吧！”刘伊瑶下车之后轻轻的挽着林睿的手就朝金碧辉煌的大门迈去，此时的林睿也没有感觉到什么，自然的腰一挺，脸上马上就容光焕发起来，刘伊瑶惊奇的发现林睿的气质随着酒店环境的变化一下子就变得非常的高贵，跟整个环境完美的融合到了一起。
　　当刘伊瑶挽着林睿的手出现在大厅的时候，这对金童玉女立马吸引了所有人的眼球，男人在那里欣赏着刘伊瑶那沉鱼落雁的容颜，同时也在猜测着那个跟刘伊瑶样似很亲密的男人到底是何方神圣，同时，那些男人习惯性的把刘伊瑶跟身边的女人一比，发现原本看来是一个美女的太太（情人）怎么会是那样的庸俗不堪，暗骂自己的的眼光怎么会那么差，据不完全统计，只要刘伊瑶以本来面貌在餐厅里面吃一顿饭，在里面一起吃饭的夫妻离婚的有占30%。出去找情人的占50%，美女的威力可见一斑。
　　女人们则把更多的注意力放在刘伊瑶身边的林睿身上，通过她们那专业的欣赏帅哥的眼光，林睿立马被她们打了一个高分，长相英俊且又彬彬有礼，从他一进入餐厅起，他自然成为了整个餐厅的主角，这是林睿从小经过严格礼仪训练的结果，此时的他就是一个可以傲视整个世界的林家大少爷，那样的风姿不知道会迷倒多少女人，那些在餐厅里面就餐的女人不顾旁边还坐着男人，频频朝林睿发出一股热情的眼波，看的刘伊瑶眉头一皱。
　　林睿不知道自己跟刘伊瑶这样携手出现在这个餐厅的时候，他注定要成为整个餐厅男人嫉妒、女人喜欢的焦点，还好这是保密措施一流的银河大酒店，而在这就餐的人都明白隐私的重要性，不会随意的去传播一些东西，要是普通的酒店，林睿第二天肯定要上娱乐新闻的头版头条。
　　门童也认的这个超级巨星，恭敬的把林睿跟刘伊瑶迎入到了二楼的包厢里面。


第二卷超级龙套王 第010章 机智解围
　　“好了，就这些！”林睿轻轻的合上菜单递给侍立在旁边的侍者。
　　一动不动的看着林睿点菜的刘伊瑶等侍者一走开就冲林睿说道：“林睿，如果我不知道你为了几万元钱而出去不停的找工作，你满腹才华却又没钱上大学，我肯定会认为你是从哪里跑出来的公子哥，就刚才那份菜单，无论口味跟营养搭配都非常的协调，真不知道你是什么做到的！”
　　林睿知道自己这样一而再、再而三的做出与此时身份不符的举动来，已经引起了刘伊瑶的怀疑，赶紧释疑道：“呵呵，以前在家的时候没钱吃饭，我就拼命的研究这些食谱，纯当是画饼充饥，结果发现这也是一种抵御饥饿的好办法，没有想到这次竟然有这样的机会，所以就自然而然的点了出来，谢谢你给了我这一个实践的好机会。”还好刘伊瑶知道林睿的厨艺很好，肯定看出很多厨艺的书，所以也就相信了林睿这个解释。
　　“吃的真爽啊！”有了前车之鉴的林睿吃饭的时候再也不敢表现出一点贵族的气质来，稀里哗啦的吃的满桌子都是，然后嘴里直呼好吃，吃完了之后，林睿还斜靠在椅子上面没有一点样子的抚摸着自己的肚子大叫道。
　　而刘伊瑶则一动不动的，不但连一点厌倦的样子都没有表现出来，反而饶有兴趣的看着林睿的吃相，直感觉这人真诚。
　　要是康平在这里非得大声抗议不成，自己无论表现的如何温文尔雅，刘伊瑶就是嫌弃，而对方可以表现的跟一个痞子一样还能够得到美人的欣赏，真是不公平。
　　当两个人走到餐厅门口的时候，发现大厅里面的人对着门口一大堆的花而指指点点，还没有等林睿感觉到有什么不对，那堆花竟然自己动了起来，再仔细一看，原来这些花全都摆在一个人的身上，要是这个人站在那里不动，看起来就是一团花堆。
　　“刘小姐！”那个花堆移开脸蛋部位那捆硕大的玫瑰花之后，林睿这才发现这个花堆的扮演者竟然是一直追着刘伊瑶不放的康平。
　　刘伊瑶接也不是，不接也不是，接了康平肯定还会有下一招，虽然说在这里吃饭的人都是有身份有地位的人，一般都不会把别人的隐私当成新闻去到各位传播，但是把事情闹大的话，难保会被传出去要是不接，让康平这样举着是很不礼貌的，这里有那多人在看着，要是真的让康平下不了台而使他的名声受损的话，那么她的心里也过意不去。
　　“哇，多漂亮的玫瑰花啊，伊瑶小姐，既然你没打算要抱着一束玫瑰花出去，那我帮你处理好了。”林睿快步的走了过去，没等康平反映过来就接过了他手里的玫瑰花，然后插到了大厅里面一个装饰瓶子里面。
　　“你看，伊瑶小姐，原先一个破瓶子摆着有碍这里的风景了，现在加上这束玫瑰花就不一样了，谢谢你啊，康先生，大家为康先生鼓鼓掌，谢谢他的花让我们大家的就餐环境好上很多！”林睿带头鼓起掌来，大厅里面也有不少的人附和着鼓起掌来，林睿的这一做法免除了康平跟刘伊瑶两人的尴尬局面。
　　康平一见是这样的结果，根本不死心，伸手就朝上衣的口袋里面去掏，而脚就要往下跪。
　　“伊瑶小姐！”林睿忽然大喊一声，这一声也打断了康平接下去的求婚动作。
　　“伊瑶小姐，我记得您说过在事业达到一个顶峰之前是不考虑谈朋友的是吧！”
　　“是的！”刘伊瑶是何等聪明的人，既然林睿说出这样的话来，那肯定有他的目的。虽然不知道林睿问这个问题想要干什么，但是对林睿的信任还是让承认了林睿这样的话，刘伊瑶也冒可一定的风险，要知道这可是饭店的大厅，在这里说过的话就跟在新闻发布会上说的话一样有着权威性。
　　“伊瑶小姐，我还问过你说这个事业顶峰到底是什么程度，多高才算是顶呢？你告诉我说，自己也不知道多高才算顶，但是总有一天会疲倦的，如果在没有疲倦之前就说自己已经达到了顶峰，那岂不是太狂妄自大了吗？各位，你们说伊瑶小姐说的话有道理没？”林睿及时的把球踢给了在场的富豪们。
　　林睿说的话让别人根本抓不住把柄，谁又能保证今天达到的高峰不会被明天的成就所超越呢，只能在那里点点头表示赞同林睿的意见。
　　“那要是刘小姐一辈子都不会疲倦，一辈子想要当演员，那她岂不是！”一个富豪不顾旁边那个小姐气的直跺脚，问出了在场所有男人都关心的问题。
　　“那倒不会，我也曾这样问过伊瑶小姐，毕竟这样漂亮的姑娘不结婚的话，那可是我们男人的一大损失，不过伊瑶小姐对追求者的要求也是严格了一点，她说如果想要向她求婚，最起码要有一件水晶之星才行！”
　　“水晶之星！”林睿的话让在场的所有富豪们都倒吸了一口气，水晶之星是一套珠宝名称，据说是汉高祖刘邦送给马皇后的礼物，一套水晶之星共包括五件物品，一条项链、一对手镯还有一对戒指，不过据说项链跟手镯都已经丢失了，仅有的一对戒指一个保管在国家的博物馆，一个保留在林氏珠宝行，水晶之星的每一件东西都是价值连城的宝物，甚至你有再多的钱也无法弄到，而现在林睿竟然说要用这样的东西向刘伊瑶来求婚，难怪这些见多识广的富豪们也会大吃一惊。
　　“怎么，难道各位认为伊瑶小姐的身份还不够拥有水晶之星吗？”林睿又机智的把球踢给了那些富豪们，虽然有些人心里不以为然，但是这话不能说出口，得罪刘伊瑶不说，就是她的那些粉丝们就够他们受的了，富豪们只能点点头表示赞同林睿的观点。
　　“康先生，请问你还有什么事吗？”林睿看到康平把伸向口袋里的手拿了出来，林睿的话让他汗颜了，这个时候他再也不会厚脸皮到拿出那个仅有24克拉的钻石出来向刘伊瑶求婚了。
　　“没、没什么事了，我是看到刘小姐在这里顺便过来打个招呼而已！”说完就灰溜溜的走开了。
　　不知道是谁把在餐厅里面发生的事给透露了出去，第二天娱乐版的头条就成了：刘伊瑶小姐自爆结婚条件，非水晶之星不嫁。造成的直接后果就是寻找水晶之星再次活跃起来，靠这个不知道养活了多少人。
　　一时间整个娱乐圈里也都动摇了，有人说刘伊瑶不知道好歹，以为自己是谁，竟敢拿自己跟水晶之星比，也有人赞赏她的那种自我欣赏的水平。
　　不管怎么说，经林睿这样一宣布，刘伊瑶以后倒也省下了不少的麻烦，别人如果想要骚扰刘伊瑶的话，首先要问一问自己是否有能力获得水晶之星，然后再掂量掂量自己有没有能力获得跟水晶之星差不多的东西，毕竟这个条件可是刘伊瑶亲口宣布的，要是自己没有这个能耐而去骚扰刘伊瑶的话，背上一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的恶名就不好了。


第二卷超级龙套王 第011章 我们是自己人
　　“林睿，你要对我负责啊！”刘伊瑶一边开车，一边委屈的对林睿说道。
　　“负责，负什么责啊！”林睿一脸无辜的说道。
　　“你说我要嫁人非得水晶之星不可，你可知道这个水晶之星整个世界上就只有五件，而且现在人们所知道的就两件，不是在国家博物馆就是作为林氏珠宝行的镇店之宝，你要我未来的老公去哪弄，你这不是存心让我嫁不出去吗？”
　　“哦，我还以为是什么呢？刚才那不是为了摆脱康平吗，要是他掏出个戒指向你求婚，你该怎么办？而且我这样说也没什么，不是说你倦了的时候就嫁人的吗？只要你找到了自己心爱的人就说自己厌倦了影视生涯，到时候还不是照样可以结婚！”
　　“要是我喜欢影视圈怎么办？”
　　“那也好办啊，水晶之星虽然不好找，但是比它好的多的饰品有的是，大不了到时候你想嫁人了，那些东西我负责帮你找。”
　　“就你，说大话了吧！”
　　“没有，怎么会呢？我做事你还不放心吗？”林睿心里暗想，另外三件不为人们所知的水晶之星还在家里放着，就是不要水晶之星，林家那里比水晶之星值钱的古玩还多的是，只是老头子们不肯拿出来而已，实在不行林睿打算把他自己的翡翠玉床搬出来，床的价格绝对抵的过上百套的水晶之星的价值，如果让林睿在家里找一块普通的玉或许有点难度，但是要找几件极品的饰品出来那是简单的。
　　“算了，不过我还是要谢谢你替我解围，我想康平以后再也不敢这样毫无顾忌的找我，我也算是可以省点心了！”刘伊瑶并没有把林睿的话当真，如果她真的想嫁人了，正如林睿说的退出影坛就可以了，凭自己这些年的积蓄跟心爱的人过一辈子衣食无忧的日子还是够的，何况这只不过是说想结婚了就退出影坛，又不是说永久的退出，以后真的想重操旧业，再以耐不住寂寞出来闯闯为借口复出就可以了，那时候结婚都结了，别人还能怎么说。
　　“结婚！”刘伊瑶嘴里轻轻的念叨着这个词，她现在也不过二十岁，三年的演艺生涯让她经历了太多，很多时候她都感觉自己的心有四十岁那般大，夜深人静的时候也想着找一个自己爱的人嫁了算了。
　　虽然演艺圈里面从不缺少俊男靓女，挥金入土的大少，但是真正值得爱的人太少了，会是他吗？
　　刘伊瑶偷偷的瞧了瞧坐在副驾驶坐上的林睿，一天的高强度拍戏这一吃饱喝足，一没有响动，竟然睡着了。
　　“林睿，你到底是什么样的人！”俊俏的脸蛋加上那偶尔流露出来的贵人气质，以及那颗爱护弱小的心，一切的一切都让人着迷。
　　“自己爱她吗？”刘伊瑶已经不止一次的在心里问起这个问题，答案是肯定的，有时候她自己想想都觉得不可思议，从第一眼见到林睿开始就对他非常的好奇，而后来慢慢的接触到他的生活，接触到他的睿智，接触到他的善良，接触到一个男人应有的责任，接触到他在关键时刻敢于挺身而出，接触到…虽然跟林睿相识才几天的时间，但是刘伊瑶的内心告诉自己：这样的男人是值得自己爱的。
　　可是“他会喜欢我吗？他是不是有别的爱人了？”一个又一个的疑问在刘伊瑶的心里盘绕着，久久不能消散。
　　看着林睿那微翘着的嘴唇，闻着林睿身上散发出来的一股味道，刘伊瑶再也忍不住低下头去亲吻了一下林睿，感觉是那样的美好，美好的差点就没控制住方向。
　　刘伊瑶之所以会主动亲近林睿，这点不光是一向稳重，尤其是在感情方面比较稳重的刘伊瑶没有感觉到什么，她以为自己忍不住去亲近林睿就是因为自己太喜欢他的缘故，就连林睿也不知道，其实这都是林家擒龙真气搞的鬼，擒龙真气有一个特殊的功效就是具有煽情的作用，尤其是那些对擒龙真气拥有者有好感的女性更是有致命的吸引力，所以林睿下山的时候，林家的五个老头一点也不担心林睿会找不到女的，不用林睿主动，人家自动送上门来。
　　“哎，将来不知道还会有多少女人为你疯狂啊！”第一次刘伊瑶对自己的魅力失去了信心。
　　终于到了林睿跟张小慧的临时住所，一听外面汽车的声音，张小慧马上就跑出来，而林睿则机警的苏醒了过来。
　　在张小慧倚门迎接中，刘伊瑶也不客气的跟着林睿走了进去。
　　“林睿哥，原来你今天晚上跟伊瑶姐在一起啊，我还以为你跟谁去鬼混了呢？也不在电话里面说清楚。”
　　“你个小丫头，跟我一起你就不怕了啊！”
　　“伊瑶姐你就不是什么外人了，而且你那么漂亮，如果林睿哥真的跟你一起鬼混我高兴还来不及！”
　　林睿不负责任的扔下这两个人，跑去洗澡了。
　　等林睿出来的时候，张小慧已经泡好一杯咖啡在等着林睿了，按照规矩，林睿一喝咖啡之后就是辅导张小慧学习的时间。
　　“小慧，你看伊瑶还在，等会吧！”
　　“林睿哥，刚你去洗澡的时候，伊瑶姐已经跟我商量过，今天晚上她不走了！”
　　“又不走了！”
　　“怎么，好像这里不欢迎我啊！”
　　“没，怎么可能呢？”
　　“我就说嘛，小慧可是把我当自己人了啊，你别老把我当外人，你们该干吗就干吗。”
　　“伊瑶姐，你真的愿意当我们的自己人。”
　　“是啊！”
　　“万岁！”张小慧兴奋的在屋里大喊大叫。
　　“好了，小慧，我们还是抓紧时间吧，我听导演说过不了几天就要出去拍另外一部电影，我要离开这里一段时间，那时候就要你自己照顾自己了！”
　　“哦，伊瑶姐，你能帮我个忙吗？”
　　“说吧，咱们自己人不用客气！”
　　“真的啊！”张小慧一蹦一跳的趴在刘伊瑶耳边叽叽歪歪了好一会，最后刘伊瑶满口答应以后才笑容满面的跟林睿去学习了。
　　“小慧，刚才你跟伊瑶要什么了，看你高兴样！”
　　“没什么！”张小慧一副神秘兮兮的样子。
　　而此时刘伊瑶则满脸笑容的坐在那里，刚才张小慧用房屋的长期居住权换了刘伊瑶一百张签名照片，也就说以后刘伊瑶想来这里住就来这里住，没有办法，通过这一交易，她都跟张小慧是一家人了。


第二卷超级龙套王 第012章 成名
　　胖导要求的那些需要补充的镜头拍的非常顺利，经过五天紧张的拍摄之后，胖导认为该补充的动作镜头都已经拍完了，在把电影的后期工作扔给其他工作人员之后，胖导就带着另外一个摄制组赶赴H市，开启了一个存放在他手里有一段时间了的关于拳王成长历程的剧本，当初就是没有合适的人选才搁置的，现在有林睿在，胖导在第一个念头就想到了这个剧本，经过再三的研究之后，胖导惊喜的发现，这个剧本简直就是为林睿量身而写的一样，所以拍完林睿的替身戏之后，胖导马不停蹄的就开始这部电影的拍摄工作，毕竟刘伊瑶的时间是有限的。
　　在给张小慧留够生活费还有一些复习提纲之后，林睿也随摄制组赶到了H市的一个豪华拳馆里面。
　　“预备，开始！”随着胖导的话落，擂台上面的争斗开始了，左勾拳，右勾拳，漂亮的组合拳，一套拳下来，连平时在这里训练教练员也佩服的五体投地，直夸这个替身实在是了得，拳法比专业的运动员都犀利。
　　“卡，OK！”胖导在下面一边喝着茶，一边看着拍摄的镜头，每个镜头几乎是一次就过了，这部电影拍的就是拳王的成长，整部电影几乎有三分之二的镜头都跟擂台有关，而以林睿那无可挑剔的身手，想找出些毛病来也难。
　　“好了，大家辛苦了，今天就到这里吧！”下午四点的时候，胖导就喊着收工。
　　这部电影拍的实在是太顺利了，别看现在一天就工作那么短短几个小时，但是一天的完成量比以前拍的完成量三倍还要多，速度实在是快的不能再快了，就是这样一天工作短短几个小时，胖导回去以后还要好好的研究第二天的剧本，有时候甚至现改现拍，临时的想到一些镜头是再正常不过的事，胖导说的最多的就是：“林睿这家伙真是一个天才，不拍电影实在是可惜了！”
　　等这边的导演一喊结束，那边的一直在周围看的拳馆学员则围上去。
　　“刚才那招从身后怎么击中人的喉部的！”
　　“你刚才那招旋风连环腿是怎么使的！”有道是外行看热闹，内行看门道，这些接触过拳坛有些时间的学员可看的出来，这个替身绝对是一个高手，这一有时间就纷纷围上来打听起来。
　　林睿这个人生性比较随和，有人来请教他是有求必应，也不顾自己拍了那么久，当场就给那些学员演示起来。
　　“那招是我从特警部队《擒拿手》里面转化过来的，其实很多功夫都是互通的，只要你觉得可以用，在比赛的时候又不违反规则，那就是好招！”林睿的话造就了这个拳馆一个‘迷糊拳馆’的名声，从这个拳馆教出来的学生在比赛的时候都不按常规出拳，有时候宁愿挨你一拳来获得打你一个重拳的机会，而又不犯规，这多是受林睿这番话的影响。
　　“林睿，给！”好不容易林睿从那堆学员里面脱身出来，刘伊瑶把她那个正在通话的手机递给了林睿，不用看都知道电话的那头一定是张小慧。
　　“喂，小慧！”
　　“林睿哥，听说伊瑶姐说电影拍的很顺利，过不了半个月就可以拍好了是吧！”
　　“我也不知道啊，好像室内的快拍完了，不过外景还要拍一下的吧！”
　　“林睿哥，我看你是拍电影拍迷糊了，你现在是替身啊，除了在拳台上面，外面的镜头轮不到你去的。”
　　林睿一拍自己的额头，最近入戏太深了，还以为自己真的成主角了。
　　“好了，小慧，好好学习啊，等这里一结束，我马上回去看你！”
　　“知道了，林睿哥，到时候记得跟伊瑶姐一起回来啊！”
　　“那可不行，她后面还有镜头呢？”
　　“放心吧，伊瑶姐有办法的！”说完张小慧也不跟林睿说话了，直接把电话给挂了电话。
　　“我的大明星，被人围着的感觉怎么样！”刘伊瑶不失时机的出现在了林睿的身边。
　　“大明星？”林睿对在自己身上出现的这个词非常的感冒。
　　“呵呵，你看这个训练馆里面或许有不认识真正的男主角，但是没有不认识你的，这样一来，你不是大明星是什么啊！”
　　林睿彻底的被打败了：“这是我的身上有他们特别感兴趣的存在！”
　　“无论怎么说，能够吸引别人的注意力你就有成为明星的潜力。”说完不给林睿任何反驳的机会就跑开了，正当林睿遇到有这样的逻辑女孩而无语的时候，刘伊瑶又从门口探进半个脑袋冲林睿说道：“小慧妹妹要我看紧你，你现在怎么说也算是一个名人了，现在这个场景还好都是男人，不过以后就说不定，小慧妹妹要我看住你别让人给拐跑了。”说完，刘伊瑶又跑开了。
　　“林睿，晚上一起去吃个饭吧，我们还有好多问题需要请教你。”林睿刚走到门口，又被一群学员给堵住，根本就不给林睿以反抗的机会，大家伙架着林睿就往饭店走。
　　正如刘伊瑶说的一样，林睿此时也算是一个名人了，从拳馆到饭店，一路上不时的有拳击爱好者跟林睿打招呼，要是没什么要紧事的人都加入到了邀请林睿的这一行列来，雪球越滚越大，一到饭店门口，往往都是上百人这样的规模围着林睿，不知道真相的人还真以为是哪个明星来了。
　　很多人都知道跟林睿在一起，能够学到很多的东西，只要有林睿在，那么一场普通的饭局肯定会成为一场讨论拳击的武林大会，即使有些人资质不好，学不到什么好东西，增长见识那是肯定的，以后也就有了跟人吹嘘的资本。
　　更令人开心的就是他们聚会那个饭店的老板也是一个拳击迷，对林睿更是崇拜的五体投地，每次只要林睿一来除了免费吃喝外，其他的拳友也一律打8折，受到了很多人的欢迎，由于林睿的存在，这个饭店正式更名为拳友饭店，据说饭店的生意火的不得了。


第二卷超级龙套王 第013章 英雄救美
　　一个饭局林睿不知道自己喝了多少杯酒，跟多少人说过两人的哥们，又承诺给多少人以后有空一定要亲自指导他们练习，饭桌上的话又有谁会把他当真呢，何况是酒后之言。
　　林睿的酒量本来是不行，还好体内有着擒龙真气在，逼逼酒气自然有点大材小用了，不过也幸好有这样的秘密武器在，林睿才能在这么多人的酒阵里面全身而退，有林睿这样的一个超级大酒缸在，一顿饭吃的自然是融洽极了。
　　林睿从那家饭店出来的时候，已经是九点多钟了，一顿饭足足吃了有四个小时，晚风一吹，林睿的头有点发涨，虽然擒龙真气能够逼出体内的酒，但是也不能毫无保留的全给逼出来，体内残留着的酒精经过风一吹，林睿感觉酒气上涌，脑袋有些发涨。
　　看见不远处有个公园，里面还摆有几张椅子，想着现在时间也不算太晚，就走到那里闭目养神起来。
　　迷糊间，林睿仿佛听见有个呼喊声，但是双眼沉重且脑袋有些糊涂的林睿并没有睁开眼睛查个究竟，他还以为是自己精力消散后听到的幻觉呢，继续闭着眼睛养神。
　　可是，没过一分钟，再一声呼喊声传到了林睿的耳里，这次听的是真真切切，林睿再有不怀疑这是自己的幻觉。
　　摇了摇头，林睿尽量的恢复自己脑袋里的清明神智，根据刚才的那声呼声，林睿知道呼救的人在公园的深处。
　　林睿摸索着往公园深处走去，虽然这是一座风景很美的公园，但是到了晚上这里几乎见不到人，不为别的，就为公园里面这茂盛的花草，繁茂枝叶挡住了路灯那微弱的灯光，这给不法的人做一些不法的事提供了可趁之机，很多见不的人个勾当都在这里进行，即使以情侣这样天不怕地不怕，就怕找不到安静的地方幽会的特殊群体，也不敢来这里。
　　拨开一棵大树那茂盛的叶子之后，林睿看到公园中心的那个已经没有喷水的喷池上面五个人围着一圈的站着，借着那盏昏暗的路灯的光照，林睿发现那五个站着的人年纪都不过二十来岁，看他们的穿着就知道这一群不是什么好人。
　　这五个人围成的圈里面，有两个年纪跟他们差不多大小的年轻人正对一个女孩意图不轨，一个人捂住那个女孩的嘴巴，另外一个则在那里拼命的扒着女孩的衣裤。
　　“救命！”那个女孩不停的反抗，不停的摇晃着自己的脑袋，偶尔的嘴巴逃出了那个青年人的魔手就大喊一声，但是马上又被那个青年人给捂了回去。
　　围着的五个男的则在那里嬉皮笑脸的看着好戏，其中一个人说道：“你叫啊，叫啊，哈哈，呆会爽了的时候一定要放开喉咙叫啊！”一番话引得其他几个流氓哈哈的大笑起来。
　　“老大，老板只要求我们把她绑起来，我们这做不会有什么事吧！”
　　“靠，那老头子人又老，又抠的要死，可给那么一点钱，要是老子最近缺钱花，老子才不干呢，这次我们好不容易把这妞给绑到了，不爽一下怎么能够对得起自己，给那老头他恐怕是力不从心，反正那老头只说把人给带到就给钱，又没说在中途不能把她怎么样！快点，你他妈的连脱件衣服都那么慢，老子忍不住了，昨天晚上找的那个妞真他妈的不行！”那混混头一边骂那两个脱衣服的混混，一边开始脱自己的裤子。
　　在树木后面的林睿看的眼睛直冒火，这就是电视里面经常看到绑架带强奸，既然这事让林睿碰到了，他就不能不管。
　　一个箭步就窜了出去，还没有等那帮混混反应过来，林睿的脚已经踢出来了，刚好这个时候那混混头把裤子脱下来，露出他那黑黑的恶心家伙，林睿也不客气，一脚就窜到了那里，当场就听见了杀猪般惨叫声，估计这辈子他是毁了。
　　“谁！”
　　林睿也没有回答，一到人群中就手打脚踢的开打了，那帮混混欺负一般人还行，但是要对付林睿这个武林高手就差了点，没几下就给全打趴下直哼哼了。
　　“你们给我滚！”本来林睿想把他们交给警察的，可是他对那些只敢对弱势人耀武扬威的人实在没什么兴趣，在一个混混的屁股上面踢一脚给打发走算了，何况进警察局里面又有一堆的麻烦事，林睿警察这样的部门实在有点感冒。
　　“你还好吧！”等所有混混跑开了的时候，林睿这才记起还有一个女孩躺在地上，蹲下身去扶起那个女孩。
　　饱受惊吓的女孩一见自己安全了，一下子就晕倒在了林睿的怀里。
　　“喂，醒醒，醒醒！”林睿不停的呼喊着女孩，一边又掐着人中，好一会，那个女孩才苏醒过来。
　　“啊！”当看清楚自己是靠在一个陌生的男子身上，那个女孩一下子就捂住了自己的衣领，原来刚才那几个混混想对这个女孩施暴的时候把她的衣领给扯坏了，现在这白花花的胸部都尽收林睿的眼底。
　　从没有这样近距离见过女人胸部的林睿一下子就由脸红到了屁股上，转过头去久久都不敢回过头来。
　　“对了，你有手机没，我想给家里人打个电话，刚才我的包也被他们给扔了。”那个女孩最后还是开口说话。
　　林睿赶紧掏出自己的手机递给了那个女孩。
　　“这次真的谢谢你啊！”通过电话之后，那个女孩送给林睿一个甜甜的笑。
　　“没什么！”说过这三个字之后，林睿再也没有开口说话，而女孩则沉浸在劫后余生的喜悦中，两个人坐在那里沉默了。
　　不久，天空中传来了直升机螺旋桨的声音，并不停的在林睿上方盘旋着，当那个女孩再次用林睿的手机跟天空的飞机通过话之后，那架飞机慢慢的降落了下来。
　　“爸爸，刚才是一个年轻人救了我，人呢？”当这个女孩在自己父亲的环抱里面探出头来想寻找自己的救命恩人的时候，可是整个公园里面哪还有什么人影啊。
　　早在那个女孩趴在由飞机下来的一个中年男子怀里哭泣的时候，林睿就已经悄悄的走开了，他可不想在救人之后还不得安稳，林睿不知道他这一走让一个女孩找了整整半年。


第二卷超级龙套王 第014章 随美回家
　　“啊，终于可以回家了！”林睿舒服的拍了拍飞机坐位上的沙发，等他的替补镜头一拍完，林睿就迫不及待的往S市赶。
　　“HI，帅哥，你好啊！”此时旁边坐位上一个招呼打了过来，林睿转过头一看，坐他身边的赫然是已经化了装的刘伊瑶。
　　“伊瑶，你怎么会在这里！”林睿惊奇的问道，按他的理解，刘伊瑶现在肯定还在片场为一些镜头而不停的忙着，怎么好巧不巧的就出现在了自己的身边。
　　“电影拍完了，我当然就要回去了，我也想我的小慧妹妹了！”
　　“怎么那么快？”
　　“为什么不能那么快！”刘伊瑶调皮的对林睿说道。
　　原来刘伊瑶早就要求导演把自己后面的镜头给拍完了，到时候再剪切上去，没办法，人家是大牌，大牌就有这个权利，反正这个片子最大的卖点就是林睿的动作。
　　林睿此时的脑袋还是转不过来，他不知道刘伊瑶为了能跟林睿一起回去，费了多大的劲，好几次加班到深夜，她的戏可不是跟林睿一样动动手就可以了，成功率也没有林睿那样高，一个镜头来上个几遍十几遍都正常，可是为了赶林睿的进程，刘伊瑶也就咬咬牙坚持住了。
　　就是林睿身边这个座位也花了她不少的精力，当初这个坐位已经有人订走了，她是花了三倍价格才说服对方退票的，刘伊瑶那么辛苦为的就是能跟林睿呆在一起，哪怕是多一秒钟，可惜林睿对这些一点都不知道。
　　跟林睿相处的越久，刘伊瑶就发现自己对越迷恋，有时候甚至有种爬在他怀里永远不想起来的冲动，这除了刘伊瑶本身对林睿有好感之外，就是擒龙真气搞的鬼，只要女人的心一朝男人敞开，它就会乘虚而入，占领她的心灵，达到非君不嫁的地步，而此时刘伊瑶的表现就是想尽一切办法跟在林睿的身边。
　　一下飞机，林睿就知道跟女人在一起出行的苦了，刘伊瑶满满三大箱子加上随身的大包小包自然成了林睿这个义务工的工作，整个身体都快淹没在刘伊瑶的行李之中，刘伊瑶倒也温柔，不时的拿张纸出来替林睿擦擦汗，没办法，谁要他是男人的，咬咬牙只得背了，要不是看林睿身上穿的还可以，甚至会有人把他当成了搬运工。
　　好不容易把这堆东西给搬到出租车上，刘伊瑶直接吩咐去林睿家。
　　汽车刚到家，林睿就看到张小慧已经等候在门口了，一见刘伊瑶下车，一蹦一跳的跑过来朝刘伊瑶撒起了娇：“伊瑶姐，你答应过我送的礼物呢！”
　　“放心吧，怎么可能会把你的给忘记呢。”刘伊瑶笑吟吟的指着身边的一个大包说道。
　　张小慧大叫一身就朝那堆礼物跑去，一把就给当中的那个标明是高性能的电子词典的盒子给提了起来：“伊瑶姐，我已经把你的床给铺好了！”
　　“好，真乖！”
　　看着两个女孩在那里仿佛讨价还价的说话，林睿的下巴都快掉下来的，敢情这个张小慧跟刘伊瑶的关系已经超过了一般的朋友关系，林睿不知道的事而张小慧竟然都知道。
　　“快，进来吧，肚子饿了吧，我已经给你们做好饭了，不过就少一个汤，那就麻烦林睿哥了！”自从上次两个女孩知道林睿的厨艺之后，每次都会想着办法让林睿动手做个一两道菜。
　　林睿暗叹自己的命苦，一下飞机就要劳动，他也不想想有多少人排着队愿意请刘伊瑶去吃饭，她都不肯，她是独爱这一家啊，要是被人们知道刘伊瑶就爱吃林睿的东西，不知道会羡煞多少人，厨师培训学校恐怕也会掀起一阵学厨的高潮。
　　当林睿捧着一大碗鸡蛋汤出现在餐桌上的时候，两个女孩已经手握筷子严阵以待了，当林睿把汤放下的时候，两个女孩几乎是用疯抢的速度喝着，没一会，两人就道吃饱了，再看饭桌上的菜，除了林睿那碗鸡蛋汤被两人喝的光光之外，其他的菜两人几乎没动。
　　“你们不能只吃一个菜啊，要多吃一点其他的菜才能营养均匀啊！”
　　“林睿哥，我做的东西比起你的来差远了，如果你怕我们营养不良，那你以后就负责做菜吧，到时候我们什么都吃！”张小慧有了一跟竹竿就往上爬。
　　“就是啊，林睿，你的手艺那么好，以后的饭就包给你了！”
　　“还是算了吧，按你们这样的吃法，不把肚子吃炸了才怪，而且伊瑶还要保持身材，你们想想要是刘伊瑶吃的跟小猪差不多，还有人要她去拍电影吗？”想了好久林睿才算想到两个理由拒绝她们，他可不想天天跟厨房打交道。
　　吃过晚饭之后，就是张小慧跟刘伊瑶的时间了，两个人认真的收拾着刘伊瑶带过来的东西，而林睿也有幸目睹了自己辛苦搬运的东西是什么。
　　一盘花：按照刘伊瑶的说法，这花是H市稀有的花种，费了好大的劲才搞来的，而张小慧则马上张罗着去找个地方去种这个稀有的花，而林睿一眼就看出这个所谓的颜色跟普通花迥异的稀有花，其实就是普通兰花被不法的商人染了一些色而已。
　　一些五颜六色的鸡蛋外加一个小型的孵化箱：按刘伊瑶的说法，最近闲着没事做，就买了一些彩鸡的鸡蛋孵化，以后那些彩鸡就当自己的宠物好了，可是根据林睿的记忆，这个世界上还没有培育出彩色的鸡出来，再看那个蛋，很容易就发现那是在普通鸡蛋里面涂了点颜色而已。
　　一大包据说是已经打三折的衣服，可是林睿看那标签再看那衣料，刘伊瑶买一件这样的衣服去普通的店面足够买上个五件。
　　更多的则是一些小玩具，这也是刘伊瑶跟张小慧再喜欢唧唧喳喳的东西，可是在三天之后林睿就见到这些玩具已经出现在了垃圾堆里。
　　看着张小慧发自内心的笑容，林睿也感到欣慰，这是自从张嫂不幸去世之后，林睿第一次见到张小慧的笑，这个笑是刘伊瑶带来的，第一次，林睿见识到了刘伊瑶的亲和力，同样，张小慧的笑给林睿带来了一种家的感觉，一个家要是没有笑的，那不算一个真正的家。


第二卷超级龙套王 第015章 晚宴
　　“林睿，今天晚上你把那件简&#8226约翰的衣服穿上！”到家三天后的一个傍晚，刘伊瑶如此对林睿说道。
　　“穿那衣服干什么？”
　　“今天晚上是我们公司一年一度的聚会，我想让你也参加！”
　　“你们公司的聚会，我去干什么？我又不是你们公司的人！”
　　“林睿，虽然说你不是我们公司的人，但是你也为我们公司的电影当过替身，何况聚会又可以带家属的，你作为我的家属也可以去，我们都是一家人，难道你不承认了？难道你就忍心看我在聚会上面给别人骚扰，这样的聚会康平肯定会参加，就他一个人就够让我烦心了，难道你就不帮我。”刘伊瑶知道林睿这人在一些暗示上面最是摸不着头脑，很多时候都要刘伊瑶厚着脸皮把话给说明白才行。
　　果然
　　“那好吧！”刘伊瑶得到了自己想要的答案。
　　当刘伊瑶跟林睿达到爱偌影视公司的时候，公司前面的停车场里停满了一辆又一辆豪华轿车，很多车是限量版的，平时难得一见，在这里随便一找就能够找上几辆出来，可见来的人都是一些实力非凡的人物。
　　公司保安查的很严，就怕不相干的人混进去，看到刘伊瑶跟林睿从车里面出来的时候，旁边马上就跑过来一个保安，先是惊艳的看了眼刘伊瑶，然后再用嫉妒的眼神看了看林睿，可是当他看到林睿身上穿的那件简&#8226约翰的衣服，还有林睿脸上挂着的阳光般的微笑，那个保安自卑的低下了头把他们两人迎进了公司。
　　“他妈的，这个世界真不公平，无论哪条我都不是这个年轻人的对手，难怪我只有给别人看门的命！”等林睿他们走进电梯之后，那个保安恨恨的骂道。
　　公司顶楼那超过两千平米的平台装扮的富丽堂皇，中间的舞台更是豪华，一流的灯光，一流的装饰，显示出了一家一流影视公司的实力。
　　此时已经有很多人聚集在那里了，帅哥靓女们不停的在各个桌子边穿插着，此次的聚会除了爱偌影视公司的成员外，其他公司的明星也会应邀来参加，以增加气氛，康平这个超人气的男星也在场，要是林睿多熟悉一些影视圈的情况的话，他会发现出现在这里的人几乎都是一流的明星，而且大多不是爱偌影视公司的成员，其中男的十之八九是冲着刘伊瑶而来的。
　　所有的人都在不停的走动、叙旧着，可就一张桌子的四个男坐在那里悠闲的喝着茶，他们的目光一动不动的顶着门口，一见刘伊瑶上来，四个人几乎以同样的速度站了起来，快步的朝刘伊瑶走了过去，这四个人中就有康平，他们是影视圈里面追刘伊瑶最紧的四个男人，有人给起个外号“护花四（使）者”，据说他们还签了一个君子协定，公平追求，只要有一人追到了，其他人无条件退出。
　　随着康平四个人的潮流，很快就有很多英俊异常的男人朝刘伊瑶围了过来，彬彬有礼的想请刘伊瑶去他们旁边去就座，都被刘伊瑶给委婉拒绝了，轻轻挽着林睿的手坐到了一角的桌子上面。
　　那些邀请无果的帅哥们狠狠的盯着林睿，他们影视圈里面的明星，虽然在影视圈里面呼风唤雨做不到，但是打一个喷嚏整个影视圈都要颤抖他们还是做的到，之所会接受爱偌影视公司的邀请，纯粹是为刘伊瑶而来，可是这次伊人不但不接受自己的邀请，反而还跟一个男的如此亲热，这让心高气傲的他们如何能够咽的下这口气。
　　不过看那男的长相俊秀，举止文雅，举手抬足之间自有一股贵族气质在，加上那件简&#8226约翰的衣服，虽然在他们在影视圈里不认识这个少年，但是他们也不敢对林睿表现出来太强的敌意，在里面混的人，招子还是有一点的。
　　“刘小姐，你怎么把林睿给带来了！”康平可没一般男人那么容易死心，带着“护花四者”的成员跟着刘伊瑶跟林睿的身后到了桌子边。
　　“他是我们公司的成员啊，怎么就不能来，不过，我听说你们公司最近很忙，他怎么跑来参加我们公司的聚会了。”
　　“哦，没什么，能够在这里参加聚会那是我们的荣幸，刘小姐难道没看到还有像我这样的人都来了吗？他们中间还有人是从片场赶过来的！”康平用这个理由来掩饰自己在公司忙的时候离开并没有什么，再以此暗示自己为了刘伊瑶什么都可以放弃。
　　而林睿却听不出来：“哦，原来康先生那么喜欢参加宴会啊，那以后有机会一定叫你！”
　　“你！”康平彻底无语，当初林睿在酒店里面机智的跟刘伊瑶解了围后，他还以为林睿很聪明，可是今天晚上说这样一句话，就等于是一个毫无心机的三岁小孩，到现在他都搞不懂跟刘伊瑶在一起的少年是一个什么样的人。
　　刘伊瑶听完林睿的话后，强忍着没有笑出来，如果林睿懂得事情之后，那他就是一个聪明绝顶的人，如果他没有明白这个事情，那么他的智商就相当于一个弱智。
　　“刘小姐，不知道我有没有荣幸坐在您这张坐位上呢？”
　　“康先生，不好意思啊，我这里有人坐了！”
　　“谁啊？”康平还真是不到黄河心不死。
　　“等下啊！”刘伊瑶起身双目一扫，就锁定了一个身影。
　　“伊瑶！”那个女的也见到了刘伊瑶，快步的走了过来。
　　“佩柔！”被刘伊瑶称为佩柔的女孩年纪跟刘伊瑶相近，长的虽然比不上刘伊瑶一般的超凡脱俗，但也是一个难得一见的美人胚子。
　　“来，我给你介绍一下，这位是大名鼎鼎的康平，这是我的一个朋友林睿，她是我们电台的美女记者郭佩柔，今天晚上由她做节目主持人。”刘伊瑶介绍人的称呼明显不同，虽然表面上是先介绍康平，并且还用上了大名鼎鼎这样的感叹词，但是明显的公事公办的语气，而介绍林睿则不同，在他的身份定位上加了一个朋友。
　　“郭小姐，你好，很高兴认识你！”康平非常绅士的伸出一只手来要跟郭佩柔握手，可是郭佩柔从刘伊瑶那厌恶的眼中就可以看出这个男的并不是什么好货色，所以只是轻轻的让康平抓了一下手就拿开了。
　　林睿只是朝郭佩柔友善的笑了笑，并没有开口说话。
　　郭佩柔与刘伊瑶从小玩到大，又岂能不了解她的心思，既然把这个叫做林睿的家伙介绍成朋友，那肯定有其特殊的地方，刚才第一个印象中郭佩柔就感觉这个人跟一般的男人不同，其他的男人一见到郭佩柔这样的美女，而且又有机会的话，恨不得抓着人家的手不放，而林睿却看出她不喜欢跟别人握手，只是站在那里友善的打招呼，当场就多注意了林睿几眼。
　　“佩柔啊，你是不是还有一个朋友啊，一起来我这里坐吧，反正还有一个位置！”
　　“好啊！”两个女孩的亲密合作就把康平给排除在外了。
　　等康平一走，刘伊瑶跟郭佩柔两人叽叽喳喳的就聊开了，完全把林睿这个人当成了空气，林睿也乐的清闲，独自坐在那里品着茶。
　　郭佩柔虽然是在跟刘伊瑶在聊天，但是她的眼睛却不时的看向林睿。
　　“喂，看什么呢？”
　　“哦，没什么，节目快要开始了，我要去主持了！”郭佩柔红着脸跑开了。
　　“哎，真不知道这家伙有什么样的魅力，怎么女人一见到他就跟蜜蜂遇见了花一样！”
　　“什么蜜蜂！”这个时候林睿听到了刘伊瑶在嘴边的喃喃自语。
　　“哦，没、没什么！”


第二卷超级龙套王 第016章 刁难
　　“女生们，先生们，欢迎参加爱偌影视公司一年一度的聚会，现在我宣布宴会正式开始。”郭佩柔温和的声音从中间的舞台传了过来，这如百灵一般清脆的声音林睿可没怎么仔细听着，翘着一条腿在那里无聊的磕着瓜子。
　　先是邀请公司经理孙浩鸣的讲话，跟例行的报告差不多，无非就是在国家政策的指引下，在全体员工的共同努力下，公司获得了什么样的成就，在孙浩鸣的讲话中，林睿听到了最多的一个名字就是刘伊瑶。
　　“好了，为了感谢各位在百忙之中抽出时间来参加爱偌影视公司的聚会，按照惯例，爱偌影视公司的所有成员将为大家表现一场精彩的演出！”随着郭佩柔的话落，下面的人已经是纷纷叫好了，尤其是康平那张桌子上叫的最大声，很多人已经喊出了刘伊瑶的名字。
　　没有办法，刘伊瑶做为爱偌影视公司的支柱，这头一个节目肯定要她上去表演的，以示对这些抽空来参加聚会的人的尊重，谁都知道刘伊瑶长的漂亮，但是她的歌喉一样的漂亮，一曲绝对不亚于歌星的歌曲就把整个聚会达到了高潮，纷纷叫好，那样子这些人哪里像一个明星，就跟普通的狂热粉丝差不了多少。
　　当刘伊瑶回到座位的时候，她就看到林睿做在那里笑嘻嘻的看着她，让她的脸上一红，灿然道：“不好意思，唱的不好，让你见笑了！”
　　“没啊，我没有想到你的歌声那么美，早知道这样，我以前就该天天让你唱歌给我听，要是能让我听一辈子，让我少活几年都愿意。”
　　林睿这个由衷的赞叹听到刘伊瑶的耳朵里面就不是那个意思了，红着脸，心跳加快了好几倍，心里在想：难道这是他在向我表白或者是在向我暗示。
　　当刘伊瑶把头抬起来的时候，她失望的发现林睿又已经在欣赏台上其他人的演出了，虽然有点生林睿的气，但是对于这次林睿能够有突破性的“暗示”心里还是很开心的，这为她做一些破格的事做了一个思想准备。
　　就在爱偌影视公司的人表演的差不多的时候，康平站起来跑到了郭佩柔的耳边说了一通话，听完康平的话后，郭佩柔笑了笑，点点头算是答应了，如果这个时候刘伊瑶看到郭佩柔这个笑容的时候，她肯定会冲过去揪住郭佩柔的耳朵询问她又要开始作弄谁了。
　　只见郭佩柔含笑的走到了舞台中间：“女士们，先生们，刚才我们都看到了爱偌影视公司旗下员工的精彩表演，现在我们有请爱偌影视公司的超级龙套王为大家表演。”
　　“超级龙套王！”所有的人都对郭佩柔提到的这个人感到非常的好奇！
　　“这个人以一天超过8万的工资来到爱偌影视公司的两部电影里面当替补，拍戏的速度奇快无比，几乎所有的镜头都是以一次通过，可谓是一个拍戏的奇才，下面我们有请爱偌影视公司的超级龙套王——林睿为大家表演。”郭佩柔继续解释起来。
　　一天8万的工资对于在坐的这些大碗们来说真的不算什么，但是人家是替身，这样的价格就有点高了，而且拍戏竟然是一次就通过，这样的事不管是谁都没有遇到过，所以听郭佩柔这样一说，他们就用非常期待的眼神等待着这个超级龙套王的出场。
　　可是等了好久就是没有人上台，所有的人开始不挺的扫视起来，希望能够发现那个超级龙套王的踪迹。
　　聪明的顺着郭佩柔的眼光，他们看到那个坐在刘伊瑶身边的少年，一个连脸都埋在了桌上的一堆水果点心里面的少年，把头抬高一些，他们总算看到那个少年一边吃着一块菠萝，一边则把手伸向了旁边的一个苹果，一点也没有发现有人已经把矛头指向了他。
　　这也不能怪林睿，当初刘伊瑶告诉他参加晚宴的，林睿还以为有东西吃，可是到了现在就是这么一点水果，肚子饿极了的他自然顾不了那么多，何况他来这里的目的就是为刘伊瑶抵挡男人的骚扰，反正现在坐着没什么事，所以林睿就放开手脚大吃了起来。
　　当初康平找到郭佩柔的时候就是让她想办法把林睿请上舞台表演，并把林睿在表演上的天赋告诉了郭佩柔，目的就是想让郭佩柔帮忙把林睿请上台来表演，康平的意思很明显，他就是想让林睿出丑了，而郭佩柔也感觉到林睿有点与众不同，甚至有种让自己的老朋友痴迷，所以也想借此机会看看林睿除了康平所说的那些之外，还有什么不同于常人的能耐。
　　“林睿叫你呢！”刘伊瑶再也看不下去，她在林睿的身边轻轻的说道。
　　“谁叫我？胖导不在这里，康平找我肯定没好事，除了他们两个，我在这里没什么熟人，不理他，吃菠萝要紧！”林睿头也不回的说道。
　　“不是，是郭佩柔要你上台去表演！”
　　“表演？”这个时候林睿才抬起头来发现周围的人都在看着自己。
　　“表演，表演什么啊！”林睿的头皮都大了。
　　“爱偌公司怎么搞的，一个龙套的牌子怎么比刘伊瑶小姐的还大！”这个时候已经有人在下面起哄了。
　　“对、对不起！”这个时候孙浩鸣站出来赔礼道歉起来，满脸苦水的看着林睿，林睿不是他自己公司的员工，他无法拿出总经理的权威来逼迫他上台，可是现在就林睿在这里，而且又帮公司拍过电影那是不争的事实，林睿不上台表演，他丝毫没有办法，而下面这些大牌又不能轻易得罪，此时的孙浩鸣那个懊悔啊，早知道这样就应该规定除公司的正式员工跟受邀请人之外，其他人都不许来。
　　“我！”林睿这个时候也不知道自己该怎么办才好，内心的深处是不想上台表演，可又跑又跑不掉，只有把求救的眼光投向了刘伊瑶。
　　“没有办法，每个人都要表演的，好好加油吧！”这事情说大也不大，说小也小不了，以后要是有人说起来，那么爱偌影视公司的名声肯定会受到影响的，而这个祸就是刘伊瑶带来的人闯出来的，尽管刘伊瑶理解林睿的心思，尽管自己也不想林睿上台，可是又不得不鼓励林睿上去。
　　“快点啊，什么超级龙套啊，是不是吹牛的，爱偌公司就会吹牛，什么超级龙套王！”有人叫的更欢了。
　　受不住孙浩鸣那哀求的眼光，咬咬牙，林睿只得上场。
　　“林先生，大家都知道你拳脚了得，这次武术表演就算了。”郭佩柔又给林睿出了一个难题。
　　“可是我、我该表演什么？”
　　“林先生，您可以表演的很多啊，舞蹈、歌曲、演奏什么都可以！”
　　“唱歌我肯定比不过伊瑶，跳舞我不行，演奏这个主意不错，可就是没有乐器！”
　　“要什么乐器呢？”
　　“什么都行！”
　　“在坐的谁有带乐器的没，借给林先生一用！”
　　“谁会在聚会上带上乐器啊，是不是没办法表演才想此一出啊！”下面的人又开始起哄了。
　　“提琴行不行？”这个时候一个女声传了过来。


第二卷超级龙套王 第017章 技震全场
　　就在林睿为难的时候，忽然在下面传出一声“提琴可以不”的女声来，林睿就仿佛是溺水的人抓住了救命稻草般的喊道：“当然可以！”
　　在下意识的回答了之后，林睿这才把眼光投向了那个替自己解围的声音的主人，说话的女孩年纪跟他差不多大，丹凤眼，瑶鼻樱唇，皮肤光洁白皙，而且隐隐带着光泽，身材苗条，好一个美女。
　　这个出来帮林睿解围的女孩名叫做欧阳悦悦，她家是著名的音乐世家，父母都是非常出名的艺术家，欧阳悦悦在小时候就表现出对音乐的独特天分，耳濡目染下，在十岁的时候就获得了全国音乐的大奖，可谓是新一代最有前途的音乐家。
　　后来欧阳悦悦在一次音乐比赛中被爱偌影视公司发现，并花了大心思把她收到了旗下，以前是学艺术的欧阳悦悦即使是签约到了影视界，但是对于音乐演奏有一种特殊爱好的她，平时都喜欢把乐器放在车厢里面，没有想到这次竟然帮了林睿一次大忙。
　　“给，我这里有一支萧，车上还有一把小提琴跟胡琴，不知道你习惯用哪个！”林睿注意到了欧阳悦悦的用词，是习惯用哪个，她也怀疑林睿不可能什么乐器都会，所以尽可能把自己车上带有的乐器都报了出来。
　　“哦，谢谢，你叫什么？”林睿接过了欧阳悦悦手里的那只萧。
　　“不用，我姓欧阳，叫悦悦！”被林睿犹如实质般的眼神一扫，欧阳悦悦竟然能够从里面感觉到感激，面对着林睿的问题，她想也没有想就回答了出来。
　　“欧阳小姐，能不能请你上来跟我一起演奏呢！”
　　“哦！”不知觉的欧阳悦悦就站在了林睿的身边，仿佛他的话就有一股魔力般。
　　“我们演奏什么？”
　　“欧阳小姐，你最拿手的什么就演什么，我借光一下！”
　　“可是！”跟别人合奏那可不是一件很容易的事，何况还是从没有合奏过的两个人，甚至连曲目都不知道，其中的难度可想而知，
　　“欧阳小姐，刚才大家对你的琴声非常的赞赏，这次也就用提琴吧！”林睿给欧阳悦悦建议起来。
　　听完林睿的话，欧阳悦悦非常配合的在楼下车里面取来了提琴，但是迟迟没有开拨。
　　“开始吧！”林睿在嘴里轻轻的吐出了这三个字。
　　当欧阳悦悦看到了林睿眼里射出来的那股自信，就轻轻的拨弄起手中的琴弦，一股优雅的声音传了出来。
　　当林睿听到欧阳悦悦几个音符之后，就把萧放在了自己嘴边，先是轻轻的一个和声，然后萧声渐渐的高了起来，慢慢的盖过了提琴奏出来的弦声，后来传到人的耳朵里面竟然是萧声中夹杂着一丝若有若无的琴声，虽然琴声小，但是人们能够感觉到合奏在主要声音还是琴声。
　　如果是不亲耳听到，这种已经违反常识的事谁都不会相信，可是这却偏偏是那些大腕们亲耳听到，亲眼所见，而且这还是两个素未合作过的两人合力演奏的，声音是那么的优美，旋律是那么的动人，所有的人都沉浸到了这个前所未闻的合奏中来。
　　这可是林睿研究了很多古籍音乐结合了现代音乐的风格而独自创造而成，当初在家闲着没事做的时候，林睿就尝试着将古典的音乐和现代的音乐，将东方音乐跟西方音乐，将各种乐器混合起来等等他所能想到的，能够研究的东西都研究了一遍，并且取得了不少的心得，这次以萧来合提琴就是其中的一种做法。
　　一种西方乐器，一种东方传统的乐器，一种高扬，一种低沉，犹如清风拂山冈的轻盈，两种音乐完美的缠绕在了一起，久久回荡在耳边没有消散，在场的所有人都明白了一个词——余音绕梁，用这个词来说这次演奏的效果那是再恰当不过的了，所有的人都听的痴了，在场这些所谓的艺人或者是一些对艺术或多或少有着不同于常人的理解力的半艺术人都融入到了这种真正的艺术合奏中，这次他们也真正体会到了真正的艺术到底是怎么样的。
　　刚开始的时候萧声伴随着提琴声，就仿佛是在跟人诉说一种由来以久的故事，接着提琴声一变，就成了两个恋人在一起踏春的欢快景象，而萧声同样变成了一种春风轻轻在吹的感觉，所有的人跟着音符的跳动而跳动。
　　终于在欧阳悦悦手中化上的休止符中，林睿也用一个清脆到极点的音符结束了表演，他的这个声音也把人们从沉醉中拉了回来。
　　所有的人都楞愣的坐在那里，仿佛还在回味着刚才演奏的音符带给他们的感觉，终于有人恢复了过来站在那里拼命的鼓起了掌，然后就是雷鸣般的掌声，所有的人都被林睿跟欧阳悦悦的精彩演出而折服了。
　　欧阳悦悦的心比任何人都要激动，她怎么也没有想到风格迥然的乐器竟然能够合奏出这样美妙的音乐，更令她惊奇的就是刚开始的时候自己本能的想要用提琴演奏一曲高贵的曲目，可是随着林睿的萧声一响，马上就把她引到了一种田园风光的意境里面，然后不由自主的按照林睿萧声给自己的感觉毫无节奏的拉动着琴弦，可是没有想到这种毫无节奏的配合尽然能跟林睿合奏的如此天衣无缝。
　　这是一种什么样的水平啊，演奏者竟然会被合奏者的音乐给折服了。
　　“太美了，太美了！”郭佩柔恢复过来之后拿着话筒只记得说这样的话，平时伶牙俐齿的她再也不见了。
　　“没什么，都是欧阳小姐演的好！”林睿巧妙的把焦点推到了欧阳悦悦的身上，而事实大家听起来都是林睿在和着欧阳悦悦在演奏的，无论哪一段的曲子都是以欧阳的琴声为中心，这就是林睿的高明之处。
　　“好，太好了，可惜我这里不是唱片公司，不然肯定给你出专辑，不过以后电影的配曲就由你来做好了！”孙浩鸣站了出来开心的说道，有这样的音乐人在，以后的电影不卖镜头，光卖这样的音乐就能够迷住不少的人，到时候宣传也不用做了，拿这样的音乐出去唱上一圈，电影院里面肯定人满为患。
　　“欧阳小姐，我是XX公司的，你们有没有兴趣去我那里去发展啊，我给你提供的机会肯定比在这里好！”这个时候，已经有人在下面挖起墙角。
　　“我是XX公司的副总经理，我对欧阳小姐非常的赏识，以后如果有意愿去我公司发展的话，随时给我打电话，这是我的名片！”
　　欧阳悦悦知道事情并不是林睿说的这样，自己只不过是按照林睿的思路在弹奏，可是人们根本不给她开口解释的机会。
　　一时间整个场面变成了各家公司在争相挖欧阳悦悦的场面，这个时候孙浩鸣再也坐不住了，这里面的公司有些是他不好得罪的，而他们竟然会被刚才的演奏迷的都敢当面提这样的要求，孙浩鸣赶紧抢过郭佩柔的话筒：“女士们，先生们，欧阳小姐跟我们公司的合同已经签好了，短期之内她不会考虑转投其他公司的，谢谢大家的厚爱，现在请大家坐好，我们的舞会即将开始！”
　　孙浩鸣的话让至少三分之二的人停止了这个疯狂的举动，其中绝大多数都是男人，他们把眼睛从欧阳悦悦那里移开，纷纷投向了刘伊瑶身上，这次他们来这里最主要的目的就是为了能够在舞会上面跟刘伊瑶跳上一曲。


第二卷超级龙套王 第018章 索赔
　　孙浩鸣的话一落，在场的有三分之二的男人都把眼光投向了刘伊瑶，下意识的整了整头上那已经光亮的可以当反光镜使的头发，希望能够得到刘伊瑶的青睐选择自己当她的舞伴，孙浩鸣更是近水楼台先得月的以经理的身份向刘伊瑶伸出了邀请之手。
　　“孙经理，今天林睿为我们公司挖掘出了欧阳悦悦的音乐才能，这可是我们公司的一件大事，现在的欧阳悦悦可是大家的宝贝，所以我建议您首先去请欧阳悦悦跳上一曲，不然，这一曲舞的时候，她就有可能会被其他公司的人给挖走！”
　　经过刘伊瑶这样一说，孙浩鸣这才发现有几个公司的人正在用“色迷迷”（专注）的眼神打量着自己公司刚刚升起来的新星，赶紧舍弃刘伊瑶朝欧阳悦悦走去，他要在所有人接触到欧阳悦悦之前跟她好好的谈，其中最重要的就是年薪以及签约多少年的问题，他相信，欧阳悦悦就是他孙浩鸣除刘伊瑶之外的最成功的一次投资。
　　“刘小姐！”孙浩鸣一走，各个男人都把手彬彬有礼的冲刘伊瑶伸了过来，温柔的、帅气的、狂野的，仿佛天地间所有的好男儿都集中在这里，就等着刘伊瑶这个女神去挑选。
　　“对不起各位，刚才我们的超级龙套王把我们公司的新星给挖掘出来了，刚经理吩咐我要好好的奖励他，我的第一支舞跟他跳，大家没什么意见吧！”既然刘伊瑶这样说出口了，那些男人只能表现出绅士的风范答应了。
　　那边的林睿刚想从舞台上面下来，已经有两只芊芊玉手伸到了他的面前，一只是一直站在林睿身边的欧阳悦悦，而另外一只则是在台上主持的美女主持人郭佩柔，她们两个争相要跟林睿跳上一曲舞，不过跳舞是假，想要从林睿身上得到自己想要的答案是真。
　　林睿看看这个希望的眼神，看看那个委屈的脸色，一时间整个人都僵硬在了那里，感觉接过谁的手都不好。
　　“对不起，今天我累了，想先回去，改天再找两位吧！”想了好久，林睿这才想出这样一条‘绝妙’的借口出来。
　　“好啊，我们一起回去！”这个时候，以林睿为借口从男人包围中跑出来的刘伊瑶及时出现在了林睿的身边，纤手轻轻一挽，勾着林睿的手就往外走。
　　“伊瑶，我们两也好久没见了，今天既然遇到了就好好的聊聊吧，地点在哪随便你选！”郭佩柔嘴上虽然说想找刘伊瑶聊聊，可是手却抓找林睿的另外一个胳膊不放。
　　在所有男人那泣血的眼睛中，林睿手被两大美女挽着走出了天顶。
　　只有欧阳悦悦双眼目送着三个身影从自己的眼中消失，剩下的她则要应付一般男人的盛情邀请，其中自然包括自己的老板孙浩鸣。
　　从天顶下来的路上。
　　“喂，佩柔，你什么意思啊，今天非得让林睿上台！”昔日的朋友这次竟然对起嘴来。
　　“我没什么意思，我就是想看看林睿到底有什么样的魅力让你对他这样的紧张，不过看起来林睿还真的是多才多艺哦。”
　　“要你管！”
　　“你那么紧张他干什么，难道你看中人家了，连跟我跳支舞都不肯，一心想把他拉回家！”在林睿面前被郭佩柔说中了心事，刘伊瑶红着脸没有还嘴。
　　今天晚上听到林睿这样的萧声之后，刘伊瑶的心里已经非常的清楚，她已经爱上了林睿。
　　“那个欧阳悦悦的提琴我听过，虽然说有很高的造诣，但是绝对达不到今天晚上这样的水平，是你萧声搞才鬼吧。”见刘伊瑶没有应声，郭佩柔把话头转到了林睿的身上。
　　“哪有，那是她自己的水平高！”
　　“你说谎！”这个时候一个女声从后面传了过来。
　　“欧阳悦悦！”
　　三人刚走到公司外面的停车场的时候，就被冲下来的欧阳悦悦给追上了。
　　“哼，枉我今天晚上给你找来乐器，你竟然当着那么多人的面说谎，你说要是我以后再也弹奏不出今天晚上这样的曲子来，你要我怎么去见人，难道你要我以后被人冠上大骗子这样的恶名吗？”
　　“这，欧阳姑娘，真的对不起！”当时林睿只想着脱身，哪里会想这么多。
　　“一句对不起顶个屁用！”
　　“那你说我该怎么办吧！”此时林睿的就跟菜板上待宰的鱼差不多。
　　“我还没想好！”
　　“你！”
　　“好了，好了，大家总不能就这样站在这里商量吧！”刘伊瑶站了出来。
　　“对、对、对，回去再说。”郭佩柔也附和道。
　　“去哪？”欧阳悦悦问道。
　　“去他家！”郭佩柔手往林睿一指。
　　“我家？”林睿感觉自己的头都大了。
　　欧阳悦悦双手一叉腰，声音忽然提高了几度：“不行吗？”
　　林睿顿时焉了：“行！”
　　既然三个人同意，刘伊瑶即使有天大的不情愿也没有办法。
　　坐车的时候又发生了点小问题，郭佩柔跟欧阳悦悦都有自己的车，但是她们非要往刘伊瑶的车上挤，用欧阳悦悦的话说是怕林睿中途跑掉，自己的损失没地方索赔，而郭佩柔则非常“善良”的表示要帮欧阳悦悦看着林睿，而且她很快就得到了欧阳悦悦的授权，所以两人一直决定，回去的路上要跟刘伊瑶跟林睿同一车。
　　在位置的选择方面，她们又发生了争执，刘伊瑶坚持要林睿坐在副驾驶座上，而两个女孩坚决不同意，她们非要林睿坐在后面，当林睿坐在后面的时候，两个女却一个也不肯坐在前面副驾驶座上，无论刘伊瑶怎么抗议，她们俩人就一左一右的把林睿夹在中间。
　　她们的理由非常简单——怕林睿中途会跳车逃跑，由于在这样的事件中林睿的发言权几乎已经被剥夺完了，所以刘伊瑶一比二只能屈服于她们的建议下。
　　“喂，你们别这样勾着我的手好不好，我都被你们夹在中间了，难道还怕我跑掉吗？”
　　“喂，手别乱摸好不好，我脸上又没有什么？”
　　“好了，我的手上又没有长什么黄金，别这样认真的研究行不？”
　　开车回家的途中，刘伊瑶经常听到林睿这样的话，虽然林睿不停的抗议，但是他根本挡不住两个女孩敛奇的眼光，以及在林睿身上研究的动作，刘伊瑶也不能做些什么，只能拼命的把油门给踩到了底。
　　通过汽车内的后视镜，刘伊瑶发现郭佩柔非常用力的抱着林睿的胳膊，一脸的好奇的盯着林睿那张用来吹萧的嘴，对老朋友非常熟悉的她知道自己以后恐怕又要多一个情敌，而欧阳悦悦也是一只手抓林睿的胳膊，一脸非常好奇并带有点崇拜的看着林睿，刘伊瑶知道，林睿晚上的演奏对女人的杀伤力实在是太大了，尤其是对这个情窦初开的少女。
　　“妈的”刘伊瑶狠命的拍了下自己的方向盘，轻骂了一声，平时引以为豪的宝马车的速度不知道跑哪里去了，感觉这回家的路是那么的长。
　　殊不知她的车已经达到了时速260迈，刷新了S市市内飙车的纪录，当然交警队里面肯定有她的一堆发单，不过看在这个通过特殊关系搞出来的车牌，他们能压都给压下了。


第二卷超级龙套王 第019章 三女谈判
　　夜
　　张小慧还是跟往常一样坐在客厅里面边复习着功课边等着林睿跟刘伊瑶回来，当她听见有汽车停在了门口，张小慧赶紧起身打开了房门：“林睿哥，伊瑶姐，你们回来了！”
　　回答她的不是刘伊瑶那欢快的笑容，张小慧看到刘伊瑶一脸闷闷不乐的神色下了车，关门的时候还特别的用力，仿佛把所有的不满都发泄到了这扇车门中。
　　还没有等张小慧开口询问到底发生了什么，后门也打开了，出乎她的意料，首先走出来的是一个年纪跟她差不多的美女，只见她的脚迈出车门，站定，然后转身抓起一个人的胳膊“拽”了出来，然后张小慧就见到了那个自己朝思暮想的亲人林睿，从林睿的后面又拖出了一位美女。
　　从刘伊瑶的脸色以及来此时的情况，张小慧的脑里面出现了这样一种可能：两个美女劫持了林睿。
　　“这是？”
　　“小慧妹妹，林睿由于在晚会上伤害了这位欧阳小姐的心，所以她们打算来这里向林睿索赔的！”
　　“索赔？”
　　“恩，我们还是先招呼大家坐下吧，免得人家说我们招待不周。”
　　四个女的围坐在餐桌边，一张小小的餐桌刚好坐满，林睿一个人只能坐在角落里面耷拉着头，仿佛一个受审的囚犯，在这里，林睿已经没有发言的权利。
　　刘伊瑶将张小慧跟欧阳悦悦以及郭佩柔之间简单的介绍了一下之后，就跟张小慧简短的说起了林睿在晚宴上所带来的震撼表演，以及把所有的影响全都推在了欧阳悦悦身上，致使其受到了影响，甚至会被冠以骗子的恶名，所以这才过来商议事情的解决办法的。
　　“欧阳小姐，在车上那么久了，想到怎么样的补偿法了没？”
　　“伊瑶姐，这里没什么外人，别小姐小姐的叫，你叫我欧阳就可以了，我就叫你伊瑶姐行不？”欧阳悦悦答非所问的说道。
　　“行。”刘伊瑶倒也干脆，“佩柔，你那么热心肠的帮欧阳，你想到什么好办法了没？”
　　“其实事情非常的简单，林睿的萧声我们都听到过了，那是我这辈子听到过的最动人的萧声，我想不管是谁都不可能吹出这样的萧声，如果没有林睿的萧声，那么欧阳的提琴也不过是普通的弦声，不会引起这样的共鸣，为了赔偿欧阳的损失，我有一建议，以后就让林睿跟她一起合奏，这样对双方都有好处，我想他们两个绝对能够成为一流的艺术家，不说妇孺皆知，达到家喻户晓的水平还是有可能的。”
　　“不行！”对于郭佩柔的提议，刘伊瑶跟张小慧同时抗议了起来。
　　“为什么？”
　　“你以为林睿的超级龙套王是白叫的吗？如果他想出名的话，凭他的身手无论在什么样的影片里面露一下身手，再露一个脸，绝对能够一炮打红，他之所以不肯这样做就是不想成为万人瞩目的焦点，我想成为焦点的感觉大家也知道不好受吧！”
　　刘伊瑶巧妙的把林睿跟欧阳悦悦以及郭佩柔联系起来，成为明星之后无论做什么都要小心翼翼，就连回躺家都不敢光明正大的，易容再易容，绕道再绕道，就怕被人看到后挖出些捕风摸影的事出来，到时候有口难辩，想想林睿有这样的才华，有这样的艺术造诣却选择要当一个龙套，的确有这个可能，所以欧阳、郭两个人也就相信了刘伊瑶的解释。
　　“那怎么办？”
　　“我看这样吧，欧阳，林睿是不方便露面的，而且他也不愿意露面，今天晚上你也看到他是被人逼上去的！”刘伊瑶说道逼这个字的时候狠狠的瞪了郭佩柔一眼，仿佛在告诉她说今晚的一切都是她给闹出来的，发泄情绪后才缓缓的说道，“欧阳，林睿他也不是有意要把责任推到你身上，如果你觉得他这样做对你的以后造成了很大影响的话，那么就让他把他的萧谱写出来，然后你自己找一个高手合奏去吧，怎么样，要是这样的话，你肯定赚到了，光这样一个曲子绝对能让你大红大紫。”
　　“伊瑶姐，你的建议是好，但是我怕这个世界上还没有人能够吹出林睿这样的效果来。”的确，萧，吹的好的人大有人在，但是能够像林睿这样引导合奏者跟着自己的节奏，陷入到自己的意境里面来，恐怕这个世界上还真的不好找。
　　一时间整个气氛沉默了。
　　“那个，我能不能说上几句话！”林睿这个“罪魁祸首”在争取自己开口的权利。
　　“说吧！”
　　“我承认自己的鲁莽举动给欧阳小姐造成了一定的影响，如果没有我，大家也不用为这事而心烦，我听欧阳小姐在提琴上面有着很深的造诣，不如这样吧，我为欧阳姑娘谱一首提琴曲作为赔偿，你们看怎么样？”
　　“你谱提琴的曲子？”所有人都用非常奇怪的眼神盯着林睿看，开玩笑，写曲子又岂是一般人说想谱就谱的。
　　“不行，谁知道你谱的曲子怎么样，要是随便抄一个曲子来糊弄我们怎么办？”
　　“这好办，我可以先弹给大家听！”
　　“可是我的提琴已经忘在晚会那里了！”
　　“这同样不成问题，离这里不远就有乐器店，十分钟足够来回，麻烦伊瑶过去买一把普通的提琴回来就可以了！”
　　不到十分钟，刘伊瑶抱着一把提琴走了进来。
　　随着林睿的第一音符窜出来，所有人的思绪都被他的曲子深深的吸引住了，曲子的格调以无奈为主，拉到后来，几个女孩的眼里都蓄满了泪水，这是林睿就刚才被几个女的轮番“敲诈”有感而临时想出来，当几个人进入到林睿的思绪里之后，想不流泪都难。
　　“这个可以吗？”林睿问了好几遍才把她们从思绪中拉了回来。
　　“我以前的音乐算是白学了，原来音乐竟可以用来叙事，可以用来抒情的，我想你可以随时随地根据心情的变化而演奏出不同的曲调，你才是真正的行家。”欧阳悦悦毕竟是行家一点，能够听出林睿的琴声里面所蕴涵的东西。
　　林睿以前研究乐器的时候，从不会按照乐谱来，他是随时随地随心情而选择不同的乐器选择不同的曲调来演奏的，可以说林睿自从知道什么是美，掌握了基础的弹拉手法之后就以大师的姿势去练习，所以他演奏出来的东西有如天马行空，当然这样的曲子也更能够引起人的共鸣。
　　“音乐就是靠心来演奏的，音乐是靠心去打动听众的，只有是在自己内心的东西你才能演奏好，不知道欧阳小姐对我以刚才的曲子做为赔偿怎么样！”
　　“好啊”欧阳悦悦随口就答了出来，能够学习到这样的琴艺，那是她梦寐以求的事情。
　　郭佩柔扫了欧阳悦悦一眼，后者马上接口：“这个条件好是好，但是你必须还要答应我一个条件！”意思很明白，此时的林睿是一个大宝藏，不炸多点油水出来真对不起自己。
　　“说吧！”
　　“林睿，你说的这个那么深奥，我不一定能够理解，而且你说的是靠心去演奏的，那里面所蕴涵的到底是一种什么样的心情我也不清楚，我以后能不能不时的来跟你请教啊！”
　　“这个没问题！”
　　“谢谢！”
　　皆大欢喜，就只有郭佩柔寒着一张脸，自己辛苦了那么久一点也没有得到，刚才给欧阳悦悦使眼色的时候是想让她把自己也算进去，可是没有想到欧阳悦悦这样不仗义，只顾自己了。
　　“好了，大家在这里坐下吧，我去里屋写曲子！”


第二卷超级龙套王 第020章 算计
　　林睿一进房间，张小慧也跟了进去，剩下的欧阳悦悦在客厅里面仔细的回忆着林睿刚才说过的话，品位着林睿刚才的曲子。
　　“哈哈，白辛苦了一晚上，结果还是给别人做嫁衣裳，没得到一件想要的东西吧！”看到郭佩柔那张寒着的脸，刘伊瑶立马就知道了她的想法，于是就出言挖苦起来。
　　“我乐意，关你什么事了，怎么说我晚上又欣赏到了一曲世间绝无仅有的曲子，也不枉我来这里一回了，不像某人，一晚上紧张的不得了。”郭佩柔也毫不示弱的反击道。
　　两个同样优秀的女孩在一起经常的斗嘴，但是这一点也不影响两人之间的感情，可以说这两人的关系就是靠斗嘴斗出来的，心灵相通的地步超乎了一般人的想像，就仿佛是一队孪生姐妹一般，双方一使眼色，就先后到了外面。
　　两个人坐在刘伊瑶的宝马车上，打开顶棚，坐在那里看着天上的星星。
　　“时间过的可真快啊，只有看着天上星星的时候我才能够找回我俩在一起调皮捣蛋的时候。”
　　“是啊，转眼间你就成了影视圈最炙手可热的明星了！”
　　“你也不差啊，在S市谁不知道美女记者郭佩柔啊，哎，过了那么久，有找到自己喜欢的人没？”
　　“找打啊！”郭佩柔举起手作势就要开打，不过最后还是没有打下去，轻叹了一口气：“我哪里能够比的上你啊，就今天晚上的宴会，一大半男人心里都想着能够跟你舞上一曲，我上次看娱乐报道说追你的人光有名有姓的就够一个加强团的，而且绝大多数都是影视圈里的人，你都可以成影视圈女性的公敌了，你怎么样，影视圈里面可有喜欢的人在。”
　　“瞎说！”
　　“对了，伊瑶，这次你恐怕是要栽了！”
　　“什么栽了！”
　　“以前你被人们称为‘少年杀手’、‘冰山美女’的时候，很多人都在猜测到底什么样的男人才能令你动心，不过你的这个名号估计是要完了，因为这个男的已经出现了，你说我们的‘冰山美女’动心了，那她算不算是栽了啊。”
　　“谁啊，别瞎说啊！”
　　“林睿啊，别说不是，我们俩可是从小玩到大的，难道我还不了解你吗？从我见到你跟林睿坐在一起的第一眼，我就看出来你对他是大有情意。”
　　“那你呢？难道你没有心动！”
　　“我！”郭佩柔想分辩，但是最后还是没有说出口，正如她自己说的，两人是从小玩到大的，彼此之间还是坦诚一些比较好，一时间两个人都沉默了。
　　“哎，都不知道他有什么样的魅力，我从第一次见到他的时候就对他有种莫名的好感，而今天你也一样！”
　　“伊瑶，你说我是不是犯花痴了啊，怎么一见面就喜欢上人家了呢！”
　　“不，佩柔，不能这样说，他是一个值得爱的人，爱上他那是正常的，”刘伊瑶把自己跟林睿在一起的点点滴滴都告诉了自己的好朋友，然后非常肯定的告诉她，林睿是值得天底下所有的女孩爱的男人。
　　“这样优秀的男人，以后不知道会有多少人为他疯狂，今天晚上的事你也看到了，在场只要是雌性都发出了发情的眼光，你想想，要是林睿再去这样演奏几首曲子，估计人家都会送上门来，早知道会发生这样的事，今天晚上我真不该听康平的话，这下可好，连我跟欧阳都卷了进来，以后不知道会有多少人会陷进来。”刘伊瑶知道郭佩柔的话并非危言耸听，一时间她也紧张了起来。
　　“那怎么办？”
　　“我们一定要先下手为强！”郭佩柔非常巧妙的把自己跟刘伊瑶结成了统一战线。
　　“佩柔，我们是好姐妹，从小的时候我们就一起玩，有什么好玩的，有什么好吃的我们都会一起分享，这次遇到了一个好男人，我想知道如果我们分享的话，你会不会感到委屈。”
　　“伊瑶，你的意思是说！”郭佩柔非常震惊刘伊瑶的话，她刚才的本意是说两人之间的一个人要先下手为强，看林睿会选择谁，可是刘伊瑶的意思竟然是想要跟她一起分享林睿。
　　“没错，佩柔，正如你说的一样，林睿以后的女孩会很多，我们是好姐妹，我的东西只想跟你一个人分享，别看现在两女共侍一夫的事非常的荒唐，但是事实这样的事发生的多了，什么二奶、三奶、四奶都是屡见不鲜的事，以林睿的优秀，有人不计自己是第几奶还送上门来都可能，与其这样，不如我们两个人先下手为强的把他给霸占了！”
　　“这行吗？”
　　“有什么不行的，只要你愿意，我愿意，林睿这家伙得了便宜还能说什么，何况林睿实在是太优秀了，光我一个人，我怕自己看不住他啊，到时候来的可不是一个、两个的姐妹了，难道你不喜欢林睿，机会就只有一次的。”
　　“那好吧！”郭佩柔想了很久才算答应了刘伊瑶这个看似荒唐的建议，“那我们有什么办法没？”
　　“办法倒有一个！”
　　“什么办法？”
　　“生米先给他煮成了熟饭，看他怎么办？以林睿的性格，只要生米成熟饭了，他就是死也不会放弃我们的！”
　　“什么，你是说要跟他…….”郭佩柔羞红了脸，后面的话就是说不出口。
　　“是，只有这样一个办法，只要他跟我们发生关系，他就在我们的手里捏着了。”刘伊瑶即使没什么实际经验，但是电影拍多了，一些诡计还是懂一些的，关键的时候就想到一招“妙计”。
　　“即使我们愿意，但是林睿不肯怎么办？”
　　“嘿嘿，这个由不得他，我准备！”刘伊瑶趴在郭佩柔的耳边叽叽了一会，可是听完刘伊瑶的话后，郭佩柔叫了起来：
　　“什么，你是说准备用春…….”后面的话被刘伊瑶及时的堵回了郭佩柔的嘴里面。
　　“别喊，林睿还在屋里写东西，估计一时半会还弄不好，我们快去快回。”
　　当刘伊瑶跟郭佩柔驾着车风驰电掣的开往城区的时候，林睿正在那里苦思冥想着适合欧阳悦悦的乐谱，殊不知，有一个阴谋正悄悄的罩向他。


第二卷超级龙套王 第021章 人算不如天算
　　“林睿，辛苦了，这是我们刚从外面买回来的夜宵，大家趁热吃吧！”当刘伊瑶跟郭佩柔提着大包小包食物回来的时候，林睿已经谱好曲子正给欧阳悦悦解释着，张小慧则百无聊赖的坐在一边，她也是最早回应刘伊瑶招呼的人。
　　“哇，伊瑶姐怎么买这么多好吃的东西啊，有龙虾，我最喜欢的龙虾，林睿哥，你们快过来吃啊！”张小慧一把接过夜宵在桌上摆弄起来。
　　“哦，好，欧阳，我们也去吃一点吧，今天晚上你恐怕也没有吃什么。”
　　“来，喝可乐！”张小慧把一提可乐拆开分给大家，她奇怪的发现其中一罐可乐竟然是打开了的，想也没有想就就把这罐留给了自己。
　　“小慧，那可乐你不能喝，今天晚上林睿最辛苦，这个是我帮他提前打开的。”一见张小慧拿起了那罐被自己做了手脚的可乐的时候，刘伊瑶赶紧拿过来递给林睿，而此时的林睿也没有防备什么，接过刘伊瑶的可乐就放在前面。
　　“为今天林睿给欧阳谱写了一曲惊天地，泣鬼神的曲子大家干上一杯！”急于想让林睿喝上那杯饮料，郭佩柔发挥了自己作为记者百分之一百二的口才。
　　喝过一口后，林睿就放下手中的可乐没有再喝一口，这可把刘伊瑶给急坏了：“林睿，这是可乐，不是酒，你怎么不喝啊！”
　　“哦，我不渴！”
　　“林睿，不管怎么样，为了我们的相识，我们碰一杯，只喝一小口就可以了。”显然，这劝酒方面，郭佩柔比刘伊瑶显得有经验的多了。
　　林睿老实的碰一杯喝了一口。
　　“为了我们的相知，再碰一下！”
　　再一口。
　　“为了我们欧阳以后的成名碰一下。”
　　还是一口。
　　“为了我们的……”郭佩柔想尽了理由才骗的林睿把那瓶可乐喝差不多了。
　　一算时间差不多了，刘伊瑶对欧阳悦悦说道：“欧阳，林睿的曲子谱写的不错吧！”
　　“何止是不错啊，简直是人间绝无仅有的曲子啊，我就担心自己能不能把这首曲子给演奏好。”
　　“相信自己一定能行，现在有了这么好的曲子，不去练习练习真是不甘心啊！”
　　“是啊，我就想现在拿起提琴演奏一番，可是这里一家挨着一户的，就怕吵到了大家！”
　　“这好办，刚才我们回来的路上见一个公园里面非常热闹，你们大可以去那里练习，绝对安全！”
　　“真的啊！”自从得到林睿为她谱写的曲子后，欧阳悦悦就耐不住想要练习一番，就怕吵到别人才没有拿出提琴来弹，这次一听还有这样一个好地方的时候，嚷嚷着就要去。
　　“这个地方小慧肯定知道，就麻烦小慧带她去吧！”
　　“那伊瑶姐呢？”
　　“哦，我们还有事要跟林睿商谈呢，你们去吧，欧阳以后成名了肯定会记得是你陪她在练习的。”
　　“哦！”
　　等欧阳悦悦跟张小慧一走，刘伊瑶跟郭佩柔在桌低下拍掌相庆，从给林睿的可乐下春药，然后引诱林睿喝下去，再把欧阳跟小慧给打发走，一切都是按照她们的计划而实行着，剩下的时间就是她们的了。
　　“你们怎么了。”林睿非常奇怪的看着两个女孩按捺不住的神情。
　　“没，没什么，林睿，你怎么那么多汗啊！”
　　“汗，我有吗？”这个时候林睿感觉自己的肚子里面好像有一团火在燃烧，这股热火跟丹田里面的擒龙真气遥相呼应，搞的林睿联想翩翩，生理的欲望瞬间膨胀了起来。
　　“来，林睿，我们去房间里面去坐会，那里凉快一些！”郭佩柔跟刘伊瑶不由分说的将林睿拉进了房间。
　　两人一人一边的坐在林睿的身边，说是给林睿擦汗，但是却不停的把身体靠近林睿，不过如果这个时候有外面在的话，他能够清楚的看到两个人尝试着勾引林睿的女孩身体都在不停的颤抖。
　　即使事先有了周密的计划，也都下定了决心，可真要到了这个地步，两人的心里还是非常的紧张，毕竟她们也是第一次，不知道被春药激发起性欲的林睿接下来会有什么样的表现，不过箭在弦上，只有硬着头皮上可。
　　特殊的环境加上药物的刺激，林睿双颊通红，呼吸开始加重，最后终于忍不住，一把就抱住了刘伊瑶，用嘴大力的亲在那娇艳欲滴的嘴唇上面。
　　欲火既然被点起，那么接下来要发生的事完全是出于本能的动作了。
　　再说被刘伊瑶她们打发出家门的欧阳悦悦跟张小慧。
　　两人刚到公园，就被告知那吹拉弹唱的地方需要门票，而刚好两人口袋里都没带钱，迫不得已只能回家去拿，可是当她们走近客厅的时候，那里却已经是空无一人。
　　“噫，他们人呢？真是过分把我们打发走，他们不知道去哪了，这鬼天气，出门走几步就渴了！”张小慧顺手抄起桌上的一灌可乐喝了起来，好巧不巧的，这罐饮料竟然是刘伊瑶给林睿下药的那罐饮料。
　　张小慧喝完之后，顺手递给了欧阳悦悦，后者接过手之后，想也没想的就喝了几口。
　　“什么声音！”这个时候欧阳悦悦听到一阵似有似无的呻吟声，此时的她当然不明白这个声音代表着什么，仔细一听发现呻吟声竟然来自张小慧的房间，两人对望一眼，然后慢慢的靠近了张小慧的房门。
　　房门是虚掩的，张小慧跟欧阳悦悦两人一人趴上面，一人趴下面，虽然是晚上，但是开着的床头灯让床上的情况一览无遗。
　　看到的画面让欧阳悦悦跟张小慧同时羞红了脸，郭佩柔正坐在林睿那粗如小孩手臂的家伙上不停的耸动着，呻吟声就是从她的嘴里发出来的，旁边还躺着一个刘伊瑶，看她那沉睡的样子，就知道她受创不浅。
　　欧阳悦悦跟张小慧两人就这样趴在门口偷窥着房间里面的无限春光，谁也没有离开。
　　时间一久，药力一发作，两人都感觉自己的血液跟着房间里面的激情而不断的燃烧起来，两人感觉脚有点站不稳。
　　最后，张小慧的身体实在是站不住了，就想着往房门上靠靠，结果一靠，虚掩着的门就打开了，欧阳悦悦跟张小慧猝不及防的就摔了进去
　　当她们两人艰难的从地上爬起来的时候，看到的就是林睿朝她们伸出的双手，毫无迟疑，两人把手搭在了林睿的手上。
　　两人进来的正是时候，虽然林睿要同时对付郭佩柔跟刘伊瑶，但是两个未经人事的少女又怎么能够经受的起林睿这个身含擒龙真气且被春药激发出来的欲望的冲击呢，就在林睿得不到满足的时候，张小慧跟欧阳悦悦及时的摔了进来，于是林睿就把手伸向了她们。
　　得不到释放的林睿就有如溺水的时候出现了一跟稻草一般的抓住了她们两个，激战更加激烈了。
　　郭佩柔在熟睡之前已经感觉到有生力军来了，不过郭佩柔想不到的事，当初她跟刘伊瑶设计打发走张小慧跟欧阳悦悦两人，并且已经大致算好了时间，可是没有想到林睿这么强悍，两人既然无法满足他，更令人想不到的就是，在机缘巧合下，张小慧她们竟然回来了，真是人算不如天算，最后还是需要欧阳悦悦跟张小慧出来“解围”。


第二卷超级龙套王 第022章 四女教夫
　　清晨，缕缕的阳光从窗口懒懒的撒在经过一夜大战的床上。
　　床上的被子已经被蹿到了地上，四女一男横七竖八的躺着，林睿的分身还紧紧的在张小慧的体内，一手抓着欧阳悦悦的胸部，另外一只手则枕着刘伊瑶的头，郭佩柔的头则靠在林睿的肚子上，一副非常香艳的图，即使古代的皇帝恐怕也没有这样的艳福。
　　最先醒过来的是张小慧，她感觉下面有种撕裂的疼痛感觉，一睁开眼，就看到了一堆白花花的肉。
　　“啊！”张小慧的惊叫声惊醒了其它三个女孩。
　　晃晃发昏的脑袋，她们终于从清醒了过来，当发现自己的各自的情况时候，四个女孩不约而同的大叫了一声，跳了起来寻找衣裤，可是她们的衣裤早在林睿的魔爪下化成了布条，这个时候她们又不约而同的想要跳下床去抓那条被子，可是刚一迈开脚步下身的疼痛让她们不得不停下来。
　　最后，在张小慧的“挣扎”下，大家都换上了小慧的衣服，坐在床头怒视着熟睡中的罪魁祸首。
　　“伊瑶，这好像是我们设计的，不知道小慧跟欧阳怎么也在这里。”郭佩柔轻声的在刘伊瑶的耳边说道。
　　刘伊瑶摇了摇头表示自己也不明白，随即把询问的眼神投向了张小慧。
　　张小慧刚想开口，被欧阳悦悦用眼神给阻止了。
　　要是跟她们说自己是偷看的时候受不了刺激也跑了进来，那还不丢死人了，因为她们怎么也想不到刘伊瑶她们会在林睿的饮料里面做了手脚，所以这个疑团就被永久的冰封了起来。
　　“去找盘水把林睿给浇醒！”
　　四个女孩大眼瞪小眼的谁也没有动手，昨天的创伤可不是那么容易就可以恢复的。
　　“林睿，我们转过头去给你一分钟的时间苏醒，不然要你好看。”刘伊瑶冲林睿吼道，她看到林睿正在那里偷偷的动着眼睫毛，聪明的她又怎么会不知道此时的林睿已经苏醒过来了呢。
　　等四个女孩转过身之后，林睿这才跳起来寻找自己的衣服，可是他的衣服最大的也就只有巴掌大的布块。
　　还好，林睿看见了在地上的被子，冲下去一把就给批在了身上。
　　“林睿，昨天晚上你干的好事，说，现在该怎么办？”
　　“我、我！”林睿说不出话来，昨天晚上到底发生了什么，林睿已经记不清，不过他从这四个女孩的神态，还有刚才他自己装睡的时候偷所听到的，以及自己苏醒过来的赤身露体，还有自己用来遮挡身体的被子上面那几滩血迹，他就知道自己昨天晚上肯定对几个女的做了一些不轨之事。
　　“林睿，这可都是我们的第一次，你一定要负责！”
　　“对，我负责，我负责！”林睿应承了下来。
　　“你怎么负责！”
　　“我、我、我也不知道。”此时的林睿就跟做错事的孩子一般。
　　“小慧，你去找件衣服来让林睿先穿上！”刘伊瑶俨然成为了她们中间的老大。
　　可是当小慧从床沿站起来的时候，一股剧痛传了过来，站立不稳，朝床上跌了过去。
　　林睿眼疾手快的接住了张小慧，手按住她的小腹，张小慧还以为林睿要在这么多人面前行一些下流之事，刚想挣扎开，她感觉到林睿的手里有一股暖流缓缓的流到自己的体内内，如变魔术般，暖流过后，剧痛就消失了。
　　这是林睿心疼张小慧而用擒龙真气为她疗伤。
　　可是这擒龙真气有催情的作用，张小慧差点就忍不住想要跟林睿寻欢，还好疗伤的时间不长，张小慧硬是给克服住了。
　　“来！”林睿放开了张小慧，把手伸想了欧阳悦悦。
　　“干吗！”
　　“过来！”林睿一把扯过欧阳悦悦，把手放在她的肚上，专心的为她疗伤，这个时候，所有的人都目不转睛的盯着林睿，她们都看到林睿脸上的那股真诚的爱意。
　　当林睿为四个女孩全都疗完伤之后，几个女孩对林睿除了爱就只有爱。
　　“佩柔，你愿意嫁给林睿吗？”
　　郭佩柔没有回答，只是低着头轻轻的点了点头。
　　“那欧阳呢？”
　　也是点了点头，既然事情都已经发生了，自己也想不到一个好办法来挽回，加上对这个艺术超人的林睿有着特殊的好感，所有刘伊瑶这样一问，欧阳悦悦也就点头应许了。
　　“那小慧妹妹呢？”
　　“我愿意嫁给林睿哥！”
　　“好，那我们四个就一起嫁给林睿！”
　　“什么？”
　　“是，你们中间现在有谁愿意离开林睿吗？没人吧，我也不愿意，既然大家都不愿意，那为什么就不好好的陪在林睿的身边呢？我不要多，我只要林睿的四分之一的心就够了！”
　　听完刘伊瑶的建议之后，早跟她有协议的郭佩柔也答应了，而张小慧也没有问题，剩下的欧阳悦悦想了好久之后也点头答应了，在她们考虑要不要四女共侍一夫的时候，她们的脑海里面不约而同的想起了昨天晚上林睿的勇猛，如果自己是一个人，还真的应付不了他。
　　“喂，这怎么可以嘛！”林睿可以反对了。
　　“你别得了便宜还卖乖，其他人能够得到我们之中的一个已经是他几辈子修来的福气，你一下子就得到了四个你还有什么不满足的！”
　　“我不是这个意思，我是怕让你们委屈了，你们这么好的女孩！”
　　“你是不是想抛弃我们啊，你个没良心的，你说过会负责的，现在要你负责你又不肯承认了！”四个女孩一哭一闹，林睿没有办法只得点头答应了。
　　“林睿，我们几个可是把所有的都给你了，你一定要好好的待我们啊！”
　　“恩！”林睿紧紧的抱住身边的四个女孩，心里对自己的老爹说道：“老爸，你说的要我最少找五个老婆，你看我现在就已经找到四个了。”
　　而得到林氏铁卫报告的林家五老更是乐上了天，给全体员工都发了一个大红包，害的基地的研究人员拼命的研制新产品，他们都知道如果在这个时候交给老板，获得的奖励肯定会高。
　　“林睿，你已经有四个老婆了，以后可不许再到外面拈花惹草！”刘伊瑶的这话得到了所有女孩的一致同意，甚至连对林睿最熟悉的张小慧也站在了刘伊瑶一边。
　　“我哪有！”林睿的辩解在四个女孩的训斥中显得那样的苍白无力。
　　“好了，林睿，你去给我们去弄点吃的吧！”
　　“哦！”林睿接过张小慧替他找来的衣裤在被子下面匆忙的穿了起来，看到林睿这个害羞的样子，四个女孩抿着嘴巴笑开了。
　　等林睿一走，四个女孩在那里先是你看我，我看你，最后忍不住哈哈的笑开了。


第二卷超级龙套王 第023章 为同居而准备
　　既然四女已经答应共同伺候一个男人了，那么林睿这间租来的小房子再也不能作为他们的容身之所了，不说会不会被那些嗅觉灵敏的狗仔队捕捉到，对刘伊瑶她们造成影响，就是这样的环境也让她们觉得委屈，她们几个除了张小慧之外都是属于上流社会的人物，平时对这样的地方她们是不屑一顾的，昨天晚上在这样的地方把自己的第一次交给林睿，已经是十足的委屈了，如果要她们以后在这样的环境中跟林睿生活，非把她们给委屈到家不可，反正她们现在有这个实力那就换一个地方吧。
　　于是就在林睿在厨房中不停忙碌的时候，四个女孩在房间里面开始商量起她们的爱巢来。
　　根据各自的介绍，欧阳悦悦有一套房子，不过是属于那种家里人帮着买下来的房子，毕竟她刚出道没多久，没有能力自己买房子，这样的房子对于林睿这样一家五口人来说的话，是属于不是很安全的那种，因为欧阳悦悦的父母随时会上门来。
　　虽说四个女孩决定要一起嫁给林睿，可要是真的闹到父母的耳朵里，她们也不知道怎么办，刘伊瑶跟张小慧倒没有这样的顾虑，不过欧阳悦悦跟郭佩柔不同，她们的家在当地也算是名门望族，两人也不敢这么早就让父母知道这样的情况，她们在等着什么时候有机会了才带林睿去见父母，不过不是现在。
　　郭佩柔倒是有一套自己买的房子，不过是属于单位的集资房，也没有什么安全感。（她们指的安全感最重要的就是不能让外人发现她们是四女一男同居在一起，最重要的就是不能让狗仔队发现）
　　刘伊瑶倒是有房子，并且是属于那种较高级的别墅，防狗仔队有用，但是要想不让别人发现，还是不太现实。
　　思来想去，最后四个女孩一致决定要买房子。
　　“买房子？”林睿的眉头都皱到了一起，毕竟现在他是一个男人，要负起一家的责任来，可是他口袋里没那么多钱啊，要想在S市买一套五人住的房子，没有千万那是拿不下来，而林睿满打满算他做一个超级龙套的钱也不过是两百多万，离买房子还是有点距离。
　　“是啊，你总不至于让你四个老婆住这样的地方吧！”刘伊瑶撅起嘴巴说道。
　　“我不是那个意思，我是说能不能迟些天，我现在还没有赚到一座房子的钱，不过让我再做替身半年就够了。”
　　林睿一提到钱张小慧首先低下了头，此时她的钱的理解比其他三个女孩要深刻的多，欧阳悦悦也低下了头，她刚刚跟孙浩鸣的公司签约也没有什么钱，至于郭佩柔钱是有点，但是也不富裕，倒是刘伊瑶一脸的不在乎。
　　“没钱，我有啊！”
　　“那好吧，你先借我，到时候还你！”
　　“林睿，你有听说过跟老婆借钱的吗？咱们还分什么彼此吗？你们也一样，我们多是好姐妹，我的就是你们的！”刘伊瑶是何等的聪明，她岂能看不出来自己的几个姐妹在自己的面前抬不起头来。
　　“就是，尤其是小慧不能胡思乱想，现在就有一件非常重要的事非你去做不可！”郭佩柔接过刘伊瑶的话头鼓舞起张小慧的信心来。
　　“什么事？”
　　“房子的事，我们这几人都不好出面，这个看房子的事就由你去做吧，你觉得行我们就买！”
　　“我、我可以吗？”张小慧怎么也不会想到郭佩柔会把这么重要的事交给自己。
　　“当然了，你现在可是我们的姐妹了，你的决定就是我们的决定！”刘伊瑶的话给了张小慧极大的信心，听过她们的话，张小慧兴冲冲的就出去了。
　　张小慧出去还不到半天就回来了，脸上满是兴奋的神情：“伊瑶姐，我买到房子了！”
　　“那么快，房子怎么样啊？在哪的，价钱怎么样？”刘伊瑶显然没有听清楚张小慧嘴里的用词。
　　“房子在凤凰佳园，在市中心不远，不要钱！”
　　“什么，凤凰佳园，不要钱！”张小慧的话让刘伊瑶大吃了一惊，凤凰佳园她是知道的，是S市最顶级的豪华公寓，想在里面住除了钱之外还要有点关系，并不是一般的暴发户都能够够住的进去的，而此时的张小慧竟然说不要钱，这叫她如何不吃惊。
　　“真的，伊瑶姐，你看这是购房合同，这是钥匙，这是房产证，房子都已经装修好了的，就等我们搬进去住了！”张小慧从随身携带的背包里面掏出一大堆的东西。
　　“这，这怎么可能呢？”刘伊瑶接过购房合同，上面的购房价格填得果然是零，不过一时间她怎么也想不明白。
　　“是这样的伊瑶姐，我去凤凰佳园的售楼部的时候，那的销售经理出来着我，说我是她们接待的第一万名的顾客，按照规定说可以奖励一套房子，起初我也怕他们是骗人的，后来他们带我去看了房子，并且签了合同之后，我才相信是真的，那房子好大哦，也好漂亮。”
　　“免费的房子！”林睿也感觉事情有点蹊跷，这个社会怎么还有免费的午餐呢，而且还是一道非常不错的午餐呢。
　　“是真的，林睿哥，你看！”看着张小慧递过来的房产证，销售合同以及钥匙，这些东西在他的手里，那房子也就是他的了，林睿也想不明白里面到底会有什么阴谋在。
　　“难道是家里的！”忽然林睿想到了一种可能，有可能是家里的老家伙出面，要真是他们出面的话，别说是一套免费的房子，就是把整个凤凰佳园给你搞下来都没有问题，“这帮老家伙！”远在深山里的五个老头子同时打了一个喷嚏。
　　“林睿哥，你说什么呢？”
　　“哦，没什么，没有想到小慧的运气那么好，我也不用为钱担心了，大家赶紧收拾收拾吧！”怀疑归怀疑，但是林睿也没有什么证据，现在反正有房子了，先住下来再说。
　　这的确是林家的五个老人做的，当初他们得到林氏铁卫的报告后知道林睿他们现在肯定是需要买房子，所以就由林下出面给顾萧生打电话，自己老板亲自打电话过来要求办的事，顾萧生自然不敢怠慢。
　　当张小慧走进凤凰佳园的售楼部的时候，就有林睿铁卫把消息报告给了顾萧生，于是顾萧生就给凤凰佳园的老总打了个电话要求买房子，虽然说这个凤凰佳园不是林氏集团的产业，但是顾萧生发话了，有哪个公司敢不给面子，那个老总屁颠屁颠的以成本价卖了五套房子给了顾萧生，用他的话说能够泡上林氏集团的首席执行官，就是把整个佳园送给他都值。
　　买归买，顾萧生要求凤凰佳园的经理要把其中的一套房子不使张小慧起疑心的送到林睿的手里，于是就出现了给张小慧免费送楼的情景。
　　顾萧生之所以要买下打算送林睿住的房子周边四套豪华公寓，自然是奉了上头的命令给林氏铁卫们住，目的自然是为了防止有人来破坏林家39代繁衍计划。
　　（曾有不少的读者反映作者笨的问题，我只能解释我那是我设计的从一个深山出来，不知人间险恶的少年初到人世间的反映，后面的肯定会熟悉整个社会，乃至主宰这个社会，我相信这只是一个时间问题。）


第二卷超级龙套王 第024章 五人同居
　　“哇，好漂亮啊！”
　　凤凰佳园作为S市最好公寓的名号这可不是吹出来的，即使是刘伊瑶、郭佩柔等见多识广的人物到了遍布着绿树、瀑布、河流、甚至还有微缩的原始森林布景的公寓的时候，也忍不住赞叹起来。
　　“啊，这就是我们的房子了！”又有人惊呼起来。
　　整个公寓一共是三层，最底下一层作为客厅用，但是超过五百平方面积的客厅实在是有点大，开个小型宴会足够了，二楼是作为户主的起居室，一共包括有三主卧室，两间客房，三楼则摆放着一大堆的运动器材，是房子主人运动休闲的场所，还有一个可以享受阳光浴的露天花坛，如此集交际、起居、休闲于一体的房子难怪有那么多人削尖脑袋想买一套。
　　按林睿的意思是要把三间主卧室给三个女孩，剩下的两间客房则由林睿跟其中一个女各占一间。
　　可是几个女的不应，趴一起嘀嘀咕咕一阵之后，打电话叫来了装修队，几个大锤过后就把两个主卧室给打通了，把两张大床往中间一合就成了一张超级大床。
　　林睿以为她们这样做是不想让其中一个住客房的女孩感到委屈，以示四个女孩的地位都是一样的而没有歧视谁，所以就拿起自己的行李往另外一间主卧室走去。
　　结果被刘伊瑶给拦住，用手指指了那间超级大房间中的柜子，示意林睿把衣服放那里去，意思很明白了，这张超级大床以后的房客可不是四个人，而是五个人。
　　“这恐怕不大好吧，我还是喜欢一个人住。”林睿没有领会刘伊瑶的一片好心，饶开刘伊瑶就朝房间走去。
　　“哼，不知好歹的混蛋，我们就喜欢一起睡，你不喜欢睡别的地方去，反正我们四个姐妹一定要睡在一起！”说完刘伊瑶带着其他三个姐妹参观起自己的新房来。
　　半小时后，该熟悉的地方都熟悉了，一些需要重新布置的地方她们也都有了初步的计划。
　　“我们几个负责整理东西，林睿你负责买菜做饭。”刘伊瑶分派完任务之后，带着其它几个女孩就忙碌开了。
　　苦的没有办法的林睿只得出去买菜，准备他们在新家的第一顿晚饭。
　　刚走到门口，林睿听到旁边的墙角有一声微弱的声响，走过去一看，竟然不见半点人影，甚至连只会动的动物都没有看见，摇摇头，满肚狐疑的走开了。
　　“队长，一号报告，目标有可能发现了我，请求二号继续跟踪！”
　　“知道了，你回来吧！”在林睿的新房对面的房子里面，有一个一脸凝重的中年汉子对着一个对讲机说道。
　　“二号，二号，目标已经朝门口走去，你跟在后面负责其安全，三号在周围策应。”
　　“二号明白，三号明白！”
　　放下对讲机之后，那个中年男子一言不发的站在窗口看着对面林睿新买的房子，仿佛要把房子给看穿似的。
　　“队长，出来那么久了，您也该回去看看嫂子跟孩子了，这里有我们就行了！”
　　“是啊，队长，这里不会有什么事的，我看林少爷的水平不在我们之下，自保没什么问题的！”另外一个队员开口说道。
　　“胡闹，难道这就是最优秀的卫士所应该说的话吗？你们应该都知道林少爷对于林家来说意味着什么，别看林氏集团那么大，我敢保证林家五位老板的有四位老板的注意力在林少爷身上，这次能够派我们来执行这个任务那是我们最大的光荣，做我们卫士的绝对不能够出现应该，没什么问题之类的话，我们要的就是百分之百的安全。”
　　“队长，总部电话！”这个时候，一个队员拿着通讯器对那他们的队长说道。
　　跟总部通过电话之后，那个队长长长的舒了一口气：“总部对跟林少爷在一起的四个女孩的安全非常的担心，所以命令我们除了要保护林少爷之外，还要保护其它四个女孩！”
　　“队长，我们才八个人，怎么忙的过来。”
　　“没关系，我们可以从当地的武警队伍里面挑选一些人手过来！”
　　“真的啊，队长，能挑多少？”一个队员兴奋的差点没有跳起来。
　　“按规定，我们有权调动连级以下的部队！”
　　林氏铁卫的使命就是保护林家的高层安全，他们是一支特别的部队，隶属于中央特别行动组，成员的最低军衔为少校，权利之大超乎想象，他们有权在紧急情况下对危害国家以及社会公共安全的人给以当场击毙，并且不需要任何的手续，就是拥有人们通常所说的拥有杀人执照，也可以在不办理任何手续下随时调动连级以下的队伍为自己效命！
　　“哈哈，这就爽了，我要多招些人来！”以前他们在队伍里面大小都是一个官，手下都管着几十上百号的人，可是一到林氏铁卫之后，他们只能做一下小兵，所以这个时候有机会去招些小弟，他们在心里还是很开心的。
　　“爽归爽，不过任务一定要完成，现在强调一点的就是不能让林少爷发现我们在暗中保护着他。”
　　“是，队长！”几个队员开心的领命去了。
　　就在林氏铁卫忙着挑选人手要保护林家少爷以及几位少奶奶的时候，林睿的新家也是一片热火朝天的景象。
　　吃过林睿为她们准备的饭之后，四个女孩一起拖着林睿在房间里面四处跑。
　　“林睿，小东西我们都已经收拾好，这些笨重活就要你这个男子汉干了，快，把这个柜子搬到那里去！”
　　“把这个浴缸稍微的往外移一下，小心别把下水管给弄断了。”
　　“把这个…….”
　　四人在不停的指挥着，一人忙着干活，还好林睿的身体够强壮，并且有真气作为补充，不然搬迁新家的第一天就足以把林睿给累趴下。
　　终于
　　“啊，这就是我们的新家啊，好漂亮啊，我先去洗个澡！”
　　“我也要去。”家里的两个浴室马上被霸占了。
　　四个女孩轮流着洗过澡后就上了她们那张超级大床，一个个的盖着被子睁着眼睛盯着房门。
　　自从那天晚上她们跟林睿发生那种事后，几个女孩都是稀里糊涂的，欧阳悦悦跟张小慧由于吃了药之后，什么感觉都没有，没吃药的刘伊瑶跟郭佩柔由于疼痛，那些在杂志、成人电视节目中提到的飘飘欲仙的感觉就是没有品尝到，现在有了新家，一上床，四个女孩不自觉的就想起了那件事情。
　　耳听着浴室里面的水声已经停了下来，几分钟之后传来了关门的声音，四个女孩的身体有些僵硬。
　　要说在情欲泛滥而失去理智的时候，大家在一起还没感觉到什么，可是现在四个人躺在一起象一群绵羊般等待着狼的品尝，个个脸色都有点异样。
　　一直主张四个人同睡一床的刘伊瑶也有点后悔了，在这样的情况下谁好意思去跟林睿求欢啊。
　　等了好久，林睿就是没有来。
　　“哼！”刘伊瑶率先从床上爬了起来，摔开门出去了。
　　三个姐妹在床上大眼瞪小眼的等了她半个小时还不见人回来，郭佩柔也躺不住了，站起身来朝外面走了出去，可是同样也是有去无回。
　　欧阳悦悦跟张小慧两人对望了一眼，也从床上起来走了出去。
　　在另外一间主卧室里面听到了一种熟悉的声音，两人也不停留，红着脸推开了房门。
　　林睿的擒龙真气在经过性爱的刺激之后，变得非常的狂暴，此时的林睿根本受不住一点的刺激，当刘伊瑶进来的时候，林睿也想拒绝的，可是就是经不住挑逗，就这样来一个他就收拾一个，很快四个女孩都已经到他身边。
　　一夜风流自不在话下。
　　在林睿的新家就有了四个女孩住大床，谁要是想了，就过去另外一间房间里面找林睿的惯例，在刚刚搬进去的三天里面，五个人天天都挤在林睿的床上，还好林睿的性欲在亲龙真气的刺激下非常的强，每次都是女方联盟先投降而告终。
　　（曾有不少的读者反映作者笨的问题，我只能解释我那是我设计的从一个深山出来，不知人间险恶的少年初到人世间的反映，后面的肯定会熟悉整个社会，乃至主宰这个社会，我相信这只是一个时间问题，谢谢几位书友提出来的建议，希望大家能够多多支持。）


第二卷超级龙套王 第025章 逼迫上学
　　晚上，餐桌上，刘伊瑶她们只是简单的吃了几口就放下了筷子，林睿也识趣的放下筷子，他知道她们肯定有事要说。
　　“林睿，以后你有什么打算没，难道你想做龙套一辈子吗？”
　　“这，我也不知道。”
　　“林睿，我知道你很有才，我想无论你是想做你的超级龙套王还是想当一流的明星，又或者是想成为一流的演奏家，你都有这个实力，但是你总要给自己一个目标，我们不希望自己的男人是一个漫无目的的人！”
　　“我！”以后是怎么样，林睿的确没有想过。
　　“我看这样吧，反正你现在年纪跟小慧一般大小，不如跟她一起去考大学吧，听小慧说你很有水平，考个大学应该没有问题！”
　　“上学啊？”
　　“怎么，有意见吗？”刘伊瑶捧着肚子，眉头马上就皱了起来，林睿赶紧摇头表示自己没有意见。
　　跟林睿同居几天之后，刘伊瑶她们几个就想到一个绝妙的办法来对付林睿，而且林睿根本无法拒绝，那就是摸着自己的肚子对林睿说声我有了，然后告诉他孕妇是不能受刺激的，生活经历简单的林睿马上就信以为真，一旦刘伊瑶皱起眉头，就是让林睿去跳楼，林睿也不会拒绝。
　　“嘿嘿，真乖！”刘伊瑶趴过去在林睿的脸上轻吻了一下。
　　“其实我们要你去上大学就是希望你能够获得一个文凭，找一份好工作，一份非常正经的工作，然后我们就可以嫁给你，你要知道我妈对艺人都比较反感，她不会让我嫁给那些天天传绯闻男明星，所以为了我你要加油了。”欧阳悦悦不失时机的也劝说道。
　　“对啊，我父母也那样，你去上大学之后又可以照顾小慧，你总不会让小慧一个人上大学吧，你要知道小慧这样的女孩子在大学里面可是非常抢手的，为了我们的小慧妹妹，我们职能牺牲你一下了，而且我听小慧说你家以前不好才辍学的，现在有这样的几乎，你要好好的把握哦。”郭佩柔也开始施展她的口才。
　　“对啊，林睿哥，要是你跟我一起高考，现在帮我复习一下，以后考个重点肯定没有问题，这可是我妈最大的心愿了！”张小慧拿出自己最大的资本来跟林睿谈判。
　　“还有，我们几个由于忙工作不能天天陪伴你，所以我们也想找一个安定的人去照顾你，别人我们也不放心，现在刚好小慧去上大学，你也去上，到时候一起上学我们也就放心多了，你可别辜负了你老婆们对你的一番苦心啊！”
　　经不住几个女的轮流攻击，最后林睿由刚开始的一脸委屈变成了想要拍着胸脯保证一定要去上大学。
　　等林睿眼睛含着眼泪跑回房间找小慧的复习资料的时候，几个女孩却在那里击掌相庆。
　　让林睿上大学还有一个最重要的理由她们没说，如果让林睿留在演艺圈，即使林睿只想做他的超级龙套王，也难保会有更多的女明星会喜欢上他，上次林睿的那首跟欧阳悦悦合奏的曲，不知道迷倒了多少明星，其中自然不乏胆大的女明星，要不是刘伊瑶她们下手快，林睿估计有会被她们非礼的危险。
　　想来想去，几个女孩一致决定要把林睿送到一个安全的地方去，其他三个女孩生活的环境都不适合他，最后就替林睿选择了跟张小慧去上大学这样一条路。
　　虽然几个女孩知道大学里也不缺乏美女，但是她们相信大学里更多的则是一种自负，既然林睿有女朋友了，那么那些心高气傲的女生肯定会对林睿失去兴趣的，这是她们为什么要林睿考跟张小慧上相同学校的真正原因。
　　学生毕竟不比那些靠身体跟容貌讨饭吃的演艺圈，像刘伊瑶那样完全靠自己实力打拼出来的人是少之又少，如果让她们发现演艺圈里面有林睿这样的绝顶宝贝，她们肯定会不顾一切的去追求，而在学校里面就没有这样的担忧了，何况还有张小慧看着，她们还是比较放心的，于是林睿的超级龙套王的路就被几个老婆给扼杀了。
　　并不是她们对自己的魅力对林睿没有信心，而是林睿实在是太优秀了，上天对他实在是太溺爱了，把天地间最美好的东西都集中在了林睿身上，使人不得不爱的他，不顾任何道德法纪去爱他，也使得拥有他的人不顾一切的去保护他。
　　“喂，顾叔，我是林睿啊！”回到房间后的林睿拨通了顾萧生的电话。
　　“少爷，您还好吗？”
　　“我还好，顾叔，我想参加今年的高考，虽然我有身份证，可是没有档案，这个你能不能帮帮忙！”
　　“这个没有问题，参加高考锻炼一下是好事啊，我马上给你办好。”
　　“谢谢顾叔。”
　　“少爷客气了，以后有什么需要尽管给我打电话啊。”
　　“知道了！”
　　“你以后要干什么，我不希望自己的男人是一个漫无目的的人！”林睿坐在床头不断的想着刘伊瑶说的话。
　　“我到底要干什么！”林睿捧着脑袋就是想不出来。
　　如果论能力，无论是在哪方面他都属于佼佼者，论前途，他可以成为世界最大集团的总裁，也可以是红极一时的明星、演奏家甚至是作曲家，论…….
　　“哎，我以后到底要干什么？”别说才18岁对事世并不是很明白的林睿，就是历尽沧桑中年人、老年人恐怕也弄不明白。
　　“都说在大学里面可以找到人生的目标，希望是那样吧！”
　　就在这个时候，林睿看见门被轻轻的推开，然后一个身裹浴巾的曼妙躯体出现在眼前，然后就是第二个、第三个、第四个，今天晚上林睿没有想到一次四个女孩全都到齐了。
　　“林睿哥，明天欧阳还有伊瑶姐她们就要出远门了，佩柔姐也要上班了，今天晚上你好好的陪她们吧！”张小慧说完就想退出房门，可是被眼疾手快的郭佩柔给抓了回来。
　　既然四个女孩这样说，被擒龙真气鼓动的蠢蠢欲动的欲望迅速的暴涨了起来，林睿也毫不客气的站了起来把四个女孩统统拥入怀里。
　　又是一个春光无限的晚上。
　　（谢谢大家的支持，尤其要谢谢几位提出意见的朋友，我后面会着重往那方面写的。）


第二卷超级龙套王 第026章 遭遇流氓
　　“林睿哥，后天就要高考了，今天我们就出去散散心吧！”张小慧放下手中的复习资料对正坐在那里研究一本菜谱的林睿说道。
　　自从林睿被决定要去考大学之后，他天天都呆在家里帮张小慧复习，而自己则研究一点感兴趣的东西。
　　对于高考临近林睿却没有认真复习，张小慧一点意见也没有，在她的心里面，林睿就是最棒的，凭林睿的水平想要考大学那是一件轻而易举的事情。
　　“好啊！”
　　大街上，林睿跟张小慧肩并肩慢慢的逛着街，在离他们身后不远的地方至少有一百人或装作行人，或装作司机，或装作沿街叫卖的小贩不紧不慢的跟在林睿的身后，不时的换一拨人跟着，这些都是林氏铁卫的杰作。
　　“小慧，伊瑶她们有打过电话没？”
　　“有啊，伊瑶姐说要过几天跟欧阳一起回来，佩柔姐这个星期天能来看我们，她们都问我你怎么样？我当然说好了！”
　　“好，真乖，小慧我们去书店去逛逛怎么样？”
　　“好啊！”
　　书店位于市中心广场旁边的一幢小楼里面，行人为图方便都是从广场穿过，当林睿跟张小慧走上广场的时候，一群头发染的黄黄的少年正划着旱冰、滑板满广场跑。
　　看见漂亮的女性不是报以一声流氓哨就是忽然从后面加速过去拍下女性的臀部，留下一声尖叫跟一窜的笑声就跑开了，看见这样的情况，很多人都怕惹祸上身的远远的就绕道了。
　　此时一个青年人看中了小慧，从后面加速朝小慧冲了过来，伸手就朝小慧的臀部摸去，但是摸到的却不是小慧那意想中丰韵的臀部，而是一只如虎钳般的手，那手自然是林睿的。
　　林睿信手一甩，那人惨叫一声就倒在地上了，脚上的鞋一滑，抱着脚环在地上直哼哼，看样子是脚崴了。
　　一见有情况，那些满广场跑的小混混纷纷围了过来，脱下脚下的旱冰鞋团团的把林睿跟张小慧给围住了。
　　为首的是一个叼着一根烟的青年，看他那苍白的脸色就知道此人一定是酒色过度，出来也不问，直接就骂开了：“靠，连我的人也敢打！”
　　也不待林睿他们回答，挥起拳头就朝林睿打了过来，根本不给人一个解释的机会，可见此人有多么的骄横。
　　在那拳头就要及林睿脸部的时候，林睿的脚已经到了那个混混的肚子上，那混混一下子就飞出了三米远，在地上打了几个滚才停下来。
　　“兄弟们，抄家伙，今天废了他。”一人喊道。
　　那些围着林睿的混混不是拿起脚下的滑板就是掏出别在口袋里的匕首，这样的情况任凭张小慧的对林睿再有信心，她的身体也忍不住颤抖起来！
　　“小子，你混哪里，敢在这里打伤我们的老大，这片场地是我们罩着的！”
　　还没等林睿回答，旁边已经冲进来一群人，对着那群小流氓就是一顿拳打脚踢，那些小混混根本就不是这群人的对手，没一会腿脚慢一点没有跑的人全给打趴下了。
　　林睿的眼睛在那些冲进来的壮汉身上一扫，就知道他们是军人，用的就是特警的擒拿手，“难道是………”一个疑问在林睿的心里升了起来。
　　“小兄弟没事吧，我们是武警支队的，受公安局的委托跟踪这帮小混混很久了，今天总算被我们给逮住了！”
　　说话的人就是林家派出来保护林睿的林氏铁卫中的一员，今天他率领从队伍里面挑选出来特警协助自己担任保护的任务，一见林睿被那些小混混给围住了，所以就冲过来解围，当他见到林睿那狐疑的眼神的时候，赶紧自报家门，生怕引起林睿的怀疑。
　　要是被林睿知道自己还在家里人的监视之下，他的第一个反应肯定是想尽一切办法的离开，到时候就难保银行卡的秘密还能够保存下来，这个责任可不是他做为一个铁卫能够承担的起的。
　　“哦，怎么没见公安的同志啊！”
　　“现在刚好开两会，他们都过去维持秩序了，这帮小混混太猖狂，严重影响了社会的治安，所以他们就委托我们尽快的把他们给一网打尽，今天总算是没有白忙，跑了几个小混混，但是他们绝对嚣张不了多久的。”
　　“这样啊！”林睿眼睛盯着那位林氏铁卫不放，这是林家的另一种绝学叫做‘搜心眼’，毅力差一点的人很快就会中道，乖乖的说出自己知道的一切，而面对林睿如此严厉的眼神，铁卫唯有咬紧牙关苦苦支撑着。
　　没一会儿，那铁卫就感觉自己背后的冷汗流个不停，这样的感觉他还是第一次，以前即使站在他们那恐怖如魔鬼的教官面前他都不会有这样的感觉，可是今天遇到林睿，这种感觉竟然出现，一种屈服的感觉从铁卫的心里升了起来，这可是做为一个军人最不能有的感觉，但是此时却出现了，这个时候他也相信林家的确有自己的独特之处。
　　“林睿哥，你干吗老这样盯着人家看呢，人家是特警，这次是他们救了我们，我们要好好的谢谢他们才对！”这个时候，张小慧摇着林睿的手说道。
　　这个时候，那个铁卫直想抱着张小慧叫几声亲妈，就在他支持不住要开口交代自己身份的时候，林睿依言收回了如实质般的眼神，让那铁卫大松一口气，如果暴露了自己的身份，首先遭殃的肯定是他。
　　“那真的谢谢你了！”林睿首先伸出了自己的手。
　　那个铁卫一边握着林睿的手，一边摸了摸额头的汗：“不用客气，那是我们的职责所在。”
　　“再见啊，武警叔叔，你们好厉害哦！”张小慧临走之前夸起的话让那铁卫无地自容，只能在那里傻笑着。
　　等林睿带着张小慧走远的时候，那个铁卫才缓缓的恢复过来，掏出通讯器向自己的队长报告了今天发生的事。
　　自从这件事之后，尽管林家不知道林睿到底有没有觉察到什么，林家还是命令林氏铁卫尽可能的给林睿以足够的私人空间，除非是危及到林睿生命的时候他们才出手，不然就一直暗中进行保护，也可以说经过这一件事之后，林睿获得了更大的私人空间。


第二卷超级龙套王 第027章 高考
　　一年一度的高考如期举行。
　　一中作为S市最重要的考点，离考试时间还有半个多小时，考场外已经是人山人海，那情景比免费看美女跳裸体舞的场面还要热闹。
　　“儿子啊，别紧张，我跟你妈就在这里等你！”
　　“女儿，正常发挥就可以了，考个重点大学没有问题！”
　　“孩子啊，记得我跟你说个话，先做容易的，难的先放一放，这样你才能更好的发挥出来。”
　　“记住考试之前去上躺厕所，这样有利于减少紧张！”这样的叮嘱比比皆是。
　　考试时间临近，考生们都陆续的走进了考场，整个校园顿时安静了下来，场面仿佛由煮沸了的开水一下子遭遇冰冻了一般，他们都怕一点点的响动就影响到了自己子女的发挥。
　　“对不起，让一让，请让一让。”这个时候，一男一女扒开围在考场警戒线外家长挤了进去。
　　“你们俩是干什么的？”这个时候，警戒的保卫过来了。
　　“对不起，我们是参加高考的，路上堵车来晚了！”这个男生解释道，并且掏出准考证来表明自己的身份，不过这个解释招来了旁边那个女生的一个白眼，不用说，这两人就是林睿跟张小慧了。
　　他们哪里是路上堵车来晚了，昨天晚上吃过饭之后两人总想着要放松放松，可是一放松就放松到了床上，经过一场大战之后，两人早上就是没有起来，匆匆忙忙赶过来，考试已经开始了。
　　那个保卫看了看两人的准考证，再看了看自己的手表，还好在迟到三十分钟不得入考场这条规定之外：“好了，进去的时候小心点，不要影响他人考试了，以后记得早点来！”
　　“知道了！”接过保卫手里的准考证，林睿跟张小慧一下子就消失在了人们的视线中。
　　“哎，这两个学生的家长是谁啊，怎么一点也不在意孩子的前程啊，考试也没有人来送，还差点让他们迟到，影响到了孩子的前程真是罪过哦！”
　　“就是，我早上四点的时候就已经醒来准备早餐了！”
　　“现在哪有这样的父母啊，我昨天晚上几乎整晚上都没睡着！”
　　有了林睿这个切入口，周围的家长也小声再小声的聊了起来，无非就是自己的子女平时如何的努力，如何如何的优秀，这次一定能够考上什么什么样的名牌大学，以及自己得到哪里的什么内部资料知道今年哪个大学容易上一些，什么专业好一些，并且还煞有其事的在刚刚认识的朋友耳边讲：这可是秘密啊，一般人我可不告诉他，同样那人抱以受宠若惊的表情把自己知道的一些内部资料告诉了这个‘好朋友’。
　　林睿一拿到试卷，手上的笔几乎连停都没有停过，半个小时之后，林睿就交卷了。
　　从林睿一进教室后，他就成为监考老师重点照顾的对象，谁让林睿来的那么晚，这哪里是一个考生应有的态度啊，这样的考生是最有作弊这种侥幸心里的，所以监考老师一直站在林睿身边不远的地方监视着林睿，当林睿在试卷上刷刷的写字的时候，那个监考老师也曾停留在林睿的身边看过他的试卷，一看吓了一大跳，以他现在的知识能够确定林睿回答的都是正确的，要不是有先进的防试题泄露措施他甚至会怀疑事先的是否有试题泄露了。
　　不过仔细一看，他马上就排除了这种可能，林睿答题的方式有如天马行空，答题的思路也是信手拈来，甚至一道题目还会出现两种不同思路的解法，这根本不是一个事先知道试题的人所能够答的出来的。
　　林睿一交卷，那个老师就把林睿的试卷拿起来跟其他的监考老师一起分享，得出的结论是：这是一个天才。
　　林睿一走出考场，在那边的考生家长身上又引起了一阵不小的风波。
　　“你们看，刚才迟到的人现在已经交卷出来了，这一定是一个差生，反正不会做，家里的人也不在意，所以写几个字就出来了！”
　　“对、对、对肯定是！”
　　“哎，要是我是他的家长，我一定好好的教训教训他！”
　　林睿可不顾那些，大摇大摆的坐在校园的一角等着张小慧出来。
　　两天的考试，林睿几乎都是最后一个进考场，第一个交卷出来。
　　两天考试下来，林睿几乎被所有的家长认识了，他们觉得拿这样的人绝对可以作为教育孩子的典范，不过这个典范是反面的，就在那些家长把林睿定格为最差学生的时候，监考老师也下了结论，今年的高考状元肯定是出现在S市，而且就在他们的考场里面。
　　“林睿哥，总算是考完了，你考的怎么样啊，有些题目我不是很有把握！”
　　“放心吧，我知道你的实力，考个重点肯定没有问题！”
　　“林睿哥，快把你答的答案写下来，我去对下标准答案！”张小慧递给林睿几张已经考过了的高考卷。
　　“这没必要吧！”
　　“有的，每个人都要写的。”
　　林睿被张小慧折磨的没有办法，只得写下自己的答案，看着张小慧拿着两份试卷跑去对答案了。
　　没有一会，张小慧就回来，不过是苦着一张脸。
　　“怎么了，小慧考的不好吗？”林睿的心顿时揪在一起了，要是张小慧没有考好的话，那么他要负上很大的责任的，谁让他天天晚上折腾张小慧的。
　　“不是，林睿哥，我想我考上重点没有问题，就是你的！”
　　“我的怎么了，我是第一次考试，我不知道答题的方式，不会有什么问题吧！”林睿一下子就紧张了起来。
　　“哈哈，林睿哥，我是骗你的，你的答案全是正确的，天啊，你真的太厉害了，最后一题那么难的题目都被你解了出来，而且还是用那么短短的几个步骤，太厉害了。”
　　“呼！”林睿终于可以长舒一口气了，上次刘伊瑶她们来的时候就给林睿下了死命令，要是考不上大学就不要再找她们。
　　“林睿哥，我们赶紧回家，我要把这个好消息告诉给伊瑶姐她们！”
　　“别，还是先别这样吧，我怕万一，等以后成绩出来再说吧！”
　　“哦，那我们回家吧，紧张了两天该好好的放松放松了。”当张小慧看着林睿那发光的眼睛，趴在林睿的耳边加了一句，“晚上我们分开睡！”
　　看着林睿焉下去的眼神，张小慧大笑着跑开了。


第三卷校园篇 第001章 高考状元
　　“本台消息：经过半个月的紧张批改，今年的高考成绩已经全部揭晓，出人意料的是，今年的高考状元没有像往年一样落户在一些教育发达的省市，我市一考生以近乎满分的高分夺取了状元的头衔，这是我市自新世纪以来第一位的高考状元。”高考结束后，这样的一条消息充斥着S市的大街小巷……
　　S市虽是Z国经济最发达的城市，但是教育却不是它的强项，每年的的教育实力排名，它总是排在最后，现在好不容易出了一个高考状元，新闻媒体不大做文章才怪。
　　不过令那些新闻工作者想不到的是这个名叫林睿的高考状元怎么找也找不着，找到高考状元的母校，学校的领导人说学生的信息不方便透露，而且学生也不愿意接受采访，三言两语就把那些记者给打发了。
　　那些新闻工作者纳闷了，平时他们这些人求都求不来，现在主动找上门来，人家竟然拒绝，但是这对于S市来说，绝对是一条好新闻，所以他们也就耐下性子来求学校透露一点关于高考状元的信息。
　　后来学校实在是没有办法，然后就找了一些所谓有着资深教学经验的老教师接出来受采访，在采访过程中，那些老教师就大谈特谈自己的学校是如何的抓教育，如何的引进先进的教学设备，自己这些老师又是如何努力的改进教学方法，功夫不负有心人，到现在终于出了一个高考状元。
　　采访的结果皆大欢喜，一边得到了想要的东西，而另一边也达到了宣传的目的。
　　刚开始电视台想要采访高考状元的时候，那个校长总是想尽一切办法去推辞，就是借他十个胆他也不敢把有人要他帮林睿做学习档案的事说出来，自然他也不敢说出林睿的具体身份，不过后来想想这是学校的一个机会，反正只要自己不谈林睿的事就万事大吉，所以他就假戏真做把林睿当成了自己学校的学生，借他这个高考状元来增加学校的知名度，所以他就想出了用老教师来代替林睿接受采访这一出。
　　“为了我们家的高考状元，干杯！”
　　刘伊瑶她们自从得知林睿得了高考状元之后，特地从外地跑回来给林睿庆祝。
　　“林睿，你有想好要上哪所学校吗？”
　　“我不知道！”林睿看着眼前一大堆录取通知书而发愁，各个通知书上面都印有的名牌大学的字样，高考状元每年都是各个学校争抢的对象。
　　“那小慧呢？”
　　“伊瑶姐，我考的不大好，勉强能上我们这里的交大，不过不知道能否进我喜欢的服装设计专业。”
　　“这个没有问题，我看林睿也去那里好了，我们早就说好过，小慧妹妹有你照顾他我们放心，而且交大离我们这里近一些，大家随时可以见面。”
　　刘伊瑶一句话就把林睿的前途给定好了。
　　“可是交大没有给我发录取通知书啊。”
　　“笨蛋，你不给你发，你难道不会要啊！”
　　当下刘伊瑶就拨通了交大的教务处的电话。
　　“喂，你好，我是林睿的家人，经过我们家一直商议决定林睿想去交大上学，不知道你那里能不能给发一张通知书过来？”
　　“林睿，你是说那个今年高考状元的林睿。”
　　“是的，不知道能不能发一个通知书过来。”
　　“您请等等，我马上通知主任，我们会尽快的联系您的！”
　　值班老师被这个忽如其然的消息给惊呆了，放下电话久久也没有反映过来，虽然交大也算的上一所名牌的大学，但是比起国内一些知名的大学来，它的实力还是差了点，所以当交大的领导得知今年的高考状元就在S市的时候，他们也没有依靠地理的优势给林睿下达录取通知书，可是没有想到，高考状元的家人竟然主动联系起学校来。
　　感觉到事情的重大，值班老师马上把这个情报报告给了教导处的主任，主任也不敢怠慢，赶紧打电话给了交大的校长，校长当机立断抓紧时间开一个会议，讨论着如何迎接高考状元的问题，并派一个善于交谈的老师打电话跟林睿的家人交涉起来。
　　刘伊瑶的要求很简单：尽快的把录取通知书给送过来，附加的条件就是把张小慧录取到服装设计专业！这一点，那位交涉的老师连请示都没有就答应了，如果能够得到一位高考状元，别说是给一个学生调一下专业，就是带几个不识字的学生进来都值得，在当今这个社会，讲的就是效益，一个高考状元的效益可不是盖的。
　　在经过一整夜的研究之后，交大拿出了一个关于如何迎接高考状元并保证宣传到位的方案，今年的高考状元是S市几十年来的第一个，而且也是交大建校以来第一次接收高考状元来学校，迎接这样的学生入校，规格不能不高。
　　可是当校方跟高考状元家长联系过之后，交大的校长感觉一阵乏力，自己辛辛苦苦确立方案全被拒绝了，对方的理由很简单，状元需要安静。
　　交大制定的方案中包括花车送通知书，派车接状元到学校，并且还要为他开一个电视直播的学校联欢晚会。
　　更令交大校长不满的是高考状元家长的态度非常的坚决，根本不容许有商量的余地，如果想让林睿去交大上学，只有按她的意思办，不然就走人。
　　迫于这样的情势下，校方只能答应刘伊瑶的要求，如果换成一般人，学校这样的做法，家长肯定举双手赞成，但是对于唯恐藏不好林睿的刘伊瑶来说，这样的事绝对不允许发生。
　　不过交大也没有就此作罢，在交大的网站最醒目的地方贴出了高考状元要来交大上学的消息，后来甚至在新浪等一些知名网站上发广告，唯恐人们不知道这样的消息。
　　一时间S市为出了一个高考状元，而高考状元竟然放弃了国内最高学府的邀请而转投本地高校，并且拒绝学校提供的一切条件，只想做一个普通的学生这一系列的事闹的沸沸扬扬。
　　而始作俑者的林睿则终日跟几个老婆在一起风流快活，偶尔还在出去溜达溜达，日子过的好不快活，转眼间，报道的时间就要到了。


第三卷校园篇 第002章 开学
　　九月，是丰收的时节，也是寒窗苦读了十年书并经过一场生死考试学生的收获季节。
　　在位于S市南郊的交通大学门口，各种各式的汽车停的门口宽敞的停车场满地都是，一队交警跟保安拼命的维持秩序，无奈车实在是太多了，加上不时的有学生从大门进出，整个交通乱成了一团糟，后来实在是没有办法了，学校只得开了一个偏门作为学生跟家长进出的通道。
　　“哇，人好多啊！”林睿一下接送的校车，惊奇的叫起来起来。
　　“是啊，虽然交大在国内算不上顶级的学府，但是我们都市的繁华带动了很多想在这里发展的学子来这里求学，所以交大的开学盛况可不一点也不比顶级学府的开学场面逊色。”张小慧给林睿解释道。
　　“小慧，是你吗？”这个时候，一声欢快的女声从林睿身后传了过来。
　　林睿转过头一看，一个身材、年龄跟张小慧相仿的少女走了过来，剪了一个学生发，纤细的眉毛下面还闪烁着一双大大的眼睛，小巧的五官看起来非常才纯洁，如果再把她放小几倍的话，十足就是一个可爱的洋娃娃。
　　“啊，张珍珍，真的是你啊！”张小慧也叫了起来。
　　那个身材娇小的可爱女孩就是张小慧的高中同学张珍珍，由于两人同样是身材娇小，所以从高一开始，两人就同坐一张桌子，除了同学，两人还是一对挺要好的朋友，在学校里面被人们称为‘小巧玲珑’，玲珑指的是张小慧，而小巧自然就是指这个可爱的张珍珍。
　　后来由于张小慧家里发生的情况而没有再去学校，两人也就失去了联系，没有想到竟然在这里碰到了。
　　“小慧，听说你家里出事了，我后来怎么找也找不到你，你的手机也一直关着机，吓死我了。”
　　“珍珍，我家里是发生了点事，后来我们就搬迁了，来，我给你介绍一下，这个是林睿，是我的——一个朋友！”张小慧想了好久才给林睿下了一个朋友的定论。
　　“你好啊！”张珍珍只是礼貌的跟林睿打了一声招呼之后就没有出声了。
　　“珍珍，你怎么会在这里？”
　　“我在这里上学啊！”
　　“真的啊，你是哪个专业的？”
　　“服装设计！”
　　“啊，不会吧，我也是服装设计专业，这次我们又可以做同学了。”张小慧兴奋的说道。
　　“那快点去报道吧，我那个班级就要招满人了！”
　　“好，我们走！”
　　张小慧没良心的连句交代的话都没有就跟张珍珍走远了。
　　“报到，报到，这该怎么办啊？”好半会，林睿这才想起来今天是来报到的，可是这个人人都经历过的事林睿却犯愁了，学生报到他根本没有经历过。
　　看来只有打听了。
　　“哎，同学，请问一下！”林睿随手拦下了一个经过他身边的女同学想要打听该如何报到。
　　“啊！”那个女的叫了一声，一个非常漂亮的变线就从林睿身边穿了过去。
　　“请问一下，那个报到该怎么办？”结果对方听着耳机头也不回的就走了。
　　“你好。”
　　“小子，你想干什么？”还没有等林睿把话说完，那个搂着一个妖艳女子的男人就吼了起来。
　　“没什么，没什么！”
　　“妈的，敢挡老子的路，不想活了！”远远的林睿还听到这个男的对身边的女子吹嘘道。
　　“请等一下那个！”
　　“同学！”
　　林睿的一系列举动引起了门口执勤保安的注意。
　　“喂，你是干什么的？”
　　“我是来报到。”
　　“报到，你的录取通知书呢？”
　　“在这里！”林睿这才想起录取通知书还是自己身后的包里，一个背着一个包站在大门口看见谁都拦的人，怎么看都不像是一个好人，难怪自己问了那么久就是没人肯搭理他。
　　那个保安仔细的核对了林睿通知书上的照片跟信息，确认林睿是他们学校的新生的时候，才把语气放平和下来。
　　“新生报到，你怎么站在门口，快进去吧，咱们学校的规定报到时间就这么一天，错过了就麻烦了！”
　　“知道了，可是这学校那么大，我不知道在哪报到，所以想找个人来问问。”
　　“原来是这样的啊，问别人之前你总要先表明自己的身份，不然很少会有人搭理你的，人们上当是上够了！”
　　“知道了，那我进去报到去。”
　　“好的，小伙子，如果不知道具体在哪报到，你可以沿着这条道一直往前走，在那里有一个新生接待咨询的地方，你问一下就知道了。”
　　“谢谢叔叔。”
　　等林睿的身影从保安眼睛里消失后，这个保安才想起来刚才看到的通知书上的名字：“林睿、林睿，难道他就是那个高考状元！”想到这里，那个保安拔腿就追，可是哪里还有林睿的影子啊。
　　保安的孩子明年就要中考了，这次他借着林睿这个高考状元的事可没少给自己的孩子上教育课，可是当他遇到状元本人的时候，由于太过于忠于职守，没有反应过来。
　　那个保安在心里暗暗责备自己：要是这次自己能够拿到高考状元的签名，拿回家去不仅能够激励自己的儿子，甚至还能够带来一点好运都说不定，可惜这样的机会就白白错过了。
　　就在黯然的时候，这个保安眼睛一亮，他看到了悬挂在门口的监视器，以百米速度冲回保卫室一看，差点没把他的牙给笑掉，监视器刚好把林睿在一边打听报到手续的画面全给录下来了。
　　那个保安如获至宝的把这段片子保存了下来，并且违规把片子带回了家。
　　在教育自己儿子的时候，他把当时发生的情况讲述成了：“儿子啊，你要努力学习啊，你看高考状元在干什么，他在上大学第一天的时候就在那里跟同学探讨问题，很多问题连高好几年级的专业学生都答不上来，所以你一定要好好的学习，抓住一切机会学习，将来你也一定会跟他一样风光的。”


第三卷校园篇 第003章 遭遇美女
　　好不容易，林睿找到那个保安所说的询问地点，偌大的询问场所只有一处被人围的水泄不通，而其他几个询问点则稀稀落落的没几个人。
　　“你好，我是今年的新生，请问新生报到手续该怎么办？”见一处问讯桌前没有人，林睿就走了过去询问道。
　　那个满脸都是嫉妒，身高不超过一米五，体重却超过一百二的超级胖妞一见有“生意”上门，“噌”的一下子就从坐位上站了起来，今天她本来接待的学生就不多，而且全都是女同胞在支持，现在有一男生过来询问，那个胖妞不激动才怪。
　　当她看到林睿那挺拔的身材俊秀的容貌的时候，下意识的呆住了。
　　“请问一下新生报到手续是怎么办的？”林睿不得不提高了几度声音。
　　“哦，这个你首先那到通知书，对了，你有通知书，那么你要做的就是……然后…….”那个胖妞的说话有点语无伦次，不过幸好林睿还是听懂了，要报到首先要找到自己的学院，在学院里面找到自己所属专业的接待所，一般都是由辅导员坐镇，接下来就是用录取通知书来证明自己的身份，到时候辅导员就会开缴费发票，交钱住宿。
　　“谢谢啊！”
　　在得到林睿的称谢之后，那胖妞把炫耀的眼光投向了不远处。
　　顺着胖妞的眼光，林睿旁边那被人围满的了接待处，透过人缝他看到了人群中一个长发披肩，肌肤似雪，手如柔荑，齿如瓠犀，螓首蛾眉的美女，难怪会有那么多人围在那里，而胖妞这里却只有林睿一个人，其间的差距真可谓是天上地下啊。
　　“同学，记得缴费之后把收条拿好，以后或许能够用的着！”
　　“大家住进宿舍之后一定要保管好自己的东西，刚开学这一段时间会比较乱！”
　　在解答新生疑问的同时，那个美女还不忘提醒大家要小心。
　　“真是一个善良的女孩！”林睿在心里想到，“如此美丽善良的女孩，难怪会有那么多的男生围在那里。”
　　“喂，小子，你干什么？”忽然人群中传来一个男人的怒吼。
　　刚要起身离开的林睿再次把头转向了以美女为中心的人群。
　　只见一个高大英俊的男生满脸怒容的抓住一个瘦小男生的手腕，而那个瘦小男生的手上还抓着一张纸巾。
　　“这是怎么了！”林睿心里犯起疑问，难道人家拿张纸巾都不允许吗？当林睿把眼光看的更远那么一小点的时候，他就明白为什么这个男生会那么愤怒了，感情这九月太阳厉害，那个美女忙的满头是汗，这个瘦小男生拿出的纸巾不是自己擦汗，而是要递给那个美女的，不用想，这个男的肯定是这个女的护花使者或者追随者的人物。
　　“对、对、对不起，我刚才见到那位学姐忙着为我们解答疑问，累的满头大汗，所以想拿张纸巾给她擦擦。”
　　“你小子找打啊，难道要纸巾我们没有吗？”这个时候从旁边围上几个人，把那个瘦小的新生围了中间。
　　“叶慑，你们要干什么！”那个美女也感觉到事情发生了异变，就出言阻止。
　　“哦，没什么，这个不知死活的东西，竟然想拿这么垃圾的纸巾给你擦脸，那么劣质的纸怎么能往你脸上擦啊，真是该打。”
　　“好了，别动不动就要动手打人，人家也是一片好心，你放开他吧！”
　　“小子，算你走运，既然上官小姐替你求情我就放过你，以后别老想着癞蛤蟆想吃天鹅肉的事，给我滚！”
　　等那瘦小的男生走后，剩下的该干吗的干妈，不过幻想着这个美女会看上自己，抱有癞蛤蟆想吃天鹅肉的人在暗地把自己跟那个护花使者比了比，发现自己不够格的也就死掉了那个心，站在那里多欣赏美女几眼了，那个叶慑跟几个小弟则一直站在美女身边充当着她的护花使者。
　　“市场营销，电子商务，现代物流”林睿在管理学院里面找了好久，可就是没有找到他的专业——旅游管理。
　　“啊！”林睿的耳边忽然传一声惨叫声。
　　“怎么了！”林睿转过身去察看个究竟。
　　只见一个女孩弯腰扶着自己的脚背不停的揉着，想起自己只顾看着走边的房门了，而没有注意到周围的情况，就在听到惨叫声前，林睿还感觉到脚下有一种软软的东西在，这才明白原来是自己光顾着找自己的专业，而不小心把人家的脚给踩了。
　　“对、对不起，你没什么事吧！”
　　“哎呀！”那个女的想尝试着站起来，无奈林睿那脚踩的也真是厉害，整个脚面都有点红肿起来，想靠一只脚站起来，还真不大容易，由于脚疼痛，那个想站起来的女生不得不弯下腰揉着自己的脚背。
　　“对不起，我带你去医务室吧！”说完林睿就弯下腰去扶那个女孩，可是弯到半空中又停下来了，此时他才记起对方是个女的，这样扶着恐怕不大好。
　　那个女倒没有顾忌那么多，双手一伸就够到了林睿的肩膀，然后借着林睿的肩膀一只脚的站立了起来。
　　林睿的身高超过了一米八，而那个借林睿肩膀站起来的女孩已经到了林睿的鼻子上，她的身高最起码有一米七，蛾眉曼睩、皓齿明眸，这个时候，林睿感觉自己是不是进了美女学校了，随便一见都是美女。
　　“同学，你是去报到的吗？”这个美女看到了林睿手上拿着的录取通知书。
　　“是啊，可是我就是找不到我的专业，刚才太过于专注踩到你，真的不好意思！”
　　“没什么，是我自己不小心，那么大的道非要往你身边靠，你什么专业？”
　　“旅游管理。”
　　“什么，你说你是旅游管理！”那个女孩惊叫了起来。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“难道你不知道旅游管理专业昨天就已经报到了吗？”
　　“昨天报到的？”
　　“不知道？录取通知书上面写的很明白！”
　　那个女生一把抓过林睿手中的录取通知书，翻开，上面最醒目的地方除了几个硕大的烫金的学校大名外，就属这个报到日期最醒目了，可惜林睿接到录取通知书连翻都没有翻过，他想当然的以为报到时间跟张小慧一样的，而不料管理学院由于人数众多，分两天来报到，而不巧的是旅游管理就在昨天。
　　“原来已经报到了啊，那就好！”
　　那个美女非常奇怪的看着眼前长相清秀的男孩，交大的规矩就是新生报到只能是一天的时间，错过了就没有机会，而这个男孩错过报到时间之后不但不恼火，反而有中释然的感觉，下意识的多看了林睿几眼。
　　林睿可没想那么多，本来对学习就不怎么感兴趣的他，现在有这样一个逃避的机会，不开心才怪。
　　“我看你还是去找老师商量一下，既然来了，就不要轻易的放弃！”听完这个女孩如百灵般的话后，林睿竟然真的收起就此打道回府的打算。
　　“那你的脚？”
　　“没什么的，下面就是医务室，我打个电话叫朋友过来，倒是你要尽快跟你们老师联系，不然就真的不好说了，好不容易被这里录取了，后来没上成，可惜了。”
　　“哦，那好吧！”说完林睿起身就走。
　　“喂！”那个女孩又叫住了他，“老师办公室在三楼啊！”
　　“哦！”听完这个女孩的话后，林睿转身朝楼梯走去。
　　“噗嗤！”看到林睿的傻乎乎的样，那个女孩笑了。


第三卷校园篇 第004章 惊艳辅导员
　　办公室门口，林睿刚想敲门，就听到里面传来一个中年男子的声音。
　　“叶老师，今天就你一个人啊！”
　　回答他的是一种非常具有女性特征的柔和声音：“华主任，您怎么来了！”
　　“呵呵，这不是关心你嘛！”
　　里面是一阵沉默。
　　“小叶啊，今年你刚毕业就进了学校当辅导员，不知道羡慕死多少人啊，当初不知道有多少人给我送礼求情，我都没有给，知道我为什么吗？”
　　“多谢主任的栽培！”
　　“小叶，你今年有22了吧，不知道有男朋友了没？”
　　“主任，您怎么问这个问题啊！”
　　“这男朋友可是关系到终身幸福的大事啊，如果没有的话，你看我怎么样，虽然年纪大了一些，但是还是很有经验的嘛！”那个主任说的话越说越下流。
　　“不要啊，主任，这是办公室啊！”在外面的林睿先是听到一声喊叫身，然后就是一阵衣服厮扯声。
　　“办公室的人全让我给打发走，实话跟你说吧，我喜欢你很久了，今天你要是不从了我，你就别怪我不客气。”
　　“主任，你别这样，你要是再这样的话，我要喊人了！”
　　“你喊吧，今天我一定要得到你！”接着林睿就听到办公室里面劈劈啪啪的声音。
　　“啊，臭三八，你敢咬我！”林睿的耳朵里边忽然传来那主任的惨叫声。
　　“我可告诉你，你今年能够坐在这里，我可是花了不少的心机，要是今天我得不到你，你以后就别想在这里干了，你好好想想躺在家里等着你那几块工资治病的妈吧，如果你没了工作，那她就完了，哈哈。”
　　里面的打闹声戛然而止。
　　站在门外的林睿已经听的眼睛冒火了，办公室里面有主任利用手中的权利去威迫他人，林睿抬起一脚就蹿开了房门，义愤填膺的冲了进去，打算把那个禽兽主任好好的修理一顿。
　　忽如其来的动静让禽兽主任暂时放开了被他压在办公桌上的猎物，怒气冲冲的转过头来盯着胆敢来破坏他好事的人。
　　结果一看，是一个拿着一张录取通知书的学生，这就更让他火冒三丈。
　　“你是谁？”
　　“那个请问叶老师在不在？我是旅游管理的学生，今天是来报到的！”
　　“旅游管理专业的报名已经结束了，按照交大错过报到日期的就不予入学的规定，你现在已经不是交大的新生了！”那个主任耍起官威来。
　　“同学，你叫什么名字！”这个时候，当林睿一进来就转过身去整理衣服的女老师向林睿询问道。
　　“啊！”看到女老师的模样，林睿连回答都忘记了，此时他的脑海里面浮现出《诗经》里《卫风&#8226硕人》，形容美女的诗句：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮?真是美丽透顶了。
　　比起林睿身边的女性来，这个女老师或许还不算是最漂亮的，但是她有一股比张小慧还有成熟的风韵，比刘伊瑶她们又多了一股学生的纯情在，这样集合了女性成熟魅力跟少女的纯情的女孩，真的是让人赏心悦目啊。
　　“喂，你叫什么名字！”那个主任对这个胆敢打扰他，后又目不转睛的盯着自己的猎物看的学生，心情十分的不爽。
　　林睿本有着冲过去海扁那主任一顿的冲动，可是后来还是忍住了，在这个社会里面生存了一段时间，林睿也明白有时候拳头并不能解决所有的问题，如果现在自己这样贸然的去打那个主任的话，可能他会没事，但是传出去，这个女教师就完了。
　　想到这一点的林睿站在那里直盯着那个主任看而没有说话，被林睿有神的双眼看的心虚的主任再次提高声音问道：
　　“你到底是谁，来这里干什么？”
　　“我叫林睿，由于不知道旅游管理专业是昨天报到，所以今天赶过来报到，不知道行不行的！”虽然是回答着那主任的问题，但是林睿的眼睛却始终停留在那女老师的身上，这样的女人实在是太惊艳了。
　　“林睿！”这下连那女老师还有主任都惊讶的叫了起来。
　　对于高考状元要来交大上学，那在整个S市都已经闹的沸沸扬扬，可是根据电脑显示，昨天旅游管理报到结束后这个状元还没有来报到，这可把校方给急坏了，要是高考状元反悔不来，那么交大花费那么大的心机而做的宣传都将是自己搬起来的石头砸在了自己的脚上，可是没有想到他尽然在这个时候出现。
　　对于林睿，在这个时候，不说是一个主任，就是校长也得罪不起，如果高考状元来学校报到而被学校拒之门外，或者高考状元来到学校报到发现学校不咋地而退学，那对交大的声誉将是一个严重的影响，不要说林睿今天违反的是学校规定，就是他把学校给点着了，校方也会说是做试验不小心燃烧起来的。
　　对于林睿，学校已经不是用普通的一名学生来衡量的。
　　“那个叶老师，林睿的事要特事特办，不能因为他迟到一天就剥夺他上学的权利！”
　　“知道了，主任！”
　　“林睿，你就是林睿，不错，不错，以后有什么需要的尽管来找我！”
　　“哦！”
　　那个主任在林睿面前假正经一番之后才离开，有林睿在，保管他任何事情都做不出来。
　　他虽然是学校的办公室主任，也算是权倾校园一角的人物，可是此时的他跟林睿比起来，分量还是不够。
　　剩下的叶老师跟林睿站在一起就显得有些尴尬。
　　“叶老师，您的头发乱了，去洗手间梳洗一下吧！”闻言，那个女老师飞一般的跑了。
　　这个时候，两个人都需要静下心来好好的想想，一边是自己的老师，而另一边却是差点被强暴的受害者，而间接救助者是自己的学生，这其中的关系要是处理不好，以后就麻烦。
　　可是林睿怎么也无法静下心来，满脑子都是叶老师的影子，姣妍的脸庞，迷人的气质，动人的身材，还有林睿从外面第一眼见到的叶老师蓬松头发下的惊艳感觉，一切都让林睿这个情窦大开的少年着迷。


第三卷校园篇 第005章 爱的感觉
　　林睿的辅导员名叫叶紫程，今年刚从交大毕业就留校当了辅导老师，如那色狼主任所说的，她的留校可能与一些人为力量有关，不过对于叶紫程来说，这不重要，重要的是她能够在这么激烈的社会竞争中获得一份很不错的工作。
　　早在学生期间，学校那些狼群们开办的一年一度交大十大美女榜总有叶紫程的名字，明的暗的恋着叶紫程的人不知凡几，可惜她就只专心着自己的学业，不为任何人所动，自从叶紫程今年留校当了辅导老师之后，这次申请选修其他专业课程而不打算就此毕业的人增加了好几倍，这并代表着那些学生想要多学点东西，更多的则是是想留在叶紫程的身边。
　　等叶紫程回来的时候，脸上的惊慌还有尴尬全都不见了，换之的则是一脸的稳重，看的林睿连口水都快滴下来了，试想着如果在一个女孩身上，尤其是一个美女身上加上少女的纯真，少妇的成熟再添加一股教师身上特有的尊贵，这样的气质哪个男人能不动心。
　　林睿感觉到自己的心正在如出发时的火车般锋快感的加速着，眼睛直盯着这个刚刚走上教师岗位的美女辅导员身上。
　　感觉到林睿火辣辣的眼神之后，叶紫程竟然脸颊发红，呼吸也变得急促起来这种情况即使以后叶紫程成为林睿的老婆之后，她还是不明白为什么一见到林睿会是这样的情况，追求她的人比林睿英俊的，比林睿条件好的也有（当然是指叶紫程还不知道林睿具体身份的时候），但是自从看到林睿第一眼起，她竟然有种想趴进林睿胸膛好好的撒一撒娇的感觉，男性的魅力在林睿身上发挥到了极点。
　　造成这样结果的罪魁祸首还是林睿体内的擒龙真气，经过性爱的刺激之后，林睿对异性的需求变得越爱越大起来，而且对异性也是由以前的被迫接受而转化为主动去掠夺，擒龙真气是林家祖先创造的，在古代的时候，林家就是一个权贵之家，家主三妻四妾那是最平常不过的，有那么多女要宠幸，一般的男人还受不住这样的折腾，于是既能增加性欲又能当真气使的擒龙真气就应运而生了，后来这种真气又演化为不但对男人有增加性欲的作用，而且还表现在增加男性的魅力上面，把男人的魅力发挥的淋漓尽致，这样魅力对女人更是有致命的吸引力。
　　如果林睿主动去追求一个人，天底下恐怕很少有人能够抵挡的住林睿的魅力，除非那个女人是铁石心肠，对林睿一点也不感兴趣，否则擒龙真气就会趁虚而入，慢慢的占领女性全部的心，可惜林睿身上有怎么多的优点，要才有才，要貌又貌，要钱更是多的能够用来填海，想要逃出林睿的手掌，恐怕真的会很困难，除非林睿对这个女性不感兴趣。
　　总算，叶紫程记起来这里还是办公室，对面站的是自己的学生，她强忍着把心里的那份骚动给按了下去。
　　“林睿，把你的录取通知书给我！”
　　“哦！”两人总算恢复到了此时正常的身份的态度。
　　一套下来的手续都是由叶紫程陪着林睿过去的，谁叫他已经错过了报名时间的，叶紫程首先领林睿去的地方是财务科，当林睿把叶紫程开的缴费发票交给财务室工作人员的时候，（大学缴费都是由银行派人来收取的，而林睿由于错过了缴费的时间，所以只得去财务室交）财务科的人一见上面所填写的专业，脸上一暗就拒绝了，并且还训斥叶紫程不会办事。
　　可是当叶紫程把林睿的名号报出来的时候，不光这个工作人员傻了，甚至连财务科科长都惊动了，他亲自跑出来为林睿办了缴费手续。接下去的手续叶紫程学乖了，一进门就报出了林睿的大名，马上就有负责人或者专人给林睿办。
　　很快，林睿的入学手续就已经办妥了。
　　“我能叫你紫程吗？”听到林睿的请求，叶紫程下一意识的想要拒绝，男人这样的借口她见的多了，可是这一次面对林睿的时候，她没有说出来，只是点了点头，不过在后面还是加了一句：“在没人的时候你可以叫，但是有人的时候记得要叫叶老师啊！”
　　“知道了，紫程！”看着林睿的调皮，叶紫程一下子就笑开了，这个笑看在林睿的眼里，就有了一笑倾千城的魔力在，忍不住的赞叹起来：“真好看！”
　　“大白天的，别乱说话！”叶紫程嗔怒道。
　　“叶老师，为了表示我对您的敬意，中午我决定请你吃顿饭，请你务必要赏光！”一下子，林睿马上就变为了一副公事公办的语气。
　　“林睿同学，为学生办事是我们老师应尽的责任，请客吃饭有点拉拢老师走后门的嫌疑，还是免了！”两人就像一对相识多年的朋友在那里非常默契的变化着身份。
　　“紫程。”林睿一下子就紧张了起来，“那我以朋友的身份约你出去吃饭，你该不会拒绝了吧，怎么说今天我还救过你。”
　　一天林睿提到刚才差点被办公室主任强暴的事，叶紫程的神情一暗，林睿马上意识到自己说错话了，赶紧赔不是：“对不起，对不起，为朋友两肋插刀那是应该的。”
　　“好吧，为了你这个能够两肋插刀的朋友，我考虑考虑！”
　　“好。”这是我的电话，林睿快速的在自己的录取通知书上面写上自己的电话号码，然后交给叶紫程的手里，留下一句：“我等你的好消息啊！”就跑远了。
　　看着手中这张崭新的录取通知书，叶紫程有种恍如隔世的感觉，曾记得四年前她接到交大的录取通知书的时候，是那样的欢呼雀跃，每天早上起来睡觉之前都仔细的翻开看看，一两个月下来，再怎么小心，这本录取通知书上面还是留有历尽沧桑的感觉，反观这本录取通知书是那样的新，可以想像，要不林睿对这个通知书异常的在意，连看都舍不得看，要不就是一点都在乎，不过叶紫程宁愿相信第二种。
　　从办过入校手续就随手把录取通知书当电话本来使就看的出来，别人对这张苦读十多年书的见证是保管的好之又好，等大学毕业了之后还要拿出来温习一下，而林睿倒好，物尽其用了。
　　“这是一个什么样的人？”叶紫程自言自语的说道。
　　人都有猎奇的心里的，人越看不透，他就越想知道，他就越想靠近。
　　林睿哼着欢快的小曲找到了自己的宿舍，（交大规定，为方便管理，每个学生必须住校）一套小房间共有四张床，林睿进去的时候，只剩下一张最靠里面的床还空着，那张自然是林睿的床位，此时的房间里面没有一个人。
　　林睿放下随身的背包靠在床上闭目养神起来（生活用品学校都是统一发放的），迷糊了好一会，林睿的手机就响了。
　　“喂！”
　　接过电话之后，林睿兴奋的从床上跳了起来，电话是叶紫程打来的，说要中午一起吃饭。
　　林睿跑到卫生间里面对着镜子仔细的梳理着自己的头发，把自己身上的衣服拉扯好之后，才赶负约会。
　　恋爱的感觉真好。


第三卷校园篇 第006章 厨艺虏美
　　“怎么，不认识我了吗？”从眼睛里面出现叶紫程的身影起，林睿的整个人就呆住了，她的嫣然一笑更是把林睿的魂笑掉了一半。
　　此时的叶紫程换下了教师那种古板的制服，穿上了一条黑色的连衣裙，黑的下面就是她那雪白的皮肤，黑白分明，更衬托出她那白嫩的肌肤，迷人的黑发随便在头上挽着，还有一束头发不安分的挣脱束缚朝一边倾斜着，脖子上挂着一窜黑色的木制工艺品，简单而又把她迷人脖子表露无遗。
　　整体的黑，看在林睿眼里都成了叶紫程白色肌肤的陪衬者，尤其那戴着工艺品的脖子，林睿都快忍不住想要在那里咬上一口。
　　一身的黑，却把叶紫程装扮的分外迷人，没有精心的化装，只有随心所欲的搭配，一切都是那么的自然，如果在此之前林睿听到别人说：美女都是靠化装出来的，他相信，不过从这之后，要是有人再说这样的话，他肯定会反驳死他。
　　“怎么，换一身衣服就不认识我了？”叶紫程非常调皮的问道。
　　“哪有，一直以来我都以为你是美女，没有想到你竟然能够美到这个地步，美的这样惊心动魄，真是让我心动啊！”
　　“贫嘴，再这样不理你了！”
　　“是真的了，真不知道会有多少人被你给迷死，也不知道会有多少人伤心。”
　　“什么不知道会有多少人伤心？”
　　林睿用手指了指自己再指了指叶紫程，然后做了两人在一起的手势，意思是要告诉她：这次能够跟美女在一起，不知道会羡死多少人。
　　“哼！”叶紫程鼻子一翘，转过身去就要作势不再搭理林睿，这样子哪里还有半点教师样，十足一个跟男朋友撒娇的女孩子。
　　“好了，我们去哪里吃饭？”林睿用一种非常宠溺的声音最叶紫程说道。
　　“就去学校外面的餐馆吧，那里环境不错，价格也实惠。”
　　林睿挨在叶紫程右边不足三十公分的距离走着，这样的距离看在别人眼里不算亲近，但也绝对不是没有关系。
　　这样的一对帅哥美女组合走到哪里都是有很高的回头率，不认识叶紫程跟林睿的新生都在猜测着这是大几的美女帅哥，简直就是一对完美的恋人。而认识叶紫程的学生则在那里打听着林睿的身份，可惜他们都是一无所获，至于认识林睿而不认识叶紫程的人物，这个学校除了张小慧，恐怕再没第二人。
　　正应了林睿那句话，两人这么从校园一走，不知道能引起多大的轰动，也不知道会有多少人暗自神伤，不过有一点值得肯定的，他们这一走，当天晚上学校小卖部囤积已久的二锅头被抢购一空。
　　叶紫程说的那家餐馆位于交大东北角的一条弄堂里，虽然地处偏僻，但也算洁净，进进出出的学生非常的多，不过看他们的穿着就知道，这里的东西果然是非常的实惠。
　　叶紫程显然是这家饭店的老主顾了，轻车熟路的就把林睿带到了一间小包间里面，抄起一个菜单递给了林睿。
　　林睿反把菜单递给叶紫程。
　　“你点吧，今天我请客，不用客气！”
　　“那怎么好意思，你是学生，我是老师，这顿应该我请！”
　　“别，今天我是以朋友的身份约你的，今天你帮了我大忙，所以这顿饭一定要我请，不然以后可别怪我不配合你的工作！”威逼利诱，反正是理由林睿都已经想了出来。
　　最后，叶紫程还是拗不过林睿，不过在她点菜的时候，她都挑一些价格便宜且富有营养的菜。
　　“紫程，你先坐一下，我去下洗手间！”
　　“哦，好，从这里出去往左拐就到了！”
　　“知道了！”
　　林睿走出房门的时候并没有朝左走，而是朝右边的厨房走去，林睿此时想要的就是找到厨房，挑一些好菜，用自己最拿手的菜去赢得美人芳心。如果这件事让刘伊瑶她们知道的话，非要闹翻天不可，平时要林睿做几道菜那要软硬兼施才行，而今天他却为一个女人主动下厨，这样的待遇实在是天上地下。
　　当林睿经过保鲜柜的时候，看到一小碗里面纯放着黑如珍珠般的东西，本能的想看了一看，结果这一看差点没把他乐翻了天，小心的打开保鲜柜，林睿仔细的检查起那些黑黑的颗粒状的东西，最后耐不住兴奋叫来了饭店老板问道：“老板，你这些可是鱼子酱！”
　　“同学真是好眼力，这些是我的一个朋友从俄罗斯给我带回来的，说这不到半斤的东西价值十多万，我也舍不得吃就放在这里，没有想到你竟然会认识！”（小爱也不知道鱼子酱到底是保存在哪里的，到底是怎么样保存的，为了剧情需要，只有这样安排了，望各位孜孜不倦的读者原谅。）
　　“老板，你这鱼子酱卖不？多少钱？”
　　“卖，当然卖了，当初我朋友送我这些东西告诉我值十多万的时候，我连碰都不敢碰一下，本想放在这里卖掉，可惜根本没有问津，就算我们推荐了，也没有人能吃的起，如果你想请你女朋友吃这个东西的话，就给十万吧，我听说鱼子酱能够美容的，你女朋友吃了这个之后，肯定会更加的漂亮。”
　　女朋友，林睿听到老板的称呼，差点没笑出来。
　　“十万！”林睿的声音提高了许些，不过如果仔细听的话，林睿是在肯定价格。
　　“那就八万好了，不能再少了！”
　　“好，成交！”林睿笑的嘴巴都弯了，这些鱼子酱颗粒肥硕饱满圆润，色泽透明清，虽然不是极品，但也算是难得了，本来老板开的十万林睿是嫌便宜而叫了起来，没有想到老板怕这唯一的顾客被价格吓倒，又降低了两万。
　　“不过，这鱼子酱，我们这里可不会做！”
　　“这个没问题，不过一些材料需要你们提供一下。”
　　“这好办。”
　　有了鱼子酱之后，林睿也没有什么心思为叶紫程做什么美味了，他跟老板要来了鸡蛋、洋葱、莴苣和法式蛋等一些材料，专心为叶紫程做起了鱼子酱沙拉。
　　“好东西来了！”林睿小心的捧着鱼子酱沙拉放在叶紫程的桌前。
　　“这什么东西啊，黑黑的怪恶心的。”
　　“这可是好东西，这里面富含有皮肤所需的微量元素、矿物盐、蛋白质、氨基酸和重组基本脂肪酸。不仅能够有效地滋润营养皮肤，更具有使皮肤细腻和光洁的作用！”林睿此时的口才可以跟最厉害的推销员一比。
　　“真的有你吹的那么神！”
　　“呵呵，神不神也没什么人知道，不过尝一尝味道很好的！”
　　“真的吗？”
　　“那是！”
　　叶紫程用汤勺盛起一勺鱼子酱放在嘴里。
　　“别。”林睿阻止了她下一步的动作，“这个东西入口后，不要用牙齿咀嚼，先轻轻铺在舌上，然后用舌尖将这些颗粒一粒粒缓缓碾碎，这样才能吃出味道来！”
　　叶紫程依言做了之后，感觉到嘴里有一股耐人寻味余韵充满的海洋滋味，一种优雅细腻的气息从嘴里飘然逸散：“这什么东西啊，好好吃哦！”
　　“这是专门为你准备的，吃了可是养颜的哦！”
　　没尝过鱼子酱美味的叶紫程三口两口就被这碗鱼子酱沙拉给吃的一颗不剩，看到叶紫程那喜欢样，林睿也打心底感到高兴，看来他的这招厨艺虏美的策略是走对了。
　　一顿饭下来，两人吃的甚是融洽。
　　忽然，有人敲门。
　　林睿起身打开门一看，是一个中等身材戴着一副金边眼睛的青年男子站在门外，样子算不上英俊，但是看起来也不怎么讨厌。
　　“你是？”林睿狐疑的问道。
　　“叶小姐，我听别人说你跟一个男在这里吃饭，我还以为是别人说笑的，没有想到这是真的！”强烈的嫉妒毫不保留的写在脸上。
　　此时林睿看这个男的，那张不怎么令人讨厌的脸变得非常的讨厌。


第三卷校园篇 第007章 悲惨往事
　　“江学长，你怎么会来这里？”
　　“紫程，你还没有回答我的问题呢？”见叶紫程跟自己打招呼了，那个青年男子得寸进尺的把称呼改称了紫程。
　　“江学长，我的名字叫做叶紫程，你可以叫我叶小姐，也可以叫我的名字，不过请你连我的姓一起叫！”林睿站在门口听到叶紫程这话后，差点没乐的笑出来，看来叶紫程还是对自己好一些啊，有了美女的支持，林睿毫无顾忌的把身体往门口一站，就挡在了那个青年人的面前。
　　“喂，你干什么？”
　　“这里不欢迎你，你可以走了！”林睿冷冷的说道，这个打扰自己甜蜜吃饭气氛，而且还是叶紫程的追随者的人，林睿真想把他一脚有多远蹿多远。
　　“你！”那个学长比了比自己跟林睿的身材，当他发现如果动起手来自己绝对讨不了好的时候，他就侧过身去从林睿身边的缝隙里面朝叶紫程投去求情的眼光，可惜落花有意流水无情，叶紫程看都没有看在房间门口发生的一切。
　　“紫程，我只说一句话，如果你听了之后还不想让我进房间的话，那么我就走。”
　　那学长赖在门口等着叶紫程的答复，可惜还是没有任何的声音，林睿实在是看不下去了：“你有话快放，就一句话！”
　　“紫程，我爸爸已经答应让你妈免费住院接受治疗！”
　　“什么！”那边的叶紫程惊叫了一声。
　　“我可以进来了吗？”
　　“进来吧。”
　　有了佳人的允许，那学长再也不怕林睿比他高半个头的身材，一把推开林睿走了进去，坐在林睿刚才坐的位置上，这个位置可是能够面对面跟佳人说话的好地方啊。
　　“你刚才说什么？你父亲真的答应给我妈免费治病！”
　　“是的，不过我父亲有个条件。”学长说那条件的时候，林睿看到他的眼睛发出一种贪婪的欲望，他知道这个学长绝对提出来的绝对不是什么好条件。
　　“什么条件？”
　　“紫程，你要知道我爸爸虽然是医院的院长，但是医院的事并不是由他一个人说了算，上面还有好几个董事管着他，要想给你妈免费治疗除非你妈是我的亲人！”
　　“亲人？”
　　“是的，只有这样，我爸爸才有理由给你妈免费治疗，这也是我的条件！”
　　“你什么意思直说吧！”
　　“这个，这个！”那个学长说了好几个这个就是没有下文。
　　“他妈的，有什么话让你说就说，别吞吞吐吐的不像个男人！”林睿在旁边吼着对那个学长说道。
　　“那我就直说吧，如果你能嫁我的话，那么你妈就是我妈，那些董事找不出什么理由，做为院长的亲属有免费享受治疗的权利！”那个江姓学长说的话越来越轻，但是还是清楚的传到了叶紫程跟林睿的耳里。
　　叶紫程一阵沉默，她的母亲永远是她的心病。
　　“紫程，我会疼你的，你要知道我有多么的爱你，跟着我你会幸福的！”见叶紫程沉默了，那学长还以为有戏，赶紧鼓起勇气表白起来，希望这次能够一鼓作气的就能够抱的佳人归。
　　“你可以给我滚了”见那学长越说越露骨，而叶紫程却一直沉默着，林睿满脸怒容的冲他吼到。
　　“你！”那学长见林睿如此对自己，而叶紫程却丝毫没有反应，知道自己跟林睿再扯下去也是白搭，他又把话头转向了叶紫程。
　　“紫程，你要为你妈考虑考虑啊！”
　　“不用考虑，你现在就可以滚了，紫程母亲的事不用你管。”
　　“你！”被林睿一而再，再而三的捣乱之后，那个江姓学长再好的脾气也被挑逗起来，‘霍’的一下子就从坐位上站了起来。
　　“别在这里你、我的了，滚不滚，难道要我请你吗？”林睿挽起袖口就想动手。
　　见叶紫程对林睿的举动无动于衷，而林睿却想要动手，看看自己的身材怎么样都不是眼前这个少年的对手，本着好汉不吃眼前亏的至理名言，那个学长明智的选择退出，不过在走出房门的时候，他还是不死心的说道：“紫程，如果你改变主意了，随时可以来找我！”
　　“到底发生了什么，紫程，那个主任拿你妈的事威胁你，这个人也拿你妈的事胁迫你。”
　　听完林睿的话后，一直沉默没有开口说话的叶紫程忽然呜呜的哭了起来。
　　“怎么了，怎么了！”看见佳人大哭，林睿只能站在旁边干着急，此时的他感觉是那么的无力。
　　在叶紫程断断续续的讲述中，林睿明白这又是一个不幸家庭。
　　叶紫程的父亲原来是一名矿工，母亲则是一名普通的农民，他的父亲每天早出晚归的下井挖煤，工作虽然辛苦点，但是工资高，家里又有勤劳的母亲把持家务，一家人虽然不过上富裕的生活，但是安定的日子还是过的上。
　　可是天有不测风云，一天由于煤矿事故，叶紫程的父亲就再也没有出来，黑心的矿主连夜就逃跑了，至今杳无音讯，父亲不但没有获得任何的赔偿，反而处理后世还花了不少的钱，她的母亲由于受不了这样的打击，一夜之间就倒下了。
　　刚开始的时候家里的一些亲戚图便宜把叶紫程的母亲送去一些小诊所里面治疗，可是不但没有治好，反而越来越重，家里的积蓄也花了个七七八八。
　　后来叶紫程坚持要把她的母亲送到大医院去治疗，可是检查一出来，所有的人都傻了，叶紫程母亲得的是一种非常罕见的中枢神经损伤病，要是不及时治疗她的母亲就有成为植物人的危险。
　　无奈此时的叶紫程还有她的那些亲戚们都已经心有余而里不足，叶紫程只能眼睁睁的看着她母亲的意识一天天的消逝。
　　就在几个月前叶紫程留校当了辅导员之后，她一次性申请了一年的工资作为母亲的医疗费，无奈时机已晚，现在叶紫程的母亲每天只能靠输送营养液才能维持生命，这样的花费都是来自叶紫程这一年的工资，如果花完了，那么从某一种意义上来说，她的母亲也就走到了尽头，这次有这样的机会或许是叶紫程对她母亲的一种孝心，可是这样答应了一个自己不爱的人，她的心又有些不甘。
　　“难道，这个病就没有办法医治了吗？”林睿轻声的问道。
　　“或许林氏医院里面的魏教授还有办法吧，他是当今世界最著名的神经专家，或许以他的医术加上林氏医院那先进的医疗设备，我妈或许还有的救。”
　　“林氏医院啊？”一听是自己家的医院，林睿把高兴写在脸上，可惜叶紫程没有看到。
　　“是啊，可是林氏医院又岂是一般人能够住的起的！”
　　“那倒不一定！”
　　“你有办法吗？”叶紫程如落水之人抓住了一跟稻草，精神一振的追问道。
　　“想进林氏医院一点也不难？”
　　“难道你跟里面的人熟，你到底是谁？你姓林，难道你是林氏里面的？”叶紫程的脑子转的还不是一般的快。
　　“怎么可能，天下姓林的那么多，如果我是林氏的人，我还用在这里上学吗？”叶紫程想想林睿说的话也有道理，也就有再追问了，此时的林睿才在心里舒了一口气。
　　“那你怎么说进林氏医院一点也不难，你一个学生的，我知道进是不难，但是里面的消费我们承担不起，而且魏教授的病号也不是一般人都能够排的进去的。”
　　“我有一个朋友在魏教授那里当助手，如果我让他把你的事情告诉魏教授的话，他老人家心肠好，会接手你母亲也说不定，而且看在你这个孝顺女儿的份上，免掉你母亲的费用也有可能的哦！”
　　“有这么好吗？”
　　“现在也只有死马当火马医了，反正这对我们也没有什么损失，实在不行的话，你就去找那姓江的好了！”
　　叶紫程听到林睿谈到姓江的时候有一股醋意在里面，这话听的她内心一喜，不过此时的她已经没有太多的心情去考虑这个。


第三卷校园篇 第008章 柔情蜜意
　　“老板，买单！”林睿拖长声音喊道。
　　当那个店老板走进门的时候，叶紫程忽然从身后插了出去，掏出自己的钱包就要给钱，在她心里面，林睿托自己朋友帮她联系魏教授，这一顿饭就该改由她请。
　　“别！”林睿出口阻拦的机会都没有。
　　“一共是八万零六百五十元？”
　　“什么？”老板报出来的价格把叶紫程吓了一大跳，她在心里暗算过，这些东西加起来除去万位数刚刚好，“老板，不会是算错了吧。”
　　“不会错的，要不这样吧，后面的菜就算我免费送你们的，你们只要付给我鱼子酱的钱就可以了！”
　　“鱼子酱，我们什么时候点过鱼子酱？”
　　“啊，刚才这位同学拿进来的，可别不承认啊，我们这里可是有监控的。”那老板可急了，这可是几万元钱啊。
　　“老板，给！”林睿掏出随身携带的银行卡递给了那老板。
　　“鱼子酱，难道就是那黑黑的东西！”叶紫程就算没有见过猪跑，她也吃过猪肉，鱼子酱虽然没见过，但是听还是听到过的，这可是有黑金之称的东西，没有想到竟这样几勺就进了肚子里面。
　　八万，这可是她三个月的工资，她母亲一个月的医疗费，没有想到被自己几口就吞进了肚子里面，叶紫程那个心疼啊。
　　从那老板一进来，叶紫程抢着付钱，林睿就知道事情要糟糕，果然叶紫程自从知道自己吃的是鱼子酱之后，她的脸上就寒了下来。
　　“你别这样好吗？好歹也要跟我说句话啊。”回去的路上，叶紫程始终没有说话。
　　“你的钱哪来的，一顿八万，这是你一个学生应该有的消费吗？”
　　“我的钱、我的钱是我上高中的时候参加比赛获奖来的，这次不是见鱼子酱挺难得的，就想请你吃顿，也没有考虑那么多。”
　　所有的情谊就全融合在了林睿后半句话里面，叶紫程听到这样的话后，把语气放慢了下来。
　　“林睿，我知道你是一片好心，但是钱不能这样花的，不说你现在是一个学生，就是你现在已经是一个大老板了，你也不能这样花，否则总有一天你会花光的。”
　　“哦！”林睿嘴上答应，心里却不以为然，这些东西在他家多的是，在林家如果光吃鱼子酱，那是最低的生活享受。
　　“其实钱除了吃喝享受外，还有很多的用处，这个社会上还有很多吃不饱饭、穿不暖衣服人，我们这一顿钱就够他们生活一年，你想想看，如果我们把这笔钱省下来捐给希望工程或者是一些慈善机构，那么不是能够帮助更多的人吗？这样的生活享受可不是光吃一顿鱼子酱能够得来的！”
　　“我明白了！”此时的叶紫程还不知道自己给林睿的人生观上了第一堂课，至于叶紫程这话的影响有多大，在多年之后，林氏企业每年赞助各个行业，各个慈善机构的钱数以百亿计。
　　“紫程，你就回家等好消息吧！”
　　“什么好消息？”
　　“帮你妈的东西收拾一下，我想魏教授乐意帮助你们的！”
　　“为什么你这么肯定呢？”
　　“难道你忘记刚才跟我说的有比获得生活享受更高的东西在，我想魏教授他也会明白的。”
　　“真的吗？”
　　“放心吧，我不会骗你的！”
　　在叶紫程满怀希望的眼神中，林睿就走远了，在没人地方，林睿拨通了顾萧生的电话。
　　“顾叔，您好啊！”
　　“哦，林少爷啊，听说您当上了高考状元，可把老板们给乐坏了，在新学校还好吗？”
　　“恩，还好，顾叔，不知道神经科的魏教授在哪里的林氏医院里面？”
　　“哦，魏教授他一直都在我们市的林氏医院里面坐诊的，这几天他刚休假了，发生了什么事？”
　　“是这样的顾叔，我们辅导员的母亲中枢神经受到了刺激，现在成了植物人，想着魏教授给治疗一下！”
　　“这个没问题，我马上通知医院的院长要求魏教授上班。”
　　“那就真的麻烦您了，魏教授那边没什么吧！”
　　“医者父母心嘛，我想他很乐意救治病人的，还有其他吩咐吗？”
　　“哦，对了，我们辅导员家里不怎么样，这个医药费。”
　　“放心吧，林少爷介绍过来的病人，我们怎么敢收钱啊！”
　　“这个千万别说是我…”还有等林睿把话说完，顾萧生已经接过了林睿的话头。
　　“我们会替少爷的身份保密的！”
　　“那就谢谢顾叔了！”
　　顾萧生的办事速度还真是快，没过十分钟，叶紫程就兴冲冲的跑过来寻找林睿了：“林睿，你那朋友还真行，刚才林氏医院给我打电话了，说要为我妈妈免费治病，并且由魏教授亲自主持，我妈说不定有救了！”
　　看着神采飞扬的叶紫程，林睿也是打心底的为她高兴，这个女孩承受的东西实在是太多了。
　　“林睿谢谢你！”叶紫程兴奋过后，抱着林睿就在他的脸上香了一口。
　　做完这事之后，叶紫程这才感到自己做了不应该做的事，站在那里羞红了脸。
　　“紫程，你应该是一个快乐的女孩，生活是给了你太多的压力，但是你应该坚强起来，如果可以的话，我希望自己能够提你分担点压力。”林睿的话相当于赤裸裸的表白。
　　面对林睿的表白，叶紫程先是一惊，然后一喜，到最后来就变得很严肃：“林睿同学，你现在的身份还是学生，学生不能想太多，你的任务是学习，这次要谢谢你跟你那位朋友，以后有机会的话一定请他吃饭。”
　　看着林睿愕然的样子，叶紫程就想笑，开始她还是强忍着没有笑出来，转过身去之后，脚步沉稳的走远了，剩下的林睿一个人站在那里发呆。
　　如果林睿的眼睛能够透视的话，那么他就能够看到叶紫程转过身去之后嘴角挂着的幸福的微笑，这是一个女孩恋爱中特有的笑容。
　　叶紫程的心里也非常的奇怪，自己跟林睿认识还不到半天，竟然到了要表露爱意这样的地步，还好她的心性比较坚强，这才挺了过来，毕竟在她的心里面，一个是学生，而她是老师，两人的身份在这个时候实在不适宜有亲密的交往，不过林睿带给她的甜蜜却足够让她温暖好一阵子。


第三卷校园篇 第009章 室友
　　当林睿回到宿舍的时候，听到房间里面有聊天的声音，不用说在里面的就是林睿这个房间的室友。
　　一见有人开门进来，躺在床上的几个人也都停止了谈话，三束眼光都投向了林睿。
　　“大家好，我叫林睿，今天刚来的！”林睿率先打起招呼。
　　“你就是林睿，今年的高考状元？”这个时候，靠门左边一号床躺在床上无聊的吮着一个棒糖的人坐起来问道。
　　“天啊，我没有想到自己竟然能够跟高考状元住一间房子，我真是太幸福了，以后肯定会有很多MM找上门来，天啊，以后一定要借借光！”右边二号床一个身材瘦小，趴在那里专心研究一本皱巴巴书的人夸张地说道，凭林睿的眼光，他可以看到这个人看的是一本不知道从哪里搞来的《花花公子》，看那书的样子，就知道这本书绝对被人研究过很多遍。
　　“兄弟，俺叫施猛，你该不会是骗俺的吧，你跟俺心目中的高考状元可不怎么像？”三号床也就是林睿对面的那张床下来一个大汉，一听这声音就知道是一位豪爽的东北人，林睿一米八的身材只够他的下巴，看样子他的身高绝对超过两米。
　　“哦，那在你心目中，高考状元是怎么样的？”林睿温和地问道。
　　“在俺的心目中要想成为高考状元，他的身材必须瘦小，面黄肌瘦，至少还有跟他一样戴一双眼镜，这都是努力学习的结果。”施猛指着二号床研究《花花公子》的那人眼上挂着的啤酒瓶说道。
　　“施猛，你知道个屁，这是文化的象征，要是回到上个世纪，不知道戴一副这个有多少抢手，女性选择伴侣的第一选择就是要戴眼镜的！”那个眼镜振振有词地说道。
　　“我呸，别人戴眼镜我还会相信那是学习学出来的，但是你嘛，我只能想像你这眼镜是研究《花花公子》出来的！”
　　“你个死（施）猛，原来你偷看我的东西，看我怎么收拾你。”那个眼镜从床上跳起来想要跟施猛动手，当然不是真正的动手，可是当他看到施猛的身材，再比一比自己不过一米七的身高跟瘦小如猴子一样的身材，最后改变策略，把拳头改为了爪子伸向了施猛的腋下。
　　“哈哈，救命，救命，谁让你当宝贝一样的藏着，我不是故意的，早知道这样，我就不告诉你怕痒痒。”林睿看的眼睛都快掉下来了，堂堂一个两米的壮汉竟然会怕挠痒痒。
　　不过转念一想，林睿就知道了这其中包含的友谊成分在，两人本来就是素不相识，昨天晚上同住一间屋，大汉就把自己的弱点告诉了自己的室友，这不光是一种情谊，还大有一种信任感在。
　　“恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方俅。”同学之间要的就是坦诚，而不是社会上的种种虚伪，第一次，林睿感觉自己来上大学是对了。
　　刚进大学的时候，大家都是纯洁的，这时间的友情也非常的重要，这段友情有可能会陪伴你一辈子，因为在那个时候交的朋友都是没有丝毫目的，大学是学习的场所，在学习知识的同时，还要把自己给漂染成五颜六色，至于要漂染到什么样的程度，那就要看你出来之后适应什么样的生活——林睿教导自己子孙语。
　　“好了，你们俩别闹了，让人看笑话了，大家来自我介绍一下吧，以后大家都是室友了！”一号床的人站了起来阻止了两人的嬉闹。
　　经过介绍，林睿知道睡一号床的人名叫何天涯，S市本地人，他的父亲是一名派出所的片警，母亲则是一名普通的工人，在何天涯介绍自己的时候，林睿特地多打探了他两眼，身高一米七多一点，胖胖的的脸蛋，剃着个光头，笑起来憨憨的，不过从他眼睛偶尔流露出来的精光，林睿知道这人绝对不是从他表面看起来那样简单。
　　二号床也就是那个戴眼镜的家伙名叫吕建功，跟何天涯是高中同学，父母都是普通的工人，此人样帽最大的特点就是双小很小，无论在什么时候都是眯着一双眼，用女性的话说这就是色咪咪的眼睛，吕建功自我介绍说是把眼睛的全部功能都集中了起来，绝不放过一点东西，最大的爱好也非常对得起他那双眼——收集资料，尤其是美女的资料，据说他对古今中外，环肥燕瘦的美女都很有研究，最远大的理想就是要创办一本可以跟《花花公子》相媲美的杂志来。
　　三号床施猛则来自东北，家里人在辽阔的平原上用现代化的机器伺候着那几十亩地，用他自己的话说，在美国，他们家叫做农场，他以后怎么说都是一个农场主。
　　林睿则胡乱的编了自己的身世，不过身世跟他们都差不多，都是一些最普通的人物。
　　“好了，相逢便是缘，大家以后就要住在一起，今天晚上我们大家在一起好好的聚一下啊。”
　　“没问题，今天晚上我请客！”东北人特有的豪爽让施猛第一个站了出来。
　　“好，今天我们就宰他农场主一顿！”
　　“现在时间也还早，我们大家随便聊聊吧。”何天涯提议道。
　　“好啊，我有个问题，林睿你做为今年的高考状元，怎么会选择来这里？难道没有更好的学校吗？而且今天才来报道都没有问题，你的面子可真大啊！”吕建功羡慕地说道，他的问题也吸引了其他两位室友的注意力。
　　“呵呵，我可告诉你，交大有很多美女的，我们的辅导员叶紫程就是一个超级美女，你说我会去别的大学吗，我说的这个你理解吗？”林睿把后面的声音放低到只有吕建功能听到的音量。
　　吕建功仿佛找到了知音一般一下子就抓住林睿的手，哽咽了好久才说出口：“了解，了解，我之所以选择旅游管理这个专业就是打听到我们专业是由叶紫程当辅导员，你这个决定实在是太英明了。”
　　吕建功的话一出口就得来了施猛跟何天涯的鄙视：“你这家伙的眼里难道除了美女就没有其他的吗？”
　　“窈窕淑女，君子好俅嘛，人之常情，大家要理解，我宣布，从现在起林睿就是我的好兄弟，谁要是想欺负他就得先过我这关！”吕建功非常仗义地说道。
　　经过林睿这一打诨，他为什么来这里上大学马上就掩饰了过去。
　　“林睿，大学里面你要当心啊，你以后肯定会有不少麻烦的！”何天涯说道。
　　“什么麻烦？”
　　“首先你是要才有才，要貌有貌，这样的人在大学里可是非常受女生欢迎的哦，很容易引起人误会，其次你头上还有一顶高考状元的头衔，这个头衔对一些爱慕虚荣的女孩可是有不少吸引力的，到时候你恐怕要成为全校男生的公敌，甚至还会有一些女生会因爱生恨的对付你，最最重要的一点就是你跟我们一样都没有一定的家势作为后盾，我们这些人很容易成为别人攻击目标。”何天涯的脑袋还真不是盖的。
　　“不会吧！”林睿心里有种长的帅也是罪过的悲哀。
　　“放心吧，以后谁要是敢欺负你，先问我的拳头答不答应。”施猛挥舞着自己粗大的拳头说道，“不过女的找上你，我可就无能为力了，我平生不打女的！”
　　“女的来了我替你挡着，咱们是好兄弟，他们想要吃你豆腐，首先要经过我这关，我不会让你吃亏的，她们要揩油就让他们来我身上揩好了，我跟施猛一文一武，一定会保证你安全的！”吕建功大义凛然的说道。
　　“对、对、对，只要你往林睿旁边一站，女的肯定不敢上前，吓都吓跑了。”
　　“死猛，你什么意思？”吕建功想冲上来教训一下施猛，可惜又不敢，因为这次施猛对他的那个搔痒功有防范了。
　　“哈哈！”寝室里面洋溢着一片欢快的笑声，林睿从这些爽朗的笑声中感受到了一种前所未有的真诚。


第三卷校园篇 第010章 淫荡小弟
　　时间过的飞快，林睿宿舍的几个家伙相互打着招呼收拾行装准备上路了，说是收拾行装，其实就准备一下出门要带的东西，比方说钥匙啊、钱包之类的随身物品，并且把东西摆放好，而吕建功所理解的准备行装是要上厕所，大的小的都要上，减轻负担，等下要好好的宰上农场主一刀。
　　聚贤厅，是交大里面一家比较干净的餐厅，里面的菜物美价廉，是交大不富裕学生招待亲朋好友的好地方。
　　当林睿他们走进餐厅的时候，里面的服务生只是爱理不理的给他们指了一张桌子就走开了，在顾客就是上帝，服务至上的今天，这样的服务态度是致命的，但是来这里吃饭的人没人会在意在个，由于刚开学，招待老同学，新同学、老乡之间的聚会让这家餐厅爆满，这样红火的生意，已经没有人奢望还能够得到星级饭店的服务。
　　“老板，拣你们这里最好的菜上上来！”吕建功说过了要狠宰施猛一顿，这样的机会自然不客气，一口气点了十多个好菜之后才问其他人需要其他东西不要，得到的答案当然是摇头，十几个菜足够把他们这张桌子给摆满了。
　　在等菜的时候，吕建功那双眼睛不停的在餐厅里面扫视了起来。
　　“喂，你们看，那张桌子上的全是美女哦，尤其是那两个娇小的女孩，真是极品的美女啊，经典啊。”
　　“哪？”
　　“就在那！”顺着吕建功手指的方向，林睿看到在距离他们不远的角落里面坐着四个女孩，其中一个就是张小慧，另外一个背对着林睿这桌的女的应该就是张小慧的高中同学张珍珍，其他两个则是她们大学同学。
　　“小慧！”再次见到张小慧，林睿也不顾是什么地方，大声的喊了起来。
　　那边的张小慧一听到林睿的声音，赶紧寻找起林睿的位置来，一发现林睿，向身边的几个同学告声罪之后，就起身朝林睿走来。
　　林睿这一叫，张小慧这一站，餐厅里面的男人都在惊讶着这个娇小女孩的精致美丽。
　　天天腻在一起的两个人，乍一分开半天，双方都有点舍不得，这次有机会了，也顾不得什么大庭广众就要相见。
　　就在张小慧要走到林睿身边的时候，旁边一张桌子上一个头发染的通红的男生伸手拍向了张小慧的屁股。
　　“喂！”张小慧转过身去对那个红毛鬼怒目而视。
　　“刚有只蚊子在你的屁股上面，我帮你赶跑了，你怎么还这么凶的对我！”那个红毛男生的话引的他们桌上的人哈哈大笑起来。
　　“你！”张小慧气的玉脸发青。
　　林睿一把把张小慧拉到自己的身边，抬起一脚就蹿在那个红毛学生的腿上，林睿的脚是何其重，连人带凳一起摔倒在地，怎么爬都爬不起来。
　　见身边的人吃了亏，剩下的三个学生站起来帮忙，这个时候施猛高大的身躯站了出来，捏了捏自己硕大的拳头：“不想挨揍的就给我滚。”
　　看到施猛那近乎猿人的身躯，那些学生再也不敢逗留，临行前还算仗义的把躺在地上的红毛同伴给扶走。
　　整个事件发生如电闪一般的迅速，当人们反应过来，那些学生已经走远了，整个喧闹的餐厅瞬间就安静了下来，所有人的目光都朝林睿这张桌子射过来，餐厅的老板也赶了出来，看到那条被林睿蹿断了的凳子，还有满是残羹剩菜的桌子，经过林睿这样一闹，对方等于变相吃了一顿霸王餐。
　　那老板用一种乞翼的眼神注视着林睿，希望他能够站出来承担这个责任来，这桌饭菜就能赚他个几百元钱，不过他也不敢当面跟林睿提，这么暴躁脾气的人他还是第一次见，如果搞的不好，砸的可不是一张凳子，没收过来的也不是一张桌子的饭钱。
　　“老板，这些钱你拿着，算是给你的损失！”林睿掏出三张千元大钞甩在了那老板的怀里。
　　“没事了，大家请继续吃饭，继续吃饭！”得到好处的饭店老板招呼自己的上帝们继续吃饭，而自己则屁颠屁颠的走开了，心里盘算着算上打坏的凳子还有饭钱，这笔钱还是赚了不少。
　　“小慧，你怎么搞的，看见同学就不要老公了，害我一个人差点报不上名！”
　　林睿轻声的在张小慧的耳朵旁边说道，这样亲密的动作，看在别人的眼里想不把两人扯上那么一点关系都难，尤其是吕建功，更是夸张的连嘴巴都合不起来的，虽然他号称研究遍古今中外所有的美女，但是这并代表他见过那么多的美女，这一见到活生生的美女，吕建功感觉自己的鼻子有一股暖流流了出来。
　　“对不起嘛，林睿哥，我这不是一见到朋友，一回到学校心里开心嘛，所以就放下你一个人跑了。”
　　“算了，这次就放过去，等周末回家的时候看我怎么收拾你。”林睿暧昧地笑了笑，张小慧自然知道林睿指的是什么意思。
　　“你好坏哦，我这个星期不回家。”说完张小慧就跑开了。
　　等林睿坐回位的时候，旁边的吕建功就如泡泡糖一般的粘了过来：“林睿，刚才那美女是你的女朋友啊，真是漂亮，咱们自己兄弟，有福要一起享，我看你的马子跟她们桌的另外一个美女关系很好啊，能不能找一个机会介绍介绍啊！”
　　没人人理睬他。
　　“林哥！”
　　还是没理睬他。
　　“林爷、林祖宗，你就可怜可怜我20了还没有一个女朋友吧，帮我介绍一下吧！”
　　“你先把自己的鼻血擦干净吧。”
　　“啊！”吕建功张了大嘴巴，此时，何天涯夹起一块鸡肉就塞在他的嘴里，“好好的吃你的饭吧，这样的美女你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　“林睿，刚才你那一脚好厉害，估计我也承受不住，你是怎么做到的。”施猛由衷的赞叹道。
　　“哎，平时没事做的时候我就自己打打沙袋啊之类的，时间久了，手脚的劲也就足了。”
　　“不会吧，你一个高考状元竟然还能够有时间跟心思打打拳！”何天涯怎么也不肯相信林睿的话。
　　“这有什么，就当是锻炼身体吧！”
　　“那我不得不佩服你了，为了能够考个好大学，我天天拼命的学习，恨不得一天24小时都是白天，哪还有时间去锻炼身体，倒是我爸在家的时候会逼我学几招防身用，你真厉害。”
　　"我也很佩服林睿的，不光身手好，学习好，连把的马子也是一流的，我决定了，从今往后你就是我的老大了，倒茶端水，洗衣叠被的事我全包了，只求你能够传我几招把美女的绝招，如果能够把到像老大女朋友这样女孩的马子，我天天晚上都不会睡觉了。”吕建功越说越不像话了。
　　“建功，你就别在这里丢人了！”
　　“不管，我一定要拜林睿做老大，他实在是太伟大了！”说完吕建功就要朝林睿跪下。
　　“哎，你干什么啊？”林睿眼疾手快的就扶住了他。
　　“你这老大我是认定了，不收我当小弟我就不起来。”
　　“好了，好了，我答应你就是了！”
　　“谢谢老大，您需要点什么？”说完，吕建功开始满桌子殷勤地跑了起来，顺便也会伺候一下其他两个室友。
　　就这样，林睿的身后莫名其妙的就多了一个色狼小弟。


第三卷校园篇 第011章 感情测试
　　“建功，拜托你一件事！”睡觉之前，林睿朝吕建功说道。
　　“老大，什么事您尽管吩咐，上刀山下油锅咱兄弟不眨一下眼睛。”
　　“明天上课的时候如果我没有醒来不要叫我啊！”
　　“啊，不会吧，第一天上课你就不想去了！”
　　“不是这样的，我有低血糖，必须保证足够的睡眠才行，所以我没有自动醒来之前请不打搅我，等我醒来的时候自然会去上学的了。”
　　“好，包在小弟身上。”吕建功拍着胸口保证道。
　　第二天起来的时候，吕建功果然非常仗义的没有叫醒林睿，并且他还阻止了其他两位室友叫醒林睿，听到室友离开后的关门声，林睿躲在被窝里笑弯了嘴，他的计划开始实行了。
　　新生的第一天上课肯定是班会，旅游管理的辅导老师叶紫程嘴上带笑，迈着非常轻快的步伐朝教师走去，除了自己母亲的事她有个好心情外，最重要是又能够见到他了。
　　每当一想起林睿，叶紫程的心跳就会加速，身体的温度就会升高。
　　当叶紫程走进教室的时候，传来的是一片非常夸张“啊”的赞叹声，所有人的目光在这个美女辅导员身上，所有人的心灵都被这个美丽多震慑着，如果林睿在的话，他会后悔收了这样一个小弟，只见吕建功非常夸张的一动不动的盯着叶紫程，嘴里留着口水，鼻子还滴答的往外涌血，而他却非常专注的欣赏着美女，一脸的猪哥样。
　　“同学们，从现在开始，你们就是我们交大管理系旅游管理的学生了，很高兴我能够担当大家的辅导员，希望我们以后的能够合作愉快，下面进行班会的第一项内容——点名。”
　　…………………………………………
　　“林睿！”没人回答。
　　“林睿！”还是没人回答。
　　叶紫程在上面点了两次这个能令她心跳加快的名字，可就是没有人回答，下面的人已经开始在议论纷纷，他们都知道这个林睿是高考状元，可是这个高考状元也太大牌了，第一天就敢翘课。
　　“好了，同学们，接下来的时间就交给你们自己，大家上台来自我介绍，如果有想竞选班干部的，就连你们的施政方案一起讲！”叶紫程把学生的名单交给一名学生之后就匆匆的退出了教室。
　　“这个林睿，第一天就不来上课，真是气死我了！”叶紫程从后勤处查到林睿的寝室号之后，气冲冲地朝林睿的寝室走去。
　　“啪、啪、啪！”一阵敲门身过后，林睿的脑袋从被窝里面钻了出来：“找谁啊，他们人都去上课了！”
　　“啪、啪、啪。”还是敲门声，而且比第一次更响，仿佛只要林睿不开门，这个声音还是一直持续下去。
　　没有办法，林睿只得跳下床去开门，打开一条门缝探出半个脑袋朝外面看去，不看不知道，一看吓一跳，林睿看到的是一脸寒霜的叶紫程。
　　“坏了。”林睿大叫一声，又把门给关上了。
　　“喂，林睿，你要干什么，难道想要逃跑吗，我可告诉你，这是六楼，除了跳楼，你没有第二条路。”
　　“不是的，我还没有穿衣服。”林睿给了叶紫程一个又气又好笑的理由。
　　过了一会儿，当林睿再次打开门的时候，叶紫程见到的还是那个帅气的林睿。
　　“叶老师，请里面坐。”
　　叶紫程走进房间之后还是冷着脸不说话。
　　“紫程，怎么了？”
　　叶紫程自顾的寒着一张脸没有理林睿。
　　“你说话啊，到底哪个王八惹你生气了，我去扁死他！”林睿明知道叶紫程在生自己的气，但是为了博得佳人一笑，只能做一回王八了。
　　“这个王八就是你，你为什么不去上课！”叶紫程质问起林睿来。
　　“我这不是在测试你嘛。”
　　“什么，测试我？”
　　“是啊，当初面对我的表白，你连个表示都没有就这样走开了，我不甘心，所以我就想了办法测试你，不过我还是测出了一个自己满意的结论。”
　　“好了，我不想听你那么多的废话，开学第一天你就不来上课，还说会配合我工作的，你这算什么意思啊。”听完叶紫程的责骂，林睿不但没有解释，反而站在那里翘起了嘴角。
　　“你笑什么！？”
　　“我说过我在测试你了，而测试的结果是你关心我。”
　　“废话，你是我的学生，我当然要关心了。”
　　“不，那跟一般的关心不一样，你第一次敲门的声音很杂乱，说明你的内心很着急，第二次听到我的声音之后敲门声变得浑厚有力，那是因为你已经有了我的消息，心里平静了下来。”林睿分祈道。
　　“哼，什么破理论，难道敲门声还能听出人的思维来。”叶紫程的语气中显得有些不屑。
　　“你可以不承认，但是我已经明白了你的心思，紫程！”林睿轻叹了一口气之后，忽然把声音放的柔和起来，“自从你昨天离我而去的时候，我的心就一直在发凉，我还以为今生再没有机会了，没有想到你的心里竟然还在意我的！”
　　“林睿，你胡说什么啊。”叶紫程感觉自己的脸上已经在发烧。
　　“你敢说你的心里没有我。”林睿忽然把声音加重，然后紧紧的盯着叶紫程。
　　沉默，对于林睿这个问题叶紫程没有分辨，好像默认了林睿的话。
　　“紫程，为什么要这样对我呢？”林睿的语气中充满了一种莫名的凄凉，听的叶紫程心里一阵酸楚。
　　想了好久，她终于想到了一个理由：“林睿，你现在还是学生，而我是一名辅导员，你明白我们之间的身份吗？有些事情等以后你毕业了再说吧！”
　　“好，那你可要等我到毕业，这中间不许给任何男人任何的机会。”
　　“喂，你怎么那么霸道！”叶紫程叫了出来。
　　“还有更霸道的呢？”林睿忽然上前一步，一把搂在叶紫程的腰上，嘴巴已经覆在了叶紫程柔软的嘴唇上。
　　叶紫程只是象征性的挣扎了一下就迷失在了林睿的怀里。
　　“真香啊！”肆意掠夺叶紫程的香唇之后，林睿这才放开了怀中的佳人，并且趁机调笑了一番。
　　叶紫程给了林睿一个白眼，然后幽幽地说道：“你们男人真坏！”
　　林睿坏坏地回答说：“要不要我再坏一次给你看看啊！”
　　“别，咱们班的班会还在开呢？你跟我一起去吧，哪有人第一天上课就旷课的。”
　　“好吧，不过你在走之前把你自己再打扮打扮，不然很容易引起别人的误会的。”林睿指着叶紫程那凌乱的长发，用一种玩笑的口吻说道。
　　“你最讨厌了。”不过她还是躲进了卫生间进行整理。
　　“林睿，以后可不许旷课了啊，你就当是配合我的工作吧！”
　　“好，我答应你，以后上课我都会去的。”
　　“那我们走吧！”等叶紫程迈开脚步走出门口的时候。
　　林睿轻轻地说道：“真是个笨蛋，我只说上课到，又没有说上课不溜！”


第三卷校园篇 第012章 帅哥的好处
　　交大是一所综合性的大学，男女比例总体还是平衡的，但是管理系的男女比例绝对是失调的，每年报考管理系的学生都是以女性居多，尤其是旅游管理这个专业更是成了女生的天下，在交大的校史上出现过一个班级里面就只有一个男生的情况，后来这个男生受不了这样性别的压力而中途退学了，虽然学校没有明文规定这个专业只招女生，但是每年都很少见到有男生报考这个专业。
　　当然这只是一般的情况，但是今年绝对是一个例外，自从传出叶紫程要当旅游管理辅导员之后，报名的人马上激增，而且以男性居多，这些人也都曾耳闻过叶紫程的美丽，但是不知道学校出于什么样的目的，那些男生大多被拒绝了，于是一个班级50人，女性占了有30人，不过在交大旅游管理历史上，这已经是破天荒的事了。
　　至于林睿能够到这个专业，纯粹是天意，当时刘伊瑶也想把林睿放到张小慧的专业去，可是当她看到张小慧学习的服装设计，林睿对服装又不是很喜欢，所以她也就没有勉强林睿去小慧那里去上学，而是非常民主的要求学校电脑随机分配，这一分配，林睿就到了旅游管理来。
　　班级里面这样的性别比例可把某些人给乐坏了，比方说吕建功这类的人，按他的话是说，以后他们男生在这个班级里面绝对抵的上国宝级的动物，不怕没女的送上门来。
　　当林睿跟在叶紫强程后面走进教室的时候，又是一片惊叫声，比第一次叶紫程进来的时候还要响亮不少，因为叶紫程进来的时候，发出赞叹声的以男生居多，女生对同性还是有点免疫力的，而这次林睿跟吁紫程一起进来之后，则变成了以女生男生的大合唱了。
　　俊秀、挺拔，尤其想到对方还是一个高考状元，整个交大到现在为止唯一的高考状元，要是能够成为他的女朋友，那么这个状元女朋友的身份在交大也是绝无仅有的，这可是每个女生心目中白马王子的典范啊。
　　“老大，这里！”坐在教室后面的吕建功唯恐班里的女生不知道林睿跟自己的关系，站起来大声地招呼道。
　　果然，一半的女生被这个声音给吸引住了，可当她们回过头去看一看林睿的小弟是什么样的人物，而吕建功则自以为是的在那里摆了一个自认为很帅的POSS，结果惹来了众多女生的白眼。
　　“那人是谁啊，怎么那么垃圾，还搞的天下他一个男人似的。”
　　“就是啊，你说林睿怎么可能会跟这种人在一起呢，一定是冒充的，想沾点光，一看就知道是色狼一个，那么爱表现自己，我才不会看上他呢，哪有林睿那么好啊。”一个胖胖的女生说这话的时候，在风骚的在坐位上扭动了几下，然后又把她那含情脉脉的眼光投向了林睿。
　　“班会进行到哪里了！”叶紫程走到刚才递给学生名单要他负责班会的同学面前问道。
　　“自我介绍都已经完了，想要竞选班干部的人也都把自己的名字写在黑板上了。”
　　“好！”
　　“同学们，下面有请我们的高考状元做自我介绍。”
　　听完叶紫程的话后，教室里的掌声如暴风骤雨般的响了起来，尤其是那个胖胖的女生更是把手掌都给拍红了，如果让林睿知道有这样的女生喜欢自己，肯定会把她当球踢的远远的。
　　“我叫林睿！”上台后，林睿就这样说了一句就没有下文了。
　　“没了？”所有的人都疑问地看着林睿，而林睿则是脸上发红的站在台上不知所措，要自我介绍，林睿可没什么东西可介绍，身份学历都是假的，兴趣、爱好、特长这些林睿倒是有，可是如果他说自己参加过大小数百件当今世界上先进的科研项目，如果他说自己是超级龙套王，会有人相信吗？
　　“那就唱首歌吧！”
　　“不会！”林睿在上面说道，在他上学之前，刘伊瑶特别叮嘱过他，什么时候都不许林睿表露出音乐上面的才华。
　　“那就随便的表演个节目吧！”
　　林睿还是站在上面一动不动的！
　　“不会吧，你一个堂堂的高考状元难道除了学习好之外就一无是处了吗？”说话的男生找到了一个心里平衡点后哈哈的大笑了起来，但是被施猛狠狠的盯了一眼之后就再也不敢说话。
　　“哼，学习好难道不是长项啊，有本事的你也考一个高考状元给我们看看啊！”
　　“就是啊，你这话有种的拿到校长面前说说，你有什么特长上来表演表演啊。”
　　“就是，这人怎么这样的，嫉妒心那么强。”
　　“这种人怎么来我们这里上大学，家里人都是怎么教养的！”
　　女生开始反驳了，说的话也是越来越尖锐，那个男生总算是明白了一个道理：“长的帅就是能够得到不少的便宜啊！”可惜为时以晚，在女生的心目里，已经把那个男生打上了不受欢迎的旗号，以后想找个女朋友就难了哦。
　　“好了，我们的高考状元脸皮薄，大家也都别为难他，下面我们进行选举，选举人的名字都在黑板上，大家选他的时候在后面写上为什么要选他，他有什么样的特长或能力能够把我们的班级给管理好。”
　　结果叶紫程收上这些票的时候，大跌眼镜的看到，几乎每一张票上面都写有林睿的名字，虽然林睿没有把自己的名字写在黑板上，也没有说自己想参加选举，但是同学们对林睿的厚爱还是体现无遗。
　　至于理由也是千奇百怪，有学习好的想让他当学习委员的，有认为林睿身材好的，选他当体育委员教他们健美操，甚至有填写长的帅，建议林睿当班长，理由是帅的人去哪里都能够为班级占点便宜的。
　　至于男生选林睿当班干部的理由则显得实在的多了，他们写道：班级里面本来就是阴盛阳衰，班干部里面总要有个男的吧。
　　最后叶紫程定下来，林睿当学习委员，而施猛凭借他的身材当上了体育委员，其他的各个职位全都落入女性之手。


第三卷校园篇 第013章 再见美女
　　第二天，林睿非常准时的从床上爬起来，怎么说都是答应过叶紫程的，上课的时候一定要在，要是不去的话，估计伊人会发飙。
　　“老大，你不是有低血糖吗？昨天晚上又跟我们闹到那么晚才睡，怎么今天起那么早？”吕建功非常奇怪的问道。
　　
　　“哦，昨天下午你们出去的时候，我不是说还有事吧，我就在寝室补睡了一会，怎么说我也是一个学习委员了，上课的时候总不能不去吧！”林睿随便找了一个理由就把吕建功给打发掉了。
　　昨天下午林睿哪里是在睡觉，而是跑去见叶紫程去了。
　　“对、对、对，了老大就是老大，觉悟就是高，，我对你的敬仰有如滔滔…….”吕建功的马屁有如潮水般的就过来了。
　　
　　四个人一起吃过早点之后朝教室走去，一路上，这一队高的高，胖的胖，猥琐的猥琐，帅的帅的奇异组合吸引了很多人的眼球，这样的组合可真不多见啊。
　　当然，在这样的组合中，林睿肯定是人们关注的中心，不时的有美女把眼睛瞟向了林睿，其他三个人就成了衬托红花的绿叶。
　　
　　走在林睿身边的吕建功也是大大的沾了光，他哪里受到过美女这样的待遇啊，兴奋的说道：“喂，你们看，今天这一路走来好多美女啊，昨天我转了一天也没有见到几个，今天冒出来那么多啊，我快受不了，天啊，又一个美女把她那脉脉含情的迷人眼神投向了我。”
　　
　　跟吕建功在一起的其他三个人则如躲瘟疫一般的远远离开他，就差没有打出这个人我不认识的招牌，甚至连他的老同学何天涯也离的远远的，不过对了解吕建功为人的何天涯知道，此人一向是有色心没色胆的人物，理论知识比较充沛，但是真要他去面对的时候，胆子可比谁都小。
　　
　　一到教室，四个人找到自己的位置坐好，（现在大学里面一般都是流动教室，但是为了本故事的需要，这里还是固定的教室跟坐位）林睿一打开自己的抽屉，哗啦啦的从里面滚出一堆的东西来，仔细一看，除了一捧花之外，还有一封洒着香喷喷香水的仔细叠成心型的粉红色的信。
　　“老大，怎么了！”感觉到林睿的异样，吕建功把脑袋伸了过来。
　　“没什么，你帮我把这些东西收拾一下。”
　　
　　“哇，鲜花还有情书，是谁的啊！”吕建功拆开信封一看，里面没有署名，郁闷的说道，“是谁那么笨啊，没有署名的东西也拿来送人，要是被我老大误会了就有可能会便宜别人了的！”
　　吕建功的话让班里一个胖女生的拳头握的死死的，不过她已经下定决定，明天一定要大胆的署上自己的名字。
　　
　　从此，林睿的的抽屉里面就不得安稳，要不就是鲜花，要不就是信，每天打开的时候总会有一样或几样的东西在，每次，林睿也毫不手软的要求吕建功把这些东西扔掉。
　　
　　后来那些女生学乖了，放弃那种送花送情书传统的表达方式，她们想方设法的接近林睿，只要一接近林睿，她们就会来一个霸王硬上弓的问：你喜不喜欢我。再用一种水一般的眼神盯着林睿，只要他一拒绝，对方眼睛里的水马上就下来，每次搞的林睿很是尴尬。
　　
　　至于接近林睿的理由，那更是多如牛毛，有来讨论学习的，有借口开会的，结果是他跟女生两人的小会，名意上说的很是冠冕堂皇：我管理班级的文娱，你负责班级的学习，我们俩在一起好好的研究研究怎么样才能让班级里的学生能够学习、娱乐两不误，还有的则是讨论国家大事的，向他取经的。
　　而出现这个情况的时候，吕建功总会非常及时的出现在林睿的身边帮他解围。
　　
　　不过林睿要求吕建功每天帮他打开抽屉收拾情书、鲜花这些工作，他做是做了，但是他没有把这些东西扔掉。而是顺着上面的姓名找到当事人，然后信誓旦旦的说道：“我是林睿的好兄弟，以后有什么事尽管来找我！”
　　
　　那个女生当然对吕建功是感激涕零，于是吕建功借此提出要求：请我吃饭，并且介绍你要好的姐妹给我认识，成功率相当的高，因为吕建功自己都想不出来对方有什么理由来拒绝这样的好事。
　　于是，吕建功就拿林睿这个抢收货大做特做起生意来。
　　“建功，林睿呢？”课上到一半的时候，施猛发现林睿坐位上已经空了。
　　吕建功没有回答，而是指了指后门告诉施猛林睿已经开溜了。
　　施猛跟何天涯对望一眼，无奈的继续学习，林睿只有采用这种早退的办法才能够避免跟一些女生的纠缠。
　　
　　从教室出来之后，林睿漫无目的的在校园里面信步的走着，今天才是星期三，算算还有两天才能回家，一想到回家，林睿浑身燥热了起来：“这个张小慧，开学几天了也不来找我，难道就不怕自己的老公被人给拐跑了，看回去的时候我怎么收拾你。”
　　
　　就在这个时候，林睿听到身后有女孩的叫声，转过身去一看，只见一个穿白色运动装的美女站在身后不远的地方冲林睿笑了笑，从看到这个女孩的第一眼起，林睿就感觉这个女孩怎么那么眼熟，再仔细一看，再才想起来这个女的就是林睿报名那天在报名咨询处见到的漂亮女孩。
　　
　　“怎么，难道她认识我？”林睿在心里一喜，被一个超级美女认识，这可是一件非常赏心悦目的事，林睿赶紧整了整自己的衣裳准备跟美女进行交流。
　　
　　“啊！”可是林睿露出一个自认为迷人的笑容之后发现那美女的眼神却一直停留在林睿的一侧，并且用手指了指林睿身边而没有说话，“你说什么？”
　　那个美女只是粗粗的喘了几口气还是没有说话。
　　
　　“难道是哑巴！”林睿在心里想到，可是心里一想，这不可能啊，那天他还亲耳听到这个美女说话了，最后一想林睿明白了，原来是这个美女运动过多，已经没什么力气说话。
　　那么这个美女指林睿身边肯定有目的的，林睿转过头一看，发现不远处的墙角边上有一只排球静悄悄的躺在那里。
　　这个时候林睿才恍然大悟起来：感情那美女不是看上自己，而是看上他离排球近一些的位置想让帮着拣球，看来是自己做白日梦了。
　　摇了摇脑袋让自己清醒点之后，林睿走过去拣起排球扔给美女，那美女点了点头算是答谢了就抱着球回到了场地里面。
　　见那边有人在打排球，反正也没事干的林睿，就站在旁边看起美女打球来。
　　
　　迷人的身段，随着美女的跳跃有些地方也在不停的跳跃着，乌黑的长发被扣在一顶嘿嘿的帽子里面，看着美女精彩的扣杀，救球也是一种很好的享受。
　　“老大，原来你跑到这里看美女了啊！”不知什么时候，吕建功他们三人已经来到了林睿的身边。
　　“哇，那是我们学校文化部的部长上官清啊，老大你真的很有眼光！”吕建功大惊小怪的叫了起来。
　　“那女的你认识？”
　　
　　“老大，她你都不认识啊，上官清可是咱们学校出了名的美女，今年已经是大三了，艺术学院的，舞跳的非常好，交大十大美女排行榜她排第二，仅次于现在的校花隋菲菲，不过据说有个叶慑苦追着她，怎么没见到他，哦，原来那家伙去买水去了，我说呢，只要有上官清的地方肯定有叶慑在！”
　　“哦，你知道的事情挺多的嘛？”
　　
　　“嘿嘿，那是，不是我跟你吹，交大的美女资料以及追求者的资料我都有。”上课才几天时间，吕建功就搞到那么多的东西，真是怪难为他的了。
　　“那你就给我们介绍一些这个上官清跟叶慑的故事吧！”
　　
　　“老大就是老大，班级里面的庸姿俗粉都看不上眼，要找就找像上官清这样的绝顶美女，但是我记得老大好像有一位姿色绝对不低于上官清的美女了啊，难道老大那么快就喜新厌旧了。”
　　“有话快说，那么罗嗦干什么。”
　　
　　“这叶慑的父亲是S市的一位副市长，母亲则是交大的一名董事，他在交大是属于黑白两道谁都不敢惹的人物，后来见到上官清之后就一见钟情，苦苦的追求着他，可是上官清对他总是爱理不理的，他们的关系就那样！”
　　“这是为什么？”
　　“这我可不知道，不过可以肯定的就是上官清还没有喜欢的人，如果老大想要，只要你出马，机会肯定比叶摄大多了！”
　　“说什么呢？现在已经放学了是吧，大家一起去吃个饭吧！”
　　
　　“老大，我跟你说啊，今天我在我们班级里面发现一个不错的美女，名字叫做童梦飞，很不错的啊，我跟你说啊！”去饭店的路上，吕建功还不停的在林睿的耳边谈论着女性这个话题。
　　“吕建功，你要是今天再说一个跟女性有关系的话题，以后就当我不认识你！”立马，三个人感觉到自己的耳边清静了许多。


第三卷校园篇 第014章 激情时刻
　　每届的大学生都要经历这样的上课过程，前两天，上课总是早到十分钟，更别谈迟到跟旷课，两天后，开始出现少量的迟到现象，但是总体来说，全班同学都在的，再过些天，大量迟到现象出现，旷课的也偶尔出现，等同学们真正适应大学生活的时候，如何旷课不被老师发现成了每个学生必修的功课，同学们有事没事的就跑掉一两个，而且逃的非常有水平，今天你逃，明天就他逃，反正不能逃多，就像是羊身上拔几根毛，那是很难被发现的。
　　大学生涯已经过去了两周，下午的思想政治课，林睿宿舍的人在上到一半的时候集体开溜，何天涯忙着筹办在交大附近开的一家衣服店，施猛则去打篮球，他那身高不去打篮球还真是可惜了，据说校篮球队已经看中了他，而吕建功则忙着打探各种校园情况，剩下的林睿一个人在宿舍里面发呆。
　　想找个人来陪，可是整个学校里面除了叶紫程就张小慧两人熟识一点，现在是上课时间，找叶紫程那就等于是找骂，看来只有找张小慧了。
　　电话打过去之后，并没有出现关机或者是挂断的现象，林睿心里一喜，看来张小慧也没有课啊。
　　“小慧，你在哪处呢，我一个人无聊，你过来陪陪我吧！”
　　挂完电话后，林睿喜滋滋的快速冲了个澡，然后看了看自己的那张小床说道：“今天你可跑不掉了吧！”
　　没一会儿就传来了敲门声，等张小慧一进门，林睿立马把门给关上。
　　“怎么了，林睿哥！”
　　林睿也没什么解释，抱起张小慧就狂吻起来，谁叫张小慧上个星期去了同学家，而刘伊瑶她们几个全都在外面，经过性欲刺激已经完全激发出林睿男性的生理需求。
　　欲火难耐尤其是体内有擒龙真气这种催情真气在的林睿憋了那么久肯定会受不住，这次一有机会，林睿马上想要求欢。
　　“别，这里可是男生寝室，他们随时都会回来的！”被林睿挑逗起欲火的张小慧还保持着最后一丝的清明。
　　“放心吧，我算过时间，不到晚饭时间他们都不会回来的！”林睿好不容易把嘴巴从张小慧的耳垂那里拿下来回答道。
　　放下嘴巴之后，林睿的双手开始在张小慧的身上不停的游走起来，林睿的手就仿佛有魔力一般，经过的地方，张小慧都感觉自己的身体温度在升高，经不起林睿这带有擒龙真气的挑逗，没几分钟，张小慧已经矫喘吁吁的站立不稳了。
　　“小慧，这里可不是在家里哦，你千万别叫太大声了。”
　　张小慧只是点了点头，她已经没有力气说话了。
　　林睿小心的把张小慧抱上他那张小床，并温柔的把被子给张小慧垫在下面，这种木板床可不比家里软软的大床，这样心疼一个女孩林睿还是做的到的，轻轻的俯下身去，慢慢的解开了张小慧衣服上的口子。
　　当张小慧的两只小白兔解脱束缚弹出来的时候，林睿一手抓一只，爱不释手的把玩着，经不住林睿如此的挑逗，张小慧已经仅仅的抱着林睿想要求欢了。
　　见此情景，早已经欲火难耐的林睿飞快的脱掉两人之间的束缚，准备上阵厮杀了。
　　“我要来了啊，如果忍不住要叫，你就随便咬点什么东西吧！”在行动之前，林睿还关照了一句。
　　在进入张小慧身体的瞬间，林睿自己都忍不住轻哼了一声，里面实在是太温暖，太湿润了，强烈的快感刺激着林睿的神经细胞，忍不住的快速运动起来。
　　张小慧张大嘴巴强忍着极度的快感而没有叫出来，可当她快要忍不住的时候，她就含着被子猛哼几下。
　　这个时候，林睿门口有两个声音传了进来。
　　“兄弟，下午吃完饭去干什么？”
　　“我已经约好人去踢球了，要不要一起去啊！”
　　“不用了，我已经约好人了！”
　　“不会就是你说的那个艺术系的小妹妹吧！”
　　“呵呵！”
　　“我可告诉你，今天足球场会会有不少的美女，不去是你的损失啊，错过这样的机会别怪兄弟我没照顾你啊！”
　　“真的？”
　　“那当然，做兄弟的怎么会骗你呢？”
　　“那好，我去！”
　　“那你那个艺术系的小妹妹怎么办？”
　　“没关系的，我就说是我朋友生日！”两个人的脚步声走远了。
　　“林睿，啊，你以前是不是也，啊，这样打发我的，啊！”张小慧一开口说话，里面还夹杂着令人心动的浪叫声。
　　“怎么可能啊，你别胡思乱想的好不好！”林睿拍了拍张小慧的屁股，可是没有想到林睿拍一下屁股，张小慧的里面竟然能够伸缩了一下，夹的自己十分的舒服，忍不住多拍了几下。
　　“林睿，我可告诉你，啊哦，没有我们的允许，啊，你不能在外面乱…啊…啊…搞啊。”听到张小慧开口说话，林睿使坏的都用了点力，这样，本来就已经很吃力的话中夹杂着令人遐思的叫声。
　　“知道了，有老婆大人在，我怎么敢乱搞啊！”
　　“你以后….啊…不许…啊！”就在这个时候，门外又传来了脚步声，张小慧赶紧闭上了嘴巴。
　　这次来的不是两个人，而是一个人站在外面打电话，听他打电话的语气就知道肯定是打给女朋友的，那个人在林睿的门口走来走去就是不离开。
　　此时张小慧憋的荒，可是有不敢叫出来，林睿也不敢太用力，只要他一加快速度，那张小床就会受不到这样的折磨发出咿咿呀呀的抗议声，要是发出这种声音想不惹人注意都难。
　　外面的人说话越来越轻，但是中间偶尔夹杂着的“亲爱的，想你的！”之类的话还是不时的传进了林睿他们的耳朵里面。
　　林睿非常欣喜的感觉到，由于外面有人，张小慧有些紧张，在紧张的时候下面会不断的伸缩，这来伸一缩夹的林睿真是爽到家了。
　　同时林睿的内心也是非常的紧张，毕竟隔着一堵墙就有人。
　　紧张的心里带来的是一种说不出来的快感，林睿感觉到自己的快感就要来临，而张小慧则抓着林睿的手嘴里咬着被子呜呜的尽量不要让自己发出声音。
　　终于在经过一番激烈的冲刺后，在张小慧要舍弃被子而淫叫，在床就要抗议的时候，林睿终于是一泻千里。
　　而此时，外面传来那个打电话男声的最后一句声音：“再见，宝贝！”
　　林睿跟张小慧躺在床上相拥而笑，这种在刺激情况下而达到的高潮并不是随随便便就能够达到的。
　　时间不容许他们有他太多的温存，简短的休息过后，张小慧赶紧起身穿衣服，然后简单的梳洗一番就要跟林睿吻别了。
　　而等张小慧走后，林睿则赶紧收拾凌乱的被褥，同时打开门窗并且喷洒空气清新剂，免得让宿舍的人回来闻到糜烂的味道。
　　做完些善后工作没多久，吕建功就的身影就出现在了林睿的视线里，这次林睿可要谢谢那个打电话的人，要不是他在门外给里面施加压力的话，这个时候，林睿恐怕要给吕建功免费上性教育课了。


第三卷校园篇 第015章 好消息
　　“老大，老大，告诉你一个好消息，绝对重量级的好消息，爆炸性的新闻啊。”吕建功远远的就冲林睿喊道。
　　“有什么事先把脸洗洗再说，看你满头大汗的！”爽过了的林睿脾气出奇的好，并没有像以前一样训他的冒失。
　　吕建功受宠若惊的跑去水房擦去脸上的汗后才缓缓的说来：“老大，天大的好消息，下个星期五的校庆晚会上会有当红影星刘伊瑶以及刚刚红起来的天才音乐家欧阳悦悦小姐前来助阵，这简直是太激动人心了！”吕建功的眼泪都快留下来了，能见到这两位影坛跟音乐界当红的名人，实在是太幸福了。
　　“什么，你是说刘伊瑶跟欧阳悦悦都要来！”林睿吃惊的程度不比任何一个听到这一个消息的人少。
　　“是啊，还有美服女主持人郭佩柔会来担当晚会的主持，这样的阵容在整个大学里面恐怕是头一家，不说刘伊瑶跟欧阳悦悦现在的架子有多大，事情有多忙()，想请她有多么的不容易，就说郭佩柔这个美女主持人也不是那么随随便便就能请得到的，可是这次咱们学校一下子就来了仨，而且据说是她们主动联系学校的，能够见到这三个美女，我实在是太幸福，我们学校的面子实在是太大了，我来这里上学实在是太英明了。”
　　林睿没有理会吕建功在旁边胡乱的大发感慨，心里直嘀咕：“这哪里是学校的面子大，那几个女孩分明是想找个理由来看看她们老公学习的环境，顺便考察一下自己有没有背着她们干什么坏事了。”
　　不过转念一想，林睿的嘴巴就笑开了，既然三个女孩要参加校庆晚会，那么她们肯定会在家呆上几天，那自己岂不是又可以大被同盖，大床同睡了，想到这里，林睿的心又开始痒痒了。
　　“老大，你说就为这事，我们晚上是不是应该好好的庆贺庆贺。”
　　“对、是该庆贺、庆贺，等下把他们两个也叫上，人多热闹点。”刚才兴头上的林睿自然不会提出反对意见。
　　等施猛跟何天涯两人回来，吕建功再把这个好消息跟他们一说，大家一乐就决定晚上出去好好的撮上一顿。
　　林睿提议去他跟叶紫程一起吃过饭的那家饭店去吃，并且给了一个理由是物美价廉。
　　这个提议立马获得了施猛的同意，第一次他站出来说要请客的时候，结果被吕建功狠狠的宰了一刀，任他这个农场主多有钱也是有点肉疼，那一顿吃了他十天的生活费，害他饿的时候没法去吃夜宵，只能对着方便面过，虽然这次没说是谁请客，但是防范一点总是好的。
　　“来了，快，里面请，里面请。”当林睿率领着四个同学走进那家饭店的时候，老板非常热情的招呼起来，人家能够一顿消费的起八万的鱼子酱，在他这个店里已经是独一无二的了，这样的财神爷上门，不热情点怎么行。
　　林睿在大厅里面扫了一眼，并没有看到那个熟悉的身影。
　　那饭店老板是何等精明之人，悄悄的在林睿耳边说道：“你那位女朋友除了上次跟你来这里吃过饭后就再也没有来这里吃过，她一般要来都是跟朋友一起来的，不过我从没有见她跟其他男的一起吃过饭。”
　　老板的话一下子就让林睿眉开眼笑起来：“老板，今天我请客，有好东西尽管上。”
　　听完林睿的话后，那老板屁颠屁颠的就跑向了厨房。
　　“喂，那个上次买来的燕窝还有吗？”
　　“那次买错的了鱼翅没坏吧？”
　　“什么，坏掉了，那、那个谁，你赶紧用我的车去买，买些鱼翅回来，都选些好材料，不过分量要少一点，就一张桌四个人的分量。”
　　那老板简直把林睿当成冤大头了。
　　“你们的菜来了！”
　　没过多久，那老板就亲自把林睿这桌的菜送了上来。
　　“这黑乎乎的又不像是猪蹄，这是什么？”
　　“嘘。”那老板做了一个噤声的动作后，看看周围没人在偷听这才小心翼翼的说道：“你们这次有口福了，这是熊掌，国家二级保护动物，一般人现在见都很难见到，这是我一个亲戚在东北的时候花大价钱得来的，今天就给你尝个鲜。”
　　“这的确是熊掌，俺小时候在村子里见过！”施猛肯定了老板的话后，吕建功叫了起来：
　　“什么，那得多少钱？”
　　“不贵，不贵，你们放心的吃吧！”那老板才不相信连鱼子酱都吃的起的人还会吃不起这个熊掌。
　　等老板把所有菜上齐了的时候，林睿他们才发现整个桌子上全是一些稀有的菜品，什么活钻鲤鱼、鲜虾丸子反正好一点的菜全都上来了。
　　“我的妈啊，这一桌要多少钱啊，那老板还真黑，什么好东西都往怎么这里上，老大，你有那么多钱付吗？”吕建功担心的问道。
　　“就是，林睿，这不会就是你所说的非常实惠的餐厅吧！”
　　面对着同学们的质疑，林睿只能抱以苦笑了，谁知道那老板那么狠，问都没问就把他当凯哥了，不过嘴上却说：“这不成问题，最重要的是大家晚上要高兴，为了我们伟大的学校，为了我们的校庆，我们干一杯！”
　　经林睿这样一说，大家也不再询问的端起酒杯干了一杯。
　　“为了我们的晚会，为了我们的明星，我们干杯！”林睿再次端起酒杯说道。
　　“林睿，你这是怎么了，平时吃饭不这样的？”
　　“呵呵，高兴，我当然是高兴了，为了高兴，我们干杯！”林睿自然有他高兴的理由，马上就可以跟她们………嘿嘿。
　　其他三个人用非常陌生的眼光看着林睿，林睿的这种煎熬可不是一般人能够想的出来的。
　　“老大，你真的没事吧！”
　　“没事，我很正常，只不过是开心了点，能够见到心目中的偶像，我当然开心了，吕建功，为了你探得的这个好消息，我敬你一杯，我们大家都干一杯。”
　　经不住林睿这忽然变热情的招呼，没一会几个人喝的就有点高，只有林睿靠体内的真气跟酒量不错的施猛还算清楚的坐在那里。


第三卷校园篇 第016章 强闯校园
　　“老、老大，你怎、怎么会有那么多钱的！”回来的路上，不胜酒力的吕建功何天涯相互搀扶着步履蹒跚的往学校赶，不过即使这样，吕建功还是要追问林睿的底细。
　　“什么啊，林睿学习那么好，上学的时候随便参加点什么比赛之类的奖金就高的吓死人，你这个人真笨！”何天涯边用手敲吕建功的脑袋，边分析道，在后面看着两人东倒西歪走路的林睿暗暗的笑了笑，这样也好，省得自己还要找借口去解释一顿饭上万元，怎么连眼睛也不眨一下就给刷出去了。
　　“说的也对，今年高考的时候为了能够让自己的英语考的好一点，我还请了坐我前面那家伙吃了一顿好饭，另外又塞了一个大红包，对方这才同意在考试的时候尽量把试卷往外移移，抓到的就算我的！”说到这里，吕建功说话的功能竟然恢复了。
　　“我还不是一样，当初为了能够降分，我还特地花大钱请了一个运动高手帮我考了一个二级运动员，不过怎么说，咱们能上这学校，花再多的钱都是值的！”
　　林睿目瞪口呆的半看着两个同学在前面讨论着作弊的内幕，心想这样的事也能发生，这样的事也能到处乱说，而走在他身边的施猛则是一脸的平静，仿佛这种事情已经是司空见惯了。
　　“施猛，他们说的那个？”林睿试探性的问道。
　　“这种事情都已经不是秘密的秘密了，高考已经成为人们走向成功最重要的一道门槛，只有通过高考，你才有前途，所以在高考期间各中作弊手段无不用极，这样的招式早已是屡见不鲜了。”
　　“那所花费不菲吧！”
　　“是不菲，一般人还承受不起。”
　　“那这样对其他的同学岂不是很不公平！”
　　“公平？难道你会这么天真的认为这个世界上会有公平？”施猛仿佛在看外星人一样的看着林睿，这个平时看起来不是书呆子的林睿，怎么有时候会这样天真呢。
　　施猛深吸了几口气后，慢慢的说道：“古话就有一句叫做有钱能使鬼推磨，钱不是万能的不假，但是钱在一定程度上却真是万能的，不过话又说回来了，这样的情况毕竟还是少数，影响不了整个高考的结局，你不是照样还拿高考状元，咱们也要了解父母的苦心啊，他们一心要望子成龙，既然有这样的漏洞可以钻，那他们花多大的力气都是愿意的。”
　　“死猛，你这话算是说对了，当初我爸爸也是花了好大的力气才打听到坐我前面那家伙英语很好，又花了很大一笔钱，这次我总算没给他丢脸，不然我爸爸的几个月工资就当是扔水里了！”
　　“靠，我的还不是，我请的那个运动高手花去的钱相当于我家里半年的收入，还好我们俩没给父母丢脸，不像二胖子那小子，嘿嘿，笨的要命，抄答案竟然会抄错地方！”
　　真是酒后吐真言啊，两人在一起讨论起作弊的情节来了。
　　忽然，吕建功脚下一滑，骂道：“靠，这不会是狗屎吧！”低头一看，“哦，还好，原来是一堆烂泥啊！”
　　“妈的，你再喝几杯跟那烂泥差不多了！”施猛骂道。
　　“谁说我的烂泥，有种的我们单条！”刚松开何天涯肩膀的吕建功想要跟施猛较量一番，结果扑通一下真成烂泥了。
　　没有办法，施猛只得跟林睿花点力气把两个喝的醉醺醺的酒鬼放在一起，眼看就要进校门了，忽然从旁边闪出一人来大喝道：“站住？”
　　“干、干什么啊！”见有人拦路，吕建功好不容易恢复过来的说话功能又开始结巴了。
　　“现在已经是十一点了，按照学校规定不允许学生再进出，你们迟到了，把你们的姓名，班级报上来。”
　　“报上去干、干什么？”
　　“干什么，明天我上交给政教部进行通报批评。”
　　“对、对不起，我们是新生，不知道这些规、规矩，这次就放、放过我们吧！”
　　“新生，新生就更要严格要求自己，刚开学没几天就夜归，而且还是去喝酒了，那以后还不得出去抢劫啊，少废话，快把你们的名字报上来！”那个值勤的学生会干事一听对方是几个新生，对施猛身材的恐惧感马上就消失了。
　　“同学，现在还只是10点50分，离11点还有十分钟！”林睿掏出夜光表给那个干事看，这个时候，已经有不少同学开始围观了。
　　平时骄横怪了的学生会干事脸面就挂不住了，他也是刚刚和自己女朋友在外面鬼混回来，看看时间差不多了就带上本子来执勤，哪里会想到还没有到时间。
　　“什么还不到11点，我说你们晚归了就晚归了，哪那么多废话，快把你们的名字写下来，不写把你们学生证拿来。”
　　那个学生会干事开始那里强词夺理起来。
　　“小子，你别他妈的找碴！”被酒精激发起冲天豪气的施猛一把就抓住了那干事的衣领。
　　“喂，你要干什么？救命啊！”校园门口只得听见那干事的惨叫声。
　　听到惨叫声后，门口保卫室里冲出几个手拿警棍保安来。
　　“怎么了？”其中一个保安道。
　　“我在这里执勤，他们要打我！”那个干事恶人先告状的倒打一耙。
　　“你们是哪个院的，怎么不服从管理，快把人给我放下！”其中的一个保安挥舞着手中的电棍说道。
　　“放就放！”与其说施猛的放还不如说是丢，一把就把那个执勤干事丢出好几米远。
　　“喂，你怎么……”那个保安刚想训斥，结果被施猛的双眼一盯，后面的话不得不咽回了肚子里面。
　　“我们走！”施猛如英雄般的挥了挥手就想带身后的三个同伴过关，可惜被那几个保安给拦住了。
　　火气已经上升到极点了的施猛可顾不了那么多，抓起最前面的那个保安，一把就给扔了出去，这个动作就如果一根导火索一般，剩下的几个保安挥舞着警棍就朝施猛砍了过去。
　　要是被这些橡胶警棍给打中，任施猛的皮再厚也会受不住，不得已，林睿只得出手了，三拳两脚，那些中看不中用的保安就全趴下了。
　　“我们走吧！”林睿淡淡的说道，扶起那两个已经醉倒到学校门口的何天涯跟吕建功就朝宿舍走去。
　　在途径那名学生会干事的时候，林睿说道：“得饶人初且饶人这话你难道没有听过吗？何况我们也没有迟到，要不是我今天心情好，你现在这个时候不是只被摔了一跤而已”
　　看着面如死灰的学生会干事，林睿这才得意的带着几个人离开。
　　那个干事站在那里一动都不敢动，心里已经在狂喊：“天啊，那帮人真的是疯了，他们连学校保安都敢打。
　　当那干事看到周围有许多学生在那里对自己指指点点的时候，他的脸上再也挂不住了：“看什么看，再看，一个个按晚归处理。”同时在心里想到几个新生有什么了不起的，回头我就告诉交大二少去，跟我们斗，我就要让你们没有办法在交大混下去。


第三卷校园篇 第017章 不了了之
　　学生不服学生会干事管教，并且把保安给打了，这事在交大历史上算的上是一件及其严重的事情。
　　得到报告的政教处联合保安科紧急进行了会议，表示要连夜彻查此事，并且做出最严肃的处理。
　　话分两头，这边是学校紧锣密鼓的查找“嫌疑犯”，而另外一边林睿他们几个罪魁祸首则安心的躺在宿舍乎乎大睡，仿佛什么事都没有发生过。
　　直到半夜，何天涯忽然苏醒过来，大叫道：“不好！”
　　这一个声音，把于整个宿舍的人全都喊醒了：“怎么了，怎么了，是不是做噩梦了！”
　　“不对，我们回来的时候是不是跟人发生过争执？”何天涯这才记起来。
　　“是啊，跟学校的什么鸟毛学生会，明明还不到11点，偏偏说俺们晚归，于是俺就跟他理论，那小子很横，俺就把他给扔了出去，后来学校保安来了，那小子就倒打一耙说俺们不服管教，后来俺们就吵了起来，最后还是林睿动手，俺们才得以回来。”施猛把整个事件简单的说了一遍。
　　“什么，你是说我们不但把那学生会的给打了，连学校的保安都没有放过！”何天涯惊叫了起来。
　　“这有什么啊，谁叫他们不讲理，反正我们有理由。”
　　跟施猛这个愣头青说话，何天涯彻底的无语了。
　　“怎么了，有什么问题吗？”林睿隐约的感觉到事情并没有那么简单。
　　“打了学校的保安，那我们是有理可以说，谁叫对方不分青红皂白就要动手，就算完全是我们的错，也不是什么大不了的，学校不会为了几个保安而拿学生怎么样的，这个社会生源实在是太重要了，但是打了学生会的人，那恐怕就有点麻烦了！”
　　“怕什么，处分、开除俺一个人抗着，那时候你们俩醉的跟猪一样，学校不会拿你怎么样的。”
　　“施猛，别吵，听天涯把话说完！”
　　“学校我们倒不怕，毕竟那里还有我们说话的地方，最多背一个处分赔点医药费也就算了，可是学生会那帮家伙难搞！”
　　“说说吧！”
　　“林睿，你还记得上次建功跟你说的那个叶慑吧！”
　　“记得，知道他家很有权势，在学校里面谁也不敢惹。”
　　“除了他之外，交大还有一名人物也是谁都不敢惹，他的名字叫做金正阳，他哥哥是这一带有名的混混，他自己是交大拳击会的会长，说白了这个就是一个校园黑社会，拳击会在下面网罗了很多的小弟，并且于叶慑结拜成了兄弟，人称交大二少，相互勾结就成了交大的另外一片天，他们把持着学生会很多的部门，如果那个学生会干事是他们人的话，明的我们倒不怕就怕他们在背后里对我们下手。”
　　林睿没有想到事情还有这样的是非曲折。
　　“算了，事情都发生了，躲是躲不掉的，正如施猛说的一样，这里面没你们俩什么事，兵来将挡，水来土掩，我就等着，我是这事的罪魁祸首，那些保安全都是我一人打倒的，要开除就开除我，那什么二少的要找就找我，我就不信这个邪，他能把我怎么的。！”
　　“别，林睿，这事大家都有份，有难我们一定要同当！”
　　“对，要开除，我们一起卷铺盖走人。”
　　“你们傻啊，你们好不容易考上这样的大学，被开除就完了，我不一样，我怎么说都是高考状元，学校还会顾忌一下，大不了我明年再考一个高考状元来！”从没有感受到兄弟义气的林睿，此时感觉自己的眼眶有点湿润了。
　　“好了，大家都早点睡吧，要来的总会来的！”
　　可是这样的晚上又有谁能够睡的着啊。
　　当政教处跟保卫科查到当时打保安的学生里面有林睿在的时候，他们也不敢擅自处理，只得深夜把校长请来做打算。
　　此时，校长室一片热闹。
　　“校长，这事虽然学生会的干事有点责任，可对方实在是太骄横了，先是出去喝酒，回来竟敢动手把学校的保安给打伤，这样的学生我们交大绝对不能留！”那个政教主任说道。
　　“别，校长，动手打人固然不对，但是学生会的人在没有到点就要强行登记学生的名字，并且态度十分的强横，这情况有很多同学都看到，何况这里面还要涉及到林睿，我的意思是随便给他们一点警告也就算了！”负责对外交往的副校长可不想才这么几天就把林睿这个标牌给赶出去。
　　双方人马围绕着该如何对待林睿这个特殊人物而懊恼不已。
　　“校长，可别忘记下个星期的校庆晚会！”站在校长身后的校长助理轻轻的提醒道。
　　经过助理这样一提，校长马上就下定了决心：“学校的事能小就小，别搞的那么张扬，我们开学没半个月就把高考状元给开了，你要我们交大以后怎么去招学生，这件事就到此为止吧，以后对学生会要加强管理，这种事情尽量少发生。”
　　“校长。”政教主任还想争辩点什么.
　　“就这样定了，那个学生会的干事马上给我从学生会拿下来，至于那几个打架的学生，让他们赔点医药费，写份检查！”
　　其实校长这样做也有不得已的苦衷，下个星期的校庆晚会刘伊瑶等当红明星前来助阵，让他这个校长长足了脸，这可是在所有高校里面近些年来第一次有当红明星前来助阵的，可是与对方的交谈中校长发现，对方对交大的高考状元非常的感兴趣，并且还暗示着如果有机会希望能够认识一下高考状元。
　　这样的话说已经很明白了，对方是冲着高考状元而不是交大来的，如果这个时候把高考状元给开了，到时候明星不来，那他的这张脸就真的没有地方搁了。
　　当林睿几个难兄难弟从宿舍挺着胸膛出来准备迎接处罚的时候，学校只给他们开出了赔偿八千元，一人一份检查的“罚单！”
　　“林睿，我敢肯定，这次学校一定是看在你的面子上才这样做的！”何天涯说道。
　　林睿自己倒是一头露水：“我可什么都没有做啊！”
　　“不管他了，反正这是一件好事，今天晚上我们再去庆祝庆祝！”吕建功提议道。
　　“庆祝可以，但是有两点要求，一、你们俩不能再喝醉了二、不能晚归！”


第三卷校园篇 第018章 寻仇
　　八点，那是整个校园最热闹的时候，此时的校拳击馆里面更是灯火通明，不时有一阵阵拳击声传来。
　　忽然传来一声大喝：“你说什么，写一份检查就不了了之了？”一时间整个拳击馆都安静了下来，他们小心的把眼神投在了站在拳坛中间的金正阳身上。
　　金正阳的身材不高，但是非常的强壮，没人会怀疑只要他的身材那么一弓就会如箭般的射出去给你重拳一击，此时他听到自己小弟报告说打人的几个学生只是交了份检查就没事了，气的脸都扭曲了，自己的人何曾吃过这样的亏。
　　“老大，是真的，就应为里面有那个高考状元在，学校也不想把事情惹大，所以每人只给一份检查就算了了。”
　　“他妈的，难道处他们不知道整个交大除了学校外，还有我们这一层天吗？惹到我们，我让他们永无出头之日。”金正阳恶狠狠的说道。
　　“就是，老大英明，老大英明，敢跟我们做对，他们是活的不耐烦了，管他什么状元不状元的，我们都要他们在我们的拳头底下臣服。”那个被施猛摔了一个大跟头的学社会干事吃了一个大亏，自己被摔不说，而且还被学生会辞退，这口气他实在是咽不下，所以就在金正阳面前搬弄起是非来。
　　“对了，这事你问过叶慑没？学校不敢动高考状元，这里面恐怕有什么问题，他怎么说的。”还好，即使在极度愤怒的情况，金正阳还能保有一点冷静。
　　“我问过了，叶慑说刚开学，学校也不想把事情闹大，而且他帮我们查过了，那几个学生都没什么背景，最好的一个学生的父亲就一名片警，想怎么玩都行，他吩咐我们可以随便做，有什么事他会替我们兜着的！”
　　“那他怎么不来？”
　　“马上就要到上官清的生日了，他在忙着给他筹办生日宴会呢！”
　　“那几个小子呢？”金正阳冷冷的询问道。
　　“老大，我刚刚看到他们走进学校附近一家饭店去吃饭，敢走出校门，那不是找死吗？”
　　“好了，兄弟们，穿上衣服，我们好好的去收拾那几个小子！”
　　那个学生会干事为了能够出心里的这口气，只是说自己被身高超过两米的施猛打倒，而没有实话告诉金正阳说林睿一个人在一分钟不到的时间里面打倒了学校五个人高马大的保安，不然这以后或许就不会发生那么多事。
　　“林睿，俺不得不佩服你，三拳两脚就把那些保安给打趴下了，真厉害啊，能不能教教俺。”
　　“呵呵，那是特警队的功夫，我一个叔叔是特警，每次回家他都会教我几招，以后想学可以教你啊！”
　　“我也要，我也要！”吕建功在旁边说道。
　　“你学了干什么？施猛他有这样的身材可以学一学，可惜你！”林睿看到吕建功如猴子般的身材，他嘴上就笑开了，他的心里已经勾画出一个猴子在耍一招“猴子偷桃”的绝妙景象。
　　“防身啊，以后跟姑娘在一起的时候，遇到坏人，冲上去三拳两脚就把对方给打倒，那姑娘就八九不离十了！”吕建功真是三句不离老本行。
　　“好了，吃你的饭吧，吃完早点回去，免得被那帮学生会抓住什么把柄！”
　　当几个人付过饭钱经过一条昏暗的小巷的时候，林睿发现前面已经被七、八个人给堵住了，再回头一看，后面的去路也被人给堵住了，林睿知道的该来的总是来的，不过没有想到这来的速度也快了点。
　　“林睿，站在最前面玩着一跟棒球棍的就是金正阳！”吕建功躲在林睿的身后轻轻的说道。
　　凭林睿那双眼光，他知道这个金正阳有着很高的速度跟力量，比起那些保安来算的上是一个人物，但是在林睿的眼里，那简直什么都不是，随便挥挥手就能把对方打飞。
　　金正阳可就没有林睿那样的眼力了，从他见到这几个人起，他就把施猛当成了头号威胁的对象，其他三个则是一无是处的书生。
　　“是谁打伤我的人的？”
　　“是俺！”施猛那高大的身躯往前一站，的确有一股气势在。
　　但是金正阳这样的角色可不是吓大的，对方虽然人高马大，但是自己这方人多，而且都是一些练过拳脚，怎么会怕这样一个人呢？
　　“小子，在你昨天欺负我的人，你就应该想到会有今天，兄弟们，今天我们就给他们好好的尝尝挨打的滋味。”
　　金正阳指挥自己的手下从两面包抄了过来，施猛首先站了出来把吕建功跟何天涯护在了身后。
　　可是没有想到何天涯竟然从施猛的手下钻了出来，站在了林睿跟施猛的中间，这样，他们一人守着一边，后面护着吕建功形成了一个半圆的防守体系。
　　大部分的人都选择攻向了施猛，而留给林睿跟何天涯的则只有几个人，林睿由于要照看何天涯，所以也没有太多精力去帮施猛，一对一的对抗，林睿相信施猛还是能够挺的住的。
　　不一会儿，林睿惊喜的发现何天涯的身手也不弱，用的是警察的截击拳这门功夫，虽然力量稍显不足，但是一招一式耍的还是有模有样，自保绝对没有问题。
　　“啊！”忽然，施猛大叫一声，林睿转过头一看，只见施猛凭借着他那野蛮的力气抓住一个学生是衣领，再仔细一看，原来就是学生就是那个找麻烦的学生会干事，难怪施猛见到他会如此生气的把对方给举起来。
　　就在这个时候，一直是施猛旁边的游荡的金正阳抓住了这个机会，挥动着手上的棒球棒就朝施猛的后脑击去，如果被击中，施猛非得倒下不可。
　　眼看着施猛对脑后生风的袭击无法躲避的时候，林睿的脚到了，一脚把那棒球帮给踢的粉碎。
　　金正阳望着手中还剩下的半截棒球棍始终不敢相信，有人用脚可以踢碎自己的棒球棍，正感到恐惧想要叫出来的时候，林睿的脚又到了。
　　林睿恨金正阳下手卑鄙狠毒，这脚下也没有怎么留情，只听哗啦一声，金正阳如狼哭鬼嚎般的倒在地上了，林睿这一脚扫在金正阳的脚上，他最少要在医院里面躺上几个月。
　　既开杀戒的林睿更加的不客气，手上脚上都加重了几分力气，被他打中者最少要在医院里面躺上几天才能起来，没几分钟，所有的人躺在地上直哼哼了。
　　何天涯跟吕建功这是第一次见到林睿的威力，而吕建功则用一股如同见到仙人一般的眼神看着林睿：“这个功夫你一定要教教我！”
　　“你为什么想学呢？”
　　“为了自保，同时为了打抱不平，见到有些无能为力的事的时候，自己感觉就特别的窝囊，如果我学会了功夫，就不会有这样的情况出现，至少我还有自己的拳头在！”吕建功说的是实话，这次他也没有提到什么泡妹妹之类的话，他怕提出来亵渎了这样神圣的功夫。
　　“我（俺）们也要学！”何天涯跟施猛也站了出来。
　　“好，如果你们不怕苦的话，我可以教你们！”


第三卷校园篇 第019章 不公的审判
　　“林睿哥，明天你有课吗？”张小慧找到林睿的时候，林睿正在校园里面悠闲的逛着。
　　一转身就看到了自己心爱的女孩脸上的那份憔悴，林睿的心不由一紧。
　　“怎么了，小慧！”林睿顾不了别人暧昧的眼光，把张小慧搂进了怀里，这种神情只有在张嫂去世的时候在小慧的脸上出现过，林睿这辈子都不想看到小慧的脸上再出现这样的神情，可是没有想到今天却出现了。
　　“林睿哥，刚才法院打电话通知我，柳许风还有他那个贪赃枉法的交警队队长侄子将在明天接受审判，我不知道你有空没？”
　　“明天我有空，同我们一起去吧！”林睿嗅着张小慧头上熟悉的清香，小心的抱着怀里娇柔的女孩。
　　第二天，林睿破天荒的去跟叶紫程请了一天的假之后，就跟张小慧匆匆的赶往了S市的中级人民法院。（真爱对法院的审判东西不懂，所以就想当然的设计出一个场面，希望孜孜不倦的读者不要太较真）
　　法院门口已经站有很多的记者还有一些早起的市民，上次电视里面公布的那些画面实在是太震撼了，一听说今天法院要宣判，他们就赶过来旁听。
　　“你们看，家属在那？”有些眼尖的记者一眼就认出了林睿，就是那个少年勇闯交警队队长办公室，才把这些丑事给抖露出来，‘呼啦’一下子就全围了过来。
　　“你好，我是S市日报的记者，请问你对今天的审判有什么看法吗？”
　　“请问你当时是怎样想到要去冲击交警队，有没有考虑过后果！”每一个记者都想从林睿嘴里挖到独家的新闻。
　　此时的张小慧这才明白，当初林睿之所以那么肯定坏人会被抓是因为他闯交警队的结果，这一切都是林睿亲身经历的，而她却只关注坏蛋被抓了，而有在意林睿默默中为她还有她的母亲付出了那么多，下意识的靠近了林睿。
　　“你们能说说对这个审判有什么样的期待吗？”此时的记者越围越多，林睿跟张小慧不得不停下来。
　　“我只希望法庭能够有一个公正的审判。”张小慧含泪说道。
　　法庭上。
　　S市的检察院的公诉人人员对柳许风还有远交警队的队长以及那故意撞人的司机提起了公诉，在公诉书中，林睿听到最多的就是贪污多少、多少，还有认罪态度是怎么样的好，请求法官量刑的时候给予考虑，而从没有听到一个关于谋杀的字眼。
　　林睿感觉事情有点不对头，当法院宣判柳许风贪污罪成立，但是认罪态度比较好，积极上缴贪污的钱财，判处有期徒刑五年的时候法庭里面已经是嗡嗡一片了，直到法院宣告肇事司机并没有想故意要撞张嫂的主观意识，认定那起交通事故不属于刑事案件，而属于交通事故，要求由交警处理的时候，下面的讨论声更大了。
　　“不公平，自古以来人们都说官官相护，现在你们自己都在枉法，这样的审判我不服，我要求换一个法官审理！”张小慧忽然站了起来大声的说道，这一石激起千层浪，下面的讨论声更大了。
　　“法庭里面不许喧哗！”那法官在上面大声的维护着秩序。
　　“法官大人，你们这样审判案件是不是有些古代的草菅人命的味道！”这个时候，从旁听席最后排走出一位年过半百，头发花白的老者来。
　　那法官一见到那老者，脸色‘刷’的一声就变得惨白，这个老者叫王建华，全国人大代表、法学专家，现在实行的很多法律都是由他参与制定的，在一定程度上可以来说，他就是法。
　　据说王建华已经被林氏集团聘请为首席法律顾问，那法官实在是搞不明白他怎么会出现在这里，王建华能来这里，自然是受了上面的指令，林家五个老头可不想自己的亲家死的不明不白。
　　“王先生，您怎么了来这里的！”那个法官站起来打起招呼。
　　王建华并没有理那法官，而是从口袋里面掏出一份委托书递给了张小慧。
　　张小慧并不认识王建华，但是冰雪聪明的她看那法官的惧怕样就知道这个老人不简单，接过那张委托书一看，上面写着张小慧委托给王建华全权负责张嫂一案的民事诉讼，并且是作为法律援助免费当张小慧的辩护律师。
　　林睿并不熟悉这个王建华，但是知道这是好事，让张小慧在上面签上名字了。
　　“法官大人，现在我就是原告的代理律师，原告保留的民事诉讼权将由我来执行，现在请您快点宣判，宣判完了，我可以上省高院再告一次，大帐小帐一起算，舍得麻烦！”
　　听到王建华这话，不光法官，连检察人员脸色都已经发白了，他们当初收了被告家属的好处，并受到上面有些人的招呼，希望能够大事化小，想到对方只是两个大学生，毫无任何的背景，那些法官跟检察官也就答应了。
　　心想：要对付两个毫无背景关系的人，还不是想圆就圆，想扁就扁。于是他们就联合起来搞了这样一出，由法院判他个有期，检查机关也就不追究，凭他们的关系，两年后柳许风他们肯定又能出来逍遥，至于那些记者，跟上面的主编一说，那些文章永远别想发出去旁听的民众有什么牢骚尽管发，反正他们无所谓，过一段时间自然就风平浪静了。
　　可是万万没有想到，在这节骨眼上，王建华竟参合进来，这个人在法律界属于没人能够惹的起角色，如果他想告谁，那百分之九十九的都能够拿下来，剩下的百分之一也是人家心情好放你一马。
　　那个法官跑下去跟检察官们商量了一分钟之后，重新坐回法官席上：“我跟检察官研究了之后，发现这个案件疑点很多，这就发回检查机关仔细的研究，我们绝对不能放过一个坏人，现在退庭，在个案子改日再审理。”那个法官匆匆的走了。
　　接下来检察官们也退席了，他们要去找法官商议。（当然这些情况都是真爱YY的，现实里面绝对不会出现这样的。）
　　“王先生，现在该怎么办？”张小慧紧张起来了。
　　“别担心，小姑娘，我看过这个案卷，他们做的坏事，枪毙几次都足够了的，等法官他们权衡利弊之后，自然会做出一个判决，如果不行，我们就告上省高院去，到时候告的可不是就这么三个人了。”那些旁边的记者一听，赶紧围过来向王建华打听起来，场面很是壮观，而且他们也获得不少的消息，但是这些报道全被总编给毙了，谁敢报道这些玩意。
　　那边的柳许风一听是王建华担当了原告的律师之后，当场就瘫倒在了被告席上。
　　果然，那些检察官跟法官回去之后，就匆忙的把东西给退了，按照事实证据判处了这三个人死刑，至此王建华也答应不追究这些法官跟检察官失职之罪，按照张小慧的意思，既然坏人已经伏法，那些经济赔偿就算了，他们家以后也不容易。


第三卷校园篇 第020章 小慧遭绑架
　　圣心医院的病房里，金正辉看着自己弟弟金正阳那条被石膏固定的死死的腿，气的浑身直发抖。
　　金正辉跟金正阳长的很像，两人从小就父母双亡，靠的就是偷鸡摸狗长大，兄弟的感情极深，虽然他是混黑帮的，平时打架损伤见的多了，但是真要见到相依为命的弟弟被人打成粉碎性骨折，他还是难以接受。
　　这个时候，从外面匆匆跑过来一个人，那人就是原来那个学生会的干事。
　　“嘘”金正辉冲做那干事做了一个噤声的手势，他不想吵到好不容易睡着的弟弟。
　　“怎么样？”等走到角落里的时候，金正辉迫不及待的追问起来。
　　“老大，我发现学校有一美女跟林睿的关系很好，我们可以从她那里下手。”
　　“她叫什么名字！”
　　“她的名字叫张小慧，跟林睿一起来上学的，还有同学看见他们两人光天化日之下抱在一起，从她那里下后不怕不把林睿给钓出来！”
　　“好，我就给你队兄弟，你把她给我虏来！”
　　“啊，我啊！”那个干事苦着一张脸。
　　“去不去！”金正辉脸色一变，脸上的那道刀疤更加的吓人。
　　“去、我去！”
　　张小慧漫不经心的跟几个女生在街上闲逛着，在她们的身后不远处，则有林氏铁卫带着几个特警人员在暗中保护着。
　　忽然，旁边有人在喊：“快来人啊，着火了！”
　　抬头一看，一幢民房的五楼冒出了浓烟，下面的人一下子就乱成了一团，呼喊的、忙着打电话的、更多的则是围成一堆看着，张小慧跟她的那些同学也远远的站在那里张望着。
　　这个时候，有个妇女哭喊着要冲上去，但是被旁边的人给强行拦住，原来那间房子是她的，房子里面还有她刚三岁的儿子，可是现在已经是浓烟滚滚，这样冲上去是非常危险的。
　　这个时候，几个特警队员把询问的眼光投向了林氏铁卫，这里他就是队长。
　　林氏铁卫作为一个保卫的队伍，有着铁一般的纪律，不管发生什么都不能离开被保护人，但是如果要等着消防队员来，那楼上的小孩肯定不能幸免，他的耳边还能听到小孩若有若无的哭声，此时林氏铁卫的内心也是饱受煎熬。
　　抱着侥幸的心里，那个铁卫下令特警战士冲上去救人，毕竟暗中保护张小慧那么久，一点问题都没有出过。
　　就在特警冲上去救人的时候，旁边忽然窜出一辆车，听那汽车轰鸣的引擎声，那铁卫感觉到不对劲，本能的就往张小慧那里跑。
　　可毕竟是慢了一步，那辆蓝色面包车嘎…….的一声急刹车就停在了张小慧的身边，还没等张小慧反应过来，车上伸下一双手就把张小慧给拖上了车，那个铁卫眼睁睁的看着面包车消失在自己的视线里面。
　　训练有素的林氏铁卫头一个想到的不是失职，而是快速的掏出通讯器，紧急呼叫了自己的队长。
　　很快，在S市上空的林氏集团先进的卫星对这一片区域进行地毯式的搜查，两分钟后，那辆蓝色的面包车被发现且被追踪。
　　很快，林式铁卫专用的防暴车也来到了这名铁卫的身边，此时，那几个特警也把孩子救了下来。
　　那名铁卫简单的介绍了被保护人遭劫持，需要解救。
　　对于保卫人员来说，他们的工作，绝对不允许有任何的失误，一失误就意味着失败，一失败就意味着被保护人有生命的危险，而被保护人遭绑架已经是一个严重的错误，这个错误将有可能导致这位铁卫的保卫生涯就此结束。
　　“报告队长，都是我们的错，以后要处罚就请连我们一起处罚好了。”特警们知道，如果不是自己要求上去救孩子的话，那么被保护人也不会被绑架。
　　“现在不是讨论谁的过错的问题，我们现在最重要的是要把人给找回来。”
　　“放心吧，队长，如果让我们找到对方，我一枪毙了他！”后面一个特警拍了拍藏在衣服下的手枪说道，他知道跟着特别行动组的人有权在不申请的时候开枪，想起自己在部队里面那样苦练枪法，却一直没有实战的机会，这次一定要好好的过把瘾。
　　“不到万不得以，不得私自开枪！”此时的防暴车飞速的在公路上行驶着，看着卫星导航图，那铁卫知道已经离那伙绑架者距离不远。
　　一名在公路执勤的交警一见到这样高速行使的防暴车，第一个反应就是出大事了，第二个念头就是，不会是有人冒牌来公路飙车的吧，这样的事他们也遇到过很多次了。
　　拿起手上的微型扫描仪对那辆防暴车一扫，微型电脑里显示出的级别为F级别，属于高级机密，（国家机密的绝密程度由下往上分为：A、B、C、D、E、F、S、SS八个级别）整个S市长还没有人有那样的权利去调阅这辆车的料。
　　那交警本想拍下马屁在那防暴车前面给他来个警车开道，无奈那防暴车的速度实在是太快了，一转眼就消失在了车流中。
　　躲在远处见金正辉那些兄弟得手后的那学生会干事得意洋洋的找了家公共电话，拨通了吕建功的电话。
　　“老大，不好，有人刚打电话来说张小慧被绑架，如果想再见到张小慧，他要你单独一个人去东城的一坐废仓库里去找他，而且还不许你报警，否则就……”
　　“什么！”正躺在床上闭目养神的林睿一下子就坐了起来，批上衣服匆匆的往外赶。
　　“老大，要不要报警！”
　　“不用了，我自有办法！”林睿的声音远远的传了过来。
　　此时，金正辉的那些手下刚刚到废弃的仓库里面。
　　“喂，看那小妞不错，要不要先来爽一把！”
　　“好啊，妈的，昨天晚上那个妞真不行，今天可要好好的爽上一把。”
　　两个混混开始把弄晕了张小慧往一堆柴草堆里拉。
　　就在两个混混要动手的时候，一个壮汉出现在两个混混的面前，还没有等他们反映过来，那壮汉两记手刀，几个人就躺在地上失去了知觉。
　　林氏铁卫带着的人及时的赶到了。
　　这些混混哪里会是这些特警的对手，没几分钟就全都趴下了，连个喊叫声都没有。
　　“队长，这帮人全都解决了，我们该怎么办？”一名特警问道。
　　“先不管他，根据总部信息，林少爷马上就要到这里了，我们先隐蔽起来！”


第三卷校园篇 第021章 林家大少归来
　　当林睿好不容易找到那个废弃仓库的时候，几个混混已经被打倒在地，张小慧则双手反捆的躺在柴草堆里。
　　“小慧，小慧！”林睿跑过去不停的摇晃着张小慧并呼喊着她的名字，可是怎么都没有反应，赶紧俯下身去察看，这一看，林睿的心也就安定了下来，张小慧的心跳跟呼吸都很正常，看样子肯定是中了迷药之类的东西。
　　定下心来的林睿仔细的打量着周围的环境，由于他来的太快，林氏铁卫根本没有时间去伪造现场，根据现场凌乱的脚印还有混混们晕倒的位置，整个打斗的场面还是被林睿勾画到了自己的脑海里。
　　看着张小慧满脸的污垢，蓬松的头发，林睿知道这次她受的惊吓肯定不轻，自己曾在暗地里发过誓要好好的保护张小慧，可是没有想到还是发生了这样的事，冲天怒火一下子就起来了。
　　林睿抱着张小慧区站在仓库的门口，大喊着：“他妈的，有人没有，有活的出来一个应个话，再不出来，小慧快不行了。”
　　原先那个林氏铁卫带着几个特警战士不知道该不该现身，自己的任务是保护张小慧，上级给的命令是暗中保护，不能让林睿知道，可是张小慧昏迷在自己少爷的手里，感到这个事情非常的难处理，正打算请示上级的时候，林睿身边已经出现了一个人，看到这个人，那个林氏铁卫长长的舒了一口气。
　　“报告，林氏铁卫第28大队，第九小队队长黄彪前来报到，请问林少爷有什么指示！”
　　“你派人把她送去医院，然后把所有的人都给我集合起来。”
　　“是！”黄彪从他站出来的那一刻起，他就知道暗中保护的任务以后没有办法进行了，但是在这个情况下，他又不得不站出来。
　　这一集合，林睿可吓了一大跳，整个仓库里面竟然有一百多名队员站了出来，也就说平时有一百多号人在林睿身边暗中保护着他，可是他以前却从没有发现过，这次他也是没有办法才叫的，谁叫张小慧她昏迷不醒，而在这偏僻的地方又没有地方叫车，联想起混混被击倒的场景，林睿知道背后肯定有人在暗中保护着自己跟张小慧，想来想去，也就只有家里五个老头派来的人才有可能，所以这才一试，没有想到一下子竟然冒出这么多的人。
　　“黄队长，这些人都是什么人，难道林氏铁卫会派那么多人过来？”
　　“报告林少爷，这里除了我跟张兵两人是林氏铁卫之外，其他的都是我在特警队伍里面找来的。”
　　“可以啊，一次几十个人跟在我后面，我竟然一次都没有发现过！”
　　“报告，其实也并没有那么多，大家都是轮流着暗中保护，免得让少爷您发现，这次之所以带了那么多人是因为我们知道小慧被让绑架了，所以。”黄队长心里那个苦啊，为了暗中保护林睿跟其他几个女孩而不被人，他可是熬白了几根头发才想出来的。
　　“你们怎么知道小慧被绑架的？”
　　“是张兵报告的，他是负责保护小慧的铁卫！”
　　“不许偷听我的电话啊！”林睿忽然把声音放小趴在黄队长的耳边说道，他可不想跟几个女孩谈情说爱的时候还要被录音。
　　“少爷，上头命令过的，要给您足够的私人空间的！”那黄队长说这话的时候，心里想着回去之后一定要把监听设施给撤掉，设立监听也是一种保护的手段，但是这违反上头给林睿足够的私人空间的原则，想来想去，还是换一种方式比较好，不过这次黄彪的确是收到了张兵的报告才带那么多人赶过来的。
　　“报告，我没有保护着张小慧，请求受处分！”那个张兵见自己的少爷并没有什么想像中大少爷的架子，所以当着林睿面把这个问题给提了出来，希望能够有一线转机。
　　“哦，我知道林氏铁卫是不允许有任何的失误，这次发生了这样的事，无论怎么说都是你失职了，但是我看到你脸上有一股委屈的神情在，当时肯定发生了一些意想不到的事，你就跟我说说当时到底发生了什么？”
　　那个铁卫刚开始听到林睿的话，他的心慢慢的变冷了，不管发生了什么，你的失职必定要追究你的责任，还好张小慧被及时的救了回来，要是没有救回来，估计这个铁卫要被送上军事法庭了，但当他听到林睿后面的口风一松，心里一喜，赶紧把当时的情况说了一遍，当然为了剧情的需要，他把当时危急的情况说的稍微夸张一点。
　　听完那张兵的话后，林睿把头转向了黄彪。
　　“黄队长，你说这事该怎么办？”
　　“报告林少爷，如果按照规定，张兵将会被驱逐出铁卫，不过…”黄彪忽然口风一转：“不过既然事情没有发生，张兵也是一时冲动想救人，但是这个情况还是少爷您说了算。”
　　“什么我说了算，你是他的队长，你是什么态度？”
　　“少爷，张兵这人其实也不错，暗中保护张小慧一直都没有出过什么差错，当然了，这次犯这样低级的错误是不可饶恕的，铁卫是不允许出任何错误的，但是恳请少爷看在张兵没有功劳也有苦劳的份上，看在他及时的把小慧给救出来的份上，就给他一次将功补过的机会吧。”
　　黄队长之所以要替张兵求情，一来张兵是自己的手下，平时跟自己的关系不错，黄队长也不想让他就此脱离林氏铁卫，二来这关系都整个小队的声誉问题，要是事情捅出去，不光张兵受罚，自己也讨不好，所以黄队长在事情并没有造成多大损失的时候希望能够小事化无。
　　“那你说怎么办吧！”
　　“我想给张兵一个警告处分，并扣除他三个月的奖金，您看可以吗？”
　　“好吧，就按你的意思办吧，不要让上面的人知道就行了，不过以后我可不希望再看到这样的事情！”
　　“放心林少爷，如果再发生这样的事，我请求军法处置！”张兵立正挺起胸膛说道，第一次失误他可以归根于太过于自大，有了教训之后就绝对不允许出现第二次的失误，如果一个铁卫犯两次错误的话，那他就不是一个合格的铁卫。
　　“黄队长，以后你们该怎么保护就怎么保护，我不反对，甚至你出现在我的周围我也不会反对，不过有点你们一定要做到，一定要保证几个女孩的安全，我不想自己身边再发生这样的事！”
　　“是！”黄队长非常奇怪林睿现在为什么会如此配合自己的工作，但是这个已经不是他所应该想的，林睿能够配合，那以后的保卫工作自然就轻松的多了。
　　自从林睿答应林氏铁卫的保护后，他已经回复到作为林家大少爷这样一个身份中来，从林睿下山到在张嫂家看到的饱受别人的欺压，直到见到学校这种最神圣地方的也是恃强凌弱，见的多了，林睿以前种种对人世间美好的想像全都幻灭了。
　　人只有有钱，有身份，有地位才能站在别人的头顶而不被人欺压，这是林睿在社会中学会的东西。


第三卷校园篇 第022章 冲冠一怒为红颜
　　“少爷，这几个小混混怎么办？”看着那几个软绵绵躺在地上的小混混，林睿的气就不打一处来。
　　“想办法把他们弄醒，问一下他们为什么要绑架张小慧！”
　　马上就有特警把那几个倒霉蛋拖到后面去拷问，不一会就传来一阵喊饶声，接着就是凄惨的呼喊声：“别打了，别打了，我什么都说。”
　　很快，那些特警就得到了一切需要的情报：“报告，他们是受一个叫金正辉的指示来绑架张小慧的！”
　　“这金正辉跟金张正阳什么关系！”
　　“据那些小混混交代，金正辉是金正阳的哥哥，他们绑架张小慧的目的就是为了报少爷踢断金正阳一条腿之仇！”
　　“那金正辉有没有在里面？”
　　“没有，我们抓的全是一帮小混混！”
　　“把他们全都打晕，扒光衣服，扔垃圾堆里去！”可怜的那帮混混到现在还不知道自己到底得罪了什么人，对方一进来就把自己打晕，然后弄醒，一阵拳打脚踢之后获得想要的消息之后，又被弄晕，当他们再次苏醒过来的时候，发现自己赤身露体的与垃圾、苍蝇为伍了。
　　“黄队长！”
　　“到！”
　　“我不管你用什么办法，今天晚上之前一定要把金正辉跟他弟弟找到！”
　　“是，保证完成任务！”
　　“你这里留下几个人跟我走！”
　　“林少爷，我可以吗？”张兵问道。
　　“你不是要保护张小慧的吗？”
　　“张小慧由刚才送她去医院的那名铁卫保护，他身边还有几十个特警，如果需要的话，他会把他们招过去的，现在张小慧的安全就由他全权负责，这是我们铁卫的规定。”
　　看着林睿没有反应。
　　“少爷，请相信铁卫的决心！”张兵大喊一声，意思是说铁卫不会再有任何的失误了。
　　“好，你带上几个人跟我走！”
　　林睿带着张兵还有五个特警队员一回到学校就快步的朝拳击馆走去，他知道那里是金正阳一伙人集会的地方。
　　刚到门口，林睿正好听到原来那个干事坐在里面吹嘘着金正辉派人是如何如何的厉害，如何一下子就把人给抓到了，这倒好，也不用林睿花心思去逼供，全是他自己说出来的。
　　“你们派两个人守住门，其他三个进去好好的教训里面的人，一个也不能放过！”
　　“少爷，教训到什么程度，终身残废吗？”
　　“就以躺在病床上三个月不能起身为标准！”林睿也不怕里面有穷人家的孩子，到时候给大家打伤了没钱医治，反正学生都有保险。
　　张兵得到命令后，带着两个特警兴高采烈的就冲上去了，虽然对方有二十几号人，其中不乏人高马大的壮汉，但是这些人还不够格，对于没有被派去打人的任务，剩下两个守门的特警还老大不愿意了。
　　“踢馆了！”张兵第一个冲了上去，一脚就踢开了摆放在路边的椅子，还没等对方询问，他的拳头已经闪电般的击中了一个拳击队队员的腹部，当场断掉三根肋骨，那人只能躺在地上翻滚了。
　　对方虽然人多，但是张兵带领下的特警队员就如狼入羊群，没有一个人能够在他们的拳脚下走过一招。
　　剩下的人一见情况不秒，纷纷夺路往门口跑，两个特警一见生意上门，也毫客气的开张了，有两个特警把门，谁也别想冲出去，整个拳击馆就成了人间地狱。
　　从林睿下达进攻命令后就拨打了120，到急救车赶到五分钟时间内，二十几个人没有一个能够站的起来，其中最严重的肋骨断掉五根，两条腿多处骨折，下巴也粉碎性骨折，那人就是原来那个学生会干事，林睿恨他搬弄是非，所以手下也没有留情，这辈子他说话都有问题了。
　　对于这件事学校也查不出个所以然，对于那些受伤的学生，学校给了一笔不菲的赔偿金就给打发了，最后学校就以拳击队队员在集体练拳的时候相互殴打而导致队员受伤为由向学生做了一个解释，并且下令关闭拳击馆一学期，后来就不了了之了。
　　“少爷，真过瘾！”回来的路上，张兵这样说道，其他四个特警也有这样的感触。
　　“还想不想揍人？”
　　几个队员对望了一眼：“如果是坏人，我们就揍。”
　　“好，你们以后没事干的时候，就在这校园附近转悠，看有什么坏人就揍他一顿，但是别暴露了自己的身份，明白吗？”
　　“是！”
　　从此，夜归的学生曾多次看到有穿着黑色服装的壮汉在旁边一闪而过，学校的保安也多次惊奇的发现，不时的有小偷被人捆绑着丢在保安室的门口，一些流氓学生更是被修理了无数。
　　从那以后，交大学校里面还有周围地方再也没有出现过跟‘坏’字沾边的人和事，人们暗地里传说，有一股势力非常庞大的力量罩在那里，于是交大这片的派出所还有学校的保安成了最抢手的香馍馍，给钱不办事的活谁不喜欢，这是后话，按下不表。
　　下午四点左右，林睿接到了黄彪的电话，称自己在圣心医院里面找到了金正辉跟金正阳两兄弟，请示说怎么办？
　　林睿想了一会：“我不想再见到他！”
　　从此人们的视线里面就再也出现过金正辉跟金正阳两兄弟，就是他们的亲戚朋友报了案后，警察找边全国也没有他俩的消息，两人仿佛凭空蒸发了一般。
　　不过，在一坐被列为国家S级机密的林氏地下加工厂里面，来了两个人，一个脸上有一道疤，另外一个脚有点瘸，在这里面工作的人都是判了死刑跟无期徒刑的人，只要一进去，这辈子就别想再出去。
　　这就是权势，让两个活生生的人从此过着暗无天日的生活，这也是金正辉两兄弟惹到林睿的结果。
　　没一会，医院打来电话说张小慧已经苏醒过来，哭喊着要见林睿，情绪非常不稳定。
　　“小慧，你怎么了！”林睿刚一进医院病房就看到张小慧在床上不停的哭喊着，几个护士怎么都劝不住。
　　一听到熟悉的声音，张小慧马上就安静了下来。
　　“林睿哥，你来了！”
　　“你怎么这样哭喊个不停呢？”林睿心疼的坐在张小慧的床边，温柔的抚摸着她的秀发。
　　张小慧没有说话，而是一把就扑到了林睿的怀里，呜呜的哭了起来。
　　“怎么了，哭什么呢？这里是医院啊！”
　　“林睿哥，我还以为我是被绑架了呢，我记得当时我跟同学在看火灾，后来一辆车停在我的身边，车上伸下两只手就把我给拖了进去，后来我就晕了，当我醒来的时候就发现在这里，我还以为这是强盗窝呢。”
　　“傻孩子，那是在拍电影，一个傻瓜群众演员错把你当成电影里面要抓的人，结果就把你给拖上车了！”林睿不希望张小慧知道真相而担心。
　　“拍电影？”
　　“是啊，现在的剧组也真是的，为了追求效果，连迷药都是用真的，谁叫我的小慧长的那么漂亮，比那电影的女主角漂亮的多了，也难怪那几个群众演员会抓错！”
　　“讨厌了，人家哪能跟明星比啊！”
　　“当然了，在我的心里面，小慧是最漂亮的！”林睿趁机灌起了迷魂汤。
　　“原来是这样啊！”对林睿深信不疑的她还是相信了林睿这个漏洞百出的理由。
　　“对了，小慧，你刚刚苏醒过来，再睡一会怎么样？”
　　“那你不许走，我要一睁开眼睛就看到你！”张小慧趁机撒娇道。
　　“好，我就在你的身边不走开，我会一直都在你身边的。”
　　林睿的话刚完，张小慧靠在林睿的怀里沉睡了过去，即使这样，她还一直握着林睿的手。
　　林睿细心的把张小慧放在病床上，然后抓着张小慧的手，安心的坐在病床前等着张小慧苏醒过来。
　　这个情景看在护士们的眼里都感动不已，后来她们找男朋友的时候都设计了这样一个情景，看自己的男朋友会不会如此细心的照料自己。


第三卷校园篇 第023章 有意思的校庆
　　“林睿哥，今天晚上学校的校庆晚会你可不许跑掉！”张小慧甜甜的腻在林睿的身边。
　　“为什么？”
　　“刚伊瑶姐打电话过来，说晚上要给一个意外的惊喜，要我看着你，不让你跑掉！”
　　林睿彻底的被打败了。
　　一年一度的校庆没对于交大广大师生来说都是一件值得庆祝的喜事，同学们可以趁此机会好好的熟悉熟悉，联络一下感情，或者是挑选自己下一个的目标，今年的聚会吕建功是不会错过的，不光他，整个交大恐怕没有一个人愿意错过这次的校庆，因为今年有影视圈第一美女更是当红影星，在青少年中有着大量影迷的刘伊瑶，还有欧阳悦悦以及郭佩柔等两位大美女在。
　　但是，林睿就是整个交大唯一一个不想参加校庆晚会的人，无奈张小慧寸步不离的跟着他，让他也无计可施。
　　“喂，你看我穿那件衣服好看？”
　　“都好看！”
　　“喂，你看我这发型怎么样？”
　　“很好！”
　　吕建功在宿舍跟几个兄弟细心的打扮起来，并不时的相互指点一番，见时间差不多了，宿舍三人还有张小慧集体把林睿给架了过去。
　　“不是还有一个小时晚会才开始吗？怎么这里有这么多人了！”林睿看了一下表非常奇怪的问道。
　　“老大，今天可不是一般的晚会，你再晚会过来，恐怕连个站的地方都没了，快点，往前挤，拼命的往前挤！”吕建功带头往前挤着
　　终于，五个人在挤到中间位置的时候再也挤不过去了，前面已经被更早到的同学给占住了。
　　“老大，如果你不磨磨蹭蹭的，我们还可以更往前一点，到时候离美女就更近一些！”吕建功抱怨道。
　　“知足吧，你，当初不知道谁在宿舍换了八套衣服的。”
　　林睿屁股一沾到凳子，竟然闭上眼睛养起神来。
　　时间在飞快的流逝着。
　　“开始了，开始了！”不少学生在那里高喊着。
　　“同学们、老师们，一年一度的交大校庆晚会现在开始。”郭佩柔温和的声音传了过来，“下面有请学校的校长为晚会致辞！”
　　稀稀落落的掌声响了起来，来这里的学生有几个是来听校长在上面又是学校的发展历程又是取得的成就罗嗦一大堆的，但是人家是老大，他不说完晚会别想开始。
　　终于，在同学们的祈祷跟咒骂中，校长冒出一句：“我的讲话完了！”这句话一传了出来，同学们就爆出了热烈的掌声，那校长还以为是自己的演讲词多感人，特地在舞台上鞠了一躬。
　　“下面，我还有一件事要处理！”那个校长再次站在话筒前，下面有一半的男同学同时伸出中指，小声的骂出了一个字“靠！”
　　“请问今年的高考状元林睿在吗？”
　　没有反应。
　　“林睿在吗？”
　　还是没有反应。
　　张小慧一看身边的林睿，没有想到他竟然呼吸均衡的睡着了，在这样喧闹的环境中能睡着，让人不得不佩服。
　　忽然，林睿身边的吕建功举起一只手站起来大声的说道：“在这里！”同时洋洋得意的想到：这下我该出名了吧。
　　全场所有人的目光都投在了吕建功的身上。
　　“不会吧，林睿长的那么龌龊！”
　　“那不会就是高考状元吧，这长的也实在是！”
　　吕建功何时受过这样的“待遇”，刹那间，他的手脚都不知道该往哪放了，举起的那只手顺势的就变成了抓头，然后再抬起另外一只手指了指还在睡觉的林睿：“高考状元在那！”不过此时声音小的恐怕只有他自己能够听到。
　　久久叫不醒林睿的张小慧可不顾那么多，一只手掐在林睿的胳膊上。
　　于是很多女孩子回忆起第一次见到高考状元的场景总是这样形容：“他很有型，但是很搞笑，那次他是狂叫着窜着出来跟我们大家认识的！”
　　“林睿，来前面坐！”校长在上面亲切的招呼道，这可是刘伊瑶她们给校长提的一个小小的建议，校长自然不敢怠慢。
　　“上、上哪？”
　　“来前面坐，我们给你留位置了！”
　　林睿迟迟没有动身。
　　“老大快去吧，那可是一个好位置。”吕建功在旁边劝说道。
　　“林睿哥，快去吧，校长都发话了！”
　　六神无主，拿不定主意的林睿经不住那么多人的劝说，只得坐上了第一排的领导席。
　　“下面晚会开始！”随着郭佩柔的话落，真正个高潮才到来。
　　“林睿，你在交大学习怎么样，有遇到什么困难没有！”那校长把林睿的位置留在了自己旁边，在晚会的期间，校长不时的转过头来对林睿嘘寒问暖。
　　“还好，谢谢校长关心！”
　　“林睿，学校的东西你吃的惯吗？”
　　“还好，谢谢校长关心！”
　　“林睿…………”
　　“还好，谢谢校长关心！”
　　就在林睿疲于应付校长的时候，整个礼堂发出了一阵惊呼声。
　　林睿抬头一看，只见叶慑捧着一大束玫瑰花跪在正在台上跟郭佩柔一起搭档主持的校文化部部长上官清的面前，这样的场景出乎了所有人的意料之外，包括上官清、郭佩柔都没有想到会遇到这样的情况，下面的同学早已经是嘘声一片了，以前是遭受叶慑欺凌却不敢吭声，现在这样的机会，不嘘几下才亏呢。
　　“校长，这是什么？难道是一个节目！”林睿奇怪的问道，他可不知道就为了这样一句话，惹到一个麻烦。
　　由于校长席上也有话筒，林睿说的话通过话筒传到了在场每个人的耳朵里面。
　　“叶慑，不是说好了吗？我们的那个节目取消了，你怎么还上来啊，是不是练的太投入了。”上官清灵机一动的说道。
　　“对、对，我忘记了！”既然佳人不愿意，叶慑也不能勉强，他只有识趣的走了下来，下台之前他还狠狠的盯了林睿一眼。
　　“看来，交大的学子们非常重视自己母校的生日，每个节目都排练的那样的投入，这让我感到非常的敬佩！”郭佩柔适时的把所有人的注意力重新拉回到舞台上，晚会继续。


第三卷校园篇 第024章 最幸福的男人
　　“下面有请我们的欧阳悦悦小姐给刘伊瑶小姐共同为大家献上精彩的演出！”郭佩柔的话刚完，全场就沸腾了，苦等了那么久，终于可以见到心目中的偶像（女神）了，就连校长也舍弃了对林睿的嘘寒问暖，专心的把目光投在了舞台上。
　　一声优雅的琴声传来，所有人的精神都被吸引过去了，这就是林睿谱写的曲子，其魅力就是能够吸引人一同走进拉琴者的心里，与他在心里引起共鸣。
　　伴随着琴声的流动，所有的人的思绪都给起了变化，到了小河，越过了山脉，来到了田野，场景随着琴声的变化而变化着，难怪欧阳悦悦被人们称为最有前途的女音乐家。
　　忽然，刘伊瑶优雅的歌声也传了过来。
　　你的目光
　　穿越千山万水
　　停留在我冻结的泪冰凌上
　　我的眼睛
　　不敢看你的眼睛
　　我只怕你一个热切目光
　　融化我千年冰封的心
　　歌声，伴着曲子打动了所有的人，这首融合了刘伊瑶甜美的嗓音跟欧阳悦悦优美的提琴声的歌曲，后来荣获了很多个奖项，更是霸占各个排行榜首位三年无人能够撼动。
　　一曲罢，很多人都还沉浸在刚才那首人间绝无仅有的曲子里面，据说此后交大男女谈朋友成功率在全国各大学里面高居首位的最重要原因就是因为听了这首歌，很多情人都拿这样的歌去表达对恋人的爱恋。
　　刘伊瑶跟欧阳悦悦用心演绎的这首曲子并是不给谁的，而是送给林睿的，只有林睿能够真正读懂曲子里面的依恋，歌词里面的爱意。
　　“今天很高兴能够在这里参加交大的校庆晚会，最后我希望能够跟交大一位男士共舞一曲！”刘伊瑶的话落，全场的男生发出了雷鸣般的呼喊声，并伴有狼吼的声音，更多的男生则拼命的梳理着自己的头发，整理自己的衣服，甚至连校长都忍不住的把身体给做直。
　　刘伊瑶袅柔的走下舞台，从第一排的领导席前缓缓的走过，芊芊玉手一伸，被他指到那一片方向的男人心跳都猛一跳，身体都忍不住一阵颤抖，可是刘伊瑶停也没有停的就走了过去，剩下的就是一片一脸失望的男生。
　　忽然刘伊瑶走到主席台中间的时候停住了，校长还以为自己魅力有多大，刚想要站起身的时候，刘伊瑶把玉手一伸，就伸给了坐在校长旁边的林睿前面。
　　当刘伊瑶从台上走下来的时候，林睿就知道事情不对，当刘伊瑶把手递给他的时候，林睿甚至能够感觉到有很多束火辣辣的眼光射向了他，如果那些眼光能够杀人的话，林睿此时恐怕只剩下一堆烂泥了，到了这个份上，林睿已经没有后退的余地了，他只能在那么多人的注目下，轻轻的握着刘伊瑶的玉手，彬彬有礼把她搀扶上了舞台。
　　“林睿，这个安排你可满意？”
　　“这难道就是小慧说的惊喜！”
　　“是啊，你看有那么多人在看着我们跳舞，此时的你跟我就跟一个公主和王子一样的令人羡慕！”刘伊瑶甜蜜的说道。
　　随着音乐的想起，整个晚会现场没有一点得到杂音，只有舞曲的响动，跟合着音乐不断转动的两道人影，所有的人都静立的看着舞台中的两个人，在他们的眼中，林睿是那样的潇洒，舞伴刘伊瑶又是那样的飘逸，真如一对王子跟公主在那里跳舞，人们唯一的感觉就是这两人实在是太配了。
　　一曲终于罢了，过了好久，全场这才响起晚会开始后的最热烈的掌声，林睿彬彬有礼的冲四面的师生们鞠了一躬后，他选择了退场。
　　可是当他走到台阶的时候，又有一双玉手在等着他。
　　看着欧阳悦悦期待的眼光，林睿又不得不接过她的玉手，不然闹到家里说他厚此薄彼那可不是闹着玩的。
　　于是，在有些人略带嫉妒的眼神中，林睿开始了他的第二支舞。
　　跳完，郭佩柔又笑着迎了上来。
　　这个时候整个晚会现场就如炸开锅了一般，他们不知道这个高考状元到底有什么样的魅力使得这样三个漂亮的女孩争先恐后的要跟他跳舞。
　　郭佩柔可不管这些，抱着林睿就非常有感觉的跳了起来。
　　“林睿，那个漂亮的姑娘是谁啊，怎么一脸的不高兴，不会你在大学里面新找的女朋友吧！”郭佩柔在林睿的耳边轻轻的说道。
　　“谁啊！”
　　“就是穿黑色连衣裙的那位，你看她满脸嫉妒样，她好像非常在意你哦！”
　　当林睿换了一种步伐转了一个身之后，他看到了郭佩柔所指的那个美女就是他的辅导员叶紫程。
　　“别瞎说，人家可是我的辅导员！”林睿嘴上不承认，但是心里却是甜滋滋的，怎么说叶紫程还是在意自己的。
　　其实整个现场在意林睿的可不止这几个，刚跟郭佩柔搭档主持完节目，现在站在后台看着林睿跟三个女孩依次跳舞的上官清也是用一种非常好奇的眼光打量着林睿，虽然她不懂得为什么这几个女孩都要找林睿跳舞，可是当她见过林睿的舞步之后，有一点她明白了，只要跟他在一起，你就注定会成为主角。
　　同样在意林睿的还有一个在后排坐位上身材高挑，非常冷艳的美女，交大很多人都认识她，她就是交大的校花，被誉为“冰山美女”的隋菲菲，此时她用一种只有她自己能够听的到的声音说道：“原来这个家伙就是林睿，看来他跟刘小姐挺熟的，改天一定要让他弄到一些刘小姐生活照才行。”原来这个校花竟然是刘伊瑶的铁杆FANS。
　　看到林睿最激动的当属坐在中间的一漂亮女生，她如同疯子一般的就要往前冲，可惜前面的密度实在是太大，就算她的身材再怎么娇小，也无法挤进去。
　　那女孩一边挤，嘴里还一边喊着：“是他，就是他！”
　　旁边有同学过来制止她那近乎疯狂的举动：“语榕，怎么了！”
　　“是他，就是他”那个女孩仿佛失去了说话的功能，只会喃喃这样一句话。
　　能跟这样的三个美女跳舞是任何一个男人梦寐以求的事，此时的林睿无疑是最幸福的男人，后来曾有人问参加过这界校庆晚会的毕业生：你这辈子最梦想的地方希望是哪里？
　　答：校庆晚会的舞台上。


第三卷校园篇 第025章 最忙碌的男人
　　“老大，明天才星期四，你现在就收拾东西，是不是早了点？”从晚会回来，林睿就不停的忙着收拾自己的东西，吕建功忍不住问道。
　　“没办法，家里还有点事！”林睿实话实说的答道。
　　刚在晚会上跳舞的时候，欧阳悦悦轻轻的告诉林睿说她们几个会在家休息两天，如果林睿想她们了呢，那就赶紧回家，这样的好事林睿当然不会错过。
　　“对了，老大，你洗过手没？”忽然吕建功大叫了起来。
　　“我当然洗过手起了，你以为我是怪物啊？”
　　“不是，老大，我是指从晚会回来到现在洗过手没？”
　　“洗了，刚上了躺厕所。”
　　听完林睿的话，吕建功一下子就翻倒在床上，大喊着：“你怎么可以洗手呢，你怎么可以洗手呢？”
　　“喂，建功，你要发神经等会再发好不好，先把话说明白了，我为什么就不能洗手了！”
　　“老大，你的手可是摸过刘伊瑶、欧阳悦悦、郭佩柔手的啊，你现在的手比什么黄金都金贵，本想着借你的手跟她们来个间接握手，可没想到你竟然洗手了，真是暴殄天物，如果换做我，我一个月都不洗手！”当场就有三个人倒在了地上。
　　敲门声传了过来。
　　“谁啊！”吕建功懒洋洋的走过去打开了房门，“请问您找谁？”他马上就变成了一种近乎谄媚的声音。
　　“请问林睿在吗？”
　　“谁啊？”还在收拾东西的林睿把头转向了房间门口，只见一位非常冷艳的女孩站在门口。
　　“老大，她就是我们学校的校花，隋菲菲啊。”吕建功跑到林睿的耳跟说道，然后又跑了回去：“我叫吕建功，是林睿的小弟，以后请多关照。”说完，还非常正经的伸出了自己的双手。
　　隋菲菲出于礼貌，象征性的把自己的芊芊玉手放到了吕建功的手里，轻轻一握，这一下害得某人真的一个月没有洗过手。
　　“林睿，能借一步说话吗？不会耽误你几分钟的！”隋菲菲站在门口乞盼的问道。
　　“那好吧！”
　　隋菲菲把林睿带到一个安静的消防通道里面开门见山的问道：“你跟刘伊瑶很熟吗？”
　　天生就不大会说谎的林睿只得回答道：“有点熟。”
　　“真的。”隋菲菲兴奋的叫了起来，此时要是被人们看到的话，任谁都不会相信这就是以冷艳著称的校花，“那你能不能帮我搞到一些她的生活照，也不是生活照了，只要是跟她生活有关的东西都行，我不想要市面上流行的那些经过修饰再修饰的东西，拜托了！”
　　既然漂亮女孩都在那里拜托了，那林睿还能说什么：“那我试试吧！”
　　“谢谢你，林睿，改天请你吃饭！”隋菲菲笑嘻嘻的跑远了。
　　当林睿回到宿舍的时候，他发现里面的情况有点异样，吕建功用手指了指阳台：“老大，又有人找！”
　　“谁啊！”
　　从阳台上走进来的人，林睿想都想不到，她就是校学生会文化部的部长上官清。
　　“你怎么会在这里？”
　　“怎么，难道我就不能来找你！”
　　“这…….”林睿顿时语塞。
　　“我这次来这里主要有两个目的，一是想要跟你说声谢谢，谢谢你帮我在晚会上解了围，二是想告诉你这个星期六晚上是我的生日，我想请你参加我的生日晚会，这是请柬。”上官清把请柬往林睿的怀里一塞就走了。
　　林睿刚想把请柬往床上一扔不管它的时候，上官清忽然转了回来，林睿赶紧变扔为小心的把请柬收拾在背包里面。
　　“记住一定要来啊，不来的话，你以后就别想在交大混了，我天天来骚扰你！”丢下这样一句威胁的话后，上官清终于是走远了。
　　宿舍的三个室友只能对林睿报以同情加羡慕的眼神了，能被这样的女孩逼迫说起来也算是一件幸福的事。
　　还没等宿舍的人平静下来，又有人来敲门了，这下宿舍的其他三个人一起瞧着林睿，谁也不愿意去开门。
　　当林睿把门打开想要询问对方找谁的时候，怯生生站在门口的女孩毫无顾忌的一把扑进了林睿的怀里。
　　“啊，不是吧！”林睿的三个室友同时张大嘴巴吃惊的看着眼前的情景，吕建功更是后悔的直跺脚，要是知道有这样好处的话，他肯定第一冲过去开门。
　　“这位同学，你找谁，不会认错人了吧，我可不认识你！”
　　“不会错的，林睿，我找的就是你。”那个女孩赖在林睿的怀里就是不肯起来。
　　这个情景看在三个室友的眼里难免会想成林睿这家伙占了人家姑娘的便宜还死不认账。
　　“我真的不认识你啊？”林睿一咬牙终于把那女的从怀里给推了出去。
　　“你还记得半年前的一个晚上吗？”
　　林睿没有反应，于是那个女的再次启发他。
　　“是在H市一个公园里面的。”
　　没等林睿回答，他的三个室友同时露出一个‘原来如此’的表情，他们把林睿想成了在一个漆黑的晚上，在公园里面对这个小妹妹实施了某种下流行径。
　　“我不记得了！”
　　“或许对于你来说这事根本没有记住的必要，但是我却一辈子都不会忘记，那次在我被人绑架后，全是靠你把我给救出来，可当我回过头想找你的时候，你已经不在了，你个坏蛋，你个坏蛋，你找的我好苦啊。”那女的边说边不停的拍打着林睿的胸口，挨打的林睿还不知道自己到底哪里得罪了这个女孩。
　　“你一直都在找我？”
　　“恩，我找了你有半年了，这次终于让我给找到了，你这辈子都别想跑！”感觉到自己说错话的女孩脸上一红，又在那里加上一句：“我是指以后要好好的报答你，这辈子都不会忘记你的。”
　　“不用了，这没什么！”
　　“这不行，好了，是不打搅你们了，时间不早了，你们早点休息吧！”那个女孩飘然出去没三秒种后，她又探进脑袋来，“林睿，我叫华语榕，以后会来找你的！”
　　等那女孩一走，林睿忽然惊叫了起来：“现在是几点了？”
　　“老大，现在是十点四十五。”
　　“天啊，快点，不然学校要关门了！”说完，林睿背起背包就往外跑。
　　这个晚上，最幸福的男人也成了最忙碌的男人。


第三卷校园篇 第026章 花心男人
　　当林睿回到家的时候，他发现家里的三个女孩裹着浴巾坐在沙发上悠闲的聊着天，浴巾下面那曼妙的身材显露无遗，看的林睿心神一荡，放下随身携带的包就往浴室里跑。
　　当林睿浴室洗澡的时候，一首非常古老且悠扬的歌传了过来。
　　谁叫今生今日今夜醉
　　谁叫痛心痛苦无所谓
　　我问人间多少痴相情人
　　为何伤悲
　　是你多情多愁多憔悴
　　任凭心动心伤到心碎
　　我用多少深情的怃慰
　　可以挽回……
　　情愿你一个人将心分成二半
　　一段情谁也不能说断就断
　　一个人将心分成二半
　　一段情爱也不能爱的心安
　　一半的心和一半的你
　　在一生一世之间纠缠
　　听到这样的歌声，回想起晚上郭佩柔在台上那略带醋意的指出叶紫程对自己之间不寻常的关系，林睿知道今天晚上的良宵并不怎么美好。
　　“那么晚了，你们怎么还不睡！”林睿从浴室出来的时候，几个女孩还自顾听着这样一首歌，而并没有跟往常一样抢着进卧室，反常的情况更加验证了林睿的猜测，今天晚上搞不好要来个三妻审夫了。
　　“林睿，坐下，我们有话要跟你说！”刘伊瑶的声音里面不带有任何的感情。
　　林睿心里冒出一个词：“来了！”，赶紧在对面的沙发上坐好。
　　三个女的左看右看的盯着自己心爱的男人看了很久，刘伊瑶这才缓缓的问道：“你在学校里面认识几个女孩，哦，不对，有多少女孩喜欢你？”
　　“这我也不知道！”林睿如实的回答道。
　　“你自己的事你会不知道？”
　　“我真的不知道，那些情书、鲜花都是吕建功，就我一个室友帮我处理的，我动都没有动过。”林睿委屈的回答道。
　　“难道她们不知道你有小慧妹妹了！”
　　“我想她们大多是知道的！”
　　“知道那怎么还会，现在的大学生还真搞不懂！”刘伊瑶自问自答的说道。
　　“那我问你，你在大学里面喜欢几个女孩？”郭佩柔接过了刘伊瑶手里的审问权，开始询问起林睿来。
　　“一个！”
　　“是不是就你们的辅导员！”女性的直觉还真不是一般的准。
　　“是！”
　　“我说当初她怎么那么紧张的看着你，可以啊，开学不到一个月，连你们的辅导老师都让你给骗到手了！”
　　林睿坐在那里耷拉着脑袋不说话。
　　“那她知道不知道你跟张小慧的事！”
　　林睿还是摇了摇头。
　　“你啊！”郭佩柔指了指林睿的脑袋，也坐在那里没有说话了。
　　这次轮到欧阳悦悦发问了。
　　“林睿，能不能帮我再谱几首曲子，老是拉这一首曲子，以后要是别人来一个请欧阳小姐再来一首，那我就完了。”
　　相比起其他几个两个女孩来，欧阳悦悦这个要求对于林睿来说简直比蜂蜜还甜。
　　林睿毫不犹豫的就答应了下来：“这个没有问题，我现在就去给你谱去。”说完，林睿就想往房间里走。
　　“算了，你还是早点休息吧，明天再谱也来的及。”刘伊瑶说完就起身走向了房间，剩下的两个女孩也跟着走了进去。
　　“算了，睡觉。”林睿起身朝自己的房间走去，此时的他再也没有刚来时候的那种兴致了，不过转念想想也好，叶紫程的事她们迟早要知道的，与其等以后让她们知道了闹死闹活的，还不如现在就让她们，由她们做决定。
　　深夜
　　林睿还在蒙胧间，他感觉有一只温柔的小手在自己的身上不停的游走着，也不管对方是谁，在这个时候来林睿的房间那就跟羊入虎口无二般。
　　林睿一个翻身就把身上的女孩也压在了身下，仔细一看，原来这个不安分的女孩是欧阳悦悦。
　　“林睿，我是偷跑出来的！”欧阳悦悦小声的说道。
　　“呵呵，就知道你最乖了，让我来疼疼！”
　　这一疼就不知道东西南北了，本来说好要温柔一点，欧阳悦悦则尽量的放低声音，可要是真干起活来，那什么都不顾了，到后来欧阳悦悦受不住的时候，她是喊着要刘伊瑶她们来接班。
　　还好，刘伊瑶跟郭佩柔两人睡的没特别死，压根她们也没怎么睡着，她们都知道欧阳悦悦偷偷跑去了林睿的房间，想起晚上刚训斥过林睿，现在就不自觉的过去没有面子，所以她们就强忍着。
　　可是林睿房间那犹如现场直播的成人教育片的声音扰的她们是心神不宁，最后听到欧阳悦悦的呼喊声后，两人再也忍不住的起身去“应战”。
　　有两人的加入，整个厮杀更加的火热，林睿感觉到自己在大学里面隐瞒了跟叶紫程的事，心里有愧，就在这上面拼命的补救，做起事来特别的卖力。
　　没一会，三个女孩全都举起了白旗。
　　“林睿，我不行了，你快去找伊瑶吧！”郭佩柔在林睿强有力才冲刺下，高潮迭起，到最后实在是不行了，连张开双脚的力气都没了，她用尽了最后一分力推开了林睿，要他去找刘伊瑶去。
　　“别，别来找我，欧阳休息的时间最长，你找她吧。”刘伊瑶对今天晚上的林睿，也感觉到怕怕。
　　“别，我也不行了！”欧阳悦悦也推辞起来，林睿看着自己胯下的常胜将军却无计可施，只能无奈的跪在三个女孩的中间。
　　“林睿，我算是明白了，我们几个加上张小慧恐怕都无法满足你，都不知道你上辈子是干什么的，怎么那么强。”
　　“是啊，伊瑶姐，恐怕就我们几个是看不住他的！”欧阳悦悦犯愁的说道。
　　“哎，怕什么，他不是又在学校里面找到一个了吗？到时候还不够，就让他再找一个，我就不相信，林睿是铁打的。”郭佩柔接口道。
　　“林睿！”刘伊瑶正色的说道，“我们几个商量过了之后，觉得不再限制你在外面找其他的女孩，但是你要答应我们的两个要求。”
　　林睿坐在刘伊瑶面前认真的听着。
　　“第一、找的女孩必须要经得我们的审核，不通过者你必须放弃，这点你能够做到吗？我们不想什么人都可以来当我们的姐妹！”林睿点了点头，对方能这样放宽条件那已经是对他最大的宽限了，他也不会不知好歹的不同意。
　　“第二、找的女孩必须要自愿的，而且你要如实的告诉她，你已经有四个老婆了，人家如果不愿意，你不能强求，这点你能做到吗？”林睿还是点了点头。
　　“最后，我们还有一个小小的要求！”
　　“说吧，什么要求我都答应。”
　　“以后不管你找了多少个老婆，你不许厚此薄彼，要把你的心平均分成若干等份，一人一份，你能做到吗？”
　　“恩！”林睿紧紧的把三个女孩搂在怀里，这一搂又出问题了，本来四人就是光溜溜的，刚谈正事也就没什么，但是真要到了肌肤摩擦的时候，林睿刚刚平息下去的欲火又被挑了起来。
　　“别啊。”几个女孩就想一哄而散，但是林睿出手的速度实在是太快了，一手抱一个，身体还压倒一个，谁也没有跑掉。
　　春色无边啊，连月亮都含羞的躲进了云层里面。
　　（小爱明天将要回学校办毕业证，历时半个月左右，所以无法跟平时一样更新，但是一天更新一次小爱还是尽量保证的，希望大家继续支持小爱，后面的东西更精彩）


第三卷校园篇 第027章 生日宴会
　　喝过下午茶之后，林睿跟几个老婆悠闲的躺在房顶上的小花园里做着阳光浴，忽然，林睿的电话响。
　　“喂，哪位？”林睿非常奇怪怎么会有陌生的电话打进来。
　　“是我！”电话那头是一个姣美的女声，准确的说是一个非常迷人的声音，但是这几天林睿一直跟自己几个老婆在一起，对女性声音的敏感度大大的减弱了。
　　“你到底是谁？”
　　“我是上官清。睛”
　　“哦，是你啊，有什么事吗？”林睿问出这句的时候，他感觉对方好像把一个花瓶给题碎了，林睿不知道自己这话哪里惹到人家发那么大的火，刚想询问，上官清已经在那边吼了起来。
　　“林睿，你个死猪啊，跟你说过今天晚上是我生日宴会的，可是现在天快黑了还不见你的人影，不会忘记了吧，我告诉过你的，如果你敢不来的话，以后就别想在学校里安宁！”
　　“不会，怎么会呢，我准备准备这就出发！”
　　当林睿挂掉电话的时候，他才发现现在的时间是下午四点，跟快要天黑这个时间好像还有一段距离。
　　“小慧！”林睿把询问的眼神投向了张小慧，“你是不是把我的电话随便告诉别人了？”
　　“没有，就上次上官清找到我的时候跟我说，在校庆晚会上有你的节目，而她又联系不到你，所以我就把你的电话给她了，我也不是故意的。”
　　“怎么了！”
　　“伊瑶姐，刚才我们学校文化部的部长打电话要林睿参加她的生日宴会，他怪我随便把他电话给了别人！”小慧委屈道。
　　“那部长是男的女的？”
　　“女的，而且是属于校花级的美女！”张小慧信誓旦旦的保证说。
　　“那咱就理管他，他现在心里不知道有高兴，等下你跟我们一起去逛街吧，明天我又要出门了，今天给你买几件漂亮衣服去。”刘伊瑶建议道。
　　“好啊。”
　　就这样，林睿被四个老婆给扔到了一边。
　　林睿找出上官清给自己的请柬一看，举办她生日宴会的地方竟然就放在凤凰佳园边上的富豪夜总会里，在那里的消费大都是住在凤凰佳园的有钱人，上官清能够把她的生日宴会办在那里，看来也是一个有钱人家。
　　磨蹭了好久，林睿这才从家里出发，刚到夜总会的门口，他就见到夜总会门口站着一位穿雪白礼服的公主在那里焦急的走来走去，进出的富豪们都忍不住的看上她两眼，交大第二美女的称号可不是白叫的，要不是有叶慑这个护花使者在，上官清肯定会被人当成夜总会的小姐被骚扰了上百次。
　　此时的上官清站在门口有点丧魂落魄的感觉，仿佛在着急的等什么人，一直跟在上官清身边的叶慑不停的在说着些什么，但是都被她摇头拒绝了。
　　“林睿，快点过来，就等你了！”上官清一见到林睿正在公路的那一边转悠，高兴的招呼起来，并且快步的朝林睿走了过来。
　　此时，在夜总会门口刚好停有一辆拉载酒品饮料的厢式货车，上官清出来的时候并没有看到有一辆车正快速的朝上官清逼近，由于厢式货车的阻挡，上官清并没有意识到危险的来临。
　　“危险，快回去！”林睿大声的喊道。
　　经林睿这样一喊，上官清整个人一呆，就在这个时候，那辆车快速的从上官清的身边通过，一时间三个人的脸色都吓得惨白。
　　叶慑更是紧张的跑下来对着上官清上下左右仔细的打量了好一会，发现佳人没什么事后才放心，接着他就对着那车行驶的方向破口大骂，甚至还要掏出手机利用自己在S市的关系，好好的查一查那辆车，最后还是被上官清给阻止了。
　　“怎么又是你！”叶慑没有好语气的对林睿说道。
　　“上官同学，你没事吧！”
　　“没事，就等你了，让你早点来，早点来，你偏偏这么晚才来！”
　　“对不起，对不起，有事给耽误了！”
　　“就你事忙，快点进去吧！”上官清本想亲昵点的挽着林睿的手，可是当她看到叶慑那怨恨的眼神后，还是放弃这个举动而改在前面引导林睿走进去。
　　“你礼物带了没？”叶慑堵住了林睿的去路，经过叶慑这样一提，林睿这才想起参加生日宴会需要带礼物的。
　　“对、对不起，我忘记了，我这就去买！”
　　“算了，林睿，人到就可以，下次你补给我好了！”上官清非常大度的把林睿给领了进去。
　　富豪夜总会可以算的上是整个S市最高档的夜总会，来这里的都是一掷千金的阔少、大老板，在这里消费一晚上绝对抵的上普通人家一年的花费。
　　上官清的宴会包了富豪夜总会的一个偏厅约100平方左右的地方，虽然面积不大，但是里面的装潢却是一般人平生想都不敢想的，这100平米的房间一晚上的花费绝对要上百万计算。
　　“上官清小姐，我为你布置的生日宴会你可满意！”叶慑谄媚的对上官清说道。
　　“恩，还可以，我很满意！”似乎上官清没怎么把这个地方放在眼里。
　　林睿还发现整个晚会全是年轻人，俊男靓女随处可见，由于林睿跟里面的人几乎都没有相识的，所以不停的往角落里面挤，希望在那里找个位置混到上官清的晚会结束就算。
　　“林睿，这里！”这个时候，忽然有一女声从角落里面传了过来，但是由于人实在是太多，林睿并没有发现目标。
　　“这里啊！”对方加重了声音，并且站了起来用手舞动着，林睿这才看清楚叫自己的是校花隋菲菲，他本想拒绝，可是整个房间里面就隋菲菲那里还有空位置，到时候别人都坐着就他一个人站着这样总不好，想了想，林睿还是朝隋菲菲那里移了过去。
　　“你怎么一个人霸占一张桌子！”林睿惊奇的发现其他桌子都挤满了人，甚至还有加凳子的现象，唯独隋菲菲这张桌子空着，所以他奇怪的问道。
　　“难道你不知道我外号叫冰山吗？谁敢跟冰山坐一起！”隋菲菲把自己的外号中的“美女”舍了去，调皮的对林睿说道。
　　“呵呵，我看不像什么冰山？”
　　“为什么不像！”
　　“我感觉你跟我在一起不像别人说的那样冰山！”
　　“哼，给你点阳光你就灿烂，我不理你了！”隋菲菲转过身去不想作出很生气的样子。
　　（出发之前，更新一章，并把这章送给一位不开心的朋友，希望他能够坚强起来。）


第三卷校园篇 第028章 礼物
　　“各位来宾、各位朋友：大家好！今天，我们欢聚在这里，共同庆祝上官清小姐二十岁的生日……最后我们祝愿上官小姐能够永远年轻漂亮。”
　　司仪的话一完，下面的人都纷纷的站起来为上官清鼓掌。
　　“部长，这是送你的，祝你越来越漂亮啊！”
　　“上官同学，生日快乐啊！”全场所有的宾客都排成一队给上官清送去生日礼物，全场唯有林睿跟隋菲菲两个人坐在角落里没有动。
　　“你该不会跟我爷一样忘记带礼物了吧！”林睿试探性的问道。
　　“没有啊，我跟上官清从小玩到大的，我们之间不需要什么礼物，什么，你是说你忘记了带礼物？”隋菲菲到最后才反应过来林睿是忘记了礼物才坐在这里。
　　“嘿嘿！”林睿很不自觉的笑着，看在隋菲菲的眼里彻底的被打败，一个男孩子面对着这样一个漂亮女孩的生日竟然会忘记带礼物，这可是获得美人芳心最好的机会，除了无语还是无语。
　　“你呆会看看叶慑会送什么礼物，再看看你自己。”
　　终于，那些人礼物送完之后，叶慑含笑着走上场。
　　“上官小姐，生日快乐。”叶慑从怀里掏出一个小盒子，并没有交在上官清的手上，而是当场打开，叶慑为了炫耀，捧着盒子在场上走了一圈，尤其是在林睿这个位置，停的时间特别的长。
　　“哇。”当人们看到盒子里面东西的时候，引起了一阵惊呼，叶慑送给上官清的礼物赫然是一块镂刻的非常精细的翡翠项链，看那手工跟材料，林睿可以看出这条项链的价值应该在百万之上，在当今这个社会上应该算的上好品，当然这东西不能跟林睿家的那些老古董比，在他家随便从老古董上撕下一角来，都比这个东西值上百倍。
　　“谢谢你，叶慑，这项链很漂亮。”
　　好像是头一次听到上官清对自己这样客气，叶慑的脸仿佛被春风吹过了一般——桃花朵朵开。
　　“还有谁没送礼物的？”此时叶慑说话的声音俨然就成了这个晚会的男主人。
　　“我。”隋菲菲大大方方的就站了起来，“上官妹妹，我最近穷，可没带什么礼物哦。”
　　“隋姐又见外了不是，我们说好了，我们之间生日不需要送礼物的，去年你过生日的时候我不是也没给你准备礼物吗，今年也不打算送了，你就来给小妹个拥抱吧。”
　　两人美女一拥抱，引起了晚会的一个小高潮。
　　“林睿，你是不是还没有给上官清送礼物？”不顾上官清吩咐的不许提林睿礼物的事，一心想要林睿出丑的叶慑还是点了出来。
　　“这。”
　　“哦，我知道了，林睿你肯定是在想随便送礼物对人不礼貌，要送就送上官小姐最喜欢的礼物，是不是这样想的啊？”
　　“是啊。”不自觉的，林睿就掉进了叶慑设的陷阱里。
　　“我知道上官小姐对林氏集团生产的最新款跑车L——CP08非常的感兴趣，不知道你能不能满足她这个小小的要求。”
　　林睿刚想开口说话，叶慑却继续说了下去：“林睿，这可是上官小姐最大的生日愿望，你不会让她失望的吧！”
　　L——CP08跑车是林氏集团下属一家汽车公司最新研发出来的世界上顶级的一款适合于女性的跑车，既然是顶级的，那价格自然也是不菲的，不过难度最大的就是目前这车还属于测试的最后阶段，还没有进入流水线批量生产的地方。
　　所以在一定程度上来说，这车你是有钱还买不到，当初林氏汽车公司招一些人去试驾这款L——CP08的时候，上官清也报名了，无奈这车实在是太受女性的喜爱，报名的人比报考公务员的还多，最后在决赛的她还是被无情的淘汰下来。
　　叶慑提出这样的近乎苛刻的要求，所有的人都感到不理解，这车可是有钱也买不到的东西啊，这样要求人家未免有点…….一时间人们对叶慑的心里产生了怀疑，但是又不敢说出来。
　　上官清本想制止，但是内心存在的那份希望，毕竟林睿带给她的惊喜太多了，还有她也想看看林睿到底还有什么样的不为人知的秘密，也就站在那里默许了叶慑的无理要求。
　　林睿站在那里叹了一口气，心里想着：怎么刁难人老喜欢用林氏集团的东西，他林睿或许别的东西搞不到，但是林氏集团的东西就相当于家里的东西，想拿什么就拿什么，对于别人来说是难上青天的事，对于他来说就易如反掌。
　　“怎么，有什么困难吗？”见林睿站在那里发呆，叶慑还想挖苦他一下。
　　“哦，没什么问题，上官小姐真的好巧啊，我妹妹上次参加那款车的试驾活动时，厂方就送了她一辆L——CP08，既然这是上官小姐想要的生日礼物，那我就送给你好了。”
　　“你是说真的？”
　　林睿没有回答上官清的问题，笑着走开了。
　　在夜总会酒吧的吧台上，林睿一眼就看到暗中保护自己的张兵，招招手示意张兵过来。
　　林睿在张兵的耳边轻轻的说了句之后，张兵领命快步的走了出去。
　　当林睿走到宴会厅的时候，所有的人都在等，他们之间低声的讨论着L——CP08，看林睿到底有没有办法搞到L——CP08这款车。
　　十分钟过去了，没有一点的动静。
　　二十分钟过去了
　　半小时过去了，还是没有一点的动静。
　　“不会骗人的吧。”有人小声的嘀咕道。
　　终于林睿的手机响了。
　　“上官小姐，你的生日礼物已经停在门口了。”说完就带头走了出去，所有人都跟了出去。
　　富豪夜总会的门童见过的名车是不少，可当一辆粉红色的跑车开过来的时候，他们的眼睛都亮了，颇有见识的他们认出这可是传说中L——CP08跑车，两门童的双眼直盯着那车看，不知道上面能下来什么样的美女。
　　车门打开，令他们失望的是车上下来的不是一个美女，而是一个大汉，他就是张兵，受林睿的指令去林氏汽车公司提出一款L——CP08出来，可是由于汽车公司位于S市的市郊，所以过了半个小时才赶到。
　　“天啊，这真的是L——CP08，你真的要送我的。”上官清看清楚眼前这辆正是自己梦寐以求的跑车时，忍不住惊叹起来。
　　“当然，这车钥匙要在车上挂着呢，如果你想现在终止晚会的话，你现在就可以把它开回家。”
　　当在场的女性看到这辆几乎符合女性所有审美观点的跑车时，她们的眼睛都直了，更多的则把眼光投向林睿，希望这个帅哥也能送她一辆，到时候别说以身相许，就是当个三奶、四奶她们都愿意。
　　还有的则是用一种怀疑的眼神看着林睿，隋菲菲就是其中一个人。
　　男人则用非常嫉妒的眼光看着林睿，这家伙哪来那么多钱，怎么把上千万的跑车送人一点也不心疼，如果自己有那么多钱……（后面各自的YY中）。
　　“谢谢你，林睿，这是我收到的最好的礼物。”上官清快速的抱着林睿在他脸上亲了一口，这一口看的叶慑脸色发青，他这是搬起石头砸到了自己的脚，本想让林睿难堪，可没有想到竟然让他大出了风头。


第三卷校园篇 第029章 身份暴露
　　从外面看车回来，林睿在别人眼里的身份就不一样了，能够随便把上千万的车说送人就送人，这里面恐怕没有一个人能做到，冲这一点，就值得大家去拍马屁。
　　很多人围在林睿身边打招呼，并殷勤的把林睿让到自己的坐位上，更多的女孩则如浪碟一般的围着林睿转，此时的林睿就如被蜜蜂围着采的小花一样。
　　不过林睿也算是见怪被人围在中心的场面，他非常优雅的跟每一个人打着招呼，不怠慢任何一个人，也不偏袒某一人，男、女同等对待，这一切都被某些有心人看在了眼里。
　　“少爷。”不知道什么时候，一直在外面的张兵走到了林睿的身边轻轻的说道，林睿赶紧起身把他引到了一个偏僻的角落里。
　　“少爷，刚我在处外面遇到一位以前的战友，虽然我们都进行了改装，但是我还是认出了他，我想他也一定认出了我。
　　“这有什么，遇见战友是很平常的事。”
　　“不是的，凭我的直觉，对方跟我一样也在执行保护任务？”
　　“难道还有林氏的高层人物在这里？”
　　“少爷，他是我以前在部队里面的战友，后来我们一同去考了林氏铁卫，结果我考上了，他没有考上，后来他去了中央特勤保卫队，专门保护国家领导人的家属。”
　　“那按你的意思是说，这里有国家级的领导人或者家属在这里？”
　　“是的。”
　　“那跟我有什么关系？”
　　“我刚才见我那战友进去找那位小姐了，我想他就是那位小姐的保镖，而他有可能会从我的身份里面猜到少爷您的身份。”顺着张兵手指的方向，林睿正好看到了隋菲菲举着酒杯看着自己。
　　“难道，你们做保卫的可以随便打听别人的身份？”
　　“如果您想知道的话，我们肯定要去办。”
　　“那按你的意思，隋菲菲是高干子弟？可是中央里面好像没有姓隋的高官。”
　　“这我就不知道了，少爷。”
　　“你先回去吧，尽快给我查清楚隋菲菲的身份。”打发走张兵之后，林睿在那里苦苦思索着逃避隋菲菲询问的办法。
　　“林睿，你站这里干什么啊，陪我喝杯酒吧！”隋菲菲一手握着一杯酒，一手还给林睿端了一杯。
　　“谢谢。”
　　“我们的林大少爷什么时候变得这样有礼貌了啊。”
　　“糟糕。”林睿在心里暗叫一声，这个隋菲菲好像已经知道了自己的身份。
　　就在林睿想办法要如何应对隋菲菲的时候，救星到了。
　　“隋姐，你怎么跟林睿在这里，舞会已经开始了，你们别傻站着，都去跳支舞吧。”
　　“上官小姐，不知道我有没有这个荣幸能请你跳上一曲呢？”林睿伸出自己的手，非常绅士的问道。
　　“好啊，那次你在校庆晚会上跳的好好哦。”
　　林睿彬彬有礼的拉着上官清走进了舞台。
　　隋菲菲轻轻的抿了一口自己酒杯里的红酒：“这个林少爷还真是有趣。”
　　林睿跟上官清绝对是整个舞会里面最引人注目的一对，男的动作潇洒，女的则在男的带动下，显得那样的高贵，很多人都停了下来，站在一边欣赏着两人的舞姿。
　　在这些人的眼神中，除了羡慕还有一双嫉妒的眼神随着两人的起落、旋转而闪烁着阴暗的光芒，这人就是叶慑，但是此时的他却又无计可施。
　　终于一曲罢了，上官清找到了跳舞的感觉非要拉着林睿再来一曲，不过已经有两个人快速的朝他们接近。
　　一个是隋菲菲，另外一个是叶慑。
　　隋菲菲就在林睿作出是否要跟上官清再跳上一曲这个决定之前，把自己的纤手伸到了林睿的面前，双眼调皮的眨了几下，眼睛里面的意思林睿读懂了：你要是敢不陪我跳舞，我就把你的身份给泄露出去。
　　林睿只得把询问的眼光投向了旁边一直抓着他手不放的上官清。
　　“上官妹妹，借你的林睿陪我跳支舞好吗？”隋菲菲把你的这两个字说的特别重，表示林睿并不是她的什么人。
　　“隋姐，你不是从来都不跟男人跳舞的吗？怎么今天。”上官清也开始反击起来。
　　“呦，小丫头还不愿意了，他是你男朋友还是怎么的，这么霸占着就不怕别人生气，你找叶慑陪你跳吧。”
　　此时叶慑也非常配合的把手伸到了上官清的面前，而隋菲菲则非常得意的把林睿给拉走了。
　　“算了，你们跳吧，我累了。”上官清赌气的跑到一边休息，剩下的则是一脸尴尬的叶慑伸着一只手站在那里发呆，此时他看林睿的眼光就是那种可以杀人的眼光。
　　“林少爷。”
　　“你别这样叫好不好，叫我林睿就可以了。”
　　“我怎么敢哦，林氏集团的唯一继承人我怎么敢直呼其名字呢？”
　　“喂，你别乱说话行不行。”林睿的心神一慌，一脚就踩在了隋菲菲的脚上，引起一声参校，惹得人们一阵注目，他们怎么也没有想到刚才舞跳的那么优雅的人竟然会踩到女伴的脚上，误会更厉害的当属上官清。
　　自从在校庆晚会上林睿经意的为上官清解了围，她就蒙蒙胧胧的对这个男孩有一种好感，当林睿送她那辆梦寐以求的L——CP08跑车之后，她发现自己已经彻彻底底喜欢的上了这个男孩，虽然她对林睿的身世、林睿的习俗，林睿的家庭一无所知，但是还是很不犹豫的爱上他，这次被隋菲菲抢走了林睿，本来是满肚子的火，可是当她见到林睿踩到隋菲菲的脚上的时候，忍不住一阵幸福，脑袋里面出现了白痴级的幻想：“看来，林睿他还是在意我的，没有我连跳舞都不会了。”
　　“对、对不起。”
　　“算了，也不知道你在搞什么，难道在家的时候就没有专门的礼仪师告诉你跳舞的时候不能踩女伴的脚的？”
　　面对着隋菲菲的质问，林睿红着脸没有说话。
　　“喂，你个大男人怎么还脸红啊。”隋菲菲摆明了是不想放过林睿了。
　　“你别林少爷长，林少爷的短乱叫好不好，我不是。”
　　“好了，看你当真样，我今天就不当众揭穿你，不过以后我们好好的算算账。”
　　“算账，算什么账？”
　　“以后你会明白的，不过这支舞你要好好的陪我跳完。”
　　为了自己身份的秘密，林睿不得不强作欢颜的陪隋菲菲跳着舞。


第三卷校园篇 第030章 美女胁迫
　　第二天一大早，林睿送走了自己的三个老婆之后，又抱着张小慧躺在了那张柔软的大床上补睡起来，经过一夜的激战，的确够他累的。
　　忽然，林睿的手机响。
　　挂断不接，再响，再挂，还是响。
　　“你最好给我一个理由，不然我要你死的很难看。”早上被人打扰睡眠那是一件很难受的事，所以林睿接过电话之后说的第一句就是如此威胁人的话。
　　“呦，这才像林阵家大少嘛，脾气够大。”一听对方熟悉的调侃声音，林睿不禁倒吸了一口气。
　　“隋菲菲。”不错，对方就是那个已经洞悉了林睿身份的隋菲菲。
　　“恩，不错，不错，我还以为过了一晚上你会把我给忘记了呢？”
　　“怎么会呢？你找我有什么事吗？”
　　“我找你也没什么大不了的事，就是昨天晚上跟你说过的，现在想找你算下账。”
　　“算账？”
　　“先别问那么多了，我就在XX大酒店的顶楼，我给你半个小时的时间，如果那时候你没出现在我面前的话，那么林睿就是林家大少爷这个消息将会传遍整个交大。”
　　“喂。”回答林睿的却是一阵忙音。
　　被一个恶女人威胁，自己却毫无办法，真是够悲哀的，没有办法，对方已经下了最后通牒，林睿只得拖着疲惫的身体起身。
　　在走到楼下门口的时候，林睿小站了一分钟，张兵马上就跑了过来，递给林睿一份中央高干亲属的名单。
　　林睿快速的浏览一遍之后，嘴上笑开了：“这下我也有你的把柄了。”
　　林睿带着张兵快速的朝XX酒店走去，当他们走上顶楼的时候，已经有人等候在那，看张兵那热心劲，林睿猜想这人应该就是张兵所说的那个战友。
　　“小姐，人已经来了。”
　　“知道了，你们都走开吧。”
　　张兵还想请示林睿，可惜被那个人给拉开了。
　　路上。
　　“张兵，可以啊，这次保护的是林氏集团里面什么重要人物？”
　　“保密，那你保护的那个女的又是哪个高干子女？”
　　“保密！”两人相视而笑，即使这两人的私交再好，他们也不会违反条例，不过在他们的心里面，自己保护的人都是了不起的人物。
　　“兄弟，我们好久没见，要不要趁这个时候好好的聊聊。”
　　“那上面的？”
　　“放心吧，我都安排好了，我就不相信林氏的高层来了就带你一个，你在他的周围也安排了不少人吧。”
　　被战友说中心事的张兵拍了拍自己战友的肩膀，两人也找地方叙旧去了。
　　林睿走上天顶的时候，隋菲菲正趴在栏杆上俯瞰着全市的风景，一阵风吹来，漆黑的长发随风飞舞着，这样的景象是何曾的熟悉，这是男人梦中出现情人最频繁的出场方式。
　　“坐吧。”隋菲菲转过身来招呼林睿坐在一边的椅子上，虽然隋菲菲戴了一副纯蓝的太阳镜，但是林睿还是从她的眼里读出了一股忧虑，这一晚上的功夫，到底在她身上发生了什么，不过这一丝忧虑在她见到林睿之后就消逝了。
　　“林少爷。”
　　“别，千万别这样叫。”林睿有种汗颜的感觉。
　　“这里有没什么外人，你怕什么。”
　　“出来那么久了，还没有听过别人这样叫我，你忽然这样，让我好不习惯，你是怎么知道我的身份的。”
　　“一个人再怎么掩饰自己的身份，再怎么制造自己的背景，但是他的气质是不会变的，只要一到正式的场合，你永远都是人们关注的焦点，这点如果不是从小开始训练的人是很难做到的，还有能够随随便便弄一辆还有上市的车恐怕也不是光有钱就能办到的吧，加上我那保镖的报告，我就猜出你一定是林氏集团的唯一继承人。”
　　面对着隋菲菲的推测，林睿忍不住伸出了大拇指。
　　“漂亮，分析的真漂亮，不愧是曹部长的女儿。”
　　“你刚说什么？”对于林睿的称呼，隋菲菲忍不住惊叫了起来。
　　“就许你猜出我的身份，难道我就不能猜出你的吗？你以为换成你母亲的姓，别人就查不到了吧。”
　　“你。”隋菲菲想要争辩，可是最后还是默认了林睿的猜测，没错，她就是商务部部长的千斤——曹菲菲，这次也是为了避免麻烦才改为跟自己母亲的姓。（为了叙述统一，后面我还是采用隋菲菲。）
　　“呜呜。”在林睿毫无防备的情况下，隋菲菲忽然哭了出来，而且是很伤心的那种。
　　这一招可是大大的出乎了林睿的意料之外：“怎么了，到底怎么了，你别哭啊。”
　　“你、你欺负我。”
　　“我哪里欺负到你了。”林睿脸上的表情比窦蛾还要冤。
　　“你就有，查人家的底细。”
　　“你别不讲理啊，你都查到了我的底细，我当然也要弄一点防备起来啊。”林睿这才佩服起来自己让张兵查了隋菲菲的底细是那么英明的事。
　　“哼，你不光现在欺负我，你小时候就欺负我，在我三岁的时候你一个叔叔来我家说他有一个刚刚出生的侄子，要跟我定娃娃亲，当时也是说着玩的，可是不知道怎么被我那些小伙伴们知道了，他们都说我已经定了亲，不想跟我玩，要我找自己的老公去，我现在这样的性格一半都是你造成的。”
　　“什么。”
　　“你要负责！”
　　“我、我怎么负责，你先说说看。”一听林睿答应了，隋菲菲马上停止了哭泣。
　　“你、你有女朋友了没？”
　　“有。”
　　“是不是上官清。”
　　“不是，我跟她就是普通的朋友。”
　　“那……”
　　“我实话告诉你，我有女朋友，而且不止一个，我一共有四个女朋友，她们都跟我生活在一起。”
　　“里面是不是有刘伊瑶？”
　　“是，不光是她，那天在校庆上跟我跳舞的三个女孩都是。”林睿干脆坦白到底。
　　“你可以啊，这样的美女都被你给搞到手了，而且还没有相处那么融洽，真是御女有方啊。”
　　隋菲菲听到林睿有四个女朋友的时候，不但没有生气，反而还夸奖起林睿来，这让林睿感到非常的好奇，殊不知隋菲菲身为高干子弟，平时对这些一个男的同时拥有几个女伴这样的事习以为常了。
　　“林睿，我要你对我负责？”
　　“怎么负责你倒是直说啊。”
　　“我做你的第五个女朋友！”
　　“什么？”
　　“不行吗？”眼看着隋菲菲的眼泪就要掉下来，林睿赶紧把到嘴边拒绝的话给咽了回去。
　　“我不是那个意思，我是说我们相认并不久，相互了解也不深，所以…….”
　　“好，从现在开始，我要追求你。”隋菲菲说的话让林睿喝在嘴里的那口茶一滴不少的喷了出来。
　　“对了，那个上官清到底是什么人，跟你什么关系？”
　　“好啊，你还说自己跟她只是普通的朋友，这次狐狸尾巴露出来了吧。”林睿刚想解释，隋菲菲自己接口道：“不过，如果你们真的能够相爱的话，我也不在意，怎么说我们都是不错的姐妹。”
　　“你误会了，我只是对她的身份感到好奇，她也不是一般的人物吧。”
　　隋菲菲递给林睿一个‘就你小子眼毒’的眼神后，才给林睿介绍起来：“上官清的家也不简单，她父亲是有名的房地产开发商，她的爷爷是中央军委的一名中将。”
　　原来是将门之后，大商人之女，难怪对富豪夜总会也不怎么感兴趣。


第三卷校园篇 第031章 五女追男
　　“林睿，明天能陪我去逛街吗？”隋菲菲很是温柔的站在宿舍门口如此对林睿问道。
　　“明天我约了人。”林睿说话的声音有如蚊子在叫。
　　“那明天晚上吧，晚上不会还约了人吧。”
　　“这。”
　　“去不去？”见间林睿迟迟没有给自己满意的答复，隋菲菲立马就变成了威胁的口气，不过很快她又把语气给放低了下来，“别担心，我不会买很多东西的，我说过要追你的嘛，你总要给人家一个机会吧，不然…….”
　　听隋菲菲后面的话越说越离谱，林睿赶紧点头应允，隋菲菲说了句：“真乖”后这才得意洋洋的离开。
　　“天啊，难道这就是冰山美人。”吕建功夸张的注视着隋菲菲离去的方向张望了好久才开口说话。
　　“你不是对学校的美女都很熟悉的吗？这次怎么不敢确认了。”
　　“老大，我没有听错吧，她刚刚说要追你，天啊，这是一个什么样的社会，施猛，你来用力掐我一下，看我是不是在做梦。”吕建功夸张的说道。
　　“你没在做梦，如果你是做梦的话，我也是在做梦，这些事情还真反常。”
　　“老大，你真是太厉害了，刚上官清来找你的时候我还是能够理解的，毕竟你长的比我英俊潇洒，也比我有才，可是这个‘冰山美女’来找你，而且还说要追求你，这未免也太玩笑了吧，难道当初别人给她起这个外号的时候，不知道她还有如此主动的一面？”
　　“建功，你能说说这个隋菲菲为什么会被人们称呼为‘冰山美女’吗？”
　　“老大，这你可问对人了，隋菲菲到这里上大学已经有三年了，三年来从没有谈过一个男朋友，甚至很少跟男性说话，注意，我说的是男性，不管对方是什么身份，她都很少交往。”
　　吕建功猛咽了几口唾沫，继续说道。
　　“当然像她那样的美女是不缺乏追求者的，不过她就是从没有动心过，其中还有一些大少想凭借着家里的权势强行夺得美女芳心，结果第二天他们就会被人敲断几根肋骨躺在自己的家门口，而他们的家人也不敢伸张，看来隋菲菲的背后也不简单。”
　　“别发感叹了，有话快点说完。”
　　“老大，事情就是这样，在敲断几个大少的肋骨之后，就再也没有人敢打她的主意，所以人们就给她起了个外号叫做‘冰山美人’，意思除了她不爱搭理人之外，还有一点就是指*太近了容易受伤，你说这样冰冷的女人竟然会主动来追求老大你，那不是太奇怪了吗？他该不会对你有什么企图吧。”吕建功上下打量着林睿，想从他身上发现值得隋菲菲如此注意的地方，可惜除了他自己说潇洒一点，有才一点之外，其他的一无所获。
　　殊不知隋菲菲从小性格比较孤僻，从没有喜欢人的感觉，这次一见到让自己从小被孤立的罪魁祸首，她不但恨不起来，反被林睿的气质所吸引，从没有敞开过的心扉在一瞬间就对林睿完全敞开，她是属于那种不爱则已，要爱就爱的轰轰烈烈的那种女孩，所以才会做出如此惊人的举动。
　　“难道真如隋菲菲所说的，她的孤僻真的是我小时候给她造成的吗？”林睿在心里想着。
　　“老大，别发呆了，有美女看上你那是好事，不过，你不是有张小慧了吗？你这样…….”
　　“施猛，晚上的体能训练让建功多跑两公里，你监督他。”
　　“知道了。”
　　林睿上次答应过要教这些室友一些防身的技能，一到晚上就给他们安排训练的项目，这次吕建功在自己耳边唧唧喳喳实在是太烦了，干脆用自己的权威让他闭嘴，果然，吕建功听到林睿的话后，耷拉着脑袋不说话了。
　　“林睿哥，你明天有空吗？”一个欢快的声音从外面传了进来。
　　一听到这声音，吕建功马上就复活了，他第一个站起来，打开门把张小慧给让了进来。
　　“小慧，我告诉你，林睿明天都没空，他白天要陪上官清去拉赞助，晚上要陪隋菲菲去逛街，如果你要找他的话，只能等到半夜了，我跟说啊。”吕建功把张小慧带了一旁小声的告起状来。
　　“小慧，那两个女的追林睿追的很紧啊，你一定要看紧他啊。”
　　“两个？”
　　“是啊，你还不知道吧，我可告诉你，你这个大嫂我是认定了，你一定要把林睿给看住，他这样的男人可是很抢手的。”
　　“不对啊，算上这两个应该是三个才对。”吕建功当场就倒在了地上。
　　“林睿哥，既然你明天忙那就算了，不过后天一定要陪我啊。”
　　“好。”预定好约会时间的张小慧喜滋滋的走远了。
　　林睿的电话响。
　　“好，我知道了，我这就过去。”
　　等林睿一走，吕建功说道：“这次真的是三个了。”
　　可当吕建功的话一完，又有女孩来找林睿了，她就是华语榕，在得知林睿已经出去之后，才悻悻的离开。
　　“天啊，四个了。”吕建功仰天大喊。
　　“叶老师，你找我。”林睿来到叶紫程办公室的时候，她正埋头在一堆资料里翻找着什么，可是谁都可以看的出来她心不在焉的样子。
　　一抬头，林睿看到叶紫程脸上的那份憔悴，几天不见，叶紫程憔悴了很多。
　　“这里没什么人，你叫我紫程吧。”这是叶紫程给林睿第一次在办公室里面叫她名字的特权。
　　“紫程，你这是怎么了，怎么这么憔悴，难道是你妈……”林睿的声音里面有种说不出的心疼和关怀在，听的叶紫程精神一振。
　　“不是，我妈她很好，上次我听魏教授说还有康复的可能。”
　　“那就好，你这是？”
　　“没什么，最近几天工作比较忙，熬夜太多有点累。”
　　“工作再忙，也要主意身体啊。”听着林睿发字肺腑的话，叶紫程心里有再多的责问也说不出来。
　　“听说你最近老是不去上课，还跟学校的一些女孩走的很近，你现在是学生，就要以学习为主，要谈，你最起码要等到毕业了再谈。”叶紫程说到这里的时候，想起了自己对林睿说的：要等他大学毕业了之后才给他机会的这句话，脸上不禁一红。
　　林睿的心里最在意的还是叶紫程，此时他听出叶紫程的话语中有一股责备的意思，所以就低着头没有说话，看着林睿自责的样，叶紫程的心里也是一阵不忍，同时心里想到：“林睿实在是太优秀了，难道非要等到他毕业了自己再下手，到时候恐怕。”
　　“如果没什么事，我就先走了，你说的话，以后我会注意的。”
　　“你什么时候有空？”
　　一听佳人的语气中已经没有了责备，林睿心里一阵高兴，差点就脱口而出回答明天，可是又不敢耽误了其他几个女孩的“正事”：“这个双休日应该有时间。”
　　“那到时候能陪我去看下我妈吗？”
　　“好。”林睿的情绪有些低落。
　　“顺便我请你吃饭。”
　　“好。”林睿一下子就恢复了过来，看到自己对林睿有这么大的影响力，叶紫程的心里也乐开了花。


第三卷校园篇 第032章 林氏医院
　　位于S市的林氏医院是整个Z国乃至整个亚洲最好的医院，里面有全世界最顶级的医生，最好的医疗设备，曾有人这样开玩笑说，如果病人在送到林氏医院的时候还有一口气在，那么十个阎王就要不了他的命。
　　有这样的医疗条件跟医疗水平，这里也就跟钱挂上了钩，光看林氏医院那建造的犹如星级饭店的病房，就知道在这里的花费不是一般人能够承担的起的，即使这样，林氏医院的病房也是常常供不应求，毕竟怕死的人多啊，很多时候，医院里面不得不采取一些配额措施来缓解住房压力，有钱没配额的一律不接受，光这个也养活了不少倒卖配额的黄牛。
　　“咦，这次走进来怎么那些保安一点反应都没有，上次我来看我妈的时候被他们查了好多时间，听别人说这里的保卫不比中央的差，怎么今天我们那么容易就通过了。”叶紫程随着林睿走入医院的时候非常奇怪的说道。
　　“可能上次是你两一个人，怎么看都不像一个好人，而这次我们是两个人，怎么看都像是一对老实的夫妻，所以他们才没有在意。”林睿趁机占起了叶紫程的便宜来。
　　“讨厌了。”经过林睿这一闹，叶紫程的怀疑也就没放在心上。
　　其实这哪里是保安看他们两人是好人的缘故，这纯粹是林睿身上那张身份智能卡的缘故，从林睿一进入林氏医院的门口，顶棚上装着的先进身份扫描系统就开始启动，系统一读出林睿是林氏集团的高层人物，也就没有发出警报，那些保卫自然会把他们当成自己人，不加阻拦，而上次叶紫程一个人的时候，待遇自然就不一样了。
　　两人畅通无阻的走到了病房区。
　　由于林氏医院的病房里面有着严格的消毒措施，所以两人只能趴在玻璃看上一会，看到自己母亲身边各种先进的仪器，叶紫程也感到有一种欣慰。
　　“林睿，看也看过了，我们回去吧。”
　　“既然来了，我们不如去找魏教授仔细的问一下。”
　　“这样不好吧，人家那么忙，他有每隔几天就会跟我通一次电话，我们就不要打扰他老人家了。”
　　“不会的，电话里面哪说的清楚，既然来了，那我们就找他好好的谈谈，顺便我们也可以当面表示一下谢意。”
　　“那好吧。”
　　就在这个时候，过道上一个红光满面的中年男人在一个美女护士的搀扶下走了过来，他身体的重心完全*在那位护士小姐娇小的身上，而且还不时的磨蹭几下，那护士虽然满脸的不乐意，但是为了自己的本职工作，她不得不承担起这名男子的重量，还要提防他的骚扰，真是苦不堪言。
　　“HELLO，美女，很高兴认识你，这里面躺着的是你的亲人吧。”那名男子经过叶紫程面前的时候，满脸兴奋打着招呼。
　　叶紫程厌恶的看了那男人一眼，就躲在了林睿的背后。
　　“美女，鄙人是XX房地产公司的总经理，这是我的名片。”在S市这个寸土寸金的地方，从事着房地产生意的人，他们都是富豪的代名词。
　　“滚你妈的破名片。”林睿一把抓过那男人手中的名片，揉成一团扔在那男子的脸上。
　　那男子想要发作，可是比比林睿那均匀的身材，再看看自己由于长久没有运动而发福的身躯，最后还是选择了忍耐。
　　“小姐，今天晚上我想请你吃饭，不知道赏不赏脸啊。”
　　没人理他。
　　“小姐，我知道你在为里面的亲人而担心，我听说你的亲人是被魏教授免费接进来的，你也不用太担心，我跟林氏集团的人很熟的，到时候我帮你说说话，他们肯定会把他给治好的。”
　　“我们走吧，不理这垃圾。“叶紫程拉着林睿的手就要离开。
　　“别走啊，美女，多少钱你随便开个价啊，只要你今天晚上陪我。”那个男子好像什么毛病都没有了，一把放开那护士，一个大步就堵住了林睿跟叶紫程的去路。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么了，我只想请你吃顿饭了，希望小姐能够赏光。”
　　“你他妈的还是先问问我的拳头赏不赏光。”林睿一拳把那男子打倒在地。
　　“好小子，你敢打我，别以为自己年轻就了不起，我告诉你，出去以后我随便砸个几百万出去就有人会要你的命，识相的给我乖乖的走开。”
　　回答他的却是林睿的拳打脚踢。
　　马上有如杀猪般的叫声就回荡在整个走廊里。
　　“住手。”这个时候，一个头发花白的老者带着几个保安赶了过来，那胖子一见那老者，犹如见到了救星一般喊道：“易院长，他打人，快把他给我抓起来。”
　　“汪经理，我来这里是有两件事情想要通知你，第一、你可以马上离开林氏医院，以后再也不用回来了。”那院长的话就相当于剥夺了这个汪经理以后来林氏医院就诊的权利。
　　“易院长，你这是什么意思，怎么说我都是你们林氏集团的合作伙伴，何况我又不是不给钱。”
　　“汪经理别着急，我还有第二件事情要通知你，总部要我通知你，林氏集团跟贵公司的任何合作关系将从此时起废除，也就是说你们公司不再是我们林氏集团的合作伙伴。”
　　“易院长，你这是什么意思。”
　　“你回公司之后，自然会有人会跟你谈，你们把汪经理送回家去，我奉劝你回去之后好好的享几天福。”几个保安不是送，准确的来说是拖，一听说林氏集团要跟自己的公司终止关系，这个汪经理的感觉就是天要塌下来了，这些年来他在林氏集团这颗大树下捞钱有多爽就有多爽，可是有一天这棵大树说没就没了，这要他如何不心慌，何况听院长的意思，林氏集团有可能要吞并他的公司，林氏集团想要吞并的公司，就从没有一个能够逃脱过，这要他的脚如何才能站的稳。
　　那院长从林睿一进医院大门起就密切监视着林睿周围的一切，当然跟汪经理吵架的事他也看到了。
　　为了把那经理打发走，易院长连请示上级都没有请示，直接代表着林氏集团宣布跟他终止合作关系。
　　随便跟一家公司终止了合作关系，这在别人眼里看起来是一件荒唐的事，但是它却偏偏发生了，这一切都是由于那个汪经理得罪一个他不该得罪的人，得罪了林睿，别说他是一个小小房地产公司的经理，就是他在整个房地产界的巨头，林氏集团照样不给他好果子吃，林氏集团的高层人物都知道林家少爷对于整个林氏来说意味着什么，所以这次易院长这样做，他根本不怕上面的责怪。
　　“你们是病人的家属吧。”那个易院长也是一个老狐狸，他一看到林睿的神色就知道自己的少爷不想让身边的女伴知道自己的身份，所以就用了这样一个称呼。
　　“易院长，我们想见见魏教授，不知道方便不？”
　　“方便，当然方便了。”那院长是一脸的媚笑，看在叶紫程的眼睛里，这个院长好和蔼啊。


第三卷校园篇 第033章 被捕
　　“林睿我真的要谢谢你跟你那位朋友，看到我妈在林氏医院恢复的那么好，我非常的高兴。”叶紫程从魏教授那里得知自己的母亲恢复的很好，过不了半年就有可能恢复神智，加上旁边还有林睿陪着，从医院回来，这一路上她的兴致都非常高。
　　“哇，这公园里的花好漂亮啊。”
　　看到佳人的兴致这样好，林睿伸手就想把那花给摘下来。
　　“别。”叶紫程大喊了一声，可惜晚了，那朵娇艳的花已经到了林睿的手里。
　　“多可惜啊，这土花要是长在上面它或许还能多开放几天。”叶紫程惋惜的说道。
　　“不会啊，我感觉如果现在摘下它，那么在你、我的心中它永远是最美丽的，而要是等到它凋零的时候再去摘，人们只会记得它那凋谢的样子，所以花要再最美丽的时候摘，这也算是我做的一件好事。”
　　“这是你做人的原则吗？”叶紫程眨着眼睛调皮的问道。
　　“当然了，就如同你这朵娇艳的花，我一定要在你最漂亮的时候把你给采掉。”
　　“那你不就成采花贼了。”
　　“采花贼就采花贼吧，最重要看我采的是什么花。”
　　“那你想采什么花？”
　　“就你这朵狗尾巴花啊。”说完，林睿哈哈大笑着跑远了。
　　“讨厌了。”叶紫程也追了过去，随着两人的打闹声的去远，公园里又恢复了宁静，那些在公园里面安静的享受着晚年的老人们并没有对这双年轻人的嬉闹而有丝毫的不满，他们慈祥的注视着两人，仿佛从他们身上寻找到了自己年轻的身影。
　　当二人行至一酒吧门口的时候，从里面走出一个酒气冲天的酒鬼：“呦，这个姑娘不错，陪我进去喝一杯。”说完，就打算来叶紫程。
　　“你干什么？”林睿拍掉了酒鬼的手，顺势挡在了叶紫程跟那酒鬼的中间。
　　“小子，这没你什么事，赶紧给老子滚一边去。”说完那酒鬼脚步不稳的伸手去拉林睿，结果被林睿一甩就给甩倒在地。
　　那酒鬼坐在地上也不起来，嚷嚷着：“兄弟们都快出来，我被人欺负了。”随着酒鬼的喊叫声，从酒吧里面冲出五个同样浑身酒气的青年来，他们一人拿着一个啤酒瓶，不由分说的就朝林睿的脑袋砸了过来。
　　在叶紫程的惊叫声中，林睿把叶紫程护在自己的身后，毫不畏惧的冲了上去，那些酒鬼哪里会是林睿的对手，三下两下就全趴下了。
　　忽然，有个酒鬼喊道：“血、血、血他打伤人了。”
　　循声望去，林睿看到一个酒鬼手捂着脑袋，殷红的血还不时的从他手指逢里滴下来。
　　“怎么会这样？”林睿满脸的狐疑，他记得自己从没有往他们头上打，怎么会伤到头上呢。
　　“不能让他走，他打伤人了，快报警！”这个时候，其他几个酒鬼也不怕林睿再次发飙，团团围住林睿跟叶紫程两人，不让他们离开。
　　林睿可从没有见过这样的场面，一时就呆在了那里，叶紫程也天真的幻想着等警察来了，可以好好的收拾这些酒鬼，所以一群人就那样耗在了那里。
　　很快，两辆警车就停在了路旁边，从车上下来四个警察。
　　“怎么回事？”
　　“警官，他把我的同伴给打伤了。”一个酒鬼恶人先告状的说道。
　　“你们几个留个人把伤者送去医院，其他几个人都跟我回局里接受调查。”
　　“警官，是他们先的动手，我们只不过是正当防卫。”叶紫程一见到有警察在，胆子也壮了起来。
　　“有什么话等到了局里再说。”
　　说完不由分说的把他们几个人全都塞进了警车里。
　　“警官，城中分局在那边，你们走错道了。”在车上林睿十分奇怪的问道。
　　“我们是城南分局的，往那里走干什么。”一个警察没好气的回答道。
　　“可是我们打架的地方是属于城中分局管辖的！”
　　“你知道什么，我们经过那里看到你们在那打架，难道就不管，难道要任由你们闹出人命来吗？”面对着警察的责问，林睿再也没有开口说话，此时的他也没觉得什么不妥。
　　如果再经验老到的人，他就会发现里面的问题，如果不在你的管辖范围内，而且又没在你那里涉嫌什么案件，即使像这样发现了问题，也要移交回管辖警局才能接受处理。
　　“队长，林少爷被那帮警察抓走了，我们怎么不去救他！”就在林睿打架不远处，站着张兵跟八名特警队员，那些特警队员非常不解的就是为什么眼睁睁看着自己要保护的人被抓而不动手呢，如果要他们动手的话，别说才四个警察，就是来四十个都也拦不住。
　　“不行，虽然少爷现在已经不反对我们在明里、暗里保护他，但是总部严令不得让少爷身边的人知道少爷的身份，如果现在我们冲出去救少爷的话，那女的就有可能知道少爷的身份，那时候恐怕少爷会有麻烦。”
　　“队长，你看。”一个特警招呼道。
　　张兵抬头一看，刚好看到那个受伤的酒鬼在那个留下来照料他的同伴的扶持下站了起来，只见他笑嘻嘻的从头上拿出来一包红红的东西扔在地上，此时的他哪里还有半点受伤的迹象，这个时候又从酒吧里走出一年轻人。
　　“快，窃听器准备。”很快，一个小型的窃听器就对准了门口那三个人。
　　“叶公子，我们表演的怎么样？”那个受伤的年轻人此时说话也毫无酒意，，他们浑身的酒气都是自己故意撒在身上的。
　　“恩，不错，这是你们的酬劳。”那个姓叶的公子递给他们一叠厚厚的千元大钞。
　　“谢谢叶公子，我们的同伴……”
　　“放心吧，我跟城南公安分局的刑侦黄队长关系很好，今天也是他亲自带人过来的，我早就跟他打过招呼，你的那些兄弟们很快就会释放了。”
　　“那就好。”
　　“好了，你们可以走了，今天什么事都没有发生过，明白吗？”
　　“明白，明白叶公子。”那两个青年人拿着钱点头哈腰的走远了，不过他们转身过后说的第一句话还是清楚的传到了监听特警的耳朵里：“那包猪血藏的真好。”
　　如果林睿或者叶紫程在这里的话，他们就知道这个被几个小青年称呼为叶公子的就是叶慑，今天的事完全是由他设计的，目的很简单，找个理由把林睿抓进公安局里，然后给他按一个打架斗殴或者更加严重的罪名，最后凭借他母亲是学校董事这个身份强行给学校施压，把林睿开除出交大，这样上官清就不会再沉迷于林睿，自己也就有机会了。
　　被怒火冲昏了脑袋的叶慑此时连简单的问题都不会想了，林睿能够随手把上千万的跑车送人，他会是一般人吗？经过他这么一闹，S市就仿佛遭受了一场地震。
　　“队长，不好，少爷被人栽赃了。”
　　“马上通知总部，我们这就赶过去暗中保护少爷，绝对不能让少爷受到任何伤害，他们要是敢动少爷半根毫毛，那就是嫌自己的命太长了。”张兵快速的下达了命令。


第三卷校园篇 第034章 强占警局
　　“小姐，你的笔录已经做完，你现在可以回去了！”一个女警如此对叶紫程说道。
　　“那他呢？”叶紫程指着坐在另外一张桌子接受审问的林睿问道。
　　“他由于涉嫌打伤了人，所以要等医院的检查结果出来才能确定他是否已经涉及到刑事案件。”
　　“警官，我已经说的很明白了，我们是正当防卫的。”叶紫程竭尽全力为林睿辩护道。
　　“是不是正当防睛卫那要我们说了算，你赶紧走吧，不然你在这里就是妨碍公务。”那个女警的脾气也上来了。
　　“紫程，你回去吧，我没事，事情弄清楚后我马上就去找你，很快的，乖啊，你学校还有很多事。”
　　等叶紫程一走，几个警察就把林睿带到了一间密封的审讯室。
　　“说，为什么要打人。”一到审讯室，那些警察就成了恶魔。
　　“警官，我已经跟你们说过很多次了，是他们喝醉了之后来调戏我的女辅导员，所以我才出手的。”
　　“喝醉了酒，我告诉你，他们的酒精测试为零。”
　　“什么？”听到那警察的话后，林睿张着嘴巴久久都没有合上，他怎么也不会想到满身酒味的他们竟然没有喝酒。
　　“现在你因涉嫌抢劫接受我们的调查，请你配合一些。”
　　“我抢劫？”林睿怎么也没有想到他的性质这么快就由刚开始的伤人变边成了抢劫。
　　“对，那几个人说自己随身携带的三十万现金不见了，请你老实的交代。”
　　“我没有。”
　　“小子，别给你脸不要脸，哥几个能够这样好好的跟你说话是你的福气，别把哥给惹毛了，到时候没你好果子吃。”那个黄队长站起来冲林睿吼道。
　　“我说没有就没有，你要我说什么？”林睿的少爷脾气也不是一般的大。
　　“好小子，今天我就让你尝尝甜头，你们几个把他给拷了。”那个黄队长下达了命令，当初叶慑找到他说想要教训一个人，黄队长满口就答应了下来，能为一个掌握实权的副市长儿子办点事，那对他的前途有着莫大的好处。于是他就跟叶慑合伙导演了先是调戏，再引诱林睿打架，最后到假装受伤把林睿带回局里接受审问这样一出。
　　此时，他正按照叶慑的授意要给林睿一点颜色瞧瞧。
　　就在这个时候，黄队长听到外面有人在喊：“你们是什么人，那里是审讯室，不能随便进入。”接着他就见到审讯室的门被人一脚给揣开。
　　从外面冲进来九个壮汉，那些大汉一进来，马上占据有利位置把整个场面给控制住，这些人就是张兵率领的八名特警，他们在警察局门口窃听到这些警察要对林睿动手，而且叶紫程又已经离开了警察局，所以他们几个就肆无忌惮的冲了进来。
　　“你他妈的还真敢动手啊。”张兵飞起一脚就把那个拿着手铐想要拷住林睿的警察给踢飞了。
　　“你们是谁，胆敢闯警察局，还敢袭警。”那个黄队长本能的想要掏腰里的枪，可是当他看到有八支黑洞洞的枪口对着自己的时候，他再也不敢动，心里那个害怕啊：这次该不会惹到杀人不眨眼的黑帮老大了吧。
　　“少爷，你没事吧。”
　　“我没事，张兵，你们怎么来了。”
　　“我要是不来，少爷你恐怕会被这帮家伙给折磨死。”
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，赶快放释放人质，出来投降。”当张兵他们几个人高马大的壮汉冲进来的时候，警察局里的人就感到来者不善，可惜凭那些警察的身手根本拦不住这些人。
　　当张兵他们强行闯入审讯室并用枪控制了里面的情况时，外面的警察才知道事情大大的不妙，赶紧拉响了警报请求队友的支援，一下子共有上百名的持枪警察包围了整个审讯室。
　　“你们几个过去，谁要是敢动，我就打死谁。”张兵把审讯室的四名警察分别堵在了门口跟窗户边，免得警察的狙击手伤害到林睿。
　　“队长，外面有好多人，要不要跟他们表露一下我们的身份。”一个特警紧张的说道。
　　“怕什么，这些警察除了会吆喝之外还会什么，难道他们真的敢冒生命危险冲进来？你们看住这几混蛋，他们要敢乱动就打死他。”听到张兵的话，那四个警察脸色通红的站在那里，的确，如果真的遇到了什么硬仗，冲锋的永远是那些武警特警。
　　“少爷，我们该怎么办？”
　　“这里你是最高长官，你看着办吧。”林睿把指挥的大权交在了张兵的手上。
　　见林睿一点也没有在意把几个警察拘起来，反而一副我要看好戏的神态，张兵的心里也吃了颗定心丸，有林家少爷做后盾，就是把天给捅一个窟窿也没事。
　　“里面的人给我听着，现在我给你们半个小时的时间，如果还不放下人质出来投降…….”
　　“啪。”张兵随手放了一枪，那个喊话的警察吓的躲进了车底。
　　好半晌，那警察在确定没有流弹了之后，才慢慢的把头抬了出去，快速的把后面的几个字说完，之后再也不敢拿话筒喊话了，就怕自己的话筒招来对方的子弹。
　　“他妈的，现在连警察都敢欺负到我的头上了，我要你们好看。”
　　张兵首先把这里的情况报告了总部，然后利用自己的权利向戍守在S市的武警特警一个连下达大量火速增援的命令。
　　同时，城南分局也向当地的武警特警发出了请求增援的申请，一时间，两支同一单位的却有着迥然不同目的的武警特警快速的朝城南分局驶去。
　　武警特警出来执行任务，交警非常配合的实行了交通管制，在一个十字路口，一队武警特警的车过去，那里的交警刚想恢复交通持续，结果又被告知还有一大队的武警车辆要通过。
　　这样两支快速前进的武警特警车，一路上引得人们纷纷驻足侧目，心里在想着不会出什么大事了吧，怎么这些武警特警还一波一波的往城南赶呢。
　　一场由于私人恩怨而利用一些关系搞起来的闹剧，因为这些武警特警的加入而升级成为一场不好收拾的对峙。


第三卷校园篇 第035章 对峙警局
　　首先赶到城南分局的是支援警察的武警小分队，他们一共有三十多名队员，跟这些警察打过很多交道，一来到，马上占据有利位置，同时找来分局的领导人了解情况。
　　在得知有四名警察被“歹徒”用枪挟制着站在窗口跟门口，并且躲藏的地点就是审讯室的时候，那小队长也倒吸了一口气，深感此事棘手，那样地方既难以智取更不适合强攻。
　　就在这个时候，从后面呼啸着赶来一支车队。
　　从第一辆防暴车下来的是一名中尉军衔的军官，他们就是张兵招来的支援队伍，一见到这名中尉，刚到的那个小队长赶紧跑过来报告道：
　　“报告孔连长，也武警三排第二小队正在执行任务，请指示。”
　　习惯了手下这样报告的孔连长习惯性的说了一句：“继续执行任务。”
　　“是。”那个小队长转身就想跑步离开。
　　“哎，等等，你们来这里帮谁的？”孔连长忽然冒出的这个问题让那小队长好久都没有反应过来，这是是警察的家当然是来帮警察了。
　　“报告连长，我们接到警察局的求救电话，说有一伙匪徒劫持了四名公安人员，所以我们就赶了过来。”
　　“荒唐。”那连长最后骂出了这样一句话。
　　那孔连长骂了那小队长一句后，忽然提高声音喊道：“全体都有了。”那些训练有素的武警特警（以下直接称特警）人员‘刷’的一声笔挺的站在那里。
　　“把这里所有警察的枪全都给我缴了，谁敢反抗格杀勿论。”
　　“什么！”那小队长还以为自己的耳朵听错了，可是当他见到孔连长带来的士兵正扑向旁边警察的时候，他才知道这都是真的。
　　“你还站在那里干什么，赶紧把那些警察的枪给缴了，执行命令。”
　　“是。”见自己的连长说的斩钉截铁，那小队长赶紧敬礼带着自己的人执行命令。
　　看到本来还是来帮自己的特警，一下子就翻了脸，那些警察还在浑噩中就被缴了枪，谁敢拿自己手中的小枪去跟那些拿着重型武器，并带有装甲车的特警斗，特警们平时也没少受这些警察的气，所以下手也就比平时重了几分，很多警察在事后连抬起胳膊吃饭都成了问题。
　　收缴完这些警察的武器之后，那连长这才朝审讯室走去。
　　“报告，武警特警一连连长率部奉命前来增援，请问张少校在不在？”
　　“进来吧。”
　　孔连长一进去之后，发现有四名眼熟的特警站在一年轻人的四周，还以为对方就是张兵，想也没想的就朝林睿走去。
　　“我在这里。”张兵从一旁走了过去，递给对方自己的证件。
　　孔连长一见证件上写有的中央特别行动组这样的名号，而且上面钢印大红印不知道盖了多少个，并且与自己联络时无论程序还是暗语都没有错，想着也不会假，赶紧双手递还给张兵，敬礼道：“张少校，按您的指示，我已经把警察局里的所有人都给控制住了，请你指示。”
　　“好，你们把那些警察都给集中起来，这四个警察给我单独关起来，没有我的命令，谁也不能见他们。”
　　“是。”那孔连长领命而去，而黄队长他们四个警察一听对方是一名军人，而且还是一名能够调动地方武警队伍的军官，他们的脸色死灰死灰的。
　　“少爷，那我们下一步怎么办？”
　　“等。”
　　“等？”
　　“等够分量的人来跟我们谈，在我身上老是发生这样的事，真搞不懂。”林睿指的还有上次为张嫂而在交警队里起冲突的那件事。
　　很快，城南分局的警察遭受歹徒劫持的消息传到了市公安局宋局长的耳朵里，当他率领着公安局一干领导来到城南分局的时候，已经有大批的特警把这里给团团包围了。
　　“这是怎么回事，怎么一下子来了那么多特警？”宋局长一边发问，一边抬脚就往里面走。
　　“对不起，我们正在执行军务，闲杂人等请不要入内。”
　　“喂，你一个小武警知道这是谁吗？这位是我们S市的公安局局长，你们武警支队的支队长见到他都是客客气气的，你算那根葱啊。”宋局长身边的一个秘书样的人站了出来跟那守门的武警战士交涉道。
　　“对不起，我们是在执行军务，请无关的人员走开。”那个武警态度强硬的说道。
　　“我就要走，你能怎么样？”那秘书抬起脚就往大门迈。
　　“哗啦、哗啦”两旁的士兵一阵拉动枪栓的声音把那秘书吓的脸无人色，狂退了三步后这才站稳，他怎么也想不到，平时乖巧如绵羊的特警会这样对他们。
　　这些特警们接到的命令就是不允许任何人进入警察局内。
　　“这位同志，我真的是公安局局长，请问我们的警察怎么样了？”
　　“对不起，我无可奉告。”
　　“那要怎么样，你们才肯跟我们谈？”
　　“上面吩咐了，找你们的市长、书记。”
　　正在开会的市委田书记、包市长的接到宋局长的电话后，他们也是大吃一惊，从没有听说过特警胆敢围住警察局的事，这不是大水冲了龙皇庙吗？
　　他们从宋局长的通话中知道了事情的严重性，赶紧终止了会议马不停蹄的往南郊分局赶。
　　“喂，武警张支队长吗？”在车上，市委书记拨通了武警支队的电话。
　　“是我啊，请问田书记有什么指示？”
　　“张支队长啊，你的特警是怎么回事啊，他们竟然包围了城南公安分局。”
　　“什么，我的队伍包围了公安局，田书记你不会在开玩笑吧。”
　　“老张，我哪里有什么心情跟你开玩笑，我现在正往那里赶呢？”
　　“田书记，你先别着急，我马上赶过去。”从市委书记严肃的口吻中，张支队长也感到事情的严重性：自己的部下不会叛乱了吧。
　　张兵有权从地方队伍里调动连级以下的部队为自己效命，这次他直接打通的就是孔连长的保密电话，在确认一系列密码暗号之后，孔连长就正式接受了张兵的命令，所以身为驻守S市武警的最高指挥官，张支队长也不知道自己手下的兵已经包围了警察局这事。


第三卷校园篇 第036章 艰难收场
　　“田书记、包市长，你们可算是来了。”在城南分局门口急的团团转的宋局长一见到市里的两大头头到了，赶紧迎了过去。
　　“里面的情况怎么样了？”
　　“我也不清楚，那些特警把守着大门，连*近一步都不让。”
　　“张支队长来了吗？”在田书记的询问声中，有一辆军用的红旗车呼啸而至，从车上下来的正是张支队长。
　　“田书记、包市未长你们都来了。”
　　“我们要是再不来，你的兵都快造反了。”包市长满脸怒容的说道。
　　“包市长您先别着急，我们进去再说。”说完就带着一群人往里面走。
　　可是这一队人还是被那些特警给拦住了，他们接到的命令就是：不管对方是谁，如果没有得到自己直隶长官的命令，不能放任何一个人进去，哪怕是武警的最高指挥官也不行。
　　“你们这是干什么，要反了吗？”张支队长把满肚子的火都发在了那些士兵们的身上，面对着最高的指挥官，那些士兵们也不敢太放肆。
　　“报告，我们是在执行任务。”
　　“放屁，谁让你来执行这样的任务的，你们出来执行任务为什么我会不知道！”
　　这个时候，孔连长跑了出来。
　　“孔连长，你说说这是怎么回事，你们执行的是什么任务，执行的是谁的命令。”
　　“支队长，是这样的。”孔连长在张支队长的耳边轻轻的嘀咕了几声，其实说的就六个字“中央首长在这”，这短短的六个字，让张支队长原本阴沉的脸蛋马上暗淡了下去，再也找不到半丝火气的影子。
　　“那你快去报告。”
　　“是。”
　　书记、市长是何等人物，他们又岂会看不出张支队长内心的变化。
　　“怎么，老张。”
　　“田书记、包市长，你们要做好心里准备，这次事情可真的闹大了，这里的警察惹到了一个惹不起的人，现在这些特警完全可以不用听命于我。”
　　“什么，里面到底什么人？”
　　“田书记，这是军事机密，恕我不能告诉你。”听完张支队长的话，田书记跟包市长两人都是苦着一张脸，能够随意调动地方武装力量，他的权力会小吗？
　　在三人的忐忑不安中，孔连长已经跑步回来了。
　　“报告，首长让您三位进去。”田书记跟包市长尤其注意的就是孔连长口中提到的两个字——首长，莫非这些警察是得罪了什么军方高层人物，也只有军方的高层人物才有权调动地方的部队。
　　那些随从也想跟进，但是被特警们给拦住了，没有办法，三个党、政、军的地方领导人只得结伴去迎接那未知的风雨。
　　接见他们三人的不是林睿，而是张兵。
　　经过这一系列的事后，林睿也从刚开始对世事一无所知的懵懂少年到纯洁的学生，再转化为了解世间险恶，并懂得用权势去维护或者获得自己想要东西的成熟少年，单纯的以社会经验来讲的话，此时的林睿已经具备了在这个社会生存的基本条件。
　　“哪位是中央的首长？”张支队长一进来就询问道。
　　张兵恭敬的朝张支队长行了个军礼之后，掏出自己的证件交给了他，那张支队长一看上面的名号，忍不住倒吸了一口气，中央特别行动组的人员可都是保卫国家最要领导人或者是对国家有着特殊作用的人，如果这些警察得罪了如此人物的话，别说把他们关押起来，就是杀了他们也不会有人来追究。
　　“啪。”张支队长也恭敬的还了张兵一个军礼，论军衔，张兵不过是一名少校，而张支队张则已经是大校，论职务，他是一名支队长，而张兵只不过是一普通的卫士，但是双方的职能不一样，手中的权利不一样，张队长见到张兵还是必恭必敬的。
　　“这两位是市委田书记跟包市长。”张支队给张兵介绍起来。
　　“这位是中央特别行动组的张少校。”
　　一听是中央特别行动组的成员，田书记跟包市长对望了一眼，他们都从对方的眼中看到了一股震撼：要是中央首长在自己的地盘上被警察所抓，那这样的责任谁都背不起。
　　“中央首长还好吗？”包市长试探性的问道，“能不能请出来给我们大家见见。”
　　“首长是没事，但是他的心情不怎么好，一来这里就被几个不分青红皂白的警察给抓了。”张兵也不想透露林睿的身份，所以也就借用了几个人口中的‘中央首长’这么一个称谓。
　　“这、这可能是误会。”
　　“误会，还好我们进来及时，要是再晚点，恐怕连手铐都给上了。”
　　“什么。”田书记跟包市长直感头皮发麻。
　　“那首长的意思是——”
　　“我们首长的意思是要严肃处理，这个事情的真相你们可以自己去查，不过我可以肯定的告诉你们，这事肯定是有人在幕后操作，所以不光要查当事人员，连他的背后也要查。”
　　“是、是，我们一定要好好的查，不知道要以什么样的罪名去查，诬陷还是玩忽职守？”
　　“不，这样的事摆明了是针对中央首长而来的，所以不能用这两个罪名，首长的意思是按阴谋残害中央首长罪（这个我自己想的呵呵）进行调查。”
　　“好、我知道了，我们一定要把背后的黑手给挖出来。”田书记拍着胸脯保证道，这阴谋残害中央首长罪可不是闹着玩的，搞不好就是挨枪子的事，既然中央首长下了这样的指示，他们几个唯有把事情查个明白。
　　“好了，这事就这么办吧，张支队长，那些士兵你给带回去，把后门给我们留空，我们从那里走。”
　　“这？”
　　“我们首长在这里是来执行一项秘密任务的，所以不方面露面。还有今天的事大家要按保密条例烂在肚子里，谁都不能泄露出去。”
　　“放心吧，条令我们都记得，那请您转告中央首长，这件事情我们一定会查个水落石出的。”
　　“那几个动手的警察已经被我给关起来了，呆会让孔连长给你们放出来，从他们身上查应该能查出点什么来。”
　　“谢谢提醒，我们知道怎么做的，以后如果有什么需要尽管吩咐。”
　　等这党、政、军三大巨头一走，张兵这才长长的松了一口气，不过心里却暗自欣喜，平时做梦都不会想到自己可以如此盛气凌人的对着这样的人物说话。


第三卷校园篇 第037章 惨重的代价
　　“老张，你说那个中央首长的身份？”当三个人从里面出来的时候，包市长疑惑的对张支队长说道。
　　“包市长，您就别怀疑了，他那证件绝对是真的，中央特别行动组的管理是很严格的，如果不执行任务的时候是不允许携带证件跟枪支的，从我第一眼看到他的时候，我就知道他绝对是一个老兵，而且是经过那种千锤百炼的好兵，他作为一名中央特别行动组的人那是绝对错不了，他的身后也肯定有中央的首长在。”
　　“田书记，这可怎么办？”
　　“还能怎么办，立即让宋局长把整件事情查个水落石出，同时要严格控制新闻媒体报道这件事，对外宣称就说是军警联合起来搞演习，当前保持民心稳定那才是最重要的。”
　　“也只有这么办忙了。”市委、市政府两大头头很快就商议好了对策。
　　“老张，你说这中央首长的面子是不是也太大了，好歹我们都是正省级的干部，他竟然连见都不出来见我们一面，就是到了国家主席那里，他还要抽空来接见我一下。”
　　“包市长，难道您忘记刚才那位少校说的话了吗，中央首长是来执行秘密任务的，还要我们保密，对了，你们以后审理这件案子的时候一定要注意，我猜测他有执行的是军事秘密任务，只有执行军事秘密任务，他才不会通知你们两位，也不肯出来与我们相见。”
　　“有道理。”包市长跟田书记纷纷点头表示赞同张支队长的分析。
　　“其实说真的，我们几个在S市也算是个人物了吧，不过我记得曾有一位少将在一次演习途中，由于己方的一辆坦克抛锚而挡住了后面部队的去路，他直接下令把那辆坦克推下悬崖，就为了一次演习而这样非正常损耗掉一辆价值上亿的先进坦克，恐怕也只有他们能够做的到，虽然我这大校跟他少将比差的就是一个级别，可是真要跟人家比起来，我什么都不是了！”张支队张自嘲的说道。
　　“老张，别泄气啊，你还年轻，有的是机会把你肩膀上的四颗银豆豆换成一颗金的。”
　　“别，我可没那个野心，在这里当我的土皇帝也不错。”
　　三大巨头一走到门外，就各自忙开了。
　　“宋局，你过来一下。”田书记把警察局的局长叫出来如此叮嘱了一番。
　　“是，我保证在三天之内把整件事情查清楚。”
　　“不管这个案子涉及到谁，你都要给我一查到底，一定要严肃处理此事。”
　　“是。”
　　等在场的所有人一撤，远在警察局对面百米开外的一高楼里面的数十名林氏铁卫也悄悄的撤退了，同时带走的还有他们那些高精度武器，他们在外面的目的自然是怕武警控制不住局面而伤害到了林睿。
　　同时，在林氏铁卫的总部里面：“警报解除，LWG生物卫星解除对城南分局的瞄准，恢复到三级警备状态。”
　　这才是林氏铁卫保障林睿安全的最后一道屏障，在关键的时候，林氏铁卫可以从太空中的卫星上发射一种生物催眠弹，在三十秒中之内，这一片所有的人都会被催眠，而林睿身边有林氏铁卫在，即使有飞机坦克上来攻打，以他们的技能加上先进的武器装备，撑个半分钟那是绝对没有问题的。
　　宋局长的办事效率也是高，很快他就查清楚了叶慑买通几个小混混想要嫁祸给林睿的事，但是在田书记跟包市长的授意下，有关于林睿的一切都从档案里面删除，田书记跟包市长只知道警察里面的人得罪了一个中央级的领导，由于宋局长坚决的执行了市委市政府的决定后，他们两人也就无从知道林睿的身份，而宋局长只知道警察得罪了一个重要的人物，他把叶慑嘴里那个叫林睿的那年轻人想成了什么高干子弟，所以从叶慑身上搞清楚事实后，他也就没有去跟林睿接触，很幸运，林睿的身份得以暂时的保住了。
　　那些没有任何背景的小混混一被抓住就是一顿毒打，这些警察心里恨啊，就为这几个小混混，自己被那些特警弄的脸面无光，以后再也不能把特警们当成下手一般的使唤了，至于参与此事的四名警察则被开除了公职，同时也追究了他们徇私枉法的法律责任。
　　叶慑的父亲得知自己的儿子得罪了一个了不起的人物后，起先也有些担心，后来想想自己怎么说都是一个副省级的高级干部，想要担保自己的儿子应该没什么问题的。
　　起先，他是得逞了，既然有副市长亲自来担保，宋局长也只有把叶慑给放了，随后他把事情报告给了田书记跟包市长。
　　田书记跟包市长接到宋局长的报告后，想想也就算了，怎么说都是自己的同僚，况且叶慑犯的错也是可大可小的事，没必要为这样的事而跟他闹的不和。
　　可是就在叶慑被担保出来的当天，田书记跟包市长同时接到两个光盘，里面全是叶慑父亲收受贿赂的证据，同时还附有一张小纸条，上面写道：“阴谋残害中央首长罪。”
　　此时两人才知道原来中央首长还在关注着这样的事，不敢有丝毫的怠慢，两人一合计，马上通知了反贪局，很快叶副市长就被双规了。
　　没有了其父亲的保护，叶慑也被抓回去，并被判处了十年的有期徒刑，其父亲由于收受贿赂数目庞大被判了无期，并追缴了所有的赃款，至于没有他的母亲，由于没有副市长丈夫这一个*山，很快就从交大董事的位置上下来了。
　　叶慑这一冲动，害了他全家，可笑的是，直到他们被判刑之后，他们都不知道这到底是怎么一回事。
　　此时，S市的各大新闻媒体大肆报道着某副市长受贿多少被判刑，其儿子在其父亲的庇护下做了多少的坏事，等等，其实叶慑做的都是一些欺负女生，打架斗殴伤几个人的事，可是被警察挖出来之后，加在一起也够判他判，何况还有市长跟书记的指示要严办，最后法院就让他把自己最美好的青春耗在监狱里面了。
　　这样做自然是给林睿这个‘中央首长’看的，意思很明白：我们已经按您的意思把整件事情给办了。


第三卷校园篇 第038章 学院篮球赛
　　“什么，你要我参加篮球联赛。”林睿是宿舍里面惊叫了起来，这是他听到施猛要求他参加管理学院的篮球赛后作出的第一反应。
　　“是啊，你的身高也不错，参加篮球联赛有什么不好的。”施猛有些不解的看着林睿。
　　“就是啊，老大，你要知道我们学院的篮球联赛可是很热闹的，到时候会有很多MM来观看，只可惜我这身材差了一点，要是我也能够上场的话，保准能够，啧啧。”吕建功说到最后口水都快流出来了。
　　“建功，如果你想上场的话，你也可以的。”
　　“真的吗？施猛行。”吕建功听到施猛的话后，真想抱着他好好的亲几口。
　　“当然了，咱们班没几个是打球的料，不是身高不够就是对篮球提不起一点兴趣，本来像这种只是男生参加的篮球联赛，我们旅游管理专业都是直接弃权的，可是这次听我们辅导员说，现在我们班也有不少的男生，要好好的表现一番才是，不能让旅游管理的男人老被人说成生活在女人裙下的男人。”
　　“施猛，我支持你，我们今天晚上就去练球。”
　　“天涯，你跟林睿的意思呢？”
　　“施猛，这篮球我跟建功一样不知道有多久没有摸过了，既然你都这样说了，那我还有什么好说的，只要你一句话，今天晚上我就跟你练球去！”
　　“那林睿呢？”
　　林睿本想拒绝的，篮球他摸都没有摸过，可是当他听到施猛说是叶紫程要求的，那感受就不一样了，自从上次他们二人被抓进警察局之后，叶紫程对林睿紧张的不得了，对林睿的关心、体贴更是显露无遗，他们这个班级是叶紫程毕业之后带的第一个班级，林睿怎么也不想让叶紫程也当一个直接弃权的老师。
　　想到这里，林睿斩钉截铁的说道：“好，晚上我也一起去。”
　　“哈哈，这才是好兄弟，只要我们宿舍四兄弟齐心，拿个冠军都没有问题。”
　　虽然林睿是满怀信心，可真要是一接触到篮球，他才知道这个圆圆的东西可不是想像中那么容易控制的。
　　第一下林睿太用力了，球砸在地上直接往他脸上弹，还好林睿的身手敏捷，不然他的脸上就有可能破相了，见林睿这个样子，施猛也知道他是从没有打过球的，但又不好打击他，所以施猛就教林睿从运球开始。
　　林睿只能抱着一只球在球场边熟悉球性，而施猛跟何天涯几个都在练习小范围的传接球配合，可以看的出来，吕建功跟何天涯两人都是打过篮球的，虽然球技不怎么，至少他们还是知道如何去控球，如何去运球。
　　“啪”的一声，没拍几下的篮球就拍到了自己的腿上滚远了。
　　“哎。”林睿无奈的摇摇头，追着篮球而去。
　　“少爷，您没事吧。”此时，正在执勤的一球场管理员过来恭敬的问道，林睿仔细一看，发现此人就是暗中保护自己的张兵，真不知道他的这身衣服是哪搞来的。
　　“张兵，你能不能帮我搞几本篮球方面的书来？”
　　“篮球方面的书不是问题，可是现在这么晚了，书店跟图书馆也已经关门了，明天行不？”
　　“不行啊，后天就要开始比赛了，我现在对篮球的规则都不懂，要抓紧时间才行。”
　　“少爷放心，我一定完成任务。”
　　当天夜里，警方接到报案，声称自己的店铺被人偷窃，当警方赶到失窃的店铺时，他们发现失窃的是一家书店，令警方不解的是这些窃贼撬开门锁后，把所有的监控录象删掉，整个现场也没有留下任何一点痕迹，他们花费了这么大的心机，偷盗的东西竟然是几本书。
　　更令警方不解的就是，在原来放书籍的下面，他们发现了一包足够买那几本书以及维修店铺大门所需的钱。
　　这个案子一直成为警方无法侦破的疑案，而此时林睿正捧着那几本篮球书仔细的研究着。
　　“低运球：抬头，目视前方，两腿迅速弯屈，降低重心，上体前倾，*近防守队员的一侧，用身体和腿保护球。同时，用手短促地按拍球，控制球从地面反弹的高度在膝部以下，以便摆脱防守继续前进。这个运球的要点是：两腿迅速弯屈，降低身体重心，上体前倾手按拍球短促有力，控制球的高度手脚配合协调一致，恩，记住了。”
　　夜深了，此时的篮球场上已经少有人在打球，不过林睿还是对着一本篮球书努力的记忆着书本上的知识，在确信自己已经掌握了篮球的要领之后，他抱起篮球又开始努力的运起球来，可是书上介绍是那么一回事，真要运作起来就没有那么轻松了，不时的有球运到了脚上，力道没有控制好，一下子就失去了对球的控制等等事情的发生。
　　“天啊，这东西怎么比做一个化学试验还难啊。”林睿坐在地上气喘吁吁的说道。
　　忽然，一阵风吹来，那在放在地上的篮球顺着风而不停的滚动着，看到这样的景象，林睿的眼睛一亮。
　　林睿尝试着用真气去控制手中的篮球，眼看就要脱离手控制的球就如同魔术般的又回到了赵翔的手里，这是他刚从风吹动篮球得到的启发，如果自己在篮球旁边布上一层真气的话，想让篮球怎么转都行。
　　坚定了自己体内的真气对篮球有帮助之后，林睿又尝试着用真气去控制运球的力道，“啪”“啪”每一下篮都是落在同一位置，跳到同样的高度，再也没有那种由于力道不稳而出现无法控制的情况，效果非常的明显。
　　有了真气保证后，林睿又开始尝试着变相突破，快攻等手段，都取得了满意的效果。
　　“恩，不错，只剩下投篮了，接下来我要练习投篮。”林睿自言自语的说道。
　　可是，真气对于投篮就没有多大的帮助了，一是真气不可能那么远的去控制篮球二是真气也没有办法帮林睿琐定一个固定的角度跟力度，毕竟整个球场能投篮的地方实在是太多。
　　练习了好久的林睿还是没有取得什么进展：“哎，算了，大不了到时候我把球交到施猛手里就行了，那家伙那么高，谁能拦的住！”


第三卷校园篇 第039章 只会扣蓝的高手
　　管理学院的篮球联赛是交大除了运动会之外最受全校师生关注的体育盛会，虽然整个联赛只有三天，但是这丝毫不减同学们的热情，最重要的原因就是整个交大美女最集中地方就在管理学院，只要管理学院一开篮球联赛，几乎全学院的美女都会跑来当啦啦队，那时候整个场面就有彩旗招展，美女如云，仿佛置身于花丛中的感觉，不小心踩到一脚就有可能在搁在了哪位漂亮MM的脚上，所以整个学校的猪哥们都在盼星星盼月亮的等着管理学院的篮球联赛。
　　在所有人的企盼中，管理学院的篮球联赛终于是拉开了帷幕，管理学院一共有八个专业，以前旅游管理弃权的那短时间里，很多专业都想着能够抽到他们的头上，这样不用战就可以进入第二轮了，但是今年旅游管理宣布将要参加今年的联赛。
　　虽然管理学院的几个专业都知道今年的旅游管理男生增加了不少，并且还有一个身高两米的大个在，但是他们还是盼望着能够跟旅游管理的人对上阵。
　　很快，抽签结果下来了，旅游管理的第一个对手是势力稍微弱一点的市场营销。
　　首发阵容中，林东睿没有被施猛派上场，在施猛的眼里林睿是一个连球都拿不稳的门外汉，他愿意穿上球衣当替补已经算是给他这个体育委员最大的面子了，除非迫不得已，林睿还是少用为秒。
　　比赛一开始，整个运动馆里面就充斥着女孩子的欢呼声，女孩子兴奋的尖叫声，拉动了整个篮球场的气氛。
　　从一开始，这个比赛就成了施猛的个人表演赛，身高两米的他只要一站在篮下一米左右的距离接到球，就很少有人能够防的住，很快上半场旅游管理就以35比19领先了16分。
　　下半场一开始，管理学院的女生尤其是旅游管理的女生不乐意了，为什么不见高考状元上场呢。
　　“林睿，林睿！”刚开始几个女生的呼喊声后来成了全场最有节奏的呐喊声。
　　施猛一见情况不对，要是自己再不让林睿上场，即使球队赢了球，恐怕也受不住那么多女孩的攻击，一看离比赛结束只有五分钟了，而且自己班已经领先了对手二十多分，最后决定还是把林睿给换上来。
　　林睿一上场就引得了场女生的欢呼声，对方还以为旅游管理里面又来了一个高手，殊不知他们自己班的女生也在那里大声的惊叫着。
　　“林睿，给。”吕建功把球发给了林睿，可刚一上场的林睿还有点紧张，接过球之后就想往前冲，脚下跨前一步，然后把球往地上拍。
　　“嘟”哨声响了，只见裁判做了一手势，高喊着：“走步违例。”当场许多男人都感觉脚一软，差点没有摔下去，他们怎么也想不到女生这样欢呼出来的竟然会是这样一个角色。
　　“别紧张，慢慢来，不会的话把球传到我的手上就可以了。”施猛过来安慰林睿道。
　　对方很快就开出了边线球，对方的控球后卫还以为林睿只是一个长的好看惹女孩子喜欢的绣花枕头而已，根本没把他放在心上，而且还存心想要捉弄一下林睿，身体一晃荡，脚下一滑，就往林睿的左边突破。
　　面对着对方的假动作，林睿本能的把身体重心移向了对方假动作的方向，眼看着对方却是从另外一边突破的时候，他的身体不可思议的往回一拐，手上一抄，那控球后卫的球就到了林睿的手里。
　　谈及这次被林睿抢断，那个后卫很长时间都想不明白，对方的重心明明已经失去了，却不可思议的转了回来，而且他的手好像没有碰到球，这球怎么就被盗走了呢。
　　这当然是林睿的体内的真气在作怪，他先是利用真气强行调整自己的重心，然后带有真气的手一挥，那球就到了林睿的手中，说起来慢，其实这一系列的动作都是在眨眼间完成的。
　　“快攻。”已经沉到对方内线的施猛大喊一声。
　　反应过来的林睿马上运球快速的朝自己的前场冲过去，等所有人反应过来想要去防守的时候，林睿已经过了半场。
　　“我该怎么办？三步上篮我不会，急停跳投自己更不会，要给施猛吗？”林睿的脑袋挂里不停的想着该如何处理这个球的问题。
　　可是林睿回头一看，发现对方的队员已经冲了上来，而施猛由于身材的缘故被落在最后面，看来最后那个办法也行不通。
　　“有了。”林睿忽然眼前一亮，他想起了书中提到过的扣蓝，跳起来把球放进篮筐里面这点应该还难不倒自己。
　　打定主意后的林睿快速的朝自己的篮板下冲了过去。
　　“他要干什么，怎么还不减速，那家伙疯了，这样的速度能上篮吗？”不少的学生对林睿抱以了这样的怀疑。
　　“啊。”在发球线底圈的位置，林睿大喝一声飞身往下跳，真气从脚下涌泉穴汹涌而出，林睿的身体就有如飞鸟划破长空一般的飞了起来，一道非常优雅的弧线过后，他的人已经高高的挂在篮筐上了。
　　“哇。”好半晌，运动馆里面才传出了惊呼声。
　　“扣蓝啊，我不会是在看NBA吧，真的是扣蓝啊。”不光是女生，男生也激动的不得了。
　　“天啊，你的身高跟我差不多，他怎么可能跳那么高，而且距离那么远就开始起跳了，真是不敢相信，偶像啊！”
　　“他是怎么做到的，太不可思议了，喂，刚才你们谁把这个镜头给拍下来了，呆会一定要传我一份啊，我一定要好好的研究研究。”
　　这个镜头也被校篮球队的陈教练看到了，他更是兴奋的不的了，本以为在管理学院能够找到施猛这样的中锋已经不错了，没有想到还有弹跳这么惊人的学生在，凭借陈教练的眼光，他可以看的出来这个扣蓝的学生的控球能力也相当的好。这可是后卫的绝佳人选啊。（呵呵，被真气给控制的球就相当于用心在控制球，想让它怎么样就怎么样，不好才怪。）他也暗自庆幸今天来观看施猛的比赛了，不然就有可能失去一位极好的后卫，他甚至还有种不顾还在比赛就想冲进去要求林睿加入篮球队的冲动。
　　林睿从篮筐上下来之后，潇洒的拍了拍自己的双手，然后把眼神投向了在一旁观战的叶紫程。
　　跟林睿已心意相通的叶紫程自然明白林睿的意思：“我是为了你才这样卖力的”。同样她还了林睿一个：“我明白”的表情。
　　接下来的比赛，就成了林睿的表演时间，抢断，快攻，扣蓝一气呵成的表现不时的出现。
　　喜欢林睿的女生在那里兴奋的嗷嗷大叫，双眼都在冒光，而不喜欢林睿的，尤其是那些大受打击的男生也由刚开始的钦佩转化为了不屑：“*，那家伙怎么老是扣蓝啊，怎么那么爱出风头啊。”
　　但是不服归不服，除了发发牢骚之外再也没有任何的办法。
　　殊不知林睿是一个只会扣蓝的“高手”。


第三卷校园篇 第040章 最卑鄙的冠军
　　第二天的比赛，由于林睿的出色发挥跟施猛的强力表现，他们战胜了第二个对手，顺利的进入到了决赛，这是旅游管理自创办以来第一次进入到管理学院篮球联赛的决赛，林睿和几个室友都相当的兴奋，因为这里面的成绩有他们的功劳在，所以几个人就相约出去吃一顿饭。
　　“林睿，我算是服了你，弹跳那么好，控球那么棒，那天晚上在那里是装的吧。”听到施猛的赞叹，林睿红着脸不知道该怎么跟他们解释。
　　“老大，你样样都那样棒，难怪有那么多的女生为你疯狂，我可告诉你，这两天你抽屉里面的鲜花跟情书还有一大堆的小礼品开始成倍成倍的增加。”吕建功的话并非危言耸听，林睿曾亲眼看到吕建功抱着一大堆的礼物往外走。
　　“哎，早知道这样我就不参加什么篮球比赛了。”
　　“别，你可不知命道我们班自从进入了篮球决赛后，我们男生获得了多少人的尊重，这下我们男人总算是可以扬眉吐气了，就连我们辅导员也是非常的开心。”一听施猛提到了叶紫程，林睿坐在那里也不说话了。
　　就在这个时候，张小慧找上门来，脸色满是焦急的神色。
　　“林睿哥，你怎么不接电话呢？”林睿一摸口袋，歉意的说道：
　　“刚洗了个澡，手机忘在宿舍了，有什么事吗？”
　　张小慧刚想开口说话，可是看到林睿桌上的其他几位同学在，还是闭上了嘴巴，见这样的情况，林睿只得把张小慧给带到了一旁。
　　“怎么了，小慧。”
　　“刚才伊瑶姐打电话过来说找不着你，她说、她说。”张小慧的眼泪都快掉下来了。
　　“她说什么了，伊瑶她怎么了。”林睿一下子就紧张了起来。
　　“哎呀，林睿哥你还是快点回家去看看吧，这次不止伊瑶姐有事，连欧阳姐姐都有事了。”
　　“好，我马上回家。”
　　“兄弟们，真是对不住，我还有点急事要回家一躺。”林睿回到餐桌上跟自己的室友告别。
　　“别，老大，你要是走了，明天的决赛怎么办，对手的实力很强的，没有你，我们怎么跟他们打。”
　　“是啊，林睿，你说你今天晚上回去，明天中午就要比赛了，你能赶回来不？咱好不容易进入到决赛，那多可惜啊。”
　　“放心吧，如果能够赶回来，我一定赶回来，我不会让大家失望的，更不会让我们辅导员失望的。”
　　“那要是赶不回来怎么办？”
　　“赶不回来的话只有你们上场去拼了，我相信你们一定会赢的。”
　　话都说到这个份上，大家多说也就没意思了，在叮嘱完林睿要真没什么事就趁早赶回来后，只有放行。
　　当林睿匆匆忙忙的赶回家的时候，两大美女正坐在沙发上安然神伤，看到林睿回来，就仿佛见到了亲人一般，一左一右的抱着林睿就哭涕起来。
　　“好了，好了，都别哭了，有什么事跟我说吧。”
　　在刘伊瑶一边垂泪一边申诉中，林睿明白了整个事情的经过。
　　原来爱偌影视公司总经理孙浩鸣由于每次邀请都遭刘伊瑶的拒绝，后来传闻刘伊瑶跟原来在自己公司的那个超级龙套走的很近，怒火攻心之下他就要求刘伊瑶接拍一部三级电影，如果不从，就按合同上的罚金进行处罚，而合同上面写的罚金是给公司造成了多少损失就要交多少的钱，根据这点孙浩鸣就开始漫天要价起来，什么经过业内人士的估算这部电影的票房一共值十多亿，还有那些赞助费，反正算下来，刘伊瑶要是不接这部电影，她就要赔偿孙浩鸣公司几十亿的损失。
　　更令刘伊瑶气愤的就是孙浩鸣还不许刘伊瑶找替身，而男主角想要自己上，他摆明了想要用这样的方式得到刘伊瑶。
　　听到这里，林睿不禁破口大骂道：“那个畜生，真他妈的不是人。”
　　骂完之后，林睿温柔的对刘伊瑶说道：“你当初怎么会跟他签这样的合同呢？”
　　“当时刚从学校毕业就有一家影视公司看中你，那已经是非常幸运的事，哪里会管条款里面写了些什么。”
　　“哎，那欧阳呢？”
　　“欧阳也被孙浩鸣要求拍这部电影，他说要借助我们两的名气，把这部电影给打红。”
　　“难道欧阳签订的合同里面也有这个条款吗？”
　　“恩，孙浩鸣就喜欢欺骗刚刚走出社会、而且又想成名的女孩。”
　　“那王八蛋，我饶不了他，不过……”林睿若有所思的盯着两个娇滴滴的小美人看着。
　　“不过什么？”刘伊瑶还以为林睿想到了什么办法，精神一振的问道。
　　“不过，如果你们两个真的出演三级片的话，那绝对是大卖特卖，不过这男主角应该由我来演。”
　　“讨厌了。”两个女孩伏在林睿的怀里撒娇不已，经他这么一闹，整个凄凉的气氛也被驱散了几分。
　　“好了，这事就交给你们老公，我怎么愿意自己的老婆去拍那种电影呢？你们那白白的嫩肉只能给老公看的，我怎么舍得你们被暴露在那么多人的面前啊。”林睿说的话越来越不像话，终于两个女孩又开始不依了。
　　见两女孩已经恢复了过来，林睿的内心里面也稍稍的好过一些，同时他也感觉到自己的肩上的责任有多沉，如果没有权势的话，即使这些女孩的心在自己身上，恐怕自己也留不住。
　　“你们先去洗个澡，看你们漂亮的脸蛋哭的都成小花猫似的，洗完澡以后我给你们做好吃的。”
　　把两个女孩哄走了之后，林睿走下来楼找到了暗中保护自己的张兵，在他的耳朵里面嘀咕了好一阵子。
　　“放心吧，少爷，我一定会办妥的。”
　　第二天管理学院的篮球决赛的时候，当施猛带着队员们出现在场上的时候，对方没有一个篮球队员出来，一打听对方全都因一些小毛病而进了医院。
　　他们之中不是被滑板给撞了，就是不小心踩到了香蕉皮，有或者是半夜三更起来上厕所的时候摔着了，反正一句话：参加不了比赛。
　　就这样，旅游管理专业卑鄙的获得了他们第一个管理学院篮球联赛的冠军。


第三卷校园篇 第041章 你老公也是有钱人
　　安慰女孩子的最好办法就是把对方哄上床，对于这条至理名言林睿也是深有体会，激情过后，两个女孩一左一右软绵绵的趴在林睿的怀里。
　　“如果要脱离爱偌影视公司的话，要赔偿多少的违约金？”
　　“我跟爱偌影视公司签了五年的合同，还有一年零两个月才到期，按照合同上规定的话，我一共要赔偿公司16亿的违约金。”（请各位大大请记住，那时候的货币视地区不同比现在膨胀了5到10倍）
　　“什么，那么多。”林睿怎么也想不到这个违约金竟然要那么多。
　　“当初没有想过马对方会利用这点来威胁自己，而外我当时也不想离开影视圈，所以对于这条也就没怎么在意，我真是后悔死了。”刘伊瑶在林睿的怀里又要掉眼泪了。
　　“好了，别哭别哭，哭坏了我可就心疼了。”林睿好不容易把刘伊瑶给哄好，转过头去对欧阳悦悦问道：
　　“那欧阳你的违约金呢？”
　　“我的还好，刚开始签订的合同就只有一年，那次晚会之后孙浩鸣就以原来合同上的优先签约权再跟我签了半年的合同，到现在还有八个月的合同，我的身价也没伊瑶姐高，违约金要赔一亿多点。”
　　“哦，那加起来就需要18亿左右。”
　　“是啊，我这些年虽然赚了点钱，但是也没有16亿那么多啊。”
　　“我的也是，我出的曲子也就是最近一段时间才卖了点钱，我家虽然是搞艺术的，生活没问题，可要是想筹够一亿多还是有点困难！”欧阳悦悦也为难的说道。
　　“你们还有多少时间去筹集钱？”
　　“孙浩鸣就给了我们三天的时间考虑，要不接戏，要不就交钱。”欧阳悦悦幽忧的说道。
　　“要不这样吧，我先拿钱把欧阳的违约金给交了，我的以后再说。”
　　“伊瑶姐，这怎么行。”
　　看到这两姐妹感情如此之深，林睿不禁把她们往怀里搂了楼，在每个人的额头上亲了一口之后说道：“你们两个在老公面前谈论这个，是不是把你老公当成废物了，告诉你们，那些违约金你们老公替你们付了。”
　　“真的吗？你有钱？”不光刘伊瑶怀疑，就连欧阳悦悦也不信，当初为了几万元钱就不惜一切找工作的人会有那么多钱。
　　“当然了，你们赶紧起来准备下好去交违约金，我马上就回来。”
　　此时的林睿就是林家大少，这些钱又怎么会放在他的眼里呢，此时林睿心里唯一的担心就老头们给他银行卡里的钱没那么多。
　　一走进银行大厅，林睿发现里面的人非常的多，正准备排队的时候，他看到了大厅旁边还有一道小门，上面写着VIP办理，那里好像很空。
　　既然没人，去那里办还方便些，想到这里，林睿拔腿就往那里走，刚一到门前，就被把门的保安给拦住了：“先生，这是VIP用户的通道，请您到那边排队去。”
　　“我等着钱急用，那边人又那么多，你们就通融通融吧。”
　　“先生，在里面办理业务最少是一千万，我看你还是…….”那保安左看右看都看出林睿是有钱人的样子，刚才林睿走进来的时候，他也注意到对方连辆车都没有，这样的人说要办一千万的业务，换做你，你会信吗？
　　“一千万啊，那你放心，我办的比这个数量还要大些，不信你看。”林睿把身上的银行卡给递了过去。
　　那银行保安漫不经心的接过林睿的银行卡，放入旁边一个小型的银行自助机里面，那保安习惯性的扫视了银幕最下方的位置，那里并没有显示这张卡是VIP的卡，刚想把卡取出来还给林睿的时候，不经意间他的眼睛看到了屏幕最上方的位置，在那里显示了一条金龙的符号。
　　“金龙卡！”那个保安不断的在心里呐喊着，这可是全球银行通用的金龙卡，拥有这种卡的人在全球不到万人，他在这里做银行保安十多年，也是第一次见到这张被资料深深刻在脑海里的银行卡，凭这张卡可以在任何一家银行透支五千万，而他竟然怀疑持有金龙卡的人办不了一千万的业务。
　　“先生，您里面请。”那保安恭敬把林睿往里面请，并且按响了紧急铃，告知里面的人有重要客户到来，并且封闭了VIP客户的通道，表示里面正在办业务。
　　出来接待林睿的是大客户经理部的经理。
　　在验证过林睿的指纹还有视网膜之后，那个大客户经理恭敬的问林睿：“先生，您想取多少钱？”
　　“我这里面大致有多少钱？”林睿问的问题差点没让那经理摔到椅子下面去，如果不是确信视网膜跟指纹无法仿冒，他甚至会怀疑这家伙是不是假的，即使再怎么有钱的人，他总不会对自己银行卡里的钱一点印象都没吧，除非这家伙是刚被父母放飞的大少，最后那经理把林睿归结为了这样一个人物。
　　“先生，您这里一共有23亿，加上利息一共是……”
　　“好了，我知道了。”林睿阻止了那经理后面的内容，在心里想到：“这23亿肯定是我18年来的一年一亿的零花钱，加上出门时自己父亲跟四个叔叔一人一亿的路费，不过还好，这么多足够我用了。”
　　“先生，那这些钱您准备怎么办？”
　　“给我开两张不需要什么密码的存折，一张开2亿，一张开16亿。”
　　“您的意思是说一共要开18亿的存折？”那经理倒吸了一口气，心想着这是哪来的败家子，一拿到钱就花个七七八八了。
　　“不行吗？”
　　“行是行，不过要请您稍等一会，这么大的数目我无权处理，我去给您请我们的行长来。”
　　“哦。”
　　那经理找到行长之后，把林睿的事简单的跟他汇报了一下，那行长一听，赶紧用内部电话拨通了金龙卡在Z国的发行机构，经过查询，这张是属于无限透支无限制的卡，这就是说只要指纹跟密码对，无论这张卡是怎么消费的，哪怕真的是被盗用了，卡的主人都会把钱补回去的，也就是说对方提出多少钱，银行都可以放心的给他。
　　那行长放下电话之后，很快就把两张存折送到了林睿的手里。
　　“老婆大人们，你们看，你老公也是一个有钱人。”林睿把两张存折交在了刘伊瑶跟欧阳悦悦的手里。
　　两个女的接过一看，先是一阵惊喜，然后脸色一暗，同时在心里想到：“这么说来的话，林睿是有钱的，可是他为什么要瞒自己呢？”
　　林睿一见两个女的脸色一暗，他就知道自己的身份有可能保不住，可是他又不得不试一下在回来的路上想到的那个理由。
　　“老婆大人，虽然你老公不怎么样，但是聪明的脑袋还是有的吧，我以前利用空余时间是给林氏集团打工的，你知道他们那里的工资高的吓人，尤其是那些科研人员，只要有什么发明被采用了的话，那就是一辈子吃穿不愁的事，我也很幸运的发明了两件东西，并且都被他们采用了，这些就是他们给我的钱。”林睿的话也是半真半假。
　　“是真的吗？那上次张嫂的时候你为什么会没钱？”
　　“那时候这钱不是还没到嘛，我也是不久前才知道自己的创作被他们给采用了，还来不及告诉你们呢？”
　　“那你都发明了哪两种创作。”
　　“一种是追踪器，还有一种是装在飞机上的触摸式电脑。”
　　两个女孩一言不发的看着林睿，仿佛想从林睿的脸上看到他是否在说谎。
　　“怎么，不相信啊？那个追踪器的原理就是……”这些东西林睿都是一起参加过研究，对里面的构造性能也是了如指掌，这一说，两个女孩也就相信了七分。
　　“林睿，我们几个可是把什么都给了你，你可不能有什么瞒着我们啊。”
　　“不会，怎么会呢，我这不是把心都给你们了吗？快点把这钱给交了，今天你们就是自由人了。”听完林睿的话，两个女孩也沉浸在将要脱离魔爪的喜悦中，而没有感觉到林睿声音中的那一丝异样。
　　此时的林睿在想：“自己的身份到底要到时候，以什么样的方式告诉她们呢？”


第三卷校园篇 第042章 爱偌倒闭
　　“呜呜。”心情很好的两个女孩拿者支票出门，可是回来的时候确实沮丧着脸，一见到林睿竟然哭了起来。
　　“怎么了，这是？”林睿心疼的抱着两个美女，可是无论怎么哄，两个女孩就是呜呜的哭，直到最好刘伊瑶才开口说了事情的原委：
　　“孙浩鸣那个混蛋见我们能拿出那么多钱来，他又开始漫天要价，反正一句话，想走没门。”
　　“妈的，那个王八蛋，你们等我一下。”说完，林睿气冲冲的摔门而出。
　　刘伊瑶跟隋菲菲对望了一眼，然后也跟着林睿冲了出去，她们还以为林睿想要找孙浩鸣拼命，可是她们看到的是林睿光着膀子进了厕所。
　　两个美女还以为林睿是憋不住而去上厕所，幻想着林睿因为憋不住的狼狈样，“扑哧”一声就笑了出来，谁也没有看到林睿是拿着一个手机进去的。
　　林睿进了厕所之后，拿起手机就拨通了顾萧生的电话：“我不管你用什么办法，爱诺影视公司必须要倒闭。”说完就匆匆挂断了电话。
　　顾萧生接过林睿的电话后，先是一惊，林睿还没有像现在这样根本不给自己说话的余地就下了命令，不知道这个爱诺影视公司哪里惹毛了这个小祖宗，后来又是一喜，林睿这样的反应正是一个大集团公司继承人应有的表现，这也是几位老板希望看到的。
　　顾萧生一边要求秘书查了这个爱诺影视公司的资料，一边向林睿身边的铁卫询问林睿跟爱诺影视公司的瓜葛来，并且把这些材料都报告给了五位幕后老板。
　　接到顾萧生的报告之后，林家的五位家长坐在一起研究起来。
　　“妈的，那个孙浩鸣敢这样逼迫睿儿的媳妇，要我说啊，什么都不要干，直接给林氏铁卫给毙了得了，舍得睿儿生气。”性格最为火暴的林家老三林齐骂了出来。
　　“我们林家是什么家，这要是在以前，灭他全家都够了，那个孙浩鸣什么来头。”林修也开口说话。
　　“大哥，那个孙浩鸣开有一家爱诺影视公司，公司的总价也就在五十到六十亿之间，在影视圈里面还算能够排的上号，睿儿的两个女孩都是他手下的员工。”老五林下回答道。
　　“什么，才五、六十亿的资产，他就敢那么嚣张，他说干脆就跟三哥说的那样把他给毙掉算了。”老四林天不屑的说道，五、六十亿的资产对于他这个总管林氏集团经济的老总来说，那就是牛身上拔根毛，看都不够看。
　　“别，各位大哥，顾萧生把这些报告上来的意思就是想让我们了解睿儿的近况，而不是要我们做决定，如果我们擅自改了睿儿的意思，恐怕到时候他会不开心的。”老五林下说道。
　　“那就不用开什么会了，直接告诉萧生，不管用什么办法把爱诺影视公司给打垮。”林修下了最后的命令。
　　“大哥，恐怕此时他们已经在行动了。”
　　正如林下分析的那样，在顾萧生把情况上报给林家的五位老板的同时，他就已经着手准备打压爱诺影视公司，他的心里非常清楚，林睿就是林家五位老板的心头肉，别说动用公司打压一个小公司，就是把整个林氏集团给卖了，他们都愿意。
　　顾萧生动用了手中能够动用的全部力量，先是利用林氏集团雄厚的资金使爱诺影视公司的股票迅速的缩水，然后就是谣言四起，说爱诺影视公司要倒闭了，很快爱诺影视公司的股票就直线下落。
　　同时，他还给当地的政府部门施压，要求严肃查处爱诺影视公司，顾萧生是何等人物，他开口了，谁敢不照办。
　　于是一大帮工商、文化、税务等部门联合起来对爱诺影视公司进行了一次鸡蛋里挑骨头的检查，很快，一大堆的罚单还有整改通知书就放到了孙浩鸣的面前，其中最狠的就是文化部门，他们直接给了孙浩鸣开出了停业整顿半年的罚单，这简直是要了他孙浩鸣的老命。
　　孙浩鸣打电话给那些部门的头头们，不是找不着就是无能为力，平时在酒桌上称兄道弟全都不见了。
　　此时孙浩鸣已经感到有一股势力正在针对着他的公司，可是他怎么也想不到是林氏集团在整自己，要说林氏集团的势力到底有多大，没有人能够说的清，但是很多人都知道没有一个国家敢轻易去惹林氏集团，除非那国家想来一经济大萧条。
　　如果孙浩鸣知道对手是林氏的话，他要做的就是卷铺盖跑热年，如果是这样的话，他或许可以潇洒过完这一辈子，可惜他没有。林氏集团的工作做的好，很多公司都知道林氏集团针对着爱诺影视公司，就惟独孙浩鸣不知道，也无从知道，因为还没有人胆敢把林氏集团的东西泄露出去。
　　此时，很多林氏集团的合作公司得知林氏集团在打压爱诺影视公司，只要跟爱诺影视公司有关系的都纷纷跟他断绝关系，没有关系的捅捅孙浩鸣的后背的也大有人在，就怕把这个讨好林氏集团的机会给丢了，跟爱诺影视公司有财务联系的公司更直接，债主纷纷找上门来，不给钱就搬公司里面的东西，至于那些拖欠爱诺影视公司的企业则纷纷躲了起来，那些早就已经成精了的公司领导人都知道，没有一个企业能够在林氏集团的打压下存在，所以只要拖住了这么几天，爱诺影视公司肯定会倒闭，虽然这些钱到最后还是要还的，但是这些钱就跟他孙浩鸣没关系了，这也相当与送林氏集团一个大人情，以后不怕没有好处。
　　有如此多的势力针对着他，孙浩鸣疲于应付，虽然他挖空心思要挽回败局，但是此时的他已经无力回天。
　　在林氏集团强大的资金调动下，没过两天，爱诺影视公司的股票就成了废纸一张，光是股市这一仗，孙浩鸣就损失了近七成的资产，加上其他公司的债务追讨，而他自己的钱又要不回来，很快孙浩鸣就感觉难以维持，钱没要到，法院的传票倒是一张张飞到了孙浩鸣的手里。
　　雪上加霜的就是孙浩鸣刚从银行贷款来的那些钱，本还没到期，但是银行以怀疑爱诺影视公司是否还有能力偿还借款为理由也把爱诺影视公司告上了法庭。
　　很快，法院经过核查孙浩鸣的公司财产之后，发现此时的爱诺影视公司已经是空壳一个，大量的财产缩水加上资金的紧张让孙浩鸣的公司再无法运作下去。
　　不得已，孙浩鸣只得宣传爱诺影视公司破产。
　　而这一切，顾萧生只用了短短的五天时间，五天时间内他就把一个拥有五、六十亿的资产的老板打发成了穷光蛋。
　　爱诺影视公司倒闭之后，孙浩鸣的去向就成了一个谜，当他宣布完自己的公司倒闭之后，就再也没有人见过他，不过有人在某一清晨的时候在一大桥上见到一个人在那里徘徊了很久，样子很像孙浩鸣。


第三卷校园篇 第043章 入主爱偌
　　“林睿快过来看，快点啊。”刘伊瑶不顾林睿刚刚走进浴室，呼喊着要林睿走出来，那情况如果放在两狼友身上，绝对是有美女经过。
　　“怎么了，看见外星人了。”林睿擦着湿漉漉的头发跑了出来。
　　刘伊瑶指着电视非常兴奋的说道：“林睿，您看，爱偌影视公司倒闭了，这下我们也不用交什么违约金，孙浩鸣那家伙成穷光蛋了。”
　　爱偌影视公司的倒闭早在林睿的意料之中，倒闭正常，不倒闭才怪。
　　“这次可是老天公在帮我们啊。”刘伊瑶兴奋的说道，欧阳悦悦更是喜极而泣，本以为今生脱离魔爪无望，可是没有想到孙浩鸣竟然宣布自己的公司倒闭了。（小爱查不到公司倒闭了之后这合同还有效没的资料，加上对公司那一套也大懂，所以这些内容都是为了剧情的需要而杜撰的，希望了解情况的大大别见怪。）
　　“林睿，你怎么一点表示都没有，好像你已经知道爱偌影视公司要倒闭了似的。”刘伊瑶疑惑的说道。
　　“怎么会呢，我这不是在想，孙浩鸣给你们考虑的时候才三天，可是到现在都过了一个星期他都没有跟你们联系，我就在想他肯定是有什么事无法脱身。”好不容易想了一借口让刘伊瑶相信之后，林睿的心里才算安稳下来，要是再被她问几句，自己都不知道还能不能瞒的住。
　　“这下好了。”刘伊瑶跟欧阳悦悦两人抱在一起不停的掉着幸福的眼泪，这下是真的自由了，而且还不花一分钱。
　　“伊瑶姐，你说公司好好的，怎么说倒闭就倒闭，不久前我还听孙浩鸣说有扩大规模的打算，怎么就。”
　　“这个是有点怪，电视上说爱偌影视公司存在着很严重的违法违规行为，所以就被查了，这一查他的股票就下跌，而且一发不可收拾，最后导致了公司的破产。”
　　“别想那么多了，公司倒闭了是好事，我们晚上好好的庆祝庆祝。”林睿说到庆祝的时候，把眼光投向了房里的那张大床，最近这两女孩有心事，连做起来都没爽过。
　　“可是当我想到把自己捧红的公司就这样倒闭了，心里又有点不甘。”刘伊瑶幽然的说道。
　　也难怪刘伊瑶会有这样的想法，一边是把自己捧红的公司，自己很多美好的回忆都在那里发生的，而另一边则色狼级的老总，此时心里还是矛盾的，但是自己恨的是老总，跟公司没有什么仇，这要是听到公司倒闭了，心里还真不好受。
　　“要不，你把公司买下来。”对于林睿的建议，刘伊瑶有点动心。
　　“我可以吗？公司虽然跨掉了，但是要想买下来还是需要一大笔钱，加上要招募新人，还要维持公司的日常运作，我恐怕没那么多钱。”
　　“我不是还有，我们加在一起差不多有四十亿，爱偌公司原来的资产也不过就是五、六十亿，他的股票一缩水，那钱也差不多了吧。”林睿头头是道的分析起来。
　　“这个你就错了，爱偌公司虽然倒闭了，但是其名下还有很多的产业，而且这些产业也深受同行们的喜爱，这拍卖的价格也不会低，再加上公司的重建工作还要花钱，所以……”
　　“也不管什么，先去试试，爱偌公司什么时候拍卖，你先去报个名，至少我们也是尽力了。”
　　“那好吧。”
　　正如刘伊瑶所说的，爱偌影视公司虽然倒闭了，但是它的产业还是很诱人的，许多大小影视公司都来参上一把，希望能从中获得一些好处。
　　那场面热闹是热闹，但由于一个人的出现而变得不热闹了，那人不是刘伊瑶，也不是林睿，而是林氏集团下属的一个影视公司的经理。
　　这名经理，刘伊瑶也不陌生，他姓夏，曾很多次跟刘伊瑶的经纪人洽谈过，希望刘伊瑶跟爱偌影视公司的合同到期后，能跟他的公司签约。
　　拍卖一开始，夏经理就直接开出了六十亿的天价，而据估算，爱偌影视公司的财产最多也就三十来亿，这一下子给了多一倍的价格，而且对方是林氏集团的公司，在场的那些公司知道对方不好惹，也都识趣的没有跟它竞价，所以拍卖一开始就已经角逐出谁是爱偌公司的新主人。
　　“走吧，没吸了。”刘伊瑶神色暗淡的对林睿说道。
　　“刘小姐，请留步！”这个时候，刚刚成为爱偌影视公司新主人的夏经理叫住了刘伊瑶。
　　“夏经理，恭喜您成为爱偌公司的新主人。”
　　“谢谢刘小姐，您客气了，我想跟您谈一件事，不知道您现在方面不？”那夏经理非常恭敬的询问道，上头吩咐的事他敢不做吗？知道对方是未来的少奶奶，是自己以后的顶头上司，现在不恭敬点，以后就晚了。
　　“谈什么？”
　　“这里不是谈话的地方，我们去对面的咖啡厅去谈吧。”
　　咖啡厅里。
　　“夏经理，请问要跟我谈什么呢？”
　　“是这样的，刘小姐，虽然我们公司这次得到了爱偌影视公司，但是由于我们公司事务繁忙，所以我想请刘伊瑶替我们公司主持爱偌影视公司。”
　　“能说具体点的吗？”
　　“哦，这合约我都已经带了，如果您觉得合适，只要签个名，爱偌以后就是您的了。”
　　刘伊瑶接过夏经理手中的合同看了起来。
　　“啊，这怎么可以？”合同上写的非常清楚，刘伊瑶以其身份跟地位还有十亿资产入主爱偌影视公司，占公司70%股份，而林氏集团的下属影视公司则以60亿的资产入股，占公司30%的股份，而且上面还写着，赚了大家按股份分，赔了就算林氏集团的影视公司的，如此优越的条件恐怕刘伊瑶想都没有想过。
　　“刘小姐，您别惊讶，您或许还不了解您自身的价值，说实话让您占70%还是少了，至于那条亏了算我的，其实这个出现的概率几乎为零，我会请一些管理人员来帮您管理公司，加上有什么需要的我还可以提供一点，所以这点也是为了安您的心，没其他的意思。”
　　刘伊瑶想想也是，有林氏集团的公司在背后支撑着，想亏还真是不容易。
　　“可是，我总觉得这好像有点……。”
　　“伊瑶，别说了，那是人家对你的肯定，你的名字真的很值钱的，小慧能拿你一张签名换一个月的伙食费。”说到这里，感觉到自己说漏了嘴的林睿赶紧闭上嘴巴再也不说话了。
　　“好啊，原来小慧妹妹拿我的名字当饭票了，难怪她跟我要了那么多的签名，下次看我怎么收拾她。”刘伊瑶轻轻的在林睿的耳边说道，而林睿只能为张小慧祈祷了，小慧，我可不是真心出卖你的，是不小心。
　　“刘小姐，您看这个………”
　　“夏经理，谢谢您的厚爱，不过我能不能先考虑一下。”
　　“应该的，应该的，我就等着您的好消息。”
　　在握手分别的时候，刘伊瑶没有发现，那夏经理跟林睿握手的时候，那脑袋弯的特别低。
　　问遍了所有法律专家，刘伊瑶就是没有问出这张合约有什么毛病，一切的条款都是对刘伊瑶有利，同时林睿在她耳边拼命的鼓吹自己的身份是那么值钱之类的话，刘伊瑶后来还是在合约上签了字，成为了爱偌影视公司的女主人。


第三卷校园篇 第044章 都是公司惹的祸
　　“哇，明天又是双修日，可以回家了。”林睿美美的走出了校园。
　　刚走到校门口的时候，一个娇柔的声音从后面传了过来：“林睿。”
　　“哦，原来是华同学啊。”叫住他的是华语榕。
　　“林睿，这些天我老是找不着你，你都干吗了。”
　　“没干什么，天文天就这样瞎逛。”明明知道这个女孩对自己有种若即若离的感觉，还去招惹她，那不是找死吗？校园里面光叶紫程还有隋菲菲就够自己烦了，加上一个态度已经很明确的上官清，如果再惹上她，再长几个脑袋才能应付的过来。
　　“你是不是不想理我。”华语榕的脸上满是委屈，眼眶里面的眼泪随时有掉下来的危险。
　　“怎么会呢？我们是朋友嘛，你自己说的。”林睿矢口否认，他知道女孩最大的弱点就是耳根软，如果捡她喜欢的话听，哪怕是假的，她也愿意听，即使已经知道你骗子她了，到时候来几句好话有也就没事了，如果捡不好听的话，即使是真话她都不爱听，两个是相同意义的话却有不同的结果，最后林睿还是选择了假话。
　　果然，在听到林睿的话后，华语榕脸色的乌云消散了：“你是说真的？”
　　“当然，我从来不说谎的。”那是在自己没来这个社会以前。
　　“那好，今天晚上是我的生日PARTY，你能来参加吗？”华语榕递给林睿一张请柬。
　　妈的，怎么又是生日：“我怕到时候没时间。”见华语榕的乌云又要出现了，“不过我尽量吧，尽量赶去。”
　　“那我就等你啊，如果你敢不来的话，哼。”华语榕丢下一狠话后就离开了。
　　“哎。”随手把那张请柬往背包里一塞，摇摇头走开了。
　　“HI，帅哥。”听到这声音，林睿的第一反应就是想逃跑，可是却又不得不硬着头皮凑上前去，她就是整个学校唯一掌握林睿身份秘密的隋菲菲。
　　“是你啊，怎么那么巧。”林睿打着招呼，心里想着这个女人真他妈的难对付，想要找到自己，无论怎么在哪，她都能找到，找到了，想溜就不可能。
　　“刚那美女送你什么东西了。”隋菲菲斜*在自己大红的跑车上懒洋洋的说道。
　　“没什么，说今天晚上是她生日，要我过去凑凑热闹，你想去你去好了。”林睿掏出那张请柬递给隋菲菲。
　　“算了，人家是请你的，我在这里只不过想告诉你一声，今天我要回家，上官清也要回去一躺，所以我们俩都不能陪你了。”
　　“哦，好，那路上小心点啊。”林睿难得有这样的好心去关照隋菲菲。
　　“不许跟那个女孩乱搞。”上车后的隋菲菲探出脑袋来就是这样一句威胁，仿佛自己已经成了林睿的媳妇一般。
　　“知道了，我跟她的关系还比不上你。”
　　“这才乖。”一踩油门就走远了。
　　正当林睿为打发掉一个头疼的女人而开心的时候，那汽车又返了回来：“记得想我，知道吗？”
　　无语中。
　　“我回来了。”林睿推开房门就大声的喊道，可是迎接她的不是以往那种欢呼雀跃的声音，而是一种寂静。
　　“奇怪了，人呢？”
　　当林睿回到二楼房间的时候，他隐约听到书房里面有谈话的声音，一推开门，刘伊瑶、欧阳悦悦、张小慧三人都在。
　　“林睿哥，你回来了。”张小慧拉着林睿的手往里面走。
　　“你们这是干什么？”书房里的那张大桌子上面摆了一堆又一堆的材料。
　　“林睿，你回来的更好，我打算在公司里面开一个音乐部，专门招收一些音乐艺人，一来在合适的时候可以为一些电影或者歌手伴奏，二来也可以给他们出独立的唱片，这个部门我就打算让欧阳负责，你看怎么样？夏经理也已经答应了。”
　　“你是老总，你说了算，你觉得行就行。”
　　“这是什么？”林睿看到桌子上那画着一张张衣服样式的图纸。
　　“你不说我还忘记了，这是小慧跟她的几个同学一起设计的东西，我感觉不错，正打算跟你商量呢，我打算出钱给她开一个服装设计室，你觉得怎么样？”刘伊瑶兴奋的说道。
　　“小慧刚刚上大学没一个学期，你就让她开这个设计室，会不会影响她的学业？”林睿的心里面还是怕张小慧没有上好大学，辜负了张嫂的一片期望。
　　“不会的，小慧在设计方面很有天分，我们给她办一个服装设计室，也当她是在实践，把书上学习的东西跟实际的操作好好的结合起来，你怎么可以说会影响学业呢？何况我们现在公司还真的缺少一个专门的服装设计室，这样一举两得的事到哪找。”
　　“既然这样，那你说了算，你有什么打算没？”
　　“我打算投资一千万给张小慧办服装设计室，前期就让她专门为我公司的职员设计衣服好，等到已经设计室发展了，可以考虑往更大的领域发展。”
　　“伊瑶姐，你真的要投资一千万为我办服装设计室吗？我怕我搞不好。”这笔钱对于张小慧来说已经是天大的数目了。
　　“不怕，我相信我的小慧妹妹。”
　　“我就怕把这搞砸了，那样这一千万就打水瓢了。”
　　“放心吧，小慧妹妹，这一千万对于我来说算不了什么，对于你林睿哥来说也算不了什么，我们都是一家人不是，没人会跟你计较的，就当是给你一次锻炼的机会。”刘伊瑶搂着张小慧的双肩宽慰的说道。
　　“真的吗？”张小慧还是缺乏自信。
　　“小慧，你不相信谁的话，你总不会不相信我的话吧，我知道你行的。”林睿也来劝张小慧。
　　“那我就试试吧。”
　　“好了，既然决定了，那我们还在这里干什么？行动起来吧。”刘伊瑶招呼着其他两个姐妹就要往外走。
　　“你们、你们干什么去。”
　　“我们要筹备一个新部门，呆会还要帮小慧选工作室，晚上我们有可能会晚点回来，你自己一个人弄点吃的吧。”说完，就匆匆的走了。
　　“晕。”林睿无奈的躺在床上，本来还想到双修日了，有机会好好的跟几个老婆来几把颠鸾倒凤，可是没想到她们个个忙的跟什么似的。
　　都是公司惹的祸。
　　“算了，晚上我还是去参加华语榕的生日晚会好了，免得被人家威胁。”


第三卷校园篇 第045章 美女也烦心
　　华语榕的生日晚会就放在自己家在郊外的一幢别墅里面，当林睿打车到那里的时候，发现已经有不少人在那里等候着，门口的豪车也是停了一排又一排，看来这个华语榕也是有钱人家。
　　华语榕家的别墅，占地3000多平米，中间是占地800平米的三层楼房，有点欧式城堡的建筑风格，楼前1000多平米的花园，楼后还有个小花园兼小型的运动场，即使是在富豪如云的S市，这样的别墅也算是豪华。
　　林睿从铁卫那里得知这个华语榕的家底，她的父亲华宇15岁白手起家，*着自己的努力，经过这么些年的打拼，创造了资产数百亿的华宇集团，在整个商业界也算是一小有名气的人物。
　　“啊，林睿，你真的来了。”一见到林睿从车上下来，正在大门口迎接宾客的华语榕赶紧迎了上来。
　　华语榕这个动作理让在门口交谈的一些宾客非常不解，这个穷小子到底什么来头，除了长的顺眼一点外还有什么，连辆车也没有，再看他的穿着就是一大街上一抓一大把的普通人，真不知道华语榕为什么要对这个穷小子那么热情，难道是一个专门傍有钱女孩的小白脸，越想越是，林睿一进这别墅就被那些人想成了小白脸，即使这样，那些人还不解气，如果自己能够傍上华语榕这样的美女也是好的。
　　“林睿，你先在这里随便转一会，我去换件衣服，晚会马上就要开始了。”
　　很快，宾客就到齐了，在别墅的那个大厅里面，一名长的跟华语榕有三分想像的中年男子站在楼梯的拐弯处说道：“诸位，今天是小女20岁的生日，感谢大家能够在百忙之中参加小女的生日晚会，华某不胜感激，希望各位晚上能够玩的愉快。”
　　“哇，好漂亮啊。”这个时候，华语榕从楼上走了下来，引得人们纷纷称赞不已，只见华语榕穿着一件白色的礼物，襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素，这句词就是用来形容此时的华语榕的，在灯光的照耀下，此时的她就仿佛是一仙女下到了凡间，纯洁的令人不敢正视，却又忍不住想要偷偷的瞧上几眼。
　　“女儿，今天是你20岁的生日，生日快乐啊。”华宇走上前给了自己女儿一个拥抱，然后从怀里掏出一把钥匙，“女儿，你年纪也不小，外面那辆车就是我送你的礼物，以后上学也可以代步了。”
　　“谢谢爸。”华语榕开心的抱着自己的父亲在他的脸颊上亲了一口，喜悦的神情溢于言表。
　　看着此时的华语榕，华宇也是由衷的感到欣慰，自己妻子走的早，都是他既当爹有当妈的把女儿给拉扯大，现在见到自己的女儿都已经长成了漂亮的姑娘，并且依稀有自己妻子的影子，对于自己的这个女儿，他是除了疼爱还是疼爱。
　　“华小姐，生日快乐啊。”不时的有人来给华语榕送上礼物。
　　“谢谢。”华语榕接过礼物之后，也懒得打开就直接交给了身后一个管家样子的老年人。
　　“语榕，生日快乐。”林睿一听到这种男人遇见漂亮女人的下贱声音，不用看就知道这人肯定是华语榕的追求者。
　　一抬头，果然看到身材忻长，样子也称的上一个‘帅’字的年轻人正拿着一个盒子，身体稍微向前倾30度，整个动作都是经过礼仪师精心训导而成，显得是那样的绅士，同时看在林睿的眼里显得那样的做作。
　　看到此人见到华语榕之后从眼睛冒出的那可以吃人的眼光，林睿就知道这家伙绝对不是什么好货色，华语榕只是礼貌的接过那个小盒子之后就没有理会那年轻人。
　　“林睿，我的礼物呢？”华语榕非常调皮的跑到林睿的身边伸手跟他要礼物。
　　林睿在心里直叫还好我有准备，有了在上官清的生日宴会上的教训，这次也准备了一点：“我不知道你喜欢什么样的东西，就给你买了这个。”林睿也递了一个包装精美的小盒子上去。
　　“什么东西啊。”此时华语榕对林睿的动作表现出了跟别人不同的待遇，别人送的礼物都是看也看的就交在了管家的手里，而林睿的东西却要当场打开，就像一恋人在跟自己的男人撒娇一般，希望自己的男人能够给自己一个惊喜。
　　不过林睿送的礼物也算是给华语榕一个意外了，当华语榕打开包装盒的时候发现里面放着的是一个黑色的木制饰品，制作相当的精美，有点类似于叶紫程佩带的那种，林睿也不会选什么礼物，上次在上官清的生日宴会上他见很多朋友送的也是这样一些小礼物，所以他也没想那么多，就给买了下来，可是他没有考虑到来这里参加华语榕宴会的都是一些大少、老板，这个价值不过千元的东西怎么好意思拿的出手呢。
　　“你不是吧，这种东西你也好意思拿出来。”那个一直跟在华语榕身边的大少凑过来厌恶的说道，的确，在他们的眼里这些东西连看上一眼的资格都没有，经过大少一叫，此时很多人都把眼光投向了这边。
　　华语榕也先是一惊，她怎么也想不到林睿会送这样的东西，这个时候她的心里也是非常的懊悔，自己那么急把他的东西给拿出来干什么，害得人家很没有面子，如果为了这个他以后不理自己了怎么办？
　　“怎么，不喜欢吗？我看你的皮肤那么白嫩，所以选了一个黑色的给你，应该是配的。”林睿倒是宠辱不惊的说道。
　　“不，我很喜欢。”华语榕也反应了过来，拿起那个饰品反手就戴在了自己的脖子上。
　　“大家看，我戴这个东西漂亮吗？”
　　既然这家的女主人开口说话这话了，大家只得点头说漂亮，不过这东西戴在华语榕雪白的脖子上面，还真有点叶紫程那种黑白相配的感觉，非常的迷人。
　　“爸爸。”此时，华宇也走了过来，华语榕轻轻的在华宇的耳边说了几句。
　　“华叔叔好。”林睿礼貌的打着招呼。
　　“你就是上次从几个歹手里救回语榕的那个年轻人。”
　　“没什么，这事我看到了，就不能不管。”
　　“好、好、好。”华宇连说了三个好字，却不知道他要表达的是什么意思，“语榕，你好好的陪她，我去招呼一下客人，呆会再找他好好的聊聊。”
　　“语榕，我能请你跳个舞吗？”那个年轻大少还死皮赖脸的凑了过来。
　　人家是客，就这样拒绝了不好，可是答应了又不喜欢，华语榕只得把求救的眼光投向了林睿，真是美女也心烦啊。
　　见林睿轻轻的点了点头，华语榕脸上的笑容马上就绽放了出来：“对不起，谢先生，我要先陪我这位救命恩人跳舞。”
　　“救命恩人？”显然，这个年轻人没有听清楚刚才华宇说的话。
　　“是的，就上次在H市我被绑架的那次，是他救了我，你不会反对吧。”
　　“这样啊，那你们请便吧。”那姓谢的年轻人知趣的走开了，谁也没有看到他在转过身后脸上的狰狞样。


第三卷校园篇 第046章 我要嫁给他
　　“怎么了，脸上笑的跟一朵花一样的。”林睿搂着华语榕的小蛮腰奇怪的问着。
　　“我发现你这人有时候挺可爱的，就像现在一样，有时候却又不近人情。”华语榕答非所问的说道。
　　“我怎么会不近人情了？我一向对人很好的，尤其是像你这样漂亮的女孩子，今天晚上不是都陪你跳舞了，还给你送礼物了，又帮你解了围，你还这么没良心的说我。”林睿表情委屈的说道。
　　华语榕张大嘴巴直盯着林睿看，她怎么也没有想到林睿现在会变得这样油嘴滑舌。
　　“你别这样看着说我，这也是没有办法的，人要学会怎么样在这个社会上生存。”林睿这次倒是说了真心话，本来他是一个单纯的少年，可是见到的事情实在是太多了，人要生存下去，就必须要适应整个社会，这点林睿比谁都学的快，也难怪他在篮球联赛的时候会用那么卑鄙的手段去帮助班级获得冠军，‘为了达到目的，不择手段’这句至理名言他记的很清楚，不过也算林睿还有良知，他在这样的名言前家上了一个前提，那就是不能违背自己的良心。
　　“林睿，那你以后会不会跟那些虚伪的人一样的对我。”华语榕幽幽的说道。
　　“不会，我对自己人从来都是真诚想待的。”林睿说这话的时候就知道事情要糟。
　　果然，华语榕开心的说道：“你是说真的吗？你没把我当外人吗？”语气中充满了喜悦。
　　“那个，我所说的外人一般都是指敌人或者对我意图不轨的人，你肯定不会了，怎么说我们都是同学，这个不是外人肯定是对的。”林睿绞尽脑汁想把自己人跟不是外人分开，可是这有区别吗？
　　“我知道了，我们不是外人，我们是自己人，你会真诚对我的是不？我太高兴了，其实你有这个意识也好，我听我爸爸说这个社会就是人吃人的社会，你不把对手吃掉，对手就会把给你吃掉。”看来这次华语榕是真的误会了。
　　“不是…….”林睿刚想解释，舞曲已经结束。
　　“语榕，你看谁来了。”这个时候，华宇过来招呼自己的女儿，他的身边还陪着两个人，一个是脑袋的头发已经掉光的老者，还有一个就是刚才那个骚扰华语榕的大少。
　　“谢伯伯。”华语榕迎了过去。
　　“语榕都长成漂亮的大姑娘了，难怪我家文山自从见到语榕之后，就一直念念不忘。”那被华语榕称呼为谢伯伯的老者打着哈哈的说道。
　　能被华语榕称为谢伯伯的，并被华宇如此尊重的，在S市就只有一个，他叫谢延天，谢氏集团的掌门人，那个大少就是谢延天唯一的儿子谢文山。
　　这个谢氏集团主要从事副食品批发业务，拥有大量的超市跟批发市场，几乎垄断了S市跟周边的副食品行业，而这华宇集团主要从事的就是食品的加工，这样，华宇不得不拍谢延天的马屁。
　　根据资料显示，谢延天也算个人物，黑白两道通吃，与S市的一些头头关系尤为密切，这使得他在食品这个非常容易受人关注并且又有丰厚利润的行业中大赚特赚。
　　不过他唯一的儿子谢文山就有点虎父生了一个犬子的味道，谢延天是老年得子，对自己儿子宝贝的不得了，而谢文山也是一个十足的大少爷，吃喝嫖赌样样精通，就是不知道‘好’字是怎么写的，
　　此时的林睿要感谢张兵花了那么多心机给他搞来的在S市称的上号的企业以及负责人的资料。
　　“华宇，你的女儿今年不小了吧，上次我见她的时候已经是几年前了，真是女大十八变，我都快认不出来了。”谢延天非常和蔼的说道。
　　“谢总，这不刚给她过20岁的生日嘛。”
　　“哦，对、对，我是老糊涂了，连这个都忘记了，你看我来的匆忙，也没带什么礼物，这样吧，语榕你下次来谢伯伯那里玩的时候，我一定送你一件好礼物，怎么样。”
　　“好啊。”华语榕满口答应了，不过她的心里暗骂，小气鬼，明知道我不会去你家的，还这样说，想让我去你那里陪你那没用的儿子，想都别想。
　　“华宇，你女儿20岁了，找到好婆家了没？咱们可不比一般的人家，要跟着国家后面喊什么晚婚晚育的，我们有这么大一个企业要管理，让他们早点独立，早点给我们分担啊，我们这把老骨头，怕是撑不了几天了。”
　　“是啊，我打算等她明年大学毕业之后就让她慢慢接手华宇集团。”华宇也是一个老狐狸，他岂会不知谢延天父子打的如意算盘，所以也就避重就轻的回答了谢延天的问题。
　　“华宇啊，你看我的儿子今年23，长的也算是人模人样，我看你女儿很不错，我非常的满意，如果可以的话，我是真心希望我们能够成为亲家啊。”谢延天准备来一个霸王硬上弓。
　　“谢总，这不大好吧，我女儿才20，连大学还没有毕业，何况这都什么年代了，这种事情还是由他们自己去谈好了。”
　　“华宇，你的话我可就不同意，我们是什么家庭，这放在以前绝对是一个大户人家，这大户人家的婚事哪由得了他们自己做主，我看这事就怎么定了，什么时候我让文山给你们家下聘礼，到时候再举办一个隆重的订婚仪式，你不是说你公司新开发的几款食品销售不怎么好吗？你放心，这个包在我的身上。”
　　谢延天为了达到目的，威逼利诱全都用上了。
　　这样的一举两得的事情谁不愿意，既给自己的儿子娶了一个如花似玉的老婆，以后又可以得到整个华宇集团。
　　“谢伯伯，我一直都把文山当成自己的亲哥哥，何况我已经有男朋友了，所以您的好意我只能心领了。”华语榕知道谢延天对华宇集团的作用，所以尽量的把语气放的柔和一点。
　　“哦，是谁。”
　　“就他。”华语榕芊芊玉手指向了站在不远处的林睿。
　　“这个没关系了，年轻人谈一个、两个很正常。”谢延天表现的非常的大度。
　　“可是我已经有了他的骨肉，而且我也非常的爱他，我想这辈子我都离不开他。”华语榕说这话的时候，还含情脉脉的看着林睿，想不让人理解两人有某种关系都难。
　　华语榕的话，当场就让四个男人的下巴掉了下来，林睿心里那个懊悔，怎么什么‘好事’都落在我的头上，早知道就这样被人家给赖上，还不如不来。


第三卷校园篇 第047章 西洋镜被戳穿
　　“语榕，这是真的？”华宇紧紧的抓着自己女儿的双肩，然后把眼睛盯向了她那平坦的肚子上面，那神情就仿佛想要把自己女儿的肚子给看穿一般。
　　“恩。”华语榕轻轻点了点头。
　　“语榕，我不会在意的，你知道我有多喜欢你吗？你跟那个穷小子不会幸福的，他连弄辆车给你代步都没有，以后怎么会养好你，你是那种应该被人含在嘴里，捧在手心的女孩，只要你愿意跟我在一起，我什么都可以答应你，出入豪车不会少，飞机也可以考虑的。”谢文山急于表白自己的心迹。
　　“文山。”谢延天阻止了自己儿子的表白，想他谢氏集团好歹也是一个大集团，儿子虽然没用点，但是找个好媳妇还是有的，犯不着为这样一双破鞋而低三下四的在这里求人，“既然语榕你已经找到真爱了，那谢伯伯就在这里先祝贺你了，以后你的喜酒我一定要喝。”
　　“一定，谢伯伯信。”
　　“谢总，是我教女无方，现在竟然出现这样的情况，我。”华宇的语气充满了自责。
　　“算了，华宇，我们还有事就先走了。”谢延天拉着不甘心的谢文山就往门口走去。
　　“那谢总，刚刚谈到的我那新产品的事…….”
　　“以后再说吧。”谢延天留下这句后扬长而去。
　　“爸，我看华语榕一定是在骗我们，刚才我还听她介绍说那男的是她的救命恩人。”一出门之后，谢文山就拉着自己父亲的手说道。
　　“救命恩人？”谢延天的眉头已经皱到了一起。
　　“就您上次找人把华语榕给…….”谢文山的话还没有说完就被谢延天的眼神狠狠的瞪了回去。
　　“你瞎说什么，原来那次是这小子坏了我们的大事。”
　　“爸，难道就这样算了？这个华语榕长的还真好看，要是能给我当老婆我做梦都会笑。”
　　“放心吧，文山，这个华语榕是你的，华宇集团也会是你的。”谢延天自信满满的说道。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　“等。”
　　“等什么？”
　　“我们就等他个几个月，如果那时候她女儿的肚子没大起来，看他怎么跟我交代，这样我就有借口向他动大刀了，华宇那老家伙去年挡了我那么多的财路，要不是看在你对他女儿还有点情分的面子上，我早就向他动手了，而不会像现在这样，一点点的蚕食着他。”
　　“爸，你可以找你那些朋友啊，给华宇的公司制造点麻烦。”
　　“废话，这还要你教啊，上次我让你好好的跟那个工商局副局长儿子打好关系，现在怎么样？”
　　“放心吧，那家伙就是一色狼，现在三天两头要我带他去找小姐，现在我说什么他就听什么。”一谈到这个话提，谢文山马上就劲头十足。
　　“哎。”看着这个不争气的儿子，谢延天一甩袖就不理他。
　　“我们的车呢？怎么还不过来。”谢延天发现自己跟儿子站在门口大半天了，可是自己的那辆加长林肯就是没有开过来。
　　“文山，你去看看，司机是不是睡着了。”
　　“哦。”谢文山走的快，回来的也快，“爸，你那汽车坏了，听司机说恐怕要拖去修理厂去修了。”
　　“那把你的车开来。”
　　谢文山走到自己车前的时候，他不禁倒吸了一口气，当时为了耍酷，他特地把车上的顶棚全给拆了，在上面装上进口的沙滩布，这车酷是酷了，可惜安全性没了，他看到的就是自己车上的顶棚被人用刀割开了好长一道口子，再看里面的装饰，早已经是一塌糊涂，档位竿已经不知道去向，方向盘也被那该死的小偷给砸成椭圆的了。
　　“妈的，你偷就偷吗，搞成这样干什么！”谢文山骂道，殊不知他的车上什么都没缺，就是被破坏了，换句话说，他的车今天也开不成了。
　　“什么，你的车也坏了，那快给家里打个电话，让把飞机开过来。”
　　“爸爸，要不要回去再坐会，飞机到这里最少需要十分钟。”
　　“坐个屁，我们这样走出来的人还好意思再回去吗，华宇那个混蛋，竟敢这样对我，我要你好看。”谢延天恶狠狠的说道。
　　不过这次谢延天还真是误会了华宇，这些都是林睿让张兵干的，此时的天已经是11月，又是晚上，谢家两父子为了参加宴会都是穿了一衬衣外加一外套，哪里会想到要在外面站上十几分钟，没一会，两人的身体都瑟瑟发抖，看到刚才还神气万分的谢延天父子这份德性，林睿打心底的感到好笑。
　　“林睿，你笑什么呢？”此时，华语榕过来招呼林睿。
　　“哦，没什么。”
　　“我爸爸要你过去。”说到自己的父亲，华语榕的脸就红了起来，她想到刚才慌乱之中拿林睿当了挡箭牌，这次她父亲找林睿肯定是为了这件事，殊不知他们说的一切都被林睿听在耳里。
　　“华叔叔。”
　　“你们两个跟我到书房来。”华宇头也不回的就走上楼去。
　　“胡闹。”等林睿跟华语榕一进书房，华宇来的就是这样一句话。
　　“语榕，你一个大姑娘家怎么能说这样的话呢，即使想要找借口，你也不能这样做，要是传出去，我华宇的脸还往那里搁！”
　　“爸，您都知道了。”华语榕伸了伸自己的小舌头。
　　“你每天都生活在我的眼皮底下，你那有点事我还不了解吗？”
　　“这次都是谢文山那混蛋，我也没有办法，你不也被谢延天逼的没有退路了吗？我宁肯自己的名誉受损，我也不愿意给那色狼一点机会。”
　　“那个，既然华叔叔您都已经知道了，那我就回去了，我还以为您要责罚语榕才赶过来的，我想跟您说，我跟她真的什么关系都没有。”林睿插话道。
　　“你都听到了。”华语榕的脸上就如同发烧了一般。
　　“我不小心听到了几句！”
　　听到林睿的话后，华语榕双手捂住自己的脸蛋再也不肯放下来。
　　“看你这丫头以后还敢乱拿人来做挡箭牌不？”看到自己宝贝女儿这个样子，华宇也开起她的玩笑来。
　　“那个如果没什么事的话，我想我该回去了。”
　　“林睿，既然来了，也别急着走，我们随便聊聊怎么样？”
　　“哦。”


第三卷校园篇 第048章 恩怨
　　“林睿，你应该知道我的公司跟谢延天公司之间的关系吧。”
　　林睿点点头表示了解。
　　“本来像我们这样的公司完全可以达到共赢的，可是去年的一场台风把我们之间所有的关系全给打乱了。”
　　经过华宇的介绍，林睿明白去年S市遭遇了一场百年难得一遇的特大台风，市周边的交通几乎全被毁，所有的救援物资都无法抵达S市，800万居民的生活就成最大的难题，那些商量里面的食品跟水就成了最抢手的商品，此时的谢氏集团竟然大发起灾难财，把副食品价格提高了好几倍，并且威逼其他S市的食品加工企业也要相应的提高价格，可是华宇没有那么做。
　　他不但保持原有流出厂的价格，并且还直接上街去卖这些食品，其中一部分产品还是华宇集团要提供给谢氏集团的，这下就惹恼了谢延天，事后华宇集团虽然赢得了名声，但是谢氏集团利用自己的影响力制约着华宇集团，这一年来，表面上华宇集团还是老样子，但是实际上已经在走下坡路。
　　“华叔叔叔，我有个问题不知道该不该问。”
　　“林睿，你是语榕的救命恩人，你把我当你亲叔都成，咱们不是什么外人，有什么问题你就说吧。”
　　“既然这里被谢延天他们给垄断了，那为什么不换一个地方去生产呢？或者去寻求外面的买家。”
　　“哎，你这些问题我也想过，现在副食品行业都有地方保护主义，想打入那里的市场很难，我的工厂里面招的都是一些下岗的工人，我知道他们的生活困难，尤其是在S市，如果没有工作，光凭那么一点政府救济金还是不足以保障他们基本生活的，所以我也不想过把工厂搬迁了。”
　　“原来是这样啊，我看谢延天他们要对您动手了。”
　　“其实他们早就在背后拖我后退了，今天语榕这样做就相当于我跟他们正式决裂。”
　　“爸爸，都是我不好，我不该那样任性的。”华语榕此时也明白自己的这个冲动所带来的严重后果。
　　“你是你爸的心头肉，我又怎么会让你嫁给谢文山那样的货色，那不是把你往火坑里推吗？这些年我也算是过上了富裕阶层的生活，这些钱足够我们过好几辈子，以后也没什么值得追求了，只要你能够嫁一个好男人我就满足了。”华宇说到这个好男人的时候还特地注意了林睿的神色，可惜他看到的却是一张毫无表情的脸蛋。
　　这些年跟自己女儿朝夕的相处，华宇又岂会不知道华语榕的心里确实是喜欢着林睿，倒是林睿对他这个宝贝女儿好像没什么感觉，这倒有点怪了。
　　“华叔叔，您别泄气，或许事情还没您想的那么糟糕。”
　　“哎，谢延天垄断着这一片的副食品市场，但是还是难不住我，我在很早的时候就自己开发着周边市场，虽然市场不大，但是还是能够保证我公司的基本运作的，我怕的就是他会动用那些政府部门，我一个*白手起家的农民，对付一般的商人还行，要是对付那些鸡蛋里面都能挑出骨头的政府部门来，我恐怕就有问题了。”
　　“华叔叔，如果政府能够把你的企业弄成什么重点扶植企业不就没人敢随便来查你了吗？”
　　“这个我懂，可是我真的不大习惯跟那些政府部门打交道，去年就台风那事有家报纸知道了想来采访，都被我给拒绝了，我一农民天生的就怕这些东西。”
　　林睿不可思议的看着眼前的华宇，真不知道他的怎么做到的，不擅长跟政府部门沟通，也不作秀，竟然还能把企业搞的那么大。
　　“爸，林睿这样说，他肯定有办法？”
　　“真的？”华宇的语气中充满了惊喜，话虽是那样说，但是谁又真的愿意看到自己辛辛苦苦创立的企业就这样被人给排挤掉了呢。
　　“我今年高考考了个第一名，所以也就跟市里的几个头头一起吃过饭，不过既然华叔叔曾为S市做过贡献的，我想他们应该是知道的，如果现在跟他们提一提，还是有可能的。”林睿信口胡诌道，人家倒是想请自己吃饭，可惜自己没空。
　　“那实在是太好了，我代表全厂几千名员工先谢谢你了。”
　　“我可没有绝对的把握。”
　　“我听语榕说起过你，还从没有听说过高考状元没有把握的事。”华宇把话一推，所有的东西都到了林睿的身上。
　　“好了，你们两个年轻人好好聊聊，我出去招待一下宾客。”放下心事的华宇迈着轻松的脚步走开了，完全不担心自己女儿跟林睿孤男寡女共处一室。
　　“今天晚上真的不好意思，拿你当挡箭牌了。”华语榕红着脸说道。
　　“没关系，就怕到时候谢文山那家伙会把我当成情敌对我不利，那我就完了，听说他父亲可是黑道白道通吃的啊。”林睿的一句玩笑可把华语榕吓了一大跳。
　　“那可怎么办？谢文山那家伙什么坏事都干的出来，我去跟我爸说下，让他给你请几个保镖吧。”
　　看着华语榕认真的样，林睿笑了：“呵呵，跟你开玩笑的，我可是连学校保安都敢打的货色，谁敢惹我。”
　　“上次学校门口的那几个保安忽然身上缠满了纱布，脸上还贴了膏药，我们还以为他们是上哪抗战回来了，没有想到是你打的啊。”
　　“那是。”为了避免华语榕真的找几个保镖跟在自己的身后，林睿不得不把自己在校门口的大战说了一遍。
　　“没有想到你竟然还是一个武林高手。”联想起林睿打发掉那几个绑架自己的混混的事，华语榕也就相信了林睿的话。
　　“林睿你是怎么做到的，学习那么棒，而且还会功夫，真的很难想像艾，你说过的我们不是什么外人，不许瞒我。”
　　为了满足华语榕的好奇心，林睿不得不把自己的叔叔是一名特战队员等一系列的故事重新编了一次，听的那小呢子一楞一楞的，眼睛里面满是崇拜的色彩。
　　“好了，该讲的都已经讲了，我们下去吧，我也该回家了，不然你爸爸还真的以为我们干什么了。”听着林睿那暧昧的话，华语榕的心不争气的狂跳起来，脸上也羞红了一片。


第三卷校园篇 第049章 爱恨难明
　　“就在前面停下。”由于华语榕举办宴会的别墅位于郊外，想找辆车还真是不容易，最后还是华语榕开着自己父亲刚刚送她的那辆新车把他给送了回来，此时林睿指着路边的一个超市说道。
　　“都这么晚了，你家在哪里？我还是送你回去吧。”华语榕好心的说道。
　　“就是因为这么晚了，才要在这里下车的，我要去找点吃的，在你那里实在是没吃饱。”林睿捂着自己的肚子滑稽的说道。
　　“宴会里面有那么多好吃的，你自己不吃，现在在我面前叫饿，你找打啊，好像是我这个主人没招待好你一样的。”华语榕嗔怒道。
　　“跟你开玩笑的度了，自己回去的时候小心点。”林睿赶紧闪人。
　　见华语榕的车消失在了远方，林睿拐了个弯由走向超市的方向改为了走向家的方向。
　　虽然是午夜，但是整条大街上车来人往的非常热闹，人们把一天的压力都转化为了晚上的风景，忽然，一场午夜大雨从天而降，路上的行人还有商贩们乱成一团，纷纷找地方躲雨。
　　“*，11月了还能下大雨，真他妈的鬼天气。”林睿骂骂咧咧的跑进了一家商场。
　　“林睿。”这个时候，一个非常意外的声音传进了林睿的耳朵里面。
　　“紫程。”当林睿看清楚站在自己面前那张超脱尘俗的天使脸庞的时候，也不禁惊讶的叫了出来。
　　“林睿，你怎么会在这里？”
　　“我去参加同学的生日宴会，回来的时候下雨了，所以就跑进来避雨，没有想到在这里遇见了你，真是巧啊。”
　　叶紫程看了看林睿身上已经淋湿了的衣服：“你去我家吧，离这里不远，把衣服给换下来，不然你会生病的。”
　　“这、这不太好吧。”其实林睿的家也离这里不太远。
　　“没什么，这雨还不知道要下到什么时候，刚才我还买了一把伞，我们快走吧。”说完拉着林睿的袖口就往外走。
　　“等等。”刚到门口的时候，叶紫程又拉住了林睿，急匆匆的返回了商场里面。
　　很快，叶紫程就走了出来，怀里抱着是刚刚买来的男士衣服，林睿感觉自己的心一暖，这是个多好的女孩啊。
　　回去的路上，林睿小心的把叶紫程那把小伞罩在她的头上，这是下雨天男人必须要做的事情。
　　叶紫程的家就在林睿住的凤凰佳园旁边一座陈旧的民居里面，两个地方虽然相隔不过数百米，但是其中生活的差距又何止千里。
　　叶紫程家的面积也就四十多点平方米，扣除卫生间、厨房还有一个小小的客厅外，剩下的面积也就刚好做两间小小的房间。
　　“林睿，你快去洗个澡，把那些衣服换上。”叶紫程把新买的衣服往林睿的怀里一塞，就要他去洗澡。
　　“还是你先洗吧，我身体比你好。”林睿推却道。
　　“你以为我不知道回来的时候那把伞全都罩我头上，我是怕在中途跟你交涉这些东西又浪费时间才没有说。”叶紫程生气的说道。
　　“好、我这就去洗。”见叶紫程戳破了自己的把戏，林睿抱着自己的衣服赶紧闪人。
　　等林睿洗澡出来的时候，叶紫程已经给林睿做好了一碗热气腾腾的黑米粥：“你快把这碗粥给喝了，驱驱寒。”
　　林睿接过那碗黑米粥，还没喝，心就已经暖了：“你真好，以后谁要是能娶到了你那他还不幸福死。”林睿由衷的赞叹道。
　　“你乱说什么呢？再说我不让你吃了。”
　　“我马上就吃。”三口两口，林睿就把那碗黑米粥喝了一个精光。
　　“林睿，外面下那么大的雨，你晚上就在这里过夜吧。”当叶紫程看到林睿那暧昧的眼神之后，“住我妈房间了。”丢下一句话之后就跑去洗澡了。
　　林睿摇摇头掏出手机给刘伊瑶打了个电话，本想告诉她说今天晚上不回去了，可是没有想到刘伊瑶一接通电话之后匆匆忙忙的就说了一句：“我们今天晚上要彻夜谈判，你自己早点睡吧。”不给林睿任何说话的机会，这简直就是放纵林睿在外面寻花问柳。
　　叶紫程出来之后，两人坐在沙发上有一句没一句的聊着天，不过谁都可以看的出来，此时两人的心都是心不在焉。
　　终于，凌晨的钟声敲响了2次，这次时间真的不早了：“时间不早了，你早点休息吧。”
　　“可是我住哪？”
　　叶紫程一拍自己的脑袋，忘记给林睿铺床了。
　　“这样吧，今天晚上你住我的房间，我在沙发上将就一晚就可以了，我母亲的房子也好久没打扫，这会还住不得人。”如果此时林睿打开那房间看看，不知道里面有多整洁，这个时候就知道叶紫程按的什么心了。
　　“你的房子还是你自己去住吧，你能收留我在你家住上一晚上，我已经很高兴了，哪能让你住沙发上，而且我身体有比你的壮实多了，还是我睡在沙发上吧。”
　　“不，你是客人还是你去吧。”两人这从坐位上站起来一谦让，身体的距离缩小了不少，忽然叶紫程的脚下一滑，林睿眼疾手快的一把就拦腰把叶紫程给抱住了，剩下的事就真的可以顺理成章了。
　　不知道什么时候，两人的嘴唇贴在了一起，林睿不停的掠夺着叶紫程嘴里的芳香，而叶紫程的双手则紧紧的环绕在林睿的脖子上，一副任君品尝的样子。
　　在林睿体内擒龙真气还有身体散发出来的男性气息的刺激下，此时叶紫程的心里将对林睿的爱意以及性欲都增加到了极点，心中再也没有我是他的老师，两人存在着距离这样的想法，需要的就是对方的爱意，对方的爱抚，对方的怜惜。
　　叶紫程娇喘吁吁的瘫软在林睿的怀里，而林睿一边嘴上、手上不停的在叶紫程身上探索着什么，而另一边则是慢慢的移进叶紫程的房间里面，把她放在那张软软的小床上。
　　“林睿，好好的疼我，答应我，这辈子只疼我一个人。”叶紫程在林睿的爱抚下喃喃自语道。
　　这句话就如同是当头一棒喝，林睿从对异性的渴望中苏醒过来，身体顿时冰冷，性欲一下子就消失的无影无踪。
　　“我不能这样。”此时的林睿想起了家里的四个老婆，还有刘伊瑶跟他说的那些话，不反对他跟其他女性交往，但是必须要让那些女性知道自己已经有四个老婆的事，否则…….
　　“林睿。”冰雪聪明的叶紫程见到此时林睿的神色，自然明白其中的缘由，但还是不死心的问道，“你的心里是不是有其他的女孩了？”
　　“是，我的心里是有其他的女孩，而且不是一个，是四个，她们都跟我生活在一起。”林睿说完这些话的时候，缓缓的走出了房门，而叶紫程也没有挽留。
　　在沙发上睡的那个晚上，林睿多次听到了叶紫程的哭泣声，很多次林睿都想着去推开叶紫程那虚掩的房门，告诉她自己有多么的爱她，可是这都解决不了问题，自己也不能因为她而放弃另外的四个女孩。
　　此时的叶紫程对林睿更是爱恨交加，不知道到底是该爱他还是该恨他，这一个晚上两人都在辗转反侧，难以入眠。
　　迷迷糊糊间，林睿听到叶紫程房间开门的声音，如果弹簧一般就从沙发上坐了起来，映入眼帘的一张无比憔悴的脸。
　　“紫程，我…….”林睿想要解释，可是又不知道从哪里开始说，难道说自己娶的那四个老婆是被她们给设计的，那也太对不起她们了。
　　“你走吧，天已经亮了。”叶紫程打开房门冷冷的说道。
　　“以后你别叫我叶紫程，我是你的叶老师，仅此而已。”叶紫程没收了林睿叫她名字的特权后，缓缓的关上了门。
　　“紫程。”林睿站在他扇已经不会为他打开的门前喃喃的叫道。
　　此时，林睿感觉自己的天空已经塌半了边，到这个社会上以来，林睿最爱的还是叶紫程，那是他自己真正看中的，然后选择追求的，而不像家里那几位是先上船，想不给她们票都不成。


第三卷校园篇 第050章 佳人绝情
　　交大公园的一角落里，林睿嘴上叼着一根草，翘着一条腿的躺在草地上，数着天上飘着的白云，样子悠闲极了，但是从他不断的调整自己身体的位置这点，人们就可以看的出来，此时他的心里很乱。
　　“林睿，你怎么一个人躺在这里发呆啊。”一听这声音，林睿就转过身去不想理她。
　　“喂，你别这样小气好不好，人家只不过上个星期回了一躺家没有陪你而已，你也用不着这样冷着脸的对我，我可没做错什么事。”这人不是隋菲菲是谁。
　　“我的大小姐，我正心烦着，你能不能去别处玩去，我刚看到你们班在那边上体育课，你怎么跑这里来了。”
　　“只许你翘课，算就不许我逃了吗？我刚才还看到你们班里面坐满了人。”隋菲菲自顾的在林睿身边坐了下来。
　　林睿侧过身去，不想搭理隋菲菲。
　　“我告诉你一个好消息啊，你听了之后一定会喜欢的。”
　　没反应。
　　“林睿，我到底哪里惹到你了，你怎么这样对我！”隋菲菲委屈的说道。
　　平时被人捧在手心里怪了的隋菲菲何曾受过这样的冷遇，别的男人想找她说说话都难，现在她主动找上门来，他还这样对自己，想着心里就来气。
　　“我的大小姐，这次真的是我自己的缘故，不关你任何事，真的，你还是走吧，我想一个人好好的安静安静。”
　　“算了，看着你这样消沉，我心里也不好受，我就把好消息告诉你吧，相信你听了之后，这些颓废肯定会一扫而光的，我已经跟上官清接触过了，并且暗示过她你还有其他的女人，没有想到那傻丫头竟然不在乎，这下好了，你的第六个老婆也到手了，算是便宜你这小子了。”隋菲菲已经把自己定位成了林睿的第五个老婆。
　　“你刚说什么，你是说真的？”林睿再也躺不住，坐起来追问道。
　　“当然，高兴了吧，我还听别人说有个叫华语榕的小妮子对你也很好，不知道她愿不愿意做你的第七位老婆。”
　　“你别在乱说了。”
　　“好了，我就不打扰你消化这个的好消息了。”隋菲菲拍拍屁股走人了。
　　剩下的林睿则是一脸的无奈，这些天来，他都在想着要怎么样跟叶紫程解释，本来他就不好解释家里的四个女孩，这下再来了两个，加上还有一个态度已经明朗的华语榕，林睿感觉自己要是拿这样的事实去跟叶紫程交代，被她给吃掉都有可能。
　　“林睿，原来你在这里啊。”一听到这个破锣鼓的嗓音，林睿就有种想要逃避的感觉，但是对方是从外面走过来的，他在角落里是避无所逼。
　　“陈、陈教练，你好啊。”那人就是交大校篮球队的陈教练，自从他在管理学院篮球联赛上见过林睿的身手后，天天找上门来要求林睿参加篮球队。
　　“林睿，我让你参加篮球队的事你考虑的怎么样了，你的资质可是我这些年来见过的最好的，只要稍加训练，你就有可能成为国家篮球的栋梁。”
　　“陈教练，我还没有想好呢？”
　　“不着急，慢慢想，我知道你的学习很好，将来无论干哪一方面的工作都会有一番作为，但是我还是衷心的希望你能够选择篮球，毕竟现在我们国家的篮球太缺少你这样的人才了。”
　　“我还要好好的考虑下，陈教练。”
　　“那好，这是我的电话，你如果明天想通了就给我打电话，我明天不在这里。”陈教练递给林睿一张名片。
　　“哦，陈教练明天有事啊。”林睿随口问道。
　　“是啊，明天我们学校的叶紫程老师要订婚了，我们这些没什么事的老师都要赶过去凑下热闹，她以前还是我的学生呢，没有想到这么快就要订婚了，时间过的真快啊。”陈教练只顾自己在那里发着感慨，而没有看到林睿的脸色已经发白。
　　“陈教练，你说叶老师要订婚了？”林睿用颤抖的声音问道。
　　“是啊，我也是刚刚接到通知的，这件事情来的实在是太忽然了，从没有见过叶紫程有跟男的接触的迹象，怎么说订婚就订婚了呢？”
　　“明天什么时候，放在什么地方？”林睿着急的问道。
　　“这个我可不大清楚，学校只通知九点之前到校，到时候会有车来学校接我们，怎么你也想去吗？要不要到时候我通知你一下？”
　　“不用了，谢谢陈教练，您知道那男的是谁吗？”
　　“这个我也不大清楚，只听说他是一个很有钱的大少，家里开了个公司叫什么谢氏集团。”
　　“谢文山。”林睿咬叫了出来，没有想到这个家伙在短短几天时间里面就认识了叶紫程，这次林睿倒是误会了他，像谢文山那样的花花大少，只要是S市里稍微有点名气的美女，他都想过办法接触过，这个叶紫程自然也在其中。
　　“怎么，你认识他？”
　　“是啊，我认识他，我们两个的关系还不错呢？谢谢你啊，陈教练，我还有事，我就先走了。”当林睿说到关系不错的时候，已经在那里咬牙切齿了，我绝对不能让叶紫程嫁给那个花花大少，这是此时林睿唯一的念头。
　　林睿来到了叶紫程的办公室，她正在那里翻着什么东西，神情明显的心不在焉。
　　“紫程，你可千万不能跟那个谢文山订婚，他是一个花花大少啊。”
　　叶紫程抬头一看是林睿，脸色一下子就暗了下来：“林睿同学，没什么事的话，就请你离开，我的私事用不着你管，如果我没有记错的话，你的班级现在还在上课，你也不想看到我给你记一个旷课吧。”
　　冰冷的声音把林睿心里所有的语言全都给冰冷住了，此时林睿唯一会做的就是用深情的话语叫唤着这个心目中的女神。
　　“紫程！”
　　“林睿同学，我是你的辅导员，请叫我叶老师。”听到佳人如此绝情的话，林睿的心在一瞬间就成了碎块。他的眼泪控制不住的就流了下来：“叶老师，不管怎么样，我都不会让你跟那个谢文山订婚的。”声音说的斩钉截铁。
　　当林睿转过身离开的时候，叶紫程的眼泪也控制不住的流了下来。


第三卷校园篇 第051章 强抢佳人
　　彼得大教堂是S市一坐非常著名的教堂，这座教堂全由白色大理石筑成，大厅宽达五十多米，长超过百米，最令人惊讶的就是中间的拱顶，它有45米高，非常的宏伟壮观，每当夕阳西下时，整座教堂便沐浴在金黄色的光辉之中，显得神圣而纯洁。遍布教堂外墙的花纹及雕像也非常美丽动人。正面中央大门右侧的矗立着四尊立像，更是哥特式建筑鼎盛时期的杰作，一些崇尚西方文化的人都以能够在这样的教堂里面举行婚礼为容，当然这里的价格也是不菲的。
　　今天，谢文山穿着一件白色的礼服，头发梳的贼亮，手捧着一大束玫瑰花站在教堂门口等着叶紫程，乍一看还真有点人样，不过当他想到以后可以跟叶紫程那样的美女结婚时，脸上出现的淫荡表情就让人不敢恭维了。
　　当叶紫程的花车停在教堂门口的时候，谢文山第一个冲了过去，帮叶紫程打开车门，顺势将那束玫瑰送了上去。
　　叶紫程接过那束玫瑰之后，连看都没有看就扔在了车坐上：“我们抓紧时间开始吧，我学校里还有会呢？”
　　“没问题。”当工谢文山看到叶紫程穿着的那身黑色套装，根本就不像是来订婚，给人的感觉反而就像是来上班，而且这身黑衣服跟谢文山的白色礼服一点都不搭配，仿佛今天他们两个人毫无关系一般，谢文山的眉头皱到了一起。
　　“紫程，你的礼服我不是已经让人给你送过去了吗，你怎么不换上，还有我让化装师上门去给你化装的，你怎么……”
　　“怎么？不行吗？”还没等谢文山把话说完，叶紫程就冷冷的给堵了回去。
　　“行，当然没问题了，只要你喜欢，什么都可以。”当初叶紫程不知道受到什么刺激忽然说要跟自己订婚，这差点没把谢文山给乐死，叶紫程可是他梦寐以求想要得到的尤物啊，现在这个时候他自然不敢得罪她。
　　当两人走进教堂，所有宾客都已经就位就等着牧师前来主持仪式的时候，门外传来一声：“她不会跟你订婚的。”
　　来人就是林睿，昨天晚上他在叶紫程的屋外等了一晚上，可就是没有等到她，天亮后他就匆匆赶到教堂来找叶紫程。
　　“怎么又是你。”谢文山一见到林睿，他的眼睛就已经在冒火了。
　　“紫程，他是一个花花大少，你不能跟他订婚。”林睿没有理会谢文山，而是直接跳上台去抓在了叶紫程的手上。
　　“他是花花大少我知道，但是他那是为了应酬而逢场作戏，并且他已经向我保证以后再也不在外面鬼混，怎么说都比你这种吃着锅里的还要看着碗里的人要强。”叶紫程边说边流泪，手上还不停的挣扎着，想挣开林睿的手，可惜这都是徒劳的。
　　“你昨天晚上在哪，怎么一夜都没回家？”林睿问这话的时候，叶紫程已经明白林睿昨天晚上在她家的门口等了自己一晚上，这让她的心里一暖，但是也正是怕这样，她昨天晚上才去朋友家过的夜，所以谢文山送来的礼服还有化装师她都没有见到。
　　“我的去处要你管。”但是语气明显比刚才减弱了不少。
　　这个时候，牧师走了进来：“你是谁，你要是来这里捣乱的话，神会惩罚你的。”
　　“妈的，你给我滚一边去。”林睿破口大骂道，我又不信耶稣，你跟我说这些就好比是对牛弹琴。
　　“神啊，请您宽恕这个罪人吧。”那个牧师不停的在胸口划着十字，并不停的祷告着。
　　林睿丢下牧师，转过头去对叶紫程说道：
　　“紫程，你的去处我可以不管，但是你要看看他昨天晚上干了些什么。”林睿从怀里掏出一个小型的投影机对着墙壁就放了起来，镜头里全是昨天晚上谢文山跟几个公子哥在那里喝小酒，抱小妞的镜头，最后的镜头止于谢文山抱着一个女孩进房间为止。
　　“你、你、你派人跟踪我。”谢文山英俊的脸蛋都已经扭曲成了一团。
　　“身正不怕影子斜，你会怕人跟踪吗？紫程，难道这就是你说的他向你做的保证吗？”
　　“紫程，那是我几个朋友，逢场作戏而已。”谢文山拉着叶紫程的另外一只手解释起来。
　　“你们男人全都是混蛋。”叶紫程大吼了一声，也不知她从哪里来的力气，一把挣脱了两个男人的手，冲下台去，结果在楼梯的时候，一个脚步不稳就摔了下来。
　　还好林睿反应机灵，一个箭步就冲了过去，拦腰把叶紫程给抱了住，并把她紧紧的搂在怀里。
　　感觉到林睿胸膛的那个温暖，叶紫程此时尽然有种想窝在他怀里一辈子都不出来的冲动。
　　此时的叶紫程最脆弱的，发现林睿有其他的女孩还要跟自己交往，她一气之下就答应了谢文山的订婚请求，可是现在一看谢文山更不是人，他在跟自己订婚前的晚上还在外面鬼混，此时她心里的脆弱可想而知。
　　她对林睿也不是没有感情，只是一时接受不了他同时拥有几个女朋友的事实，现在心神恍惚之下，擒龙真气瞬间侵入，把她的心里填满了爱意，此时她想离开林睿再也不可能。
　　“没摔着吧。”林睿柔和的说道。
　　“恩。”叶紫程感觉自己的心就是和着林睿的心在跳动一般，两人再难分开，说起来也奇怪，此时她的心里半丝没有因为林睿有其他女孩而产生嫉妒，只感觉能够在他的怀里真的很满足。
　　“乖，我们回去吧。”林睿转身往外走。
　　“恩。”叶紫程乖巧的回答道。
　　林睿没有把叶紫程放下来，而是抱着她一直往外走，叶紫程也没有反对，她只是专心的享受着林睿怀里的那份温暖。
　　“紫程宝贝，从此以后，我再也不会惹你生气，我会好好疼你的。”林睿趴在叶紫程的耳边轻轻的说道。
　　听到林睿的肉麻话，叶紫程羞红了脸躲进了林睿的怀里。
　　“你们不能走，紫程她今天必须要跟我订婚。”忽然，谢文山大喊道。
　　“如果我想走，你还能拦着我不成？”林睿不屑的说道，脚步不停的一直往外走。


第三卷校园篇 第052章 无限嚣张
　　“来人，快拦住他们。”随着谢文山的呼声，从宾客中一下子就冲出十几个膘壮大汉出来，堵住了林睿前进的道路。
　　“哼，就凭你这些人还想拦住我！”林睿不屑的说道。
　　“我知道你的身手了得，所以也给你准备了一点礼物，你再怎么厉害也没有枪厉害吧。”随着谢文山的话落，那些保镖哗啦一声亮出了藏在口袋里的枪，一时间不光是在林睿怀里的叶紫程，所有的宾客都被吓住了。
　　“各位来宾，很高兴你们能够在百忙之中参加我的订婚仪式，只要你们乖乖的坐在坐位上，我保证不会有人伤害到你们半根毫毛，现在的情况你们也都看到了，是这个林睿冲进来劫持了我的未婚妻，我只不过是想把她夺回来而已。”
　　强盗、恶魔、疯已子这个时候人们的心里同时出现这样的词。
　　“现在你终于知道他是个什么样的货色了吧，还好年的白马皇子及时感到，把我的公主给救了回来。”林睿对于周围的情况丝毫没有放在心上，而是在叶紫程的耳边调侃道。
　　而叶紫程被周围的情况吓坏了，紧紧抓着林睿的衣服，躲在他的怀里不敢探出头来。
　　“放心，有我在这里，谁也伤害不到你。”林睿柔和的俯下身去亲了亲叶紫程的头发，然后向前迈动了脚步。
　　“别动，再走一步我打死你。”为首的一个保安晃动着手中的枪威胁道。
　　“哼，有种的你就动手试试。”随着林睿的话落，从外面快速的冲进来六个人，他们就是张兵带着的暗中保护林睿的特警。
　　“都不许动。”张兵等六人举着枪围在了那些保镖的身后，一下子情况就变复杂起来，那些保安见身后有威胁，本能的转过身去拿着枪对着张兵等六人，场面顿时变成了双方的对峙。
　　手握着林氏集团专门为他们产的先进手枪，身上还穿着最先进的防弹衣，对上这些保镖手里普通的54式手枪，张兵他们一点都没有放在心上。
　　虽然谢文山的保镖在人数上是张兵他们的两倍，可是他们的心里都有种对方是不可战胜的感觉，他们也曾是军人，军人的特殊感觉让这些保镖们知道对方绝对不好惹，即使自己的人比他们多，也不敢轻举妄动，这些保安心里都明白只要自己一动手，倒下的肯定是自己。
　　即使这样，张兵他们也不敢动，他们怕万一伤害到林睿，那就不好交差了，所以这两拨人就相持在那里。
　　“喂，你们干什么啊，过去一个人把叶紫程给我抢回来。”谢文山在上面喊道。
　　可惜没有保镖会听他的，这些保镖们都知道，如果自己稍有举动，倒下的肯定是自己。
　　“混蛋，浪费我平时拿那么多钱养你们，现在十几个人对六个人都不敢动手，真他妈的没用。”谢文山骂骂咧咧的在上面叫着，见没人理会自己，跳下台就朝林睿冲去，想从对方的手里抢回叶紫程。
　　“砰。”一声清脆的枪声之后，谢文山抱着自己的小腿躺在那里‘敖敖’直叫，原来张兵见谢文山气冲冲的朝林睿跑来，下意识的就给了他一枪。
　　“喂，你们还站着干什么，都成死人了，难道你们没见到文山被人打伤了吗？你们快动手啊，我们是正当防卫。”一旁的谢延天抱着自己的儿子冲那些保镖吼道。
　　就在这个时候外面传来一阵急促的警笛声，哗啦啦的从外面冲进来一群手持微冲的武警，把在场的人团团包围。
　　“请问哪位是张少校。”领队的一位少尉询问道。
　　“我就是。”张兵掏出自己的证件交到了那个少尉的手里，他见林睿冲进教堂要去抢人的时候就知道事情要糟糕，赶紧下令附近的武警过来帮忙，“怎么来的那么晚。”
　　“报告，我们中途遇到了堵车，还是交警帮忙开道才来的。”张兵看到门口的确有两名交警站在那里探头探脑的，却又不敢进来。
　　“你们把他们的枪给卸了。”张兵下达了命令。
　　那些保镖都是从队伍里面出来的货色，一见到自己遇到的是这样的角色，早就把枪给举起来了。
　　“喂，你们是怎么当兵的，我儿子被人打伤了，你们怎么不抓他啊。”谢延天指着林睿嚷嚷道。
　　“打伤那是轻了，打死了也活该。”那名少尉狠狠的说道。
　　“你个老家伙平时那么黑，连灾难财都敢发，你还是趁早回去收拾点东西跑路吧，免得到时候要饭连个破碗都没有。”林睿转过身去对着谢延天说道。
　　“喂，那你们看到了吧，他威胁我，我要去告你们，告你们。”谢延天还在那里嚷嚷。
　　“你他妈的再给我说一句，信不信我一枪打死你。”林睿再大的火气都被挑了起来，放下叶紫程后一把拿过张兵手里的枪对着谢延天。
　　见谢延天父子抱在一起不敢开口说话的时候，林睿这才收起了枪：“我的谢大少爷，疼不？”
　　“疼。”谢文山捂着自己的脚，咧着牙说道。
　　“你也知道疼啊，那么嚣张。”林睿一脚踩在谢文山刚刚中弹的脚上，顿时一股杀猪般的惨叫声传了出来，这个时候不知道谁在嚣张。
　　“我们走吧，这里太血腥了。”林睿走回叶紫程的身边温柔的说道，从恶魔变到纯情的少年只花了走几步路的时间。
　　“你、你到底是什么人，怎么会有军队来帮你，怎么随便可以把人给打伤，怎么…….”叶紫程心里有千百个疑问。
　　“我们先回去再说好吗？”
　　“那你不许再瞒我什么？”
　　“遵命，老婆大人，我一定把我所有的一切都告诉你们，不光是你，她们也都要知道。”林睿趁机占起叶紫程的便宜来。
　　“又开始油嘴滑舌了，她们？你到底有几个女孩。”
　　“老婆大量，小人感激嘛，等下我把她们都找来，给你，也给她们一个交代。”
　　等林睿拥着叶紫程走远的时候，张兵才对那少尉下达了撤退的命令。
　　“快来人啊，快叫救护车。”剩下的就是谢延天的吼叫声跟谢文山的惨叫声。
　　（小爱今天晚上坐火车回家，晚上的章节提前更新。呵呵）


第三卷校园篇 第053章 美女多也烦
　　“林睿。”一声欢快的声音传进林睿的宿舍，可惜没人应答她，华语榕一见宿舍的房门是虚掩着的，就上前去推开门想看个明白。
　　房间里面她熟悉的林睿室友一个都没见，反倒是站了两个娇滴滴的美女，这两人她都认识，一个被认为交大校花的隋菲菲，还有一个就是交大第二美女上官清。
　　“你们在这里干什么？林睿呢？他们宿舍的人呢？”华语榕惊奇的问道。
　　“你是华语榕吧，林睿出去找个人马上就回来，至于他们屋的那些人，见到本大冰山到来，早就跑远了。”
　　从教堂回来的时话候林睿说要给叶紫程一个交代，学校里面他就打电话通知了隋菲菲一个人，林睿知道她是赖定自己了，这次事情想要躲开她那是不可能的，没有想到隋菲菲非常‘仗义’的叫来了上官清，两人一到林睿的宿舍，几个室友尤其是吕建功他们的表情不不自然，隋菲菲一发飙，几个听说过她威名的室友全都跑了。
　　当华语榕找上门来的时候，恰巧林睿去找叶紫程了。
　　“你、你认识我。”华语榕还不相信有冰山之称的校花认识自己，按她的记忆，她们两人连路上遇见的机会都没几回。
　　“你喜欢林睿嘛，只要喜欢林睿的人我都有所了解。”隋菲菲的话无疑认定了自己也是喜欢林睿的。
　　华语榕表情一片失落，有隋菲菲这样的美女喜欢着林睿，难怪他不喜欢自己。
　　“语榕，你愁眉苦脸的，林睿这家伙最花心了，说不定他心里还有你？”隋菲菲劝慰道。
　　“真的吗？”华语榕听到隋菲菲这样的话，心里一激动，也就没有在意隋菲菲说的心里可能有你这样的话，如果那隋菲菲的意思，即使林睿的心里有你，那恐怕也很少一部分，最少要跟其他人分。
　　“当然是真的了，你就耐心的在这里等着吧。”
　　很快，林睿就带着叶紫程走了回来，当他见到房间里面站着三个女孩的时候，脑袋都大了。
　　“她们怎么来了？”林睿指着上官清跟华语榕说道。
　　“上官清是我最好的姐妹，她对你有感情嘛，她都不嫌弃跟别人分享你，你在这里嫌弃什么？至于语榕嘛，她说她喜欢你的，你总要给她一个交代吧。”
　　林睿把询问的眼神投向了华语榕跟上官清。
　　接到林睿的眼光后，上官清坚定的点了点头，她一来的时候，隋菲菲就把林睿的意思跟上官清说了一遍，上官清明白这可是她最好的机会，所以想都没有想就坚决的点了点头。而冰雪聪明的华语榕虽然不知道到底发生了什么事情，但是她从几个人的表情还有只言片语中能把事情猜的七七八八，她知道这是自己跟林睿的一次机会，最后还是点了点头。
　　林睿转过头去一看，发现叶紫程的脸色非常的不好，赶紧解释道“紫程，我不知道会有那么多的。”
　　“我已经有点心里准备了，把你的女孩全都找齐了再说。”叶紫程面无表情的说道。
　　没有办法，林睿只得率领着四个女孩返回家里。
　　“林睿，你住这个地方的？”叶紫程非常惊奇的发现林睿把她们带进了离她家不远的凤凰佳园，这个地方她可是如雷贯耳，每天起来的时候她都会羡慕的看上一两眼，可就是没有机会进来见识见，这次有机会了，她就仔细观察起周围美丽的环境来，而对林睿的不快倒是减少了几分。
　　“老婆大人，我的还不是你的嘛，以后你也可以进来住啊！”林睿现在是不放弃任何一次机会向叶紫程献媚道。
　　“就知道贫嘴，我原不原谅你就要看你的表现了。”
　　“我一定好好的表现，争取宽大处理。”
　　林睿的话逗的叶紫程‘噗嗤’一下就笑了，好美啊，林睿在心里想到，要是这辈子真的能够跟这样的美女生活在一起，给我当皇帝我都不去。
　　当林睿他们回到屋子的时候，里面一个人都没有，林睿把眉头都皱到了一起，自己早就通知过家里的几位，要她们尽快的赶回来有事相商，结果到现在连个人影也没有。
　　没有办法，林睿只得再次拨通了刘伊瑶的电话，还没等林睿开口，刘伊瑶的声音就在电话里传了出来：“林睿，你刚才说的什么事啊，我们这里忙的很，走不开啊，有什么话就在电话里面说吧。”
　　“我给你介绍几个姐妹。”
　　那边的刘伊瑶显然没有想到林睿找她们回家竟然是为了这样的事，沉默了许久之后她才从林睿带给自己的消息中苏醒过来：“你在家等着，我们马上就回来。”
　　在等着刘伊瑶等几位女孩的同时，房间里面的人有一句没一句的闲聊着。
　　“语榕，你怎么会去找林睿的？”隋菲菲随口问道。
　　“我是想找他说声谢谢的，他那次答应我替我爸爸的公司搞个市重点扶植企业的名号，这个名号昨天已经下来了，真没想到他竟然能够说动市里的领导。”
　　其实林睿本来就没有跟什么市领导说过话，他只不过通过张兵的口跟那里的人透露了一下华宇集团做的好事，并且表示了这样的企业需要扶植一下的意思，那些领导人自然知道怎么做了。
　　听到华语榕的话后，林睿知道她也是被隋菲菲强行拉来的，真不知道这个漂亮的女孩是怎么想的，别人在意自己的老公还在意不过来，她倒好，拿自己的老公送人情，难道小时候性格孤僻，连想法都跟常人不一样。
　　“是谁在招惹你家的公司了，怎么连政府部门都要搬出来。”
　　“哎，还不是那个谢氏集团，谢家父子真不是人。”华语榕就把谢氏集团大发灾难财，后来又不停的打击自己父亲的公司，甚至包括生日宴会上要挟自己嫁给他儿子的事等等全都说了一遍。
　　“你看，那谢文山不是什么好东西吧。”林睿趴在叶紫程的耳朵边里轻轻的说道。
　　见林睿哪壶不开提哪壶，叶紫程提起自己的粉拳就打：“你个坏蛋，就会欺负人。”
　　“老婆大人，我疼你都来不及，又怎么舍得欺负你呢？”林睿也不顾周围还有其他几个女孩在，伸手就要去抱叶紫程。
　　“啪。”叶紫程拍掉了林睿的手：“我再次警告你，在没有得到我原谅之前不许碰我，现在这里就有三个了，等下再来几个，你看着办吧！”叶紫程说过这样的话后，转过头去不再搭理林睿。
　　看到佳人不理自己，林睿这个时候有种美女多了也心烦的感慨。
　　最后叶紫程还是忍不住想要调戏一下他：“林睿，你跟谢文山之间早就有恩怨，今天来教堂找我是不是有种报复的思想啊。”
　　“没有，绝对没有，我敢对天发誓。”林睿信誓旦旦的保证起来。
　　“你今天可是当着我的面说要谢家父子早点滚蛋，不然的话以后连讨饭的碗都没有，你说话可算话？”
　　没等林睿回答，隋菲菲倒是接过了话口。
　　“紫程，我这样称呼你没关系吧。”。
　　“没关系，我们年纪差不多，在这里我们都是朋友。”
　　说不定以后还是姐妹呢？林睿在心里加了一句。
　　“紫程，我实话告诉你吧，只要他答应你的事，如果不是上天入地的，他都能办到，假如你真的开口要他上天入地，他也许也能给你办到。”知道林睿身份的隋菲菲知道这些事对于他来说并不是什么难事，最后她又轻松的说道。“其实要谢氏集团倒闭，让谢家父子要饭，也不是一件什么难事。”
　　“菲菲，我知道你爸爸是商务部的部长，要谢氏集团倒闭当然简单了。”上官清的话让其他两个女孩大吃了一惊，商务部部长的千金，这样的身份可不是闹着玩的，如果她老爸想要弄跨一个像谢氏集团这样的企业，动下嘴巴就可以了，商务部部长不开口，你什么生意都做不成。
　　“你也行的啊，你爷爷手握那么多的兵马，他老人家一咳嗽，整个军队都要感冒，如果他一声令下，把那个谢氏集团移为平地都可能。”隋菲菲也把上官清的家世给抖了出来。
　　这些话听的叶紫程是一楞一楞的，在坐的其他三位女孩，身份一个比一个娇贵，不是将门之后就是部长千金，最差的也是一个集团公司老总的女儿，可是自己却什么也没有，可以看的出来，这些人都喜欢林睿的，论家世自己比不上她们，论样冒，她们没有一个比自己差，第一次叶紫程有了一种危机感，同时心里疑惑着：这林睿到底是人，怎么会有那么多优秀的女孩会不顾一切，甚至不惜跟别人共享一人的去爱他。
　　坐叶紫程身边的林睿明显的感觉到此时她内心的变化，握着她的手柔和的说道：“那些都是她们家的，跟她们自己又没什么关系，相比之下你还能自己赚钱养活自己，在我的心里面你一点都不比别人差，这些人中我最爱的也是你。”


第三卷校园篇 第054章 坦白身份
　　很快刘伊瑶带着自己的三个姐妹就赶了回来：“呦，不错嘛，一下子就带回来四个，再这样下去，你恐怕要另找房子金屋藏娇了。”刘伊瑶的声音里面明显带有醋味。
　　“伊瑶。”坐在沙发上的隋菲菲第一个冲了过去，抱住了刘伊瑶，大喊道：“我不是做梦吧，我抱到了我的偶像，真是太好了。”
　　所有人都感觉一阵暴汗，尤其是叶紫程跟华语榕，难道这就是冰山美女、商务部部长的千金所应该有的表现，唯有她的死党上官清能够明白此时隋菲菲的心里，很多时候隋菲菲都是自我封闭着的，当她喜欢上一样东西的时候，那种激情就跟沉寂的火山忽然爆发一样，猛烈且毫不退缩，就如对林睿的爱也是这样一种方式。
　　经过隋菲菲这样一闹，刘伊瑶也没有心情再责怪林睿什么：“好了，大家都坐下再说。”
　　林睿把这几个女笑孩相互介绍了一遍之后，就退在一边不说话，他要做的就是等待女孩们的宣判。
　　“我先也把话说清楚，你们再做决定是否要跟林睿生活在一起，我们这四个人以后都会跟林睿生活在一起，也就是说我们会共嫁一个老公，如果你们也想陪在林睿身边的话，那么你就是他的第五个、第六个女朋友。”叶紫程缓缓的扫视了几个女孩之后，接着往下说道。
　　“我们跟林睿有过约定，我们不限制他找其它的女性，但是找来的女性必须要得到我们的允许并且还要让这些女性知道他已经有几个女朋友的情况，看来林睿的眼光挺高，挑选的全是美女，对于你们我们不想拒绝，你们也可以放心，在我们姐妹之间没有什么大小之分，现在你们就表个态吧。”刘伊瑶代表着自己的四个姐妹发了话。
　　刘伊瑶嘴上虽然说的大度，但是她心里又何尝不想林睿只宠着她们四个人，不过她的心里也非常的清楚，这样优秀的男人是管不住的，如果强行限制他的话，那么只会适得其反，甚至会有失去他的可能，此时她的心里默默的祈祷着这些女孩会选择放弃，要知道跟那么多人分享一个男人，其中所需要的勇气不是一般人能够承担的起的。
　　“我愿意。”隋菲菲率先跳了出来，“能够跟伊瑶共享一件东西，我什么都愿意，何况我也喜欢林睿。”
　　听到隋菲菲的理由，刘伊瑶差点没有晕倒，敢情自己的吸引力比林睿还大。
　　“我、我、我！”轮到上官清的时候，她嘴里说了三个我字就是没有下文，想想她堂堂将门之后，大商人之女，想要什么样的男人没有，可现在却要沦落到要跟那么多女性共享一个男的，这个在她的心里还是有点接受不了。
　　“上官，你可要想清楚，过了这个村就没这个店了，以后还能遇到林睿这样的人不？”隋菲菲提醒道。
　　“我愿意。”思考了好久，上官清总于回答出了这三个字，怎么说她心里还是喜欢林睿的，见有这么多优秀的女孩都不在乎，她的心里也就坦然了许多，林睿的确是一个值得她去爱的男人。
　　“她们现在还在这里矜持，要是以后上了床，她们肯定会知道留下来是多么明智的事。”张小慧轻轻的对坐她身边的欧阳悦悦说道。
　　正坐她旁边的欧阳悦悦一口把刚喝到嘴里的茶全喷了出来，这丫头还真什么话都说的出来，不过事实也证明了张小慧的话，林睿在床上的强悍可不是一个两个女的能够承受的了的。
　　“我也愿意。”当众人把眼光投向华语榕的时候，还没等人开口询问，她自己已经开口了。
　　华语榕的心里非常清楚，如果不是自己碰巧在那个时候去找林睿而被隋菲菲拉上的话，那么她现在连这样的机会都没有，自从林睿第一次救了她后，她就蒙胧的对林睿产生了一些好感，其实那也有林睿擒龙真气在作祟，不过这对于从没有谈过恋爱的华语榕来说，这足够刻骨铭心了，后来她发现自己的救命恩人竟然是自己学校的之后，她欣喜万分，跟林睿接触的越久，她发现自己爱他越深，现在有这样表白的机会，她自然不会放弃。
　　这个时候，所有人把眼光投在了叶紫程的身上，其中以林睿的眼光最为恳切，这四人中其他人不愿意留在他身边都行，唯独不能失去叶紫程。
　　这个冤家啊，叶紫程的心里也非常的矛盾，即使她再怎么有心里准备，她也想不到林睿家里已经有四个，加上新来的三个，现在林睿身边的女孩已经达到了七个，如果自己再进去，那就是第八个，除了在古装片里面看到这样的镜头外，她现在连想都想不到现实中还有这样的事发生在自己的身上。
　　叶紫程幽幽的看着林睿，真不知道他哪里好，能惹那么多女孩的喜欢，可偏偏自己又喜欢他。
　　正在叶紫程难以抉择的时候，林睿忽然扑过去一把抱起叶紫程，喃喃的说道：“紫程，嫁给我，紫程，嫁给我。”神情有些疯狂，并且不停的亲吻着叶紫程的额头、脸颊，此时即使叶紫程心里有一百个不情愿，有一万个不可以留在林睿身边的理由，她也不顾了，她就想迷失在林睿的怀里，享受着他那带有宠溺的吻。
　　“嫁给我好吗？”
　　“恩。”
　　“啪啪啪”掌声响了起来，这个镜头可够感人的。
　　林睿放下气喘吁吁的连站立都成问题的叶紫程，高兴的说道：“我宣布，从现在开始，你们八个人就我林睿的老婆，我会把我的心分平均分成九块，一人一块。”
　　“林睿哥，你一共就八个老婆，你怎么把心分成九块，是不是还有什么情人没有带过来啊。”张小慧调皮的说道。
　　“不会多，我会把多余的那份心放在紫程的身上，你们几个能够原谅我的偏心吗？，她是我花了很大力气才追上的，如果不多份心放在她身上，我怕她会离开我。”
　　“她是追上的，难道我们是自己送上门的吗？”刘伊瑶喊道，忽然想起自己是下春药才逼迫林睿对自己负责的时候，她低下脑袋再也不说话了。
　　感觉到自己说错话了的林睿赶紧道歉：“对不起，对不起，你们都是我的宝贝，你们谁离开我，我都会彻夜难眠的。”好不容易才把几个女孩翘起来的嘴巴给哄了回去。
　　“林睿，你的身份是不是可以告诉我们大家了啊。”一听到隋菲菲这样的声音，林睿知道完了，自己的身份再也保不住了。
　　“林睿什么身份？”
　　“各位姐妹可要站稳了，呆会别被吓趴下，林睿就是林氏集团唯一的继承人”
　　“吧嗒。”张小惠含在嘴里的那颗棒糖掉在了地上。
　　“这是真的？”刘伊瑶还是不敢相信，这林氏集团的少爷，其身份可一点都不比国家领导人低，所以她又跟林睿确认了一遍。
　　“恩。”见事情瞒不过，林睿只得点头承认了，“我不是真心要欺骗你们的。”
　　“啪。”一只粉拳砸在了林睿的身上，接着就什么招跟武器全都来了。


第三卷校园篇 第055章 一龙八凤
　　“你这个坏蛋骗了我那么久，我说偌公司怎么毫无征兆的说倒闭就倒闭了，原来都是你搞的鬼，还让我们安心的在家看电视。”手打累了之后的刘伊瑶开始用嘴巴攻击林睿。
　　这一带头，剩下的七个女孩也纷纷拿嘴去轰林睿，你一句我一句的非常热闹，这个场面真叫姐妹同心啊。
　　“我说你怎么敢在教堂里面对那么多把枪都不害怕，而且还会有武警帮助，原来你是有恃无恐啊，这么说来，你也不是因为喜欢我而去犯险的！”
　　“我就纳闷了，上次在街上有一小偷偷我的钱包，旁边会有那么多人帮我把小偷给抓住。”张小慧说道。
　　“小偷偷你钱包他，什么时候的事。”林睿总算找到了张小慧这话的问题，真要是有小偷，林氏铁卫会向他报告的。
　　“我小学刚毕业的时候。”林睿差点没晕倒。
　　反正不管怎么说，这些女孩们身上发生的事都是林睿的错，郭佩柔考电视台的时候明明成绩不如人家可电视台却选了她，她也把责任推在林睿的头上，本来这也是好事，帮了自己的女孩对方应该感激才对，可是这话到了她们的嘴里就是林睿早就对她们意图不轨。
　　到最后，连她们家的小猫咪丢了被人找回来都是林睿派人干的，而且时间是在她三岁那年。
　　“好了，各位老婆大人，你们能不能让我把话说明白。”等所有人安静下去之后，林睿就把自己18年在自己的老家，一处深山里的生活简单的说了一遍，“虽然我的物质生活很富裕，但是我向往着外面的世界，后来好不容易我爸爸他们答应我出来，这差但没把我给高兴坏，出来之后我不想在自己家庭的庇护下生存，我要过自己的生活，所以我就一直隐瞒着自己的身份，这点是我的不对，但是出来之后发生的事你们都知道的，我也没有什么地方瞒你们，更没有你们想像中对你们意图不轨，不过你们身边有林氏铁卫在暗中保护那是我引起的。”见几个女孩对自己怒目而视，林睿赶紧解释起来：“我也是不久前才知道的。”
　　“姐妹们，这倒好，我们钓到了这个世界上最大的金龟婿，想想我还真有些不习惯，你们说怎么办？”刘伊瑶招呼自己的姐妹准备拿林睿开刀了。
　　“我以后可以不用那么辛苦的工作了，想吃什么就吃什么，吃一半扔一半，想买什么就买什么，买一个备用一个。”郭佩柔懒洋洋的说道。
　　“别，我可不想让未来的公公瞧不起。”刘伊瑶说道，“这个世界上还是自己努力得来的东西最实在，你还是提点有创议的吧。”
　　“我看让林睿哥给我们做一顿好吃的，满汉全席就免了，但是半个满汉全席还是要的，你们觉得我的建议怎么样？”张小慧开口建议道。
　　“好啊，好啊。”刘伊瑶等人拍手相庆。
　　没有办法，林睿只得去准备他八个老婆的午饭。
　　叶紫程等新来四人不知道为什么听林睿给他们做饭那么开心，于是刘伊瑶就给她们解释起来：“我跟你们说啊，林睿做的菜好吃极了，什么饭店里面都尝不到。”
　　有了林睿这个话题，八个老婆坐一起就聊开了，中心全是林睿跟自己在一起的点点滴滴，聊着聊着她们发现，原来林睿对于她们来说是那样的重要，给自己生命里面留下如此深刻的记忆。
　　“真的没有想到他竟然会是林氏集团的继承人，真是不敢想像。”张小慧的一句话，把所有人的思绪都给拉了回来，热闹的客厅一下子就沉寂了下来，她们的脑海里面同时出现了：林睿是林氏集团的继承人，身份那样显赫，就凭自己配吗？以后还会不会有更多的女孩喜欢他呢。
　　“大家别担心，林睿不是那种人，即使他是天皇老子，我也能把他给管住。”刘伊瑶站出来安慰大家。
　　“对，我也相信林睿哥不是那种人，只要我们团结起来，其他女人就休想*进林睿半步。”
　　“我也相信。”
　　顿时新老八女组成了强大的抵御外女入侵的强大阵营。
　　“老婆们，吃饭饭了。”此时的林睿在厨房里面叫着。
　　“怎么样，我没说错吧，管他什么身份，他还要给我们做饭，大家也不要把他当什么林氏集团的继承人，他自己也不爱当，我们都是他的老婆。”
　　刚开始吃饭的时候，大家还是有些拘束，光是扒拉着碗里的饭。
　　“怎么了，不喜欢我做的菜？”林睿含笑的说道，“你们这样做岂不是见外了，我是你们的老公啊，快点吃，乖。”
　　受不了林睿的油嘴滑舌，刘伊瑶率先夹起一只龙虾：“大家都吃吧，难得我们的林家大少爷给我们做饭。”
　　“别这样说，无论我林睿是什么身份，你们都是我要疼要爱的老婆们，乖乖的吃饭，吃完了我们好好的休息。”
　　从林睿口里说出休息两个字，刘伊瑶等四女马上就羞红了脸蛋。
　　吃过午饭之后，刘伊瑶等四人慌忙的逃进另外两间客房，任林睿怎么叫就是不开门，他只得把狼一般的眼光投向了四个新老婆。
　　“林睿我们去休息吧。”隋菲菲倒也不害羞，抓着林睿的一只胳膊就要朝房间里面走。
　　“紫程。”林睿把火辣辣的眼光瞧向了叶紫程，叶紫程也知道所谓的进房休息指的是什么，红着脸就是不肯迈动脚步。
　　“走吧。”林睿一把抱住叶紫程，另外一只手抱着华语榕，而隋菲菲则推着上官清进了房间。
　　当几个女孩看到房间里面那张由两张合并起来的超级大床的时候，脑袋里面自然的就浮现出一些喷血的画面。
　　“紫程。”林睿轻轻的把叶紫程放在床上，然后趴在她的身上。
　　激情就从林睿的嘴覆上叶紫程的娇艳嘴唇开始点燃。
　　当林睿进入到叶紫程的体内的时候，他差点没有把持住自己射了出来，里面太窄、太湿、太暖，就仿佛是在一泓深水里面搅动，可能是出于这方面的原因，林睿对叶紫程有着特殊的喜好，无论床上有多少人，无论他跟多少人狂欢过，只要有叶紫程在，第二醒来的时候他总会抱着叶紫程，双手还抓着她的双峰，这让其他的女孩很是吃醋，但是又没有办法。
　　初经人事的叶紫程哪里会是林睿的对手，很快她就败下阵来，林睿拖过旁边的隋菲菲接班，而他的手就放在叶紫程的小腹上为她疗伤。
　　很快，林睿就完成了四个少女转化成了少妇的光荣任务，可惜他还没爽够，于是第二轮的进攻开始了。
　　第二轮结束的时候，四个女孩已经躺在床上连抬脚的力气都没了，林睿看着下面那坚挺的玩意直发愁。
　　正在这个时候，房门被打开了，从外面依次走进四个女孩来。
　　“老婆们，你们来的实在是太及时了。”林睿猴急的一把拉过离自己最近的刘伊瑶求欢起来。
　　此夜，八个女孩轮番上阵，林睿获得了最大的满足。
　　在得知林睿已经有八个老婆这条消息之后，林家的五个老头高兴坏了，他们不仅给所有的员工都发了一个大红包，还在自己家开了一个盛大的宴会。
　　席间，林家老大、老二、老三都笑弯了嘴，唯独老四跟老五一脸的不快，两人在一角叨唠着什么。
　　“五弟，你跟顾萧生说说，看有没有女的再给林睿找两个，咱们排行最小吃亏不少啊。”原来，林睿的老婆被五位老头内定了之后是从老大到老五这样的顺序排下来，现在林睿有八个老婆，也就是说老大、老二跟老三都有两个媳妇做保证，以后生下的孩子就继给他们，而老四跟老五则只有一个，难怪他们两人不开心了。
　　“四哥，这事顾萧生也帮不上忙啊，希望林睿快点找到第九个，第十个老婆。”
　　“不知道顾萧生有没有什么孙女之类的，那样他应该还能够做主的。”
　　“没啊。”两个老人在这里只得喝着闷酒。


第三卷校园篇 第056章 退学
　　“什么，你要退学？”吃过晚饭之后，当林睿对着自己的八个老婆说出想要退学的想法之后，刘伊瑶率先惊讶的叫了出来，所有人都感觉很惊讶。
　　“是的，其实大学里面已经没什么东西值得我去学，在那里简直就是浪费时间。”林睿坦言道。
　　“那你有什么打算没？”
　　“暂时还没有确切的打算，不过船到桥头自然直，总会有办法的。”
　　“那怎么行，如当果连个计划都没有，你还是给我老老实实的在学校里面呆，免得我们担心。”
　　听到刘伊瑶的话后，林睿想了一会才把心里的真实想法说了出来：“虽然我还没有确切的打算，但是初步的计划我还是考虑过了，除去为支持你公司运作的那些钱外，我身上还有九亿左右，（林睿给刘伊瑶的那十六亿违约金后来作为维持爱偌公司日常运作的资金，欧阳悦悦的那两亿倒是还给了林睿。）我想先搞个公司什么的，如果我现在不能积累起足够的经验，那以后我根本管不了整个林氏集团。”
　　“伊瑶，林睿说的也不无道理，他可是林氏集团未来希望的所在，我看还是让他去搞吧，他要是再呆在学校里面，还不知道会给我们带来多少姐妹来。”郭佩柔说道。
　　“就是，我们班就有女生喜欢林睿的，听说他的班里喜欢她的女生更是不少。”华语榕紧张的说道，现在可不比以前，作为林睿的老婆，一定要紧张起来才行。
　　“林睿，你想退学恐怕有点问题，学校不会答应的。”叶紫程作为林睿的辅导员，当然明白林睿对于学校来说意味着什么，此时她正以一个辅导员的身份跟林睿说着话。
　　“紫程，你怎么到现在还没有转过弯来呢？你是我老婆，不是我老师，你什么都不要说了，你那辅导员也别做了，你是学旅游管理出来的，以后我公司里面肯定需要你这样的人，要不你过来吧，不喜欢的话你可以去伊瑶的公司，学校就别呆了，我不想自己的老婆天天被那么多男生找各种理由去骚扰。”林睿小气的说道，并且还走过去亲昵的抱着叶紫程。
　　“我也要，我要去伊瑶公司帮忙。”隋菲菲站出来大声的说道。
　　“你不行，你们该上课的上课，不过有空的时候可以过去帮忙。”林睿见隋菲菲的小嘴都翘起来了，后面还是放宽了条件。
　　“林睿，我、我以后能不能来你这里。”华语榕轻轻的说道。
　　“当然，不光是你，其他人都可以，你们都是我的老婆，这就是我们的家，以后谁想来就来，不过暂时不要告诉你们的家人，你老公我总要做出点成绩来才有脸面去见他们啊。”
　　“林睿，你现在又收了四个老婆，这房子恐怕是不够了，下午我叫施工队把另外一间主卧室的墙给打通。”
　　想着一间大房子里面摆着三张大床，大床上面躺着八个娇滴滴的大美女，林睿的鼻血都快出来，对于刘伊瑶的建议，他自然是举双手赞成。
　　“紫程我们去躺学校吧。”林睿抱着叶紫程的腰从沙发上站了起来。
　　“恩。”叶紫程非常温和的答应了林睿。
　　“哦，对了，佩柔，能把你的车借我使使吗？”走到门口的林睿转过身来如此对郭佩柔说道。
　　“要不要用我的。”刘伊瑶把她那辆宝马车的钥匙递了过来。
　　“别，你那车太高级，去学校也太招摇了，我还是用伊瑶的吧。”
　　等林睿带着叶紫程出去的时候，刘伊瑶用一种拿捏的腔调说道：“难道这就是我们的林家大少爷！”意为连辆车都没有的算什么少爷，引得众女一阵哄笑。
　　在回学校的路上，叶紫程坐在副驾驶室里有些局促不安：“林睿，谢谢你接我妈去林氏医院去医治。”
　　“我们自己人就别那么客气了，怎么说我也是对我丈母娘尽的那么一点孝心吧。”林睿又开始油嘴滑舌起来。
　　“有不正经了。”叶紫程嗔怒道。
　　“怎么会呢，老大大人，如果我不做点事收买一下我的丈母娘，以后就怕她不肯把你这个女儿嫁给我。”
　　叶紫程彻底被林睿打败了，报以林睿一个白眼之后就假装看窗外的景色，不再搭理林睿。
　　“什么？”这一个声音同时在交大校长办公室还有管理学院院长办公室同时响了起来。
　　“叶老师，如果你留在这里会很多前途的，我想过不了几年，你就可以当上咱们学校的讲师，这可是很多学生做梦都想得到的好工作啊，贸然辞职那是很不明智的。”年迈的老院长苦苦的劝说着这个曾经是自己学生的辅导员。
　　“院长，您的好意我心领了，可是这次我是真的想好了。”
　　“紫程。”这次老院长改称呼其名字了，“你的家里并不宽裕，对于你来说这样的工作已经是很不错的工作，你可要考虑清楚啊，是不是在这里有什么困难啊，方便的话你就说出来，能帮你解决的我一定帮你解决。”那老院长诚恳的说道。
　　“真的谢谢您，不过真的不用了，我想以后我会过的好好的。”想起了林睿，叶紫程的心里就热乎了起来，能跟自己爱的人在一起，跟他一起创业，还有什么比这个更幸福的呢。
　　没有办法，最后那个老院长还是在叶紫程的辞职报告上签了字，由于叶紫程属于临时合同制的员工，所以当这院长一签字的时候，她就是一个自由人。
　　此时，校长办公室。
　　“林睿，你不是在开玩笑吧，怎么开学没半学期你就打算退学了呢？是不是觉得学校领导关心你不够系啊。”那校长感觉自己脑袋上的汗直往下滴。
　　“没有的事，学校对我很照顾的，这次我只想去外面闯荡一下。”林睿很是认真的说道。
　　“林睿，人要出去闯荡那是没错，但是怎么说都要把大学给念完了再说。”好说歹说，那校长就是不肯林睿退学。
　　“校长，要不这样吧，我在这里挂个名字，以后有什么需要您尽管来找我，我也不算退学，就当是请长假吧，您看这个怎么样？”
　　听到林睿的话，那校长就笑了，他才不管林睿干什么，反正只要他是交大的人就行，校长笑着拍了拍林睿的肩膀：“林睿，交大就是你的第二家，以后有什么需要尽管来找我们。”
　　“知道了，谢谢校长。”


第三卷校园篇 第057章 发现机会
　　林睿回到宿舍的时候，三个室友都没在，一看课程表，原来今天是老院长的课，他们也不敢随意的翘。
　　林睿给他们留了一张便条告诉他们自己要离开一段日子，叮嘱他们别把功夫放下后就离开了，当他走到公寓门口一宿舍的时候，发现那里围了不少的学生，抬头一看发现宿舍的门口上贴了一张红色的纸，上面的标题赫然是警告信。
　　耐着心把整个信的内容简单的看了一遍，上面是学校财政室通告一名叫做丁百川的学生，据说此人从大一开始到大四连一分钱都没有交过，而且他还练就了一套本事，任凭学校花多少力气，通过谁去找他，只要一谈及费用问题，他马上就会消失，怎么也找不着。
　　眼看着丁百川就要毕业了，学校也是没有办法才想出了这招，警告信里声称如果丁百川在这个星期之内，不把拖欠学校的钱给付清，那他的毕业证就别想拿到。
　　看到这样的情况科，周围的同学们议论纷纷。
　　甲同学说道：“听说这个丁百川家里也不穷，他怎么还会欠学校里的钱？”
　　“谁知道啊，这小子一天到晚都不见人影，谁知道他在干吗，即使见到他，除了借钱还是借钱，把我们这些能借的同学都借边了，他还欠我五千块呢，看学校这个架势，我的钱怕是打水瓢了，我总不至于也写封信贴他床头吧。”乙同学回答道。
　　“天啊，这可怎么办。”这个时候一个身材矮小，身上穿的的黑色是油光闪亮，不知道都久没洗了，头发也已经结成一球的邋遢少年哭喊着的从人群中拥了出来，一把就厮下了那封警告信。
　　围观的学生一见到他，呼啦一下子就走光了。
　　“大家别走啊，借我点钱啊，你们难道就忍心看着小弟拿不到毕业证吗？”任凭这邋遢少年再怎么叫唤，就是没人理他。
　　一见没人理睬他，那邋遢少年耷拉着一脑袋朝宿舍走去。
　　“丁百川。”林睿呼喊道。
　　一听还有人搭理自己，丁百川满怀希望的转过身去，可是当他看到是一个自己根本不认识的人在叫自己的时候（他就是学校后来统计的唯一没有参加校庆晚会的学生，也是整个交大少数不认识林睿的学生之一，据说自己回忆说，那天的试验刚到紧要关头，看大美女还不如整自己的东西重要。），他的不快就全写在了脸上，真是一个丝毫不会做作的人，这正对了林睿胃口。
　　“你是谁，叫我做什么？”
　　“我对你的事很感兴趣，听说你四年来一次都没有被学校的财务室给堵到过，而且还听说你并不缺钱，怎么会拖欠学校的钱呢？”林睿一口气问了两个问题。
　　“我为什么要告诉你。”丁百川冷冷的回答道，转身就朝宿舍走。
　　“我这个人有个习惯，如果那人的回答能够满足我好奇心的话，我说不定会借点钱满足一下他的愿望。”
　　“你是说真的吗？”林睿的话刚刚说完，丁百川就已经凑到了林睿身边。
　　“当然，我从来不说假话。”
　　“那你问吧，你想知道什么我都告诉你。”丁百川一副视死如归的样子。
　　“我想知道你平时都干什么了？”
　　丁百川左右看了看，确定没有人偷听之后，才在林睿的耳边轻轻的说道：“我自己搞了一个实验室，平时都在那里呆着，学校那些人能够找的到我才怪，不过这个秘密我可就告诉你一个，我看你比较顺眼才告诉你的，你可千万别出卖我啊。”
　　“放心，我不是那种告密的小人，那么按你说的话，你的那些钱都是投到了那个实验室里？”
　　“是啊，不光我家里给我的学费、生活费投进去了，身边能借的朋友都借遍了，那实验室就跟无底洞一样，只要是钱我就会往那里投，可就是不见够过，现在我已经是身无分文。”丁百川很是无奈的说道。
　　“既然你想维持实验室的话，怎么不跟家里要点？我听说你家里也还算富裕，你的实验室他们应该能够帮你撑起来吧。”
　　“哎，我老爸搞了一个服装厂，非要我学什么中小企业管理，可是我对那个丝毫没有兴趣，所以我就偷偷的搞了一个实验室，做些自己喜欢的东西，你说我这样的情况，我敢跟家里要钱吗？”丁百川很是无奈的说道。
　　“说的也是，对了，你那实验室里有搞出些什么东西了没？”
　　一谈到自己的实验室，丁百川马上就精神焕发起来：“不是我跟你吹，这些年我的确是搞出些东西来，尤其是最近搞出来的那电磁按摩椅更是绝无仅有啊。”
　　“电磁按摩椅？”
　　“恩，当今世界的老年人越来越多，各种疾病尤其是心脑血管的疾病也就越来越严重，所以我就发明了这个电磁按摩椅，根据中医理论用电磁不断刺激人的各种穴位，促使各种器官增加活力，加强血液循环，以达到一种预防跟治疗的效果，这可以说是一种自然疗法，很有前途的。”丁百川双眼冒光的说道。
　　“真的有这样的好东西？我也实话跟你说吧，我最近想自己开一家公司，到现在还没找到合适的项目，听你这样一说，我倒是有种想试试的感觉。”
　　“真的吗？你想买我的发明，能给我什么价格？”丁百川兴奋的说道，有人要买他的东西，那就代表着会有钱，有钱也就意味着他的实验室能够维持下去，他的毕业证也能拿到。
　　“如果那东西真的像你说的那样有功效的话，我愿意买，同时我有两个好处供你选，一、我给你一笔钱，你把这东西的生产权给我二、你以这个产品入股我的公司，我给你股份，你觉得怎么样？”
　　“我看我还是要钱好了？”丁百川想也没想就做出了选择。
　　“为什么？”
　　“因为最近保健器材行业不怎么景气，假货太多，人们听了都害怕，我找不过不少的厂家，他们也都有所顾忌，我看我还是拿钱稳当，只要有钱了，我就可以进行另外一项试验。”丁百川也毫不忌讳的说出了心里的想法。
　　“没问题，就这样定了，不过你那东西我要先试用几天才能跟你谈价格？”
　　“这个当然没有问题，我这就把电磁按摩椅给你搬过来。”
　　很快，丁百川就搬来一张如沙滩椅状的椅子。
　　“给，这是这把椅子的电磁分布图，哪里不舒服你可以自己调整椅子的位置。”丁百川递给林睿一张图纸说道。
　　“好，我尽快来找你。”林睿抱着丁百川的那张电磁按摩椅就朝外面走。
　　“哎，我还不知道你的名字呢？”丁百川叫住了林睿。
　　“我叫林睿。”
　　“原来你就是林睿啊。”连丁百川那样的人物都听说过林睿的大名，可见他在交大的名气不是一般的大。
　　“你放心吧，我不会贪你这一把椅子的？”林睿还以为对方怕自己骗他的杰作而问自己的名字。
　　“我不是那个意思，我是说你身上有钱没，随便给我点，我中午的饭钱都没着落。”丁百川捂着自己的肚子对林睿说道。
　　无奈的摇要头，林睿只得掏出身上的钱给丁百川一千。
　　“你能不能把剩下的几千块都给我。”丁百川指着林睿的手中的几张千元大钞不好意思的说道，“我欠饭店老板还几千，我怕这些钱他还不让我吃饭。”
　　林睿有种想晕倒的感觉，最后不得不掏出身上全部的家当给了丁百川。
　　当林睿抱着那张电磁按摩椅出来的时候，刚巧叶紫程从办公室走了下来。
　　“林睿，你这是哪偷来的椅子啊？”叶紫程取笑道。
　　“这可不是一般的椅子，这是我们公司要生产的第一批产品，快点上车吧。”林睿把椅子放到后备箱就招呼叶紫程上车。
　　“我们这是干什么去？”叶紫程惊奇的问道，“我还想跟自己的姐妹们好好的说会话呢？以后真要是忙了，怕是没时间了。”
　　“以后再说吧，从现在开始，我们恐怕就要忙了。”
　　就在此时，一辆豪华的凯迪拉克呼啸着从远处奔驰而来，嘎的一声停在了林睿的车边，从凯迪拉克上探出一个满脸猥琐的男人：“叶小姐，怎么坐这种破车啊，跟哥哥我出去逛逛。”
　　林睿也不说话，黑着脸走到那车边，对着那车门就是一脚，清晰的在车门上留下了一个脚印。
　　“我们走吧。”做完这些事情之后，林睿若无其事的对叶紫程说道。
　　等那个男人反应过来自己的车已经被人给‘毁了容’的时候，林睿的车已经去远了。
　　“他妈的。”那人大骂了一声，但是想想对方能够用脚在自己车上留下一脚印，看来不怎么好惹，骂到一半也不敢再骂下去。
　　就在这个时候，他的车边出现了个几壮汉，什么也不说，挥起拳头就把那男人给打晕了，为首的一个人说道：“妈的，敢对我们少夫人无理，兄弟们，把他那四个车轮子给卸了。”
　　等那可怜的男人苏醒过来的时候，他的凯迪拉克只剩下一框架了。


第三卷校园篇 第058章 筹备
　　由于林睿对于保健机械的东西也不是很懂，所以他跟叶紫程去的第一个地方就是林氏医院，那里有最好的医学专家，由他们检测这个电磁按摩椅的效果是最好不过的，并且约好第二天去拿检测报告。
　　第二天一大早，林睿就带着叶紫程赶到了林氏医院，易院长早已经守候在门口。
　　“少爷，这是检测报告，使用这张电磁按摩椅可以有效预防和治疗高血压、心脏病、脑血栓等心脑血管的毛病，能发明这张椅子的人的确是花费了不少的心机。”易院长给林睿简单的介绍起来。
　　“没有想到丁百川竟然会有这样的水平，我想把它买下来作为我公司的第一个产品，你觉得怎么样？”
　　“恩，这个很有她前途，现在老年人的问题越来越严重，人们也非常关注老年人的健康，这样的产品应该有不错的市场。只是…”易院长说到最后一副欲言又止的样子。
　　“易院长，有话您就直说吧！”
　　“少爷，那我有话就直说了，这个电磁按摩椅好是好，就是有一个缺点，它缺乏一种产品的独特性，这样的东西只要人们买上一张，拆开一看，几乎所有的保健公司都能够生产，到时候你买回来的东西就便宜了别人。”
　　“那如果我申请专利呢？”
　　“少爷，这个医疗保健机械申请专利可不是那么简单的事，它要经过一系列的复杂测试还有进行临床试验才能批的下来，这一段时间难保会有更好的保健机械出现。”
　　“那怎么办？我去哪里搞一些有独特性的医疗机械来。”林睿犯愁了。
　　“少爷，我手上倒是有一个好东西，这是我毕生研究出来的中药，只要把他按在那椅子上，配合电磁按摩作用，能够达到事半功倍的效果，这个中药的配方别人可不是那么好模仿的，而且我也取得了这个中药的专利，只要在您的电磁按摩椅上装上我的中药，那别人就无法仿冒您的电磁按摩椅了。”
　　“真的啊，那您这个中药配方能不能转让给我呢？”林睿急切的问道。
　　“当然可以了。”易院长大方的说道。
　　“多少钱？”
　　“既然少爷想要，那我就以一千万的价格转让给您好了！”
　　“好，成交。”林睿不知道这一千万数字是林氏集团奖励给公司里面任何一项专利获得者最少的金额，易院长这种中药可是他毕生的心血，绝对不止那么一点钱。
　　“少爷，您工厂的地址选好了没？”
　　“没呢，我打算先去郊区租间厂房先凑合着，等以后规模大了，再自己建立厂房。”
　　“我朋友刚好有一厂房出租，里面什么都是齐全的，如果您想要的话，我可以帮你们介绍一下，到时候您只要把生产设备拉进去就行了，而且价格也不贵。”易院长递给了林睿一张他所谓朋友的名片。
　　“那真的谢谢易院长了。”
　　“紫程，快点过来，我们要走了。”跟易院长谈妥之后，林睿急匆匆的掏出电话打给正在魏教授那里打探自己母亲病情的叶紫程。
　　当林睿跟叶紫程在易院长的眼睛里面消失之后，易院长喃喃的说道：“少爷，能为您做的我都已经做了，您可千万别辜负了老板们的期望啊。”
　　“你那么急叫我干什么？”一坐回车里，叶紫程显得有些不高兴了，难得魏教授有空跟她聊聊她母亲的病情，却被林睿给叫了回来。
　　“我们先去看工厂，然后去跟丁百川谈判，你母亲的事就放心吧，魏教授肯定会用心的，怎么说你都已经是我老婆，他们少夫人人想要见他，他们难道还敢拒绝不成。”
　　“又没正经了，谁说要嫁给你了。”叶紫程故做生气的转过头去不搭理林睿。
　　“好啊，你敢这样对你老公，看我晚上怎么收拾你，到时候可别叫出声啊。”
　　看着叶紫程羞红了的脸蛋，林睿哈哈的笑着加快了车速。
　　有了易院长的电话，林睿很快的就找到了那家工厂，正如易院长所说的一样，整个工厂水电等基础设施齐全，只要把设备搬进来就可以开工了。
　　“这个工厂年租多少？”林睿问一个自称是工厂负责人的男子。
　　“一千万，怎么样，这个价可是很便宜的。”林睿看着眼前超过一万平方米的工厂区，一千万的年租决定称的上便宜。
　　“好，就这样定了，我马上去拿钱，到时候我们签合同。”林睿急匆匆的赶去银行取钱，就怕人家反悔似的。
　　等林睿一走，那工厂负责人长长的舒了一口气：“这少爷怎么来的那么快啊。”同时拿出手机对着拿一头喊道：“快点，快把剩下的东西清理干净。”
　　当林睿交过租金并把易院长那中药的专利拿到手之后，他接下来要做的就是跟丁百川谈。
　　“林睿，我还以为你不来了呢？我都在这里等了你两天了。”丁百川一见到林睿，就仿佛见到了这个世界上最亲的人一样迎了出来。
　　“这两天我忙，所以就没有过来，你的电磁按摩椅我试用过了，效果不错，今天来找你就是来跟你谈价格的，你心里有什么价位没？”
　　“嘿嘿。”听说要自己开价，丁百川摸着自己的后脑勺只是一个劲的傻笑。
　　想了好久之后丁百川才满脸希望的说道：“你能不能给我五百万，这笔钱除了交学校的还有一些债务外，我还可以继续我的另外一个研究。”
　　“行，没有问题！”林睿大方的说道，“以后有好东西一定要找我啊。”
　　“一定，一定。”丁百川忙不迭的就答应了。
　　等这些事情处理完之后，林睿首先要关心的问题就是购买设备跟招收人员。
　　这些天，林睿跟叶紫程两人就为了这两件事情忙的天昏地暗。
　　“林睿，招工广告都已经贴出去那么久了，这么还没有人上门应聘啊！”叶紫程满脸愁容的对正在网上搜寻着资料的林睿说道。
　　“可能还不到时候吧，要不我们再把广告做大一些，待遇再提高一点我这里找的那些工厂卖的设备都很贵，一套设备最少需要两千万，而我们的工厂最起码需要十套这样的设备，这笔花费可不是少数啊。”林睿也是愁容满面
　　就在这个时候，有人找上门来，声称自己卖的正是林睿公司所需要的产品，一问价格，没有想到比网上报价便宜一半，当场林睿就订下了十套设备，对方承诺在十天之内把设备运动并且调试好，并且还另外赠送林睿一些制造中药的机械。
　　而与此同时，叶紫程也接到了下面人的报告，说有几百名非常有经验的工人前来报名，那些工人几乎都不用培训，只要机器一到，马上就可以开工，这可把林睿跟叶紫程给乐坏了，仿佛天上掉下了两个大馅饼被他们两人捡到了。
　　“林睿，这里面是不是有些古怪啊。”高兴过后，叶紫程提出了心里的疑问，“怎么说易院长转让给你的专利远不止那么点钱，这可以认为他是看在你这个林家少爷的份上才这样做，可是那便宜的厂房，还有今天的设备，以及忽然而来的工人，这些都让人生疑，不会是…….”
　　听到叶紫程的话后，林睿也感觉到事情有些不对头，这些天他是忙昏了头才没有考虑到这些，现在经过叶紫程这样一提，他也觉得事情没有那么简单。
　　当林睿打电话把疑问跟顾萧生说了一遍之后，顾萧生也没有否认，他只是告诉林睿：五位老板怕林睿的工厂在一开工就遇到太大的挫折而丧失信心，所以叮嘱他在适当的时候帮他一把。
　　“顾叔，您的好意我心领了，以后这些事还是让我多接触接触吧，就当是锻炼自己。”
　　“知道了，少爷。”正当顾萧生想挂断电话的时候，林睿的声音又传了过来，“替我谢谢我爸爸还有那几位叔叔，请告诉他们，我不会令他们失望的。”
　　放下电话之后，顾萧生的心久久没有平静下来，他一直都在关注着林睿，此时他是真的感觉到，林睿真的长大了：“老板，林氏集团有后了。”


第三卷校园篇 第059章 为女发飙
　　“林睿，我们的货生产的已经不少了，可是药监局到现在一点消息都没有，没有药监局的批文，我们在工商、税务等部门的相关手续都拿不下来，如果这样的话，那这些商品生产就等于不生产，即使他们肯让我们拿出去卖，我们也是卖不出去的。”一天，叶紫程找到林睿如此说道。
　　“这个还真让人奇怪，我们产品做的试验那么的好，他们怎么还不给我下批文呢？对了，你给他们打过电话催过没？”
　　“打过了，那里的人总是说还在研究，要我们再等等。”叶紫程很是无奈的说道。
　　“不能再等了，这都过去一个月了，我们今天下午去药监局一躺。”
　　★★★★★★★音★★★★★★★★★
　　“这样啊，这个事情我们还在研究，你们还是回去耐心的等待吧。”听完林睿的介绍后，那个主管审批的药监局副局长打着哈哈的说道。
　　“鲁局长，您早在半个月前就这样跟我说的，不知道您能不能给我们一个准确的时间。”叶紫程站出来说道。
　　那鲁局长一见叶紫程，双眼兴奋的直冒光：“原来是叶小姐啊，你在那里做公关部的经理啊，不错啊。”
　　“鲁局长，请您给我们一个确切的时间，我们的产品就等着拿到药监局的批文上市呢？”
　　“叶小姐，不如这样吧，晚上我们一起吃个饭，顺便讨论一下你们公司的那个电磁按摩椅的事，放心吧，这不是什么难事。”那鲁局长的色狼尾巴终于是露了出来。
　　“紫程，我们走吧。”看到这样的情况，林睿拉着叶紫程的手就要往外走。
　　“林睿，如果没有这个鲁局长开口，我们的批文是拿不下来的。”叶紫程挣脱林睿的手如此说道。
　　“怎么样，叶小姐，晚上一起去吃个饭吧。”那鲁局长脸色的肥肉兴奋的都已经发红，样子就跟一发情的公牛差不多。
　　“吃你妈个头啊。”见不得那鲁局长的淫荡样，林睿破口大骂起来。
　　“你小子敢在我这里发飙，我实话告诉你，你那批文就是我故意卡住不放的，你又能怎么样，只要我在这里一天，你那什么电磁按摩椅就永远别想得到批文，除非你那位美丽的公关经理能陪我一起吃个饭，嘿嘿。”
　　“我*，你个老王八蛋。”林睿大叫一声，就冲了过去。
　　“你、你要干什么。”鲁局长的声音有一些颤抖。
　　回答他的是林睿的一顿拳打脚踢，边打还边骂道：“我日你全家，连我老婆你都敢打主意，今天不把你那骨头给打散了，你不会知道下贱这两个字是怎么写的。”
　　“林睿，别打了，打了他那我们的批文就真的办不下来了。”叶紫程担心的叫道。
　　“怕什么，这家伙占了茅坑不拉屎，干脆让他滚蛋好了。”林睿满不在乎的回答道。
　　在外面的工作人员听到他们局长的惨叫声后，一个个的全傻了，来他们这里办事的哪个不在他们面前装孙子，哪有会有把自己局长给揍了的情况发生。
　　等外面的工作人员反应过来报警到警察赶过来的时候，那个鲁局长的脸蛋肿的跟猪头没两样。
　　“你们都给我住手。”带头的一中年警察喝道。
　　“方所长，你总算是赶过来了，快把那人给我抓起来。”那带头的警察显然跟那鲁局长认识，一见到他，那鲁局长兴奋的叫了起来。
　　“鲁局长，你怎么搞成这个样子了。”方所长奇怪的问道。
　　“都是这个混蛋干的，快把他给我抓起来，我至少要告他一个蓄意伤害罪。”那鲁局长一见自己认识的人到了，胆子也壮了起来。
　　“我告你妈啊告。”冷不防林睿蹿起一脚，刚好蹿在那鲁局长的大肚子上，疼的他在地上直翻滚。
　　那个方所长的脸色一下子就变了，妈的敢在我面前打人，那还得了，大喝一声：“来人，把他给我抓起来。”
　　“等等，慢点动手。”这个时候，外面冲进一个人，来人正是药检局的一把手。
　　“冷局长，你怎么赶过来了。”方所长打起招呼来。
　　“咱们闲话呆会再说。”冷局长打断了方所长的话，转过身去对林睿说道：“林先生，真的很抱歉，让您等了那么久，这是您的批文。”那冷局长恭敬的把一份文件交到林睿的手上。
　　“哦，那就谢谢你了。”林睿傲然的说道。
　　“真的不好意思，由于我们工作上存在的问题，让您等了那么久。”说完这话之后，那冷局长转过身去对还躺在地上直哼哼的鲁局长说道：“鲁局长，鉴于你的严重失职，经过局党委的研究决定，从现在开始你被停职，等待着纪委的检查。”
　　这番话不光是鲁局长跟方所长听的呆了，就连叶紫程也感觉不可思议。
　　这话听的林睿暗暗好笑，哪里是什么局党委的决定，这么短的时间里面能开个屁会议，这就是局长他一个人的决定嘛。
　　“林先生，真的是不好意思，我保证以后再也不发生这样的事，不知道您对我们这个处理有什么意见没？”
　　“恩，还行，俗话说的好嘛，当官不为民做主，不如回家卖红薯，这样的人的确不适合在这样的位置上呆，如果没事的话，那我就先走了。”林睿挥动着手中的文件神气的说道。
　　“您走好，您走好。”那冷局长一直把林睿送到大门外，还不停的点着头。
　　“冷局长，这是怎么回事。”剩下的几个人都不懂得为什么冷局长要在那少年面前如此的装孙子。
　　“是啊，冷局，我也不过是犯了一个小错，您又何必这样对我呢，我跟了您有二十年，鞍前马后的没为您少半事，您总不会那样绝情吧。”鲁局长知道，如果自己落到纪委的手里，凭他做的那些事，他这辈子都别想出来。
　　“哎，小鲁啊，这次你惹了一个不该惹的人啊。”冷局长长长的叹了一口气说道。
　　“他是什么人？”
　　“他的公司是林氏集团的下属公司，刚才就是顾萧生亲自给我打的电话，询问我为什么要卡住他们公司的批文，你说我能怎么办？”
　　听完冷局长的话，方所长只感自己的脚在发软，这要是把林氏集团的人给拷了，而且理又在他的身上，哪自己的好果子吃啊，每每想到这里，他都感到一阵后怕。
　　而那个鲁局长听到冷局长的话后，一下子就瘫在了地上：“他怎么会是林氏集团的呢，为什么不早点说呢？”可惜一切都已经晚了。
　　“林睿，难道权势就真的那么厉害吗？一个副局长被你打了之后，人家局长还要亲自给你来道歉，并且还要把那副局长送到纪委接受检查。”上车之后，叶紫程神情有些黯淡的说道。
　　“的确，在某些时候权势是挺有用的，但是前提是那些人做错了事，如果那个鲁局长早把批文给弄下来不就没事了吗？还打上你的主意，他不是找死吗？”
　　听完林睿的解释，叶紫程没有再说话，不过心里还是认同了林睿的话。
　　也不知道是顾萧生打过招呼还是林睿揍了药监局副局长的消息传了出来，后面在各个部门办的手续都是飞快，几乎都是特事特办，立等可取这样的速度，很快，林睿命名的那种逍遥健康椅就可以上市了。


第三卷校园篇 第060章 出师不利
　　一整天，林睿跟叶紫程两人就守着办公室的电话，可惜除了一次打电话催电费之外，那电话就仿佛是哑巴了一样，一次都没有响过。
　　“紫程，广告今天播了没？”林睿皱着眉头说道。
　　“播了，我已经有看到了，有点知名度的地方台都有播，就是央视那里审核有点麻烦，即便是这样，你交给我的六亿公关费已经花的差不多了，那些电视台还真是黑，再过几天就是发工资的日子，你说这该怎么办啊！”叶紫程忧虑的说道。
　　听完叶紫程的话后，林睿的眉头锁的更紧了，这开工厂、买设备、做广告等一套程序下来，林睿身上的那九亿不知不觉中就已经花的差不多，这要是连工人的工资都发不出去的话，那他的这个工厂离倒闭也不远了。
　　“紫程，你别着包急，明天我就去银行里面贷点钱，先把工人的工资给发出去再说，这广告播出去了，也不可能马上就会有效果，我们可能还要撑一段日子。”
　　“现在银行的贷款不怎么好贷，你怎么可能在几天时间里面就搞下来呢？”叶紫程怀疑的说道。
　　“放心吧，我自有办法，我不光会把贷款给拿下来，而且我要在一天的时间里面把它搞定，你只要把贷款所需要的文件给我准备好就行。”林睿如此有把握，自然是因为他上次在银行的时候，见到经理跟行长在看到他那张金龙卡之后必恭必敬的样子，就知道自己四叔给的卡不是一张普通的银行卡，至少是某种身份的象征，实在不行就拿这张卡做抵押。
　　果然，当林睿把公司的一些文件以及申请贷款的表格交在那胖胖的信贷部经理手里的时候，他看了几眼就放在一边，然后用满嘴官腔的说道：“林经理，你公司的难处我们是知道的，但是办企业的哪个没有点难度，我们银行也有难处啊，你还是先回去吧，我们研究、研究。”
　　林睿明白这些领导人的嘴脸，如果是研究研究的话，那八成是没希望了，当然这个时候你可以送点礼、走下后门什么的，也算是一种熟悉彼此关系的手段吧，一来生二来熟，只要把人家给伺候好了，那以后的事就好办了，可惜林睿他最烦的就是这个东西。
　　“你去把你们行长叫来。”林睿的话，差点害得那个经理没从椅子上掉下去。
　　哪一个求自己贷款的在听到自己这样的暗示之后，都是两种态度，要不就乖乖的走人，要不就是说尽好话，当然这好处是少不了的，哪里有像这个人一样肆无忌惮的要求见行长。
　　“我们行长正在回见一位VIP客户，暂时不接待外人。”
　　“那我就在这里等他好了。”林睿大大咧咧的往沙发上一坐就不再搭理那信贷部的经理。
　　“你这人怎么这样没礼貌，你坐这里我怎么工作，而且我们行长只负责接待VIP的客人，向你这样贷款的人他是不会见的。”
　　“我也是VIP客人啊。”林睿掏出自己的那张金龙卡放在茶几上，那经理用一种不相信的眼神拿过林睿的金龙卡去检验，这一查把他自己吓了一大跳。
　　“您稍等，我马上去给您请行长去？”那经理的态度与几分钟前判若两人。
　　“你们行长不是在会客吗？”林睿抓住那胖经理的把柄不放。
　　“可能已经会见好了，我去去就来。”说完，那经理拔腿就往外跑，唯恐怠慢了这位贵客。
　　在走到没人的一个角落时，那经理摸了一把自己额头上的汗，不解的骂道：“真他妈的有病，有金龙卡还要来贷款。”
　　接到信贷部经理的报告后，那银行行长也不敢稍有怠慢，快步走过来会见林睿。
　　银行行长仔细的检查了林睿的身份跟他的金龙卡，在确认无误之后才对林睿说：“林先生，您有这张金龙卡，这些手续完全没有必要办，您需要多少钱，我们都可以提供给您。”
　　“行长，我不想用这张银行卡，我只不过想用这张银行卡来证明我的身份，我不是一个还不起贷款的人，我希望您能够按照规定给我的我公司贷一笔钱，这中间不关这张卡任何事。”林睿的话中透着一种坚决，任谁都可以听的出来，这个少年决定了的事就很难更改。
　　那银行行长很是不解的看着林睿，最后他不得不同意了林睿的要求，当场决定贷给林睿的公司一亿资金，不过用来抵押的不是公司的证件，而是林睿那张金龙卡，有那张卡在，银行才不怕这笔钱收不回来。
　　“紫程，银行已经把一亿的资金打到我们公司的账户上了，你今天就让财务室把工人这个月的工资发下去。”一回到自己的公司，林睿马上就通知了叶紫程。
　　“不是还有几天才到发工资的时间吗？”叶紫程奇怪的问道。
　　“工厂刚开始的是时候工人的心里都是有点慌乱的，何况我们公司到现在连一件产品都没有卖出去，心里的浮躁可以想像，如果我们能够及时的甚至是提早几天把工资发下去，那就说明我们公司是有实力的，那些工人也自然会安下心来。”林睿解释的非常的合理。
　　“知道了。”
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　“先生，您看这是我们公司生产的逍遥健康椅，电视上也在做广告，您有兴趣吗？”由于实在是没有生意，叶紫程只得率领着公关部的成员在大街上挨家挨户推销自己的产品、找代理商，可惜都是被拒绝了，甚至很多户商家连搭理她一句都不想。
　　即使是有，但是还是用：“小姐，广告上的东西能相信吗？这些东西我可不敢代理，你还是去别的家去看看吧。”
　　“我也无能为力啊，下次我再看看。”
　　几乎每家都是用这样的语言把叶紫程他们给打发了。
　　“小姐，我也很为难啊。”当叶紫程找到第十一个大型健身所想要跟他们推销自己产品的时候，还没有等她把话给说完，那里的老总也是用这样的话来搪塞叶紫程，“你这样的东西我怎么敢随便买啊，要是出个什么问题，我可担当不起。”
　　“哦，那打扰您了。”已经没有兴致再推销这个逍遥健康椅的叶紫程连解释都懒得解就往外走。
　　“小姐，等等。”那个老总叫住了叶紫程。
　　“难道您改变主意了吗？”叶紫程的语气中充满了欣喜。
　　“是这样的小姐，你要是做这个推销工作的话很没有前途，我看你干脆来我这里吧，薪水随便你开，而且还有提成拿！”那老总色迷迷的说道。
　　“不用了。”叶紫程转身就往外走。
　　“小姐，别走啊，我是很真诚的邀请你来的，想要什么条件你尽管开。”那老总快速的从叶紫程身边跑过，堵住了她的去路。
　　“既然人家那么真诚，那你就开个价好了。”忽然一个声音从外面传了过来。
　　叶紫程听到这熟悉的声音，开心的叫了起来：“林睿。”站在门口含笑的不是林睿是谁。
　　“对啊，你看这位先生说的多好，有什么要求你尽管提出来吧。”那老总还以为林睿真的是来帮他劝说叶紫程的呢，赶紧在旁边鼓吹起来。
　　“我看这样吧，你家健身俱乐部不错，就拿这东西送她吧！”林睿的话让叶紫程笑弯了嘴巴，真不是知道这冤家什么时候学会了耍嘴皮子。
　　“你！”那个老总总算反应过来林睿是在耍他，可是又不好发火。
　　“我告诉你，别把女人都想像成为了金钱可以出卖一切的东西，我的宝贝才不会呢？你要是真的敢惹我宝贝生气，当心我把你这个房子给拆了。”说完，林睿神气的搂着叶紫程的腰走了出去，气的那个老总咬牙切齿的站在那里却又无可奈何。
　　“紫程，以后不要再这样求爷爷告***沿街卖东西了，我宁肯我这个工厂就此倒闭，我也不愿意看到你这样把产品卖出去。”林睿心疼的说道。
　　叶紫程知道林睿跟在她身后很久了，一肚子的委屈顿时涌了上来，趴在林睿的身上呜呜的哭了起来。
　　“紫程宝贝乖啊，今天我们就不上班了，咱们回家去，今天刚好她们都在家。”


第三卷校园篇 第061章 众女帮忙
　　“林睿、紫程，你们两个没事吧，怎么无精打采的。”饭桌上，几个女孩难得聚在一起，叽叽喳喳的好不热闹，唯独林睿跟叶紫程两人无精打采的扒着饭。
　　“是不是产品有问题啊。”刘伊瑶一言就道出了问题的所在。
　　“是啊，我们的产品那么好，广告也做了那么多，竟然没有一个人购买，甚至还有人打电话过来直接我是不是骗人的，骗了多少钱，你说郁闷不？”叶紫程很是无奈的说道。
　　“现在的人都不相信那些广告，尤其是一些保健机械的广告，这都是让那些奸商们给害的，消费者上当受骗够了，自然会多一份心眼。”郭佩柔一针见血的就指出问题的所在。
　　“佩柔，你是在论电视台里面工作的，见多识广，你给我们想想办法，再这样下去的话，我想过不了多久，我们的工厂就要倒闭了。”叶紫程说到倒闭的时候还特地看了看低头不语的林睿，就怕伤害到了他的心。
　　“这也不是没有办法，就看某个人怎么报答我了。”郭佩柔说了一句意味深长的话后，特意把眼光投向了林睿。
　　“真的，你真的有办法！”这次林睿的反应比任何人都快，“如果你真的能帮我们把东西卖出去，你想要什么好处都行。”
　　“那我们就一言为定，如果我帮你把产品卖出去的话，你就好好的陪我三天，这三天时间你都是我的。”
　　“好，成交。”林睿满不在乎的说道。
　　“造成你们产品卖不出去的原因是你们宣传没有做好，刚好我们台里有一个公益栏目，只要你们公司举办一次免费赠送逍遥健康椅这样的活动，由我们电台帮你物色一些老人，再进行报道，这样一来，观众们肯定会相信几分，再加上那些使用过你们产品的老人一说这东西好，你的产品绝对会畅销。”郭佩柔头头是道的说道。
　　“哈哈，你真是我的好老婆，有这么好的主意你怎么不早点拿出来。”林睿的忧郁一扫而光。
　　“我也有一个好办法。”刘伊瑶也不甘示弱的站了出来，“我会派一些人去你那里做现场表演，那样也能吸引不少的路人旁观，增加效果，你觉得怎么样？”
　　“恩，不错，你照样有赏。”林睿点头答道。
　　“我也可以在那里表演一个曲子。”欧阳悦悦说道。
　　“恩，只要你一拉曲子，老远就有人跑过来瞧热闹，有赏。”林睿开心的说道。
　　“林睿哥，我可以给那些演员跟工作人员设计一套跟你们产品比较相配的衣服，这样观赏性就更强了。”
　　“恩，小慧这个注意不错，有赏。”此时的林睿就像古代被众妃子围着讨好的帝王一样。
　　“我可以让我爸买一些你的产品，我们厂里有不少的员工及其家人身体不怎么好，买一些可以做为他们的年终奖品，也算是对他们的一种关怀吧。”华语榕也想出了一个好点子。
　　“好，不错。”林睿点头说道，只要能让他把产品销售出去，他才不管是卖给谁呢。
　　剩下的隋菲菲跟上官清大眼瞪小眼的坐在那里，林睿的八个老婆里面就她们两个没有帮上忙，眼看着自己的几个姐妹都得到了有好处的承诺，而自己却没有，她们心里那个着急啊。
　　“菲菲，你能不能让你家里的人给林睿的产品开个后门或者搞个什么推荐之类的。”上官清轻轻的对隋菲菲说道。
　　“不行啊，我爸爸你又不是不知道，古板的要命，这样的事他肯定不会答应，你可以学华语榕，让你爸爸的公司买一些林睿的产品作为奖品好了。”
　　“不行啊，我爸的公司从不发实物奖品的。”两个女的想破脑袋就是没有想到能够帮助林睿的办法，急的额头都快冒汗了。
　　“你们两个别在那里叽叽喳喳了，那天你们都过来帮忙吧。”叶紫程说道。
　　“好啊，谢谢叶姐。”
　　“好了，既然事情解决了，那我们先好好的庆祝一下。”林睿举起了手中的酒杯。
　　“林睿，你还没说要怎么报答我们呢？”刘伊瑶调皮的说道。
　　“这。”林睿的脑袋瓜迅速的转开了，自己答应要陪郭佩柔三天，要是每个人都来三天的话，那一个月就别想做事，要想想办法才行，“你们都帮了我，你们的老公我非常的高兴，这样吧，等把东西卖出去之后，我们集体出去旅游怎么样，法国、英国我们转个遍。”
　　“万岁。”听到林睿的决定，房子里面出现一片欢呼声。
　　“那我的三天呢？”郭佩柔紧张的叫了起来。
　　“你那三天当然算在我们的旅游计划里面了。”刘伊瑶不失时机的打击了郭佩柔一下。
　　“哼。”这下可把她惹的老大不愿意了。
　　“佩柔宝贝，你不生气嘛，你要知道你老公事情很忙的，大家在一起玩还不是一样的嘛，要不晚上我先跟你玩玩。”林睿说这话的时候，还走到郭佩柔的身后不停的磨蹭起来，对林睿的擒龙真气极其敏感的郭佩柔马上就有了感觉。
　　“你个坏蛋。”郭佩柔给了林睿一个足可以勾魂摄魄的白眼，看到林睿心痒痒起来。
　　“来，老公先好好的陪陪你。”林睿忽然一把就把郭佩柔给扛在了自己的肩膀上。
　　“啊。”猝不及防下，郭佩柔惊叫了出来。
　　“佩柔姐，我们不会在意你现在就跟林睿在一起的，你也不用叫这么响来通知我们。”
　　“死小慧，你敢取笑我。”
　　“你在老公的肩膀上还不老实，该打。”林睿拍了拍郭佩柔的屁股，可是这一拍去之后感觉她的臀部丰满，第二下就忍不住变拍为抓，郭佩柔哪里受的了林睿这样的折腾，嘴里不由的呻吟起来。
　　“佩柔姐，你还是留着点力气在床上叫吧。”张小慧还是不放过任何一次捉弄郭佩柔的机会。
　　这次郭佩柔是学乖了，趴在林睿的肩膀上再也不肯出声，只是有时林睿抓的实在是太舒服了，才敢咬着林睿的脖子哼上一口。
　　“好了，各位老婆，这次当属郭佩柔的功劳最大，所以今天我就先疼她了，你们随后就过来了，我们今天来个大合欢。”说完，林睿驮着郭佩柔就往房间里面走。
　　看着郭佩柔在林睿肩膀上那害羞样，所有人都笑开了，但是笑过之后，她们马上就轮流进浴室，在林睿的猛功下，郭佩柔是坚持不了多久的。
　　“佩柔，今天真的谢谢你。”林睿一边亲吻着郭佩柔，一边说道。
　　“没、没什么。”郭佩柔说话的声音都有些在颤抖，被林睿吻过的地方就仿佛被火烧过一样，温度蹭的一下子就上来了，皮肤上都泛出一股娇艳的粉色，很快郭佩柔的爱液就分泌了出来。
　　“我要来了啊。”林睿温和的说道。
　　“恩，你慢点，我想让你多疼人家一会。”
　　“遵命，老婆大人。”
　　但是真要是真枪真刀的干起来，郭佩柔还是很快的就败下阵来，当郭佩柔要求接班的声音就传了出来之后，外面的女孩相视一笑，蜂拥着进去接班。
　　一场大战在所难免，但是没有人会反对，唯一的抗议声就是那张可怜的床发出来的。


第三卷校园篇 第062章 销路大开
　　有郭佩柔出马，公益频道的主编还是给足了她的面子，他们不光答应跟林睿的公司联手搞一个公益活动，而且还在活动前期大张旗鼓的在自己栏目上播出这个消息，这是公益频道自开播以来绝无仅有的事情。
　　为了让人们相信此事的真实性，公益频道还派出专门的工作人员在各个街道进行宣传，那些工作人员对于郭佩柔这样的美女同行是非常乐意帮忙的，所以在宣传的时候或多或少的都加上了一些好话，既然是电台的工作人员，而且是公益性质的栏目搞的，人们抱着试试看的态度也就相信了。
　　后来报名的人实在是太多，电台的人不得不组织人力对这些人员进行了筛选，为了能够得到这种宣传中的保健椅子，很多人削尖脑袋想要获得一个名额，一时间在S市，逍遥健康椅的免费赠送名额的选拔搞的跟超女差不多。
　　就在活动开始前一天，林睿他们还特意打出了一些爱偌影视公司的明星尤其是欧阳悦悦这张明星牌，这更加的引起了人们的轰动，纷纷在猜测这家保健公司到底是一个什么样的公司，怎么会如此的牛，在人们的心里面有一个想法：不管怎么样，明天一定要去瞧上一瞧，即使不能解答心里的疑问，去欣赏一下明星也是好的。
　　林睿举办活动的切地方是一个中心公园，平时在这里来的人很多，赠送的当天，现场更是人山人海，根本不需要什么召集，当人聚集到一定数量的时候，即使不知道林睿他们搞活动的人，也会由于好奇心的驱使而随着人流围住了舞台。
　　当欧阳悦悦的一曲提琴还没拉完，她就造成了一起‘伤害’，对面公路上的一司机方向盘没把握住，他自己号称是欧阳悦悦的最忠实是粉丝，可是今天由于跟朋友喝了点酒，小憩过了头，这匆匆赶过来的时候发现自己偶像的曲子都快演奏完了，这心一慌就撞到了前面一辆同样想要*边停下来的车上。
　　巧的是，前面那人也是欧阳悦悦的粉丝，两人并没有因为这次的小事故而闹的不愉快，反而成为了一哥们。
　　欧阳悦悦这个‘凶手’就这样莫名其妙的造成了一起交通事故，后又成全了一对哥们。
　　更多的出租车司机们，更是不顾那里已经没有车位，直接把车停在人行道上，平时很少关注公益节目的他们当一听说有欧阳悦悦这样的明星前来献艺的时候，而且还可以免费欣赏，这样的机会他们自然不愿意错过，纷纷中对讲机呼喊着自己的朋友，一时间整个S市连打辆车都困难，这是欧阳悦悦造成的第二大‘伤害’。
　　一见时机差不多了，林睿上台将自己的产品讲了一个天花乱坠，反正不要钱的广告，不做白不做，然后就是请那些电台的工作人员挑选出来的有心脏病，高血压等心脑血管疾病的老人搀扶了上来，由林睿亲自为他们调试逍遥按摩椅。
　　经过半个小时的测试之后，林睿就问他们：“感觉怎么样？”
　　那些老人都表示感觉很好，难得的轻松，甚至还有一位脚患风湿病，躺床上有些年的老人还颤颤巍巍的站了起来。
　　看到这样的情况，林睿的心里笑开了花，他的产品哪里会有那样好的效果啊，这些都是郭佩柔告诉他的，人在一定的时候尤其是在人多时候发挥出来的潜力是不可想象的，如果让他在逍遥按摩椅上躺半个小时，而且事先让他知道这把椅子有什么好处之后，当你问他‘怎么样’的时候，他往往会说：恩，好多了。
　　说白了，这里面有一种心里作用在作祟，当然林睿的椅子也不是假冒的，如果长期用这种椅子，不说完全根治那些病，缓解那是肯定的。
　　“不是吧，那么夸张。”下面已经有人喊出来了，“是不是一托啊。”
　　这个时候，公益栏目的主持人站了出来。
　　“各位朋友，你们大可以放心，这些老人都是我们在各个社区里面挑选出来的，如果各位对这些老人的身份有疑义的话，请您关注我们公益频道今天晚上八点的节目，我们将会为大家公布选拔的全过程，我可以保证的说，这里面绝对没有什么托之类的人。”
　　“我认识他，他就是我们隔壁的王叔，他都躺床上好几年了，没有想到今天这样一躺就能够站的起来。”这个时候，有人在下面喊道。
　　“对，他们栏目选拔老人的时候我也在场，绝对不会有假的。”
　　“有那么好的东西，我也要给我母亲买一把，他老人家得高血压之后，我们说话大点声都不敢。”
　　此时，已经有不少的观众相信了这个逍遥按摩椅的功效，围在台前询问价格。
　　“各位，今天这里的逍遥按摩椅我们公司都将无偿赠送给台上的这些老人，而不是卖的，如果各位有兴趣的话，可以看过这些老人的效果后再给我们公司下订单！”林睿的这番话赢得了在场所有人的尊重。
　　现在搞什么促销，免费使用商品的厂家名堂很多，可是搞到最后就是要你掏钱买东西，今天这家公司偏偏不这样做，他们要自己过半个月看看效果后再买，这除了对自己产品有信心外再无其他。
　　长期受欺骗的消费者一旦受到了厂家的尊重，那么消费者的回报也是巨大的：“我相信你们的产品，明天我就上门去买一把去。”
　　看到围观的人如此的踊跃，林睿在那里笑着对叶紫程说道：“这下你不用求爷爷告***了，你就准备做你的女皇吧。”
　　果然，在这个活动举办之后，经过公益频道那样一宣传，很多人打来电话要求订购，更多的时候电话都打不进来，人们是直接找到上门来。
　　最痛苦的就是那些拒绝叶紫程的代理商们，他们心里那个懊悔啊，早知道这个逍遥按摩椅有这样的效果，自己说什么也要代理，可是当初三言两语的就把人家给打发，这可怎么办啊。
　　刚开始的时候他们还是碍着脸面不敢找上门去，后来实在是受不了这个逍遥按摩椅如此巨大的市场，只得求着上门去，而那个公关部经理兼销售部经理的叶紫程就真的成了他们心中的女皇，主宰着他们发财的机会。


第三卷校园篇 第063章 携美旅游
　　S市的国际机场，今天迎来了一幕令所有男人都头晕目眩、鼻子大出血的景象，一个帅气且带有阳光气质的男孩在八个美女的簇拥下走进了大厅。
　　虽然这些女的都带着墨镜，也做了一些伪装，但是那些自称阅女无数的男人们还是能够从她们那曼妙的身材以及走路的姿态中猜测出这八人绝对是美女，而且是绝顶的那种，真不知道那么多的美女是怎么聚集到一起的。
　　更令男人痛心的就是这八个女的好像跟那男的关系都不错，一路上有说有笑的好不亲密。
　　“难道是什么模特队，不对啊，模特怎么会有那么娇小的女子呢？”一人指着其中一个身材娇小的女子说道。
　　“难道是什么表么演队？”人们纷纷猜测不已。
　　这当然是林睿为了兑现八个老婆帮自己把东西卖出去而要带她们出去旅游的承诺。
　　林睿可不管别人的眼光，换好登记牌之后大摇大摆的朝候机厅走去，可是在安检的时候，他们遇到了一些小麻烦。
　　在经过一系列的安检以后，一群人都已经安然通过，由于叶紫程一个人出去接了一个电话，等叶紫程检查的时候，一个安检人员叫住了她，并且要求她去办公室做详细的检查。
　　“什么，你说我身上携带有违禁物品？”叶紫程叫了出来。
　　“请配合我们的工作？”那安检人员伸手就要抓叶紫程，其实他的目的很简单，反正现在有的是时间，有这样的美女当然要想想办法拉进办公室里好好的聊聊，到时候来个搜身什么的时候揩点油那是少不了的。
　　“不去。”这个时候，通过安检的林睿返了回来。
　　“这里没你什么事，我告诉你，如果你敢阻挡我带这位小姐去做进一步的检查的话，我可以现在就把你给抓起来。”那安检人员骂道，哪一次只要自己这样提出来，对方还不老老实实的跟自己走，不然这就是危害公共安全罪，后果很严重的，可没有想到这个男的竟然敢阻拦自己，心里的怒火一下子就上来了。
　　“我说不去就不去，这位小姐哪里有问题你就说吧，我帮你检查。”林睿知道所谓的检查不会是什么好事，所以他想以这样的方式解决掉。
　　一听林睿放软了的语气，那安检人员还以为林睿心里胆怯了，本来心里还有点担心对方有什么来头，现在一点也不怕了，傲慢的说道：“你检查不管用，只有我说行才行。”
　　“那让她检查。”林睿指着旁边一个女的安检人员说道。
　　“我们的工作要你在这里指手画脚吗？”那安检的人员一脸的不奈。
　　“如果你不答应我这个要求，就不去。”林睿的火气也被挑了起来，本来是开开心心的出门跟几个老婆游玩，没有想到遇到这样的事，再好的心情全让这个安检给搅了。
　　“你小子还横了，我就告诉你，今天如果她不接受我们的检查，而且那检查的人就是我，如果你不接受，那你们就别想上飞机。”
　　“我要上你还能怎么的。”林睿抬起一脚蹿在那安检人员的身上，然后拉过一直被把安检人员挡在身后的叶紫程。
　　一见这边有情况，在旁边执勤的民警跟武警‘哗啦’一下子掏出武器对着林睿等人，同时，刘伊瑶等人也从不远处赶来跟林睿会合，她们的心里有这样一个信念，不管怎么样，自己都要跟林睿站在一起，哪怕被那么都的枪对着。
　　“不许动。”这个时候，黄彪率领着林氏铁卫以及特警队员从不远处快速的跑了过来，并且亮出了武器，围在林睿等人的身边保护着里面的九人。
　　发生这样的情况，现场的旅客纷纷的朝外面跑去，整个局面乱成了一团，看到这样的情况，被林睿蹿倒在地的安检人员脸上一片惨白，对方的枪支跟证件都是他亲手验证过去的，没有想到这些人竟然会是这少年的保全人员，能够请的起执有枪支的保全人员，那人会简单吗？
　　“请问你们谁是负责人？”这个时候，在场执勤的一名中尉站了出来，“这里是国际机场，如果我们这样对峙下去影响不好，请你们的负责人出来谈一下。”
　　“啪。”黄彪收起手中的枪，走到那中尉面前先来一标准的军礼，出于本能的反应，那中尉抬头、挺胸非常标准的还了一个礼。
　　不过他的心里非常的清楚，对方肯定是一名军人，而且级别比他这个指挥着百十来号人的中尉要高上很多。
　　“中尉同志，这是我的证件。”黄彪掏出自己的证件递到那中尉的手上。
　　当中尉看清楚黄彪上面的名号时，‘啪’的一声又是一个礼，身体站的比刚才更直，声音也更洪量：“首长好。”
　　做完这一套动作之后，那中尉一个转身，冲那些手握武器的士兵们喊道：“全体都有了，立正——敬礼。”
　　“趴。”全体的士兵冲黄彪敬了一个尊严的执枪礼，动作非常的整齐、统一，那气势，对方就是自己的首长，下达的命令他们都会毫不犹豫去执行。
　　这个时候，那安检人员脸上已经毫无血色，他当初只是察看了黄彪他们的持枪证，而没有查他们的工作证，这一发现对方竟然是那些武警的头，其心里的震惊可想而知，更令他吃惊的就是，那些武警的头竟然还是一个保镖之类的人物，那这蹿自己少年的身份岂不是要吓四人，他能够撑到现在而没有吓瘫过去就算他心里素质不错。
　　“报告首长，边防特警支队三大队第五小队正在执行任务，请首长指示。”那中尉报告道。
　　“其他的人继续执勤，你带几个人把这混蛋给我拉去公安局好好的查一查，看有没有什么违纪行为，如果有的话，一定要严肃处理。”黄彪下达了命令。
　　“是。”那中尉无条件的执行了黄彪的命令，虽然他与黄彪没有直接的隶属关系，但是中央特别行动组这个名号，那中尉实在是想不出谁能拒绝的了他们的命令。
　　“喂，哥们，别这样啊，怎么说我们都已经在一起工作那么久了，你们别把我当成犯人来押啊。”那个安检人员被那中尉以及两个士兵扭送去公安局的路上，那安检人员看到自己身上被五花大绑的绳子哀求道。
　　“对不起，我在执行命令。”那中尉脸色铁青的说道。
　　“别啊，哥，那是谁啊，怎么你还要听他的命令的，你们支队的首长我全都认识，可就是没见过那号人物啊。”那安检人员到现在还搞不清楚对方具体的身份可稀里糊涂的被抓去接受审查了，所以把希望寄托在这个中尉的身上。
　　“对不起，无可奉告。”同时他的心里也想道：不知道什么时候把这件事情给自己的战友吹吹就爽了——老子还执行过中央特别行动组给的命令呢。
　　（PS，以上内容纯属真爱YY，请不要与现实相比较。）
　　经过这件事情之后，直到飞机起飞，八个女孩还是一脸的不开心，好好的心情全让那混蛋安检给搅了。
　　“老婆们，你们这是怎么了？”林睿笑嘻嘻的啃着一只苹果说道。
　　没人搭理他。
　　“你们到底怎么了？如果再这样摆着一张臭脸，我看这次的旅行就取消算了，我可不想带着八个木头在外面瞎逛。”
　　“林睿，我们在想，如果你不是林家大少爷，如果你没有那些保镖，如果我们都是穷光蛋，那今天的事能这样了吗？”刘伊瑶终于开口说话了。
　　一听是这一回事，林睿‘噗嗤’一声就笑开了，伸手抱着身边的欧阳悦悦以及张小慧：“老婆们，这个你们放心，你们的老公不会变成穷光蛋的，我家产业大着呢，不管怎么样，你老公现在的逍遥按摩椅卖的火红火红，你们别在这里说我是穷光蛋啊，小心我惩罚你。”林睿坏坏的对这些女孩说道。
　　“惩罚我？”刘伊瑶故作害怕的说道。
　　林睿窜到了刘伊瑶的前面，把她压倒在沙发上，嘴巴就朝她的嘴唇印了过去，而他的双手则习惯的在她的胸前摸索着。
　　“不要啊，这里是机舱里面，乘务员随时都有可能过来的。”刘伊瑶挣扎道。
　　不得已，林睿只得放开刘伊瑶，心里暗骂：怎么这破飞机没有包厢，如果有的话，在天空做应该是不错的，下次一定要搞个专机过来试试。
　　从林睿魔爪下逃过一劫的刘伊瑶给了林睿一个白眼：“坏蛋。”
　　“其实，我也在想一个问题。”回答刘伊瑶的是林睿非常严肃的声音，所以的女孩都把眼光投在了林睿身上，不知道他所想的问题是什么。
　　“我在想，我订的那套总统套房里面的那张床够不够我们九个人睡。”刚说完，林睿自己都哈哈大笑起来。
　　那些女的可不依了，纷拳如雨点般的朝林睿身上招呼去，经他这样一闹，她们心里头那个小小的哀怨也就不见了。
　　不过林睿心里是明白了一个道理：要想保护好自己的女人，那只有变得比别人更有钱，更有权才行。


第三卷校园篇 第064章 美女小偷
　　法国巴黎，时尚之都，同时也是有钱人的天堂。
　　有钱的感觉就是爽，想买什么就买什么，尤其是给那些美女买东西，那更是爽到了极点，有钱的大少们一掷千金大多是花在女人身上，可见能够让美女得到满足，对于一个男人来说是一件多么值得炫耀的事，也是一件多么令人满足的事，此时的林睿就有这样的感觉。
　　在希尔顿大酒店豪华的总统套房里面，欧阳悦悦跟张小慧两人不断的从大包小包里面掏出今天跟林睿在一起所得到的战利品分给自己的好姐妹。
　　“林睿，我跟紫程想好了，明天我们准备去买首饰，你看怎么样？”刘伊瑶说到首饰的时候，眼睛都已经发亮了。
　　由于老婆实在是世太多，要是带八个美女出去实在是有点惊世骇俗，即使这里是以时尚著称的巴黎，这样的排行也够吓人的，为了不被太多人注意，林睿等人决定，每天由林睿带两个女孩出去逛，其他的人则自己活动。
　　这样既可以免除太多人的关注，同时也可以让八个女孩找自己感兴趣的东西玩，而明天就是轮到叶紫程给刘伊瑶两人。
　　第二天，叶紫程跟刘伊瑶两人早早的就起床，看她们那精神样，完全没有昨天晚上经过一番大战的迹象。
　　一见林睿等人从大堂里面出来，门口的两个门童争先恐后的为林睿开门叫车，不说人家一甩就是一大把小费，光人家每天都换两个美女相陪，这样的能力可不是一般人有的，当然这样的人在巴黎是最受人尊重的。
　　“林睿，我在国内从没有见你给门童小费什么的，怎么一到这里就给了，而且一给就是一大把，是不是打算入乡随俗啊。”出租车上，刘伊瑶开玩笑的对林睿说道。
　　“哪有，我到这里之后，发现还是有很多法国人瞧不起我们Z国的人，所以我就用钱砸他们，用钱告诉他们咱们也有钱了，用钱告诉他们我已经骑在他们的头上了，我这是为咱们Z国人争口气啊。”林睿半开玩笑的说道。
　　“是啊，从鸦片战争到现在，我们国家的实力已经不比任何一个国家弱，可就是被人看不起。”叶紫程幽幽的说道。
　　“那可不一定哦，林氏集团的职工在任何一个国家都会受到尊重，还是那个理啊，强大才不会被欺负。”两个女孩你来我往的开始讨论起国事来了。
　　“看，那里有鹅肝酱卖，我在上大学的时候就听一个来过法国的同学说过，当时羡慕的不得了，这次见到了一定要去尝尝，伊瑶，你觉得怎么样？吃过东西再去买首饰也来得及。”
　　“好啊。”见叶紫程如此的兴奋，刘伊瑶也不大愿意扫了她的兴，即使这个法国菜她已经吃过不下十次。
　　“恩，这个鹅肝酱好好吃，不知道是用什么做的。”叶紫程尝过一口鹅肝酱后，赞不绝口。
　　“恩，这个鹅肝酱当然是好东西，不过这道美食可得来不易，它的材料是经过专门挑选所饲养的鹅，被混合了麦、玉米、脂肪和盐为主的饲料“填鸭式”的喂养，主要只是为了取它的那一副肝而已。这些在春天出生的鹅到了秋天，每天开始被至少一公斤的混合饲料填塞喂养，时间长达至少四周，直到鹅的肝被撑大为止，但是用来作鹅肝的鹅并不多，而且体型要够大才能制造出足够重的鹅肝。除了重量外，鹅肝的颜色也很重要，受伤或有损坏的鹅肝是不被采用的，只有纯鹅或鸭肝才能被当作是“FoieGras”出售，“Gras”这个字代表的就是“顶级”。”林睿侃侃而谈的解释起来。
　　林睿的话，听的两个女孩一楞一楞的，连面前那美味的鹅肝酱都忘记吃了：“你怎么知道那么多的。”
　　“那当然了，你们老公如果知道的不多一些，怎么给你们做好东西吃呢，没给你们做好东西吃，怎么把你们给喂饱呢？”说道后面的时候，林睿的语气里面又透出一股暧昧。
　　“又没正经了。”两个女孩嗔怒道。
　　林睿刚想再次调戏她们俩的时候，他敏锐的感觉到有一手伸向了刘伊瑶放在身边椅子上的包，再看那手的主人，就是一直坐在林睿他们身边的桌子上，头戴一顶帽子的女子。
　　眼见着那包就要被提离位置了，林睿忽然大喝一声：“你干什么？”
　　一手抓住了那女孩的手，一手抓她的衣领，把她给提了起来。
　　“啊。”被林睿抓着的女子一下子就惊叫了起来。
　　“你是Z国人？”林睿听那个女子在呼喊的时候明显带有自己国家的语音特点，由于刚才林睿忽然提起这个女子的时候，把她头顶上的帽子给掀掉了，露出了一头非常优美的黑色长发，所以林睿就用自己母语询问道。
　　“先生原来你也是Z国人啊，真的对不起。”那个女孩把头低了下去，“能不能先放我下来。”
　　“哦，对、对不起。”发现自己是抓着的地方是那女孩的衣领，由于她那扣子已经被林睿给抓掉，胸口雪白的肉都暴露在林睿的眼前，虽然他是久经红粉战场，可是对上陌生女孩，他还禁不住脸红了起来。
　　“发生了什么，先生。”此时，侍者赶了过来。
　　“对不起，看在我们都是Z国人的份上，请你千万别跟他们我是小偷，法国对于小偷的惩罚是非常严重的。”那个女孩紧张的对林睿用国语说道。
　　“那你要答应我以后不再偷了，我就帮你，你这是在丢我们Z国人的脸啊。”林睿开出了条件。
　　“知道了。”
　　“先生，到底发生了什么？”那侍者听不懂Z国语，忍不住追问起来。
　　“没什么，我跟我朋友久别重逢，所以就闹了一下，对不起，打扰了。”林睿用法语回答道。
　　“谢谢你啊，你还真够哥们。”等那侍者一走，那女的还伸手拍了拍林睿的肩膀。
　　这个时候，林睿才有机会仔细的打量着眼前这个在异国他乡做小偷的同胞，只见她穿着一身男士的牛仔服，里面还一件白色的衬衣，乌黑的头发随意的批在肩膀上，脸上丝毫没有化装的痕迹，不过样子倒也显得清纯。
　　“没什么，记得你答应过我的。”
　　“知道了，没事的话那我就先走了。”那女的说完抬脚就往门外走。
　　“等等。”林睿又叫出了她，塞给他一把钞票：“这些你拿着，无论怎么样都不能*偷过日子。”
　　“知道了，你真是一个好人。”那女的接过林睿的钱头也不回的就走了，等她走到一个无人的角落的时候，她拍了拍手上的钱，“没有想到这次竟然会失手，不过那人还真是呆瓜一个，连这样的话他也相信，这些钱就当是对我的补偿好了。”
　　“林睿，你看上她了。”刘伊瑶笑嘻嘻的说道。
　　“哪有。”林睿辩解道，不过此时他的脑海里面竟然浮现出那个女的雪白的肌肤，脸上不由一红。
　　“一个女孩子家在外面尤其是在异国他乡，的确是不容易啊。”叶紫程发出了这样的感慨。
　　“好了，你就别在这里伤感了，咱们赶紧吃，吃好了咱们赶紧去买东西，他属于我们的时间可就这么一天，要好好利用才行。”刘伊瑶催促道。


第三卷校园篇 第065章 拍卖大会
　　“林睿，这个怎么样？”
　　“恩，你真是有眼光，不错，买。”
　　“这个怎么样？”
　　“这个也是好东西，买。”
　　林睿机械的重复论着这样的回答，此时他总算是明白了一个真理：女孩的那两条细腿就是为逛街而生的，他的八个老婆之中尤以叶紫程跟刘伊瑶两人为甚。
　　其他几个女孩逛的最多的地方还是衣服店，一进衣服店总要不停的试衣服，那时候林睿就可以做在一边休息一把，直到她们满意的时候付钱就OK了，当然这中间难免要敷衍几句：好、不错之类的回答了。
　　可刘伊瑶跟叶紫程两人倒好，出来的时候偏不往衣服店里逛，而是对异国的首饰情有独钟，嚷嚷着要去逛饰品店，可是这真一到地头上，两人就被满大街小摊上的手工制品还有小玩意给吸引住了，更令林睿心烦的就是那两个女孩买任何一样东西都需要林睿的意见，这挑的东西又多，林睿又不能露出丝毫敷衍的样子，每一次都要装做十分认真的看上一边，然后很认真的回答：不错，买吧。
　　不过他的心里却把那些卖东西的老外给骂了个遍：这些东西怎么看都有Z国的特点，怎么跑到这里大卖特卖了，改天一定要好好查一查，看有没有什么知识版权的，如果有的话，我去告你们一状。
　　“这边已经挑选的差不多了，我们去那边看看吧。”刘伊瑶招呼道。
　　“好啊。”叶紫程喜滋滋的回答道。
　　两个女孩前面一走，后面的林睿只得付钱，然后提着她们选购的大包东西。
　　“兄弟，熬一熬吧，熬过了黑夜就是白天，哦不对，是熬过了白天就是黑夜，等到了晚上就有你爽的了。”那地摊的老板如此对林睿说道，里面的含义就不言而喻了。
　　“谢谢，你也一样。”法国人就是他妈的浪漫，这样的比喻都能够想的出来，不错，等到了晚上看我怎么收拾你们两个。想到这里，林睿淫笑着追上两个女孩。
　　“那你还有个拍卖会哎，我们进去看看吧，说不定能掏到一些宝贝呢？”
　　“好啊。”
　　“林睿。”刘伊瑶跟叶紫程同时招呼起来。
　　“我知道了，我这就去买门票。”林睿非常听话的走到一旁的售票厅去买门票，买票进拍卖行这是最近几年实行的新措施，没钱买东西但是却又想见识见识还是大有人在，后来拍卖行就采取了出售门票这种措施，凭票不光可以看，又可以竞买，现代金融业的发展，已经没有必要再像以前那样交押金之类的，凭借银行卡跟一个银行终端系统就完全可以做到，这样做既赢得了声誉也赚到了钱，当然先进的防盗防抢技术是实行这种措施的基础。（以上内容属于真爱YY。）
　　虽然是小型的拍卖会，但是里面还是有不少的精品，可惜这些叶紫程跟刘伊瑶两人都看不上眼。
　　就在三人打算离开的时候，拍卖师介绍起一款名为黑色恋人的黑珍珠来，拍卖师给大家讲了一个关于黑色恋人的凄惨故事。
　　从前有一个伯爵爱上了一姑娘，可是他的家里有一老婆，是属于那种非常凶悍的类型。那个时候可不比现在的法国，虽然法律上规定男人只能结婚一次，但是并没有太多的限制，很多男人尤其是那些贵族有几个公开的情人那是再正常不过的事情，但是那伯爵夫人坚决不允许自己的丈夫跟那姑娘来往，并且还把伯爵给软禁在楼上。
　　后来这个伯爵实在是没有办法，他就派自己最心腹的仆人交给那姑娘一条珍珠项链，并且约好当天晚上12点的时候在一桥头会合，然后一起私奔。
　　可是当天晚上那伯爵在从阳台上跳下来的时候把脚给崴了，当他一撅一拐的赶到桥头的时候，那女孩已经不见了，桥头上只剩下他送给她的那窜黑珍珠并留有一封信。
　　原来那姑娘久等伯爵不到，还以为自己被人耍了，所以就跳河自尽了，这个伯爵见到这样的情况后，伤心欲绝，也在一个傍晚从那桥上跳了下去。
　　今天拍卖的这黑色恋人珍珠就是那伯爵送给那姑娘的那窜珍珠。
　　听完拍卖师的介绍之后，很多外国人不禁在那里嘘唏：又是一对罗密欧与朱丽叶。
　　叶紫程跟刘伊瑶的心里想到的是：梁山伯与祝英台。
　　只有林睿在心里想道：妈的，又一个河东狮吼啊。
　　有了这样的一个好故事做为铺垫，那个在林睿眼里本来就属于三流珍珠的黑色恋人在众人的哄抬中价格一路飙升。
　　“妈的，一群白痴，还不知道那故事是不是瞎编的，想要哄女孩子开心也没必要花这样的冤枉钱吧，早知道法国的男人都是用下身思考的动物，我干脆把家里的珠宝拿来这里拍卖，给每个珠宝遍上一些爱情故事，不怕他们不把房子卖了来买我的东西。”林睿在心里想道。
　　“林睿。”叶紫程的手抓在林睿的胳膊上摇晃着，眼睛就是没有离开过那黑色恋人，看来这个小妮子是被那故事还有黑色珍珠项链给打动了。
　　不过看看叶紫程脖子上那窜黑色的木制工艺品，实在是有点寒酸，如果把那黑珍珠戴在那雪白的脖子，一定迷死人了。
　　此时这黑色恋人的价格已经飙生到400万法郎，咬咬牙林睿喊出了五百万法郎的天价，即使在珍珠再怎么珍贵，再怎么有动人的故事，这个价格足以打消掉所有男人的野心。
　　“怎么样，好看吗？”叶紫程带着那窜黑色恋人的项链，骄傲的在林睿跟刘伊瑶的前面转了几个圈。
　　“恩，很好。”
　　“我的紫程宝贝就是要黑色的配，这样的项链带在你那雪白的脖子上真是太漂亮了，看的我都忍不住想要亲上几口。”林睿由衷的夸奖道。
　　“对不起，林睿，我一时兴奋让你花了那么多的钱。”兴奋够后的叶紫程这才反应过来她这一买可是花掉林睿不少的钱。
　　“没关系，老婆开心就行，不过呆会我们再拍卖点东西给其他人，我说过对你们几个是不会厚此薄彼的嘛，你有的大家也都有。”
　　“林睿，还是算了吧，那要花多少钱，你那公司还刚刚起步，要花钱的地方还多着呢。”刘伊瑶也替林睿心疼。
　　“这怎么可以，呆会你们不要看上那些高价的东西就行，大家难得出来一次，买点没什么。”林睿笑嘻嘻的说道。
　　“都是我不好，我看我还是把这项链退给他们算了，我这一买你不知道要花多少钱。”叶紫程趴在林睿的怀里声音有些哽咽了。
　　“好了，老婆大人不难受了，今天我们是来买东西的，不要这样，为了你们花这么一点钱算什么，不要以为你老公会没钱，还有整个林氏集团等着我去花钱呢？”林睿宽慰道。
　　感觉到怀里的叶紫程把自己抱的更紧了，林睿直感觉这钱花的值，花的太值了，以后有空了一定要跟那拍卖师讨教一下如何编这些爱情故事，到时候买几件小东西说个小故事，一定能够把自己的老婆们感动的泪流满面，到时候就……（YY中。）


第三卷校园篇 第066章 神秘戒指
　　接下来所拍卖的东西都是一些不入流的小玩意，无非是一些贵妇用过的玉梳子还有就是某某贵族用过的金烟斗，价值也没有超过百万之数。
　　正当林睿三人感到无趣想要离开的时候，拍卖师拿出的一个戒指吸引住了林睿的脚步。
　　“各位，这个戒指刚刚由一位商人送来，他的一家公司出现了一些小问题急需要一笔资金，不得已只有拿出这个戒指来拍卖，由于时间的关系，我们的鉴定师也没有对这个戒指做出一个准确的鉴定，据说这玫戒指是他的先人由非洲偶尔获得的，底价为十万，现在竞价开始”
　　什么偶然得到的，这就是在罪恶的黑奴贸易时期强抢过来的，林睿在第一时间对这个戒指的出处做出了一个判断。
　　“这是什么戒指进？黄黄的，我怎么看都没有看出有黄金的成色，反而更像是一个铜戒指，即使是黄金的，再怎么从非洲得来的，这枚小小的戒指也绝对不值十万法郎啊，难道是什么酋长用过的，可是有不像。”刘伊瑶开口说道。
　　在场的这些人也抱着跟刘伊瑶同样的想法，他们实在是看不出来这个戒指有值十万法郎的地方，所以当拍卖师宣布拍卖开始的时候，没有一个人要竞买的，谁愿意花十万法郎去买一只不是由名贵材质作成的，而且也不知道其出处的戒指呢。
　　正当拍卖师想要宣布这件商品退出拍卖的时候，林睿的手举了起来。
　　“这位先生出价10万法郎，还有加价的吗？”拍卖师开心的指着林睿说道。
　　此时的拍卖师真想抱着林睿亲上一口，然后喊几声‘亲爹’，这不光是看在林睿花了几百万买下了一条项链而使他得到一笔丰厚的中介费的份上，同时还看在林睿在他要撤下货物的时候喊价了，虽然不是什么天价，但是经林睿这样一喊，他的这个号称接手就无退货的金牌拍卖师的名号算是保住了。
　　同时他的心里还把这个戒指主人的祖宗问候了好几遍，要不是看在他以前拿了不少好东西给自己，而且还答应把这次的中介费加上5%，不然的话他才懒得接手呢。
　　“还有没有人加价的，三、二、一，成交！”所有人都听的出来，这次拍卖师倒计时比以前的几次明显快了不少，锤子下落的力道也加上了几分，生怕林睿反悔似的。
　　当林睿办过付款接过那个拍卖师送来的那个黄黄戒指的时候，他明显的感觉这个戒指的不同寻常，手不断的在上面摩挲起来，戒指上面雕刻着一只似狮非狮，似豹非豹的动物。
　　林睿知道眼前这个东西应该是某个民族的图腾，图像的勾勒并不复杂，寥寥数笔就把戒指上的兽雕刻的活灵活现。
　　“林睿，你买这个戒指干什么？怎么看这都不值十万法郎，你该不会是竞买东西买上瘾了吧。”叶紫程心疼的说道。
　　“虽然这材质不值钱，但是这戒指给我的感觉很清晰，这戒指绝对值十万法郎。”林睿抓着那个戒指翻来覆的研究了一番后肯定的说道。
　　小时候就生活在古董堆里面的林睿对这些东西有着一种超乎于常人的感觉，直觉让林睿感到这戒指并不像表明上看起来那么不值钱。
　　“这是什么东西啊，怪怪的。”刘伊瑶凑过脑袋指着上面的那个动物奇怪的问道。
　　“我也说不清楚，这应该是非洲的某个民族的图腾吧。”林睿模糊的回到道。
　　“如果真是非洲的图腾的话，那这个戒指绝对值十万法郎。”刘伊瑶肯定的说道。
　　非洲的图腾艺术，以其简洁的线条、粗犷的造型以及富有想象力的夸张、变形，给人以强烈的震撼。它简约、概括的风格和古老、神秘的魅力被越来越多的人所喜爱，这些年来，它的价格也在一路飙升，所以当刘伊瑶得知这戒指上面雕刻的是非洲某个种族的图腾的时候，她才如此肯定的说道。
　　“真的啊？”当叶紫程听说这个戒指值十万的时候，她紧张的脸色才放松了下来，林睿一口气为她花了几百万，可把她给吓肉疼的，就怕林睿再乱花钱。
　　“好了，都不说了，我们去买其他的东西吧，今天怎么说都要给其他几个人买点好东西。”林睿把那戒指随手套着自己的小拇指上，然后一左一右的抱着两个女孩走了出去。
　　天已经暗了下来，当林睿跟两个女孩提着一大堆的东西走到一条小巷的时候，他看到前后有几个年轻人朝他们包夹的走过来。
　　看到这样的情况，林睿的眼睛闪出了骇人的光芒，此时刘伊瑶跟叶紫程也知道这些人是冲自己来的，出于对林睿的极度信任，两人放缓了脚步一左一右的挽着林睿提着东西的胳膊。
　　这些人把林睿等人团团围住之后，就一直站在那里不断的打量着前面这些人，不过他们的眼睛更多的则是肆无忌惮的在刘伊瑶跟叶紫程身上打转。
　　当林睿看清楚这些围住自己的混混都是东方面孔的时候，他的表情明显的楞了一下，在异国遇到混混不是什么新鲜事，但是在异国遇到异国的混混那可就是一件新鲜的事了。
　　“快把身上值钱的东西交出来。”此时一个混混头目站了出来用法语嚣张的说道，听到他那憋足的法语，刘伊瑶差点就忍不住笑了出来。
　　见前面几个人没反应，那个领头的混混还误以为对方听不懂法语，‘刷’的一声从腰里抽出一把西瓜刀，然后用英语喊道：“要钱，还是要命。”但是英语的发音实在不怎么样，MONEY这个词也是林睿想了好久才算是明白过来。
　　“你会不会说你们的国语，难道你们没有自己的国语。”林睿用纯正的法语问道。
　　“八噶。”那个混混头目叫了起来。
　　“*，原来是‘鸟’国人啊，听说你们那里的人外语说的不咋的，今天一见果然是名不虚传啊。”林睿嘲笑的也用憋足的日语说道。
　　“八噶。”见有人侮辱他们‘伟大’的国家，那些混混愤怒的吼叫了起来，更多的人则抽出了身上携带的武器，狂叫的朝林睿等人冲了过来。
　　对于这样的人渣，林睿下手也不会客气，三两下就把所有人给放倒了，这还不算，当两个女孩知道对方是‘鸟国’的人后，在经过他们身边的时候，还用那尖尖的皮鞋跟不停的在他们身上蹿。
　　当所有人打倒之后，“*，那么没用。”林睿不屑的嘀咕道，同时把目光转向躺在地上直哼哼的混混身上，“这次你家爷心情好，就不难为你们了，不过你们都给我记住，下次要是再让我见到你们这群人渣，嘿嘿……”林睿留下一窜令人毛骨悚然的笑声之后，带着两个女孩头也不回的走开了。
　　“老大，对手棘手。”等林睿带着两个女孩走远了之后，一个伤的不算重的混混艰难的爬到那头目面前说道。
　　“八噶，那支那人。”那个头目咬牙切齿的叫了起来。
　　“老大，你怎么知道对方是支那人。”那个小混混奇怪的问道。
　　“只有支那人才会对我们下这样的狠手，连女孩都会放弃矜持对我们大打出手，八噶。”那个混混头目如此解释道。
　　“原来是支那人啊，他们怎么那样大胆，只要不是在他们的国家里面，哪个支那人见到我们R国人不是点头哈腰的，想当初我爷爷的时候还杀的他们国家是屁滚尿流的！”那个小混混吹嘘道。
　　“那点子有点棘手，想我们堂堂的R国人什么时候受过这样的委屈，你去找些人盯住那个支那人，我绝对不会放过那个支那人，还有那个几个女的，到时候我一定要玩死她们。”那个混混恶狠狠的说道，但是他的手碰到自己的伤口的时候，忍不住咧开了嘴巴。
　　“是，老大，那两个女的还真不是一般的水灵啊。”那个小混混一脸的淫亵。
　　“放心吧，有我饭吃的，就少不了你们汤喝的。”那个头目大方的说道。
　　“谢谢老大。”一听到自己老大这样的承诺，那个小混混屁颠屁颠的跑远找人去执行老大给自己的任务，仿佛他身上的伤一下子就好了大半。
　　（这章奉献给为我提了好建议的牧马人跟轩辕以及北极等三人）


第三卷校园篇 第067章 巴黎名媛
　　“伊瑶姐，今天晚上有什么节目吗？穿的好漂亮哦！”张小慧非常奇怪的对着已经花了三个小时却毫不知疲倦的换了数十套衣服的刘伊瑶问道。
　　“呵呵，小慧妹妹，林睿呢？还没有回来吗？”刘伊瑶答非所问的说道。
　　“林睿哥今天陪华语榕她们去外面玩了，估计快回来了吧！”张小慧说这话的时候，眼睛不由的瞟向了门口，希望下一秒种林睿就能出现在自己的面前，张小慧的这个神情没能逃出刘伊瑶的眼睛，这丫头简直把林睿当成了自己生命的全部，自己又何尝不是呢？
　　正在这个时候，林睿带着华语榕跟欧阳悦悦两个女孩笑容满面的走了进来。
　　“今天那埃菲尔村铁塔还真没白去，实在是太漂亮，要不是林睿怕家里的姐妹们寂寞了，我还真想看看那里的夜景。”欧阳悦悦不甘心的说道。
　　“你就别抱怨了，他刚不是已经答应以后给我们租架直升飞机看夜景吗？到时候我们飞去那里，想怎么瞧就怎么瞧。”身边的华语榕宽慰道。
　　“哎，伊瑶，你打扮的这么漂亮干什么呢？”在沙发上坐定后，欧阳悦悦这才发现刘伊瑶穿着一身非常漂亮的黑色礼服在一个大镜子前不断的打着转，生怕有什么地方没整理好。
　　“要你管。”刘伊瑶没好气的对欧阳悦悦说道，谁让她们两个把林睿搞的那么晚才回来。
　　“林睿，晚上陪我吧。”刘伊瑶带着一身的香气走到林睿的身边，抱着林睿的一只胳膊不停的摇晃着。
　　“有什么事吗？”
　　“今天晚上我要参加一个晚会，全世界的知名导演跟明星都会来参加，主办方也给我送来了请帖，我想去参加，如果能跟那些大导演、大明星打好关系的话，对爱偌影视公司的发展将会有莫大的好处，但是里面有些人我又不想见到，所以我想让你陪我去，行不行嘛。”刘伊瑶的语气中充满了撒娇的味道。
　　既然佳人都这样说了，林睿只得答应。
　　“你真好。”刘伊瑶开心的在林睿嘴上香了一口，然后跑回去试她的衣服去了，剩下一脸无奈的林睿一边擦着脸色的红印，一边抓紧时间往浴室里跑。
　　当林睿跟在刘伊瑶身手走下车的时候，他的第一个感觉是不可能，第二个感觉就是影视圈还真不是一般的有钱，因为出现在林睿面前的建筑他非常的眼熟，这个建筑他在不久前带着欧阳悦悦等人参观过，那就是巴黎非常著名的凡尔赛宫，想在这里面开晚会，还真不是一般人敢想像的。
　　“走啊，楞着干什么呢？”刘伊瑶扯着林睿的胳膊轻轻的说道。
　　“他们不会把整个凡尔赛宫全给包下来了吧。”林睿夸张的说道，要知道整个凡尔赛宫的总面积有111万平方米，真不知道在这里面开一个晚会需要多少的花费。
　　刘伊瑶丢给林睿一个白眼之后才开口道：“整个凡尔赛宫一共有五百多间的大宫小厅的，这个世界上恐怕没多少人能够包的起吧，他们也只不过是租了其中一个小厅而已。”
　　“嘿嘿，那就好。”林睿说这话的时候，双手已经揽在了刘伊瑶的腰上，“这个价钱我也应该能够承受，以后我们的婚礼就在这里办了。”
　　“讨厌。”刘伊瑶嘴上虽然那样说，但是心里却乐开了花，身体不由自主的*在了林睿的身上。
　　“喂，你干什么。”林睿忽然一把推开怀里的刘伊瑶，这个动作可把佳人给惹恼了。
　　“有人过来了，记住晚上我只是你的保镖，我可不想明天法国的报纸上会出现影视公司的老总跟自己保膘有染的新闻。”林睿冷冷的说道。
　　刘伊瑶丢给林睿一个可以迷死人的眼神之后，仪态万千的在前面走着，而林睿则在她身后半米距离内亦步亦趋的跟着，看着刘伊瑶那惹火的身材，尤其是那圆浑的臀部，林睿真想上前去抓上几把，这个女明星、女老板在林睿的滋润下是越发的迷人了。
　　为了压制心里的欲火，林睿不得不把精神转移到周围的景色中去，也幸好是夜色朦胧，不然的话明眼人一眼就能瞧出这个保镖东张西望的人不是真的保镖，至少不是一个合格的保镖。
　　整个凡尔赛宫主要由两部分组成：翠安农宫和专门为王后修建的游乐村。凡尔赛宫原是一个小村落，是路易十三1624年在凡尔赛树林中造的狩猎宫。1661年，由路易十四改造成一座豪华的王宫。是著名建筑师勒&#8226沃&#8226哈尔都安和勒&#8226诺特尔精心设计而成的。该宫于1689年全部竣工，至今已有300多年历史。全宫占地111万平方米。
　　整个宫殿气势磅礴，布局严密、协调。正宫朝东西走向，两端与南宫和北宫相衔接，形成对称的几何图案。宫顶建筑摒弃了巴罗克的圆顶和法国传统有尖顶建筑风格，采用了平顶形式，显得端正而雄浑。宫殿外壁上端，林立着大理石人物雕像，造型优美，栩栩如生。
　　举办宴会的地方虽然是一处小厅，但是里面却装饰的金碧辉煌，豪华非凡。内壁装饰有知名画家的名作，配有17、18世纪造型超绝、工艺精湛的家具，简直就是一个中世纪豪华的社交场所。
　　“妈的，法国人还真是浪漫，吃个饭还要找这样的地方，还有古董来装饰，这里随便一副画多少也值个几百万，这样的东西也敢挂出来，以后没钱花的时候来这里搞几副出去。”林睿跟在刘伊瑶的后面恨恨的说道，殊不知凡尔赛宫的保卫可是全世界著名的，曾经有数十个盗艺高超的偷盗集团想到这里来偷盗的，结果无一漏网。
　　“你嘀咕什么呢，表情严肃点，可别穿帮了。”走在前面的刘伊瑶轻轻的叮嘱林睿道，脸上笑容不减的跟周围的人打着招呼。
　　“哦，美丽的刘小姐，你真是越来越漂亮了。”一个头发金黄，英俊异常的法国人张开双手高兴的冲刘伊瑶走来，看那样子就想来个拥抱。
　　可是当他的身影远在刘伊瑶一米开外的时候，就被林睿个拦住了。
　　“我跟刘小姐说话，保镖一边去。”没有想到那个法国人说的中文还不错。
　　“对不起，刘小姐今天身体不舒服，她不想跟人有太亲密的交往。”林睿一脸严肃的说道，动作跟一个保镖再无二样，开玩笑，想在自己面前抱自己的老婆，门都没有。
　　刘伊瑶看在眼里，喜在心里：这家伙不愧是超级龙套王，演戏真有一套。
　　“对不起，彼得，我的身体的确有点不舒服，法国实在是太漂亮，我只顾得玩了，所以最近都没怎么休息好。”
　　“没关系的，刘小姐，听说你最近开了一家影视公司，以后有的是合作的机会，我正准备去Z国发展呢。”那个叫彼得的年轻人非常大度的说道。
　　“哦，随时欢迎啊。”
　　“谢谢。”彼得非常绅士的告退。
　　“法国人还真是不错啊！”林睿对那个彼得的感觉不错。
　　“这是由一个国家和民族的文化决定的。”刘伊瑶说这话的时候，心里忽然想起了那个康平，如果他也有法国人一半的绅士风度的话，现在两人的的关系也至于闹的那么僵。
　　“哦，漂亮的伊瑶小姐。”此时一个非常迷人的声音传了过来，林睿抬头一看，发现一个身材极其惹火的黄发、蓝眼，长相娇媚的法国女郎款款的朝刘伊瑶走来，看那走路的姿势，任何男的都会泛起一种想要拥有她的冲动，真是一个天生的尤物啊。
　　“哦，露伊，你还好吗？”刘伊瑶也热情的打起招呼。
　　“伊瑶小姐变的更漂亮了啊。”露伊说这话的时候，不知是有意还是无心的把眼神投在了林睿的身上。
　　“哪有，露伊小姐还是那样的迷人。”
　　林睿百无聊赖的站在刘伊瑶身后听着两个美女在那里相互吹嘘着，但是却有不得不保持一个挺拔的姿势，还不时的要用一种非常锐利的眼神四处警惕着，可林睿越是这样，他就越引起了那个露伊的好奇。
　　“伊瑶小姐，他是你什么人。”最后，露伊还是忍不住，指林睿好奇的问道。
　　“哦，他是我一个保镖，一个非常死板的人，咱们不要理他。”女性的特有感觉让刘伊瑶感到露伊对林睿有着一种特殊的感觉，所以这样解释道，想要打发掉露伊的这种好奇心。
　　殊不知人的好奇心等同于逆反心里，你越不想让对方知道，他偏偏就想知道，刘伊瑶的话让那个露伊又不禁多打量了林睿几眼。
　　正在刘伊瑶绞尽脑汁想要打发掉露伊的时候，旁边有一个年轻人过来带着了露伊，这个时候刘伊瑶才松了一口气。
　　“林睿，我可警告你，不许对露伊打任何弯主意。”
　　“放心吧，老婆大人。”林睿拍着胸部保证道，最后他还是忍不住的追问起来，“这个露伊到底是什么人？”
　　“她是一个名媛。”刘伊瑶没好气的回答道。
　　“哦，原来是她一个交际花啊，难怪长的那样妩媚。”
　　“你别乱想，露伊不是你想像中的那种人。”此时，刘伊瑶的语气中多了一份同情。


第三卷校园篇 第068章 名媛的能力
　　经过刘伊瑶的介绍，林睿明白了这个露伊的可怜身世。
　　露伊的父亲原来是巴黎一位著名的慈善家，可是有一次她父亲被人合伙欺骗，轻信了对方所谓的新型行业能够赚大钱的谎言，致使投资打了水漂而导致公司破产，她的父亲受不了这样的刺激，心脏病突发而离开了人世，她的母亲受不了这样双重的打击，也在一个夜里跳楼自杀，一个完美的家就这样毁掉了。
　　“哎，真是可怜啊。”林睿惋惜的说道。
　　“是啊，露伊父亲不光家产被人给骗光而导致公司破产，还欠下了一大屁股债，那些黑心的债主甚至要逼迫露伊当妓女，可是她没有顺从。”刘伊瑶说到这里的时候，她的眼里蓄满了泪水，从露伊的身上，刘伊瑶看到了自己家以前的种种不幸。
　　“那她怎么会来章这里当交…….做事的？”林睿也不忍心用交际花去形容一个悲惨的女人。
　　“我不是跟你说过了吗，露伊的父亲还欠下了一大笔的债，所以她不得不背负起这笔庞大的债务，你说一个女孩子除了干这个还能做什么？”
　　“哦，真是可惜了，如果这样的话还不如找个有钱人嫁了算了，露伊长的那么漂亮，肯定有人要的，不管怎么样，总比在这里被人糟蹋强啊。”林睿惋惜的说道。
　　刘伊瑶又白了林睿一眼，没好气的回答道：“露伊不是那种人，如果真是那样的话，只要露伊点头，有一半的法国富人都愿意替她偿还那些债务，可是露伊不愿意，她虽然在各种社交场合中当交际花，但是她遵循着一个只在宴会上交际的原则，这些年来从没有听说过她跟任何一个男人在一起过的夜，露伊曾告诉我说，她要自己寻找真爱。”
　　“哦，那可真是难为她了。”
　　“是啊，这些在社交场合上的男人，哪个不是有权有势的，在这样的夹缝中还能够洁身自好，的确不简单。”
　　正当两人为露伊的悲惨往事以及她的洁身自好唏嘘不已的时候，两个男的*了过来。
　　“刘小姐，你好啊。”一个头发油光滑亮，面容英俊的年轻人在刘伊瑶面前微低着头，态度十分友好的打着招呼。
　　林睿对这个年轻人不认识，但是对于他身后的那个年轻人他还是熟悉的，老熟人了嘛——康平。
　　“林睿，你怎么会在这里？”此时康平也注意到了刘伊瑶身后的林睿，他不等刘伊瑶回应自己同伴的问候，脸色一变大声的喊了出来。
　　“康先生，你好啊，我现在是刘小姐贴身的保镖，我为什么不能在这里。”林睿打过招呼之后，又装模作样一脸正经的站在刘伊瑶的身后。
　　“康平，林睿是我请来的保镖，请问有什么问题吗？难道你怀疑他的身手。”刘伊瑶的语气中充满了不快。
　　听完刘伊瑶的话，想起那次林睿一拳把自己给打趴下的情景，康平再也没有吭声，尽管他知道刘伊瑶跟林睿之间可没有他们两人说的那么简单，可他实在是找不出什么理由去反驳。
　　“康先生，这就是你的不对了，刘小姐找个保镖那是再正常不过的事情，你怎么能这样大惊小怪的。”跟康平在一起的年轻人优雅的说道。
　　那康平好像十分忌讳这个年轻人，听到这样的话后，低着头站在一边再也没有开口说话。
　　“刘小姐，我叫山本雄，是山本家族的继承人，今天很高兴能够认识你。”那个年轻人用一种非常自信的语气自我介绍道，还伸出了自己的双手。
　　听完这个年轻人的介绍，林睿不禁多打量了眼前的年轻人几眼，山本家族，林睿可是听说过的，它是一个*二战搜刮各地钱财而发展起来的家族，现在是R国第一大家族，其家族势力在世界上稳居前十位，现在听说这一个跟自己年纪差不多大小的年轻人是山本家族继承人的时候，林睿的心里也大吃了一惊，此时的他偏偏忘记了自己是世界第一大集团的继承人。
　　“山本先生，你好。”刘伊瑶只是礼貌的朝山本雄点了点头，而并没有跟他握手。
　　山本雄的涵养还真是不错，动作潇洒的收回了自己的手，然后冲刘伊瑶再次点点头，如果对方不是R国人，刘伊瑶或许会对他的观点改观，可是…….
　　“刘小姐，听说您现在开了一家影视公司，而我也主要负责我们家族的影视行业，不知道我们可不可以合作呢？”山本雄彬彬有礼的询问道。
　　“这个以后再说吧，今天我来这里不想谈工作，只想见一些我的老朋友。”刘伊瑶特地把‘老’字说的特别重，意在提醒山本雄你不是我的老朋友。
　　“那我就恭候您的好消息了，这个星期六晚上我将会在我的别墅里面举办一次小型的晚会，届时会有许多人参加，不知道刘小姐能否能赏脸呢？”
　　“很抱歉，山本先生，我明天就要启程去美国了，你的好意我心领了。”刘伊瑶婉转的拒绝道。
　　“哦，没关系，那我就不打搅您了，以后有机会的话我们再好好的聚聚。”说完，那个山本雄带着康平走远了。
　　“伊瑶，你感觉这个山本狗雄怎么样？”林睿担心的问道，不知是有心还是无意的，林睿特地把山本雄的名字改成了狗熊，而刘伊瑶听到后也没有纠正，谁叫对方不讨人喜欢啊。
　　“不清楚，虽然表明上看起来温文尔雅，但是我总有种很危险的感觉，就好像是一只披着羊皮的狼。”
　　听完刘伊瑶的话，林睿的心里长长的松了一口气：“这个山本雄很有心计，我发现当你的视线不在他身上的时候，他的眼睛会从一个意想不到的角度看着你，仿佛你就是他的猎物，以后要是再遇到她，你可要小心应对。”
　　“知道了，我不喜欢跟R国人打交道。”
　　那边，山本雄带着康平走到一个角落的时候，康平迫不及待的说道：“山本先生，这个女的不简单吧。”
　　“这个女的有个性，我喜欢，她一个小小的电影公司怎么能够跟我山本家族比，以后我会要她跪着来求我的。”
　　“那是，那是，山本家族的实力谁不知道啊，她一个小小公司的经理那样不识趣，那是她自讨苦吃。”康平在那里点头哈腰的恭维道，但是在心里他还在把山本家族的老祖宗问候了几百遍：王八蛋，敢打伊瑶的主意，等老子从你身上捞到好处之后，看我怎么收拾你。
　　“康先生，你的人大大的不错，我的下一部电影的男主角就是你了。”山本雄拍着康平的肩膀亲切的说道。
　　“谢谢山本先生，谢谢山本先生。”看康平的表情，你就会明白哈巴狗的脸是怎么长的。
　　这一切都被远处的露伊看在眼里。
　　“伊瑶，你恐怕有麻烦了，刚才跟你交谈的山本雄跟康平在一个角落里面不知道在商议着什么，但是我能肯定他们商议的肯定跟你有关。”露伊赶过来通风报信。
　　“谢谢你露伊，我没事的。”刘伊瑶看着身后的林睿笑着回答道。
　　山本家族虽然厉害，但是自己的老公是林氏集团的继承人，山本集团比上林氏集团还是差上那么一点的，有林睿罩着，才不怕那山本狗熊呢。
　　“那就好，伊瑶，不知道你什么时候有空去我那里坐坐，我们好久没碰面了。”露伊建议道，看来两人的关系不错。
　　“不行啊，露伊，我刚才骗那个山本雄说自己明天就要离开巴黎了，他在这个周末要举行一个宴会，我不想参加，所以就找了这样的理由去搪塞他，我看还是下次吧。”
　　“不行啊，你是一个大忙人，这一走不知道什么时候能够再回来，山本雄的宴会我知道，他还邀请我去参加了，你就放心的在巴黎再呆几天吧，山本雄的宴会开不起来的。”
　　“为什么？”
　　“你看到那个老头了没？就站在第一张餐桌前的老头，他就是巴黎的市长，据说巴黎最近要搞一次反恐大演习，为了安全起见，在演习期间如果想搞聚会的话，需要政府部门的批准，而山本雄那个聚会就别想获得允许……”
　　“这能行吗？”刘伊瑶好奇的追问道。
　　“那老头听我的，你就安心的在这里再呆几天，我带你在巴黎好好的转上几天，很多好地方你都没有去过呢。”
　　林睿算是明白了露伊的意思，她要借助自己的影响力而让市长下令在演习期间如果要开宴会的话，需要政府的批准，而山本雄的宴会肯定是批准不了的，可是这能行吗？林睿的心里还是充满了怀疑。
　　“别用这种疑惑的眼神看着我，如果不相信的话你就看明天的新闻，要是还不放心的话，我会让巴黎的各个部门好好的查查山本集团在巴黎的各个公司，这样那个山本雄总没有足够的精力去筹办宴会了吧。”露伊见到了林睿疑惑的眼光，冲着他解释起来。
　　“好，如果真的能够那样的话，我就在巴黎多呆几天。”
　　“你就等着我的好消息吧。”露伊笑着朝那个老市长走去。
　　看到那老市长是露伊的耳语中不断的点头，林睿就感觉这个事情好像有戏。
　　果然，在第二天的新闻中林睿就看到了在演习期间想要举办宴会需要申报政府批准的公告，这个交际花不简单啊。


第三卷校园篇 第069章 露伊的挑逗
　　“伊瑶宝贝，今天我好累哦，陪我去洗澡吧，给我按摩一下。”一回到酒店里面，林睿就对刘伊瑶提出了这样一个要
　　求。
　　“我也累，你自己去洗吧。”刘伊瑶知道林睿提出这个要求肯定不是按摩一下那么简单，到时候自己一个人要承受这
　　样的冲击，虽然有点心动可是又怕林睿的勇猛，最后还是没有答应。
　　“她们都出去玩了，这里就剩我们两个，来宝贝，我们抓紧时间吧。”此时，林睿的目的已经暴露无遗。
　　“别，啊！”林睿可不想再听到刘伊瑶拒绝的声音，走过去一把就把刘伊瑶抱在怀里，嘴巴非常准确的堵住了她的红
　　唇，脚下一步不停的朝浴室走去。
　　轻轻的，但是却你有无比熟练的解开刘伊瑶的所有的束缚，一头赤裸的小绵羊艰苦出现在了林睿的面前，林睿咽了几
　　口唾沫之后那刘伊瑶放进了宽大的浴缸里面，站起身来也是三两下猴急的把自己给扒了个精光。
　　“伊瑶宝贝，我们来个鸳鸯浴。”
　　即使是跟林睿有过数不清的激情，但是听到林睿这样的话，刘伊瑶的脸上还是禁不住泛起了一片红霞，整个人美丽的
　　像一朵带着露水的蔷薇，娇艳的人林睿心痒难耐。
　　“宝贝。”林睿轻轻的呼唤着刘伊瑶，然后坐入浴缸里面，再把她那细滑的双脚分开，让她跨坐在自己的腰际。
　　刘伊瑶害羞的扶住林睿的厚实的胸膛，感觉从没有过的踏实，主动的将俏脸凑了上去，嘴巴轻轻一张，滑溜的小舌就
　　到了林睿的嘴里。
　　一看是佳人主动，林睿的欲火蹭的一下就全上来了，大手抓住刘伊瑶那圆臀用力的搓揉着，并且不时的要她的圆臀触
　　碰着自己的分身，每一次的触碰都能在两人的心里泛起一种奇异的快感来。
　　林睿的手不停的在刘伊瑶的身上游走着。
　　“伊瑶宝贝，你下面好湿了哦，要老公来疼你了吧。”
　　“恩！”刘伊瑶含糊不清的回答道。
　　正当林睿要大举进攻的时候，房间里面的电话响了。
　　“咱们不理它。”林睿就捧着刘伊瑶的屁股就想要进攻，可是那电话就好像跟他们作对一般，响个不停。
　　“算了，我还是去接一下吧，说不定是小慧她们有什么事情呢？”
　　当刘伊瑶接过电话后说的第一句话后，林睿就知道这场鸳鸯浴算是泡汤了，因为对方就是刚刚在晚会上见到的露伊，
　　从刘伊瑶接到她的电话时那个兴奋，林睿就可以看的出来。
　　“伊瑶，晚上来我家作客吧。”刘伊瑶把话筒改为了免提，所以在浴室中的林睿也能够清晰的听到露伊说的话。
　　“这么晚了，还是明天吧。”
　　“怎么会呢？你来巴黎也好几次了，都没来我家来玩过，今天晚上就来我这里玩一下吧，我住的房子可是一幢18世纪
　　的城堡哦。”
　　“城堡！”一听到露伊的话，刘伊瑶的眼睛都亮了起来，“我能不能在你的城堡里面住上一晚上呢？我感觉住城堡里
　　面自己就成公主了。”
　　“可以啊，那你过来不？”
　　“好啊，好啊，你等我会。”刘伊瑶迫不及待的就答应了下来。
　　“对了，记得带上你那个保镖，巴黎的晚上可不怎么安全。”露伊似有意无意的提了一句。
　　“恩，好。”
　　“林睿，快点洗澡吧，我们今天晚上去城堡里面住。”刘伊瑶冲浴室里面的林睿喊道。
　　可怜的林睿只能不停的用冷水冲着那已经昂然挺首的东西。
　　在给其他几个女孩留了信息之后，刘伊瑶带着林睿朝露伊所说的城堡赶去。
　　当两人赶露伊所说的城堡的时，大呼上当，露伊所说的城堡就是一间普通的两层房间再把上面的阁楼改成了一个城堡
　　一样的顶尖，如果这也能是城堡的话，那任何房子随时都可以住上城堡。
　　“你们失望了吗？”不知道什么时候，露伊出现在了自己家的门口。
　　“没，不错啊。”刘伊瑶的语气明显的言不由衷。
　　“我知道你肯定会失望的，我这些年赚到的钱都还我父亲的债了，能有这样的一个地方落脚已经算是不错了，这也是
　　我怀念我父亲原来的城堡才掏钱修建的。”露伊神情凄凉的说道。
　　“露伊，我们没这个意思，真的，你总不会让我们就呆在外面吧。”刘伊瑶宽慰道。
　　“哦，对不起，你们快请进吧。”
　　露伊的房子虽然简陋，收拾的倒也整洁，房间里面的装饰也非常的朴实，这一点都不像一个活动在上流社会中交际花
　　所应该有的生活。
　　当露伊把刘伊瑶让进房间的时候，林睿就站在她的身后，此时他的身份还是一个保镖。
　　“伊瑶，让你朋友也坐吧。”露伊忽然开口说道。
　　“他是我的保镖，怎么能坐呢。”刘伊瑶说这话的时候，心里一阵心疼，把自己的爱人当成保镖，自己坐着而让他站
　　着，任何一个女孩的心里都会难受吧。
　　“这里又没什么外人，你难道以为我真看不出来这个年轻人是你一朋友吗？而且我还可以看的出来，他是你关系不错
　　的朋友”
　　“你怎么知道的。”言下之意是肯定了露伊的猜测。
　　“今天晚上的宴会，无论你在哪，你那双眼睛就从没有离开过他！”露伊解释道。
　　“哦，那林睿你也坐吧。”
　　林睿依言坐在刘伊瑶的身边。
　　“伊瑶，这次找你来是想请你帮我个忙。”
　　“露伊，我们也算是熟人了，有什么需要帮忙的你尽管直说。”
　　“伊瑶，你也知道这些年我一直都没有放弃追查那几个骗子的下落，可是我到现在还是没有他们的消息，我也曾通过
　　一些高层官员追查过那几个骗子的下落，可是还是没有一点他们的行踪，我猜想他们是东方人，只有东方人才能躲开我委
　　托的那些人的追查，我希望你能够帮我查一查那几个人的下落，你是我认识不多的东方人中最信任的一个。”
　　“这，你有那些骗子的资料没？”
　　露伊摇了摇头，要在东方那么多国家，那么多人口里面找几个毫无特征的骗子，这跟大海里面捞针毫无区别。
　　“伊瑶，我知道要想查到那些骗子的下落不是一件容易的事，我也不会强求你一定要找到他们，我只希望你平时能够
　　多用点心，一有情况请马上通知我，无论天涯海角，我绝对不会放过那些骗子的。”露伊斩钉截铁的说道。
　　“好，我一定会尽量帮你的。”
　　“伊瑶，我能请你的朋友陪我跳支舞吗？我已经好久没有在家里跳舞了，小时候在我父亲的城堡里跳舞的时候，感觉
　　自己就像一个公主，我好怀念那样的生活。”
　　对于露伊的要求，刘伊瑶只得点头应允。
　　伴随着优雅的华尔兹的舞曲，林睿搂着露伊迈动了潇洒的舞步。
　　“你是伊瑶的男朋友。”露伊坏坏的问道。
　　“不是，我们只是普通的朋友。”林睿可不想因为自己而使刘伊瑶的名声受损。
　　“别不承认了，女人的直觉可是很灵敏的，尤其是我，当你们两个出现在我眼前的时候，我就知道你们是一对恋
　　人。”感觉到林睿那锐利的眼光之后，露伊又补充了一句，“放心吧，这个秘密我会保守的。”
　　“伊瑶的眼光不错，你很帅。”
　　“你喜欢什么样的东西呢？”
　　“你心目中最喜欢的女孩是什么样子的？”
　　“如果我作你的女朋友，你愿意接受吗？”伴随着露伊不断升级的挑逗语言，林睿的脸不禁红了起来。
　　能够看到男人脸红，尤其是在自己的面前，露伊感到一阵新鲜，对林睿又多了几份好奇。
　　在跳舞过程中，露伊不光用言语挑逗着林睿，她还不时的用自己那丰腴的胸部蹭在林睿的臂膀上，这更让林睿难堪，
　　刚刚在酒店里面没发泄掉的欲火一下子就被挑逗上来了。
　　看到林睿胯部那突兀出来的东西，露伊甜甜的笑了笑，身体还不停的在林睿身上蹭上一把，这一系列的动作让林睿的
　　欲望又增加了几分，真的想把前面这个尤物压在底下好好的爽上几把。
　　就在这个时候，刘伊瑶及时的关掉了舞曲。
　　“露伊，对不起，我们该走了。”
　　“那么快就走了，不是说好了今天晚上住我这里的吗？”差点就要挑逗成功的露伊明显的不甘心，对于林睿她满心的
　　好奇，刘伊瑶是什么样的人，她了解，能够令她动心的男人一定是非常优秀的，经过刚才一接触，露伊发现林睿果然是够
　　优秀的，这心一生好感，再经过林睿体内擒龙真气一刺激，心里对眼前这个男人的占有欲一下子就刻在了骨子里面。
　　“恩，我忽然想起来明天还有事呢？今天晚上必须要赶回去，你的事我会留意的。”刘伊瑶可不想林睿再在这里呆
　　了，这个露伊的诱惑可不是一般的男人能够抵抗的住的。
　　“那就先谢了，我一定会收回父亲的那个大城堡跳舞，到时候请你们两个来跳舞。”说完，露伊还抛了个媚眼给林
　　睿，看的他更是心痒痒的。


第三卷校园篇 第070章 我爱权势
　　在一架飞往洛杉矶的国际航班上，在宽敞的头等仓里，八女一男正懒散的坐在那宽大的椅子上面，白天疯狂的在巴黎街上游玩，晚上还要大战几场，这样下来，没几天的时间就把他们的精力给榨了个精光。
　　“林睿，在巴黎玩的那么好，我们应该再多玩几天的，怎么就这样急着走呢。”欧阳悦悦有些不舍的说道。
　　“就是，不过这次急着要离开巴黎的好像是伊瑶姐哎。”张小慧提醒道。
　　“对哦，伊瑶，你怎么那么急要赶着去美国，按照计划的话，我们还应该在巴黎呆上几天，就这样走了，我们的旅程岂不是要缩短几天了。”
　　“是呀，伊瑶姐治，你怎么那么快就要离开巴黎了呢。”
　　面对众多姐妹的‘责难’，刘伊瑶轻轻叹了一口气，心里是有苦自己知啊，自从上次露伊见过林睿之后，总是想尽办法邀请刘伊瑶，并且有意无意的接近林睿，可又表现的不怎么明显，害得刘伊瑶要时刻提防着她对林睿下什么色手，却又没有逮个现着。
　　自己的老公当着自己的面被吃点‘小豆腐’也就算了，更令刘伊瑶难以忍受的就是，林睿对于露伊的挑逗好像非常的喜欢，可每到关键的时候刘伊瑶实在是看不下去了，他就想个办法把林睿给拉回家，这个时候露伊也不挽留。
　　可是回到家之后，林睿的欲火早已被挑逗到了顶点，害得几个女孩误以为刘伊瑶给他吃了什么药，毕竟她是有这个‘前科’的，加上只有跟刘伊瑶一起出去的时候林睿才会有这样的反映，不让人怀疑才不正常呢，而对于姐妹们这样的疑问，刘伊瑶又没有办法把这个理由给说出来，不然一个没有管好自己男人的罪名可就要扣在她头上了。
　　“哎呀，你们不知道拉，林睿的公司刚刚开业没多久，厂里还有很多的事情等着他回去处理，我们玩的差不多就算了，以后有的是机会。”刘伊瑶想了好久终于想出了这样一个理由，她说这话的时候，还心虚的看了看正对着窗外发呆的林睿，还好，林睿没有任何的反应，这就可以理解为林睿已经默认了她这个理由，见是这样的情况，几个女孩也就没有再说什么，关于刘伊瑶急于离开巴黎的问题也就就此揭下了。
　　“林睿，你怎么了？”好一会儿，林睿还是看着窗外没有发一言，此时刘伊瑶才反应过来林睿他是有什么心事，而不是真的默认了自己找的那个借口，她甚至还在林睿的脸上看到了淡淡的忧愁，这是她从没有在林睿的身上见到过的，所以问这个问题的时候，她的声音中充满了不安。
　　“你说，权势就真的那么重要吗？”林睿悠悠然的说道。
　　乍一听到林睿这样的语气，刘伊瑶先是一呆，随即她就反应了过来，林睿这是受到了露伊的影响，虽然露伊不时的对林睿来点‘性骚扰’，但是她还是把自己的事完整的告诉了林睿，这也就是博得了林睿极大的同情。
　　对于林睿的问题，刘伊瑶一时也想不出答案来。
　　“权势就真的那么重要吗？如果不是露伊聪明，找了一个没有性能力的市长作为*山，那她早就沦为千人骑万人跨的肉体交际花了，那些人仗着自己口袋里有点钱，手里有点权，就为非作歹不过想想自己也遇到过不少的事情，如果不是我也有那么一点权势在，此时我早已不知道被陷害在哪了，而你们也早就…….”说到这里的时候，林睿低下了头轻叹了一口气，后面的话也就没有说出来。
　　此时，旁边的叶紫程忽然接口道：“我在上学的时候，我们的历史老师讲到封建贵族的时候曾说过这样一段话，到现在还是记忆犹新：‘常可以看见很多人在仗势欺人，大家都觉得很可笑。可能此时你的亲戚朋友是一个“人物”，但是这个“人物”会保佑你一生吗？即使在封建体制下的帝王，都有人造反谋权？“分久必和，和久必分”这是我们国人的生活理念。你们那些亲戚或许可以权倾朝野，但那“权势”只是暂时的，不会世代世袭的，你们的风光也只不过是一时的风光罢了。’所以在以后的日子里，我再遇到这样的问题，就会觉得这些人很好笑：你有什么可以炫耀的呢？其实你这就是‘老鼠’的生活，而且你还不是一个很有才华的老鼠，你只不过是一只还比不上阿斗的老鼠呀，你的权贵是因为给你留下诸葛亮那样的好奴才。”
　　听完叶紫程深刻的比喻后，林睿也总结道：“即使我们的社会已经发展到现在这个经济告诉发展的时代，但是很多有权有势的人还在梦想着古代的世袭制下的理想生活，只有达到那样的水平，就算是达到了“人才中的极品”。我不知道这些人什么时候才可以摆脱这种幼稚的思想，现在总有很多人对所谓的权势很是热衷。只要有机会他们就会用用自己手上的权势，很多人削尖的脑袋想要获得权势，可是权势就真的那么重要吗？”
　　“其实，Z国有不少的古话：人为财死，鸟为食亡有钱能使鬼推磨官大一品压死人，说的就是这个，以前在上学的时候由于年纪小，那个时候在内心深处也懒得跟谁争什么，比较消极。可是现在想的是，入世也不是种错，你可以漠视权势，但是不能没有权势。没有权势你只能穷居一隅，受命运的摆布，无力的活着。那绝不是真正的人生，那样的人生甚至连生存都难以保证，你可以看到很多家庭甚至连病都治不起，或者因为弱势受不公平的欺凌。为了自己为了其他的人，都应该使自己变得强大起来。穷则独善其身，只有拥有了权势，你再也不需要看到一些可恶的黑暗面却爱莫能助，愤懑不堪了，你可以斩尽邪恶，打报不平，可以救天下的苍生，权势就是一把双刃剑，重要的是看你如何去运用。”刘伊瑶也说出了自己的想法。
　　“伊瑶姐说的对，有些仗势欺人的家伙最可恶了，当初要不是那些人，我母亲也不会！”张小慧不会说什么大道理，但是切身的痛还在，一听到这样的话题，还没有把话给说完，眼泪就已经止不住的滚了下来。
　　“小慧，都过去那么久了，你就别乱想了，要论权势，林睿不比任何人差，放心吧，以后只有我们欺负别人的份。”坐张小慧身边的欧阳悦悦搂住她的身体不停的宽慰道。
　　此时的林睿看着身边坐的八个如花似玉的美女，以及那些围坐在自己身边的林氏铁卫，心里重新认识了他这个林家大少的权势，如果他不是林家大少，那么这些侍卫基本上与他无缘，这些女孩即使愿意跟在他身边，也会因为种种而被迫离开他，此时在林睿的心里从没有过对权势的一种渴望，如果不希望自己身上的东西被任何人所损害，如果想要保全自己现在所拥有的一切，那么唯有不择手段的保护增加自己身上的权势，想通了这点之后，对林睿的以后产生了极其重要的影响。


第三卷校园篇 第071章 出了狼口又入虎口
　　就在飞机要降落在洛杉矶国际机场的前一分钟，刘伊瑶如此威胁了一番林睿：“林睿，我可告诉你，这次我们在洛杉矶住的地方是我一个好朋友的家，她非常的好客，而且长的也非常的漂亮，追求她的男人不知道有多少，你可不许对她打任何的主意，不然的话要你好看。”
　　“放心吧，你老公怎么说都是一个安守‘夫道’的人。”林睿随口答道。
　　对于刘伊瑶的警告，林睿是一只耳朵进，另外一只耳朵出，笑话，要说美女，自己身边的任何一个都是美女，想自己好歹也是经过不少美女阵仗的，又岂是那种随便就能够被所谓的美女给打动的人。
　　可是当林睿一下飞机见到刘伊瑶嘴里所说的美女丽娜时，心里还是有种惊艳的感觉，一头自然卷曲的金黄色的头发随意的披散在肩上，一双蔚蓝如海的眼睛非常的迷人，眼里面射出的那种柔情眼光，能令所有的男人陶醉，配上那火辣的身材，这个丽娜简直就是男人心目中最理想的性伴侣，一时间林睿还是禁不住多看了她几眼。
　　“阿呦。”身边过的刘伊瑶见林睿一副色狼的样子，恨铁不成钢的重重的在他的腰上掐了一把，不过即使同样身为漂亮女性的刘伊瑶也不得不承认，丽娜的确很美，她有成为众人关注的资本。难怪丽娜能够在出道短短三个月里就红遍西方乐坛，这样的速度也就只有刘伊瑶的走红才能与之媲美。
　　同时，由于彼此不同于常人的美貌跟实力，极其相似的走红经历，两个女孩由于好奇和仰慕也就成为了好朋友。
　　“哦，伊瑶，你又变漂亮了许多。”丽娜的声音有种说不出的懒散味道，但是却又令人非常喜欢听，很多男人在一听到这样的声音后，就会幻想着把这样的女子抱在怀里听这样的声音。
　　“你也一样。”两大美女这一对面，就发出了一股难以抗拒的魅力，过往的行人纷纷朝这边侧目，害得林氏铁卫以及丽娜身边的保全人员，紧张的站在她们身边不停的张望着。
　　“这位是？”丽娜问出这个问题的时候，刘伊瑶不得不佩服丽娜的眼睛的确是毒，自己身边有那么多的漂亮姐妹陪伴着，周围还有不少的铁卫在，其中不乏身材雄壮、面貌英俊的，但是丽娜却偏指着站在人群中的林睿询问道。
　　后来刘伊瑶曾询问过丽娜当初为什么会指着林睿的时候，丽娜给了她一个答案：“你们这些人无论是男的还是女的，见到我之后眼神都有点不正常，唯独他在那里低着头，神色正常些，这令我非常的好奇。”
　　丽娜的这个理由让刘伊瑶郁闷了好一阵子，她就是为了防止丽娜看中林睿而威逼林睿站在人群中的，可是没有想到，自己这样一弄，反而让丽娜对林睿的印象深刻不少。
　　“哦，他是我们的护卫队长。”刘伊瑶含糊的解释道，当初她们在飞机上就已经商量好，几个女孩冒充刘伊瑶公司里面的职员，而林睿则要冒充一下身边护卫的队长。
　　“哇，你的护卫队长好帅哦。”丽娜不无夸张的说道，她的话也把自己身后的几个身材高大的猛男给惹毛了，跟在丽娜这样的美女后面，是男人都会有个幻想，希望哪天这个美女会看上自己，可是现在美女当着自己的面去夸一个小白脸，这样的事他们脸上可挂不大住，心里已经打好了一有机会肯定要好好的教训这个小白脸。林睿可真是冤啊，从一见到丽娜还没有说一句话，就被人冠上了小白脸这样的名号，而且还列入需要修理的名单。
　　在坐车的时候，又发生了一点小插曲，由于人数众多，除了丽娜自己用的加长林肯外，她的那些保全人员都有车，而给林氏铁卫已经那些特警队员准备了两辆豪华大巴，本来这样的安排也没什么不好，可是丽娜非要拉着林睿进自己的加长林肯。
　　刘伊瑶一见情况不对，赶紧以豪华大巴上的护卫人员需要人统领而把林睿给哄上了车大巴车，心里暗暗下定决心，这次要尽一切的办法看好林睿。
　　丽娜的别墅位于市区为数不多的小山上，在别墅里可以俯瞰整个洛杉矶美丽的夜景，当然这样的地理位置也是非常昂贵的，而丽娜一口气把整个半山腰以上的地皮全给买下来，想要种树就种树，想要建水池就建水池，让刘伊瑶这个同为顶级明星的艺人自叹不如，看来还是西方的钱好赚啊。
　　在安排房间的时候，丽娜不知道有意还是无意的把林睿给安排到了自己房间的旁边，那里本来是她的经纪人住房的，现在那经纪人出去谈一部电影去了，空下来的房间就便宜了林睿。
　　对于这样的安排，刘伊瑶是一脸的不愉快，但是人家是主人，客随主便，她也不好说什么，只得在吃过饭之后把林睿拉到一旁叮嘱起来。
　　“林睿，我可警告你，晚上不许出门啊，经过丽娜房门的时候要轻一点。”此时在刘伊瑶的心里有了种刚脱狼口又入虎口的感觉，这个丽娜摆明了是对林睿有什么企图。
　　听到刘伊瑶的话后，林睿感觉自己身上的汗一下子就涌了出来，这样来说的话，以后只要有漂亮女孩住在隔壁，那么自己就相当于被软禁。
　　由于刘伊瑶等人旅途劳顿，丽娜晚上也就没安排什么节目，在安排好住房之后，就要让他们回去休息了。
　　丽娜经纪人房间里面有股淡淡的安神清香，身边没有女孩的‘骚扰’，这些天天天大战也把林睿给累坏了，现在有这样清静的空间，林睿的睡意一下子就涌了上来，头刚一沾到枕头，就沉沉的进入了梦乡。
　　就在林睿迷糊间，时刻警觉着的灵敏告诉他，有人正悄悄的朝自己旁边丽娜的房间摸去，有人对丽娜有不良的企图，林睿一个激灵就坐了起来。
　　林睿悄悄的批上衣服，蹑手蹑脚的走到窗户边，掀起一角窗帘，发现两个黑衣人手里正拿着武器，身上栓一根绳子悬挂在丽娜的窗前，但是由于丽娜的房间里面有厚厚的窗帘在，他们暂时没有找到机会下手，如此说来窗外暂时是安全的。
　　林睿轻轻的挪到门口，小心翼翼的把自己的房门打开一条缝，拿着一个镜子对着那条门缝朝外望去，透过昏暗的灯光，林睿发现有五个黑衣人正站在丽娜的门口不停的用手语交谈着什么，看那情景，林睿知道他们的攻击就在眼前。
　　看那五个人所站的位置可以相互支持和掩护，林睿可以肯定对方一定是经过特殊训练的人员，手里还握着武器，这让林睿不敢轻举妄动，他手中没有武器，铁卫们的武器也在安检的时候被警方暂时扣留，如果确定需要武器的话，铁卫们随时可以在半个小时内武装起来，M国武器的发达可是有目共睹的，可一到洛杉矶才一天，铁卫们根本没有时间出去，而且谁能想到在丽娜这个地方还遇到袭击。
　　时间已经非常的紧迫，林睿明白，光凭自己的身手，绝对不是这些手持武器的黑衣人的对手，即使幸运得手的话，在窗外的两个黑衣人不免会狗急跳墙的来个盲目的攻击，到时候会发生什么情况，谁也无法确定。
　　此时唯一的办法只有找到林氏铁卫以及那些特警队员，只有在他们的配合下才有可能赤手空拳的擒获这些匪徒。
　　当林睿把自己看到的情况告诉还是熟睡中的王兵时，可把他吓了一大跳，如果对方找的不是丽娜，而是林睿的话，自己竟然不知道，那就是天大的失职啊，想到这里，王兵的汗吧嗒吧嗒的就下来了。
　　其实这也不能怪王兵，丽娜给这些护卫人员以及刘伊瑶等人安排的地方全都是别墅后面的房子里面，沿途上王兵看到这个别墅的保全人员挺多，安全措施做的也不错，在没有经过主人的同意，而擅自在别墅里面设置岗哨那是对主人不尊重的行为，本以王兵的想法，即使有强大的敌人攻进来，这些保全人员抵挡不住，但是再怎么不济，抵抗几分钟那是绝对没有问题的，这段时间足够他们到达林睿的身边，可是没有想到这样严密的保卫竟然会被人给摸了进来。
　　“少爷，对方还有武器，您小心点，请等我三分钟，我们达到攻击的地方会跟您联系。”王兵说完这话以后，就去招呼身边的那些铁卫跟特警人员。
　　在听完王兵的介绍后，所有的人都倒吸了一口气，守卫如此严密的地方竟然会被人神不知贵不觉的给摸了进来，这实在是太恐怕了，不过他们毕竟训练有素，很快就静下心来。
　　经过王兵简单的分派，所有的成员被分为三个部分，有一部分人留在八个女孩的房间周围保护着她们，另一部门则在暗中搜寻这些匪徒在外面的接应者，剩下的一部分则是由王兵亲自带领，支援林睿。


第三卷校园篇 第072章 反咬一口
　　通过随身携带的通讯器，林睿跟王兵不停的交换着情况，很快一个完美的方案就制定了出来。
　　两个身手矫捷的特警队员神不知鬼不觉的攀爬到了丽娜的屋顶，握着两把匕首等在关键的时刻给那两根绳子一刀。
　　而林睿还是一动不动的埋伏在自己的房子里面，但是此时的他浑身蓄满了力量，就如同一根已经蹦的紧紧的弓弦随时会飞快的射出去，而王兵则带着另外一名林氏铁卫以及两名特警紧紧贴在一个昏暗的墙角里面，那个角落离那些匪徒的距离不过五米，这也是悠长的过道中唯一能够藏身的地方，如果对方走过来几步的话，张兵等人肯定是无法藏住的，可惜这个时候对方也没有这个心思。
　　在领头匪徒的做过一个手势之后，那些匪徒的精神一下子就全集中在了门上，而张兵等人也紧张了起来，这是国际上通用的行动手势。
　　见手下的人都已算经站好了位置，那个领头的匪徒抬起一脚蹿在丽娜房间的门口，而在旁边守候着的匪徒配合默契的想要往里面冲，可惜事情并没有出现他们在演练中的情况，那个头目蹿到门之后，那门不但没有被蹿开，那个头目反而被弹了好几米远。
　　一时间所有的匪徒都楞住了，这也太夸张了吧，那脚可是能把砖头粉碎的脚，现在竟然无法蹿开一扇木门，此时也就只有这个房子的主人丽娜还有林睿明白其中的缘故。
　　这扇门是林氏集团特制的防抢防盗门，表面上看起来跟普通的木门差不多，但实际上这门的坚硬程度比普通的钢板还要硬上几分，这个匪首的脚自然无法踢开它，与此同时，门上装的报警器尖锐的响了起来。
　　等的就是这个机会。
　　“行动。”此时，林睿果断下达了命令。
　　就在那些匪徒愕然期间，张兵带着队友快速的跑了过来，那些匪徒的反应也足够敏捷，见有人*近，快速的掉转身体想要先发制人，可还没等那些匪徒把武器调转过来，坚硬的拳脚已经到了。
　　见事情已经败露，窗外的两名匪徒荡起绳子就想撞破玻璃朝里面攻击，可惜当他荡起绳子的时候，忽然感觉上面一空，还没等他惊叫出来，身体就自由的下落了，两名特警队员及时的割断了他们的绳子。
　　屋里的打斗很快就结束了，张兵仗着忽然袭击而且还有林睿这个肉搏高手在，当丽娜睡眼惺忪的从房间里面走出来察看情况的时候，那些匪徒都已经倒在地上起不来了。
　　“发生了什么。”美女就是美女，声音还是那样的好听，那懒散的声音由于没有睡醒显得更加的懒散，这也更添几分迷人的味道。
　　不过丽娜似乎忘了此时的她还是穿着睡衣出来的，羊脂般的肌肤就裸在外面，勉强被睡衣包裹着的玉体由于睡衣太过透明也是若隐若现，林睿甚至还听到那几个被打倒在地的匪徒不停的咽口水的声音，真是见色忘命。
　　见到这样的情况，丽娜这才想起自己是穿着睡衣跑出来的，惊叫一声后，赶紧跑回房间，穿上外套之后才跑了回来。
　　“这些不知道是什么人，他们带着武器进来想对你意图不轨。”林睿淡淡的介绍道。
　　丽娜看了看躺在地上的穿黑衣服的匪徒，以及那些散落在地上的武器，她刹时就明白了过来，尖叫着：“快来人啊，快来人。”
　　随着丽娜的叫声，那些在明在暗的保全人员全都跑了过来，当他们看到林睿等人围在丽娜身边的时候，想都没有想就掏出了武器对准了林睿等人。
　　“不是他们，是他们。”丽娜尖叫着指着那几个躺在地上的匪徒。
　　听到丽娜的话后，几个保全人员走了过来，不由分说的朝那几个倒霉匪徒就是一阵拳打脚踢。
　　“这些人是怎么进来的？”林睿的话让所有人都停止了动作，丽娜的那些保全人员脸色发青的站在那里不知道在想什么，如果这些匪徒真的是钻了什么漏洞而进来的话，那么对他们保全公司的声誉将是一个严重的影响。
　　“丽娜小姐，请您相信我们的保全系统，那是相当完善的。”一个保全队长站出来辩解道。
　　但是这样的辩解在丽娜的询问下显得非常的苍白无力：“我只是想知道这些人是怎么进来的。”
　　“这。”
　　“丽娜小姐，今天在进来的时候我曾注意过你这别墅里面的保全系统，的确是非常的完善，没有人可以在不被察觉的情况下潜入进来，出现这样的情况，唯一的可能就是这里出了内奸。”林睿分析道。
　　“内奸？”所有人的脑袋里面都打了一个问号。
　　“是的，而且一般的内奸还做不到可以让这些人悄悄的溜进来，这内奸还是负责监控室的工作才行。”
　　一听完林睿说完，一个保全人员想是想到了什么，快速的抓住身边的另外一个保全人员是衣领：“原来是你捣的鬼啊，当时我就怀疑了，平时你哪里会有那么好心要我回去睡觉，原来你是有图谋的。”
　　“到底发生了什么事，你好好的说清楚。”那个队长对那个保全人员大声的说道。
　　“队长，今天晚上我跟托狄一起值班，可是到半夜的时候他忽然跟我说最近这段时间我辛苦了，要我先回去休息，等我一走开，那帮家伙就进来了。”那个保全人员气呼呼的说道。
　　“托狄，这到底是怎么回事。”那队长把凌厉的眼神投向了那个叫托狄的保全人员。
　　“对、队长，我没有啊，我不知道这帮家伙是怎么进来的，您不要认为监控室就是内奸，其他的人也完全可能带这些人摸进来的。”那个托狄说这话的时候，声音有些颤抖。
　　“你不承认也行，去查一下今天晚上的录像带就知道，从这些人进来到现在，也就短短的几分钟时间，那里的东西应该还来不及销毁的。”
　　听完林睿的建议后，那个队长马上派人去察看今天晚上的录像带，可还没等查录像带的保全人员走远，托狄动了，他迅速的掏出怀里的武器，然后一个健步蹿向了丽娜，打算要挟制她。
　　不过林睿的注意力早就集中在托狄的身上，当他动身的时候，林睿的身影也动了，还没等托狄把枪举到丽娜的脑袋，林睿的脚已经到了，只听趴的一声，托狄的身影飞出了好几米远，听那声音，他的肋骨肯定被蹿断了好几根。
　　此时，外面警铃大作，原来山下的警察听到丽娜别墅的警报声后赶了过来，很快，一大队全副武装的警察就冲了进来。
　　“丽娜小姐，您还好吗？”领头的是一位年近半百的老警长，据说此人是丽娜的铁杆歌迷，当初他主动放弃升迁局长的机会而要求留在这里工作，最重要的原因就是他管辖的这片范围内有丽娜的别墅，那样的话他就可以用各种理由去接触心中的偶像。
　　“哦，原来是汤姆警长来了，坏蛋全被我的人给抓住了。”
　　这次一听到丽娜别墅里面的警报声，汤姆警长也不敢怠慢，带着所有的人马用最快的速度杀了上来，一见到偶像没什么事，这才长长的舒了一口气。
　　“把他们都给我带走。”汤姆警长威风凛凛的对着手下的警察说道。
　　“等一下，警长。”这个时候，丽娜身边的保全队长站了出来，他用手指着被几个警察从地上扶起来的托狄说道，“我能不能跟他说几句话，我们保全公司出现这样的人，真是让我痛心。”
　　“好吧。”汤姆说完之后，只管询问丽娜，问的跟案情还没什么瓜葛，问的最多的还是丽娜的下张专辑什么时候发，下场演唱会什么时候举行，说白了就是找个光明正大的机会让丽娜多陪自己说上几句话。
　　“你为什么要这么做，对方是什么人？”那个保全队长提起托狄恶狠狠的说道。
　　托狄只是给了那队长一个笑容之后，就没有再说话，那笑看在林睿的眼里，感觉是那样的残忍。
　　“快说。”这个时候，旁边一个黑人警察不耐烦的一拳打在托狄的肚子上，“告诉我，这里还有没有你的同伙。”
　　托狄看了看林睿，然后说了一声：“还有。”
　　“快说，是谁？”那个黑人警察认为这是一次绝好的立功机会，吼着对托狄说道。
　　“就是他。”托狄的手指向了林睿。
　　那黑人警察一听林睿还是罪犯的同伙，一把放下托狄，快速的抽出腰间的枪，指着林睿大身的喊道：“你已经被捕了，现在你有权保持沉默，但是你所说的每一句话将作为呈堂证供，把手放在头上*边站着。”
　　旁边的张兵还有一些特警队员怎么也想不到事情会发生这样的变故，想要反抗，无奈手里又没有枪，他们只得把林睿围在中间。
　　“快点把手放在头上！”这个时候，旁边的警察也发现了这个团体的异样，纷纷把枪对准了林睿等人，见事情闹大了，林睿示意张兵等人离开，自己任由那些警察拷上手铐。
　　“汤姆，那是我的朋友，你的手下搞错了。”丽娜一见到这样的情况，心急的对汤姆警长解释道。
　　“丽娜小姐，虽然我们的关系不错（臭美的），但是毕竟有犯人指责他是同伙，我也只有有公事公办了，如果丽娜小姐不嫌弃的话，可以去我办公室里面喝杯茶，当然我们也可以把你朋友的问题讲清楚。”感情最后一句话才是汤姆的真正目的。
　　“把人都给我带回去。”汤姆手一挥，率先出了丽娜的大门，然后一个个的匪徒都被带上了车，其中也包括林睿。
　　“这是怎么回事，到底发生了什么？”当刘伊瑶等人赶出来的时候，林睿的车已经去远了。
　　“伊瑶，你别急，我们这就去警局。”丽娜出现在刘伊瑶的身边宽慰道。
　　此时，林睿正好被拷在托狄的身边。
　　“你为什么要陷害我。”林睿询问道。
　　“因为你破坏了我们的计划，如果今晚没有你们在的话，我们早就成功了。”托狄的回答的时候不带有任何的表情。
　　“你以为这样就可以陷害的了我吗？”
　　“即使我死，我也要拉上你做垫背。”


第三卷校园篇 第073章 精力榨干
　　当丽娜带着刘伊瑶以及几个保全人员赶到警局的时候，审讯已经开始了，在跟汤姆一再的讨价还价之后，汤姆答应了丽娜的要求：把林睿的事审问清楚，还他一个清白。
　　而丽娜的代价就是这个星期天晚上陪汤姆去看一场电影。
　　虽然托狄的嘴上说的凶狠，一口咬住林睿是他们的同伙不放，但是假的总归是假的，在汤姆警长的一再要求查清楚的关照下，托狄想要陷害林睿的事还是没有成功。
　　当把林睿的事情给办妥回到丽娜别墅的时候，天已经蒙蒙亮了，这一场意外闹了整整一个晚上，此时，丽娜身边的保全人员全都站在宽敞的大厅里面等候着丽娜的训斥。
　　“丽娜小姐，这通次的责任全在于我们，那么久了我尽然没有发现托狄那混蛋跟外人有勾结，是我失职了。”见丽娜迟迟没有说话，那队长率先检讨起来。
　　“算了，这事就这样吧，不过我不希望以后还有这样的事发生。”
　　“丽娜小姐的意思是不打算投诉我们了？”那队长的语气中充满了不相信。
　　“恩，托狄跟别人勾结我们谁也没有发现那是正常的，不过以后你们招收成员的时候，一定要认真审查。”
　　“谢谢丽娜小姐。”听到丽娜的话后，那队长差点没乐的跳起来，发生了这么大的安全事故，如果丽娜一投诉，别说丽娜是一个举国皆知的人物，就是任何一个人去投诉说一个保全公司的成员是内奸的话，那么这家公司离倒闭的日子也就不远了，这次丽娜竟然说不去投诉了，在如何不让那队长开心啊。
　　此时他唯有拍着胸部保证才能表白自己的心意：“丽娜小姐请放心，以后我们招收新队员的时候，我们一定会用心审查他的，呆会我会跟总部打报告，为了防止这类事情的发生，我会要求公司再派一些精锐的保全人员过来，这个费用由我们公司自己承担。”那队长适时的提出了一些补偿，而对于这些补偿，丽娜没有说什么。
　　“既然这样的话，那我们这就去了，我们会对这里的安全系统做一个大检查。”那个队长说完这话后，就带着保全人员撤开了，离开的时候，那队长还投给了林睿一个感激的眼神。
　　“林睿，谢谢你啊，要不是你的话，我还不知道自己会怎么样呢。”等那些保全人员退开之后，丽娜满脸感激的对林睿说道。
　　“没什么，我本来就是一个保卫人员，这样的事被我遇到了，我肯定不会袖手旁观的。”
　　“伊瑶，你在哪里找到的这些保全人员？实力好强哦，我身边的那些笨蛋被人摸进来了还不知道，如果我身边有你那样的保全人员的话，那我就什么都不用怕了。”丽娜说到这里的时候，低着头还偷偷的瞄了一眼林睿，这样的表情看在外人的眼里，哪里是在跟别人询问保全人员的出处，简直就在要林睿。
　　“这个，那个。”刘伊瑶支吾了好久就是没有支吾出来，最后还是隋菲菲镇静，“丽娜小姐，实话我还是跟你说吧，他们这些人不是有钱就能够请到的，他们是政府从军队里面挑选出来的优秀保卫人员，他们是国家派了人来保护我们的。”
　　“哦。”听完隋菲菲的话后，丽娜满脸的失落感，她心里也清楚Z国军人实力的强大，同时也是这个世界上最不容易用钱能收买到的军队。
　　“丽娜小姐，我能问你一个问题吗？”林睿询问道。
　　“你问吧。”
　　“我在警局的时候，不止一次的听到里面的警察询问我是怎么跟兄弟会的人扯到一起的，我想这个兄弟会就是晚上找上你的那些人吧，他们到底是什么样的人呢？”林睿满脸疑惑的问道。
　　“兄弟会的人。”听到林睿的话后，丽娜先是一惊，然后露出了一副恍然大悟的神情，“原来他们是兄弟会的人啊。”
　　“丽娜小姐，这个兄弟会的人到底是什么样的组织，你跟他们有什么过节？”
　　“哎，这个兄弟会是M国最庞大的黑社会组织，经营的范围很多，除了正当的生意不做外，其他的只要能够赚钱的他们都干，有一次我遇到了兄弟会的人在偷渡，于是我就报了警，这恐怕就是他们找上我的原因吧。”
　　林睿一副恍然大悟的样子：“这样说来的话，这个兄弟会也不是什么好组织，那为什么你们的政府不打掉他呢？”
　　“像兄弟会这样大规模的组织，他们都跟当地的各个部门有着不少的联系，当地不少的议员甚至还要*他们拉票当选上去的，要想打掉他们，除非是总统亲自下命令。”
　　“那你以后可要小心了。”
　　“放心吧，这次真的是谢谢你，有了这次教训之后，我会多请一些人来的，虽然兄弟会的势力很庞大，但是想要动我，还没有那么容易，大家也都累了，先回去休息吧。”说完，丽娜率先站了起来朝自己的房间走去。
　　林睿刚躺上床没一会，他就感觉到虚掩的房门被轻轻的推了进来，首先映入林睿眼帘的是张小慧那张清纯的脸蛋，然后就是第二个，第三个。
　　刚才沙发的时候，张小慧趁别人不注意的时候在林睿的手掌心里抓了几把，这是小妮子想要人疼的表现，所以林睿在入睡的时候并没有关上房门，令人惊喜的是这次来的不是一个，而是八个全都到齐，看来大被同盖的日子还将继续。
　　“你们怎么都来了，我旁边睡的可是丽娜，要是被她给发现了的话，那可就难为情了。”
　　“不用怕，丽娜今天晚上受到的惊吓不少，刚才还让家庭医生给她打了针镇定剂，现在估计早已经睡熟了。”刘伊瑶满不在乎的说道。
　　“林睿哥，你就不要担心了，伊瑶姐还安排了不少的护卫人员在周围呢，不会有人进来的，晚上刚发生那样的事，有人在这里巡逻很正常。”
　　听到张小慧的话，林睿感觉不怎么对劲，如果自己的周围真有不少的护卫在的话，这就相当于保镖给站岗让自己‘偷情’，要是真这样的话，那自己以后怎么在那些护卫面前抬起头来。
　　“好了，别乱想了，先去洗澡。”欧阳悦悦一把挽住林睿的胳膊就朝浴室走去，林睿本想反抗一下，可是被欧阳悦悦那丰满的胸部这样一摩擦，到嘴边了的话就是没有说出来，屁颠屁颠的就朝浴室走去。
　　“我先来。”今天的鸳鸯浴可不比以前那样慢热型，等所有人赤身露体之后，刘伊瑶率先跨坐在林睿的腰上，芊芊小手不停的在林睿身上摩擦着，等小林睿一昂起头来，她大大方方的把它就引导进了自己的体内。
　　经过几次试探之后，两人马上进入状态，力道在不断的加重，速度也在不断的提高，在经过一系列的冲击后，刘伊瑶已经记不清这是自己第几次达到的顶峰，她软绵绵的爬了下来，很快旁边就有人爬上去接班。
　　林睿可是从没有过的享受，除关键部位没之外，全身各个部位也都有女孩伺候着，浑身很是舒坦，经过这些女孩不停的努力，林睿也在一瞬间释放出了自己生命的精华。
　　“爽啊。”林睿忍不住喊了一声。
　　正当林睿准备起身拾掇一下身体的时候，旁边的欧阳悦悦一把按住林睿，两人顺势就扑倒在在浴缸里面，芊芊玉手伸向了林睿的腰间，抓住那跟已经软绵绵的家伙不停的套弄着。
　　从没有享受过这样服务的林睿很快就又重新振作了起来，感觉到抓在自己手中的家伙又变得粗壮起来的时候，欧阳悦悦也不顾今天晚上已经大战了好几回合，娇呼一声，快速的把林睿的坚挺纳入到自己的体内。
　　就这样，在八个女孩的共同伺候下，林睿也是高潮迭起，每当林睿射过之后，女孩们总是想尽一切办法让林睿重新恢复起男性的雄风，最后，当这些女孩再没有精力去挑逗林林睿的时候，林睿这才得以脱身从浴缸里面站了起来，不过脚一阵发软。
　　看到这样的情况，几个已经酸软了的女孩同时露出了一个胜利的笑容，林睿感觉事情不怎么对劲，抱怨道：“你们今天这是怎么了，个个不要命了似的。”
　　“嘿嘿，我们看的出来那个丽娜对你的印象不错，这次你又救了她，说不定这次她会看上了你，你这家伙又不怎么老实，所以我们几个先把你的精力给榨干了，看你明天拿什么去勾引人家。”
　　林睿听到这样的一个理由，直感觉脑袋在发混。
　　“老婆大人们，你们就放心好了，你们也多看到了，刚才就你们几个，已经把我折腾的只剩下半条老命了，要是再找个女的，那还不把我给折腾死啊。”林睿顺势想出了一个借口。
　　“不怕一万，就怕万一，把你的精力给榨干了，我们几个也就放心了。”
　　“那我们在这里的游玩安排怎么办，不会放弃了吧。”林睿打出了他最后的一张牌。
　　“不玩总比你到处乱勾搭好。”
　　彻底的无语中。


第三卷校园篇 第074章 再遇美女小偷
　　几个女孩嘴上虽说不玩总比林睿出去乱勾搭好，但真要是等到丽娜出门了的时候，她们还是耐不住心里的寂寞，硬挺着疲惫的娇躯拉着林睿出去逛街去了。
　　陪女孩子逛街是一件苦差事，对这点林睿是深有体会，所以在出门的时候，林睿还特地带上了几名特警队员充当‘搬运工’，一群人浩浩荡荡的杀向了洛杉矶的大街小巷。
　　即使这样，跟着几个女孩逛过几条街之后，林睿感觉自己累的不行了，眼看着几个女孩在一家精品店里面兴致勃勃的挑选着物品，估计逛完这个店需要一点时间，抓紧时间在门口找了一个地方坐了下来。
　　就在这个时候，林睿的眼前逛过一个眼熟的身影，抬头一看，那人已经消失在了人群中，站起身来寻找，还是没有找到那个身影。
　　“奇怪，会是谁冲呢？”林睿自言自语的说道，刚才那个身影给自己的感觉是一个熟人，不说有多么的熟悉，但认识是绝对的。可是自己认识的人并不多，能够在洛杉矶的街头遇到一个熟悉的人，而又不知道对方是谁，这的确可以作为林睿此时无所事事而思考的问题。
　　可是想破脑袋，林睿就是想不起到底还有谁能够在这个时候出现在这里的。
　　“林睿，该走了。”刘伊瑶已经在招呼林睿朝下一个目标进发。
　　当林睿跟着一大群人消失了的时候，就在林睿刚刚坐过的椅子旁边的一间花店里面，探出一张美丽的脸庞，那女孩拍拍自己的胸口说道：“那家伙怎么也会在这里，差点就让他给发现了。”
　　这人赫然就是林睿是巴黎的餐厅里面抓到过的那个美女小偷。
　　“林睿，你怎么不说话啊。”一直走在林睿身边的张小慧发现了林睿这一路走过来都是低着头而没有说一句话，所以她非常奇怪的问道。
　　“我刚刚遇到一个熟人了。”
　　“谁呀？”
　　“我只是感觉他的身影很熟悉，可是我抬起头想要看清楚的时候，他就不见了，我想到现在就是想不出来到底是我认识的哪个人也在这里。”
　　“哎，不要想太多了，有可能是你看错了，还是安心的陪我们逛街吧，免得她们发火哦。”张小慧调皮的说道。
　　“喂，死丫头，你是不是不想混了，这个月才搞到这么一点钱。”在路过一条小巷口的时候，林睿敏锐的听到巷子深处有一个男声传了过来。
　　“最近我身体不大好，等我身体好了之后，我一定把钱给补齐。”听到这熟悉的声音，林睿笑了笑，他已经知道刚才在大街上见到的熟悉身影是谁了，而且也知道为什么自己一站起来对方就消失掉的原因。
　　林睿身影一闪就进了那条小巷，即使跟在他身边的张兵都没有察觉到林睿已经脱离了他们的队伍，这也不能怪张兵，一来是因为林睿站的位置比较*近小巷口，两步就能进巷子里，二是因为张兵怀里堆放的东西已经到了头顶，走路的时候连脑袋都要偏到一边去，再加上林睿的速度实在是快，走出了好长一断距离，张兵楞是没有发现。
　　难怪张兵后来回忆说，跟在林睿一起执行任务那是最累的，因为自己跟不上他。
　　林睿慢慢的走进巷子里面，进入他视线的除了那个在巴黎见到的女小偷之外，还有两个东方面孔的年轻人，一个脸上全是胖嘟嘟的白肉，而另外一个则显得偏瘦身材也不高，尖嘴猴腮，无神的眼神，加上那染成孔雀般的头发，一看就知道不是什么好鸟，此时这两人一前一后的把那女小偷夹在中间。
　　“臭娘们，身体不好在床上躺着没有问题吧，我想只要有口气就能当小姐，我去给你拉几个客人来。”那个瘦小的年轻人改用Z国语言骂道，他这口地道的Z国语比刚才那个生硬的英文好的多了。
　　看来这两个堵住女小偷的年轻混混也是Z国人，这个发现让林睿有种始料未及的感觉，R国人有来国外发展黑势力的，难道自己国家的人也在外国混这行饭吃了。
　　“我警告过你，不要在我面前提那几个字。”那女小偷生气的吼叫道，然后一把抓住那瘦小青年的衣服，提起膝盖就朝他的胯下顶去，这下要是真顶上了的话，这个年轻人的下辈子怕是要废了。
　　眼看一个现代太监就要产生了，幸运的是，那个青年人的身体还没有被酒色跟毒品给完全掏空，一见情况不对，赶紧用双手挡在胯下，算是抵挡住了这个女小偷的必杀招。
　　“胖子，快把他给我抱住，快啊。”
　　那个一直站在女小偷后面的胖子听到这个瘦小青年的呼喊身后，一把就把女小偷给抱在怀里，这样，她就失去了继续进攻的能力。
　　幸免一难的瘦小混混一个巴掌打在那女小偷的脸上，吼道：“妈的，还自作清高，老子今天就在这里上了你。”
　　那女小偷也不是那么好相处了，身体虽然被人给从后面抱住动不了身，但是脚还是自由的，只见她抬起自己的脚，用力的跺在那个胖子的脚上，幸好这胖子穿的是质量不错的牛皮鞋，不然这一脚足够在他的脚背上留下一个大洞。
　　即使这样，他还是吃疼的松开了抱住女小偷的双手，那个女小偷趁机脱开那胖子的双手，然后推开前面的瘦小青年，快速的朝前面跑去。
　　可惜那个瘦小青年的反应比她还快，就在女小偷要冲过那青年身边的时候，他的手抓住了她的衣服，然后一把给甩了回来，这样，这个女小偷就回来了两个年轻人的包夹中，再也没有‘出逃’的机会了。
　　虽然这个女小偷在不停的反抗着，但是一个女孩子家，在这样狭窄的巷子里面哪里会是两个年轻人的对手，很快，那个女小偷就被逼到了一个墙角里。
　　“嘿嘿！”两个年轻人嘴里不时的发出一股令人毛骨悚然的淫叫。
　　本以林睿的性格，他是见不得这种事的，可是这个女小偷实在是有点过分，自己让他不要再当小偷，她偏偏不听，听几个人的对话，她还参加了什么组织，现在她受点苦头也好，想到这里后，林睿就强忍着心里想要冲出去的欲望，躲在角落里面看热闹。
　　“你们想干什么，我要叫人了。”女小偷无计可施的时候，想出了这后一招。
　　“叫人好啊，多叫一些兄弟来，大家一起乐和乐和。哈哈。”
　　“救命啊，快来人啊，救命啊。”女小偷的声音里面充满了无助。
　　“哈哈，叫吧，叫吧，等下你一定要叫的大声一点才行，哥会让你舒服的。”那瘦小青年说到这里的时候，把嘴巴凑了上去。
　　“不要啊。”
　　见再也不能等下去了，林睿这才现身：“你们真是好兴致啊。”
　　“你是谁？”关键时刻有人来打扰，换做谁心里都是火气，但是当那个瘦小的青年看到林睿那超过一米八的身材时，还是小心的问了一句，对付一个女小偷他可以，但是对付这样一个人高马大的年轻人，他的心里也没底。
　　“啊，救命啊。”那个女小偷一见有人站了出来，就如溺水的人抓住了一根稻草，她也不看这人是谁，在两个年轻的一楞神间，拼着最后一口气从那个胖子身边冲过，躲在林睿的身后只敢探出半个脑袋。
　　“你不是在巴黎吗？怎么这么快就到了洛杉矶了。”林睿笑容满面的对躲在自己身后的那女小偷说道。
　　“啊，是你啊。”那女小偷这才发现原来这根救命稻草竟然是被自己骗的那个人，此时这个女小偷的心里非常的乱，如果他要知道自己还在做小偷的话，那会不会不帮自己呢，如果他记仇而拍拍屁股走人的话，那自己百分之九十将会受到这两个青年的鞣虐，除非再遇到一个见义勇为的人，可是在这个金钱至上的国度里面，除了警察外想找一些见义勇为的人实在是少，而且这条小巷在洛杉矶是出了名的三不管地界，警察也为了给一些不法组织一点空间，就放任这条小巷作为他们解决彼此争斗的场所。
　　警察局这样的态度这样有好几个好处，一、让这些不法组织自己在里面解决争斗，免得在外面打斗误伤别人二、这些人渣自己死的越多越好三、警方可以在这些地方查出一些想要的东西。
　　所以，在这条小巷里面出现的人，都不会是什么正经的人，遇到这样的好事，不插上一脚就已经不错了，哪里还会有英雄出现呢。
　　“兄弟，你也是Z国人。”听到林睿是用自己熟悉的国语在跟那个女小偷说话，那个瘦小青年人也把说话的语气放软了不少。
　　“是啊，大家都是Z国人，你们想对自己的同胞动强，那你还算不算Z国人呢。”林睿轻描淡写的询问道。
　　听到林睿的话，那两个青年人低头不语，即使他们的心里再怎么坏，再怎么参加黑社会，Z国再怎么出现汉奸，但是在没有压力的情况下，国家这个词被从小就深刻在内心里的词，对于这些人来说，还是很神圣的。
　　“你们走吧，不要为难自己的同胞了。”
　　“兄弟，不是我们想为难自己的同胞，只是上头给她的任务她没有完成，按照规矩，是要对她进行惩罚的，直到她把所需上交的钱全补齐，我们这也是没有办法啊。”
　　“你们是什么组织？”林睿奇怪的问道，听那瘦小青年这样一说，这个女小偷参加的还是一个挺有章程的组织。
　　“我们组织的名字叫做大学生互助……”一直没有说话的胖子青年忽然开口说道，但是说到一半的时候，被那个瘦小青年及时的捂住了嘴巴，他不安的把眼神朝四处张望了一会，确定没有人听到这个胖子的话后才放松下来。
　　“对不起，兄弟，我们的组织不能随便告诉别人。”
　　“那你们还是走吧，我的拳头现在还不想打Z国人的脸。”说完这话的时候，林睿一个拳砸在了小巷边的墙上，坚硬的水泥墙上顿时出现了一个深一厘米的拳头印。
　　要说在外头混的人眼睛都是雪亮的，他们一见到林睿能够一拳在坚硬的墙上留下一个痕印就知道对方不好惹，识相的走人了。
　　“兄弟，你自己要小心点，我们的组织不好惹，如果你有办法的话，把她给带走。”经过林睿身边的时候，那个瘦小的青年还如此提醒了林睿一番，或许他受到了良心的谴责，对自己刚才想要进行的兽行进行忏悔，所以在离开的时候，他希望林睿能够把这个女小偷给带离火海。
　　林睿留在那墙上的拳头印也成了各个黑道争相想要获得林睿的‘罪证’，要是能够收这样一个高手进自己帮会的话，那么以后在帮派的争斗中，光这一个人就能干番对方不少人，据说那两个小混混就*为那些帮派叙述林睿的身影而发了一笔不小的钱财。


第三卷校园篇 第075章 万恶组织
　　林睿随便找了一家咖啡馆，带着那个女小偷坐了进去，此时，他的心里有太多的疑问需要这个女小偷替自己解开。
　　但是咖啡喝了好几杯，那个女小偷只是低着头就是没有开口说话。
　　“能说说吗？”
　　“说什么？”
　　“前几天我还在难巴黎见到你，你还答应我说以后不偷了的，现在看来你非但没有做到，反而还参加了偷盗集团啊，这里面的内容能说说吗？”林睿‘启发’道。
　　“你以为我不想啊。”那个女小偷给了林睿一个白眼，仿佛此时做错事的不是她，而是林睿，“我是一来到这里就被人强迫着加入这个组织，现在哪有那么容易说不干就不干了的，我的护照什么的全被他们给扣住了。”
　　“那是个什么组织？”
　　听到林睿的问题后，那女小偷神情一暗，最后还是缓缓的给林睿讲起来。
　　“当初我一来到洛杉矶的时候，就有一个老乡介绍我去参加一个叫做大学生互助社（简称互助社）的组织，听那名字我还以为是同学之间互助的组织，我那老乡还对我说组织里面大多是我们自己国家的人，想想自己刚来这里人生地不熟的，有个组织也好啊，所以就参加了，可是没有想到这个组织尽然是黑社会性质的组织，我一加入，他们就扣留了我的护照，然后强迫我们这些刚加入组织的人学习各种偷盗以及骗人的技术，当训练完成后，这个组织就给我们每个人制定任务，谁要是没完成，就要挨打。”
　　“这么说来的话，你去巴黎也是为了偷钱，你的护照不是被扣了吗，你怎么还能去巴黎的呢？”林睿发现了一个问题。
　　“难道你不知道M国为了表示跟欧洲其他一些盟友的良好关系，可以免签的嘛，还有，我可告诉你，前几天我去巴黎不是为了偷钱，我是去那里度假的。”那个女小偷神气的说道。
　　“度假，小偷还有度假。”林睿的声音提高了几度。
　　“当然有机会的话，我还是会下手的。”女小偷最后还是在后面加了一句。
　　“对了，你叫什么名字。”感觉到眼前这个女孩本性的纯真，林睿的心也变得轻松起来。
　　“晨成，你呢？”
　　“林睿。”林睿伸出自己的手握住了晨成的手，感觉入手非常的滑腻。
　　“这次还真的要谢谢你，我这个月的任务没有完成，要是被他们给抓去总部的话，那我就完蛋了。”晨成还有些后怕的说道。
　　“你们一个月上交的任务任务需要多少？”
　　“一千美元。”
　　“那也不少啊，按你的‘收入’，应该能完成吧，人家传授给你技术，你交点钱那是应该的。”林睿想起了自己在巴黎被骗的经过，语气中充着一股嘲笑的味道。
　　“喂，我没你想的那么坏好不好，我只有三种人才偷：为富不仁的人偷，花花公子的偷，贪官污吏的偷。”晨成抗议道。
　　“这三种人可都是有钱人家，油水多的很，你该不会连一个月一千美元都偷不到吧。”说道这里的时候，林睿忽然想到了什么，自己就曾被这个女的给偷过，后来还被骗了，那么自己也属于这三种被偷被骗人之中的某一类人了，为富不仁的自己没有，贪官污吏自己够不上，那只剩下花花公子这一条了。
　　晨成感觉到林睿心里的变化，低着脑袋不敢看他，怎么说人家现在都还是自己的救命恩人。
　　“我很花吗？”林睿的这话就要出口的时候，他想起来那个时候自己身边还有两个女孩在一起，被想成花花公子那是再正常不过的事情，于是他就改口道，“那你怎么偷我身边女伴的包呢？”
　　“哼，跟你们这种人在一起，会是什么好女人吗？”听完晨成的话，林睿生气的把手中的咖啡重重的放在桌子上，然后生气的说道：“我告诉你，我不是什么花花公子，那两个女孩也不是什么坏女人。”
　　见到林睿发这么大的火，晨成也感觉自己说错话了，低着头再也不肯说话。
　　“那几个人以后不会对你怎么样吧。”沉默了一会，林睿还是蹦出了这样一句关心的话。
　　“没什么的，他们会替我隐瞒的，以前我要是没完成任务的话，也是他们把我先瞒着，下个月补上去就行了。”晨成冷冷的回答道。
　　“那他们为什么这次……”说到这里的时候，林睿看到了晨成那张清纯的脸，暗骂自己怎么那么笨，这次摆明了是那两个混混起色心了才找的借口嘛。
　　“好了。”林睿放轻了语调，“你还跟我说说那个互助社到底是怎么一回事，说的越详细越好。”
　　经过晨成简单的介绍，林睿明白这个带有黑社会性质的组织到底是一个怎么样的组织。
　　这个互助社是由M国一些混混组成，招收的对象主要是像晨成这些刚离开家门而迫切寻找一些安全感的人，招收来之后，就用强硬的措施迫使这些人去偷、去骗，以达到聚敛钱财的目的。
　　“为什么你们不去报案，难道这样的组织合法吗？”林睿奇怪的问道。
　　“报案我们也不是没有做过，但是他们所犯的又不是什么大罪，在M国，这些案件多如牛毛，警察根本管不过来，而且这些混混又是本地人并且毫无人性，还没等警察把他们的事情给调查清楚，那些报案的人早被他们给收拾掉了，没有报案人，这个案子就只能不了了之了，现在我才明白金窝银窝不如自家的狗窝这话的精辟啊，哎，还是自己的国家好啊，可惜我的护照被扣住了，不然我明天就去买飞机票回Z国去。”晨成不无感叹的说道。
　　“你不是说这个大学生互助社打骂你们，还逼迫一些没完成任务的女大学生去卖淫，难道这还不是什么大罪过吗？”
　　“这算什么，我当初就亲眼看到我的一个朋友被五六个大汉拖进去强暴而死，警察过来看了一下，最后下的结论是我好朋友自己卖淫，怪不得别人，在异国他乡，我们的话就相当于在放屁。”
　　“真没有想到，这样的一个组织尽然还会有政府帮着。”林睿感觉到这样的事太不可思议了。
　　“在M国，一般的小帮派还是要会成为政府的打击对象的，毕竟政府要作出一副为民做主的态势，可是真要等带一个帮派大到一定程度之后，政府不但不会打压它，他们还会求着它，这个互助社虽然不是什么大帮派，但是互助社的头目——乔治就是M国最大黑帮组织兄弟会的首领瓦当的弟弟，有这样的一层关系在，互助社在这里也算是一个横着走的帮派。”晨成解释道。
　　“哦，这就难怪了。”林睿恍然大悟的说道，这已经是他这两天听到兄弟会的大名的，也两次知道由这个兄弟会而犯下的那些罪行，心想着如果有机会的话，一定要铲除这些人渣。
　　“我们出去转转吧。”晨成站起来建议道。
　　“去哪呀。”
　　“我带你去见识见识，一些你根本没见过的地方，甚至连想都想不到的地方，但是在里面，你就会明白互助社到底是干什么的。”说完，晨成拉着林睿的手就走了过去。
　　晨成带的地方果然是一些林睿从没有去过的地方。
　　在一家迪吧里面，震耳的重金属都快把人的耳朵给震聋了，舞池中有不少男女姿势暧昧的在一起拼命的扭动着自己的腰肢，在一些昏暗的角落里面，林睿还发现不少男女趴在那里做着最原始的活动。
　　“哦，晨小姐来了，要不要跟你朋友来点好东西啊，这可是我刚刚拿到的好货。”一个长相委琐的Z国人挤到晨成的身边用国语说道，从上衣口袋掏出两棵白色的小药丸出来，在这个地方卖这样的药，除了摇头丸还能有什么。
　　你他妈的难道不知道我不碰这些东西的吗？”林睿愕然的看着身边的美女破口大骂的人给骂走，不过林睿心里也觉得解气。
　　吸毒，贩毒，卖淫，这是林睿在这家迪吧里面见到的情况。
　　接下来晨成还带着林睿去看了一家赌场，在那里林睿亲眼看到有Z国学生由于没钱还高利贷而被人砍下了两跟手指。
　　在回来的路上，晨成问林睿看出些什么东西了没？
　　林睿摇摇头表示自己没看出什么东西来。
　　晨成就给林睿解释起来：“在那家迪吧里面，有近一半都是我们Z国人，他们大多是互助社的成员，沦落到了这个组织里面，大家的生活也过的放荡了，过的都是今天有钱今天花完的日子，在那里卖淫的大部分人都是一些偷盗技术学的不好而又无法完成任务的Z国女人，她们只有抄起自己的皮肉生意，那样至少比被人活活打死，活活强暴死要好。”
　　“那帮混蛋实在是太可恶了。”
　　“还不止这些，互助社还招了不少我们国的人当打手，当我们有什么事情做的不好的时候，他们就指挥那些Z国人打我们。”
　　“哎。”听到晨成这样的话后，林睿想起了抗战时期的那些汉奸们，如果大家能够团结在一起的话，还怕别人这样欺负吗？


第三卷校园篇 第076章 善良的美女
　　“我带你去别的地方看看吧。”晨成忽然建议道。
　　“这样的地方我看还是算了吧。”林睿苦着一张脸回答道。
　　“放心吧，我知道你现在心里难受，我这次带你去一个轻松点的地方。”
　　听完晨成的话，林睿没有追问她到底会带自己去什么地方，脚下也没有停留的跟上了她的步伐，穿过大街，走过小巷，再经过一些根本与洛杉矶的豪华不相配的小弄堂，当看到的景象出现在自己面前的时候，林睿几乎怀疑自己来到了另外一个国度。
　　那是一坐废弃了级的工地，材料石块满地堆放着，林立着的钢筋柱子似乎在向人们述说这里曾经是一处相当热闹的建筑工地，可不知为什么这些建筑忽然停工了。
　　一排本来由建筑工人居住的矮小房子也因为工程的停工而被废气，即使这样，能够在这里居住总比在外面露天的要好的多，所以这样的地方也就成了许多无家可归的流浪者的天堂。
　　在这里林睿见的最多的是Z国农村经常见到的景象，老人们坐在一些破椅子上拿着针线缝补着衣服，成群结队的小孩则利用这个工地上的各种遗弃的设施相互戏耍着，一副很是优美的农家景象。
　　林睿粗略的数了数，最少有十户无家可归的人住在这里。
　　“晨成姑娘来了。”一见到晨成，那些在外面坐着针线活的老年人赶紧起来让座，并且忙着倒茶递水，而那些玩耍的小孩更是晨阿姨，晨姑姑的围了过来，看来晨成跟这里的人关系不错。
　　“小毛，最近的学习怎么样了？”晨成指着一个年纪约十岁左右的男孩问道。
　　“晨阿姨，我都已经能够把你送的那本故事书从头背下来了，你什么时候给我买新书啊。”被称做小毛的男孩调皮的回答道。
　　“这次晨阿姨来的匆忙，忘记给你买新书了，下次我一定给你带几本过来。”
　　“晨阿姨真好。”小毛心满意足的就跑开了。
　　“晨阿姨，你给我买的小汽车二蛋给弄坏了。”小毛走后，立马就有一个小孩挤进来报告道。
　　“二蛋，损坏别人的东西那是不对的，以后不许这样了知道吗？”晨成教训起一个小孩来。
　　此时的晨成就像是一个孩子王，所有的小孩都非常信任的把自己的问题跟她汇报了一遍，而晨成也非常耐心的把他们的问题解决好，并且能让所有的人心悦诚服，当所有问题都解决掉的时候，这些小孩子们这才心满意足的继续他们的嬉闹。
　　“杨伯，您身体好点了没？”解决掉小的之后，晨成又开始伺候起老的来。
　　“好多了，好多了，上次幸亏你及时送我去医院，后来又给我买药买补品，不然我这把老骨头怕是要死在这里了。”杨伯颤抖着自己的双手感激的说道。
　　在对老人们的嘘寒问暖中，一位老人无心的一句话让晨成羞红了脸蛋：“晨成，你身边这个男的是你男朋友吧，以前从没有见你带一个男的来过，小伙子长的很精神啊，以前我们几个都怕你会找个外国人，现在见你找了自己Z国人，我们就放心了，我可跟你说啊，别看外国人有钱，但是不牢*，找人还是咱们Z国人稳*。”
　　令林睿没有想到的就是，晨成竟然低着头没有否认，像是默认了这位老人的说法，而此时的林睿则无力，他就这样接受了作为晨成男朋友该有的尊重。
　　在离开这个地方的时候，那些老人跟孩子们把两人送出好远好远，林睿不用回头，他就能感觉到身后有不少的眼光注视着自己，这让他心里的血沸腾了好久。
　　“他们都是些什么人？”回来的路上，林睿询问道。
　　“这些都是一家老少从Z国偷渡过来的，在耗完家里本来就不多的家产后偷渡到这里，本以为可以多赚点钱，然后衣锦还乡，可是由于他们没有护照又没什么文化，他们只能打一些很苦很累的工，养家糊口都很难。”晨成惋惜的说道。
　　“现在我们国家发展的也挺不错的，他们为什么要跑来这里打工呢？”林睿奇怪的问道。
　　“难道你没有听说过外国的月亮特别圆吗？在一些别有用心人的吹嘘下，这些来自农村的农民根本无法分辨这是真是假，稀里糊涂的就拖家带口的全过来了，一来到这里他们发现情况并没有对方吹嘘的那么好，但是家财花光之后，他们想回都回不去了，只有在这里慢慢的打工，积聚点钱，希望有一天能够把钱给攒足，然后再找那些人偷渡回去。”
　　“这又是兄弟会做的？”一听说这样的坏事，林睿就把这账记这了兄弟会的头上。
　　“也不完全是，但是兄弟会的偷渡生意做的最是火爆。”
　　“哎。”听完晨成的话后，林睿长长的叹了一口气，“你说是带我看轻松的地方，现在一看心里反而沉重了不少。”
　　“你就别不知足了，我跟你说这还算是好的，当初我遇见他们的时候，他们吃住都是在公园的椅子上的，而且还要时刻提防着警察，那样的日子你要是见到了，恐怕要流眼泪。”晨成不屑的说道。
　　“那这个工地是怎么发现的。”
　　“那也是我偶尔在一张报纸上看到的，上面说有一家建筑公司运资金运作不足想要向社会筹集资金的消息，我一想如果公司资金不足的话，那么手上只建到一半的房子肯定是无法再继续了，在那里肯定能够找到一些能给他们安家的地方，后来我发动不少Z国的同学帮着寻找、打听，后来就找到了那个地方，找到地方后，我们一刻也不敢停留，一边派人先把那里给占起来，而另一边则要把流浪在外面的人给搜集过来，要知道这样一个地方可是很受流浪者欢迎的。”
　　“那还真是亏了你们啊，要是那公司资金到位了怎么办？”林睿不无担心的问道。
　　“哼，一家公司哪有那么快就筹到资金的，即使他们筹集到了，我们还可以找另外一个地方，废弃的地方虽然不好找，但是功夫不负有心人，总有一天会找到的。”
　　“我们这是去哪？”
　　“送我回学校啊，你还想我带你去哪？”晨成睁大眼睛奇怪的问道。
　　“哦，没什么，我想你花在那里不少钱了吧。”林睿记起无论是老人还是孩子只要跟晨成交谈的内容，总跟钱有关。
　　“没多少，我无所谓的，大不了多偷一个钱包就是了，可是他们就不一样，是黑户口连出个门都是提心吊胆的，更别提什么生活保障了，所以能帮的我就尽量帮上一把。”晨成一脸的无所谓。
　　林睿忽然想到了什么，掏出身上所有的钱递给了晨成。
　　“你这是干什么？”晨成不解的问道。
　　“你这个月不是连任务都没有完成吗？估计你也没什么钱照顾那些人了，你刚才又答应了他们不少的东西，我身上的钱就这么多，这应该够你兑现一部分的承诺的了。”
　　“成，那我就接受了，也算是了了你这颗爱国的心。”听到晨成的话，林睿噗嗤一声就笑了出来，这哪跟哪啊。
　　两人的关系也因此密切了许多，在分手的时候，林睿冒出了想要整一整这个天不怕地不怕的美女小偷的念头。
　　“刚才在那里一位老伯询问我是不是你男朋友的时候，你为什么不辩解一声呢？”
　　“哼，那老伯有心脏病，还是由他猜好了。”忽然晨成好像想到了什么，“林睿，我可警告你，不许想弯了。”
　　看到眼前这个美女一脸认真的样，林睿笑的比谁都甜。
　　看到林睿这个样子，晨成这才发现自己被人给耍了：“不理你了，你这个花花少爷。”
　　这话可把林睿气的够呛，可是却有无可奈何，因为晨成已经跑远了。
　　看到消失在眼前的善良女孩，林睿的心里有一阵感动，可是今天看到的事，却又让他的心非常的沉重。


第三卷校园篇 第077章 国人相帮
　　“少爷，我可找到您了。”当张兵发现林睿不见了的时候，可把他吓了一大跳，在人生地不熟的洛杉矶，想要找一个人还真是不容易，最后张兵还是通过林家的卫星锁定了林睿的位置。
　　当张兵赶到林睿所在位置的时候，他表面悠闲的在一条那里悠闲的散着步。
　　“她们人呢？”
　　“刘小姐她们在其他人员的护送下已经返回了丽娜的别墅了，刘小姐担心您的安危，要我转告您，如果没什么事情的话，请您也早点赶回去。”
　　“哦，知道了，劳现在能陪我走走吗？”林睿抬起脚朝前面走去，张兵只得跟上去。
　　当走到一所高校门口的时候，林睿停下了脚步，就在半小时前，他就把晨成送进这个校门。
　　“少爷，您怎么了，这是一所不怎么出名的大学，不过我们Z国倒是有不少爱慕虚荣的家庭把子女送来这里留学，您有熟人在这里吗？”张兵在旁边轻轻的说道。
　　“哦。”林睿的回答是模棱两可的，忽然把话锋一转，“张兵，你说的那个爱慕虚荣的家庭把子女送来这里留学到底是什么意思？”
　　“少爷，在我们国家留过洋的就仿佛身上镀了一层金，找工作简单的很，工资又高的要命，而且一个家庭说自己的子女在M国留学，那可是大大增加面子的事，其他学校的留学手续不怎么好办，就这所学校简单点，几乎只要有钱，这个留学手续就能办下来，所以很多家长都把自己的子女送来这里。”
　　听完张兵的介绍，林睿算是明白了这个爱慕虚荣的家庭到底是怎么一回事：“我们进去走走吧。”
　　散布在校园里面，此时正值下午放学时间，校园里面三三两两的走过不少学生，其中大部分以东方面孔为主。
　　林睿心事重重的带着张兵在校园里面漫无目的的闲逛着，被迫卖淫的Z国女孩，被砍去一根手指的赌徒，那些吃不饱穿不暖的偷渡者，这些人的面孔一个个的在林睿的心里划过，每出现一个这样的镜头，他的心就沉重了一分。
　　而此时的张兵也感觉到林睿内心的不平静，但是他又不能询问到底发生了什么事情，他只能静静的跟在林睿的身边尽自己保护的职责，风不停的吹着，但是却无法在林睿的心里掀起一丝涟漪，此时他的心里充满了惆怅，直感觉自己要为这些漂泊在异国他乡做点事情，可又想不出来自己到底可以为他们做些什么。
　　“你们还真是不怕死啊，现在都敢阻止我们互助社招人了。”在经过一个足球场的时候，林睿被一阵粗鲁的声音吸引住了注意力，扭头一看，他发现*近围墙的足球边上，两拨人马在那里对峙着。
　　其中一拨身高全是一米八以上的壮汉，浑身上下一身黑，手里还拿着一些铁棍、砍刀等武器，人数大概在四十左右，领头说话的是一个光头壮汉，满脸横肉，身上满是刺青而另一拨比起这些壮汉来，人数还占了一点优势，可是看看他们那相对淡薄的身体，还有手里握着的那几根木片子，怎么看这些人都不会是那群壮汉的对手。
　　此时，那个光头壮汉继续大声的骂着：“他妈的，你们这群家伙不加入我互助社也就算了，干什么要跟我们过不去，阻挡我们会收人，还打算拉拢人跟我对着干是不。”
　　“我们都来自共同的国家，我们大家聚在一起难道犯法吗？你那互助社骗骗那些刚来的留学生没问题，但是你们这些年做的坏事我可是清楚的很，我不会让自己的同胞再落入到你们的手里，告诉你，总有一天，我会把你们这群混蛋送上法庭。”一个领头的学生站出来气势盎然的说道。
　　可是这话听在林睿的耳朵里面，直感觉这个学生是大白痴，在放在古代用一个词来形容就是迂腐书生，不过他的我不会让自己的同胞再落入你们的手里这话，赢得了林睿的赞赏。
　　果然，那光头壮汉一听到这个学生的话后，抬起一脚就蹿到了那学生的肚子上：“*，敬酒不吃吃罚酒。”
　　一场混战就此开始，那些学生虽然在人数上占了一定的优势，但是比起那些经常是道上打斗的黑社会成员来还是差了点，刚开始的时候他们还能凭着一腔热血在与那些混混战斗着，可真到了几个人被砍翻在地的时候，他们的手脚就变软了起来，此时，他们全*一股兄弟之间的意气支撑着，随时都有可能四处轰逃的可能。
　　“我们去帮帮他们！”林睿招呼身边的张兵道。
　　“帮谁呀。”
　　“谁是Z国人，你说我们帮谁。”
　　就在那些混混占据上风的时候，林睿跟张兵冲了上来，两人就如同两只猛虎下山一般，周围的壮汉只要被他们一碰到，不是断脚就是伤手，手下没有一招之敌。
　　这个时候，那个光头壮汉发现了这两个来自身后的威胁，带着几个手下提着砍刀恶狠狠的赶了过来。
　　刚一照面，那光头大汉也不说话，挥起手中的砍刀就朝林睿的脑袋砍下来，刚才他们对上那些学生的时候，都是拣一些不是要害的地方下手，目的就是为了威胁这帮学生，真要是在学校里面闹出人命来，还真不怎么好收拾。
　　可一见到林睿跟张兵两人下手狠毒，自己手下兄弟受伤不少，那光头壮汉也顾不了那么多，这真要是被砍中了，可不再是受点伤的问题，这可是要人命的。
　　站在林睿身边的张兵一招空手入白刃，抓住了那光头壮汉的手腕，一使劲，只听‘哗啦一声，那壮汉的手腕竟然被张兵给生生的捏碎，同时林睿也解决掉了一个拿刀朝张兵身上砍来的混混。
　　两个人相互配合默契的在这群壮汉中肆虐着，很快，这群壮汉除了躺在地上直哼哼的外，再也没有能够站在那里的。
　　“你们两个到底是什么人？”那个领头的光头壮汉躺在地上握着那被捏碎了的手腕痛苦的说道。
　　“我们是Z国人。”林睿的话引得那些学生一阵欢呼，长期受这些互助社的欺压，这次总算有自己国家的人站了出来好好的教训了他们一番，也算是给自己出了一口恶气。
　　“你们可知道我们是什么人。”那光头壮汉还想借着最后的招牌来挽回点面子。
　　“知道，不过知道等于不知道，你们还是滚吧。”
　　“小子，你别狂，我们的老大可是兄弟会老大的……”还没等那光头壮汉把话说完，林睿一脚就踢中了那壮汉的身体，壮实的身体滚了好几滚才停下来。
　　“还不滚吗？”这次再也没有人敢罗嗦了，相互扶持着快速的跑远了。
　　“谢谢你们。”这个时候，那个领头的学生满头鲜血的走了过来，在林睿跟张兵的身上拥抱了好一会才松手。
　　在场所有的学生们依次给了林睿跟张兵一个拥抱，浓浓的同胞情就全在这一个拥抱中。
　　“大家先找一个地方把伤口包扎一下。”林睿看着这些学生们的身上或多或少有一些伤痕，所以这样招呼道。
　　“还是去我们经常聚会的废旧仓库吧。”
　　一群学生把林睿跟张兵两人带到了一个废弃的仓库里面，仓库虽然破旧，但是打扫的也算干净，除了一些休息用的凳子外，中间还有一个几张桌子拼凑起来的练武台，上面还摆有沙袋等一些练习的工具。
　　那群学生熟练的从仓库一角拿出几个医药箱，熟练的相互包扎起来。
　　“谢谢你，兄弟。”那个领头的学生包扎好伤口之后，再次走到林睿跟张兵的面前道谢着。
　　“没什么，我们都在Z国人，相互帮忙那是应该的。”
　　“我叫马金安。”那个领头的学生率先介绍自己来。
　　“我叫林睿，他叫张兵。”
　　“你们两个不是我们这里的学生吧，如果是Z国人的话，我都会有印象的。”马金安说道。
　　“是啊，我们来洛杉矶主要是为了玩的，这次来看一个朋友的，没有想到遇到你们在跟一群人在打架，有自己同胞在，我自然不会袖手旁观的。”
　　“哦，你们这是来找谁的，我在这里认识的朋友不少，或许我认识。”马金安嘴上说的平淡，但是林睿还是从他的口里听出了一种戒备的语气，马金安对整个大学里的Z国留学生都非常的熟悉，在异国如果真有来自祖国的朋友来找他（她）的话，那么他（她）肯定会早早的就把这个好消息给公布出去了，而马金安从没有听过谁会有这样两个朋友来探望自己，所以他对林睿两人的身份怀疑了起来，不知道对方到底是什么身份。
　　“哦，我的朋友叫做晨成，你认识吗？”林睿说出了他在这个大学唯一认识人的名字。
　　“晨成啊，我认识，她虽然是在为互助社做事，但是她本身还是一个好同学，她还在外面收留了不少流浪的Z国人呢？”马金安说这话的时候还对身边一个同学使了一个眼色，而那个同学马上心领会神的出去了，林睿在想对方肯定是去找晨成验证自己的身份去了。
　　林睿看到马金安如此的小心谨慎，他的告诉直觉自己这个马金安或许就是自己想要对付互助社的钥匙所在。


第三卷校园篇 第078章 美女倾心
　　很快，那个学生就带着一脸狐疑的晨成走了进来，显然这个学生并没有把林睿的事告诉她。
　　“啊，你们这是怎么了？”当晨成看到在场的几十号人身上或多或少都带有伤痕，伤口虽然都清理过了，但是一个个狼狈不堪的样子还在告诉了晨成，在他们身上曾经发生过暴力的事件。
　　“林睿，你怎么也会在这里？”晨成再一次惊讶的叫了起来，“难道他们是你打的。”见识过林睿拳头厉害的晨成有理由把造成这样结果的罪魁祸首想像到林睿的头上。
　　“晨成，你误会了，我们是跟互助会的人打了起来，林先生还有这位张先生是在帮我们的，要不是他们两个来帮忙的话，我们这些人恐怕不会是受这么一点伤，现在的你恐怕要在医院里面才能找到我们。”马金安替林睿解释道。
　　“那就谢谢你了爸。”晨成走到林睿身边兄弟般的拍了拍他的肩膀，然后疑惑的问道，“对了，你怎么会在这里？”
　　“林先生说是来找你的？”马金安抢着回到道。
　　“找我干什么啊？不是刚分开的吗？”晨成这话听到其他人的耳朵里面，显得两人的关系非常的暧昧，马金安对林睿的防备之心也随之消去。
　　“那个，这个。”林睿支吾了好久就是没说出个所以然，这看在其他人的眼里感觉这两人的感情不浅，刚分开这就又想见面了。
　　此时马金安忽然走到林睿的面前，来了一个大鞠躬，表情严肃的说道：“林先生，刚才我们不该怀疑你的。”
　　“怀疑我什么？”林睿接过这个话头故作白痴状的问道，其实他早就感觉到马金安不信任自己，自己这样问话，他自然会把理由说清楚。
　　“林先生，我想你在听我解释之前，首先应该了解我们到底是干什么的？”马金安回头看了看自己身后的这些来自同一国度的学生们，然后缓缓的开口说道，“我们不是什么组织，我们更谈不上机构，没有组织的章程，在这里的人都是自愿的，谁不想做了，随时都可以走人，我们大家之所以能够聚在一起，完全是出于一种同胞之间应该相互帮忙的义气，我们唯一的目的就是阻止互助社的人把我们的同胞给骗进去。”
　　听完马金安简单的介绍后，林睿脸上没有任何的表情，这些人要走的事情他在一开始的时候就已经猜测到了，他需要的是更加详细的情报，有关于这个互助社的，以便能够想出更好的办法帮帮这些人。
　　见林睿没有反应，马金安继续借口道：“所以，互助社的人把我们视为眼中钉，肉中刺，恨不得生吞活剥了我们才甘心，他们也不止一次的来找我们的麻烦，即使这样，每当有新同胞从祖国过来的时候，我们都会在第一时间找到他，然后把互助会的事详细的跟他们说一遍，很多人出于对自己同胞的信任，都没有上互助会的当，而且他们中还有不少人不顾危险的加入到我们的行列中来，正因为这样，我们才感觉自己的付出是值得的。”
　　“林睿，你可不知道，他们这些人聚在一起已经有一年多了，被他们说动而没有参加互助社的同胞没有一千也有八百，成果可谓是丰硕的，但他们的付出也是巨大的，马金安这已经是第三任的负责人了，前两任负责人一个被互助社的人抓去给打疯了，而另一个则被打了个终身残疾，这场所有人的身上多少都留有被互助社摧残过的痕迹。”晨成气呼呼的说道，说完这话的时候，她还偷偷的打量起正在沉思中的林睿，这一看让她的脸蛋飞起了红晕，本来就英俊的脸蛋由于沉思显得格外的迷人，看的晨成的心是狂跳不已，哪个少女不怀春啊。
　　不知道是什么原因，或许是林睿的气度，又或者是林睿的涵养，此时的林睿给了晨成一种莫大的安全感，仿佛自己只要将事情告诉他，眼前的这个男人都会帮自己搞定的。
　　“你们怕不？”林睿忽然冒出这样一句话来。
　　所有人都被林睿这个问题给问傻了，不知道这个年轻人到底想要干什么，没人回答林睿的问题，但是被林睿的眼神扫过的人不自觉的挺直了腰杆，这样行动就已经证明了他们的决心。
　　“好，有种，我会帮你们的，小小的互助社嚣张不了多久的。”从林睿身上发出的强大自信心感染了在场所有的人。
　　后来有人曾这样评价此时的林睿：一见到他，我们就相信当初在旧社会的时候为什么那么多人视毛泽东为救星。
　　“你们现在谁能用一个词来形容你们跟互助社的关系吗？”林睿感觉现场的气氛有点闷，没话找话的随口问了起来，目的自然是为了得到更多的关于互助社的消息。
　　“水火不容。”一个同学高身的喊道，他的话也引来了现场所有人的欢呼声。
　　“也就是说你们跟互助社到了有我没你的程度，那她为什么能够来呢？明知道她是互助社的成员还把她带来这里，而且对她又这样的信任，而我怎么说都算是帮过你们的人，你们却怀疑我是不是互助社或者是兄弟会派来想要对你们不利的。”林睿指着晨成开口问道。
　　林睿的话让所有人难堪的低下了头。
　　马金安咳嗽了一声解释道：
　　“林先生，这是我的不对，我们不该怀疑你的，晨成她来这里已经好多年了，我们大家都认识她，虽然说她在互助社里面，但是她那是被逼的，曾经有很多次互助社想对我们不利都是晨成事先通知我们的，今天我们也是跟互助社的人也是偶尔遇到的才大打出手的，所以说我们都非常相信她，至于我们为什么怀疑你，林先生你也知道，虽然我们大多数国人都不愿意看到自己的同胞被人欺负，但这并不是全部啊，在二战的时汉奸出的最多的还是我们国家啊，不怕一万就怕万一，为了我这些兄弟们的安全着想，我只得怀疑一下你了。”
　　“哦，听你这样一说，我感觉自己到了二战那段汉奸与反汉奸的时期了，你们这是在国外开辟的新‘战场’。”林睿打趣道，他的这话让现场的气氛缓和了不少，其中还有不少人‘噗嗤’就笑了出来，“能说说你们之间都是怎么样争斗的吗？”
　　“我们跟互助社争斗最关键的地方就是在我们同学来学校的第一时间，当接他们的车到达学校的时候，我们就会派人堵住车门，接到车上来自Z国的同学后，就把他们给团团围住，然后将他们转移到一个地方，通常就是这里，把互助社的事详细的跟他们说一遍，再三的叮嘱他们要当心，这个时候的效果是最好的。”马金安很有经验的说道，“平常时间我们是尽量避免跟互助社的人发生冲突的。”
　　“那是，我还记得当时我把一个男同学叫到这里的时候，他还以为遇到黑社会了，颤巍巍的掏出口袋里的钱包要我以后罩着他点。”一个同学接口道。
　　“还有更好笑的呢，当时我们几个把一个同学护送出来之后，他还奇怪的问我说，难道留学生还能享有保镖的待遇。”
　　经过大家这样一说，现场的气氛变的欢快了很多。
　　“那互助社的人难道会任由你们这样做吗？”林睿问道。
　　“当然不会了，刚开始的时候他们就跟我们抢位置，有时候车门口被他们给堵住了，但是我们有语言优势，随便用国语那么一叫，那写刚来的同学们肯定会过来的，后来互助社的人也学聪明了，派他们组织里面的Z国人去招徕人，刚开始的时候也被他们拉去几个人，后来那几个当‘汉奸’的混蛋被我们给揍了几次之后，再也不敢像以前那么卖力了，那些人把自己的同胞往火坑里推，真是该打。”
　　“金安，外面来了好多人。”这个时候，在外面放哨的一个同学跑进来慌张的说道。
　　“来了多少人？”马金安焦急的问道。
　　“不清楚，不过很多，估计有几百人吧，全都是开从车里下来的，我看他们不像是互助社的人。”
　　“糟糕，一定是互助社的人今天吃了一个大亏，找来兄弟会的人帮忙来的，他们怎么会找来这里的呢？”马金安把疑惑的眼光投向了林睿。
　　“别这样看着我，我可不是‘汉奸’，你们在这里聚会多了，被人发现那是正常的。”说完，林睿转头跟张兵说道，“我们出去看看，说不定今天晚上真的能够跟这些外国佬好好的打上一场。”
　　语气中没有丝毫的怯意思，受林睿的感染，张兵也豪气冲天的回答道：“作为一个军人，在部队里的时候很是后悔为什么不早生半个世纪，那样我就可以在朝鲜战场上跟这些人的祖宗干上一场，不过现在倒好，能跟他们的孙子干上一场，也是一件不错的事情。”
　　“走，那我们就去会会这些被我们祖宗给打败过的孙子辈到底是什么样的货色。”说完之后，林睿快速的往门口走去，张兵则紧跟在林睿后面。
　　在经过晨成身边的时候，林睿低声的对她说：“等下真要打起来的话，你就想办法冲出去，对方肯定有互助社的人在，你只要冲到那里就是安全的，如果冲不出去，你一定要跟我身后。”
　　晨成看到林睿那关切的目光，想要说些什么，可是嘴巴颤抖着就没有发出声来，她只能眼睁睁的看着林睿带着张兵消失在门口。
　　从林睿的脚一踏出门口，晨成感觉自己的眼睛被一层白雾给笼罩住了，从小到大还从没有一个人这样关心过她，而林睿给她的关怀让她非常的心暖，仿佛两人已经认识了一辈子。
　　“他们到底是谁？刚才张兵说自己是一个军人，难道他们是军人，也只有军人才会有这样的身手。”这个时候，几个耳尖的同学听到了张兵的话，在那里不停的猜测着林睿跟张兵两人的身份。


第三卷校园篇 第079章 恶战
　　林睿跟张兵两人走出仓库门口的时候，那些前来找事的混混们刚好从车上跳下来，在各自小头目的吆喝下按一定的位置站好，场面一片混乱。
　　“少爷，他们人数在一百五到一百六之间。”张兵用他那长期训练出来的锐利眼神一扫，虽然对方现在还是乱哄哄的，但是他还是把对方的人数摸了个大概。
　　“如果是你一个人，你能把他们全部给打倒吗？”林睿笑着问道。
　　“不能，如果对方是一个人一个人跟我较量的话，我能够把他们所有人给击倒，但是所有的人都上来的话，我只能打倒其中的一部分，我单打的最高纪录是四十八人。”张兵的回答很是干脆，“如果有少爷您给我做掩护的话，我信心在一小时之内把所有人给打倒。”
　　林睿知道这种群呢体的作战不能单纯的以对手人数的多少而把压力简单的相加或相减，一个人对上一个人的压力跟一个人对上两个人的压力绝对不是简单的相加那么简单，在群体对战中，随着对方人数的增多，人则要分更多的精力去防备任何一个地方的对手，任何一个人的精力都是有限的，所以在对手人数增加的时候，一个人在理论上所能击倒的人数将会变得更少，如果在群战的时候有一个人做为你的副手，那就可以免去你前面已经侧翼的后顾之忧，这与普通一对一或者一对二的情景又相似了几分，所能击倒的人数也会大大的增强。
　　所以张兵在介绍自己的战斗能力的时候，还把单打这个词加重了几分，同时他自己也确信，如果有林睿这个高手给自己做掩护的话，他所能击倒对手的数量将会成倍的增加。
　　“你可别大意，看到那两个从轿车下来的黑衣男人了没？就是护住中间那个中年男子身边的两个人，他们绝对是高手。”林睿提醒张兵道。
　　按照林睿的提示，张兵顺利的找到了林睿口中的那两个高手，这一看，张兵的脸色变了一变。
　　“怎么了？”林睿觉察到了张兵脸上的惊讶神色，不就是一个高手吗，有必要吓成这样吗？怎么说他自己就是一个高手了。
　　“那两个是海军陆战队的队员。”张兵说道。
　　“什么，现役的吗？”林睿的脸色也变了变，M国大兵的不讲理他可是听说过不少了。
　　“应该不是，M国对现役军人管理挺严格的！”张兵的话让林睿松了一口气，真要是跟现役的军人打起来，那可不是闹着玩的，毕竟这不是自己的地盘，心神一松之后，林睿想起了张兵话中的那个称呼，奇怪的问道，“即便你能够从他们的身上看出有军人的影子，但你是怎么知道对方是海军陆战队的呢？”
　　“Z、M两国举行过几次士兵交流活动，我在那里曾听到过M国的士兵讨论过海军陆战队员的特点，他们说，海军陆战队是M国最精锐的队伍，他们的训练不光跟普通的军队一样在陆地上，他们还要在海上进行训练，由于要在船甲板上站立，想要保持身体的平衡，他们的双脚的跨度一般都会比在陆地上的时候分开一点，久而久之，无论是在陆地还是甲板上，只要是海军陆战队的队员，他们的站姿都比一般的军人要宽一点，刚才我就是看到他们站在那中年人身边的双脚推断出来的。”张兵解释道。
　　“海军陆战队啊，那是有点麻烦。”林睿说道，不过他可没怎么放在心上，想自己的擒龙真气已经到了第六层那样的境界，身上所蕴涵的能量又岂是这些光练经骨的士兵能比的。
　　“少爷您请放心，一般情况下这两人是不会出手的，即使出手了，我也有信心在十分钟之内把他们给打趴下。”张兵信心十足的说道。
　　“好。”
　　正当林睿跟张兵在那里讨论对手的时候，那边的混混们也都站好了位置。
　　那名中年男子在两个退役了的海军陆战队员的保护下，气度非凡的排众而出。
　　当他看到站在他面前的是两个年轻人的时候，脸上愕然的表情一滑而过，不过这个表情还是落入了林睿的眼里，林睿轻蔑的笑了笑没有开口说话。
　　显然这两个高深莫测的年轻人的出现大大出乎了这个中年人的意料之外，心里准备了的一大套耀武扬威的说辞全都派不上用场了，本以为自己如此大张旗鼓的杀进来，那帮来自Z国的穷学生们早就有多远跑多远了，即使还死硬抵抗的，把心里的那套威胁的话一说，保准这些学生跑的干干净净，可是当他来到这些穷学生聚合的场所时，竟然会有两个年轻人一脸无畏的站在那里，看情景仿佛是在迎接老朋友似的。
　　“马金安，有种的你就出来，别躲在里面不见人，派两个小弟出来算什么人物啊，看你现在那孬种样，怎么不摆出刚才打我手下那英雄样啊。”那中年男子想着自己既然站出来了，总要说些什么，不然自己的英明威武的老大形象可保不住了。
　　“别喊了，累不累，你那些手下是我打的，有什么话跟我说吧。”林睿冷冷的说道。
　　“你。”看来林睿把这个中年人气的不轻啊。
　　“别你你我我的了，有什么道尽管划下来吧，小爷我接着就是了。”
　　“小子，你有种，上。”见再这样交谈下去，自己会被眼前这个骄傲的年轻人给气出病来的，那中年男子也懒得废话，手一挥，最前面的小弟就成群的冲了出来。
　　“张兵，这次冲过来的人一共有十二个，我给你做掩护，给你五分钟时间够不？”
　　“这已经是我的极限了，不过有您掩护的话，应该够了。”张兵兴奋的冲了出去。
　　“啊。”一个毫无花俏的重拳击中了冲在最前面的一个小混混身上，当那混混感到自己的肚子一阵剧痛，然后缓缓的瘫倒在地上的时候，他心里那个懊悔啊，本以为这次是碰到了两只初生羊羔，心想着这次功是立定了，所以他跑的时候比谁都积极，可没有想到眼中的羊羔一下子就变成了恶鬼，一拳啊，就一拳就把自己给打倒在地，这是什么样的力道啊，这就是那个混混在失去意识最后的念头。
　　有林睿在张兵的身边跟后面做策应，张兵可以放心大胆的挥动着拳脚朝眼前的混混们击去，每一拳每一脚都是灌注了全身的力量，一个天天对着沙包、砖块劈上几手踢上几脚的林氏铁卫，他全身爆发的力量又岂是一般人能够承受的起的。
　　当张兵把最后一个想要往后跑的混混的脚给踢断的时候，他们的身边再也没有一个能够站立的人，而时间也刚好花了四分半钟，比林睿给的时间刚好提前了半分钟，那是因为林睿废掉了几个想要从身后袭击张兵的混混替张兵节省了这些时间。
　　那中年男子从自己的手下一对上面前的两个年轻人的时候，他就知道这次的对手非常的扎手，正准备调派人手继续进攻的时候，他身边的一个退役海军陆战队的队员（以下简称保镖）趴在他的耳边说了几句话。
　　“什么！”听完那个保镖的话后，那个中年人忍不住叫了出来，然后用一种怀疑的语气询问道：“你确信他真的是军方的人员？”
　　“是的。”那个保镖回答的语气也是不容置疑的，“看这两人下手的毒辣程度，他们一定是经过特殊刻苦训练的军人。”
　　那个中年人站在哪里眼睛不停的转动着，心里在想着该如何对付这两个来自Z国的军人，虽然Z、M两国在一定程度上可以说有些敌对的关系，但是随着Z国经济的发展，尤其是林氏集团的崛起，在很多国际事务上M国还需要仰仗着Z国，这次自己真要是动了Z国军人的话，弄不好就会来一个国际纷争，到时候准没有他的好果子吃。
　　可当他看到自己的小弟三两下就被这两人给打倒之后，他的眼睛里面忽然射出一股凶光，心想如果自己的小弟受人欺负了而自己却要忍气吞声，那以后还怎么教导这些小弟，想想自己从事黑道生涯有十多年了，来个毁尸灭迹还不简单啊，想到这里，他下定了决心，冲身后的一些小弟做了一个手势，此时正好是张兵把最后一个混混的脚踢断的时候。
　　“有种的你再派……”正当林睿洋洋得意的想要挑逗对方让他再派些人过来的时候，他看到了一幕非常恐怖的事情，在那中年人的授意下，他身手的一些手下已经掏出了怀里的枪，其中竟然还有AK这样的武器。
　　“跑啊。”林睿把后面的话改成了这样两个字，然后飞速的窜身往后面的仓库滚去。
　　而此时，张兵也主意到了对面那些混混的举措，听到林睿的呼喊声之后，他一刻也不敢迟疑，一个虎跃也要朝身后的仓库滚去，如果此时有人在用心观察的话，他就可以看到张兵这一跃非常的有讲究，既可以达到使自己进入仓库的目的，同时又为林睿挡住了身后所有可能射入子弹的空间。
　　此时，外面的枪声响了。
　　（PS，关于海军陆战队员的站姿纯属于真爱YY）


第三卷校园篇 第080章 要玩就玩大的
　　林睿跟张兵两人先后鱼跃进仓库之后，就势一个打滚，就到了仓库的墙边，同时子弹‘唆唆’的就射了进来，很多子弹都是射入他们刚刚滚过的那些地方，生与死其间的差距只能以毫秒来计算。
　　“*，那帮王八蛋还是不是黑社会啊，不光AK，连军用的M4都被他们搞到了。”林睿骂骂咧咧的*在墙上。
　　“林睿，你没事吧。”当枪身乍起的时候，仓库里的学生全都愣住了，晨成是第一个反应过来跑到林睿身边的。
　　“我没事，张兵呢？”林睿把眼光投向了身边的张兵，然后脸色一变，“你受伤了。”
　　林睿看到张兵的背衣服背后被穿了一个大洞，洞口还不停的往外冒着烟，一看这样的弹洞，林睿知道他肯定是被M4的枪所击中，被这样的武器击中的人，伤能轻到哪里去，所以林睿非常的紧张。
　　“少爷，我没事。”张兵深吸了一口气之后，把身上的那件皮衣给脱掉，露出了里面穿着的那件白色内衣，而那颗子弹就仿佛沾在衣服上一样，只是弹头一点留在衣服里面，大部分的还被留在外面。
　　张兵非常坦然的让林睿把衣服上的子弹取下来，然后很是兴奋的说道？：“我终于见识到这件防弹衣的效果了。”
　　看到这样的情况，林睿这才松了一口气，看那子弹击中的位置正好是后胸，如果被子弹穿过的话，那就是心脏，幸亏有林家特制的防弹衣在，不然张兵此时只能是挂在这里。
　　就在此时，外面更强大的火力开火了，那些小混混一见老大已经下令用军火，身上只要携带有武器的混混都把它掏了出来，一时间枪声大作。
　　那些学生哪里见过这样的仗势啊，愣在那里根本不知道要干什么，几个胆大点的在林睿跟张兵出去之后就一直躲在门口偷看的学生被一些流弹给击中，幸运的是击中的地方都不是什么要害，不过这一声声的惨叫声还是让林睿的心里一阵刺痛，受伤的可全都是自己的同胞啊。
　　“快，大家*墙蹲下来。”林睿大声的喊道，听到林睿的喊声之后，这些学生才从震惊中苏醒过来，摸爬着*到墙边，这一爬，他们都躲在了角落里。
　　幸运的是这坐仓库的墙体非常的坚硬，即使强入AK这样的武器也无法穿透这个墙体，所以*在墙体上，现在还是安全的。
　　这坐仓库除了一个天窗之外，唯一的通道的就是那扇门，特殊的地理位置更有利于防守。
　　晨成一个女孩子家哪里见过这样的枪声，刚才她也是担心林睿的安慰才不顾一切的跑了过来，现在一蹲在林睿的身边，耳朵里还传来清脆的枪声以及那子弹飞过的声音，心里的害怕被勾引了出来，双手紧紧的抓在林睿的手臂上。
　　“别怕，没事的。”林睿拍了拍晨成的手，同时给了她一个温和的笑。
　　“张兵你带武器了没？他们要是冲进来的话我们就完蛋了。”
　　还没等林睿把话说完，张兵已经动作熟练的从腰间拔出一把乌黑的手枪，看到那完美的流水线的造型，林睿也感觉心里有底了。
　　这也是在丽娜别墅发生的那起事件之后，张兵才刚刚通知总部用特殊的渠道给送过来的，没有想到这么快就派上用场了。
　　这种被命名为L——D2型的手枪是林氏集团专门为林氏铁卫们研制的先进手枪，这种手枪的主要特点是广泛采用最新金属材料作为零部件，质量小，安全可*，整个枪的重量仅为300克，含弹量为20发，是保卫人员使用的最完美的武器，枪的口径为9MM，枪支的初速能够达到800M/秒，强大的初速是穿透一切的屏障，加上其特殊制作的子弹，这种枪的威力绝对比的上AK的威力。
　　一枪在手，张兵浑身的气势就全爆发了出来：“少爷，你就放心吧，有我跟我手里的这把枪在，他们别想进来半个。”说完，他还用手里的枪压制着外面的火力，说是压制还不准确，但是对于扰乱外面这些混混的心还是有一定效果的，至少他们不敢明目张胆的站在那里肆无忌惮的射击吧。
　　“少爷。”晨成这次算是听清楚了张兵对林睿的称呼，扭头奇怪的看着他。
　　“呵呵，少爷是我的外号，你看我长的帅呆了的样子，十足就是一个少爷嘛，难道我不像吗？”林睿自嘲道，他的这个回答也去掉了晨成心里的疑问。
　　“晨成，你去跟他们一起去那边的角落里面去。”
　　“我不？”晨成倔强的回答道。
　　“快点，去那边安全些，你在这里不但帮不了我们什么忙，还会让我们分心的，放心吧，警察很快就来了。”林睿好说歹说的终于把身边的晨成给哄走了，不过林睿不知道的是，他口中所说的警察此时正忙的晕头转向，不是这里报警说抢劫了，就是那里说抓住小偷了，又或者是什么人发生打斗了，一句话，警察不去事情处理不了，仿佛所有的犯罪全都集中到一起了，所以当这附近的居民报警说有枪声的时候，警察局里竟然无人可派，他们只得把这个案子往后拖拖。
　　“少爷，您放心，我已经通知了其他铁卫的成员，他们很快就会赶到的。”张兵宽慰道，不过有一点他还没说，头顶上同样有一颗LWG生物卫星锁定了把这块区域，当总部的人员确定林睿的安全将受到威胁的时候，那卫星就会开火，不过这个武器不到万不得已是不会轻易使用的，因为这不是在国内，像生物卫星这样高端的武器能不露最好不露，不然少不了一次国际对话，最怕的就是M国人从中掌握了这门技术，这可是谁都不愿意看到的。
　　“晨成，外面那些人你认识吗？”林睿忽然开口大声的喊道。
　　“不怎么熟悉，不过那个从汽车上下来的中年人就是互助社的头头——乔治，他带来的很多人都是兄弟会的成员，兄弟会在洛杉矶的堂子一直都由乔治管理的。”
　　听到晨成这样一说，林睿心里有底了。
　　“张兵，我们玩一次大的怎么样？最好能够把兄弟会也给扯进去。”
　　“少爷有什么打算？”张兵回答的时候，甩手一枪，刚好击中一个想要*过来的混混脚边，吓得那些混混全都趴在了地上，连脑袋都不敢抬一下，这可是在打枪战，动不动就要死人的，虽然是混混，但是自己的命是最值钱的。
　　“你也别老是吓唬吓唬这些混混了，给我打伤几个，把他们给逼急了才行。”
　　听完林睿的话后，张兵盘在心里盘算了一下前来支援的林氏铁卫能够达到的时间以及自己手中弹药能够支持的时间，在下一秒钟他就做出了决定，刚才冲在最前面的那个小混混还以为是自己祖宗的保佑，对方三枪都是打在自己的鞋子前面，现在见对方的枪好久没响了，率先从地上爬了起来，这次他还要冲在最前面，好给老大一个勇猛的印象，可是这次他的祖宗没怎么保佑他，一颗子弹击中了他的膝盖，扑通一声倒地，剩下一阵哀号。
　　张兵手中的枪响不停，外面的混混接二连三的受伤倒地，那些混混见里面的枪法仿佛装了瞄准镜一样，趴在地上再也不敢往前半步。
　　“张兵，把你身上的微型摄像机拿过来。”林睿对这些铁卫身上的装备可谓是了如指掌啊，当他还是小孩的时候，他就喜欢在这些铁卫身上掏出些新式的东西来玩玩，后来他长大了，铁卫身上武器的更新换代他还参与过不少的研究。
　　林睿接过张兵递给自己如火柴盒大小的微型摄像机，熟练的把这个微型摄像机给打开，先拍下了仓库里面这些Z国留学生因害怕而蜷曲在一起的场面，可当他拍外面的场景时发现那些混混是趴在地上的时候，感觉非常的不满意，命令张兵再伤几个人，最后能够把乔治给惹起火来。
　　结果张兵一枪就差点爆了乔治的头，气的乔治在那里直跺脚，钻进自己的防弹汽车后命令手下的小弟们不要命的冲，并且许下了高额的奖金，争取在那些警察到来之前把事情给处理完。
　　看着一边疯狂扫射，一边向前冲的混混们，林睿脸上没有丝毫的害怕，反而在嘴角露出了一个皈依的微笑。
　　“好了，一切搞定，张兵你可要顶住啊。”林睿笑嘻嘻的对张兵说道，此时的他哪里有半点在战场上的感觉。
　　林睿快速的用这个卫微型摄像机上的微型电脑接通了林氏集团的通讯卫星，同时他采用了最高命令的方式将卫星的一切工作中止掉，然后让卫星专门接收他刚刚拍到的这些东西，然后通过卫星信号的强行干扰，让全世界的各个电台都播放这一段录象。
　　看到林睿用这样的方式来对付这些混混，张兵也感觉到这次事情真的是闹大了。
　　“我就不信我整不死你。”张兵在用心对抗外面那些混混的同时，听到了林睿这样一句恶狠狠的话。


第三卷校园篇 第081章 乱套了
　　在华盛顿一家高级餐厅里面，刚刚当选为M国新一任总统的尤纳里正笑容满面的接受着党内成员以及家人朋友的祝福，庆祝自己以微弱的优势赢得了这场大选。
　　喝的正酣时，他的秘书拿了一个电话走了进来。
　　“总统先生，国家安全局的电话。”
　　“国家安全局？”从秘书口中听到这个部门，尤纳里愣了愣，自己刚刚当选总统不到三天，安全局的官员自己还没有时间接见过，何况这安全局的局长还是另外一个党派的人，自己正准备把他给撤了换上自己的人，这个时候他给自己打电话，莫非又有什么恐怖组织的消息了，带着种种疑问，尤纳里接过了秘书手里的电话。
　　“喂，我是尤纳雨里。”
　　“总统先生，很抱歉打扰您了，不过请您现在打开电视，或许您今天晚上的晚会开不成了！”
　　“出了什么大事？”尤纳里着急的询问道。
　　“也不是什么大事，您自己看吧。”说完，那边就把电话给挂了。
　　给尤纳里打电话的国家安全局那胖局长正舒服的*在自己的老板椅上抽着烟，眼睛紧紧的盯着前面的屏幕看，越看他的嘴巴笑的越厉害。
　　“老板，您这样对总统，就不怕人家解雇了您。”秘书问道。
　　“解雇我，呵呵，这次他已经是自身难保了，搞的不好，他有可能就是M国历史上做总统最短的一个，呆会他还要来求我呢，要是幸运的保住了总统位置，他也不能那样随便的解雇我了，呵呵，你好好干，有你好处的。”胖局长笑着自己的心腹手下说道。
　　能够坐上国家安全局局长的宝座，他绝对不是一般的人物，当他看到林睿拍的这个短录象的时，他就感觉如果把这件事情闹大的话，有可能会把这个新总统给拉下来，到时候自己党的候选人就有机会了。当然总统想要控制局势，必须借助自己的力量，到时候他对自己肯定会感恩戴德的，他局长这个位置算是坐稳了。
　　当尤纳里看到电视里反复播放的画面时，虽然只有短短的几分钟，但是他的心是越看越凉，越看越心惊，他心里把那个安全局局长的祖宗十八代问候个遍，这样的电视竟然会让他播放如此之久，这帮饭桶都不知道是干什么吃的，早知道这样的话，在自己当选的那天就该把这个人给换掉，不然也不会出现这样的漏子，可是谁又能想到，在自己当选还没有三天，就出这样的事呢。
　　此时，尤纳里拨通了胖局长的电话，劈头就问：“有办法截断这个电视信号吗？”
　　“总统先生，我们的工作人员已经在努力了，不过，这需要时间。”
　　啪，知道对方是在敷衍自己的尤纳里气的将手机摔了个粉碎，此时，这个庆祝会是开不成了，尤纳里带着自己的智囊团研究对策去了。
　　胖局长口里所说的工作人员正在努力，他们此时正对着一大堆的股票研究个不挺，等胖局长差不多切断电视信号的时候，已经是两个小时以后的事了。
　　同时，在林睿用最高命令的方式接过对林家四颗通讯卫星的操作权之后，可把那些在基地里的专家教授给吓了一大跳，后来经过他们认真的分析，得出结论了是林睿在操控着这几个卫星，这才松了一口气，不过他们也很快的通知了林家的五位老板。
　　林家的五个老头快速的达到了基地的控制室后，当他们看到林睿拍的画面时，首先吓了一大跳，这可是在枪战啊，万一有什么闪失的话，可不是闹着玩的。
　　不过当他们得知林氏铁卫以及特警队员已经赶到那里的时候，他们这才松了一口气。
　　“睿儿这孩子这是在干什么？”林修奇怪的问道。
　　“大哥，根据林氏铁卫的报告，说在M国有个叫做互助社的人把咱们Z国人骗过去，强迫他们做坏事，睿儿看到之后气不过，就教训了他们一顿，可这个互助社的人还跟M国最大的黑帮兄弟会有联系，吃了亏之后就找人来报复，所以就闹成这样了，睿儿公布这样的画面是为了引起更多的主意，好让M国政下令打掉这些害人的团伙。”林下不敢把互助社要求Z国留学生卖淫以及做小偷等事具体的说不出，不然以林修这种大民族主义者非气的骂娘，然后杀到M国去不可。
　　即使是这样，林修还是气的不轻：“既然是这样的话，那就按睿儿的意思去办好了，同时我们还要想办法给M国施加些压力才行，这事就由老五联系M国的分公司去办，我们怎么忍心看到自己的同胞在异国他乡受辱呢。”林修最后下了一个定调，家主发话了，这事也就这样定下来了。
　　临走前，林修继续说道：“对了，老五你去联系一下赵主席，发生这样的事他们总会表表态的，这次就说我们林家全力支持他，让他把话放重点，韬光养晦这么些年，人们还真当我Z国好欺负的吗？”
　　“联系赵主席，您不是一直说跟政府合作没关系，但是不能让林氏集团参与政治的吗？”林下奇怪的问道。
　　“这次不同了。”林修长长的叹了一口气。
　　同时，中南海办公室。
　　国家赵主席，钱总理以及国防孙部长，外交部李部长等一些重量级人物全都聚在一起，商议着这件在M国发生的事。
　　“老李，你是外交部长，你先说说这事我们应该怎么办，人都把情况现场直播了，要是我们不做点什么的话，那岂不是……”赵主席的后面的话谁都能够听的出来。
　　“主席，根据情报部门的分析，这次用通讯卫星干扰其他各个通讯卫星的事是由林氏集团做出来的，如果有他们支持的话，我们完全可以把语气说的重一些，你可不知道哦，这些年我老是给人陪笑脸，我这个外交部长都快成孙子部长了。”
　　就在这个时候，秘书拿着一份保密电报走了进来，赵主席一看，脸上就笑开了花，抖动着手里的电报笑着说：“你们看，想什么就来什么。”
　　其他的几位重量级的首长接过那电报一看之后，个个喜形于色，尤其是那个李部长，更是激动的脸蛋发红：“林氏集团终于肯参与政治了，如果早有他们支持的话，我们在一些国际上事务也不会吃那样大的亏。”
　　殊不知这一切都是被林睿给逼出来的。
　　“你们外交部有什么打算没？”
　　“明天就是联合国临时大会召开的日子，每次M国都会在那里朝我们发难，我打算在那里把这个东西公布出去，虽然大家都已经在电视上看到过了，但是由我们在联合国大会上公布出去，其影响跟效果就完全不同，这可是我们官方的抗议啊，到时候看他们还怎么说。”
　　“好，就这样定了。”赵主席打手一挥，这事就算是定下来了。
　　“主席，我还有个请求。”国防孙部长开口说道。
　　“老孙，咱们都那么多年的朋友了，有什么话你就直说吧。”
　　“主席，这次我们军方能不能搞点什么动作，比方说进行一次军事演习什么的，小伙子好久没运动了，也该运动运动了，这次正好借这样的机会来展示一下我们军队的实力，这样我们文武双管齐下，看M国怎么招架。”
　　“这个主意不错。”钱总理赞叹道，“我们现在的实力已经不弱于M国了，为什么还要受人欺负呢，这次或许就是我们重振东方雄狮的好机会。”
　　“好，这次尤纳里能够以微弱的优势当上总统，最后还是*他打的那张亲华牌，拉拢了不少的华人，这次发生这样的事，就是在他的脸上狠狠的扇了一巴掌，他的那些政治对手是不会放过这样的好机会的，尤纳里头疼了。”
　　与此同时，在M国各大城市爆发了大规模的游行示威活动，纷纷要求政府取缔这样的黑社会组织，当然刚开始的时候是由林氏集团在M国的公司组织的，爱热闹又自命为世界卫士并号称是人权保护者的M国人见到这样的情况，毫不迟疑的从家里走出来，参与了抗议中来，这个队伍如滚雪球一般，越滚越大。
　　还有不少的人则打电话到当地政府，纷纷置疑政府的能力，后来打的人由于打不进电话，他们就朝政府的网站发动攻，一时间各种垃圾邮件如雪花般的飘向了政府网站，用政府的一个官员的话说就是：就像是世界末日了。
　　正在夏威夷一酒吧里抱着两个美女消遣的兄弟会老大瓦当看到这样的电视后，赶紧打电话要他弟弟撤退，可是电话老是打不通，原因是乔治早在行动的时候就要求手下关掉了所有的移动电话。
　　此时，‘罪魁祸首’的林睿则在十多名林氏铁卫的支援下稳稳的守住了仓库门口，外面的乔治见久攻不下，还派小弟回去搬救兵了，被怒火冲昏头脑的他是不计后果的猛攻，他不知道在短短的一个小时里面，世界因为他们二人的战斗而乱了套。


第三卷校园篇 第082章 我们胜利了
　　“老大，您这是干什么？”打不通自己弟弟的电话，瓦当放下电话后神色慌张的就朝外面走，后面的跟班小弟很是不解的问道，这样的神情发生在M国第一大黑帮老大的身上，的确是少见。
　　“你知道个屁，乔治那混蛋现在把我也给牵扯了进去，再不跑路就等着完蛋吧。”瓦当要自己的手下把车开的飞快，一到家之后，他做的第一件事就是把这些年赚到的钱转移到了一个安全的瑞士银行账户里面，然后带上几个心腹手下乘上自己的私人直升飞机，头也不回的飞到了海岸边。
　　也算瓦当有先见之明，虽然表明上看他的帮派风光无限，但是隐藏的危机却只有他知道，由于这些年他的帮派过多的参与到了政治，虽然获得了一些政客的支持也由此获得了丰厚的回报，当然也得到了一些人的反对，瓦当的心里非常的清楚，只要有一天这些反对的政客掌握了权利的时候，那就是他这个帮派的消亡的时候，所以一早他就准备了逃亡的路线，当然真要是等到了他逃亡的那一天，他早就已经捞足了，就是没有想到忽然会发生这样的事。
　　这个时候，瓦当建立起来的良好偷渡好处显露无遗，当天夜里，他就神不知鬼不觉的逃离了M国，而各个口岸都没有他离境的登记，这也花费了M国警察很多时间跟精力在本土寻找他，当然到一定时间的时候也就放弃了对他的追捕，瓦当的逃脱也给林睿留下了一个很严重的安全隐患。
　　当各地游行示威呼者并有大批的群众用电话跟邮件表达了自己对政府不满的时候，尤纳里正在跟自己的智囊团商议着对策，听到有这样大的抗议声时，他脑袋上的汗水哗啦啦的就下来了。
　　智囊团给尤纳里提了两个建议，一是打击掉兄弟会的组织，因为林睿的录象带里面已经提到了兄弟会的成员，如果处理的好的话，尤纳里这个总统还有很大的希望当下去，甚至还会给人留下一个精明能干的好印象，二是装作不知道，出面‘辟谣’说这个录像带是假的，要求民众保持冷静。
　　可是这两条建议尤纳里哪条都不怎么喜欢，在自己竞选总统的时候，兄弟会的人可是既出钱又出力的，自己这样做实在是太不仗义了，到时候兄弟会的公布一些他们之间的关系的话，那对他将回非常的不利采用第二个建议的话，如果事情成功，那就什么事都没有，那万一失败的话，他将会面临着被弹劾的危险，所以尤纳里迟迟没有行动。
　　“总统先生，我想您应该早点下决定了，时间拖的越久，对我们就越不利，Z国的大使馆已经给我们发来了措词非常严厉的抗议信。”智囊团的人催促道，但是尤纳里却紧锁眉头没有发话，对于智囊团口中的这个理由他不以为然，Z国的抗议就让他抗议好了，反正又不会缺点肉少点血什么的，每次抗议过后就不会有什么下文，对此他早已是习以为常了。
　　此时，秘书带来的一个消息让他迅速的下定了决心：“总统先生，我们得到可*消息，他们已经发动自己的支持者来这里抗议来了！”秘书口中的他们指的就是自己的政敌。
　　做政治的什么都可以，就是不能让自己的政敌把风给兴起来，一旦被对手兴起风浪来，想要平息的话那就困难了。
　　“给我接安全部。”尤纳里迅速的对秘书下达了命令。
　　此时，林睿跟乔治的战斗刚刚进入高潮。
　　“妈的，全是废物、饭桶，对方才十几个人，我们几百号人就是冲不进去，如果是这样的话，以后M国第一大帮的招牌就别挂了，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”乔治在自己的防弹车里大声的骂道。
　　过了几分钟，乔治不耐烦的看了看手表：“那帮混蛋，要他们去取些重武器回来，又不是要他们去抢银行，怎么到现在还不回来，等下我把这墙给炸开，看你们还拿什么跟我斗。”
　　殊不知，他派回去取重武器的小弟早已经被抓进了囚车里面。
　　当乔治要自己的小弟回去取重型武器的时候，把那帮狂热的混混给乐坏了，车还在半道上，他们就拿出那些武器耀武扬威起来，本来这也不算什么，这些混混经常干的事，一般警察见到了也不敢管。
　　可是不巧的是当地的安全部门刚刚接到上头的命令，要他们在各个街道口设卡，防止这些混混再召集人去那里支援，这些混混一头就撞到了安部门设置的卡上。
　　面对着安全部队装甲车的封锁以及轻型坦克那根小小的炮筒的威胁，那些混混即使手持再重的重武器都不敢反抗，只能乖乖的束手就擒。
　　与此同时，在当地已经完成‘任务’警察的配合下，安全部队重重包围了这片仓库。
　　当这些带有装甲车以及轻型坦克的安全部队到来的时候，乔治还是不以为然的走下车接受所谓的投降，他们进行的是枪战，到时候完全可以说是与别的帮派有一些纷争，而且受伤的全是自己的小弟，去录个口供就没什么大不了的，以自己兄弟在M国的权势，到时候吃亏的还是那些人，他不知道此时他的哥哥已经带着几个心腹手下飘荡在海上了。
　　当乔治发现这些安全队伍只是把自己的人往囚车里塞，而对仓库里面的Z国学生不闻不问的时候，他直觉这次事情不怎么对头了。
　　“喂，你们怎么都抓我的人啊，他们都在仓库里面呢？”乔治抗议道。
　　回答他的是一名安全人员的拳头，那拳刚好砸在乔治的嘴上，咽了几口血水之后，乔治再也不敢开口说话了。
　　见危险解除，林睿朝那些学生们喊了声：“我们胜利了。”
　　先是一阵沉默，然后就是一阵惊天的欢呼声，很多人相拥而泣，发生到了现在这样的情况他们是想都不敢想的。
　　“有人过来了。”这个时候，眼尖的学生看到一群人朝仓库这边走过来。
　　留学生们都知道，中间那名年近六十的老者就是Z国驻M国的郭大使，此时，郭大使正在一名上校以及几名保镖的陪同下朝仓库走来。
　　“同学们，你们受委屈了，还好你们都没什么事，这下你们的家人也都可以放心了。”郭大使走进来一个个的安慰起这些担心过度的学生起来，他恐怕是唯一一个受到压力的Z国官员了，当林睿把现场的情报公布出去之后，那些学生的家长们看到这样的情况后，一个个不停的打电话到大使馆里面，询问自己子女的情况，而他也在第一时间里给M国政府下了抗议书，并且迅速的由华盛顿赶了过来，当他得知虽然有几个学生受到了枪伤，但是经过医生初步诊断已没什么大碍时，他的心里才大大的松了一口气。
　　此时，林睿见那大使虽然表面上在安慰着这些学生，可他的眼神不停的在人群中找着什么的时候，他拍拍张兵的肩膀，示意他带着其他人撤离。
　　郭大使身边的保卫人员也不是盖的，当他看到十几个人不动生色的，表面看起来是随处乱走，但实际上却非常严密的把一个年轻人护在中间朝外面走去的时候，他及时的把这个情况告诉了郭大使。
　　由于刚刚经过枪战，警卫们的这个动作是再正常不过的，但是这样，就暴露了林睿的身份。
　　“小伙子请留步。”郭大使冲林睿叫道。
　　“大使先生，请问有什么事吗？我们是Z国的军人，这次来这里是为了执行一项任务，看到这些人欺负我们Z国人，才出手帮了一下，现在我们该回去，如果您有什么疑问的话，请与我们的上级联系，我们会写一份很详细的报告上去的。”
　　林睿自报家门，因为他们都有枪，只有找这样的理由，希望能够能蒙混过关。
　　“如果你们有空的话，我希望你们能够把详细的经过告诉我一下，我可以给国内打报告，虽然你们违反了军令，但是这次做的是好事，我们会替你们求情的，我想你们的报告总比不上我写的报告的分量吧，不会耽误你们很多时间的。”
　　既然对方都这样说了，林睿唯有点头答应。
　　在走出仓库门口的时候，忽然有八个漂亮的女孩不要命的冲了过来，郭大使身边的警卫迅速的戒备起来，而林睿身边的警卫们刚好相反，他们让开一个口子让这些女孩进来，然后迅速的把中间这些人围在中间，这些人自然是刘伊瑶等八个女孩。
　　由于她们玩的比较累，所以一回到家的时候先是美美的泡了一个澡，再吃了点点心，等无聊的时候打开电视看到林睿的情况后匆匆忙忙赶过来的时候刚好是安全部队过来清理这些混混们的时候，等警戒线一撤除，她们就拼命的到处寻找起林睿来，等看到林睿在很多人的护送下走出来的时候，就不顾一切的冲了过来。
　　“吓死我了。”每个女孩都是这样一句话，然后溺在林睿怀里撒了好大一会娇这才放手，而郭大使竟然是饶有兴趣的看着眼前发生的情况。
　　同样注视着林睿这边情况的还有两双眼睛，她们分别是跟刘伊瑶等人一起赶过来的丽娜还有那个美女小偷晨成。
　　“好了，乖乖了，不哭了，没事了的。”林睿细心的哄着每一个女孩，好不容易把她们给哄好之后，“你们先回家吧，我让张兵派一些人送你们！”
　　“那你呢？”听到林睿的话后，几个女孩习惯性的扯住了林睿的衣服，就怕在自己不注意的时候跑掉了。
　　“看到那位老人家了没？他是Z国驻M国的郭大使，他还找我还有点事情呢，我很快就回来。”
　　见自己的男人有正事，她们也不便阻拦，不过在临行的时候一再叮嘱林睿要小心，得到了林睿千百次的保证之后，这才依依不舍的离开。


第三卷校园篇 第083章 民族的兴衰
　　“请坐，林先生。”郭大使恭敬的把林睿让到一个沙发上，而他自己却是一脸慈祥的站在林睿的身边含笑的盯着他看，那眼神就像是爷爷看着大有出息的孙子一样，不过偶尔露出的精光却能让人联想到了穷汉看见金子时的样子。
　　“大使先生，您这样看着我干什么，您又是怎么知道我姓林。”林睿奇怪的问道。
　　“呵呵，这些都在重要，现在我给你看一样东西。”郭大使乐呵呵的说道，然后要身边的秘书打开了一个投影仪，心里盼望着这个林家大少爷真能跟中南海的高层们预计的那样，做出点什么举措来。
　　这是中南海的高层们紧急商议后给郭大使下的急令。
　　当他们确定了一岸系列的应对方案之后，就会同情报部门的同志对这一段录象以及林家态度的转变做了一个分析，分析得出的结论是这件事情是林家的人做的。
　　要想控制一颗先进的通讯卫星，可不是光*技术就能搞定的，能够如此迅速的控制林家的卫星，也就只有林家的高层或者是参与研制这颗卫星的高级工程师才有可能做到，既然林家会如此重视，那只能理解为是林家的高层自己搞的。
　　这个发现让这些国家高层们兴奋不已，此时一个更好的计划就出现在了赵主席的脑海里。
　　赵主席尝试着拨通了顾萧生的电话，面对着赵主席的疑问，顾萧生支支吾吾的说不出个所以然。
　　“好了，老顾，咱俩都是十多年的老朋友了，你主持下的林氏集团能够在短短的十几年时间发展到现在的规模，我可是出了不少的力的，你要知道现在这件事情已经关系到了我们Z国的国际声誉，有什么话你就直说吧，不然别说以后该照顾的时候我没照顾你哦。”
　　在赵主席那半威逼半利诱的情况下，在请示了林家五位老板的前提下，顾萧生把林睿的基本情况告诉了赵主席，不过他一再强调要给林睿的身份保密，在得到赵主席亲口答应给于林睿的身份以最高保密规格的时候，顾萧生这才放心的放下电话，一个国家主席亲口答应的事，那还有什么不放心的。
　　在得知林睿的身份后，尤其知道整件事情是由林睿亲手导演的时候，赵主席更是欣喜若狂，他马上打电话给郭大使要求他不顾一切的找到林家大少爷，然后带他去大使馆，而中南海则用专机将一份图像资料快速的运到了华盛顿。
　　“大哥，您为什么要让顾萧生把睿儿的身份说出去呢？”当林下得知林修已经授命给顾萧生将林睿的身份透露给赵主席的时候，他非常奇怪的问道。
　　“五弟，我知道自己是有些迂腐，不光是我，你的三个哥哥也一样，甚至还保留有咱们老祖宗那样的习气，林家这些年都是*你支持着才有的今天，睿儿以后要想接管林氏集团，光*他自己的能力是远远不够的，如果借这个机会让他认识国家的高层，无论是对他还是对我们整个林氏企业都会有很大的好处的。”
　　对于自己大哥的这番话，林下只想说一句：你终于开窍了。可是他又不敢说，毕竟林修是他们林家的家主，在林家有着绝对的权威。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　郭大使一直都站在林睿的身边看着屏幕上的东西，这里面的东西他事先也不知道，当屏幕上的图像一出来的时候，郭大使就不得不佩服国家高层的智慧。
　　影像的题目叫做Z国的历史，从封建社会的各个朝代的兴衰更替，到近代Z国所受的灾难完完整整的给林睿展现了一遍。
　　郭大使一边在看屏幕上的资料，一边则在暗中观察着林睿的神色，当他看到林睿在看二战那段悲惨的历史时那双眼通红的眼睛，尤其是到关键的时候有怒火射出的时候，他感觉中央说的那事有戏，林睿正是冲动异常的年龄，以这样的方式把国家的灾难展现给他看，比讲一百一千个的大道理还管用。
　　终于，屏幕闪了一下黯淡了下来。
　　“这都是真的吗？”林睿喃喃的问道，虽然他以前也受过一些爱国主义教育，也从授课的老师教授中了解到自己国家的灾难，但是这一切远没有用完整的影像一件件的展现在他面前来的深刻，此时的林睿直感觉自己的热血在沸腾，真恨不得能够冲进屏幕里面去，蹿他娘几脚，尤其是那些R国，杀人放火，奸淫掳掠无恶不作，丝毫没有人性，这就加深了林睿对R国的仇恨，也为以后林睿发动对R的商战打下了一个基础，这点恐怕是赵主席他们所没有想到的。
　　“这当然是真的，这可是经过了很多的专家学者很多年的走访而收集起来的，这是历史，不容改变的历史，虽然某些国家到现在还不承认这样的事实，但是历史总归是历史，谁也没有办法改变。”郭大使的语气中充着一股凄凉，同时也有一股坚定。
　　“我*，他妈的真是可恶，混蛋！”林睿把自己知道的所有脏名词全都骂了出来。
　　而郭大使则是饶有兴趣的看着林睿在那里破口大骂而没有说话，这样的神情哪里是堂堂林家大少爷啊，简直就是一个恶棍。
　　“难道就没有人能够制的了他。”
　　“有。”郭大使的回答让林睿的眼睛一亮。
　　“快说，我一定要找到这样的人来治治他们。”林睿迫不及待的问道。
　　“当初在二战的时候，M国为了加速战争的进程，在R国的两个地方投了两颗原子弹，到现在R国人见到M国人的时候都是点头哈腰的，恨不得自己就真成为他们的孙子，所以想要对付那些人，只有把他们给打怕了、打疼了，他们才会记在心里。”郭大使狠狠的说道。
　　“可我们现在总不能对人家发动一场战争吧。”林睿惋惜的说道，不过他在心里还是加了一句：如果真要打的话，我也要参加，揍死狗娘养的，就当是那些先辈们讨还点血债。
　　“其实还有一个办法。”
　　“大使先生，您这是逗我玩呢？有什么话一口气全说完吧。”
　　“只要我们现在足够强，强大到我们一打喷嚏世界就要感冒的程度，他们自然不敢不承认历史了。”
　　“怎么个强大法呢？”
　　“经济啊，只要经济发达了，那就什么都有了，有庞大的经济做基础，无论军事还是文化等等都会迅速的发展起来，我们的一位伟人说的好啊，发展才是硬道理，只要我们的经济足够强大了，那么就具有强大的威慑力，其他的人还敢这样对我们吗？”
　　“恩！”此时的林睿隐隐约约感觉到对方找自己好像是跟林氏集团有关。
　　果然。
　　“林先生，我们国家之所以最近这些年发展的那么快，就是因为我们那里出了一个林氏集团，它的快速崛起给了我们国家大量的机会，但是这个集团的老总不知道是怎么回事，就是不肯太多的参与到国家的政事里面来，虽然跟我们政府有很多的合作项目，而且他们也付出了不少，但是一遇到国际事务的时候，需要那些在世界上极有影响力的人站出来说一句的时候，往往都找不着他们。”
　　“他们怎么可以这样呢？”林睿还是如此听到一个高官评价自己的父亲还有叔叔们，不过这话说也是事实，他曾记得自己的父亲说过，商人嘛，赚钱要紧。
　　“是啊，如果我们每个人都能够团结起来，这个世界上还没有东西能够难倒我们伟大的民族的。”郭大使说到这里的时候，脸上因极度兴奋而变得通红起来，要是有心脏病的话，恐怕要倒下了。
　　“我知道了。”林睿的这四个字听到郭大使的耳朵里面比听到在Z国举办奥运会的消息还要珍贵，这代表着他已经成功完成了中央交给他的光荣任务，他已经成功的在林氏集团未来继承人的心上刻上了‘国家兴亡，匹夫有责’这八个字。
　　“大使先生，那些学生们？”林睿此时才想起被互助社跟兄弟们残害着的Z国学生们。
　　“放心吧，这事我们会处理的，如果没什么事的话，可以回去了。”
　　“大使先生，您不是找我来是为了了解当时的情况的吗？怎么莫名其妙的让我看了这些东西之后就说让我回去了呢。”
　　“呵呵，难道这不好吗？”郭大使模棱两可的回答了林睿的问题后亲自把林睿送到了大使馆楼顶的飞机坪上，等接送林睿的直升飞机飞出老远后还一个劲的遥望着。
　　这让秘书很是不解，想郭大使可是驻M国的大使，其身份可想而知，而今天却对一个年轻人如此恭敬，不得不令人怀疑这年轻人的身份，心里的疑心越重，那秘书忘记了保密条例，冒着有可能会受处分的危险问出了这样一个问题：“郭大使，他是谁啊。”
　　郭大使此时的心情非常的好，并没有计较秘书的这个过失：“我们Z国的能够崛起到什么程度，在很大一个程度上还要看他的表现了。”


第三卷校园篇 第084章 苏醒的东方雄师
　　直升飞机上，张兵等几名铁卫成员看着飞机仓里无表情的林睿，心里很是揪心，不知道刚才那大使跟他说了些什么，这一路上，林睿都没有说过一句话。
　　“我们的民族是一个有着五千年文化的优良民族，同时也是一个多灾多难的民族。”林睿想起了在看那段音像资料时屏幕上出现的第一行字，一个朝代的更替往往都伴随着大量的杀戮，可这些都是国人自己的矛盾，纵观世界各个朝代，能够和平的过渡政权那是少之又少，可人们不会计较这个，因为争斗的双方都是我们的祖先，而且大难过后就是一段昌盛太平的岁月，那是历史发展所必须经历的，但是如果一个政权的颠覆是另外一个国家，另外一个民族侵略进来的，情况就完全不一样了。
　　此时，林睿的脑子里面出现的都是在敌人枪炮下呻吟的同胞，被人当成猪狗虐杀的同胞，被烧毁的房子，奸淫的妇女，以及现在种种不承认历史的罪行，想着想着，林睿的一个拳头就砸在飞机上，这把张兵等人吓了一大跳，如果林睿真的用劲去砸的话，这个金属壳很有可能被砸穿，幸好林睿并没怎么用劲。
　　“王八蛋。”林睿大骂了一句。
　　“少爷，您这是飞怎么了。”这里的人也就张兵跟林睿关系熟一点，所以他大着胆的询问道。
　　“你们能说说你们所了解到的近代历史吗？”
　　在场的这些铁卫如果是讨论单挑的技巧，各种武器的性能，他们能够侃侃而谈一大堆，但是要他们谈历史，一个个的就好比是张飞穿针孔了，大眼瞪小眼的呆在那里。
　　后来在林睿的一再要求下，这些人多少还是讲了一点，讲的最多的还是那次刻骨铭心的国耻，那次大屠杀。
　　想起古时人家把你当祖宗一样的供奉着，每年不但要来朝拜还有纳贡，到后来的侵略，还是应了那句名人的话，落后就要挨打啊，林睿此时忽然觉得自己的肩上抗的东西忽然变得沉重起来，他的一个决定不再是决定几万员工的吃饭问题，还会涉及到整个国家乃至世界的局势。
　　“明天到底会发生什么呢？”林睿最后想起了郭大使在送自己离开的时候说的那句话：“林先生，我们大家都在努力着，努力把自己的国家变的更加的强大，明天会发生一点事情，你就拭目以待吧，那是政府对我们Z国的人民做出的一个承诺。”
　　林睿就这样脑袋乱乱的回到了丽娜的别墅，几个女孩都还在客厅里等着他，见到林睿一脸疲倦的样子，她们都不忍心问太多的事情，该说的能说的，林睿自然会说。
　　“明天都不要出去，集体在家看新闻。”林睿丢下这句莫名其妙的话后，跑回房间休息去了。
　　在女孩众多惊讶的神情中，就属丽娜的眼神最特别，迷茫中带着一股柔情，哪个女孩不崇拜英雄，尤其是丽娜这样的女明星，在电影里见过了太多的英雄，而在现实中又见过了太多的金玉其外、败絮其中的公子哥，这次一见林睿竟敢率同十多个人就跟M国的第一黑帮叫上板了，这样的气魄如何不叫她动心。
　　第二天林睿还在被窝里的时候，就听到客厅里面几个女孩的呼喊声，当林睿走到下面的时候，电视上的新闻已经播放结束，还好几个女孩子贴心的把新闻节目给他录制好了。
　　根据新闻介绍，在今天早上刚刚举行的联合国临时大会上，没等M国的代表发言，Z国的代表就率先上了台，他给在场的各个国家的代表们公布了林睿拍摄的那段录象，以及一些兄弟会组织所犯罪行的证据，并对昨天M国政府只对互助社进行打击的做法表示强烈的不满，他甚至还暗示着M国政府跟黑社会勾结，要求M国政府打击掉兄弟会，给Z国留学生一个交代，给Z国一个交代，负责绝不罢休。
　　Z国代表的话一出，满场哗然，这些图像他们也都看过，本以为这次Z国政府会跟往常一样只是来这里抗抗议，要求给个说法什么的，时间久了也就不了了之了，可是没有想到这次Z国代表会如此措词严厉的申讨着，在场在这些代表们感到Z国的代表不是在申述，而是来要债的。
　　据说这个代表在以后几天的日子里，睡觉的时候都能笑出声来，这是他爽的，在联合国大会上敢第一次用这种严厉的措词说M国人，他是第一人。
　　而M国代表看到这样的情况后，一个人傻在那里了，手中的关于Z国人权的报告飘落在地上也不知道，他都不知道这个原本看起来软弱无能的Z国代表怎么一夜间变得如此强硬起来。
　　就在Z国代表在联合国大会上对M国大声斥责的同时，Z国国防部宣布将在近日举办了一次代号为“东方雄师”的军事演习，并且邀请世界各国的军事记者前去观摩。
　　这次演习规模之大，装备之先进是历来所罕见的，为这样的一件事而举行军事演习作为警告，这在世界上也属罕见，胆敢在这样先进的演习中邀请记者前来采访，更是第一次。
　　这次军事演习之后，很多国家的东方军事观察员被解雇，因为他们根本没有想到Z国的军事会发展到如此的规模，很多国家甚至连夜修改了对Z国的外交政策，强大的军事实力极大的威慑着这些人的心里。
　　更令M国始料未及的是，从没有参与过这些东西的林氏集团也忽然出来凑热闹，林氏集团驻M国总部正式给M国政府递交了一份抗议书，在里面威胁道：不过不彻查此事，不给Z国人一个交代，林氏集团将撤出M。
　　有林氏集团这样大牌企业打头，那些曾经受到过政府不公正待遇的Z国企业纷纷要求M国政府给于平反，并且给以相应的补偿。
　　于林氏集团有联系的M国企业也对国家报以了极度的不满，在野党甚至已经在准备弹劾总统的议案了。
　　“林睿，我们的国家什么时候变得如此强硬了。”刘伊瑶拍了拍身边的林睿奇怪的问道。
　　“狗急了还要咬人呢？”林睿随口应答道，“不过我的国家是狮子，一只没有睡醒的狮子，不是狗。”
　　“好了，看来这次不光是互助社，连兄弟会也难逃被打击的命运，明天我带你们去外面转转来庆祝我们的胜利。”丽娜建议道，不过说话的时候，她的那双直盯着林睿看的眼睛把她所有的目的都给出卖了。
　　“不行！”这次不光是八个女孩，甚至是林睿都是异口同声的叫了起来。
　　“我们该回国了。”最后刘伊瑶想出了这样一个理由，殊不知就这样回国比他们预定的假期足足缩短了一半。
　　一时间，整个世界因为Z国留学生在M国遭遇黑社会残害的事而闹的沸沸扬扬，不过这个时候，人们也见识到了Z国政府的决心，世界上各大主流媒体纷纷以“东方雄师，就此苏醒”为标题报道了这件事。
　　这样的结果，可是林睿这个始作俑者所没有料到的。


第三卷校园篇 第085章 偷人
　　夜已经很深了，丽娜的豪华别墅也陷入到了一片寂静之中，从外面看这个豪华的别墅就跟睡着了一般，可如果谁的视力有老鹰那样灵敏的话，他就会发现这座看起来与其他普通豪宅毫无二致的别墅，却不时的有人头闪过，明岗暗哨不知有多少，防守之严密已经超出了一般人的想像，用连只苍蝇都飞进去这样的形容那是再恰当不过的事了，这几天连续发生了这么大的事情，而且都跟这个别墅里面的人有关，加强点保卫措施那是再正常不过的事了。
　　不过这些保卫措施只是针对外面的人说，要是里面有内鬼的话，那是防不住的。
　　此时，就有一个穿着睡衣的女孩轻轻的打开了自己的房门，探头探脑的看了看周围，确定没有人注意到自己的时候，蹑手蹑脚的走了出门，幽灵般闪进了隔壁的房间。
　　虽然这个女孩的动作已经够轻、够快，但是异样的声响还是把床上的人给惊醒了。
　　不过床上的人只飞是在嘴角挂着一丝微笑表示自己对于这一切情况都已经熟知却没有作出任何的反映，因为这事他也是经常玩的。
　　躺在床上的人肯定是林睿了，而那个偷偷摸摸跑进林睿房间的却是这间别墅的主人丽娜，而林睿则把丽娜想成了自己那几个老婆中的某一个按捺不住寂寞要求欢的女孩，一个误会就此展开。
　　丽娜慢慢的*近林睿的床，当她见到林睿没有反应的时候，嘴巴一咬，大着胆的摸了过去。
　　慢慢的把手伸进被子里，丽娜感到自己的手都在颤抖，但是想到林睿明天就要离开M国的时候，把心一横，手就摸了上去。
　　当丽娜的手一碰到林睿那光滑的皮肤，就有种爱不释手的感觉，林睿的皮肤不是那种小白脸的特有的满手肉感的皮肤，她甚至还感觉到了林睿身上的各个肌肉里所蕴涵的能量，强大的男性气息让丽娜差点迷失掉自己，丽娜不停的在林睿的身上抚摸起来，胸口，小腹。
　　林睿心里就奇怪了，今天怎么变成这样了，以前各个女的总在迫不及待的想腻到自己怀里来，可这次为什么到了现在这个时候还在不停的抚摸呢，难道是新想出来的绝招，一定是，想到这里林睿继续着他们在游戏中该扮演的角色——一个装睡的王子，就等着公主的吻。不过此时他下身的某一部位已经出卖了他，但是丽娜只顾爱不释手的抚摸着林睿的肌肤，并没有注意到这点，即使是注意到了，她也会理解为这是自然的反应。
　　林睿久等就是不见对方有下一个动作，而他的下身已经是坚硬无比，就在他想要‘苏醒’过来想要抱着这个‘折磨’自己的女孩给来个就地正法的时候，丽娜动了。
　　她轻轻的俯身亲吻着林睿的额头，然后是眉毛、脸颊，最后妖艳的小嘴停留在了林睿的嘴上。
　　“哈，我看你这次往哪跑。”林睿在适当的时候‘苏醒’了过来，一把就抱在了丽娜的腰上，手上一用力就把丽娜给扯到了床上，再一转身就压在了丽娜的身上，整套动作熟练无比。
　　被林睿压在身下的丽娜根本没有反应过来，而房间里的光线实在是暗了点，林睿又是欲火攻心，他也没有注意到身下女孩跟往常有什么不同，嘴巴一撅就吻住了丽娜的嘴唇。
　　一边吻一边还死皮赖脸的说：“换了一种唇膏了，怎么我以前都没有尝到过，不过这种味道还真是不错。”
　　这个时候丽娜这才醒悟过来，刚才林睿根本没有睡。
　　“啊。”忽然，丽娜叫了起来。
　　这一叫把林睿给彻底吓呆了，此时他也知道自己身上的人到底是谁，就是不知道丽娜是怎么跑到自己的房间里来的。
　　“嘘，嘘。”林睿手忙脚乱的捂住丽娜的嘴巴，示意她别喊，还好，房子的隔音效果的确不错，没有值班的保卫人员赶过来。
　　这个时候，林睿才感觉到自己姿势十分暧昧的趴在丽娜的身上，下身的坚挺正好抵在丽娜的小腹上。
　　看到这样的情况，林睿的第一反应就是想要起身，可是身下的丽娜从震惊中恢复过来，她想起了自己此行来林睿房间的目的，把心一横，用力抱住林睿的脖子往下拽，猝不及防之下，林睿的身体又被拉了回去，紧紧的跟丽娜贴在了一起。
　　“林睿，你明天真的要走了吗？”丽娜吐气如兰的在林睿耳边轻轻的说着。
　　“是、是啊。”林睿的脑袋已经丧失了部分思考的功能。
　　“那今天晚上就让我来陪你好吗？”丽娜的嘴巴离林睿的耳朵又近了几分。
　　“这个，那个。”林睿的脑门已经在冒汗了。
　　“别担心，伊瑶她们几个都是你的女人吧，你放心，我不会跟她们说的，我这是自愿的。”说这话的时候，丽娜的嘴巴已经凑到了林睿的耳朵上了。
　　“别。”林睿把头偏开了一点，虽然是躲开了丽娜的嘴巴，可是他身体一动，下面的东西却是从丽娜的小腹上划过，给她带来了一种异样的感觉。
　　“你们男人啊，嘴上说不想，心里却想的要命，不老实了吧。”说完，她的手竟然抓住了林睿的坚挺。
　　林睿的呼吸瞬间急促起来。
　　“来吧，好好的疼我。”丽娜的话中充满了诱惑。
　　此时林睿的脑海里还真有把这个尤物压在下面好好的冲刺一番的冲动，可到关键的时候他还是想到了刘伊瑶，想起了自己的那些女孩们，自己要是这样背着她们偷人的话，那岂不是太对不起她们对自己的信任了。
　　“不行。”林睿鼓起最后的一点力气推开丽娜纠缠在自己身上的双手，不等丽娜反应过来，他已经快速的跳下了床，然后快速的摔门而去。
　　丽娜一个人呆坐在林睿的床上，好久她才从嘴里蹦出这样一句话来：“这才是伊瑶能够看上的男人，这样的好男人我更不会放手的。”
　　林睿从自己的房间出来之后就傻在那里了，房间是回不去了，这三更半夜的该找谁去，现在整个别墅恐怕就只有丽娜住的房间还空着，但是自己真敢去哪里吗？说不定什么时候再被这个性感的美女给诱惑一次，到时候能不能控制的住自己就很难说了，何况此时身体的某个部位还在严重的发着火。
　　抱着试试看的心里林睿挨个房间去推几个女孩子的房门，可是令他失望的是所有的房间都是上锁了的。
　　当推到最后一个房间，也就是张小慧房间的时候，林睿终于听到了令人期盼的房门打开的声音。
　　心里暗喜，还是小慧心疼自己，知道自己晚上有可能会憋的慌而把房间给我留，心想今天晚上不光有地方过夜，还有机会给自己消消火着。
　　此时的张小慧早已睡熟，但是林睿的手一覆上她的胸，她立马醒了过来。
　　“林睿哥，是你啊，怎么到现在了你怎么还不睡啊，明天还要坐飞机的呢？”
　　“睡不着，想跟你说说话。”林睿嘴上说是来找她说说话的，可是手却已经在张小惠的胸口上不停的搓揉起来，没几下，张小慧就酥软在了林睿的怀里。
　　“别，林睿哥你等会！”就在林睿准备大举进攻的时候，张小慧喊道，“我去把伊瑶姐叫过来，我一个人可受不了。”
　　“不急。”林睿可是憋的难受的很。
　　“很快的，不然的话我明天连坐飞机的力气都会没有的。”张小慧在林睿的嘴巴上轻轻一点，然后快速的出了房门。
　　很快，所有的女孩都已经到齐，虽然她们对林睿三更半夜的时候还找她们寻欢这样的事心里有点不舒服，可是毕竟是找自己了，这说明林睿已经从这一系列的事件中走了出来，最少他不会像以前那几天闷闷不乐的，这点还是让她们十分高兴的。
　　心情愉快那是保证性生活的前提，这句话实在是真理啊，一床九个人在一起的朝快乐的顶峰攀登着。


第三卷校园篇 第086章 如此的巧合
　　“伊瑶，以后有机会的话一定要来我这里玩啊。”在宽敞的机场大厅里面，丽娜拉着刘伊瑶的手不舍的说道。
　　“一定，一定，以后你有时间的话也来Z国玩啊。”刘伊瑶客气的说道。
　　“好啊，我一定要去的。”丽娜说这话的时候还把眼光瞟向了林睿，自从昨天晚上发生那事之后，林睿哪敢去接丽娜那包含挑逗的眼光，这个小举动看在刘伊瑶的眼里，她真想骂自己两句，这不是给人家机会吗？有时候客气还真是会害死人啊。
　　“林睿，你的身手是怎么学会的。”
　　“林睿，你的样妈子怎么看都不像是一个保全人员，真的那么厉害吗？”丽娜这次不光是用嘴巴问，她甚至还伸手要朝林睿身上摸上几把，还好叶紫程及时的堵住了丽娜的前进路线。
　　“呵呵，没事，没事。”丽娜嘴上虽然这样说，但是下一分钟她又找了一个理由凑了上来。
　　在众人的煎熬中，广播中终于传来了可以登机的声音，这个时候，林睿是在众多美女的簇拥下以百米冲刺的速度跑上飞机的。
　　“咦，你怎么在这？”在头等仓里，当林睿经过一条人行道朝自己坐位走去的时候，他十分惊奇的发现那里还坐着自己的一个老熟人——晨成。
　　“我今天要回去啊，我不坐飞机，难道要我走回去啊。”
　　“我不是那个意思，我是指你怎么不在这里呆了啊，你的学业还没有完成吧。”
　　“哎，经过了这么多的事情，想想还是回祖国的好，坐这架飞机回家的可不止我一个人，马金安还有不少的人也都是坐这架飞机回去的，我想经过咱们这一闹，来M国的留学慌怕是要开始了。”说道最后的时候，晨成的脸色也由刚开始的凝重转变的活泼起来。
　　“你这个小偷还挺有钱的嘛，跑来坐头等仓。”林睿调侃道。
　　“屁，我的窘况你又不是不知道，这次心想着我就要离开M国了，以后来这里的机会就少了，所以就临时摸了几个M国人的口袋，就当是他们是为本大神偷离开M国的庆祝，以后他们的损失将会减少不少的。”
　　听完晨成的理由，林睿不禁莞尔。
　　“那你是怎么坐上这个头等仓的呢？”
　　“我这不也是占了她们的光嘛。”林睿半开玩笑的口吻让晨成的心一跳，心想着能跟他在一起真好。
　　“那你走了，那些偷渡过来的Z国人怎么办？”林睿还是记挂着那些在异国他乡的同胞。
　　“这个我们已经跟郭大使说过了，他答应我们会跟M国政府交涉的，一定要把这些人给遣送回家的，最近这些天我们的国家可是闹大了，M国政府也不敢轻易的得罪我们，现在连M国普通的民众都清楚的看到了咱们Z国的强大，以后咱们走哪里都可以扬眉吐气的了。”
　　“哦，那就好，那就好。”林睿连声赞叹道，“对了，你家是哪的？”
　　林睿的问题让晨成脸色一黯。
　　“对、对不起，如果不方便说的话，那就算了。”感觉到自己说错话了的林睿赶紧道歉道。
　　“也没什么，原来我父亲是一个小煤矿主，我家庭的生活挺不错的，有一次矿上出了个大事故，死了不少人，我父亲就卷款带着小秘跑了，家里就剩下我跟我妈两个人，那些死者的家属找上门来要求赔偿，可是家里的钱全被我爸给拿走了，他们就开始搬我们家里的东西，后来东西也搬光了，他们就开始砸我们的房子，我妈求爷爷告***让他们给我们家留个能安身的地方都没有用。”说到这里的时候，晨成早已是泪流满面了。
　　林睿默默的坐在晨成身边的位置上，递给她一张纸。
　　接过那张纸之后，晨成抹了几把眼泪之后又开始说道：“后来我妈就带着我逃离了那个该死的地方，可是她却在一次的车祸中去世了，而我由于在汽车冲下桥梁的时候被我妈给搂在怀里，活了下来，后来我依*我母亲的那笔抚恤金来到了M国。”
　　“哎。”坐在晨成身边的林睿长长的叹了一口气，忽然，他想到了晨成提到的父亲，也是由于煤矿的事，不会那么巧吧，“晨成，你父亲的煤矿在什么地方的？”
　　“你干什么啊。”当晨成看到林睿急切的表情的时候，她还说了出来。
　　她这一说，林睿不禁倒吸了一口气，原来晨成父亲的煤矿厂就是叶紫程父亲遇难的那个煤矿厂，这个世界说大是有点大，但是说小的话，还真是小。
　　“你怎么了？”晨成也注意到了林睿脸色的变化。
　　林睿苦笑了一声之后回答道：“我一个朋友的父亲就是在你父亲的矿场里面遇难的。”说完，林睿还看了一眼坐在后面位置上跟其他几个女孩一起说笑的叶紫程。
　　“是那个女孩吗？”
　　“是。”林睿老实的回答道。
　　晨成二话没说，站起来走到叶紫程的面前给她来了个九十度的大鞠躬，她的这个举措把正在说笑的女孩全都给搞楞在那里。
　　“你是？”叶紫程非常奇怪的问道，被一个美女在飞机上这样鞠躬，而且这个美女的双眼还蓄满了泪水，看在别人的眼里还以为自己欺负她了呢。
　　此时，林睿走了过来，他简单的将晨成父亲以及叶紫程父亲的事说了一遍，这一来，所有的人都把眼神投在了叶紫程身上。
　　“你。”一听对方是仇人的女儿，叶紫程双眼一下子就红了起来，抬起手就要朝晨成的脸蛋扇下去，可是手到中途的时候却停住了。
　　“算了，你跟你妈的事我也听说了，当初抢砸你家里的东西我的亲戚也有不少人参加了，我们就算扯平了。”
　　“什么？”听到叶紫程的话后，晨成先是一惊，然后狂喜，“你是说真的吗？”
　　叶紫程点了点头，不幸的家庭总有各自的不幸，但是这一次，两个不幸的女孩却因为其彼此的不幸而走到了一起，“事情都过去了，就让他过去吧，对我们两家造成这样伤害的是你的父亲而不是你，我怪你干什么？”
　　“呜呜。”晨成率先哭了起来，她这一哭也勾引起了叶紫程的伤心事，然后是刘伊瑶张小慧她们，这一下，飞机仓里简直就快要成为美女眼泪场了。
　　“好了，都别哭了，飞机就快要飞了，回去再说，回去再说啊。”林睿劝慰道。
　　“对了，你叫什么名字？”叶紫程率先止住了眼泪。
　　“晨成。”
　　“我叫叶紫程，你以后有什么打算没？”
　　面对着叶紫程的疑问，晨成摇了摇头。
　　“那你回去之后没地方去吧。”
　　点头。
　　“我看这样吧，你去S市，我们都在S市住，大家在一起也有个照应。”
　　“咳咳。”林睿忽然用力的咳了几下。
　　叶紫程只是给了林睿一个白眼之后又继续发扬她那已经‘泛滥’的爱心：“你一个女孩子家在外面不容易，不如跟我们去S市吧，至少你还不会饿死。”
　　林睿差点就脱口而出：这家伙的‘手艺’那么好，能饿死才怪。可是当他看到八个女孩都在用同情的眼光看着晨成的时候，他还是识趣的闭上了嘴巴。
　　“那样方便吗？”
　　“当然了。”这次不光叶紫程，连张小慧、刘伊瑶等人都点头了，林睿知道不管自己怎么抗议，都已经无济于事了。
　　“那个，我能不能说一个问题啊？”
　　“放。”被人打断感情奔放的叶紫程很不客气的说道。
　　“那个你们的家那么小，她住哪啊？”
　　“这个。”所有的女孩都犯难了，总不会让晨成也住进他们的房子里去吧。
　　“住我家好了，我家现在刚好没人！”叶紫程回答道。
　　“好，就这么定了！”刘伊瑶大手一挥，这个事情就算是定下来了。
　　林睿只得闷闷不乐的返回自己的椅子上去。
　　“他是你们的谁啊？”晨成忽然神秘兮兮的问道。
　　“他啊，是我们的保卫队长。”刘伊瑶笑着说。
　　“一个保卫队长就那么凶，你们怎么不解雇掉他。”晨成的话，让几个女孩有种哭笑不得的感觉。
　　“我们也想解雇他啊，可是那家伙死皮赖脸的不走啊，我们能有什么办法？”
　　“那你们找他的老板啊，让老板炒他鱿鱼。”
　　“他自己就是老板啊。”
　　“啊。”
　　“好了，飞机就要起飞了，你还是先返回自己的位置上去吧。”
　　“哦。”晨成转过身去朝自己的位置走去，不过谁也没有发现此时她的嘴角边竟然挂着一个胜利的微笑，嘴上还轻轻的说道：“林睿真要是你们的保全队长，那我就是天下最大的傻瓜，谁没看到那次在与兄弟会激战之后，你们抱的那个紧啊。”
　　此时晨成的心里是乐开了花：自己已经成功的在这些女孩心目中树立起了毫无心计这样的女孩子形象，这离她想要接近林睿的目的有接近了几分。
　　按晨成原来的计划，她本来想利用自己凄惨的身世去博得林睿的同情，可是不巧的就是林睿身边的女孩竟然有跟自己父亲是那样关系的人在，要是这样的话，以后想要接近林睿就难了，所以她及时的改变了策略，不但得到了叶紫程的谅解，同时也得到了在林睿身边的权利，这恐怕是刘伊瑶跟叶紫程等人做梦都想不到的吧。
　　（PS小爱明天将要上班，一天只能更新一章了，希望大家能够理解，每天的更新会在晚上发，章节少了，但是我会尽量的充实每章的内容）


第三卷校园篇 第087章 遇到瓶颈
　　安顿好晨成回到家中已经是晚上八点多，胡乱的吃了些东西后就想要休息的九个男女被一阵急促的电话声留住了脚步。
　　“喂。”由于家里的女孩众多，为了防止外人怀疑，林睿一口气给家里装了八个电话，一人一个，而此时就是叶紫程专用的电话响了起来。
　　“叶总，您总算回来了。”电话那头传来了一阵焦急并带有惊喜的女声，叶紫程听的出来，这个声音的主人是自己的副手，一个叫做柳风凤的女孩的。
　　当初林睿为了减从轻叶紫程的压力，特地花大价钱把这个刚刚从国外攻读完工商管理学博士归来的女孩请了过来，这钱花的也值，柳风凤的能力非常强，平时很多事情都是由她在负责做，叶紫程对她也是非常的信任，这次那么急的找自己肯定是出大事了。
　　“风凤，你别着急，有什么事情好好说。”叶紫程宽慰道。
　　“叶总，我们公司产品的销量最近几天在急剧下降，我们想尽了一切办法，可就是无法阻止销量的下降，除了以前订出去的订单外，其他的公司都已经没有给我们下过订单了，甚至那些得到订单的公司也要求撤回订单，最后还是被我用合同给顶了回去。”
　　“这是怎么回事，好端端的产品怎么说不要就不要了呢？”在自己离开公司的时候，这种椅子还是供不应求，怎么自己一从国外回来就变成另外一个光景了呢，这不得不让叶紫程怀疑。
　　“叶总，电话里说不方便，还好您提前了那么多天回来了，您在国外我们又联系不到您，要是再晚几天的话，估计我们工厂都要停工了，您快回来看看吧，现在工人的情绪都不稳定了。”
　　“好，我马上就到。”
　　叶紫程放下电话就要往外跑。
　　“紫程，是不是公司出什么事了？”林睿仅仅的跟在叶紫程的身后。
　　“林睿，今天你也累坏了，你还是在家好好的休息休息吧，我去看看就行了。”叶紫程阻止了林睿。
　　“你说的这是什么话，好歹我还是那个公司的老总，我怎么能不管呢？”说完林睿就拥着叶紫程走了出去，剩下几个女孩一脸的担心。
　　当林睿跟叶紫程赶到公司销售部的时候，以柳风凤为首的销售部的人全都在。
　　“林总，叶总，你们总算回来了。”柳风凤早已等候在了公司的门口。
　　“说说到底出什么事情了？”叶紫程也无心跟自己的副手唠叨什么，直接的进入了主题。
　　“叶总，这是我们这几天的销售量，订单已经没有一张。”
　　叶紫程接过柳风凤手中的销售报告表一看，脸色一下子就暗淡了下来：“这是怎么回事，一个月前我们的销量还有那么多，怎么过了一个月就只有那么点了，难道我们的质量出什么问题，不对啊，我怎么从没有看到这方面的报道呢？市场也不可能会如此快的饱和的。”叶紫程很快的就想到了两个可能。
　　“叶总，不是市场饱和，也不是我们的质量出了什么问题，相反，我们的研究人员还在经过一系列的研究之后，我们产品的质量还提高了不少，现在最重要的原因是不少的保健公司已经在仿照我们的东西，开发出了不少类似于逍遥按摩椅的保健椅，而且效果也算不错。”
　　柳风凤嘴上说的婉转，其实谁都知道，这哪里是其他公司的开发出来类似的产品，这摆明了是其他公司保健公司在看到这个逍遥按摩椅的热卖而眼红，在拆卸了他们的逍遥按摩椅之后而仿冒出来的，不然早不出来，晚不出来，偏偏在逍遥按摩椅卖的最火的时候出来呢。
　　“这不可能，我们逍遥按摩椅上含有特殊材料做成的中药，其他公司是不能做出来的。”林睿对自己从易院长那里搞到的专利中药相当的有信心。
　　“林总，我们的中药虽然那些保健品公司没有办法做出来，但是我们逍遥按摩椅他们还是做的出来的，他们把价格定在我们逍遥按摩椅的半价水平，而且他们造出来的东西也有一定的功效，出于在价格的考虑，大家也都选择了那些便宜的保健椅。”
　　“*。”林睿深知自己的产品利润，但是也不至于大到把价格降低到现在价格一半的基础上，逍遥按摩椅上的中药提成可是要花不少钱的，其他公司虽然能够把价格降低一半，但是他们还有利润空间的，因为他们的厂房设备几乎都是齐的，所以他们才敢把价钱压的那么低。
　　“那工厂的工人是怎么回事？”叶紫程问道。
　　“这个月我们公司的销量大减，工人们也都知道现在市场上充满了这种保健椅，这眼看就要过年，工人们担心这年前的工资都发不出去。”
　　“怎么会呢？我们光上个月的收入就是五千万，即使扣除工资，研究费用，但是也不可能连工资都发不出去啊。”叶紫程奇怪的问道。
　　“叶总，虽然我不清楚咱们公司现在到底还有多少钱，但是您跟林总在外面近一个月的时间，经过我手汇去的钱就已经超过了一千万。”
　　“什么？”叶紫程惊讶的叫了出来。
　　“叶总难道不知道？”柳风凤奇怪的问道。
　　“这个我知道，最近你们都累了，先回去睡觉吧，事情我们都已经知道了。”林睿怕叶紫程会说出什么来，赶紧把所有人给打发走了。
　　“林睿，你怎么可以取公司那么多钱呢，你可知道经过你这样一花，现在公司的资金真的不多了，就怕真的发不出去工人过年前的工资了。”叶紫程埋怨道。
　　“我这不是以为这钱赚的差不多了，所以就多花了点嘛，谁能想到这么快我们的产品就卖不出去了。”其实这钱还不都是花在你们身上吗，想想一行人在外面又是吃，又是喝，还要天天在外面玩，这能全怪我吗，林睿在心里加了一句。
　　“现在怎么办啊？”
　　“我们先回家吧，总会有办法的。”林睿安慰道。
　　林睿跟叶紫程赶到家里的时候，家里其他的女孩都还在客厅里等着她们，她们都清楚林睿的公司出问题，所以一直在家等着林睿回来。
　　当林睿把公司遇到的问题跟大家说了一遍之后，大家都觉得困难，这个逍遥按摩椅又没什么专利，真要打起官司来还挺麻烦，没有一年几载的怕是打不下来，那时候还不知道这个行业会怎么样呢。
　　头疼，非常的头疼，枉是林睿学过了很多的经销学的知识，通晓国内外著名企业的著名案例，可一时之间就是想不出一个好的办法来。
　　“无论怎么样，我们一定要把工人这个月的工资给发了，不然他们的心会凉的，工人们辛苦工作了一个月，为的就是拿到属于他们的工资。”叶紫程最后说道。
　　“哎，看来只有一个办法了。”林睿语气暗淡的说道。
　　“你有办法。”叶紫程的语气忽然提高了几度。
　　“哎。”林睿叹了一口气之后，就拿起了电话拨通了顾萧生的电话。
　　“顾叔，我没打搅到您吧。”
　　“哦，少爷啊，我刚在公司开完一个会议，刚刚到家呢，听说您去外国旅游去了，玩的好吗。”
　　“谢谢顾叔的关心，我现在还好了，顾叔我想跟您商量件事！”
　　“少爷有话您就说吧。”
　　“顾叔，这都快过年了，您为公司的员工准备什么东西了没？”
　　“没啊，怎么了？”
　　“是这样的顾叔，最近很多保健品公司都在仿冒着我们公司的产品，我们公司的产品受到了一定的冲击，您这不是还没有为公司的员工准备过年的东西吗？您看我这逍遥按摩椅怎么样？虽然价格比其他公司的要贵点，但是效果绝对要比他们的好。”
　　“既然少爷都这样说了，那我就订一千套的逍遥按摩椅怎么样？”
　　“那就谢谢顾叔了。”
　　林睿放下电话后，人呆坐在那里，这次事情是解决了，可是下一次呢，这一千套的订单做完之后该怎么办呢，谁也不知道。


第三卷校园篇 第088章 迎刃而解
　　时间过的很快，今天已经是年三十了，林睿算算自己出了老家也快有一年的时间了，家里的五个老头也不止一次的通过顾萧生的口表达了希望林睿能够回家的意愿，并且还暗示林睿最好能够把几个女孩都带上。
　　可是看看几个女孩有家回的都收拾东西回家了，并且也没有那个意思想要把林睿带去见自己的父母，林睿自然也不好热脸贴她们的冷屁股。
　　叶紫程要在医院里陪她妈妈过年，就连跟林睿关系最铁的张小慧也被自己的老同学张珍珍给忽悠到她的老家去玩去了，剩下的只有林睿一个人也不想回家，何况他的心里面还装有心事呢。
　　“哎。”坐在空荡荡的房间里面，林睿不禁的叹了一口气，由于顾萧生的照顾，林睿在过年前接到了一笔大生意，算是给了工人们足够的钱好好的过个年，但是以后呢，他不知道，也没有想出一个好办法来。
　　忽然，林睿口袋无里的手机响。
　　“喂。”看都没有看，林睿就开心的把电话给接了起来，心想着肯定是某一个女孩由于太想念自己了，要求自己陪她过年的。
　　可是电话里传来的却是另外一个女声：“林睿，过年好啊。”
　　是晨成的声音，别人都有去处了，就她跟自己没有。
　　“是你啊，过年的时候也不出去玩玩？”
　　“听到我的声音是不是很意外啊。”
　　“是有点。”
　　“当初伊瑶姐她们说你一个人过年太孤单要我陪你的时候，我也感到很意外的，可是后来想想你都救过我的命，陪你就陪你吧。”说到最后的时候，林睿竟然听到晨成有种害羞的语气在。
　　陪就陪嘛，就不是陪个过年吧，又不是要你什么都陪，有什么好害羞的，何况晨成的话可是有点值得商榷的地方，刘伊瑶怎么舍得让一个女人陪自己过年呢。
　　“刘小姐会要你陪我？她是这样说的？”林睿不禁有点奇怪的问道。
　　“伊瑶姐她没这样说了，她只告诉我这都要过年了，你一个护卫队长挺可怜的，给你放假了你也没地方去，所以就要我陪你吃顿年夜饭什么的。”晨成说这话的语气有点悲凉，不过如果此时林睿在晨成面前的话，他就会看到晨成的脸上却乐快了花，不过她说的这话倒是刘伊瑶说的。
　　“哦，只是吃顿饭啊，那好吧，呆会我去你那里找你。”林睿算是松了一口气。
　　叶紫程对面的一条街上，晨成一边焦急的四处张望着，一边不停的搓着手，S市的冬天说冷不冷，但是也不能用温和来形容，尤其是晨成现在这个只要风度不要温度的打扮。
　　“晨成，不是说好了我去楼上找你的吗，你怎么自己一下人站在这里了？”林睿跑了过来。
　　“你还好意思说，说一会就来接我，可是等了半个小时还不见你的人影，我等的不耐烦了，自然就出来了。”
　　“对、对不起，我有点事情给耽误了。”此时的林睿懊悔不已，早知道这样的话，他就不该窝在被窝里跟几个女孩煲了一通电话粥才赶过来，让一个女孩在寒风中等自己，心里还真是有点过意不去的。
　　林睿陪晨成在大街上毫无目的的逛着，就要过年了，大街上的人特别的多，拖家带口的一家人其乐融融的上街买东西的景象随处可见。
　　“哇，好漂亮啊。”晨成在国外几年，已经好久没见过这样繁华的景象了，一路上非常兴奋的跑来跑去，暂时兴奋过度的她没有注意到林睿脸上的闷闷不乐的表情。
　　来到一家花店的时候，晨成又闪电般的闪了进去。
　　“林睿，快来看啊，这花好漂亮啊。”
　　听到晨成的招呼声后，林睿正想抬脚往里面迈，但是旁边一家保健品店传来的声音让他留住了脚步。
　　“老板，你能把我这把椅子换了不能？我朋友也花钱买了一把这样的椅子，可是花的价钱只是我的一半。”一个中年人拿着一个上面印有逍遥按摩椅字样的盒子跟店老板交涉着。
　　“当初我不是跟你说过了的吗？这把椅子里面加了一点中药，效果会比较好，你自己也答应了的，怎么现在还找上门来退货呢？”
　　“老板，当初我是不知道啊，前天我一朋友买了一把跟这椅子差不多的保健椅，虽然那效果差了点，但是我用着还行，用久了也就有这样的效果了，我看这钱算是白花了，我看您还是给我退了吧。”那中年人请求道。
　　“哎，不是我不帮忙啊，这样的椅子现在实在是卖不出去了啊，既然买了，你还是好好的享受吧。”那老板也为难的说道。
　　“你这椅子给我吧。”林睿走了进去。
　　那中年人见有个傻帽竟然要他的椅子，兴奋的说道：“那好啊，我这椅子也就用了半个月，我算你八折怎么样？”
　　林睿也没有说话，掏出钱就把自己公司生产的逍遥按摩椅给买了下来。
　　“老板，给我来一把保健椅。”那中年人一拿到钱后，揣了一把放在口袋里，拿着剩下的钱乐呵呵的交给了那保健品店的老板。
　　“你干吗要买他的东西呀？”这个时候，晨成走了进来。
　　“没什么。”林睿表情不自然的回答道，他虽然知道自己的产品卖的不好，但是当这样的情景发生在自己眼前的时候，心里的懊恼就别提了，随手把那把椅子往大街上一扔，就不再理睬它。
　　“你这是怎么了，花钱买的东西怎么有扔了呢。”
　　“没什么，我现在又不想要了。”林睿淡淡的回答道。
　　“你不会是出什么毛病了吧。”晨成伸手要朝林睿的额头摸去，不过手到半路的时候被林睿给拦截了。
　　“真的没什么，只是问那家工厂不值。”
　　“那是它咎由自取。”
　　“你说什么？”晨成的话让林睿把语气提高了几度。
　　“没什么，那厂的产品出现这样的情况完全是它自找的，明知道这样的产品容易被人给仿冒，也不等拿到专利就拿这样的产品出来卖，这不是咎由自取是什么？对了，你跟那工厂的老板认识啊，怎么那么紧张？”晨成奇怪的问道。
　　“不认识，我只是觉得这工厂要是一倒闭，又不知道会有多少失业的人。”林睿惋惜的说道。
　　“没有想到你这家伙良心还不错的，其实也是那家公司的人白痴，这样好的产品，有那样大的优势怎么会倒闭呢？”
　　“怎么，你有什么办法？”听到晨成的话后，林睿直感觉眼前出现了一片阳光。
　　“当然了，不过咱们都跟那公司的人又不熟，说也白说，难道你跟那公司真有什么关联，我怎么看你跟那公司的关系不正常似的。”
　　“怎么会呢？我这不是好奇嘛，看你这个外国留学生会有什么高招，我可是听说生产这种椅子的销售部里有一个从国外归来的工商管理学博士什么的，难道你比她还厉害。”林睿激起了晨成来。
　　“你以为一个工商管理学的博士就厉害了，论理论我或许不如他，但是要论聪明才智，她或许还不如我呢？她那是死读书明白吗？处理一般问题她才行，可是真要是处理起紧急问题来，她的脑袋就转不过来了。”晨成自吹自擂道。
　　“那就说说你的想法吧。”
　　“这还不简单，现在这种逍遥按摩椅唯一领先于其他产品的就是椅子上含有的那种中药，当然这也是价格比其他椅子高的原因，现在这家公司唯一的出路就在那中药上面，现在有不少的保健品公司在仿冒着逍遥按摩椅，如果那公司把椅子送人呢？其他公司还有机会仿冒吗？不倒闭就已经是谢天谢地了。”
　　“你这是给他们出主意还是想让那公司早点倒闭啊。”
　　“你听我说完行不行。”晨成给了林睿一个白眼，然后继续说道，“虽然那公司把椅子送人了，但是它那中药可以卖钱，只要把那药量控制好，在半年或者几个月换一次就可以了。”
　　听完晨成的话后，林睿的眼睛先是一亮，然后又是一黯：“你说的倒是好办法，可是万一人家得了免费的椅子之后，又不花钱买中药怎么办？”
　　“你还不是一般的笨哎，难道他们就不会在赠送椅子的时候送点中药，等他们知道这种重要的效果，而产生了依赖之后，想不买都难，你有见过谁住过别墅之后还愿意住平房的没？而且只要那样做，完全可以在最短的时间里面把其他仿冒的保健品公司给打倒，到时候怎么样还不是由那公司说了算。”
　　“晨成，你实在是太聪明了。”
　　“那当然，你也不看看我是谁，好歹我也是喝过洋墨水的，比你那工商管理学的博士不差吧。”
　　“恩，是不差。”林睿不直觉的就掉入到了晨成的陷阱里面去。
　　果然被我猜到了，这家伙不但跟刘伊瑶她们有一腿，他自己还是一家公司的老总啊，不简单啊，晨成在心里想道。
　　晨成都是从其他女孩子以及林睿不经意流露出的话语中去揣测他的身份，能够查到这样的地步，也够难为她了。
　　“那有什么奖励没？”晨成笑眯眯的说道。
　　“当然，你想要什么都可以。”林睿大方的说道。
　　“那就给我买束花吧，我刚才在那花店里面选了一束。”
　　“好啊。”
　　当林睿在付钱的时候，晨成在那束她早已经挑好了花束里面迅速的插上一朵红玫瑰，不知是怕店主发现还是怕林睿发现，她把那朵玫瑰深深的藏在那束花里面，不过看在晨成的眼里，她的眼里就只有那朵玫瑰在。
　　“这花送谁的啊，怎么那么看重，连吃饭的时候都要放在膝盖上。”林睿调侃道。
　　“要你管。”晨成吼道，但是此时的林睿心情非常的好，根本没有和她计较什么。
　　“好了，街也逛了，饭也吃了，我送你回去吧，顺便跟你说句新年快乐啊。”
　　这次晨成没有反对，她只是把那束花紧紧的抱在怀里，并且在心里一个劲的告诉自己：这是林睿给自己买的。


第三卷校园篇 第089章 再度辉煌（一）
　　一把晨成送走之后，林睿就迫不及待的打电话给厂里的研究人员，他也已经忘了今天是什么大年三十，这些科研人员都在家陪自己的老婆跟孩子，有些科研人员甚至还远在几百公里外家里。
　　林睿可不顾这些，他给这些科研人员下的命令就是要他们在明天早上上班之前赶到公司，否则就卷铺盖走人。
　　最后那些科研人员还是在林睿开出的年薪过千万的高价，以及林睿刚刚许诺的坚持完这些天的工作就放他们大假等诱人的条件下，第二天全都赶到了工厂的研究所。
　　已经在那里工作了一整夜的林睿根本没跟他们废话，简单的把任务一布置就要求他们去钻研那些东西了。
　　此时，林睿公司劳的实验室恐怕是整个S市，乃至整个Z国唯一的在大年初一上班的地方，不过这样做的好处也是显而易见的，在经过几天不停休的钻研后，他们终于赶在农历正月初八开工之前把小份额的中药给研制了出来。
　　“你们现在可以回家好好的跟你们的家人团聚了，我给你们放半个月的假，想怎么陪他们就怎么陪他们，如果你们的妻子生气不愿意让你们上床，你们就告诉她，下个月将会有一个大红包发，到时候给她买点什么漂亮的饰品就没事了，公司能走出困境你们的功劳是最大的。”林睿在分手的时候开玩笑的说道。
　　“老板，您还是把自己的事给处理好吧。”有科研人员开玩笑的说道，自己的老板跟美女销售部的经理有一腿谁都可以看的出来。
　　经过那科研人员这样一提，林睿这才感觉事情好像有点不正常啊，自己在公司里面吃喝那么多天了，这些女孩怎么连个电话也没有，不会是过年的时候玩的忘记了自己这个老公了吧。
　　想到这里，林睿急匆匆的往家里赶。
　　可当他推开房门的时候，出乎他的意料之外，家里不但有人，而且八个女孩一个不少。
　　“你们都在啊。”林睿有点不相信自己的眼神说道。
　　“林睿哥，你忙回来了啊！”张小慧张开双臂开心的迎了上来，而林睿也非常配合的做好了想要佳人投入怀抱的准备。
　　可当张小慧在离林睿身边还有一米的时候，她忽然用手捂住鼻子，快速的往后退去。
　　“这是怎么了？”林睿张着双手还保持着拥抱的姿势皱着眉头问道。
　　“林睿哥，你身上有股很大的酸臭味。”张小慧不断的在自己鼻子前面用手扇着。
　　林睿不信的抬起自己的袖口闻了闻，然后很认真的回答道：“没有啊。”
　　“林睿，你到底几天没洗澡了，怎么衣服跟脸蛋脏成这样了。”
　　听刘伊瑶这样一说，林睿这才想起自己是从年三十的晚上在公司的研究室呆着后就一直在那里跟那些科研人员忙碌着，哪里有什么时间去洗澡，经刘伊瑶这样一提，他这才想起来自己已经差不多十天没有洗澡了，一想到这里，林睿感觉自己的浑身都在发痒。
　　“快让开，我要洗澡！”林睿飞一般的朝浴室里面跑去，剩下的是一片娇笑声。
　　美美的洗了一个澡后，林睿这才敢坐在香喷喷的女孩们身边，然后抱怨道：“这大过年的，你们玩的那样疯，连老公都忘记了啊。”
　　“哼。”没有想到，林睿的抱怨迎来了几个女孩一致的鼻子出气声。
　　“你知道个屁，我们大年初一的时候就到家了，就是不见你，还以为你跟哪个女的去外面风流快活了呢，正想打电话报警的时候，晨成给我们打了一个电话，说你要为那逍遥按摩椅做点事，要我们不要担心，后来紫程也偷偷的去工厂里找过你，看你在那里忙着，我们也不好打扰你。”
　　听完刘伊瑶的话，林睿一把抱过身边的叶紫程，然后放在自己的膝盖上，温柔的说道：“紫程宝贝，你都去工厂里了，怎么不去找老公啊。”
　　“你跟那些研究人员在忙嘛，我的出现会打断你们的思绪的，这么些天了，你们都搞出些什么名堂来了。”叶紫程说着说着，忽然一用力挣开了林睿的怀抱，林睿也没有反对，反而打算利用这空闲的双手来个声情并茂的演说。
　　“我跟你们说啊，这次我可是花了不少的力气。”林睿说到这里的时候，忽然停了下来，还拼命的咽了几口唾沫。
　　“你干什么啊，怎么说一半又不说了。”坐在林睿身边的刘伊瑶奇怪的问道，她抬头一看林睿，正好发现林睿的双眼紧紧的盯着自己雪白的胸部看。
　　刘伊瑶也刚刚洗过澡，从她一坐到林睿身边开始就被他那双贼手不停的上下骚扰，宽大的浴巾也就松开了不少，被林睿从高处一瞄，胸部的情况马上就被看的个精光。
　　好久没有尝过这个滋味的林睿自然是大看特看，还不时的咽着口水，真想一口就把那可爱的小白兔给含在嘴里好好的吸吮上几把。
　　“喂，你好坏哦。”刘伊瑶不停的拍打着林睿。
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！”林睿说出了那句男人的千古名言，也是男人要做坏事的前言，“来，让老公抱着去心疼一下。”
　　林睿伸手就要朝刘伊瑶抱过去。
　　“不要。”刘伊瑶迅速的站了起来，暂时躲过了林睿的魔手。
　　可是她的速度哪里能跟林睿比啊，就在自己双手落空的时候，林睿也快速的站了起来，并且在刘伊瑶做出下一个动作的前一毫秒把佳人给拥入怀中。
　　“喂，你先告诉我这些天到底在实验室里做什么了，老实说，不然的话你就别想碰我。”刘伊瑶在林睿的怀里大声的抗议道。
　　“放心吧，我没干坏事。”说这话的时候，林睿的手要在刘伊瑶那圆滑的臀部上拍了几把，这几下的力道刚刚好，不轻也不重。
　　在这么多姐妹的面前被人拍着屁股，刘伊瑶害羞的躲在林睿的怀里不敢探出头来。
　　可林睿偏偏使坏的在拍后面几下的时候加重了几分力道，并且还在她的臀部上抓上几把，这几下让刘伊瑶忍不住的娇叫出声。
　　“好了，老婆乖，先让老公疼疼啊，等下告诉你们好消息。”说完，林睿头也不回的拦腰抱起刘伊瑶朝房间走去。
　　“哦，对了，你们也一起来吧。”走进房间的林睿探出头来对几个女孩招呼道。
　　俗话说的好啊：小别胜新婚，尤其是被林睿的擒龙真气刺激过的女孩更是耐不住这个寂寞，听到林睿的这个招呼之后，剩下的几个女孩相视一笑，默契的排成一队朝房间里走去。
　　“你怎么那、那么厉害。”首先承受林睿疯狂冲刺的刘伊瑶感觉此时的林睿跟往常不大一样，一下一下非常有力的冲击让她感觉前所未有的痛快，庞大的分身不断的在她的肉壁里摩擦着，并且每一下都顶到了她深处的神经上，这一下下就仿佛全顶在了刘伊瑶的心里一样。
　　林睿每顶一下，刘伊瑶都要淫叫一下，然后随着小林睿的退出而带出几丝黏稠的液体，这样的动作把其他几个女孩子全都看呆了。
　　很快，刘伊瑶就缴械投降了，大声的要求自己的姐妹们接班。
　　“那么快。”林睿笑着从刘伊瑶那饱受摧残的玉洞里面抽出自己粗大的家伙，然后对着身后早已经被林睿如此疯狂的动作看呆了的女孩们说道：“该轮到你们了。”
　　几个女孩看到了林睿的神勇，谁也不敢上去接战，最后还是林睿受不住，拖过叶紫程就腾身而上。
　　“林睿，你这是怎么了，今天好像跟以前不大一样啊。”好久，好久，当房间里面所有的糜烂声消失之后，*在林睿怀里的叶紫程用配备的声音问道。
　　“紫程宝贝，我们的公司有救了，你老公这么些天在工厂的实验室里研究出了一种新产品。”林睿亲了一口叶紫程的额头后才把自己这些天跟公司科研人员搞出来的成果以及晨成的话统统的说了一遍。
　　“真的吗？”叶紫程还是不大相信自己耳朵所听到的话。
　　“当然了，你老公是谁啊，如果按晨成的办法加上我们刚刚研制的中药产品，我们的公司肯定能够走出困境，甚至能够获得不小的发展，不过这都需要时间。”
　　“只要能够走出困境就好，我就怕我们的心血白费了。”叶紫程开心的说道。
　　“佩柔，我还想要你帮我做件事。”
　　“知道了，还是找那公益频道是吧，放心吧，包在我身上好了，这样大的赠送活动不用我去说他们也会去报道的，上次由于报道了你那产品之后，他们频道的知名度提高了不少，这次有这样好的机会，他们是不会放过的。”郭佩柔打起了包票。
　　“我也可以找一些红十字会的人来。”刘伊瑶说道，“如果有他们在场的话，将会引起很多媒体的关注。”
　　“这倒是一个不错的主意，可是人家愿意来吗？”林睿疑惑的说道。
　　“我一个同学在那里面做事，叫他们过来应该不难，何况你们产品的效果是有目共睹的。”
　　“林睿，我也有一个好消息告诉你。”隋菲菲也凑起热闹来。
　　“林睿，我跟你说啊，过年的时候菲菲在家跟自己的父亲提起了你的产品，曹伯伯说以后有机会的时候会派人过来考察考察，如果真的有人们口中说的那种功效的话，他会扶植一下你的公司的，有商务部的支持，以后我们的产品打出世界是轻而易举的事情。”上官清快速的接过了隋菲菲的话头。
　　“哈哈，都是好事啊，以后我的公司想不发达都难。”林睿开心的说道。
　　看到林睿那样的开心，几个女孩的心里忽然升起了一股满足感，能够让自己的男人如此的开心，那就是她们最大的幸福。
　　想到这里，几个女孩自觉的把身体往林睿的身边凑了凑，场面显得非常的温馨，可是由于林睿的忽然一句话使整个气氛荡然无存。
　　“老婆们真好，来，老公继续疼疼。”双手又不老实的在叶紫程的身上游走着，眼看着这场大战无法避免了。


第三卷校园篇 第090章 再度辉煌（二）
　　郭佩柔给林睿介绍的是公益的频道一位副主编，当他听说前几个月对保健品市场造成巨大轰动的逍遥按摩椅的厂家又要免费赠送产品，而且还是大批量赠送的时候，他就感到这是一次扩大自己频道知名度绝佳的机会，所以他马上要郭佩柔约见了林睿。
　　“郑主编，您好，这位就是林先生。”郭佩柔带着林睿来到了那副主编办公室后简单的把双方介绍了一下之后就离开了。
　　“林先生如此年轻就已经是一家公司的老板了，前途无量啊。”那副主编客气的说道。
　　“郑主编还不是一样的年轻，跟您比起来我们这些做小本生意的人哪来的前途无量啊。”林睿恭维道。
　　“哪里，哪里，热都五十了，过不了几年就该退休了。”
　　“我怎么看起来郑主编不过四十岁，正当壮年啊。”
　　“林先生说笑了！”那副主编嘴上虽然这样说，但是心里却是乐开了花，别看他现在已经五十了，过个十年八年就该退休了，可是上面有消息传出来，公益频道的主编已经到了退休的年龄，不是今年就是明天肯定要退了，电视台正在考察他们几个副主编，打算从中选一个接上去，别看外人称呼的都是主编，可是这正与副之间待遇的差别只有他们这些副主编心里最清楚。
　　一听到这样的消息后，公益频道里的各个副主编都是憋了一口气，都想要做出一个样子给台里的头头看看，所以这个郑副主编在得到林睿公司的意向后，非常高兴的约见了他，如果做的好，他完全可以凭借这件事压倒其他几位副主编，从而坐上公益频道第一把手的宝座。
　　闲聊过后，副主编直接切入了主题：“林先生，听说贵厂的逍遥按摩椅又要免费赠人了，真有其事？”
　　“是啊，最近市场上仿冒我们逍遥按摩椅的产品实在是太多了，我也不得不采取这样的办法打压他们一下，这次又要依仗您的频道了。”
　　“哪里，哪里，像你们这样的好企业，这样的好产品而且又是做这样的善事，不用你说，我都会派人找上门去的。”
　　“那真是太感谢了。”
　　“不知道林先生次有什么计划没？”
　　“具体活动的计划还在酝酿中，前面的这一段日子想让您派些人给我多报道报道。”
　　“这没问题，林先生可以随时给我打电话，我一定给你们派最好的记者。”郑主编非常仗义的说道。
　　当林睿满脸笑容离开副主编办公室的时候，那副主编一直把林睿送到了电梯口，恭敬的不得了，林睿起身离开时那个大大的红包可不是白给的。
　　那副主编也真把林睿的事当成了自己的事，非常的用心，不光派出了最好的记者，最好的制片者给林睿的公司要免费赠送逍遥按摩椅这件事大力的造着势。
　　逍遥按摩椅要免费送人的消息在公益频道一播出之后，马上就在S市，乃至整个Z国都引起了巨大的反响，询问的电话差点没把客服部门的电话给打爆。
　　逍遥按摩椅的功效大家是有目共睹的，但是出于价格的考虑，不少的人还是选择了其他保健品公司生产的带有按摩功能的椅子，这一听说逍遥按摩椅将免费赠送人的消息后，先是一惊，以为是逍遥按摩椅的厂家为了造势而故意放的烟雾弹。
　　后来人们一见这又是在公益频道中播放的，加上全国各大媒体在经过认真的追查之后发现这事是真的，并且在自己的媒体上大肆报道这样的事情后，相信过林睿公司的人们再一次相信了他的公司，一个最简单的理由，任何一家公司都不敢在那么多媒体的关注下而放烟雾弹。
　　活动的当天，还是在那个广场上，这次来的人比第一次还要多，整个广场全是黑压压的人头，光媒体就有上百家，这样大规模的赠送活动，在保健品史上还是第一次。
　　在林家工厂的工人已经临时请来的大批保安的维持下，林睿要求工人加班加点的赶出来的加上存货一共一万套的逍遥按摩椅不到半天就被人们给领取一空。
　　赠送现场的一些花草以及树木拥挤的人群践踏的一塌糊涂，林睿的公司怕是要赔不少的钱，不过这点林睿根本没有放在心上。
　　经过这样一件事情，加上各大媒体长篇累牍的报道，林睿的公司以及逍遥按摩椅这个名号一夜间就俨然成了Z国最响亮的名号。
　　此时的林睿心情非常的放松，他就等着两个月以后，这些获赠的人们来购买他公司生产的中药吧，到时候有他躺在床上数钱的时候。
　　经过林睿这一免费赠送，其他公司生产的保健椅的销量就直线下降，到后来就已经是无人问津，即使是那些没有免费得到逍遥按摩椅的人们，也在林睿许下的只要有这个需要，拿着医院的证明就可以免费索取的承诺下而没有购买那些保健公司生产的椅子。
　　这样一来，那些转型而生产按摩椅的公司受不了，因为林睿的那个承诺就相当于是谁需要按摩椅的，就可以免费索取，这样一来，谁还愿意花钱买呢？他们不明白的就是这家生产逍遥按摩椅的老板是不是脑袋糊涂了，哪有这样折腾自己公司的。
　　见时机差不多的时候，叶紫程就带着几个专家教授做客公益频道的保健品栏目。
　　叶紫程在节目中仔细的介绍了逍遥按摩椅子的原理跟作用，尤其是那中药的功效，在几个专家教授的证言下，这中药差点就成了是太上老君炼制的仙药，可以保治百病。
　　不过这几个专家教授的话没人敢反驳，因为他们全都是医学界的权威。
　　这其中的缘由也就只有林睿等几个当事人清楚，当初他跟易院长提出要他派几个人出下节目的时候，易院长就给他选了这几位专家教授，这几个专家教授平时也算是难得一见的人物，现在能够出现在屏幕上为一个保健品做讲解已是难道一见的新闻，而现在如此吹捧这个产品更是令人不解，甚至有人在怀疑这些专家收了这个公司很多的好处，但是推测归推测，能请到这些专家那是事实，而且这些专家教授可不是光有钱就能请的动的，最后在一些有心人的辟谣下，人们还是理解为了这家公司的产品质量够好，才请的这些专家教授都忍不住前来发表一下高见。
　　其实这道理非常的简单，因为易院长是他们的顶头上司，对于他们院长毕生的心血他们是打心地赞同的，所以他们才会如此做。
　　经过这些专家教授这样一说，人们都知道了这种逍遥按摩椅的好处，尤其是那中药的作用。
　　这个时候，叶紫程站出来道歉说：“由于我们的技术有限，逍遥按摩椅中的中药只能维持两个月的时间。”
　　这个时候，有点脑子的人都明白了生产厂家打的是什么主意，可是却偏偏没有任何的办法，那些仿冒逍遥按摩椅的保健品厂算是死了这条心，人家的中药已经取得了专利，再去仿冒的话那就等着上法庭吧，何况，这中药的成分也不是想仿冒就能够仿冒的出来的，想想自己也*这个按摩椅大赚了一笔，心里也就开始盘算着下一个生产的东西。
　　而刚开始的时候民众有点不接受，感觉这样的产品简直就是在吭自己的钱，后来经过叶紫程一算，人们也就没有再说什么，毕竟人家是公司，要赚钱那是再正常不过的事情。
　　何况根据叶紫程的计算，以前买一把这样的椅子需要二十万左右，现在免费赠送，两个月的中药费也就五千左右，一年也就三万，一般的病用个三五年就好了，算过来比以前的还便宜。
　　再后来经过林睿宣传的中药买一送一这样一促销，人们的心里就完全接受了这种产品的经营模式，逍遥按摩椅又开始独霸了整个按摩椅的市场。
　　（又失业了）


第三卷校园篇 第091章 传奇
　　“哎，终于是搞完了。”在忙完一系列的后续工作后，时间已经是半个月的后的晚上了，林睿一回到家就疲倦的*在沙发上不想动。
　　此时的家里只有刘伊瑶一人在，林睿隐约记得昨天晚上那些女孩跟自己说过，今天晚上就只有刘伊瑶跟叶紫程能够在家陪自己的，不过当初他的脑袋里还是迷迷糊糊的，哪里会记得那么多啊。
　　“看把你给累的，不过总算是有收获了，这次想不赚钱都不行。”刘伊瑶温柔的走过来伸出芊芊玉手在林睿的肩膀上搓揉着，林睿则非常享受的眯着眼睛休息着。
　　此时，叶紫程风风火火的从外面闯了进来，还没等人打招呼，她就埋怨了起来：“林睿，你怎么就一个人跑回来了，我有事想找你，可怎么找就是找不着你。”
　　“我也是刚回来为，这些天可把我给累坏了，本想找你一起回来的，可是我也找不着你，你去哪了？”
　　“你还好意思说，工厂都快乱套了，你一个老板都不管事，我也不想管了。”叶紫程来脾气了。
　　“什么？”听到叶紫程的话，林睿惊讶的叫了出来，“这是怎么回事？”
　　“你的心里还有工厂没，工厂出那么大的事，我竟然找不着你。”叶紫程气呼呼的说道。
　　“你可以打我电话的吗？”林睿说这话的时候，后面的声音明显比前面的小了几分，说到后面的时候，他才想起来自己的手机还在床头的抽屉里放着呢。
　　“好了，紫程，林睿这些天也操了不少的心，本以为事情就这样了了，天也都黑了，所以他就回来休息了一下，你就原谅他一回吧，咱们作为他的女人，怎么说都该为他分担点什么。”刘伊瑶劝道。
　　“伊瑶，你怎么也帮他说话啊，我气的不是这个，我生气的是他的态度，如果连自己的工厂他都这样的话，那他还会在意什么，即使再大的家产都会被他给败光的。”叶紫程气哼哼的说道。
　　“好了，紫程宝贝，我知道错了，你就别生气了，气坏身体就不好了，到底发生了什么事你跟我说啊，我是真的一点都不知道，如果知道的话，我肯定不会一个人跑回来的。”林睿嘴上不停的哄着叶紫程，手上也是把佳人抱在怀里不停的安慰起来。
　　“你这人啊！”对于林睿这招，叶紫程也很无奈。
　　“说吧，紫程宝贝，到底发生了什么？以后我再也不敢这样了，离开工厂的时候一定先向你打报告的，获得批准后我才会离开。”
　　“哎。”叶紫程先是叹了一口气，养足了气氛之后才缓缓的说道，“我们工厂的产品经过这样一推销，将来肯定大卖，这点谁都知道。可是现在我们厂的规模暂时就保持这样了，尤其是生产逍遥按摩椅的车间完全可以撤掉几个，我们工厂经营的目标要转向生产中药上面去。”
　　“对了，这些都是我们早就商议好的事情，难道有什么问题吗？”
　　“这个倒没什么问题，可是工人们就有问题了，撤掉的那几个车间的工人该怎么办，难道就让他们下岗了，刚才工人们跟我闹的就是这件事情，现在谁都知道我们工厂的前景很好，那些工人们谁都不愿意离开我们的工厂。”
　　“我怎么没想到这个啊。”林睿拍着自己的脑袋责怪的说道。
　　“如果是一般的工人我们还好说一点，可是他们我真的是说不出口啊。”叶紫程叹道。
　　这些工人当初都是响应顾萧生的号召从一些效益很好的企业过来的，跟在林睿的后面吃过不少的苦，也担过不少的心，这眼看着就能过上好日子的时候把他们给辞退了，林睿的心里还真是过意不去，如果不辞退，那么这些人留着将对工厂的发展，至少在现在工厂这样的情况是非常不利的。
　　“一个都不辞退。”林睿思考了好久之后，忽然蹦出的这句话把叶紫程跟刘伊瑶两人吓了一大跳。
　　“什么！你说一个工人都不辞退，可是我们现在没有那么多的工作给他们做啊，难道就这样养着他们？”叶紫程奇怪的问道。
　　“对，就养着他们，以后总会用的着的，这些工人到了以后可都是无价之宝啊，我们的眼光应该放的远一些。”
　　“这个我知道，可是钱呢？”
　　“会有办法的。”
　　看到林睿自信的眼光，叶紫程也没有再说什么。
　　吃过晚饭后，叶紫程还是不相信的看着林睿问道：“你真的决定要养着他们？”
　　“恩。”
　　“可是我总觉得这样对我们的……”没等叶紫程把话说话，林睿已经用自己的嘴封住了她的樱桃小嘴。
　　“别可是太多，今天晚上就我、你还有伊瑶三人，晚上我们就好好的过我们的三人世界。”林睿淫笑道。
　　“不行了，你这坏蛋，明知道我这些天在外面那么辛苦，到了家里还想着要折腾人家，我可不干。”叶紫程撒娇道。
　　“我就是知道我的紫程宝贝辛苦了，所以晚上在家的时候才会好好的抱在怀里疼疼的啊。”
　　“恶心人。”
　　“呵呵，那我就恶心给你看好了。”
　　说完，林睿把叶紫程抱在怀里朝房间走去了，一边走还一边冲在浴室里洗澡的刘伊瑶喊道：“伊瑶，你快点过来啊，晚上我们好好的过我们的三人世界。”
　　林睿的话差点没让刘伊瑶滑倒在浴室里，林睿这样的勇猛竟然只有自己跟叶紫程两人陪，那还不把自己给折腾死啊，不去，打死都不去。
　　可惜没有过十分钟，叶紫程要求接班的声音就传了过来，那声音中还夹杂着一种令人遐思的味道，刘伊瑶咬咬牙，考虑了良久，最后还是去接了叶紫程的班。
　　当太阳从窗帘的缝隙中透过来的时候，林睿就精神抖擞的醒了过来，丝毫没有昨天晚上经过大战的样子。
　　“宝贝们，老公要去办事了。”林睿在两个熟睡的女孩的额头上分别亲吻了一下之后就离开了，可惜她们都没有醒。
　　林睿去的还是那家以前贷过款的银行，一见到他，银行的保安立马把他带进了VIP专柜，谁叫上次林睿出门的时候心情好随手甩给了他一张千元大钞啊，这年头*这样的贷款过日子而且还要装大款的人已经不多了，所以那保安用力的记住了林睿这张脸。
　　接见林睿的是这银行的行长，持有金龙卡的客户他们可不敢怠慢。
　　“林先生，贵工厂的动静最近闹的很大啊。”那行长一出来就恭维起来。
　　“那全*你们银行的大力支持啊。”
　　闲聊了几句之后，那行长就切入到了正题。
　　“林先生，您这次来有何贵干啊。”
　　*，来银行不是来借钱就是来存钱还能干什么。
　　心里这样想，但是嘴上肯定不会这样说：“行长，我们工厂的大致情况您也是知道的，我们工厂经过这样一活动，现在资金缺口不少，而我们工厂要想盈利的话，至少还要在一个月后，所以我想在您这里……”
　　“这个绝对没问题，林先生。”
　　“那太谢谢您了，这次要用什么抵押呢？不行就用我的金龙卡吧。”此时的林睿才想起上次借这家银行的钱还没还呢。
　　“不用了，林先生，就凭您工厂现在的名号完全可以抵押，不过我们银行现在资金也有点困难，我最多能给你贷五千万，不知道够不？”
　　“够、够，当然够了。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　林睿一到工厂的时候就召集了所有的工人。
　　“最近我听说有人在谣传工厂要裁掉一部分人，现在我在这里郑重的宣布，只要我们工厂还存在一天，我就不会让在场的一个人失业。”
　　林睿的话让所有的员工振奋不已。
　　等所有的议论都平静下去之后，林睿接口说道：
　　“当然，经过我们这样一免费赠送，市场上对于逍遥按摩椅的需求在某一定程度上达到了饱和，所以我打算撤掉一些生产逍遥按摩椅的车间，可是生产中药的车间人手却足够了，那么多下来的人该怎么办，我想了好久才想出一个好办法来。”
　　听到林睿这样的话，所有的人都屏住呼吸，不知道这个老板会想出一个什么样的办法来安顿自己，只要能够在这家工厂里呆，就是让他们暂时去扫大街他们也都认了。
　　“我想把这里的人分成三组，每组工作十天，然后休息二十天，大家轮流着上班，工资我照发。”
　　什么，所有的人都不敢相信自己的耳朵，天底下竟然会有这样傻的老板，不过有这样的老板也正是自己的福气。
　　员工的事就这样定下来了，从林睿定下这事来到后来工厂规模扩大，这些工人可以正常上班的六个月的时间里，工厂的工人都是按这样的规律上着班，领着跟以前同样的薪水。
　　不过出于对工厂对林睿的感激，这些工人只要轮到自己上班的时候，都会卯足了劲在那里工作着，甚至还有主动要求来加班的，这也在一定程度上减轻了林睿的负担。
　　林睿为了能够不裁减自己工厂里的员工而采用的这样的方式，并且没有让一个资金极度短缺的工厂倒闭成为了一个商界的传奇。


第三卷校园篇 第092章 混蛋东西
　　叶紫程轻轻的打开房门，本想神不知鬼不觉的溜进浴室的时候，早已守候在那里的林睿忽然从后面冲上去，一把就抱住叶紫程朝楼上走去。
　　“哎，林睿，今天我真的很累，你就放过我吧。”叶紫程在林睿的怀里讨饶道。
　　“我知道我老婆累，我这不是抱着去按摩按摩吧。”林睿说的按摩谁都知道到底是干什么的。
　　当工厂里的事情告一段落的时候，林睿又开始无所事事了，几个女孩都有自己的事情要忙，而白天在家养精蓄锐够了的林睿每到晚上非要死缠着人家，这让几个女孩很是无奈，白天的事就够消耗她们足够的经历了，再加上晚上被生龙活虎的林睿一折腾，第二天都有种起不来的感觉，所以这些女孩晚上下班的时候都会尽量的拖迟些回家，因为她们都知道谁要是第一个到家，那么她就会受到的‘摧残’越多，今天，叶紫程很不幸的成了第一个。
　　天天都是这样的指游戏，林睿有精力玩，可几个女孩不乐意了，最后，刘伊瑶提出了自己的想法：“林睿，你看我们都有自己的事情要忙，你一个人在家挺寂寞的，不如你出去旅游旅游吧。”
　　刘伊瑶的建议得到了所有姐妹的一致认同。
　　“我该去哪啊。”林睿揍着眉头问道。
　　“很多地方你可以去啊，去XZ，你也可以去BJ，我们的首都，你总不会不去看下吧，那里有宏伟的长城，那是我们Z国人最自豪的地方。”
　　长城，最自豪的地方，一听到这样的话，林睿利马就下了决心要去长城看看。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
　　侯机厅中，八个女孩依依不舍的围在林睿的身边跟他道别，那场景谁见到都会有种想要落泪的感觉。
　　“好了，乖，怎么一个个哭丧着脸，要我出去旅游不是你们提出来的吗，何况我就去那么几天，很快就回来了。”林睿不停的哄着几个女孩。
　　可是林睿没有想到的是，现在还在他面前撒娇不已的几个女孩在他带着张兵以及另外两名铁卫上了飞机之后，她们就在那里开心的大跳了起来，就差没有放鞭炮庆祝了，她们的心想今天晚上总算是可以安稳的睡个觉了。
　　“张兵，你去过长城没？感觉怎么样？”一坐上飞机，林睿就迫不及待的问起张兵来。
　　“少爷，我在BJ当兵的时候去过那里几次，具体什么感觉我说不上来，但是只要我一站在那上面，我就感觉自己很渺小很渺小，能造出这样的建筑物，我们的祖先实在是太伟大了。”张兵由衷的赞叹道。
　　“长城，是中华民族的象征，它全长一万二千多里，是世界上最伟大的建筑之一。始建于秦始皇时期，经过历代的增补修筑，现在我们能看到的长城几乎都是明代所建…….”对于这些关于长城的基本介绍，林睿已经能够倒背如流，可是他的心里还是没有办法在心里把整个长城给幻想出来，因为这个实在是太宏伟了，宏伟的没有一个人可以在心里把它全都装进去。
　　一下飞机之后，林睿等一行四人匆匆的就往长城赶。
　　真一见到长城，虽然林睿在心里已经把它想的够宏伟了，可真要是站在长城上面，看着在山头蜿蜒起伏的巨龙，林睿的嘴巴里不由的吐出一句话来：“长城，真的是太伟大了。”
　　正当几个人在那里兴致勃勃的游览长城的时候，旁边传来的一声“八噶”让林睿的神经一下子就蹦紧了起来。
　　循声望去，林睿看到一群游人在一名女导游的带领下游览着长城，不知道是什么原因，旅游团中的一个中年汉子忽然动了怒，他一手抓在那个的女导游的衣领上，一手还握着一大把的钱。
　　“让你说一声‘垃圾长城’给你十万块钱你还不愿意啊，告诉你，这些钱足够你们支那十个女的趴在我面前给我舔脚指头了。”那个大汉用半生不熟的Z国语言说道，此时他身后的那些R国旅游者都围在那里看着热闹。
　　那个女导游也算有骨气，即使是被那大汉抓在衣领上，她都没有吭声，被那钱晃到了眼前，她都没有看一眼。
　　“放开你的臭手，你们这是嫉妒了长城的伟大才会这样做，我告诉你，即使你给多少的钱，你要多少人骂长城，那都是徒劳的，长城的伟大又岂是你们用这样的手段就能诬蔑的，我告诉你，这里就曾埋葬过不少R国的侵略者。”那个女导游的声音里面充满了不屈，林睿听了都忍不住要为她喝彩。
　　“八噶。”那大汉怒火冲天的把那女导游给甩在地上，同时伸手就朝她的头发抓去。
　　就在这个时候，一团黑黑的东西快速的朝他的面门飞来，那大汉吓的伏地一个滚堪堪躲开了物品的攻击，稳过神来一看，那团黑黑的东西竟然是一团钱。
　　“你是谁？”那大汉抬头大量起林睿等人来。
　　“只要你说一声R国是王八，这钱就是你的了。”林睿淡淡的说道，那女导游一见到林睿，她的眼睛一亮。
　　“八噶。”那大汉冲上来就要朝林睿攻击，可是他的身体在林睿一米开外的时候就被张兵一脚给蹿飞了，对R国人本来就没什么好印象的张兵，这脚力道用的可不轻，一个剽悍大汉被他一脚蹿倒在地上翻了几番就是没有爬起来。
　　一见自己人被欺负了，旅游团里的十几名R国人纷纷冲了过来，张兵把询问的眼神投向了林睿。
　　“我什么都没看到。”林睿淡淡的说道，这就等于给了张兵等人一个自己处理的机会。
　　“兄弟们上，给我狠狠的揍。”张兵朝身后的两名铁卫招呼道，自己率先一个就冲了出去。
　　“我让你个王八蛋欺负我们Z国人！”
　　“我操你个蛋，赶紧滚回你那鸟国去吧。”
　　“老子不动手，你还真以为我们好欺负是吧。”张兵等人一边打，一边还兴奋的叫骂道，这些普通的人又哪里会是张兵等人的对手，没一会，这些人全被打趴下了。
　　此时，那些围观的Z国旅游者不知道是谁喊了一句：“打死那帮王八蛋。”
　　顿时鞋子、石块，甚至雨伞如冰雹一般的朝那些倒在地上的R国人砸去。
　　终于，巡查的警察到了。
　　“都不许动。”
　　张兵刚想冲那些警察表明身份的时候却被林睿给阻止了，张兵的身份要是一拿出来，就有可能要闹国际纠纷了。
　　“把肇事的人都给我带回去。”领头的警察一喊，后面的警察就蜂拥了过来，他们把那些躺在地上的R国人就如拖狗一样的拖着走了。
　　看到冲自己走来的警察，林睿自觉的伸出了自己的双手就等着警察的手铐。
　　“铐你们干什么？”那警察奇怪的说道，“你们这是正当防卫，这里的人都看到了，你们到哪都这样说。”
　　林睿笑着拍了拍那警察的肩膀，这家伙简直就在教自己如何逃避打击。
　　“其实，我们来了很久了，是头不让我们过来，如果我没穿着这身警服，我也想冲上去揍他娘的一顿，让他娘的知道我们Z国人不是好欺负的。”那警察在后面又加上了一句。
　　在警察局接受调查的时候，林睿享受的绝对是宾客的待遇，审讯的地方是在会客室里，并且还有茶水伺候着。
　　“是他们先动的手吗？”那警察的第一个问题就让林睿犯难了，这好像是张兵先动的手，不过他是有理由的，毕竟那些R国人欺负我们的导游在先，林睿刚想要回答，那警察倒是肯定了自己的问题，“是他们先动的手。”
　　这样的闻讯恐怕是绝无仅有的吧。
　　而那边对R国游客的审讯就没有那么轻松了。
　　“我*你他妈，会不会说Z国语啊，说的不好就别说。”那些警察把桌上的茶杯什么的锤的哗哗响，吓的那些R国人面无人色，嘴里只会喊：“等我们的律师来，等我们的律师来。”
　　“好了，经过我们认真的查证，你们这是正当防卫，现在可以走了。”那警察才问了几句，他就合起问询本很严肃的跟林睿说道，不过林睿还是从他的眼睛中看到了一股笑意。
　　“那真是麻烦我们的人民警察了。”林睿也假惺惺的回答道。
　　在送林睿离开房间的时候，那警察忽然凑进林睿的身边问道：“揍那帮狗娘养的滋味怎么样？”
　　林睿看了那警察一眼，然后点头道：“爽。”接下来就是彼此心照不宣的大笑。
　　“少爷，今天真他妈的舒服，如果对方再多来几个人的话，那就爽了。”出来的时候，张兵兴高采烈的说道。
　　林睿正想赞扬他几句的时候，旁边走出来一个女的，就是刚才那个女导游，她怯生生的站在林睿的面前就是不说话。
　　“这位小姐，请问有什么事吗？”
　　那女导游只是红着脸而没有说话。
　　“请问有事吗？”林睿还以为这女的受到了惊吓，这次他特地把声音放小了一点。
　　终于，那女的憋了好久憋出了一句话：“林睿，谢谢你。”
　　“你认识我？”林睿大声的叫了起来。


第三卷校园篇 第093章 美女同学
　　那女导游冒出的一句“林睿，谢谢你”的话，让林睿的心不争气的猛跳了几下，他所能想到的能被人了解的机会，就是在屏幕的上，也就是那两次赠送逍遥按摩椅的活动现场上，但是就仅仅只有两次而已，并没有跟一些天天出现在荧屏上的人那样惹人关注，人们要想在大街上认出自己那还是挺困难的，何况在活动现场，镜头的焦点是在那些领取逍遥按摩椅的消费者身上，从林睿身边掠过的镜头可谓是真的不多。
　　能够在这样的情况下认出自己，除非对方对自己有兴趣，下了很大的心思去关注自己，难道对方就是这样的人，林睿在心里YY的非常爽，那个女导游还真是一个不折不扣的美女，能被这样的美女记住那是一个男人莫大的荣耀。
　　“林睿，你不认识我了，我是童梦飞啊！”那女导游提醒道。
　　“童梦飞！”林睿在嘴里咀嚼着这个名字，可惜他的脑袋里对这个名字毫无印象。
　　“我也是交大旅妈游管理专业的。”童梦飞轻轻的说道。
　　经过她这样一提，林睿这才反应过来原来对方之所以记得自己，敢情两人原本就是同学啊，他拍了拍自己的脑袋，暗怪自己太多情了。
　　“哦，是你啊，你怎么会来这里当导游的？”林睿这才想起来当初吕建功跟自己说过的发现自己班里面有个美女叫做童梦飞，当初他也没在意，现在看看，这个叫做童梦飞的女孩还真能够当的上‘美女’这个称号。
　　“我姐姐现在在国外，需要不少的钱，所以我就利用休息的时间出来带带团，没有想到会遇到这样的事，今天还真是谢谢你了。”
　　“没什么的，不说我们是同学，就是任何人看到了都会出手的，那帮人渣就是欠教训。”
　　童梦飞没有回答，一时间两人沉默在那里了。
　　“那个，那个你对长城熟吗？”林睿有事没事的搭讪着。
　　“恩，我带的每个团都要来长城的。”
　　“我看这样吧，今天你也没得带团了，不如给我们几个当导游怎么样，我出导游费。”林睿建议道。
　　“你一个旅游管理专业的学生说出这样的话，要是让咱们学校的老师听到了，他们以后出门恐怕都要蒙着脸的。”
　　童梦飞的话让林睿不好意思的低下了脑袋。
　　“这个……”
　　“好了，我这是跟你闹着玩的了，谁都知道你平时忙，后来又跑去自己开公司去了，该学的东西没学多少，今天我就当你们的专职导游，不过导游费那就免了，算是今天我报答你们的吧。”
　　说是给林睿几个当专职的导游，但是童梦飞只顾在林睿身边不停的讲解着，仿佛张兵他们就是空气一般，张兵这几个人倒也识趣，慢慢的跟林睿拉开距离，远远的在后头跟着这两个人，好给两人一个自由的空间。
　　童梦飞的讲解恐怕跟任何一个导游的导游词都会有区别，她在长城上还结合了R国的侵略，言语不难发现她对R国有着很强的敌意。
　　“难道你对R国人都这样讲解的吗？”林睿奇怪的问道。
　　“那倒不会，我还不想闹国际纠纷呢？不过对你就无所谓了，我只是发心中的感慨而已。”
　　“哦，看来你对R国还不是一般的仇恨，能说说吗？”
　　经过林睿一再的探问，他才知道童梦飞的祖父祖母都是在抗战的时候被R军给杀死的，他父亲开的一家医药厂也是被R国的集团给吞并了，她的父亲在公司倒闭后就被迫在各地流亡，母亲受不了这样的打击带着她的姐姐出国了，她一家的遭遇都跟R国有关，所以在童梦飞的心里对R国有着比普通的Z国人更浓烈的仇恨。
　　“哎，真是难为你了，心里那样仇恨他们，还要给R国那帮人渣当导游。”林睿叹息道。
　　“我这也是没有办法，我母亲跟我姐姐在国外还需要钱，我能够自己赚点就赚点，不过带R国的团，我都会带他们去买高价的产品，我跟那里的老板都说好了，能宰就狠狠的宰他们一刀，也算是在一定程度上削弱他们的经济啊。”
　　听到童梦飞的话，林睿的嘴角不禁露出笑容，这个笑容看在童梦飞的眼里，简直就是能够迷死所有女人的笑容。
　　要知道在学校里面，童梦飞对林睿就有着一种特殊的感觉，可惜林睿实在是太“心高气傲”了，自己几次找理由接近他，都被他给冷冷的挡了回来，即使这样，林睿在她的心目里还保持着良好的形象，谁叫他能够在花丛中坐着而不沾一点香的。
　　后来当她听到林睿已经退学的消息后，童梦飞的心里还着实难过了一阵子，现在在这样的情况下，而且还是女孩子最富有幻想的以英雄救美方式出现的，心里那股早已存在的爱意竟然在这一瞬间连童梦飞自己都不知觉的情况下紧紧的缠绕在了林睿的身上。
　　“林睿，听说你办了一家保健品公司，最近发展的还不错，这是真的吗？”童梦飞张大眼睛盯着林睿问道。
　　“呵呵，我这也是小打小闹。”林睿不好意思的回答道。
　　“怎么会呢，保健品市场可是有着很大的发展空间的，逍遥按摩椅现在做的那么成功，你们公司很有前途的，我想，你是我们交大最特殊的一个学生了，在学习不到半年就退学，然后创办企业，让这个企业发展壮大，到时候我们交大的学生都会以你为荣的。”
　　林睿一副爆汗的表情，不过林睿没想到的是，几年之后，交大的学子还真的以林睿为荣了，谁叫林氏集团的接班人在交大‘深造’过，这对于任何一个大学来说都是一种莫大的荣耀，交大更是大打林睿这张牌而使交大在一夜间跻身全国一流大学的行列，据说后来林睿的同学还出了一本叫做《我跟林氏集团接班人的点点滴滴》也成了红极一时的畅销书，更别谈一些女生写的什么《我跟林氏公子的恋情》，《我跟林睿的邂逅》这些被女性YY了N遍的书让某些人的口袋赚了个饱。
　　“以后你就别做这样的工作了，一个女孩子家挺累的。”林睿及时的转移了话题。
　　“我一个学生想找份兼职不容易啊，即使找到了，也没有那么多的钱啊。”童梦飞神情黯淡的说道。
　　“要不这样吧。”林睿心里一冲动就说出了一句，“你到我们工厂里来吧，我们那的销售部还却不少的人手，该上课的时候你上课，不上课的时候你来上班，你觉得怎么样？”
　　“你是说真的？我能行吗？”
　　“当然了，咱们旅游管理是什么样的人，我们学的是什么，我都清楚，我们可都是*嘴巴吃饭的人，凭你这样的口才，当个销售部的状元绝对没有问题！”林睿吹牛不脸红的说道。
　　“我真的有你说的那么厉害吗？”在林睿面前，童梦飞还是缺少那么一点点的信心。
　　“放心吧，我说你行，你就行的，何况咱们原来的叶紫程老师现在当我们的销售部经理，有她给你罩着，你还怕什么呢？”林睿不小心说漏了嘴。
　　“我说叶老师怎么会忽然辞职了呢，原来是被你给拐走了。”话里那股酸溜溜的味道只有当时急于想找理由解释的林睿没有听出来。
　　“那不是叶老师也觉得我的公司有发展前途才过来的嘛，你可别乱想。”林睿红着脸解释道。
　　“你是我的老板了，我怎么敢乱想呢？”能够在林睿的身边为他做事童梦飞的心里已经非常的满足了，明知道将来林睿身边的女孩肯定不会少，自己计较那么多干什么呢，弄的不好自己在林睿心里的印象变差了，那可就得不偿失了，所以童梦飞很乖巧的避开了这个话题。
　　林睿去长城一躺，就带回来一个女的，这恐怕是家里那八个女孩做梦都没有想到过的事情，她们心里那个懊悔啊，早知道这样的话，即使晚上再怎么累点，也要把他给拴在自己的身边啊。


第三卷校园篇 第094章 寻找女伴
　　傍晚，林睿站在他那总经理办公室的窗户边，面无表情的看着下面公路上人来人往的汽车跟行人，不知道他在想些什么。
　　“你最近这是怎么了，怎么老感觉你魂不守舍的，是不是想那个你刚回来的女同学了。”叶紫程走进来的时候，林睿还是没有反应，惹的佳人一阵抱怨。
　　“哦，没什么，你的事都处理好了吗？那我们回家吧。”林睿仿佛没听到叶紫程的抱怨一般。
　　从BJ看长城回深来之后，林睿就是这样的表情，他看到现在的R国人在自己的国家上还如此的招摇，林睿的内心一阵绞痛，只要一有空闲，他的脑海里就会浮现出在华盛顿大使馆里看到的影象资料中出现的片断，被烧毁的房子，残缺不全不的尸体，每每想到这里的时候，林睿就感觉自己的心里有着无穷的怒火在燃烧着。
　　“不行，我一定要去R国看看，去那里看看我们Z国人是怎么样生存的，如果可以的话，我要在那里找回我们Z国人的的尊严跟荣耀！”最后林睿终于是下定了决心要去R国一躺。
　　可是。
　　“不行！”当林睿把自己想要去R国一躺的想发提出来之后，遭到众多女孩的一致反对。
　　“为什么？”林睿奇怪的问道。
　　“没为什么，我说不行就是不行。”刘伊瑶耍泼的回答道。
　　“你们怎么可以这样霸道呢？不许我那样做总要给我个理由吧，何况我在家天天都没事情做，你们这是要把我给逼疯的。”林睿大声的抗议道。
　　“林睿哥，我们大家最近都忙，你一个人出那么远的门我们不放心啊。”张小慧腻到了林睿的怀里撒娇道。
　　“哦，原来是为了这个啊，我会带着张兵他们一起去的，不会有什么事的。”
　　“哎呀，林睿哥你怎么那么笨啊，我们大家的意思是说要是你身边没有女的陪伴的话，怕你在R国被人勾引了。”张小慧紧张的说道。
　　“呵呵，这怎么可能呢？难道在你们的心中我就是那…….对，老婆们想的也对，谁叫你们的老公长的也实在是太玉树临风了点。”当林睿看到那几个女孩那紧张的神色后，赶紧把后面的话给改了。
　　看到林睿满脸的期望样，几个女孩的心里还是有点舍不得拒绝他的要求，可是R国的女优让她们很不放心，那可是闻名遐迩的存在，就怕林睿遇到她们，所以她们的心里也很难下决定，如果她们其中有一个人不忙的话，那完全可以放心的让她陪着林睿去，可是这些人要工作的工作，上学的上学，谁有林睿这个甩手老板那么清闲啊。
　　几个女孩趴在一起就是没有想出一个好办法来。
　　“对了，有一个人或许可以陪林睿去。”叶紫程忽然想到了什么。
　　“谁啊？”
　　“晨成啊。”
　　“她的确是有时间，可是让她跟林睿在一起，我们能放心不？”
　　“那总比让林睿一个人出去在R国胡来的好啊。”
　　最后，那些女孩们权量了再三，终于是下定了决心让晨成陪着林睿去R国。
　　商议好之后，几个女孩才对林睿说道：“林睿，我们商量过了，你一个人出去我们不放心，但是把你这样困在家里我们也不忍心，所以我们就想了一个折中的办法，只要你能够找到一个女伴陪你一起出去我们就答应你去R国转转的要求。”
　　“女伴？”林睿的眼睛睁的比谁都大，他可不清楚几个女孩的心里还会有怕R国女优勾引林睿的想法，所以他实在是不明白为什么几个女的会主动提出来要自己带个女伴出去呢。
　　“是啊，你的身边要是有个女的照顾的话，我们就能放心不少。”
　　“可是除了你们，我还真没认识什么女的，即使认识，她也不一定愿意啊。”林睿苦恼的说道。
　　“你可以去找晨成啊。”叶紫程的这个建议让林睿的眼前一亮。
　　当林睿找到晨成的时候，她正参加一个青年志愿者的小分队在一个小区里面教那里的孩子做游戏。
　　晨成一看到林睿的时候，先是一惊，然后满脸笑容的迎了上来，这可是林睿第一次主动来找她。
　　“林睿，今天你怎么那么有空来找我玩的？”兴奋之情全都洋溢在自己的脸上。
　　“我是来看看你有没有把那些小孩子给教坏了。”林睿笑嘻嘻的说道。
　　“哪有！”晨成抗议道。
　　“呵呵，是没有，我就怕你一不小心的时候就把你那些偷鸡摸狗的小伎俩教给他们了，那时候Z国恐怕要出现不少的小扒手了哦。”林睿把晨成的往事全给扯了出来。
　　“你个坏蛋。”晨成嗔怒道。
　　“好了，跟你开玩笑的了，最近过的怎么样？”
　　“还好啊，就这样。”从晨成身边经过的志愿者见到晨成都跟她打着招呼，并且还拿审问的眼神看着林睿，就怕林睿是什么坏人，看来她在这里面混的还算可以。
　　“对了，你今天怎么没去给那些美女当保镖了，我就是想不明白你堂堂一个保健品厂的老板怎么会跑去给她们当保镖去了，难道你看中了其中某一个女的？”
　　林睿知道这次自己逍遥按摩椅闹的动静那么大，晨成肯定是知道了自己的这个身份，不过此时他还不知道晨成已经完全洞悉了他跟那八个女孩的关系，所以林睿就想了一个理由去敷衍她。
　　“哪里，做保镖是我的爱好啊，很刺激的。”
　　“是这样的吗？”晨成的眼睛里面闪着狡颉的眼光，“那你来找我干什么呢？”
　　“我这次来找你主要有两个目的，第一个呢是来跟你说声对不起的，我不该向你隐瞒我就是那家逍遥按摩椅生产厂家的老板这个身份第二，我来这里是要跟你说声谢谢的，幸亏你帮我想出了那个办法，我的工厂才能够起死回生的。”
　　“哼，没诚意，说两句话就完了。”晨成嘟着嘴巴说道。
　　“当然不是，我这不是把工厂的事都忙的差不多了，所以我想请你去旅游一躺，算是给你的奖励，你看怎么样？”林睿顺着竹竿就往上爬。
　　“好啊，好啊。”晨成兴奋的叫了起来，不过马上她的神色就黯淡了下去，“那些女的都去吗？”
　　“不去，她们都不去，不过我会带一些兄弟们一起去，我那工厂里面他们也出了不少的力，所以这次我也想带他们出去旅游一躺，你觉得这样行不。”林睿的脑子一转就把保护自己的林氏铁卫包上了一个外衣。
　　“行啊。”晨成一听林睿身边的女孩都不去，她才不管林睿还带谁去呢？旅游的那些日子里，林睿就是自己的，晨成美美的想道。
　　“哦，对了，在我们走之前，那些女的想要见见你。”
　　“见我！”晨成不知道林睿口中所谓的见见是什么意思。
　　“恩，她们都说好久没见到你了，怪想你的，所以她们都想见见你。”
　　刘伊瑶等几个女孩跟晨成见面的地方是一家高级餐厅的一个包厢里，当林睿把晨成送进去的时候，他就自觉的走开了，因为几个女孩早就交代过，她们跟晨成谈的是女性话题，他这个大男人要回避一下。
　　晨成乍一见有八个美女坐在那里不停的打量着自己，她的心里不由的慌了起来：“嗨，你们好。”
　　“好了，晨成，你先坐下吧，我们跟你商量件事情。”刘伊瑶指着一张椅子对晨成说道。
　　一见刘伊瑶一副公事公办的语气，晨成半个屁股坐在那里椅子上，连大气都不敢出，不知道她们要谈的是什么？
　　“我们说话就不饶弯子了，晨成，你老实的回答我，你是不是喜欢上了林睿？”刘伊瑶的问题不但晨成的脸色一变，甚至连她身边的其他七个女孩的脸色也是一变。
　　晨成本想分辨几句，可是话到嘴边了却又咽了回去，这个时候让她们知道或许比以后让她们知道还要好。
　　“不光是你，我们也都爱她，你愿意跟我们分享他吗？如果不能，那你请你现在就离开。”刘伊瑶的下一句话让晨成的脸色巨变，其他的几个女孩更是不解的看着刘伊瑶，不知道她为什么要把这个秘密告诉一个外人，这其中的缘由只有刘伊瑶一个人知道。
　　她并不是什么女性的第六感发现晨成是喜欢林睿的，她也是随口一问，想要对林睿不动心的女性，这个世界上很少很少，现在晨成又答应陪林睿出去旅游，光这两点，刘伊瑶就有足够的理由问出那个问题。
　　她没有想到晨成竟然默许了喜欢林睿的事实，这倒好，原先准备的那套说辞全都没用了，所以刘伊瑶就采用了主动攻击的办法，先把自己跟林睿的关系告诉晨成，看她有什么反应，然后再做下一步打算。
　　晨成沉默了许久，脑子里面也转了无数个理由，最后她的思绪停在了：“爱他，就要爱他的全部。”这个理由上。
　　“我愿意。”晨成的嘴里终于蹦出了这几个字。
　　“这很好。”刘伊瑶的话再次出乎晨成的意料之外，她本以为刘伊瑶等人肯定会骂她不要脸什么的，自己还准备要跟她们争辩几句，可是当她听到刘伊瑶说这话的时候，并不像是气极了而说的反话，这让她很是不解。
　　“晨成，我们几个可以接受你，但是林睿接不接受你那就要看你自己的，这次他去R国就是你的机会。”
　　听到刘伊瑶说到这里，她身边的几个女孩这才露出恍然大悟的神情。
　　如果晨成真的是爱林睿的话，与其让她以后知道自己的身份还不如现在就主动告诉她，这样晨成的心里就会有一个思想准备，免得他们两个以后到了如胶似漆的时候又不愿意，这样可就委屈了晨成，何况，能够收晨成当自己的姐妹，这些女孩的心里还是非常乐意的。
　　同时，这样做的还有一个好处，林睿到了R国之后，晨成肯定会把他看做自己男人一样看好他，这一举几得的事不干才怪。
　　林睿不知道，就在他出门还没五分钟，几个老婆又给自己找了一个女孩。


第三卷校园篇 第095章 Z国的荣耀
　　R国的D市一直是以灯红酒绿的夜景而驰名与世，林睿等人坐的班机到这里的时候，已经是当地时间晚上八点多了。
　　“坡离斯，坡离斯。”就在林睿等人想要顺着人流接受安检的时候，他听到了机场工作人员这样的喊话。
　　林睿抬头一看，发现旁边还有一个绿色通道，上面写的可以简化手续的国家赫然还有Z国，听一个经常往返于Z国与R国的商人说，这也是上次因为林睿闹的事而使Z国第一次做那么大的动作抗议M国而使R国政府见识到了Z国的强大后而添加上去的。
　　“*，果然强大就是你爹啊。”林睿在心里狠狠的鄙夷了他们一下。
　　就要走进绿色通够道的时候，林睿忽然转过身对那个工作人员说道：“你不会连警察跟礼貌用语都分不清楚吧，回家好好的练下外语再来上班吧。”
　　丢下这句令那个机场工作人员莫名其妙的话后，林睿的胳膊被晨成的手挽着，带着十个保全人员扬长而去，剩下一脸茫然的机场工作人员。
　　其实那工作人员他根本听不懂Z国语，他当然也不知道林睿刚才说的是什么，但是他从那个少年鄙夷的脸色以及那跟随的人员的强忍笑意的脸色中大致可以猜出刚才那少年说的不会是什么好事，可惜他又不敢上前去理论或者是问个明白。
　　此时，欺软怕硬的本性在那机场工作人员的身上体现无遗，看看林睿如此招摇的出来，身后还跟着十个人高马大的保镖，想想自己就这么一个小小的机场工作人员，敢跟人家斗吗？
　　无奈之下，他在心里把政府骂了个遍，不就是举办了一次大型的军事演习吗，有至于搞成这样吗，害得那些经常受他们刁难的Z国人个个变得耀武扬威起来，而自己却是有苦无处诉。
　　路过一家餐馆的时候，里面传来的一阵争吵声让林睿等人停下了脚步。
　　“老板，您的伙计打翻的东西怎么能算在我的头上呢。”一个看起来还是学生的青年人对一个中年男人说道，他的身边还站有一个穿着服务生服饰的青年人。
　　“要不是你坐的位置那么*前，我就不会碰到你的身上，不碰到你的身上，我手上的碗也不会掉地上，这个责任你也要付。”那个青年服务生理直气壮的说道。
　　林睿知道R国人吃饭的餐具挺讲究的，一个餐具的破损赔的可是一套餐具的钱，这对于一般人来说不算是一笔小数目，所以那服务生跟那学生青年都在那里辩解道。
　　可惜不管那学生怎么说，餐馆的老板还是有点偏向于自己的服务生，那学生一听急了，“他妈的”一口地道的Z国国骂就出来了，林睿一看，原来这还是Z国人啊，本想看热闹的林睿就放弃了这种想法，打算在适当的时候用武力帮自己的同胞一把。
　　就在林睿刚想上前帮忙的时候，从门外忽然闯进来十几个同样是学生装扮的年轻人。
　　“老板，你这是在欺负我们Z国人是吧。”一个学生傲然的说道。
　　那老板一听对方是Z国人，心里也是一惊，脸上马上堆满了笑容，赔礼道歉道：“对不起，是我没看仔细，请多担待，这顿饭就算是我请的了。”
　　那群学生走出好远，林睿敏锐的耳朵里还传来这样的对话。
　　“哥们，谢了。”
　　“别客气，当组织一告诉我们说你被R国人给宰了的时候，我们就赶过来了，还好来的及时。”
　　“组织”对这个词已经相当感冒的林睿一听Z国的留学生也说这样的词，他的眉头都皱到了一起，心想着自己一定要把这个组织给调查清楚，M国的事不能再演了。
　　“以后有什么打算没？”
　　“我就想着自己快点毕业吧，好早点回去，我们的Z国在不知不觉中就强大到了这样的地步，我们这些在外面漂流的人都想着早点回自己的祖国去，不说锦上添花吧，就是加砖添瓦也心甘啊。”
　　林睿听到了那些留学生们令人感动的话语后，他的心里就更加的不放心那些留学生们口中说的什么组织了。
　　林睿随便找了一家比较幽静的旅馆作为自己在D市的落脚点，并且财大气粗的一口气包下了一个楼层，这让旅馆的老板跟在林睿的身前身后哈依哈依的像伺候自己的祖宗点头个不停。
　　虽然说一个楼层也就是十四、五个房间，林睿加上晨成以及十个保全人员，一个楼层空下来的房间也没有几个，但是林睿连问也没问一个楼层有多少个房间都没有问就直接包下了整个楼层，这不是钱多了还是什么。
　　林睿等人放下行李之后，他不顾众人旅途的疲劳，又带着大家出去，他的心里有个阴影，迫切需要找一个Z国人替他解答这个学生口中所谓的组织到底是一个什么样的机构。
　　“杨记面馆”林睿看到这个拥有Z国传统特色的名字时，并且那招牌上还写有Z文字，林睿的眼睛一亮，这里面该是有Z国人的吧。
　　“老板，给我们这里一人上一碗阳春面。”林睿用Z国语言招呼道。
　　林睿的话就仿佛有一股魔力般，刚才还无精打采的服务生马上就桌前桌后的忙活起来，饭店的老板——一个姓杨的老人家也亲自出来照料，不用想，一定是他们看到有自己的同胞来了，所以才热情的忙活起来。
　　“年轻人，你们是从Z国刚来的吧。”杨老板热情的询问道。
　　“是啊，老人家，我们是来旅游的，您在这里开这家面馆多久了？”
　　“我们祖孙三代开的都是这家面馆。”
　　“哦，这样来说的话，在这里的Z国人你一般都认识吧。”
　　“认识，怎么会不认识呢？他们每隔一段时间都会来我这里聚会一次，他们中间的那点事我都清楚，就连他们暗恋哪个女孩我都知道。”杨老板一脸自豪的说道。
　　“您都成这里的百事通了。”林睿恭维道。
　　“我也只是对我们Z国人的事知道罢了。”杨老板一脸‘谦虚’的回答道，可是那神情摆明了就是告诉林睿，还没有我不知道的事情。
　　“我想问您一个问题，我来这里才几个小时就已经听到不少的Z国人在那里说什么组织组织的，并且还告诉我有什么需要随时找他们，这个组织到底是一个什么样的组织。”林睿提出的问题，连晨成都集中了她所有的精力在等待着杨老板的回答。
　　“我还以为你们要问什么呢？这个组织啊，其实也不算什么组织，他就是把所有的在D市的Z国人联系起来，只要谁在某一个地方受到了不当的伤害，一个电话，附近的Z国人都会赶过去帮忙的，大家为了方便起见，才叫做组织的，里面真正的工作人员充其量不过是两三个负责接听电话并且按通讯录给附近的Z国人打电话的义工。”
　　听完杨老板这样一说，林睿也就放心了。
　　“所有的人都参加了吗？”晨成眨着眼睛问道。
　　“刚开始的时候大家也都有所顾虑，可后来发现这样的效果非常好，再也没有R国人敢随便欺负我们了，现在D市里面已经有90%的Z国人报了名，其中大部分都是年轻气盛的留学生，大家相互帮助就是好啊，以前我这家店每个月都要交给当地的混混不少的保护费，可是现在，他们来我这里都不敢来。”杨老板感叹道。
　　林睿正想接口的时候，杨老板继续说道：“我们不光要是D市发展这样的组织，我们还有在R国的每个市都要发展起来，以后在世界的各个城市，只要有我们Z国人的地方都要发展起来，我们的民族本来就是团结一心的民族。”
　　听那杨老板的声音，那气势，完全就不像是一个小面馆的老板，反而是国家领导人，是统帅千军万马的将军。
　　“年轻人，怎么都不说话了，是不是听傻了啊，还是我们自己国家强大了的好啊，以前我们就是有这样的心恐怕也组织不起这样的组织来，政府随时会以非法聚会把我们给清理掉，但是现在不同了，我们国家都敢跟M国叫板了，一个小小的R国又能怎么样的，我上次还听说有人告我们说我们现在是D市最大的组织，要求政府查我们一下，但是到现在都没有举动，其实我们国家是礼仪不帮，不会动不动的侵犯别人的利益的，但是这并不意味着我们可以任由人欺负的。”
　　杨老板的分析实在是太精辟了，林睿在心里想道。
　　“那您打算回祖国去不？”林睿询问道。
　　“哎，我的内心也非常渴望自己能够回去，但是我更愿意留在这里，把我的店作为我们Z国人聚会的地点，只要我们团结在一起，有强大的祖国在后面支持着我们，我们在哪都会受到尊重的。”杨老板的语气中充满了自豪。
　　在离别的时候，杨老板坚决不收林睿的钱，并且一再表示，只要是Z国人，第一次他都免费请吃喝的。


第三卷校园篇 第096章 女优的服务
　　按照刘伊瑶等女孩的‘指示’，早在一进旅馆的时候，晨成就很霸道的把林睿的房间给安排到了楼层最角落的位置，自己却紧挨着林睿的房间住了下来，这样一来，任何人想要进出林睿的房间都要过她这道关，这样的话，她也不怕林睿背着自己做什么坏事了。
　　可是这外人是防住了，那要是内贼呢？
　　当林睿回到房间打开灯的时候，他赫然发现自己的床上正坐着一个十七、八岁的女孩，样子长的很是秀气，她一见到林睿回来，赶紧笑着站起了身。
　　林睿的第一个反应就是自己走错房间了，赶紧道歉就要往外走，可是当他走到门口朝房间号一看，这房间的确是他住的房间，这层楼也是他包下来的楼层啊。
　　难道是旅馆的老又板弄错了，林睿瞬间就换了一个理由。
　　想到这里，林睿拔腿就往外走，他想出去找老板把这个事情说清楚，就在这个时候，林睿房间里的那个少女娇嫩的声音传了过来“先生！”
　　“我日啊，是R国妞啊！”林睿在心里暗叹一句，他记得刚才在飞机上的时候，张兵似有意或无意的跟自己谈到过R国的妞服务很爽的，但是却没有深入的说到底能服务些什么东西，林睿也不好意思深究这些东西，他在心里想着，这些女的不会就跟妓女一样俗的要命吧，还是先摸清楚底细再说。
　　由于对方是一个女的，而且又没做什么伤害到自己或身边朋友的事，林睿即使对R国的印象再怎么不好，他也不至于在这样的一个女孩子身上发啊，好歹咱们是文明人，林睿在心里瞬间就打定了主意。
　　“小姐，这是我的房间，如果是旅馆老板给您安排错了房间的话，您可以去找她，如果你不想去找他，那我去找他，加入你今天晚上没地方住的话，我这里还有另外的房间可以安排给你。”
　　听到林睿那口流利的R国语言，再看到林睿是如此彬彬有礼的英俊少年，那个少女的眼睛一亮：“先生，您是R国人？我怎么听这里的老板说您是Z国人。”
　　“我是Z国人没错。”林睿淡淡的说道。
　　“没有想到你能把R国话说的那么好哦。”那少女夸张的说道。
　　“小姐，我说的R国话好不好这不重要，我想这是我的房间没有错，请问你是走错了房间还是没地方住宿呢。”林睿有点不厌烦了。
　　“先生，我没有走错房间，是这里的老板他告诉我说这里来了一个位来自Z国的贵客，找我过来看先生您需要什么服务不？”
　　听那少女这样一说，林睿算是明白了，感情刚才在分房间的时候那旅馆的老板看到晨成并没有跟自己住一个房间，所以他就讨好的给自己找了一个姑娘来陪床啊。
　　在家里夜夜春宵，这在这里没人给自己暖被窝，还真是有点不习惯，加上刚刚听到的张兵说这里叫什么女优的服务很爽，心想她们的服务应该不会就仅限于床上的项目吧，即使真是这样的话，如果自己在床上把一个R国女孩杀的跪地求饶的话，这也算是给Z国人长脸了呢，林睿龌龊的想道。
　　有着这样的想法后，林睿红着脸的问道：“都有什么服务呢？”
　　那少女一见林睿并没有赶自己出来，她就知道眼前的这个英俊少年已经动了心，这让她的心里很是喜欢，要是能跟这样的男人做，那岂不是…….想到这里，这个少女也极其少见的羞红了脸，这可是她出道以来从没有遇到过的事情，自己怎么可以联想着要跟一个男的这样呢，可是事实就是这样，这只能说明林睿对女性的杀伤力实在是太大了，连这些把性爱看做是工作的女优都动了心。
　　“先生您需要什么服务，我都可以做。”那女孩声音小的如蚊子在叫。
　　“好，你在这里等我会，我先去洗个澡！”林睿飞一般的朝浴室跑去。
　　林睿一边洗着澡，一边在幻想着等下这个少女不知道会给自己提供什么样的服务，不知不觉中，他的分身已经高高的勃起。
　　“哎。”林睿伸手在自己的弟弟上弹了几下，这要是现在就勃起来了，那呆会该怎么办啊。
　　这时，浴室的门被毫无声息的打开了，这是林睿在家养成的习惯，洗澡是不锁门的，这当然是为了方面自己的老婆们，可现在也方便了那个R国的少女。
　　那少女在门外偷看已经多时了，这一见林睿很是无奈的弹自己的老二时，她就知道该自己上场了，所以就推门而入。
　　“你怎么……”林睿后面的话还没有说完，那女的就已经扑上前来，用她那樱桃小嘴堵在了林睿的嘴上。
　　林睿没有挣扎几下，就完全迷失在了那少女熟练的口技上，这一下倒好，下身更加的英姿勃发，一根如烧红了的铁棍紧紧的顶在那少女的小腹上。
　　那少女一边不停的亲吻着林睿，一边用自己的芊芊玉手抓住了林睿的分身，不紧不慢的套弄起来。
　　虽然家里的女孩也曾这样的对待过林睿，可是她们哪有这经过特殊训练的少女这样的技巧啊，没几下，林睿就呻吟出声来了。
　　少女的手不停的在林睿的分身上套弄着，林睿虽然早就呻吟出声，可是半个小时以来，他不但没有缴械，小弟弟反而变得更加的粗大，甚至比她伺候过的西方人的还要粗大，这让这少女兴奋不已，心想着这个男的果然是天赋异秉啊。
　　感觉自己的手再这样下去即使自己的手累断恐怕也无法让小林睿缴械投降，那少女的身体一蹲，人就到了林睿的胯下，张开嘴巴就含住了那跟粗大的分身。
　　这下林睿更是受不了，这可是第一个女的给自己口交啊，而且这少女的口技是那样的好，该亲的时候绝不舔，该舔的时候绝不吸，一下一下的让林睿的弟弟爽到了极点。
　　可惜，那少女累的满头大汗，庞大的分身把她的嘴巴挤的都快麻木了，口水还不停的往外流，而林睿只是享受的站在那里，小弟弟丝毫没有缴械的意思。
　　那少女爱不释手的亲吻着林睿的弟弟，感觉这次自己真的是找到了宝贝。
　　“先生，您先上床，我洗个澡马上就来。”她们这些经过专门训练的女郎很少能陪客人上床的，谁又能跟林睿这样在那一整套的服务下来还能保持坚挺呢。
　　那少女洗澡回来之后，穿的是透明的睡衣，那曼妙的身材看的林睿的小腹一热，此时他的分身已经昂首到了顶点。
　　那少女的服务非常的好，她先用自己的嘴巴温柔的给林睿带上套之后，然后才迈腿到林睿的跨上，扶助小弟弟后慢慢的坐了下去。
　　那少女早已经不是未经人事的处子，可是她的玉洞要完全纳入林睿如此巨大的分身，还是费了好大的力。
　　“恩，爽。”享受到林睿那粗大分身的好处，那少女没运动几下就喊了起来。
　　很快，那少女就已经没有力气在林睿身上折腾了，换做林睿从后面上之后，没几下，那少女就已经攀上了快乐的顶峰。
　　一个少女哪里会是林睿这个经久战场的对手，没一会那少女就举起了白旗。
　　“嘿嘿，那么没用，我干，我操，让我爽，我干死你们R国人。”林睿一边用力的捅着，一边还用力的叫骂道。
　　可惜那少女完全听不懂Z国语，即使懂得她也只有剩下哼哼的力了。
　　“先生，您就放过我吧，我真的不行了，啊，啊！”淫叫声还是那样的甜美。
　　“*，不行了还有力气叫啊。”林睿一边骂着，一边还不停的拍打着那少女雪白的臀部。
　　或许是那少女的玉洞太舒坦了，又或者是林睿虐待别人而得来的前所未有的快感，在那少女达到第N次高潮后，林睿也大泄如注。
　　这个少女恐怕是林睿到现在为止唯一的在一对一大战中，让林睿爽到这个地步的女性。
　　即使是累的都快爬不起来了，那少女还是坚持着帮林睿收拾干净后穿好衣服朝外面走去，这是她们的规矩，伺候好客人之后就要离开，免得给客人造成不必要的麻烦，当然客人有需求的例外。
　　那个少女本希望林睿能够留她在这里过夜的，可惜林睿没反应，她只得离开。
　　当然林睿给了她一笔不菲的肉金。
　　那少女走到门口看到林睿一脸期待的神色后，转过身来嫣然一笑说道：“先生，您好厉害哦，明天我想自己都起不床了，不过明天晚上我会让我两个姐妹过来伺候您的，放心吧，她们的身体都很健康，而且技艺也不错。”
　　听到那少女这样一说，林睿这才笑开了，明天，老子就搞个双飞，把两个女的干倒在床上才行，林睿坏坏的想道。
　　晨成倒好，天天睡在林睿的隔壁，可是林睿的房间里面却是夜夜春色无边，在跟这些女优的战斗中，林睿无论是精神上还是肉体上都得到了无尽的满足，能让一个自己讨厌的国家的女人在自己的身下呻吟求饶，这样可是林睿最喜欢做的事情。


第三卷校园篇 第097章 恬不知耻的民族
　　第二天
　　当林睿精神饱满的走出房间的时候，张兵早已守候在房间门口了，一见林睿出来，他赶紧将林睿引到这个旅馆的餐厅里面，所有的人都在那里等着他吃早餐。
　　此时，林睿并没有注意到张兵的脸上有些异样的神情，他只顾自己在回忆着昨天晚上那个少女给自己带来的服务，真是爽歪歪啊。
　　“张兵，昨天晚上睡的可好。”林睿带着暧昧的语气问道。
　　“谢谢少爷关心者，昨天晚上我睡的很好，难道少爷初来这里睡不习惯吗？”林睿听出张兵的语气中很是自然、直接。
　　难道这旅店的老板没给他们找女优，林睿坏坏的想道，但是这问题又不能直接从张兵询问而来。
　　林睿只能自己慢慢的想，不过他很快就想清楚了，那老板肯定是看自己是一个少儿，而其他那些人只不过是保镖的，所以就讨好的只给自己请了个女优，原因很好理解，保镖们可是随时要执行任务的，他们可不能晚上放纵到第二天脚发软的地步，所以那老板好意的只给自己请了一个女优。
　　妈的，R国人的服务真是不错啊！这次，林睿在心里不光把昨天晚上的那女优，连旅馆的老板也给赞叹进去了。
　　吃饭的时候，林睿总算发现气氛有些异样，不光是这些铁卫们，甚至连晨成都不再开口说话，所有人坐在那里只是默默的吃着饭，而且还不时的就仿佛跟碗里的食品有仇一般用力的戳上几下。
　　“你们这是怎么了？”林睿奇怪的问道。
　　“你不知道？”晨成回了一句莫名其妙的话后，然后接着说道，“你昨天晚上没看Z国的新闻吗？”
　　“没看啊，昨天晚上一回来我就睡了？”林睿回答的有些心虚，就怕昨天晚上搞的那样大声，被隔壁的晨成听到些什么东西，还好，听到林睿的解释后，晨成并没有说什么话。
　　“少爷，您看下这段新闻。”张兵利用自己的通讯器给林睿播放了一段昨天晚上Z国的新闻。
　　新闻的内容是Z国强烈抗议R国政府组织官员参拜靖国神社这样的一件事，这好像是Z国跟R国每年都要发生的事情，而R国准备参拜的时间竟然就是明天，不用说了，肯定是R国的大选就要到了，R国的现任政府想要*这件事去提高知名度，好顺利的完成连任。
　　“妈的。”林睿重重一拳砸在桌子上，汤撒了一桌子，但是没有人管，他们都看着林睿，就等待着他做一个决定。
　　“我们今天去那里看看。”林睿说完这句话之后就闭目不语了，看样子是在思考着什么，其他的人也就没有在说什么。
　　靖国神社坐落在D市千代田区九段，占地１０多万平方米，当林睿赶到那里的时候，一天的祭拜已经开始，不时的民众前来参拜，令林睿气愤的就是还有不少的人穿着二战的旧军服拿着二战的武器在那里参拜，要不是张兵看到周围有不少的警察跟自卫队在那里警戒着怕惹事把林睿给拦住，他恐怕这个时候要冲上去揍他娘的了。
　　在张兵等人的强力干涉下，林睿不得不放弃想要冲上去揍那些人渣的计划，改为仔细的打量起这个臭名昭著的靖国神社来，心里的资料也一点一点的浮现出来：靖国神社（YasukuniShrine）是R国近代史上军国主义对外侵略扩张的精神支柱。它始建于１８６９年，１８７９年改称为“靖国神社”。它把在明治维新以来历次战争、其中多为对外侵略战争中死去的亡灵作为神来祭祀。
　　在神社大门外两侧各竖一座高约十米的石塔。石塔建于１９３５年，塔身上有１６块浮雕，反映的都是为R国侵略Z国战争树碑立传的内容，从１８９５年R国侵占TW，１９３１年“九&#8226一八”事变占领Z国的东北，翌年进攻S市等侵略行径都作为“追慕”的“光荣史迹”而雕在那里。
　　神社大殿里供奉着R国明治维新以来的２４６万多军人，其中包括R国历次对外侵略战争中战亡的军人。１９７８年１０月，最是臭名昭著的东条英机等１４名甲级战犯和两千余名乙级、丙级战犯的牌位也被移进这个神社，作为“为国殉难者”祭祀。
　　想到这里，再联想到自己看到的影像资料中在R国的侵略下Z国人民的呻吟声，林睿此时真有种想回去组织一些人来进攻R国的冲动，至少要把这个破靖国神社给炸平了。
　　在靖国神社里面的那个游就馆时，林睿等人更是气的双目冒火。
　　游就馆相当于一个军事博物馆，可是它却没有一般博物馆那样的追求事实，反而刻意的弯曲事实。
　　在那里林睿看到：
　　游就馆“R清战争”（即“甲午战争”）展厅内保存着R国军队的“战利品”，包括当年从Z国旅顺清军要塞缴获的德国克虏伯公司1885年出产的12厘米口径大炮。在表现日军“勇猛”的同时，这一展厅却隐瞒了在R国军队的肆虐下旅顺全城只剩下36人的事实。
　　关于R国出兵SD和“JN事件”，馆内说明这样写道：“昭和2年和3年（1927年和1928年），蒋介石北伐开始。由于国民革命军反R情感强烈，完全没有军规，R国政府为了保护侨居的R国人，出兵QD，不久撤退。第二次出兵时，国民革命军北上，在JN杀死大批R国侨民。”说明完全不提R国军队在JN屠杀Z国军民3625人以及R国军队把国民政府驻SD外交特派员蔡公时割掉耳鼻、与其他16名外交人员一起杀害，造成“济南惨案”的事实。
　　关于“满洲历史”，游就馆这样说明称：“北起HLJ南到CB山脉之间广大地区，各个时代称呼不同。这里是属于通古斯系统、满洲民族女真的摇篮。满洲民族国家源自周王朝时代就为人所知的扶余，还包括高句丽、渤海、（辽）、金、后金（清）。‘满洲事变’后，建立了以清朝宣统帝为元首的满洲国。但现在，Z国统治这里，称为东北。”这段文字暗示，东北是Z国后来“侵占”的领土。游就馆介绍伪满洲国的国歌、国旗，满洲“新国家建设”计划，避而不提R国在那里的殖民掠夺。
　　“LGQ事变”，即“七七事变”，游就馆称作“支那事变”，并这样解释事变起因：“昭和11年（1937年）7月7日夜，BJ郊外LGQ附近演习场，发生枪击训练中R国军队（清本中队）的事件。第二天早晨，前往当地的一木大队也遭到枪击，于是与宛平城内Z国军队交火……LGQ的小事件导致‘北支那事变’，原因是Z国正规军向R国军队非法射击，R国军队反击，使整个北支那变成战场。背景是Z国方面拒绝RZ和平的意志。”R国军队在Z国的领土上与Z国的军队发生冲突，继而爆发战争，谁是外来侵略者，难道还不明白吗？
　　更令林睿气愤的是关于NJ大屠杀时间，在那里的就介绍成了：“昭和12年12月，包围NJ的松井司令官向属下部队发布略图，用红笔标明外国权益和难民区，要求严正军规，杜绝不法行为。Z国军队败退到下关，遭歼灭。市内，由于败兵换上民间服装，成为便衣队，因此揭发他们。但是NJ城内，一般市民的生活恢复了和平。”
　　这样的历史不用说通读历史并且看过真正的影像资料的林睿，在NJ，任何一个幸存者或者是其家属都列举R国军队在NJ所犯下的滔天罪行，驳斥这些谎言。
　　如果这个世界上真的有地方可以去上诉的话，此时的林睿愿意拿他的一切包括整个林氏集团去上诉，要为那么多的同胞讨回一个公道，那么多人被杀害，而凶手竟然成了英雄，这是任何一个Z国人的心里都无法接受的。
　　可惜，这样的地方还没有。
　　“张兵，晚上敢不敢跟我出来做点事。”林睿忽然想到明天会有政府的官员要来参拜这里的，所以他想出了一个主意。
　　张兵看到林睿眼睛里面闪烁着的那恶毒的眼神，再看看周围的景象，虽然他很清楚自己的职责，但是这一次他却违背了自己的职责，满眼兴奋的点了点头。
　　林睿趴在张兵的耳朵边叽叽咕咕了好一会。
　　“这能行吗？要是搞不好的话…….”张兵瞪大眼睛的问道。
　　“当然了，我也想把这里给夷为平地，可是我们就这几个人而且又没有重型武器，想要完成这样任务恐怕很困难，但是对上这样的恬不知耻的民族，我们要是不做点什么实在是对不起我们的同胞们，所以我就想晚上我们几个人悄悄的溜进来，然后……”林睿看到有几个巡逻的警察朝这边走过来的时候，他赶紧闭上了嘴巴，不过后面的内容张兵都已经知晓了。
　　听到林睿的话后，张兵知道要是这事真的办成的话，那么整个R国政府明天将会颜面扫地，不过这也是张兵非常乐意看到的。


第三卷校园篇 第098章 找上门来
　　“少爷，有两个人在下面要求见您。”林睿等人刚回到旅馆不久，张兵就来到林睿的房间报告道。
　　“哦，是谁？”林睿非常奇怪自己刚来R国一天怎么就有人来找自己呢。
　　“他们不肯表明自己的身份，不过他给了我这个录像带，说少爷您看了之后肯定会见他们的。”
　　“哦，那看看。”
　　林睿跟张兵两人总刚一看这录像带，他们的脸色就大变，上面显示的画面正是他们这一行人刚刚在靖国神社的镜头，这盒录像带不光连他们行走的路线，憎恨的表情都拍的一清二楚，甚至还请了唇语专家配上了R语翻译，凭林睿的记忆，这些对话全都没有错，当然这里面包含有林睿打算带张兵等人晚上去靖国神社闹事这样的计划。
　　此时，林睿心里暗骂自己不小心，像靖国神社这样的一个地方，监控手段肯定是很高明的，别人在那里露一个异样的眼光都有可能被R国的安全机构发现，何况是林睿这样光明正大的在那里商议着如何去搞破坏的家伙。
　　“少爷，那怎么办？要不要把他们两个人给…….”张兵做了一个扭脖子的手势，如果这个录像带落入R国安全机构的手里，那么将会给他们带来很大的麻烦。
　　“不用，是福不是祸，对方既然把这个东西给我们送过来了，至少能够说明他们现在对我们没有敌意，你去把他们给带来吧。”
　　“您好，林先生。”令林睿感到意外的就是，当张兵带着两个中年男子走进来的时候，其中一个戴眼镜的男子竟然用熟练的Z语跟林睿打着招呼。
　　而另外一个则是用R语跟林睿打着招呼。
　　不用想，这两人一人肯定是Z国人，就是不知道Z国人怎么可能会跟R国人在一起呢。
　　“这位先生是怎么知道我姓林的呢？”林睿奇怪的用Z语问道。
　　“林先生在M国做的事让我很是钦佩啊，或许别人不知道您林先生，但是我还是从一些渠道知道了您那么一点点的事情。”
　　“你到底是谁？”林睿紧张的问道，张兵等人都已经把手伸到了腰间，只要林睿一有暗示，他们马上就冲上去把这两个人给降服。
　　“林先生不要惊讶，我姓鲁，是Z国驻R国李大使的秘书，这位是R国共产党的主席佐滕先生。”那戴眼镜的中年人解释道。
　　听这个鲁秘书这样的话，林睿明白自己做的事有可能通过了外交部门内部渠道而传递开了，不然的话，哪个部门不找，偏偏都是外交部的人找上门来，而且这个鲁秘书也不会看到那盒录像带而知道自己的身份的。
　　这点林睿的确是猜对了，这个鲁秘书也是在一年一度的外交部交流会上得知了这个在M国闹的沸沸扬扬的青年人姓林，他也是花了好大的劲才搞到林睿的照片，其他的资料却是一无所知，因为这个姓林的保密级别相当于国家领导人的级别，他一个小小的秘书能够搞到林睿的照片已经算是他的本事了，这次一见佐滕拿着这样的录像带找自己的时候，他清楚的认出这里面的人赫然就是把M国搞的天翻地覆的少年，一想找他的话或许这事会成，所以他就利用特殊的渠道跟佐滕找上了门来。
　　林睿一听跟鲁秘书在一起的中年人竟然是R国的共产党领袖，听起来应该算是好人的样子，林睿在心里简单的将这个佐滕先生跟R国的共产党下了一个定论，不过对于这样的政党，林睿还是很困惑。
　　一看到林睿那愕然的表情，那鲁秘书就知道林睿肯定对R国的政治不是很熟悉，所以他简短的给林睿介绍了R国政治的情况。
　　R国的政治势力有有左翼跟右翼之分，右翼与法西斯在R国是同义语，是具有R国特色的法西斯。R国的军国主义发动一系列的侵略战争是与R国右翼分子鼓吹法西斯主义密切相关的。战时，R国右翼与军阀、财阀紧密结合，狂妄叫嚣对外侵略扩张政策。可以这样认为，战时R国右翼是伴随着R国对外侵略扩张而飞黄腾达的。战后，由于盟国对R国右翼势力的整肃，右翼团体被解散，右翼势力被大大削弱。
　　可是最近这些年，R国旧的右翼势力开始恢复，同时，新右翼团体也不断产生，右翼运动呈死灰复燃之势，并逐渐对R国政治、社会生活产生影响。近年来，R国右翼分子不断挑起否认侵略历史的事端，严重伤害Z国人民的感情，危及了ZR两国友好关系的健康发展。
　　从其组织和成员来看，规模较战前大，成员复杂，从民间到政客都有人参加。从活动的方式和性质来看，战后的R国右翼与战前右翼非常相似：进行恐怖活动、策划军事政变、镇压进步力量、扼杀言论自由、极力否认侵华历史、坚持皇国史观、鼓吹民族主义。
　　尤其是上个世纪８０年代以后，R国政坛和社会出现了“向右转”的政治趋势，右翼分子的气焰越来越嚣张，一些右翼团体，特别是那些由黑社会团体转化而来的右翼组织甚嚣尘上。R国首相带领一些政府官员执意参拜靖国神社、推动R国走军事大国道路、修改R国和平宪法等一系列做法，加之R国警方对右翼采取的放纵态度，在客观上更加助长了右翼政治势力的气焰。
　　而左翼则是作为R国和平宪法的最基本的中坚力量，同时也是对Z国友好的R国内部势力，二战期间，很多R国共产党员在R国国内从事反战和宣传R军暴行活动而被R国政府追杀。
　　R国共产党成立于1922年，曾经是R国社会具有强大政治号召力的政党，它和社民党曾经构筑了强大的R国左翼力量，在R国知识界和普通民众中有巨大的影响。
　　但是，由于种种原因，R国的左翼在R国已经彻底式微了。R国共产党在R国议会中现在仅有18个席位，社民党只剩11个席位R国共产党的《赤旗》杂志，是护宪派的最大言论阵地，其发行量曾长期维持在5、6百万，但现在只有1百多万，所有的一切都在表示着右翼的发展，而左翼的势力则在缩水。
　　听到这里，林睿算是明白了这个R国的共产党到底是一个什么样的组织，而且这个鲁秘书又是怎么回跟他走到一起的。
　　同时，林睿的心里也有点底了，这次两人找到自己，应该不会是什么坏事，很有可能是跟自己今天跟张兵商议的计划有关。
　　“林先生，您的勇气我非常的欣赏。”佐滕恭敬的说道。
　　“佐滕先生过奖了，我只是气那些人不尊重历史事实而已，一个只想着如何掩盖其在历史上犯下罪行而不思悔改的民族，那是不值得尊敬的民族。”
　　听到林睿的话后，鲁秘书非常紧张的看着佐滕，R国人的民族观念是很强的，即使佐滕是左翼的领导人，但是这并不代表着你可以在他的面前诬蔑他的民族，当然这个民族从狭义上来说是右翼的势力。
　　佐滕的脸上肌肉先是颤抖了一阵，然后又平静了下来，鞠躬道：“林先生说的对。”
　　“佐滕先生客气了，这次我还要谢谢您把这盒录像带给我，您是怎么得到这盒录像带的。”
　　“哦，我有人在靖国神社那里工作，今天刚好他上班，一看到林先生有这样的勇气，所以他就私自把这盒录像带给拿了出来。”
　　“那真的是谢谢那位朋友了，不知道鲁秘书跟佐滕先生找我还有其他的事吗？如果没有的话，我还有其他的事要处理。”林睿见两人久久都没有说明到找自己的目的，所以林睿就打算的激他一下。
　　“林先生，佐滕先生早就说过很欣赏你们的勇气，所以他想帮帮你。”鲁秘书含笑的说道。
　　听到鲁秘书的话后，佐滕从随身携带的包里抽出一张纸递给林睿：“林先生，我也没什么可以帮你的，这张是靖国神社晚上的驻防图，对您或许有点帮助。”
　　林睿示意张兵接过那张纸，然后开心的说道：“谢谢佐滕先生，有您这份驻防图，我们成功的希望又大了好几分。”
　　临走的时候，佐滕还一个劲的对林睿说：祝您成功，祝您成功。
　　而鲁秘书倒是说了有一句很深奥的话：“林先生，期待你也把这里搅成混水啊。”
　　“少爷，那佐滕先生怎么对您那么热情啊，不光给我们送来这盒录像带，免去了我们很多的麻烦，还给我们送来靖国神社驻防图，直到走的时候他都没提什么要求，天底下会有这样的好人吗？”张兵奇怪的问道。
　　“这并不是佐滕人好，如果我们成功的话，佐滕跟他的共产党将是最大的赢家，他这是利用我们的仇恨来给自己的政敌制造麻烦，我想明天的报纸电视肯定会很热闹的。”林睿很是期待的回答道。
　　“好了，大家都回去休息休息吧，晚上好干活。”


第三卷校园篇 第099章 恶作剧
　　“哎，爽。”林睿在床上美美的说道。
　　昨天晚上那少女临走时答应给林睿介绍两个姐妹的诺言真的是兑现了，当天晚上，就在林睿等人外出吃饭的时候，两个长的很是清纯可爱的女优就找上门来。
　　想着自己今天晚上还有正经事要做，可又不想放弃这样美妙的服务，林睿只能想一个两全其美的办法。
　　他一进自己的房间就抱着这一个女孩又啃又咬，很是主动，让另外一个女孩在自己身体各个部位间伺候着，当感觉差不多了的时候，林睿就跟她们真刀真枪的干了起来。
　　这次，林睿没有女怜香惜玉，怎么样就有力就怎么样做，怎么样舒服就怎么样爽，很快，这两个女的就举起了白旗。
　　“*，那么快。”林睿在两个女孩的雪白的屁股上拍了几下之后，一人耍了一把钱之后就把她们给打发了。
　　此时，正好是午夜一点，林睿非常准时的醒了过来。
　　“人到到齐了吗？”林睿起床之后就赶到了与张兵等人约好了的地点小声的问道。
　　“是的，少爷。”张兵恭敬的回答道。
　　“好，出发。”林睿带着自己的十个保全人员如幽灵般的朝旅店的后门掠去。
　　“你怎么在这里。”林睿第一个跳下围墙就有如见到了鬼一样，声音提高了几度。
　　他这一反应吓的跟在林睿后面的张兵等人赶紧从墙头跳下来，可当他们下来一看，反应跟林睿差不多，他们的心里也就纳闷了，这个晨成怎么会在这里。
　　“林睿，我也一起参加吧。”晨成笑嘻嘻的问道。
　　“可我们不是都商议好了的吗？你在旅馆等我们的消息，万一我们失手被抓了，还*你去营救的呢。”
　　“不，我就是要跟你们一起去，如果你们不让我去，我就在这里喊人了，说你们要去破坏靖国神社，我想这里肯定会有不少人对你们感兴趣的！”晨成这招不可谓不毒。
　　林睿跟张兵对望一眼，都成双方的眼睛里面看到一股无奈，没有办法那只能带上她了，不过在路上林睿一再的叮嘱晨成到地方的时候一定要跟着他们，不能乱跑。
　　此时的靖国神社经历了白天的喧嚣后，也沉静了下来。
　　当一行人摸到靖国神社的围墙外面的时候，晨成忽然一把抓在林睿的手臂上。
　　“怎么了。”林睿紧张的问道。
　　“我怕。”晨成的声音里面还带着一丝哭腔。
　　林睿无语，刚开始的时候晨成或许是出于好玩而跟来的，真要是到了这里，一个女孩子家想着里面竟然存放着上万个死人的牌位，不怕才怪。
　　“好了，晨成不怕，我在呢。”林睿不停的拍着晨成抓在自己衣服上的袖口，好久晨成这才恢复过来。
　　“上吧。”林睿冲张兵一点头，张兵马上双手握在一起扎好马步蹲在墙角上，其他几个队员配合非常默契的依*张兵的那双手趴上了城墙，至于晨成，则是由张兵在下面递，而林睿在墙上面拉才上去。
　　有了佐滕给的那张驻防图，林睿此行倒是省心了不少，不然光这沿途的密密麻麻的、活明或暗的监视器就够他们麻烦一阵子了，而且也难保会绝对的安全，再加上林睿那超人一等的感觉，一行人很是小心并且也很顺利的朝最里面的游就馆摸去，那里才是林睿此行真正的目标。
　　“小心。”林睿一个手势，那些训练有素的保全人员迅速的找好了掩体，可晨成就在躲避的时候，不小心的踩到了一根枯树枝，就这一声响，在深夜的时候显得格外的清晰。
　　此时，刚刚巡逻到这里的两个靖国神社守卫也听到了这个声响，他们慢慢的朝这边搜寻过来，林睿的双手都握成了拳头，如果真被这些守卫发现的话，他会率先冲出去把他们给打倒，林睿有足够的信心在一秒种之内把这两人给击倒。
　　就在这个时候，张兵机智的学了几声猫叫。
　　“哪来的野猫啊，真是的，我就说了怎么会有人敢来这里捣乱呢。”一个守卫满肚子牢骚的说道。
　　“别罗嗦了，明天一大早首相大人就要带着很多政府要员来这里参拜，可不要出什么差错了。”两个守卫一边唠叨着一边又开始巡逻了。
　　“走。”一行人在林睿的带领下更加小心的朝前摸去。
　　终于，游就馆就在眼前了，但是唯一的进口却有两个守卫把守着。
　　林睿递给张兵一个眼神，张兵心领会神的带着两个铁卫小心翼翼的朝前摸去。
　　当张兵*近那两个守卫的时候，他发现这两个家伙一边执勤，一边却闭上眼睛瞌睡连连，真不知道他们这身功夫是怎么样练出来的。
　　这两个守卫也是刚刚接的班，可是就在接班前，他们还在某一女优那里畅快的冲刺着，到现在已经是没有精力了，他们在这里执勤可是有很多年了，平时别说是一个外人，连只苍蝇都很少飞过来，所以今天晚上他们也很放心的一边执勤，一边*自己苦练出来的绝技站在那里睡觉，殊不知有人已经摸到了他们的眼皮低下了。
　　见两个守卫一副昏昏欲睡的样子，张兵冲身边的两位战友使了一个眼神，然后戴上头套从隐藏的处跳了出去，站在了两守卫的面前一人就给了一耳光。
　　这一下，两个守卫的瞌睡虫总算是赶跑了，可他们还没有看清楚眼前这个人长的是什么样的时候，身后已经有两手刀下来了，然后两人就软绵绵的倒了下去，这下他们俩总算是可以好好的睡觉了。
　　“我们走。”一见张兵得手了，林睿带着剩下的人朝游就馆摸去。
　　张兵把两个守卫拖进了游就馆，然后迅速的给他们吃了一颗药，并且要两个保全人员扒下这两守卫的衣服穿在自己的身上，要他们冒充守卫在门口放哨。
　　“张兵，你给他们吃的是什么？”林睿奇怪的问道。
　　“哦，这是我们刚刚发明的迷幻药，吃了这种药的人会认为自己看到的一切都是假的，就仿佛是做了一个梦一样。”
　　听张兵这样一说，林睿知道这是张兵怕以后被两个守卫说出点什么而做出的举措，不过这样一来，两两个守卫都不相信的事实，别人能相信吗？
　　“好了，都干活吧。”林睿招呼道。
　　“少爷，你们都干点，帮我们两个的份也干上。”两个被安排冒充守卫的保全人员在门口轻轻的说道。
　　林睿这次带的‘武器’就是喷漆，对着那些敢颠倒历史的文字介绍就是一阵猛喷，要不是带的油漆不够，林睿真想把整个房间都给漆黑了。
　　“少爷，摆放牌位的在什么地方。”张兵忽然问道。
　　“我们去看看。”林睿一听是摆放牌位的地方，他的眼睛也亮了起来。
　　“等下少爷。”张兵说完忽然跑到一个角落里面解起裤带来。
　　见到张兵这样的动作，其他的几名队员也纷纷找一个角落里面解决起来，并不去他们憋的慌，而是这随身携带的‘武器’不用实在是太浪费了。
　　“晨成，我们该走了。”林睿对正在那里用画眉的笔画乌龟的晨成说道，众人本来就没把晨成给算在里面，所以‘武器’也没有给她准备，还好晨成善于利用身边一切的东西，不然的话，她可要后悔死了。
　　一行人摸到摆放牌位的房间时，所有的人都倒吸了一口气。
　　所有房间的灯都是大开着的，而且还有大量的保卫人员给团团围住，这个地方可是明天首相来参拜的重头戏，防卫可不能松懈，当然这里防卫的严密也在一定程度上帮了林睿等人摸进了游就馆。
　　“我们走吧。”一见摸进去没有戏，而时间也差不多了，林睿就招呼大家慢慢的摸了出来。
　　“哎，等等。”当林睿等人从围墙上翻出来的时候，林睿忽然说道。
　　张兵顺着林睿的眼光，他看到的是靖国神社的大门口上挂着的牌匾。
　　“你们送我上去。”
　　“好。”
　　林睿站在张兵跟另外一名铁卫的肩膀上，然后要过晨成的画眉笔，在牌匾上写着“shit”后就带着张兵等人扬长而去，他们就等着明天看好戏了。


第三卷校园篇 第100章 好戏开演了（一）
　　第二天，林睿还在睡梦中的时候，就被一阵吵闹声给惊醒。
　　推开房门一看，林睿发现有不少的警察正挨着房间敲门，要里面的人出来接受检查，那个胖胖的旅馆老板正恭敬的跟在一个领头的中年警视后面不停的说着什么。
　　“把你的护照拿出来。”一个警察看到林睿的房间已经打开了，冲他凶狠的喊道。
　　“警察先生，这些人都是来自Z国的贵宾，他们不会干那种事的。”那老板替林睿等人解释起来，希望能够免除对他们的检查，因为这老板非常清楚，像林睿这样有身份有地位的人，是不喜欢被人尤其是被警察打扰的。
　　林睿现在就是他特的财神爷，不说吃住，包下整个楼层的钱，就是每天晚上给林睿找的女优那些提成就是一笔不小的收入，所以那老板才会站出来替林睿说话，就怕这些警察会打扰林睿的雅兴，要是这个财神爷一怒之下回国了，那对他来说可是一笔不小的损失哦。
　　“先生，请你记住，昨天晚上我们神圣的靖国神社被人给亵渎了，能做出这样的事只有Z国人跟H国人，警视总监（相当有公安部部长级别吧，反正是警察最大的头头）亲自下令要严查所有的Z国人跟H国人。”那个带头的警视表情憎恨的说道。
　　“*，早知道你这样敬重那破地方，我就应该在那里把你祖宗的名字给刻上去，让你他妈的也可以在外面炫耀炫耀。”林睿在心里不屑的想道。
　　“这些人都不配合我们的检查，长官。”一个警察跑过来对那警视报告道。
　　林睿看到，张兵等人从各自的房间出来后，见是警察检查身份，他们态度非常不配合的把晨成护在中间就是不说话，任凭这些警察是用R语还是英语以及蹩足的Z文问话，他们就是斜拉着眼睛，一副我不搭理你，看你能把我怎么样的表情。
　　没有林睿的命令，如果让这些R国警察随便就检查了自己的身份，这不是丢尽了Z最高保镖的颜面了。
　　“八噶，你难道忘记自己是做什么吃的吗？对这些支那猪就不要讲什么礼貌了。”那警视吼道。
　　没待张兵等人做出什么表示，林睿倒是先动手了，他一脚蹿在那警视的肚子上，嘴上还用Z国语骂道：“我们Z国人可是礼仪之帮，如果你不惹我，我也不会碰你，但是你要是惹到我的话，对不起，即使是被狗咬了，我们也要从狗身上咬一块肉下来。”
　　一见自己的头目被打，那些正在跟张兵等人对峙的警察纷纷摸向自己的腰间，可惜他们只顾看林睿了，而没有想到张兵等人也是危险的对象。
　　张兵一见林睿已经动手了，而这些警察竟然要动用武器，他们哪里会放过这样的机会，如同开弦射出的箭一样的爆发开来，没几下，这些警察全都倒在地上了。
　　等别的楼层的警察听到这里动静赶到的时候，他们的同事们全都倒在了地上，而四五个大汉正把一个年轻人以及一少女围在中间，剩下的几个大汉正拿着枪用那些日本警察给里面的人筑起了一道人墙。
　　“你们到底是什么人，胆敢挟制警察。”一名警视正（算是警察里的中级官员了）走出来询问道。
　　“警官先生，是您的人先用侮辱性的语言来称呼我们，我们是合法的旅游者，我对你们R国警察所表现出来的素质表示怀疑，所以我拒绝接受你们的检查，如果你们想要检查我们的身份的话，我要求在你们高级官员以及我驻R国大使馆的官员共同监督下，我才能接受你们的检查，放心，在那两方面的人没有赶到之前，我不会对他们怎么样的，但是你也别试图攻击我们，到时候发生什么事我概不负责。”林睿不亢不卑的说道
　　胆敢第一次用挟制警察的方式拒绝警察的检查，林睿恐怕是第一个。
　　可那警视正却不得不慎重起来，因为对方是最近风头很劲的Z国人，那些人最近老爱跟政府较下真，何况自己的还有手下在对方的手里当人质，再看林睿那有恃无恐的样子而且身边又有那么多保镖，那警视正一时间也感到这个事情已经超出了自己的能够解决的界限。
　　想到这里，那警视正只有对林睿说“这位先生，我答应你的要求，但是请先放了我的手下。”
　　“不行，我现在不光是怀疑你这手下的素质，我还怀疑你的素质，在你们警察的高级官员以及我们驻R国大使馆的工作人员没来之前，一切面谈。”林睿断然的拒绝道。
　　说完这话后，林睿嚣张的带着晨成回了房间，剩张兵他们跟这些警察对峙吧。
　　一见这样的情况，那警视正只得向他的上级报告了这件事。
　　很快，张兵就报告说有人来解决这件事了。
　　林睿出来一看，D市警视厅派来的是一名警视监，这可是除了警视总监以外的第二号人物，而大使馆派来的人赫然是林睿的老相识——鲁秘书。
　　“啊，林先生，您怎么会跟警视厅的人闹起来。”鲁秘书一见到林睿就夸张的用R语叫了起来，林睿自然知道他是演戏给自己身后的警视监看的，所以他也非常聪明的用R语回答起来。
　　“哎，鲁秘书，我也不知道这到底是怎么回事，这些警察来了之后就要搜查，并且还大骂我们什么支那猪，把我给惹火了，所以我的手下就跟他们动起了手，这结果就是我看到的，这里毕竟不是国内啊，动不动就要吃点亏。”林睿先来了一个恶人先告状。
　　“你胡说。”那个被张兵控制住的警视喊道。
　　听到他的话，张兵很是自然的从怀里掏出了一个微型播放器，当着所有人的面把里面的内容播放了出来，当然这个警视骂林睿等人支那猪的情景全在里面了。
　　“警视监先生，这如何解释，我现在就提出抗议，我抗议你们警察对我们Z国人使用侮辱性的语言，这严重的伤害了我们Z国人的感情，明天就这事将会有一份正式抗议书摆在你们首相的面前。”鲁秘书表情很是严肃的说道。
　　“鲁秘书，这里面肯定有误会。”警视监解释道。
　　“误会，我只相信我眼睛看到的。”鲁秘书淡淡的说道。
　　听到鲁秘书这样的话，那警视监恨的直咬牙，要是自己不把这件事情给处理好，以后想升到警视总监那就遥遥无期了。
　　“林先生，还好上次您说跟我要多请保镖的时候，我没劝住您，不然的话，这可就麻烦了，当今这个世道啊，还真是不好说。”那鲁秘书夸张的说道。
　　“是啊，本想来这里好好的旅游旅游，以后可以的话还来这里投资投资的，现在倒好，这样的环境我可不敢再来了，明天我就打算回家了。”林睿刹那间就把这个事件提高到了国与国的高度没。
　　林睿跟鲁秘书两人这样一问一答，那个警视监什么话都说不出来了，他只能狠狠的瞪着这几个给自己找了麻烦的手下。
　　“哦，对了，鲁秘书，既然你跟警视监都来了，那我还是接受他们的检查好了，张兵，把这些警察都放了吧，我们都是奉公守法的商人。”
　　“不用了，这次肯定是误会、误会。”那警视监迫不及待的表示道。
　　“这恐怕不太好吧，这样的话别人还会认为是您警视监大人故意放水的呢。”林睿假惺惺的说道。
　　“怎么会呢？林先生既然是鲁秘书的朋友，那断然不会做那事的，林先生您也应该知道昨天晚上我们这里发生了一点事情，我们这些警察也为了抓住嫌疑犯，心里着急了一点，动作跟语言可能都粗俗了一点，冒犯到了林先生请都包含啊。”那警视监鞠躬道歉道
　　“哦，没什么，以后记得礼貌一点就行了。”林睿很是大度的挥了挥手。
　　“鲁秘书，您看我跟林先生都说是误会了，您看……”
　　“警视监大人，不是我不想帮你啊，咱们好歹也是老朋友了，我也不想让你为难啊，可是你的这些手下说话也太伤人了。”
　　“鲁秘书您请放心，回去之后我一定要好好的约束他们。”警视监一见鲁秘书说话里有点松动，感情拍着胸部保证道。
　　“哎，我真不知道该怎么样跟李大使交代了。”
　　“鲁秘书，这事情不是圆满解决了吗，你就这样报告好了，晚上我做东请你好好的吃顿饭，咱们也好久没一起聚过了。”警视监连软的也上了。
　　“哎，那好吧，不过以后要是再发生这样的事，我可就真帮不了你了。”鲁秘书假装非常为难的说道。
　　“一定，一定。”警视监的头点的跟小鸡吃米一样的。
　　其实鲁秘书知道这个警视监正对警视总监这个宝座垂涎三尺，所以他就是吓唬吓唬他而已，现在一见警视监都已经软下来了，他自然是见好就收了。
　　临走的时候，那鲁秘书在背后还给林睿打了一个‘V’的手势。
　　“还愣着干什么啊，赶紧找电视啊。”林睿大声的喊道。


第三卷校园篇 第101章 好戏开演了（二）
　　听到林睿的喊叫声，众人这才反应过来从昨天晚上一回来睡觉到被这些该死的警察吵醒，自己还没有关注过自己的杰作到底引起了什么样的反响呢，所以他们一下子就蜂拥进了林睿的房间。
　　一打开电视，屏幕上出现的第一个镜头就是林睿在那靖国神社那牌匾上写的“SHIT”这个词。
　　看到这里的时候，林睿忽然对身边的晨成说道：“晨成，你的这支画眉笔一定要藏好啊。”
　　“为什么？”晨成被林睿问的莫名其妙。
　　“这可是宝贝啊回，要是以后我们回到Z国后，告诉人们说靖国神社牌匾上的‘SHIT’是用你这支画眉笔写的，肯定能卖个好价钱。”
　　林睿的话，引得众人哈哈笑。
　　“讨厌。”晨成嗔怒道，不过她还是将那支画眉笔小心的收好了，不是林睿说的原因，而是这支笔曾经被林睿使用过的。
　　“看看，那个喷漆是我喷的。”张兵兴奋的喊道。
　　此时镜头里出现了游就馆被糟蹋的景象，满地全是油漆。
　　“这又是谁的杰作？”林睿问道。
　　这一问让让所有的人都红着脸低下了脑袋，电视里面的镜头赫然就是游就馆的角落里不时出现的不明液体。
　　“这是你们用什么搞的，好像对那里没什么影响嘛？”晨成的话让这些人把头低的更低了。
　　“好了，大家分头在找找，看事情到底是怎么样发生的，别人对这一事情又是怎么看的，对R国政府有什么影响没？我们是泄了一肚子的气，可总要知道由于我们的举措到底造成了什么样的影响吧。”林睿适时的给他们布置了任务。
　　很快，能够找到的资料就全都搜集在了林睿的面前。
　　事情是这样发生的：
　　R国首相祭拜靖国神圣的时间定在早上九点钟，但是早上七点半的时候就有眼尖的记者发现了靖国神社的牌匾上有人写了“SHIT”这个词，他本想找管理人员报告，但是里面的人都忙着做准备，根本没有人来接见他。
　　那个记者就把自己的发现告诉了自己的同行，于是，受过特殊指使的R国共产党的《赤旗》杂志很不客气的在第一时间将这样的消息发了出去，这样一发，世界数百家媒体也在第一时间或者是转发，或者是亲自派记者来核实之后再发了出去。
　　此时，时间刚好是八点四十五，首相刚好跟政府的一帮要员在那里集合准备出发。
　　在听到靖国神社的牌匾上被人写了一个“SHIT”这样的消息后，首相先是一惊，然后他就是考虑自己今天是否要去参拜的事了，很明显，对方做这样的事，肯定是抗议自己参拜的事，或许还有下一招呢。
　　可接下来一想，自己今天要去参拜靖国神社的消息早已传来了，这要是不去的话，肯定会让自己的支持率大受影响，思前想后，最后首相还是决定按计划前去参拜。
　　本来参拜的活动一切都算正常，可就在这个时候，首相忽发奇想的要去游就馆去游览一下，要知道以前的首相迫于外界的压力，最多的都是在牌位前面烧几柱香就匆匆离开了，这次要是自己不光烧了香，甚至还是去游就馆游览一下，说不定对自己的支持率将会有一个很大的提高。
　　结果，这一行人到游就馆以后，看到里面的景色时这些政要们的脸色可想而知，首相亲自下令，靖国神社的管理者当场革职并送交相关部门审查。
　　首相满脸怒容离开的时候还下令要严查此事。
　　当游就馆的场面被媒体暴光之后，那些在靖国神圣门口抗议的Z国人跟H国以及支持左翼R国人在那里的欢庆不已，他们想了很多办法要阻止首相参拜靖国神社，可是每次效果都不理想，而这次，终于有人做到了，而支持右翼的民众则是懊恼不已，要不是现场维持秩序的警察足够多的话，一边因兴奋过度，一边则由于伤心过度，两方要是动起手来的话，那后果就严重了。
　　此时，听到这个消息最高兴的莫过于R国共产党的领袖佐滕。
　　当他得知靖国神社的牌匾上被人写了一句脏话，同时在游就馆里面还发现了满地的油漆跟尿液时，刚开始的时候他心里还有点难受，但是马上就被巨大的喜悦给冲的无影无踪了，这可是他的机会啊。
　　他做的第一件事情就是要求《赤旗》杂志把这个消息加印五十万份，然后免费分发出去。
　　第二件事，他马上联系了同为左翼的社民党领导人，商议着该如何就这件事情给于右翼势力最大的打击。
　　同时，在中南海，国家的高层都聚集在这里开着会。
　　在R国发生的事他们也都知晓了，听到靖国神社被人这样给糟蹋之后，这些年老稳重的领导人竟然如小孩子般的拍手庆祝了好几分钟。
　　“大家对这件事有什么看法没，这可是打击R国右翼势力的好机会啊。”赵主席的言语中掩饰不住的兴奋。
　　“我这里有刚刚收到的由我们驻R国大使馆送过来的急电，这是R国共产党领袖佐滕先生要求我们在一定程度上给于现在的R国政府一定的压力的请求，以便他们好借此打压右翼势力。”外交部的李部长站起来说道。
　　“这倒是一条好途径啊。”钱总理赞叹道，“如果我们直接干涉R国政治的话，对我国的声誉将是一个很大的影响，假如我们能够在暗地里配合R国的左翼势力而成功打压住右翼势力的话，既达到了目标，又不损我们的国际形象，一举两得啊。”
　　经过简单的磋商，当天Z国政府发言人就宣布了鉴于R国政府又参拜靖国神社，严重的伤害到了Z国人的感情，所以暂时禁止国人去R国旅游这样一条消息，这也算是对R国政府一种实质性的抗议，迫使那些需要旅游业生存的R国民众放弃支持右翼势力。
　　同时，H国政府也宣布了跟Z国差不多的决定，一时间整个R国的旅游业受到了很大的冲击。
　　有两Z、H两个亚洲强国的支持，佐滕信心十足的请了几个高手写了一篇声情并茂的文章，在文章里面指出，D国政府由于勇于承担自己在二战时期的所犯下的罪行，各国人民不但都原谅了他，D国政府政治还获得了他们很多的援助，所以才有了今天强大的D国而R国的有些势力却偏偏想要去掩饰它，这不但得不到别人的原谅，反而使两国的关系越来越远，致使R国经济受到了很大的制约，同时他还例举了由于R国政府不尊重事实，使整个R国政府损失了多少的经济详细的例举了出来，当然这个Z国跟H国刚刚宣布的消息就成了这个观点的最有力的证据。
　　这样的一篇文章对于普通的R国民众来说，影响是很大的，一时间，R国的左翼势力瞬间庞大起来，支持者也越来越多。
　　不过右翼的那些顽固势力也开始站出来反驳，说什么左翼势力为了发展要当卖国贼什么的，反正只要是对自己有利的，能够打击对方的，他们什么理由他们都想的出来。
　　一时间，R国的左翼跟右翼势力为了不久的大选而闹的沸沸扬扬，这样的场面在R国可不多见，至少在最近几年的时间里面不多见。
　　不过，这些都不是林睿所关心的。
　　当看完这些消息之后，林睿就带着这些人出门逛街去了。
　　“老板，给一人来瓶饮料。”林睿来到一家超市喊道。
　　里面的伙计递给林睿等人饮料之后，在付钱的时候问了一句：“先生是哪过人。”
　　“Z国人。”
　　一听林睿的话，那伙计一下子就给林睿打了五折，问那伙计原因，那伙计之说这是老板交代的，今天只要是Z国人跟H国人来买东西，一律打五折。
　　再一打听，原来这家超市是H国人开的，这里的老板为了庆祝刚刚发生的靖国神社的事而特地规定的，不光是这家店，所有Z国人跟H国人开的店今天只要是Z国人或者是H国人都可以享受五折的优惠。


第三卷校园篇 第102章 抢劫
　　“哎，晨成，你买那么多东西干什么？”林睿苦恼的对正在那里大买特买的晨成说道，此时，林睿身后的十个保全人员的手上，或多或少都拿了些大包小包的东西，可见这个女孩的购物力有多么的恐怕，林睿真是后悔为什么昨天晚上要答应她今天出来陪她来买东西呢，可要不答应的话，这个小丫头会离开自己的房间吗？那三个躲在浴室里的女优怎么办？
　　“我们明天不是要离开这里了吗，我这是给伊瑶她们都买些礼物啊，这么一点哪够啊。”晨成嘟着嘴巴说道。
　　听到晨成这样的话，林睿彻底被这个女孩给打败了。
　　为了表现自己对姐妹们毫无偏袒，晨成是给这个买了一条裤子一定要给另外几个买衣服的人，这样下来，东西不多才怪，幸好这次出来的时候，林睿带了足够的人手。
　　就在一行人在街是上漫无目的闲逛悠的时候，林睿眼尖的看到一个头发染的黄黄的年轻人正死命的甩着双手，还不时的用手摸摸自己的胸口，速度非常快的朝自己这边赶过来。
　　当那青年人再*近一些的时候，林睿还看到了这个年轻人衣服上竟然有少量的血迹，等林睿看到那血迹到反应过来，那年轻人已经快速的穿过了林睿的身边。
　　“张兵，拦住他。”林睿大声的喊道。
　　张兵的反应也是非常的迅速，当他看到这个年轻人朝林睿奔过来的时候，他就已经注意到他了，这一听到林睿的喊声，他的身体快速的一蹲，一个扫荡腿就把那年轻人给扫倒在地。
　　张兵的脚有多少的硬，加上那年轻人冲刺的力量，当时林睿就听到那年轻人有骨折的声音。
　　“把他胸口的东西掏出来。”林睿对张兵说道。
　　张兵闻言要去搜那年轻人的胸口，可是那个年轻人即使自己腿上已经骨折，疼痛让他脸上的汗珠如下雨般的滚落下来，但是他还是用一只手紧紧的捂住胸口，可见里面的东西有多么的宝贵。
　　可是张兵想要从一个人的身上搜出些东西来，不说是这个腿已经骨折的年轻人，就是一个壮汉又能怎么样，只见张兵一个漂亮的错骨手，那个年轻人的手马上就从胸口上放开了。
　　张兵在那混混胸口一摸索，从里面掏出一张纸递给林睿。
　　林睿展开那纸一看，只见这是一张极其普通的纸，上面密密麻麻划满了图案，凭林睿的博识，他也无法看出里面画的到底是什么东西，不过看那年轻人的珍惜样，林睿知道这肯定是属于由密码构成的图案，里面记载的东西绝对宝贵。
　　“你们为什么要袭击我，你们知道我是什么人。”那年轻人躺在地上恨恨的说道，这家伙腿骨都骨折了，连哼都没有哼一声就要询问对方的身份，林睿也不得不佩服他的骨气。
　　“我们是谁不重要，你是什么人，这东西哪来的，你身上的血迹又是哪来的。”
　　“我是山口组的人，识相的把你手里的东西交给我，我就当什么事都没有发生过。”那年轻人很神气的说道。
　　林睿知道这山口组是R国最大的黑社会组织，向来都是有仇必报的，这次能够为林睿手中的这张划满图案的纸而说出这样的话来，这让林睿越发的相信这张纸肯定不同寻常，同时也激发了林睿的不服气，山口组又怎么样，本少爷不怕你。
　　“张兵，给他叫辆救护车，我们走。”说完，林睿带着自己的人头也不回的就走了。
　　“你们等着，我们山口组的人不会放过你们的。”那年轻人在那里恨恨的喊道。
　　“张兵，你有看清楚刚才那年轻人从哪个方向跑过来的吗？”林睿询问道。
　　“好像是那边。”
　　“走，我们去看看。”林睿知道那年轻人能够以这样的速度奔跑，那么事发的地点肯定离这不远，所以他抱着试试看的心情找了过去。
　　转过一个弯之后，映入眼帘的是一家医院。
　　“少爷，那里有血迹。”张兵指着医院门口的一滩血迹说道，经过他简单的勘察之后报告说，“这是刚刚留下来的。”
　　“那么来说的话，那年轻人身上的血迹肯定是在这里粘上的，那么受伤的人也应该在这家医院里，我们进去看看吧。”
　　林睿等人一走进医院，就看到那里围了不少的护士跟病人在讨论着刚刚发生的事情。
　　一对母女从车上下来，一个年轻人忽然从旁边蹿了出来，对着那个女儿就是一刀，然后快速的抢走那母亲随身携带的包逃走了，整个场景就跟电影里黑社会抢劫的情景一模一样。
　　“那受伤的人呢？”林睿忍不住插口道。
　　“进抢救室了。”
　　“走，我们去抢救室去看看。”林睿招呼道。
　　“少爷，早知道那家伙是个抢劫犯的话，我下手就应该重一点，至少要把他交给警察才行。”在去抢救室的途中，张兵后悔的说道。
　　“没有用的，像山口组这样的组织，跟当地的各个部门都有着千丝万缕的联系的，我们一个外来人是奈马不了他们的。”
　　林睿等人赶到抢救室的时候，看到的是一个中年妇女一个人坐在那里暗自垂泪。
　　“阿姨。”林睿试着用Z文叫道，他最怕的就是Z国人在这里受到迫害。
　　没有想到，这个中年妇女一听到林睿的Z国语，先是一惊，然后是一喜，接着又呜呜的哭了起来。
　　林睿朝晨成使了一个眼色，这个时候，也该是晨成出马的时候了。
　　“阿姨。”女孩子出马果然不同凡响，晨成甜甜的叫了没几下‘阿姨’，那中年妇女就对晨成推心置腹了，她把刚刚发生的事情完整的说了一遍。
　　“我姓马，你们可以叫我马阿姨。”经过这个马阿姨简单的介绍，林睿明白了整个事情的经过。
　　这个马阿姨在R国开了一家中药厂，凭借着自己掌握的中药知识，她的药厂虽说没什么发展，但是自给自足还是能够做到的，后来她经过很多天的苦苦钻研，改良了一副祖传下来的治疗肿瘤的药方，经过不断的改善后，终于研制成了可以大批量生产的药方，有这个药方在的话，她的中药厂的发展就指日可待。
　　就在今天，她在自己女儿的陪同下带着药方打算去申请专利，可是到半路的时候，她感到自己头晕，而她女儿非常孝顺的带她来到了这家医院。
　　就在她们刚刚下车的时候，她的女儿被从旁边窜出来的歹徒刺了一刀，到现在还在急救室里抢救，而那个她根据祖传秘方苦苦钻研成功的药方也被那人给抢走了。
　　“马阿姨，这个是不是药方。”听到这里的时候，林睿已经十分的肯定被自己拦截到的小青年抢的东西就是这个中年妇女的，而他身上的鲜血是她女儿的。
　　听到林睿的话，那妇女抬头一看，当她看到林睿手里拿着的那张熟悉无比、耗尽自己心血的配方时，她的身体不由自主的颤抖起来，甚至都不敢相信眼前所看到的一切都是真的。
　　“这。”
　　“马阿姨，这是您的吧。”林睿双手将这张从那小青年怀里抢回来的药方递了回去。
　　马阿姨眼泪婆娑的接过这张纸，用手在上面轻轻抚摸着，就像是看着最珍贵的东西一样。
　　“谢谢你们。”马阿姨想要站起来给林睿一个鞠躬，可惜刚站到一半的时候，她的脚步忽然一个不稳，要是晨成眼疾手快的扶住她，差点就摔倒在地。
　　“马阿姨，您没事吧。”晨成担心的问道。
　　“我没事，只是坐这里久了。”马阿姨脸色惨白的回答道。
　　林睿刚想询问这张药方跟那小年轻的关系的时候，急救室的房门打开了。
　　“医生，我女儿怎么样？”马阿姨紧张的询问道。
　　“病人已经脱离了生命危险。”
　　听到那医生的话，所有的人都长舒了一口气。
　　忽然，马阿姨脚下一个踉跄，晕倒在了晨成的怀里。
　　“马阿姨，您怎么了！”
　　“医生，医生。”
　　那个刚刚救完马阿姨女儿的医生再次推着马阿姨走进了急救室。
　　“张兵，把明天的飞机票退了吧，我们还有事情要做。”


第三卷校园篇 第103章 山本家族
　　林睿等人在急救室的门口焦急的等待着，忽然，急救室的房门打开，一群人马上就围了过去。
　　“你们谁是病人的家属。”那医生的话让所有人都呆在了那里，他们所知道的两个相依为命的亲人全都在病房里躺着呢。
　　“我就是，医生，病人的情况怎么样了。”林睿站了出来。
　　“那就在这里签个字吧。”那医生递给林睿一份文件，林睿接过来一看，上面写的赫然是“病危通知单。”
　　“医生，你刚才城不是说病人已经抢救过来了吗？”林睿大声的叫道。
　　“刚才那个女孩是抢救回来了，可是那个妇女我们就真的是无能为力了。”那医生摇头叹息道。
　　“怎么会这样呢？”林睿怎么也想不到刚才还在被抢救的人现在已经没事了，而在外面等候被抢救的人反而不行了。
　　“哎，病人长期接触一些药物，有时候还亲自品尝那些药物，这些有害的药物就在她的身上积累了下来，加上平时病人又不注意休息，这些毒素根本无法排出来，到现在这个时候，已经晚了。”
　　“真的没有救了吗？”
　　“哎，我也是Z国人，能救的我肯定会救，可是她的病实在是…….”林睿这才想起这个医生一直都是用Z文跟自己在交流。
　　“怎么会这样。”
　　“先生你就节哀吧，对了，在这里签个字吧。”那医生指着危通知单的签名处说道。
　　“对不起，我不能签！”林睿拒绝道。
　　“先生，你的心情我能理解，请相信我们真的是尽力了，我不会眼睁睁的看着自己的同胞在自己的病床上去世的。”
　　那医生还以为林睿是接受不了这个事实而这样说的，毕竟这种事情以前也发生过。
　　“不是这样的，我并不是病人的家属，我只是路过这里的时候听说有人被刺伤了就过来看看，后来看到是我们Z国人，我们大家就坐在一起聊了几句。”林睿解释道
　　“是这样啊。”
　　“病人现在情况怎么样？如果需要亲属的话，或许她自己能给我们提供几个。”
　　“那女孩现在还在昏迷中，那妇女现在还是清醒的，但是不知道什么时候说走就走，只要体内的毒素一发作起来，就会随时要人命的。”那医生叹气道。
　　林睿只带着晨成进了病房，此时的马阿姨正*在床头发呆。
　　“晨成，那医生怎么说？”一见到晨成，马阿姨就仿佛见到亲人般的叫唤起来。
　　“那医生说您的身体很好，可能是操劳过度晕倒的，只要静养几天就好了。”
　　“你就别骗我了，我自己的身体自己知道，我死了没关系，可是我还有不少的心愿没完成，就这样死了我会不瞑目的，对了，晨成你能不能替阿姨完成呢？”
　　晨成看了林睿一眼回答道：“阿姨，我或许不行，但是他绝对没有问题。”
　　“真的吗？林先生您一定要答应我啊。”马阿姨的脸上瞬间绽放出喜悦的光芒来，林睿一看心里大喊一声糟糕，难道这就是传说中的回光返照！
　　“马阿姨有话您就直说，能帮的上忙的我一定帮。”
　　“我现在最放心不下的就是我的两个女儿。”
　　“两个？”
　　“恩，除了受伤的那个，还有一个在Z国，她们说大也不小了，可我还是不放心她们，我希望你以后能帮我好好的照顾她们。”
　　好好的照顾人家的女儿，这算什么，林睿觉得此时的自己有点像古代老人临终托孤的感觉。
　　“怎么，有困难吗？”见林睿久久不做答，马阿姨追问道。
　　“没，没问题，我一定将您的两个女儿安顿好。”林睿说道，心里想着实在不行，我安排她们两个给我卖东西好了，也算是有条出路了。
　　“我的这个配方你帮我交给我的女儿，如果她有办法让我的药厂走出困境的话就让她去办，如果不行，你就让她带着这个药方回国，我的东西绝对不要留在R国。”
　　林睿只得恭敬的接过这个刚刚被自己抢回来的药方。
　　“我刚才遇到的抢您配方的年轻人，他说自己是山口组的，您跟山口组有矛盾还是什么的，一个黑社会要您配方没用啊，难道拿这个药方去卖钱？”林睿奇怪的问道。
　　“他们是受到了一个集团的指示才这样做的，这些以后我的女儿都会告诉你的，我还有一个愿望是希望在临走之前能见见我那在Z国的女儿最后一面，你能做到吗？”
　　“阿姨，您那女儿叫什么名字，住在哪？我马上要人去安排。”
　　“她叫童梦飞，现在在S市的交大上大学。”
　　“什么？”林睿失声的叫了起来。
　　“林先生，有什么问题吗？”
　　“没什么，您的女儿是我的一个同学。”这个世界真是说大不大啊，童梦飞曾跟自己说过她的姐姐跟母亲在国外，没有想到自己在R国竟然给遇到了。
　　“哦，那就最好了，你能帮我把她接过来吗？”马阿姨的脸色露出了一点笑容。
　　“我马上就安排。”林睿马上要张兵跟Z国里面的铁卫联系，自己返回来之后问道：
　　“马阿姨，我听童梦飞说过，他的父亲还在各地流浪，要不要想想办法找他回来？”
　　“哎。”一听到林睿谈到自己的丈夫，马阿姨不禁长长的叹了好几口气。
　　但是她还是在林睿满脸的期待中开了口：“这是我是骗她们两个的，其实她们的爸爸在公司破产的那个晚上就来到了R国，想找找那个背后使他公司破产的罪魁祸首到底是谁，可是一到这里，我就再也没有他的消息，半个月后，我借故也跑到了这里，结果在一家警察的冷冻室里找到了他的尸体，我为了不让孩子们伤心，就一直编了这样一个故事去骗她们，能让她们心里有一份希望总比绝望了的好，林先生，您以后一定要替我保守这个秘密啊。”
　　“放心吧，我会的。”林睿在心里想道，这样的方式对待自己的女儿或许又是一种伟大的母爱吧。
　　“我来这里主要目的就是为了追查让我丈夫工厂倒闭的幕后黑手以及杀我丈夫的凶手，经过这些年的追查，我总算有点眉目了，可惜我是报不了仇了。”
　　“这些事都跟这个想要您配方的集团有关。”林睿非常敏锐的联想到了什么。
　　“是的，杀害我丈夫的凶手极有可能还是这个集团，是他们指示山口组的人干的。”
　　“什么集团？”
　　“山本家族，可惜我知道凶手是谁，可就是没有办法，山本家族的势力实在是太强大了，凭我的能力还是没有办法撼动它。”马阿姨恨恨的说道。
　　“山本家族。”林睿感觉这个名字好像有点熟悉。
　　最后，林睿总算是想了起来，那天在巴黎的时候，他跟刘伊瑶还见过那个山本家族的继承人，一个叫做山本狗熊的家伙，听那名字就不是什么好东西，现在一看果然不是他妈的好鸟。
　　就在这个时候，床头的马阿姨竟然又再次昏迷了过去。
　　晨成抱着她带着哭腔的喊着：“马阿姨，马阿姨。”可惜全无反应。
　　“医生，医生。”林睿快速的找到院长室，然后掏出一大钱塞在他的口袋里，嘴上不停的说着，“我不管你用什么办法，我不管花多少钱，一定要把她给救回来。”
　　看到陷入疯狂的林睿，再看这少年身边站着的这些人高马大的保镖，那院长的心里也非常的害怕：“先生，抢救的医生已经把事情跟我说过了，我们真的是尽力了，那病真的是医不好的。”
　　“那就给我找最好的大夫，住最好的病房，用最好的医疗设施，无论怎么样，你一定要保证她一天，在一天时间里面不许她死掉。”
　　“是，是我一定尽力。”那院长抹了把脸上的汗亲自去安排去了。
　　做完这些事之后，林睿就仿佛虚脱了一般*在墙上，嘴上喃喃的说道：“童梦飞，我能为你做的就只有这些了，你们母女还能不能见最后一面，就看老天的安排了。”


第三卷校园篇 第104章 双胞胎美女
　　童梦飞坐在高级的房车里面，看着窗外忽闪而过的霓虹灯，再看看在前面开道的两辆警车，她还怀疑自己是不是在做梦。
　　今天下午她还在林睿的公司里面接谈着业务，叶紫程忽然风风火火的闯了进来，什么话也没说抓起她的胳膊就往机场赶，在半路的时候，经不住自己苦苦询问，叶紫程才给了自己一个理由：林睿在R国有事找她，并且把一系列的办好了的手续都给了她。
　　由于那个时候已经没有到R国的航班，按照林睿的意思，叶紫程还特地给她包了一架专机。
　　当童梦飞一下飞机的时候，她就看到张兵等人早已经守候在那里，还没等她开口询问，对方二话没说拉起童梦飞就进了这辆高级房车，并且在警车的开道下快速的朝不知道目的地的方向飞驰着。
　　“张大哥，林睿坚找我这么急到底是要干什么？”听闻童梦飞这样一问，张兵的鼻子一酸就差点掉眼泪，这个女孩也实在是太命苦了，但是林睿给的死命令就是在到医院之前不许张兵透露关于她母亲任何一点的消息，免得让童梦飞在中途就难受。
　　想到这里，张兵只得强作欢笑的说道：“可能是他想你了吧，又或者是他想带你在这里玩几天。”
　　张兵想的这个理由连他自己都不相信，可是童梦飞却相信了，她美美的*在座位上想着不知道林睿这次又是专机又是专车的找自己到底为了什么，难道是……后面的内容童梦飞自己想着都脸红。
　　这并不是说童梦飞有多么的笨，而是张兵提到的林睿这个名词已经大大的减弱了童梦飞的思考能力，不然的话，恋爱中的女人相当于弱智这句名言就没有存在下去的余地了。
　　看到身边这个兴奋的女孩，张兵不敢想等下要是让她看到事实的真相后会怎么样。
　　“司机，告诉前面开道的警车，再开快点。”张兵不停的催促道。
　　这次林睿可是下了血本的，不光是专机，他还跟鲁秘书要了辆外交部的专车，并且还请他出面搞了两辆开道的警车，目的只有一个，那就是在马阿姨去世之前把童梦飞给接到她的面前。
　　在马阿姨弥留的时候，张兵终于带着童梦飞赶到了医院。
　　“林睿。”当童梦飞看到林睿站在门口的时候，她甜甜的叫了一声，由于她把所有的精力都集中在了林睿的身上，而没有看到这是一家医院。
　　“你来了，一路还好吗？”
　　“恩，很好，你找我什么事吗？”童梦飞问完之后，还在幻想着林睿能够给她一个浪漫的回答。
　　可惜。
　　“来。”林睿只是淡淡的说了一声，就带头走了进去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　当童梦飞看到眼前的情况时，从最喜悦的顶峰一下子就摔在了悬崖的低谷，巨大的心情反差差点没让她昏厥过去。
　　“梦飞，你终于赶到了。”马阿姨躺在床上有气无力的说道。
　　“妈。”童梦飞这才反应过来扑在自己母亲的身体上，“妈，您这是怎么了，怎么这样虚弱了，快叫医生啊，林睿快帮我叫医生啊。”
　　“梦飞，别喊了，妈是不行了，能够见你最后一面我就心满意足了，这些年苦了你们姐妹俩了，以后妈不能照顾你们心里还真是有点不舍不得，不过我已经托林先生帮我照看你们了，他是一个好人，有他照顾你们我很放心。”马阿姨说话的声音越来越虚弱，不知道怎么回事，她对林睿非常的放心，可能是因为林睿帮她夺回了自己辛苦钻研成功的配方，也有可能是因为林睿是她女儿的同学，又或者是……
　　“妈，您不会的，您不会有事的，不要离开我啊。”听到童梦飞那撕心裂肺的哭喊声，所有人的眼角都湿了，晨成更是哭的一塌糊涂。
　　忽然，又一声撕心裂肺的哭喊声从门口穿了进来，原来是刚刚苏醒过来的童梦遥在一个护士的搀扶下走了进来。
　　“梦遥。”看到了自己的大女儿，马阿姨的精神稍稍有些好转，她轻轻的拉过了童梦遥的手。
　　“妈，您这是怎么了？以前您老是说自己头晕头晕，我让您来医院看看您又不愿意，这次是不是严重了啊，您没事吧。”
　　“梦遥啊，妈跟你说，以后要是没有妈了的话，你跟你妹一定要好好的照顾自己，还有，以后林先生会替我照顾你们的。”
　　“妈，您乱说什么啊。”听出自己母亲的话里有种不详的语气在，童梦遥不禁责备起来。
　　就在这个时候，她感觉自己母亲抓着自己的手慢慢的垂了下去。
　　“妈，您怎么了。”童梦遥喊了出来，接着童梦飞好像也意识到了什么，双手不停的的摇晃着自己母亲的身体，可是已经没有反应。
　　“医生，医生，快来人啊。”
　　感觉到自己母亲就这样离开了自己的童梦遥跟童梦飞两姐妹抱在一起大声的哭了起来。
　　“梦飞、梦遥，请节哀吧，你母亲的后世？”林睿的问题让两个女孩茫然不知所措。
　　“林睿，还是你帮着看吧。”童梦飞跟自己的姐姐简单的商量了一下之后，就把处理权交给了林睿。
　　“我看这样吧，先把你母亲给火化了，骨灰我们先放着，等以后有机会的时候再送回Z国怎么样？”
　　听到林睿的建议，两姐妹自然没有什么意见。
　　当一切处理好的时候，时间已经是深夜了，由于童梦遥的伤已经没有什么大碍，当初她只不过是受疼晕倒而已，现在她母亲出了这样的事，这个倔强的女孩坚持着当天就回家了，而林睿等人自然把这两个女孩给送到了家。
　　“林睿，谢谢你。”童梦飞轻轻的对林睿说道，哭红的双眼让林睿看着都心疼。
　　“没什么，你们好好休息吧，明天我再过来。”林睿打算就要告辞。
　　“晚上能在这里陪陪我们吗？我怕。”童梦飞说道。
　　“那好吧。”林睿实在不忍心让这两个女孩再次失望。
　　“张兵，你留下来陪我吧，其他的人都回旅馆。”
　　由于二楼是马阿姨跟童梦遥一起合住的房间，两个女孩都不敢在那里住，所以林睿等四人只能在一楼客厅里的沙发上过夜了。
　　“你们肚子饿了吧。”看到这两个女孩精神不振的样子，想起这两姐妹差不多已经一整天没吃东西了，林睿赶紧找到厨房，还好里面有点食粮。
　　林睿的手艺还真是好，一碗热腾腾的面条做的是色香味齐全，两个女孩都吃了不少，吃过东西后，这对双胞胎姐妹的精神才稍微好了点。
　　“林睿，我妈跟你说的那个…….”童梦遥还没有把话给说完，林睿就摇摇手制止了她：“有事情明天再说，今天晚上先睡觉。”
　　一个客厅就两个单人沙发，一个双人沙发，不用想，单人沙发林睿只能跟张兵一人*一张，而双人沙发则由她们两个姐妹挤一挤了。
　　夜已经很深了，林睿就是睡不着。
　　“妈，妈。”
　　“不要啊，不要。”
　　深夜里，不时的会有两个女孩做恶梦时的呼喊声传来，这个时候，林睿都会跑到她们的前面，轻轻的拍打着她们的背部，然后看着两个女孩慢慢的进入梦乡。
　　此时，月光刚刚透过窗户撒在两个女孩的脸上，林睿很好奇的打量起这双胞胎的姐妹来。
　　一样的脸蛋轮廓，一样的鼻子，一样的眉头，一样的小嘴，甚至连睡觉的姿势都是一样的，光看这样子绝对分不清这两人到底哪个是姐姐，哪个是妹妹。
　　不过仔细看的话，林睿还是稍微的分别出了童梦遥根童梦飞两人之间的差别，童梦遥脸上满是坚毅的神情，而童梦飞的脸上看起来则比较柔和，在以后一起相处的日子里，林睿也证明了童梦遥的性格比较刚毅，而童梦飞显得温顺多了。
　　一母同胞能够把脸蛋生的一模一样，但是想要把性格培养的一模一样，那是不大可能的。
　　不管怎么样，这对美女双胞胎睡在一起的姿势真是迷死人了，看的林睿是心猿意马，心里竟然出现了如果这个时候有女优在这里多爽的龌龊念头。


第三卷校园篇 第105章 承诺
　　第二天一大早，当林睿醒过来的时候，他发现整个客厅里没有一个人，张兵跟童梦遥姐妹都不在。
　　“奇怪了，怎么一大早就不见人影了呢？不会出什么事了吧。”林睿边说边仔细的察看起‘现场’来，他丝毫没有看出有外人侵入迹象，那只能说这三个人是自己醒来做事去了。再说了，即使真有人侵入进来的话，自己没有不知道的道理。
　　就在这个时候，林睿听到楼上有轻微的翻找东西的声音。
　　林睿慢慢的走上楼去，探头一看，原来是童梦遥姐妹在那里找着东西。
　　“林睿，你醒了才啊，不会是我们吵到你了吧。”童梦飞歉意的说道。
　　“没有啊。”林睿看到这两个女孩休息了一晚上之后，精神明显的好了许多，他的心里也感到有些欣慰，“你们这是干什么？”
　　“我们想把我母亲的东西收拾一下，准备回Z国。”
　　“你们这么快就做好决定了？”
　　“我跟我姐姐商量过，这里不适合我们生活，我们想早点带我们母亲的骨灰回家。”童梦飞的语气中充满了一种淡淡的忧伤。
　　林睿随手找了把椅子坐了下来：“你们两姐妹有什么打算没？”
　　“林睿，我爸爸都不知道在哪，我姐姐就是我现在唯一的亲人了，你能不能让她也去你公司那里当销售员啊。”童梦飞说道。
　　“行啊。”林睿痛快的答应了，自己正有这个打算呢。
　　“我听你母亲说她在这里开了一家中药厂，咱们就这样离开了没什么关系吧。”
　　“没事的，我们只不过是承包了一点土地，然后招了几个人自己用很简单的办法炼制中药而已，由于资金有限，我们的中药在R国的前景不怎么好，我妈早就有回Z国的打算，可就是不知道她为什么又不肯去了。”
　　林睿知道，童梦遥的母亲之所以忽然间不肯离去，那是因为她已经探查到了害死自己丈夫凶手的线索。
　　“你母亲的药方你打算怎么办呢？这上面的图案我可一点都看不懂，不过看样子，那药方挺重要的。”
　　“恩，这药方是我们童家祖传的秘方，经过我母亲多年的钻研而改良而成的，对治疗肿瘤有着显著的功效，这样的中药要是推出去之后，肯定能够大赚。当我母亲把这药方研制成功之后，她怕被人给偷走了就故意把药方写成这样的，上面的东西我能够看的懂，这个药方我要把它带回Z国去，如果有一天有机会自己再开家中药厂的话，这药方就有用了。”
　　听到童梦遥的话，林睿的心里的一个想法脱口而出：
　　“如果你对开中药厂有兴趣的话，我倒是有一个想法，本来我开的就是一家保健器材公司，现在主要生产的也是中药，或许你也适合。”
　　听林睿这样一说，童梦遥的眼睛一亮：“真的吗？”
　　“当然，你可以用你的配方入股吗？股份我们可以商量，我给你提供厂房跟设备，你感觉怎么样？”
　　“行。”童梦遥豪爽的答应了，林睿从她的眼睛里面甚至还读到了一丝野心。
　　“能说说你们家的故事吗？”林睿只清楚她们家发生的概况，他需要从这两个女孩的嘴里得到更加详细的答案，以后有可能的话，自己还可以帮她们一把。
　　听到林睿这个问题，两个姐妹对望了一眼，然后由童梦飞慢慢的给林睿详细的叙述起来。
　　童梦飞原本的家在当地也算是小有名气，她的爷爷是当地有名的中医，对中药很有研究，到了她父亲这一代，他父亲有心要把祖传的中医发扬出去，于是就自己筹钱办了一个中药厂，当时的行情非常的好，一年之内就成了他们那里的首富。
　　那时候的童家是令人羡慕的，家主有事业，妻子又是持家有道，两个女儿又是乖巧美丽，一切的一切都让人羡慕。
　　可是有一天，童梦遥姐妹俩永远记得那是一个星期五的晚上，两姐妹像往常一样从学校赶回来，本想好好的过她们的双休日，可是那天晚上的事就成了她们永远的痛。
　　跟以往一样，童梦遥姐妹在客厅里面看着电视，而她们的母亲则在厨房里忙活着晚饭。
　　“梦遥，去看看你爸爸回来了没？”她母亲在厨房里招呼道。
　　而童梦遥非常乖巧的跑出去看自己的父亲，一般来说的话，往常这个时候他父亲都会乐呵呵的家门口，手里还会提着一大串两人喜欢吃的零食，可是这次却没有。
　　“可能有事给耽搁了吧。”她们心里想道。
　　时间已经到了晚上九点，可是她们的父亲还没有回家，一种不祥的预感在她们的母亲以及两姐妹的心头缠绕着。
　　于是她们一遍又一遍的拨打着他们父亲的电话，可是每次都提示是无人接听。
　　终于，就在一家人忍不住要报警的时候，他的父亲疲惫不堪的从外面走了进来。
　　还没等她们的母亲询问，她们的父亲神情惶恐的告诉她们，自己的公司生产的药出了医疗事故，死了几个人，他要自己的妻子带着两个孩子收拾点东西赶紧逃跑，受害人的家属马上就要来了。
　　一听这样的事，她们的母亲哪敢逗留，当天夜里，她们就收拾了点东西，连夜就跑了，而她们的父亲则坚持留在了那里做善后的工作。
　　此时，有一家医药公司的老总跟他们的父亲说自己有能力帮他摆平这件医疗事故，不过前提是要他父亲暂时把药厂转移到自己的名下，这样他才有足够的理由帮他去处理这件事情，而急于要摆脱这种困境的他也相信了那个老总的话，于是双方就签订了一份转让协议书，童梦遥的父亲以一百万的价格将价值上亿的中药厂转让给了这个老总，当然他们私下里还签了一份协议来证明这个协议是假的。
　　签订协议后，那老总让童梦遥的父亲暂时先躲避一阵子，任何事情由他去出面，他父亲也就信以为真了。
　　直到半个月后他没有那个老总一点的消息，感觉到事情不对头的他赶紧跑出来一看，结果厂房里面的东西已经被人搬了一空，再去药品管理局一打听，根本没有什么医疗事故，那些给他工厂打电话的声称自己的家人吃了他们厂的中药而暴毙的家属，当初说的是有鼻有眼的，可是现在全都找不着了，这个时候他才知道受骗上当，再回厂里一检查，损失的不光是几千万的存货，再大的损失就是配方全被那老总给拿走了，她们的父亲不甘心自己的事业就这样被人给毁了，于是就天涯海角的寻找那个老总。
　　林睿知道，这样的结局自然是她母亲说的版本了。
　　“那你们知道那老总是谁吗？”马阿姨走的太快了，快的连告诉自己的女儿谁是她们的仇人这个时间都没有。
　　两姐妹同时摇摇头。
　　“那你们来R国以后的日子呢？有人找你们麻烦吗？”林睿问道。
　　“刚开始的时候没有，不过后来经常会有不三不四的人找上门来搞破坏，可是我母亲总是阻止我报警。”
　　林睿知道童梦遥嘴里说的不三不四的人肯定是山口组的人，而她母亲阻止她报警自然是怕山口组的人伤害到她们娘俩，她们在这里最主要的目的就是为了找出凶手。
　　“那你母亲平时有什么特殊的表现没？”
　　“好像没有。”童梦遥想了很久回答道，“不过。”
　　“不过什么？”
　　“不过我妈每次经过一家医药厂的时候就要咬牙切齿的，并且还说如果自己有一天把那药厂给兼并了，那就心满意足了，我以为她是想把自己的药厂扩大才这样说的，现在经你这样一提，我也感觉不正常，因为经过那药厂的时候，我母亲眼睛流露出来的不是一种兼并其他公司的贪婪，还有一种凶光，对，就是凶光，本来我也不敢肯定这是凶光，可是我看过那天刺我的年轻人的眼光后我就知道了，一模一样的眼光，不知道那算不算特殊表现。”
　　“那家药厂叫什么？”
　　“叫什么三本制药厂。”
　　林睿一听这工厂的名称，那就什么都对上了。
　　“童梦遥，你母亲的遗愿是要兼并那家制药厂，我希望你能够做到，我会尽量的帮你把那家厂给兼并过来的，即使没有办法兼并过来，我也要让他倒闭。”林睿打算先不告诉她们这家工厂跟她们的关系，否则很容易坏事，但是可以把那工厂当为一个目标。
　　“放心吧，我一定会的。”林睿的一席话让童梦遥暂时有了一个目标。
　　这是林睿给这双胞胎姐妹的承诺，不过他心里想的不光是这个制药厂，他还想着该怎么样对付方山本家族，对方可是一个实力非常雄厚的家族，想要对付起来，难度很大，但是林睿并不是那种有难度就放弃的人，相反他会把这个当作挑战，当作自己前进的动力。
　　“山本家族，我一定要把你欠童梦遥姐妹的，欠我们Z国人的所有债务全部讨回来。”林睿的心里有这样一个声音在叫着。
　　此时，张兵也从外面跑步回来了，可是他的脸色不怎么好看，一看到林睿，他小声的说了句：“少爷，情况不大好。”


第三卷校园篇 第106章 有人来袭
　　“怎么了？”这早上一见到自己就说事情不好的张兵，林睿还是第一次见到，难道是天塌下来了。
　　“少爷，我刚去跑步的时候，在周围看到不少的混混在监视着我们。”
　　“混混，你确定？”
　　“恩。”张兵心里想，混混都是那副吊儿郎当的样子，哪里还需要确认，只要他往那里一站，就恨不得把我是混混那几个字写在脸上。
　　“山口组的人。们”林睿的心里也是一惊，他知道山口组下面还网罗了R国很多的小混混帮自己打探消息，这要是混混们都集中在这里了，那么山口组的人也应该离这里不远了，林睿知道，山口组的人是不会放弃这到手了的猎物的。
　　“让总部用卫星扫描这一带，看山口组的人有没有到，没有的话我们冲出去。”林睿在一瞬间就有了打算。
　　“是。”张兵马上就去执行了林睿的命令。
　　很快，总部卫星扫描的报告就出来了，结果很不理想，山口组一共出动了十辆中型客车朝这边赶来，而且离这里大概只有五分钟左右的车程，根据扫描的结果，他们还携带有火箭筒的一些重武器。
　　“妈的，那帮牲口，还让不让活了。”林睿骂道，不过能在一夜之间就找到他们的落脚点，林睿还是挺佩服这个山口组的能力的。
　　林睿没有想到的就是，童梦遥一家全都在山口组的掌控之中，昨天晚上山口组手下的这帮小混混们就已经找过了这个地方，不过那时候林睿等人还是火葬场，等那些混混再次找来的时候，就已经天亮了，要是昨天晚上要是发动攻击，那后果就很难预料。
　　“你通知了旅馆里的铁卫了没？”林睿询问道。
　　“通知了，可是他们赶过来最快要半个小时，R国的早上很容易堵车的，半个小时算是理论时间吧，即使是这样，就凭我们两个人在这个房子里面想要坚持到他们赶来，恐怕有点问题。”
　　听张兵一说，林睿这才打量仔细的起整个房子的结构来，薄薄的砖瓦房，有些地方甚至还是用木板构成的，别说要挡住火箭炮的攻击了，就连普通子弹都挡不住，想要*这个来抵挡对方上百人的攻击，林睿再怎么自大，他也不敢说自己行。
　　妈的，R国他妈的做什么都要偷工减料，记得在M国的废仓库都是那样的牢*，林睿的心里竟然怀念起M国对抗兄弟会时用的废仓库来。
　　“那马上报警，我记得山下不远的地方就有一个警察局。”
　　“我早就报过了，可人家说警力有限，要我们再等等。”张兵一脸无奈的说道。
　　“那还要警察干什么？等他们来了，我们早就挂了，难道电视里面放的坏人死光光了警察才来的结局真的有现实依据。”林睿恨恨的骂道，山口组行动肯定是跟当地的警察打好了招呼，人家是占尽天时跟人和，自己唯一占的地利偏偏是一幢跟纸糊一样的小房子，这有跟没有还没什么大的区别。
　　“林睿，怎么了。”这个时候童梦遥发现了林睿脸色的不寻常。
　　“没什么，梦遥，我想问你一下，你那药厂里的工人今天还上班的吗？”
　　“上班啊，我们还没来得及通知他们呢？他们也够辛苦的，现在田地里的中药马上就可以采收了，我想在离开的是时候把这个送给他们。”
　　“行，这个以后再说，你现在打电话跟他们说，今天不用去田地了。”林睿担心山口组的人会拿那些工人来威胁自己。
　　“好。”见林睿回答的认真，童梦遥赶紧去办。
　　“梦飞，你们家有什么地窖或者是防空洞之类的没？”林睿转过头去对童梦飞询问道。
　　“我不知道啊。”
　　林睿一拍自己的脑袋，童梦飞才来R国一天的时间，她母亲的房子她怎么会知道呢。
　　等童梦遥把林睿交代给她的事情处理好之后，林睿再次将这个问题询问了她一次。
　　“没有啊，要那东西干什么？”童梦遥奇怪的问道。
　　“那快找找你们家有什么钢板之类的没？”
　　虽然两个女孩不知道林睿要这些东西干什么，但是她们见林睿很认真并且有些着急的样子，她们还是很努力的找了起来。
　　终于，在两姐妹不懈的努力下，一块三毫米厚的钢板从童梦遥以前的床底下给拖了出来，林睿把这钢板放在一个不易受攻击的墙角里面，并且在后面还堆上了床板等一些物品，这样的话，一般的子弹已经能够挡住了。
　　“你们俩躲到这里面去。”林睿指着那刚刚建好的简易‘掩体’对两姐妹说道。
　　“林睿，到底发生了什么？”这个时候，无论是谁都知道事情的发展很严重。
　　“没什么，有小混混找上门来了，我跟张兵正打算教训他们一顿呢，你们就乖乖的躲在这里！”林睿轻描淡写的说道。
　　“我要跟你一起去。”童梦飞倔强的说道。
　　“乖啊，我们这是去打架，你一个女孩子家见到了鲜血那还怕死啊，我很能打的哦。”林睿给了童梦飞一个自信的微笑。
　　“那、那你要小心点哦。”想起了林睿在长城上那潇洒的英雄救美的英姿，童梦飞红着脸说道。
　　“放心吧，我很快就回来，你们两个就乖乖的躲在这里，听到任何的动静都别出来，免得我分心了。”
　　“恩。”两个女孩非常乖巧的点了点头。
　　如果她们知道林睿两个人要去对上百人，而且还是手上持有武器的黑社会混混，不知道她们的心里会怎么想。
　　“张兵，情况怎么样？”安顿好童梦遥姐妹之后，林睿来到了站在最高点观望的张兵处询问道。
　　“山口组的人已经到了。”
　　“哦，他们有什么动作没？”
　　“我刚才已经警告过他们了，他们现在还摸不着头脑，暂时不会轻易来袭击。”
　　“你警告过他们了？”林睿奇怪的问道，当他看到张兵手上拿着那把装有消音器的手枪时，笑着问道，“是哪个倒霉鬼。”
　　“应该是一个头目吧，我看到他从车上下来耀武扬威的样子，就给了他一枪，子弹刚好贴着他的头皮飞过去，估计头发被烧掉不少的吧！”张兵笑着回答道。
　　“这样也好，让对方有所顾忌不敢轻举妄动就好，时间拖的越久对我们越有利，只要等我们的人一到，我们就有希望冲出去。”
　　“恩。”张兵点头表示同意。
　　如果自己的身边有几个训练有素的铁卫做策应，管他刀山还是火海，张兵都有这个自信冲出去。
　　林睿回到房间里面后，感觉自己还应该做点什么，至少在这个人生地不熟的国度里面，一定要集合所有的力量才有可能闯过这道难关，忽然，他想到了一个人。
　　林睿通过总部查到了驻R国大使馆的电话，然后再通过大使馆查到了鲁秘书的电话。
　　“喂，哪位？”鲁秘书懒散的声音从电话里传了出来，估计还在睡觉。
　　“是我。”林睿淡淡的说道。
　　“林先生吗？”鲁秘书的声音仿佛被注入了什么活力一般的瞬间振奋了起来。
　　“是我，我现在遇到了一点困难。”林睿简单的将整个事情跟鲁秘书说了一遍。
　　“我的天啊，你怎么在这里惹上了山口组的人物，只要跟山口组有关联的，不是高层下死命令，一般的警察都不敢管的，你想要的支持恐怕有点困难，我还是给你联系一下吧。”鲁秘书惊讶的说道。
　　“我怕我支持不了那么久了。”林睿坦言道。
　　“这样啊，林先生，我跟您说，R国人都是注重武士道精神的，或许您可以利用这点，我会尽快的以自己的能力帮你联系一下能够给你提供帮助的人。”鲁秘书心里直叹这个林先生到底是什么人，怎么走哪都不安分，在M国对上了兄弟会，一来R国又跟山口组干上了。
　　“哦，好，谢谢了。”说完林睿就挂了电话。
　　听到鲁秘书这样的提示，林睿的眼睛一亮，这或许就是一个办法。


第三卷校园篇 第107章 R国病夫
　　“少爷。”
　　刚刚挂断电话的林睿就听到了张兵的呼喊声，他知道对方可能要发动攻击了。
　　“怎么了。”林睿快速的来到了张兵的身边。
　　“少爷，对方要进攻了。”
　　林睿低头一看，空果然，山口组的人从四面八方团团把这个房子围住，他们知道房子里面有武器，所以都猫着腰慢慢的朝前摸过来。
　　“我们的人到哪了。”林睿问道。
　　“刚刚接到报告，我们在路上遇到了一场小小的堵车，到这里要比预计时间还要晚五分钟。”
　　林睿一看手表，时间才过去了十分钟，也就是说自己的援兵还要二十五分钟后才能赶到，而看现在的情景，要不是对方顾忌张兵手里的这把枪，他们早就冲进来了，即使是现在，只要对方来一个强攻的话，张兵出手的速度即使再快，也只不过是打死几个人的事，后面的事情就要糟糕了。
　　“张兵，你尽量朝他们的腿部打，威慑一下他们，能拖延几分钟就是几分钟！”
　　“如果打伤他们的话，他们动用火箭炮怎么办？”张兵不无担心的说道。
　　“暂时不会，他们想要的是那个配方。”
　　果然。
　　当张兵打伤了几个山口组的成员之后，他们趴在那里不敢动了，只是抬起手中的武器开始反击，一时间枪声响成了一片，幸运的是，张兵不知道从哪里搞到一些袋子就近搞了点土沙包挡着，不然的话，光流弹就够他们俩受的了。
　　“啊。”这个时候，林睿听到了童梦遥姐妹俩的哭叫声。
　　“不好。”林睿大叫了一声后迅速的跑过去察看。
　　这一看，他的心里也就放心了，两姐妹原来是害怕枪声而抱在一起大声的哭叫，而非林睿想的有人偷偷的摸了进来。
　　“别怕、别怕，没事的。”林睿在她们面前不断的安慰道。
　　“呜呜！”林睿不说还行，这一安慰两个女孩仿佛找到了一个安全的港口，同时扑进了林睿的怀里，并且一人一半分的非常的均匀。
　　“别怕，别怕。”林睿用手轻搂着怀里的两个女孩，嘴上不停的安慰着。
　　仿佛是感染到了林睿身上安全的气息，这对双胞胎姐妹终于是平和了下来。
　　“没事的，有我在。”林睿一手一个，慢慢的拍打着两个女孩的脊背，这个镜头就是在很多年以后，这对双胞胎姐妹都深深的记在心里。
　　当林睿把这对姐妹哄好再次赶到张兵身边的时候，情况已经非常的糟糕，感觉到屋子里面的火力不怎么样的山口组的成员又开始慢慢的朝房子里面匍匐着过来，其中离房子最近的人就在五米左右的地方，只要任何一个方向的人一策应，他就完全可以在瞬间冲进来。
　　“别开枪。“林睿阻止了张兵继续射击，并且冲下面的人喊道，“R国的龟孙子们，有种的我们出来一对一的单挑一场。”
　　林睿的喊声已经灌注了擒龙真气，听的那些山口组的人耳朵嗡嗡直叫，下意识的停止了射击或者是匍匐前进。
　　等他们的脑袋清醒过来的时候，所有的一切都已经安静了下来，由于张兵已经没开枪了，而他们的老大也没有命令他们继续攻击，那些山口组的人还以为自己的老大要跟上面的人谈些什么东西，这样一来，仿佛是林睿的一声大喝打断了山口组的进攻。
　　见下面的山口组的人没什么举动了，林睿举起自己的双手就从二楼跳了下来，这一跳，差点没把那个控制着生化卫星攻击的按钮的铁卫的心脏给吓出来，还好他的心里素质不错，手上一抖动，但是并没有按下去，不过身上也惊出了一身冷汗，毕竟这个生化武器不仅仅是林氏集团的秘密，也是Z国的最高机密，不到万不得已，是不能使用的。
　　还好他看到林睿跳下去之后，那些山口组的人也没有因为紧张而导致枪走火的事情发生，如果真的发生什么枪击的话，他的手肯定要按下去的，可这一按那就是大事了。
　　“出来一个说话够分量的人行不？”林睿傲慢的说道，此时有两个人是最紧张的，一个是张兵，还有一个就是紧紧盯着画面看，手中控制着生化卫星的进攻按钮的铁卫。
　　“你是谁？”山口组方面终于站出一个身材魁梧的壮汉来答话，说明他在这里地位还算行的。
　　“我是谁不重要，听说你们叫什么R国病夫来着，我来看看的。”
　　林睿的话让山口组的人眼睛直冒火，本来他们都是以武士道精神为荣，现在被人说成病夫了，这叫他们如何能够接受。
　　“不服气是吧，来啊，单挑。”林睿做了一个请下场的手势。
　　面对林睿的挑战，那个头目一时间尽然楞在那里不知道该怎么办才好，看样子一定是在考虑着是接受挑战重要还是完成任务重要。
　　“老大，别跟他废话，我们直接冲进去，抢到那配方要紧。”他身边的一个小弟建议道。
　　“怎么，不敢了吗？难道这就是什么狗屁武士道精神吗？我看是狗屎道精神才差不多，就你们这雄样，难道不就是R国病夫吗？”林睿耳尖的听到了那个小弟的话，不待那个头目做决定，他又开口相激道。
　　“*。”果然，那个身材像狗熊一样强壮，可惜他的脑袋也像狗熊了，听林睿这一说，他气的敖敖的就站了出来想要好好的教训林睿一顿。
　　“老大，正事要紧。”他身边的那个小弟还在劝道。
　　“滚蛋，我们那么多人还怕他一个人吗？他现在侮辱的可不是我一个人，放心，我很快就把他给解决掉的，耽误不了正事的，我要让这不知天高地厚的小子看看武士道精神到底是怎么样的。”把头目一边说，一边脱去了他身上的那件大皮衣。
　　“来啊，来。”林睿一直在外面叫嚣着。
　　“我*。”那大汉看准了位置，一拳朝林睿的面门砸来，他的出拳还带有风声，看来平时还是练过的，但是这样的拳头看在林睿的眼里实在不算什么，可是为了拖延时间，林睿又不得不装作吃力的样子，身体‘狼狈’的往后一滚堪堪避过了这个拳头。
　　“哈哈，知道我的厉害了吧。”那壮汉大笑着。
　　一场‘争斗’紧张的进行着。
　　由于自己的老大正跟人家在中间做着决斗，那些小弟也只能坐在那里‘欣赏’着，林睿看到这样的情况心里得意异常，难怪别人都说R国人傻，本来处于绝对优势的他们被自己的一句挑逗就成了单挑，真他妈的有病。
　　那大汉见久攻不下，体力难免有点跟不上，气喘吁吁的说道：“你不是吹的很牛吗？敢接我一拳头试试吗？”
　　林睿诡秘的笑了一笑：“好啊，看拳。”
　　那大汉怎么也想不到林睿说打就打，他根本没来得及反应，这一拳刚好砸在他的嘴巴上，门牙掉了好几颗。
　　“我说你们不行吗？还不承认，R国病夫。”
　　“妈的，你们谁上，打死他。”那大汉大声的喊道。
　　听到林睿这样侮辱自己的武士道精神，那些山口组的人早就忍受不住了，这一听自己的老大这样招呼，哄的一下子就站出了几十号人。
　　“怎么，想群殴了是吧。”林睿不屑的说道。
　　“一个一个的来。”那大汉喊道。
　　“*，妈的，车轮战难道就是你们武士道应该做的事情吗？”林睿在心里把这帮家伙狠狠的鄙夷了一番，不过转念一想，自己连毛的武士道都不看的上，还鄙夷他干吗。
　　此时的林睿是得意洋洋，自己略施一点小计，对方就马上中招，只要自己再跟他们打上几场，时间就够了。
　　“来吧！”林睿对一个对手招呼道。
　　就在这个时候，那头目的手机响了。
　　林睿一看到那头目一接听电话之后，脸上满是恭敬的神情就知道事情可能要糟，当那个头目“嗨”的一声放下手机的时候，林睿看到他的脸上全是战斗的渴望，林睿知道最坏的结果来了。


第三卷校园篇 第108章 突出重围
　　林睿一见那头目接电话时那恭敬的样子就知道事情可能要糟，对方肯定是这个头目的上级，如果让他知道这个头目在跟自己是做一对一单挑的话，那么自己耍的这个把戏就有可能被揭穿。
　　果然。
　　那头目一放下电话之后，阴笑着说道：“原来你小子还有救兵啊，难怪在这里拖延时间。”
　　林睿听到这样的话，他的心头猛的一震，他只不过是猜想到对方有可能会发现自己是在拖延时间，可是他万万没有想对方连他的援兵都知道，看来这个山口组的实力不容小觑啊，林睿在心里打算要重新认识他的这个对手。
　　“兄弟们，你们呢留几个在这里陪他好好的玩玩，其他的给我冲进房子里面去，会长说了，只要把配方抢到，就给大家放三天的假，并且每人一个大红包，大家可以好好的乐和乐和。”那头目大声的叫道，这样的激励方式对于这些黑社会成员来说，无疑是有很大的诱惑力的。
　　就在这个时候，林睿忽然动了，他的目标就是在他三米距离外的那个头目。
　　林睿跟那头目之间还站有两个山口组的成员，当这两人看到林睿朝自己老大方向冲过来的时候，本能的，他们想要自己的身体挡住林睿的去路，可是林睿的身体圆滑的就跟泥鳅一样，两人还没看清楚是怎么回事，林睿就已经穿过了他们的防线，出现在了那头目的面前。
　　“喂，你。”那头目想要说些什么，可惜却被林睿一把给揪住脖子提了起来，仿佛抓在他手上的不是一个一百八十斤的壮汉，而是一只鹅。
　　“你们都别动，否则我捏死他。”林睿大声的喊着，并且用这个大汉的身体替自己尽可能的挡住山口组成员的射击路线，慢慢的朝房子退回去，而那些山口组的人见自己的老大成了人质，没人指挥他们自然不敢轻举妄动。
　　退到房子前的时候，林睿的身体忽然朝下一蹲，体内的擒龙真气从脚下的涌泉穴喷涌而出，这个时候，山口组的人看到了他们毕生都难以忘怀的景象，林睿抓着他们的头目就如同展翅的大鸟一样，窜上了三米多高的二楼。
　　天啊，是三米啊，而且还是抓着一个人的，要是他去跳高的话，那些世界冠军早就该退休了，这些人在心里狂喊道。
　　此时，不少山口组成员的心中出现了“功夫”这个词，甚至还有不少人的心里冒出一句‘中华有神功’这样一句歌词，如果不是亲眼所见，他们实在是不敢相信，一个人还能跳的那么高。
　　林睿放下那个早已憋的脸色发青的头目后，深深的吐纳了几口气之后才恢复了过来，这个动作已经是他的极限了。
　　“少爷，有一个不好的消息，支援我们的铁卫遭到了一群武装人员的攻击，他们正试图摆脱他们朝我们这边赶过来。”
　　张兵说的林睿的心里已经有些思想准备了，既然对方已经知道了他们还有增援的队伍，他们肯定不会放任那些铁卫顺利的来这里救援的。
　　“接通侦察卫星，我们要在对方反应过来之前离开这里。”
　　当林睿把那个头目抓走了之后，山口组的人都不知道该怎么办，几个反应比较机敏的小弟赶紧掏出电话朝上面的人报告，趁这个时机，林睿已经接通了侦察卫星，把这周边的情况全都扫描了一下，并且找到了一条相对比较容易突围的路线。
　　“少爷，您带着两个女孩突围，我在这里掩护你。”张兵说道。
　　“好，不过你自己要小心点，等我消息你马上突围。”林睿知道自己的突围必须要有人来吸引对方注意力才行。
　　“是。”
　　“趴上去。”张兵用枪指着那个头目让他趴在二楼的一个窗口上，这样山口组的人就不敢轻易射击。
　　“你可以这样。”林睿在张兵的身边耳语了几句。
　　“知道了，少爷，这把枪您拿着，突围的时候肯定要用上。”张兵掏出那支已经装有消音器的手枪递给林睿。
　　“那你呢？”随着林睿的话落，张兵又从身上掏出一把枪来，随即改口道：“你自己小心点，我们保持联系。”
　　“是。”
　　吩咐完张兵之后，林睿偷偷的摸下了楼找到童梦遥姐妹。
　　“等下不管发生什么，你们都不要惊叫，知道吗？我带你们离开这里。”
　　两个女孩乖巧的点点头。
　　林睿静静的伏在后门角落里对着手中卫星扫描的图像找着那些山口组成员所在的位置。
　　而此时，楼上的张兵开始配合起林睿的行动来。
　　嘴里用刚刚林睿教他的R国语在那里叫着：“你们不要过来啊，过来我就把配方给烧了。”
　　这个时候，那个刚刚请示完老大的山口组成员又不得再次打电话请示，抓住了这个头目，对于林睿等人成功突围起到了极其重要的作用。
　　“想偷偷的溜出去，这两个必须要清理掉。”林睿在那图像中指点道。
　　童梦遥房子的后门就是一片森林，只要林睿能带着两个女孩从后门溜出去不被外面的人发现，那么他就成功了，而林睿口中提到的这两个就是监视着后门的人，所以林睿要想突围，这两个人必须要解决掉。
　　林睿慢慢的从窗户下探出一个脑袋，对着卫星图像，他很快就找到了那两个挡住他突围路线的山口组成员。
　　举起手枪，慢慢的瞄准，眼看差不多的时候就连续扣动了两次扳机。
　　第一次打中那山口组成员的地方让林睿的心里直喊罪过罪过，好巧不巧的，那枪刚好打在那人的胯下，看到那血肉横飞的样子，下辈子的幸福算是毁了，就在他受重创想要呼喊的时候，林睿的第二颗子弹到了，刚好击中他那嘴巴，这下想叫也叫不出来了，只得直挺挺的倒了下去。
　　“对不起，我的枪法实在不怎么样，死都死了，还让你受那样的罪。”林睿嘴上轻轻的唠叨着。
　　对付第二个人，林睿再也不敢动枪了，要是对方不死的话，那就麻烦了。
　　林睿从房间里面找了一块木板，然后从窗户边扔了出去。就*这一个响动吸引了另外一个监视后门的山口组成员的注意力，然后趁机摸了出去。
　　林睿慢慢的*了过去，而对方的精力还在那窗户下，拿着一把枪仔细的搜寻着，当最后确定没什么危险的时候，他又回到了原先那个地方。
　　这个时候，他把注意力转移到了二楼上面，还不时的举起手中的武器做出射击的姿势，仿佛随着他的枪响，张兵就能倒地一般，可是根据林睿的观察，他这个位置根本看不到张兵站的位置，难道他是一个能够听到张兵的声音就能判断出他的位置的高手，还是一个自恋狂，林睿宁肯相信第二种。
　　这个时候，一个手刀毫无生息的把那人给砍到在地。
　　林睿返回房间之后，悄悄的带上童梦遥姐妹，按照事先勘察好的路线，有惊无险的脱离了包围圈。
　　“张兵，我们已经成功突围，你自己快点出来。”林睿及时的通知了张兵，他知道时间拖的越久，对张兵越不利。
　　此时，就在离林睿不足五公里的一段公路上，前来增援的九名铁卫遭遇了近五十人武装人员的攻击。
　　“我*，这要是在国内，我早就拿重型武器轰他娘的。”一个铁卫开口骂道，同时甩手一枪爆了一名武装人员的头。
　　“这帮家伙肯定跟围攻少爷的人是一伙的，你看他们只是不停的在远处朝我们射击，却不冲击我们，目的就是为了阻止我们去增援少爷，这样下去不是办法，我看我们还是分成两组，一组在这里把这些人慢慢的消灭掉，一组快速的去增援少爷。”一个铁卫建议道。
　　“好，就这样办。”所有的人都同意了。
　　只有四五个人就说要把对方四五十个人给消灭掉，恐怕也只有林氏铁卫的人才有魄力、才有这样的资格说，打到现在，只要对方一露出头，那么他的脑袋就是开花，露出肩膀，那他的肩膀就是废了，四五十号山口组的人竟然被这几个铁卫压在那里连头都不敢抬，只管盲目的用枪扫射。
　　“林睿，那张兵怎么办？”童梦飞紧张的说道。
　　“放心吧，他很快就会回来的。”林氏铁卫想要突围，恐怕还很少有人能够拦的住他。
　　果然，等不了五分钟，张兵就匆匆的赶了过来。
　　“少爷，有一队的铁卫马上就到了。”远远的张兵兴奋的叫道。
　　“好，我们前去跟他们会合。”
　　就在一行四个人走不多远，后面竟然穿来了喊杀声。
　　“这是怎么回事。”林睿奇怪的问道。
　　“我在突围的时候故意选了另外一个方向，饶了很大一个圈才能跟你们会合的，要追他们也应该朝那边追啊。”张兵不解的说道。
　　林睿一拍自己的脑袋，责怪的说道：“我怎么就没有想到那帮小混混呢。”
　　山口组的人在那里进攻的时候，那些地痞流氓肯定躲的远远的，这倒好，林睿等人一出来，还是被他们给发现了。
　　“快走，我们的人就在前面。”


第三卷校园篇 第109章 追杀
　　“嗖，嗖。”
　　尽管林睿跟张兵两人能够跑的很快，他们自信能够在不远的一段距离上就能够摆脱对方的追击，但是他们毕竟还要照顾另外的两个女孩，所以一行人跑的速度并不是很快。
　　跑不多远就被山口组的人追到了他们火力攻击的范围，不时的有子弹飞过他们的耳边，幸运的是这一片是崎岖不平的山路，那些山口组的人一边要加快速度追一边又要举枪瞄准，这个准头就差了点。
　　忽然，林睿感觉自己的背后一烫，接着在背上就传来一股推力，他知道自己中弹了，幸运的是身上有防弹衣保护着，再看身边张兵的后背，同样是被穿了几个弹孔。
　　这打在身上倒不张怕，就怕哪颗流弹不长眼睛飞进脑袋，那可不是闹着玩的。
　　不过这些已经不是他们能要想的，追逐还在继续，两个女孩的心里已经没有害怕这个词，她们只知道要鼓起自己的全部力量跑，朝前跑，而林睿跟张兵两人则是保护性的跑在两个女孩的身后。
　　双方的距离越拉越进，飞过来的子弹也是越来越密集，这样下去肯定不是办法。
　　眼看前面就是一道小山坡，冲下去之后就是公路，那些铁卫来增援肯定要经过这里的，而现在他们还没有到，如果现在自己贸然冲下去的话，平坦的公路只会成为对方的活靶子。
　　“张兵，我们就在那山坡上挡一阵子。”林睿大声的叫道。
　　“好。”
　　林睿跟张兵的谈话，两个女孩竟然跟没听到一样，还一个劲的往前冲，可能是心里极度的紧张，身上的动作已经成机械化的运动了。
　　“啊。”这两个女孩的惊叫声中，林睿将二人扑倒在草地上。
　　“别怕，别怕，是我。”林睿感觉到身下的两姐妹浑身都在发抖。
　　终于，两姐妹看清眼前的人不是坏人，心里才稍稍安定下来。
　　“怎么增援的人还不来。”时间已经过去了五分钟，如果正常的话短短的五公里的路程他们早该到了才对。
　　张兵经过简单的联系后对林睿说道：“我们的人在半路中又遇到了拦截。”
　　“*，这怎么有点像二战的时候R国军队在我们Z国陷入人民战争的泥沼一样，只不过这次角色换了过来。”林睿在心里恨恨的想到。
　　的确，增援的五名铁卫分乘两辆车也遇到了山口组成员的堵截，先是用小车来追击，结果被铁卫们给爆了几辆油箱之后就改用在前面用大型货车拦截，要不是旁边还有一条小道的话，铁卫们很有可能会被拦截在那里了，这个时候，铁卫们也不得不承认，山口组调动人手跟计划组织的周密性实在是太好了。
　　不过，这一绕，他们增援的路程也就远了不少。
　　在林睿跟张兵无数次的期盼中，这两辆车终于是到了，在这些铁卫们的合计还击下，山口组的进攻终于被挡住了。
　　“快走。”林睿跟张兵把两姐妹安顿之后赶紧命令开车。
　　“少爷，我们这是去哪？”
　　铁卫的话把林睿给难住了，现在他根本不知道山口组有多少人在对付着自己，对方到底还会在什么地方等着自己，偌大的一个城市，林睿竟然想不到一个可以藏身的地方。
　　忽然，他想到了鲁秘书，或许只有那里才能算的上是一个安全的地方，一个黑社会再怎么大胆，谅他也不敢去攻击一个大使馆。
　　想到这里，林睿赶紧拨通了鲁秘书的电话。
　　那头的鲁秘书一接到林睿的电话，还没待林睿开口，他已经在那里诉起苦来：“林先生，你那里情况怎么样，我找了很多的朋友，但是他们一听说是山口组的事，都表示无能为力啊。”
　　“我已经逃出来了，不过现在缺一个避难的地方，不知道大使馆能不能提供给我呢。”
　　林睿的话让鲁秘书心里一阵高兴，但是他的问题却不是他一个秘书能够答应的，所以他很快的请求了大使馆的领导层，最后他非常高兴的告诉林睿可以来大使馆，并且表示自己还会在门口迎接他们。
　　“走，去大使馆。”林睿大声的招呼了一声，并且要张兵联系了另外一波还被山口组纠缠的铁卫成员去旅馆把晨成接来大使馆会合。
　　这次，非常的幸运，林睿一行人非常安全的到了大使馆，并不是山口组的人不想做出什么反应，一是林睿逃跑的地方跟大使馆的距离本来就不远，二是山口组把在D市的大多数的成员都放在了围攻童梦遥跟拦截支援的铁卫中去了，他们怎么也没有想到，对方尽然能够在这样重重包围下还能跑出来，所以一时间根本就抽调不出足够的人来拦截，何况，山口组的会长心里也有点发虚了。
　　“林先生，你们没事吧。”鲁秘书果然在大使馆的门口等着林睿等人，一见到他们赶到，赶紧把他们迎接进去，并且按照紧急条例，要警卫暂时关了大使馆的门。
　　“鲁秘书，这次真的是麻烦了。”林睿客气道。
　　“哪里的话，我们都是Z国人，要互相帮忙才对啊。”林睿此时在他的心里可是一个了不起的年轻人，他一来就把靖国神社搞的乱七八糟，并且让R国的政治势力因此而发生了改变，现在又能跟山口组叫上了板，不管出于什么理由，这样的魄力都不是一般人有的。
　　“大家都没什么事吧。”林睿要鲁秘书安顿好童梦遥姐妹后，就召集铁卫们询问道。
　　还好，除了几个铁卫被子弹擦破点皮外，其他的都没什么事，不过在每个人的防弹衣上面都能找到几颗子弹出来，这就要感谢林氏集团为铁卫们量身打造的好装备。
　　此时，山口组的总部。
　　山口组的龙头老大——山井龙一正在房子里面来回的踱着步。
　　年近五十的他身体保养的非常好，如果不知情的话还会以为他是一个中年男子。
　　此时，他的眉头紧锁，仿佛在思考什么什么很为难的问题，这样的神情在他这个R国第一大黑帮的头领的身上已经很难见到了。
　　“Z国人，到底是一群什么样的人。”山井龙一嘴里喃喃的说道。
　　这个时候，一个年轻的秘书走了进来。
　　“会长，那年轻人的身份已经搞清楚了，他叫林睿，是来这里旅游的，但是关于他的一些背景资料，我们还需要一定的时间去查找。”
　　“对方不简单啊。”山井龙一说。
　　“是的，会长，刚我已经查过了，那些死亡的小弟都是一枪毙命，而受伤的小弟他们都说自己隐藏的很好的，可还是被击中，甚至有一个小弟的胳膊是隔着两扇车门而被击中的，这样的枪法实在是太恐怖了。”那秘书汇报道。
　　“你说的非常对，这样的枪法实在是太恐怖了，不过这样的话，我们查对方的身份就容易了不少，能够把枪法练的这样恐怖的也只有军队才能培养的出来，而且这些也不是一般的军人，那个林睿跟他的手下都是经过严格训练的军人，你一定要想办法把他的身份给我搞清楚。”
　　“嗨。”那秘书恭敬的回答道，然后低头请示道，“会长，他们现在已经躲进了Z国的大使馆，您看。”
　　“让手下的小弟给我顶紧点。”
　　“嗨。”那秘书恭敬的鞠躬就要退出，但是被山井龙一给叫住了。
　　“给我约山本先生，这次的任务恐怕要砸了。”山井龙一的语气中充满了一种感伤。
　　“嗨。”
　　以三百多人的山口组精锐去围攻十几个人，而且还在自己的地头上，不但没有把对方消灭掉，自己却是损兵折将，林睿一共给他造成了死二十多人，伤三十多人的惨重代价，而对方却无一伤亡，这样的结果是谁都不会接受。
　　“林睿，我不管你是谁，你是什么身份，得罪我们山口组的人绝没有好下场。”山井龙一恨恨的说道。
　　不过很快，山井龙一就没有心情去考虑林睿的事了，他要集中精力先把雇主的事情给搞定，这次买卖可真的是赔大本了。


第三卷校园篇 第110章 安全返回
　　林睿在R国的事都由鲁秘书上报给李大使，再由李大使上告给国家高层，此时，在中南海的一个小型会议室里，这些国家高层商议完一件大事之后就开始讨论起林睿的事情来。
　　“这林家大少爷还真是一个惹祸精啊，走哪都是一片风雨。”钱总理大笑道。
　　“不过他闹的都是好事，在M国一闹让总统下了台，新当选的总统奉行的是亲华政策，对我们的好处那是显而易见的现在他去R国一闹，R国的左翼势力瞬间强大起来，虽然现在还不足以掌控整个政权，但是阻止右翼势力的泛滥还是有一定作用的。”外交部李部长总结道。
　　“是啊，就是不知道那小子最近惹那山口组干什么，山口组在R国的地位可不像咱们Z国的黑社会，那是在政府注册过的合法帮会啊，它号称有手下几万，这样的组织实在是太恐怖了。”国防部孙部长不解的说道。
　　“哦，根据李大从使的报告，说林睿在那里跟山口组的人闹起来是因为一个配方。”李部长解释起来。
　　“配方。”这些高层非常不解李部长口中的配方到底跟山口组有什么瓜葛。
　　“是的。”李部长将自己从李大使的得知的关于林睿跟童梦遥一家的事情大致的说了一遍，当然这些少年男女之间的朦胧感情听到这些大人物的耳朵里，彼此心照不宣的翘起了嘴角，听到他们的耳朵里，林睿恐怕不只是为了一个配方跟山口组的人闹在一起的。
　　“山口组的人实在是太过分，我们Z国人在R国没少受他们的罪，要是有一天他们来我们这片土地上的话，看我怎么整他们。”国防部孙部长恨恨的说道，这些军人出身的高层将领对于R国人又怎么会有什么好感情呢。
　　“你老孙该不会想派军队去剿了他们吧。”钱总理打趣道。
　　“如果真有机会的话，我还真想带人把他们给剿灭掉，这些人渣活在世上也是浪费。”
　　“对了，主席，李大使还请示说该怎么处理林睿。”
　　“老钱，林家大少爷在R国闹了那么大的动静，难道林家就没有什么表示的？”赵主席的眼睛里面闪过一股精光，熟悉他的人都知道他要开始算计林家了。
　　“顾萧生给我打过电话，在R国闹出了那么大的事情，想要顺利离开R国恐怕有点困难，而林家也不想林睿的身份被其他人所知道的，所以林家的意思是由我们大使馆出面将林睿给送回来。”钱总理汇报道。
　　“那你怎么跟他说的。”
　　“我说我们需要研究研究。”
　　“好，我听说林氏集团的刚刚研制成功了一种名为L——20型飞机，这种飞机不但具有原来L——18飞机的各种功能，它还具有垂直升降的特点，林睿在R国闹出了这么大的事，想要通过官方渠道把他给接出来恐怕有点困难，我的意思是让他们派L——20飞机去接林睿，让我们的大使馆做一些相应配合就好了。”
　　听到赵主席的话后，所有的人都露出了一种心照不宣的笑容，这摆明的了是要林氏集团将最先进的飞机交付给国家使用，而林睿的事只不过是一个借口。
　　孙部长第一个开心的叫了起来：“算算上次由于M国的事件林家已经三个月没有给我们提供过新式的武器了，我手下的那些兵蛋子们可是想的很啊。”
　　“才三个月你就想成这样了啊。”
　　“老钱你是不知道啊，林家研制出来的武器就是好使，真不知道他们是从哪里搞来这么多优秀的科研人员，这可不是光有钱就能够请的到的，还需要政府的支持才行。”孙部长不无感叹的说道。
　　“这就是财大气粗的好处啊，当初林家刚刚发展起来的时候，他就*给各国政府研究武器这样特殊的方式去‘联络’与政府的感情，这样各国政府对林氏集团的发展都给了一定的帮助，当然这招收人才方面也有一定的优势，毕竟林氏集团舍得花大钱去给科研人员提供条件，不过有点我感到很是欣慰，林氏集团虽然在世界各国为各国政府研制武器，但是，他们会把最好的科学家，最好的科研成果交到我们的手上。”钱总理可是跟林氏集团打了半辈子的交道，对它是非常熟悉的。
　　“哎，还是咱们自己人好啊，胳膊就是不往外拐。”
　　就在国家的高层闲聊着林氏集团的时候，在接到国家领导层通知的林家机场里是一片热闹非凡的景象。
　　“老五，我给你装上刚刚发明成功的粒子冲击炮，那威力比一般的航弹厉害多了，你对着那山口组的总部那么一轰，保管里面的人死光光。”林家老三林齐对要去R国接林睿的林下如此说道。
　　“三哥，没必要了吧，我们只要把睿儿给接回来就好了，这架L——20飞机想要去接一个人的话，恐怕还没有人能够拦的住吧。”
　　“怎么会不需要呢，以防万一，一定要带上的。”林齐不管林下愿不愿意，吆喝着让手下的人给安上了。
　　这个时候，林修带着林身、林天走了过来。
　　“大哥。”
　　“老五，我们商量过了，你一个人去我们不怎么放心，我打算再派一队虎式战斗机进行沿途护航。”
　　“什么？”林下惊叫了起来，别看只是一队不过是十驾战斗机，但是虎式战斗机的威力恐怕是当今这个世界上威力最恐怖的战斗机，十驾飞机上携带的高爆炸弹足以把四分之一个D市给毁坏掉，这一出马就搞的跟打仗一样，所以林下也有点意外，这又是粒子冲击炮又是战斗机护航的，这规模也太大了吧。
　　“老五，这在外面不怕一万就怕万一的，带上去安全一点！”既然家主都这样说了，林下自然不好说什么。
　　“起飞。”随着林下的一声令下，林下乘坐的那驾L——20飞机率先垂直升空，接下来就是那一队虎式战斗机升空，他们在空间结队把L——20飞机护在中间之后，呼啸着朝东方飞去。
　　“进入隐形状态。”随着林下的一声令下，一队飞机在2万米的高空以隐形的姿势高速的朝R国掠去。
　　在林睿地面的引导下，林下他们很快就到了大使馆的上空。
　　“虎式战斗机在空中警戒，L——20转化为直升机的状态慢慢降落（受变金刚影响了。）”林下怕自己的飞机降落下去会被外人看到，所以就改用转化外形的方式降下去，不过这样的直升飞机就是大了点而已，但是只要不是有心人*进来看的话，他们还是区分不出这个直升飞机跟普通的直升飞机有什么区别。
　　“睿儿。”林下一见到林睿，满腔的责备全都不见了，表现在脸上的就是无比的关怀，在上下打量了林睿几番之后确定林睿没什么大碍才放心下来。
　　“睿儿，我们回家。”林下拉着林睿就要回家。
　　“五叔，我还要谢一个人呢？”林睿说着走到了鲁秘书的身前，“鲁秘书，这次真是谢谢你了。”
　　“别客气，都是自己人。”
　　就在这个时候，在高空巡航的虎式战斗机发现了大使馆外面有人拿着火箭筒在朝L——20瞄准。
　　那些自然是山口组的人，山井龙一在得知有驾直升飞机停在大使馆上空的时候，他就知道林睿可能要逃跑，最后考虑再三，他还是下令把这直升飞机给打下来，这一来，山口组跟林睿的梁子就算结下了。
　　在请示林下无果的情况下（人家在看林睿），虎式小队的队长果断的下达了攻击的命令，不过他的脑袋也不糊涂，知道这是在国外，不能把事情给闹大，所以对地面上发射了一玫小型的炸弹，即使这样，以那火箭筒手为中心方圆十米范围内全都成了飞灰。
　　忽然其来的炸弹声，把现场的人吓了一大跳，当林下得到报告说有人在拿着火箭筒想要对着飞机进攻的时候，差点就命令虎式战斗机找出山口组的所在，然后一个炸弹下去就一了百了了。
　　林睿是他们的心头肉，想要伤害林睿的人，林家是从不会放过的。
　　“五叔，还是算了吧，我们回家吧，给国家添太多的麻烦就不好了。”林睿劝慰道，这要是真的轰下去，那事情就大了。
　　听林睿这样一说，林下才悻悻的作罢，带着一行人上了L——20飞机，在十架虎式战斗机的护航下，飞快的离开了R国。
　　就在这一行飞机离开不到一分钟，R国的警戒飞机上巡逻了，他们的侦察卫星侦察到自己的土地上遭受攻击，根据推算，对方就有可能在Z国大使馆的上方，于是他们就派了几架战斗机过来巡逻，但是他们自然是屁也没有看到。
　　“那帮混蛋。”虎式战斗机的队长轻蔑的笑道，他自信凭借自己手中的这架飞机，即使对方来个十架飞机，自己也能够把他们给全部击落。
　　在飞越了十分钟的海洋之后，一条长长的海岸线出现了在人们的视线里，终于是回家了，林睿等人同时产生了这样一种感觉。


第三卷校园篇 第111章 花样床戏
　　L——20飞机缓缓的降落在离S市不远的一个小山坡上。
　　“睿儿，你真的不回去看看你的爸爸跟几位叔叔吗？”林下劝说道。
　　“五叔，我这不是还有事情要办吗？”林睿说有事的时候还拿眼睛看了看站在不远处的童梦遥姐妹，本来他的意思是想说自己答应要跟童梦遥一起做药品生意的，可是这看到林下的眼里就全变味了，他还以为林睿准备执行他父亲给自己的‘任务’要把这两个女孩给追到手呢。
　　想到这里，林下的心里是乐开了花：“好、好、好，有什么需要你尽管去找顾萧生，你自己也要好好的照顾自己。”
　　“知道了，五叔拿。”
　　看着林睿带着两个女孩走远了的时候，林下非常开心的笑了，这纯粹是林下个人的感受，晨成不也跟林睿走的很近吗，谁叫他的心里已经把这对女孩看成了林睿的猎物呢。
　　要知道林睿以前的八个老婆还不够林家的五位老者分两轮，他跟林家老四林天都只有一个做备份，心里肯定不舒坦，现在见林睿跟这两双胞胎姐妹关系很亲密，这样看来他的第二轮也就可以轮上了，所以，他喜滋滋回去跟他的四哥分享这个小消息去就，就是不知道以后林睿要是再找几个而且又不够五个老婆时他又会怎么想。
　　“晨成，童梦遥就暂时去你那里住吧。”一下小山，自然有人前来迎接，在车上，林睿安排了童梦遥暂时的住处，因为他知道童梦飞住的就是学校，在Z国已经没亲没故的童梦遥只能由林睿帮着安排住处。
　　林睿可不知道，此时的晨成已经有了在他那间藏了好多女孩的房子里面居住的资格了，只不过现在还不是时候，所以她还只能住在叶紫程的房子里。
　　“林睿。”童梦飞跟童梦遥坐在一起嘀咕了很久，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”林睿关心的问道，这对姐妹现在可是非常脆弱的。
　　“林睿，你能不能把我妈的骨灰给取回来。”童梦遥大着胆说道，因为她现在知道林睿可是得罪了R国一个很厉害的黑社会组织，现在去那里就等于是送死，但是她们的心里面又不忍心让自己母亲的骨灰放在异国他乡，也别无他法，她们只能相求于林睿。
　　“那好吧，回去我跟鲁秘书说说，他或许有办法。”见林睿答应了，两个女孩脸上的忧郁这才一扫而光，仿佛只要林睿答应了的事，即使要天给塌下来，天还真的能够掉下几块陨石来。
　　林睿回到家后，迎接他的先是一顿粉拳，然后再是呜呜的哭声一大片。
　　“好了，好了，你们这是怎么了。”林睿是竭尽所能的去安慰这些女孩子们。
　　“你这个混蛋，说是去R国旅游去的，结果一闹就这么大啊，你是想担心死我们是吧。”
　　“对不起嘛，老婆们都不要生气了。”
　　林睿在R国做的每一件事都由晨成非常忠诚的、仔细的汇报给了家里的八个姐妹，所以林睿还没有到家的时候，她们就已经酝酿好了情绪，好不容易，林睿才把这些女孩子们给哄好。
　　自从接到晨成的报告后，这些女孩可没怎么有心思休息，在R国不光是糟蹋靖国神社，还跟黑社会搞到一起了，哪一件事都不是闹着玩的，要是林睿真的出什么意外的话，她们唯一的感觉就是天真的要塌下来了。
　　还要，林睿终于是回来了，闹也闹够了，心里一放松，她们就开始昏昏欲睡起来。
　　这往床上一躺，必要的节目自然是少不了，这些女孩可是有十多天没有得到林睿滋润的人了，这一到床上，经过林睿轻轻一安抚，疲惫感就全都藏了起来，几个女孩非常亢奋的开始主动挑逗起林睿来。
　　看着用自己的舌头吻着自己胸部的叶紫程，再看不断的用自己的芊芊玉手玩弄着自己家伙的欧阳悦悦，想到了在R国那些女优对自己的服务，小小林睿在一瞬间就勃发了起来。
　　一看到林睿已经春情荡漾，在旁边观看的刘伊瑶惊呼一声，率先扑了过去。
　　看到刘伊瑶在自己身上不停的耸动着，林睿忽然想到了女优教给自己的一招。
　　他推开身边的其他几个女孩，站了身来抱住刘伊瑶，让她的双手勾在自己的脖子上，然后提起她的双脚勾在自己的腰上，拿起自己硕大的家伙对准了刘伊瑶的玉洞。
　　“乖，坐下来。”
　　刘伊瑶闻言轻轻的坐了下来，林睿还在下面不停的慢慢的抽动着，没几下，粗大的家伙就全没入到了刘伊瑶的身体里面。
　　林睿抱着刘伊瑶的身体不停的上下耸动着，这个姿势可以让林睿的分身完全进入到刘伊瑶的体内，不知道是特殊的姿势还是什么，刘伊瑶获得了不同寻常的快感，没几下就已经是娇喘嘤嘤了，身体里面的蜜液随着林睿的分身流了下来。
　　几个女孩的眼睛全都盯着林睿跟刘伊瑶的结合部看着，每当林睿抽出来的时候，小林睿还不乖的把刘伊瑶玉洞里面肉给翻了出来，上面还夹杂着一丝液体，然后随着林睿的塞入，这些东西就全被塞了回去，当然这些液体还是会偶尔的滴落几滴下来。
　　如此清晰的看到林睿跟刘伊瑶的结合方式，几个女孩都看傻了，同时，她们的心里还有一份期待，不知道等下轮到自己的时候会是什么样的滋味。
　　“啊，不行了，不行了，你们谁来接班吧。”终于，刘伊瑶爽过度之后，嚷嚷要自己的姐妹们接班了。
　　“来。”林睿一把抓住了他身边的欧阳悦悦。
　　可当欧阳悦悦也想攀到林睿腰间的时候，林睿制止了她，只见他将欧阳悦悦一个转身，变成了欧阳悦悦背对着林睿的形式，欧阳悦悦还以为林睿想要用这个姿势呢，所以非常配合的把身体趴了下去，可还是被林睿给制止了。
　　“把屁股翘起来。”林睿伸手拍了拍欧阳悦悦的小腹，让她把屁股往后抬一点，然后握住自己的分身就从欧阳悦悦的身后慢慢的挺了进去。
　　可是这个姿势欧阳悦悦受不了，她的上半身没地方支持啊。
　　“林睿，往、往前走走，我按墙上去。”刚几下，欧阳悦悦的说话声就有点兴奋的在颤抖了。
　　“别去了。”林睿双臂往前一抱，双手一抓，正好是抓在欧阳悦悦的双峰上，一手一个，刚刚把那半丰满的胸部抓了个透，并且还使坏的搓捏了几把。
　　这样被林睿上下一夹攻，欧阳悦悦马上就举白旗了。
　　“紫程宝贝，来。”林睿又开始召唤下一个老婆了，开始下一个玩法，什么老牛耕田，观音坐台啊之类的统统都用了一遍，搞的这些女孩是又兴奋又怀疑，不知道这些招式是从哪学来的，但是她们决计是想不到这是林睿在R国从女优身上学来的，因为晨成可是把林睿‘照看’的很严的哦。
　　一床八女一男在那里颠栾倒凤的激战了不知多少回合之后这才鸣金收兵，大家白花花的肉在那里一堆就沉沉的进入了梦乡。


第三卷校园篇 第112章 擂台赛
　　刚从R国回来的时候，林睿又有事情做了，他要跟童梦遥商议如何用她母亲的配方开工厂的事。
　　林睿带着童梦遥去的第一个地方就是去专利局，他可不想这个东西再被人给‘模仿’了，接着林睿带童梦遥去的地方是林氏医院，他要在那些专家们仔细的研究过这个配方的功效之后，他才打算是否要在自己原来裁减掉的生产逍遥按摩椅的厂房里腾出一片地方给童梦遥生产这个治疗肿瘤的药。
　　三天过后，是林睿跟易院长约定取报告的时间，早早的，林睿就跟童梦遥出现在了院长办公室。
　　“林先生，这配方非常的好，我研究了大半辈子的中药，还是头一次看到有这样效果治疗的配方，我们Z国的中药文化还真是浩瀚无边啊。”易院长由衷的赞叹道。
　　听到易院长这样穿的话，林睿的心算是放下来了，如果这个配方没有什么功效的话，那么林睿肯定不会投资去制造这些药的，但是这样就伤了童梦遥的心，也对不起马嫂子，而易院长说的结果，是林睿最愿意看到的。
　　就在林睿下定决定要在自己的厂房里面划一片区域给童梦遥制造这个肿瘤特效药，就在这个时候，和凑巧的就有人上门来推销最新型的生产肿瘤的机器，而且价格相当的便宜，林睿一口气就给她买了两条生产线的设备。
　　有林氏医院那些著名专家的联名推荐，以童梦遥母亲的药方而生产出来的肿瘤特效药很快就获得了药品主管部门的批准。
　　有了药管部门的批准，并且有顾萧生的照顾，这个药方的在全球的专利很快就申请了下来。
　　此时，在关于股份的问题上，林睿跟童梦遥发生了一点小小的争执，童梦遥要以这个药方入股林睿的公司，但是她只要49%的股份，也就是说这个刚刚成立在林睿公司里面的小公司，还是由林睿来当老板。
　　本来一林睿的意思是要童梦遥多占一点，最少要她自己当老板，可是她怎么都不愿意，后来没有办法，林睿只能按她的意思给了她整个公司49%的股份，其中自然包括现在效益非常好的逍遥按摩椅的股份。
　　关于这种肿瘤特效药的销售问题，林睿想也没有多想，他只是在每个逍遥按摩椅上需要使用的中药片的包装里面放了一份关于这个肿瘤特效药的介绍，出于对林睿公司的极度信任跟好感，很多人都打电话来询问，刚开始的就有少数的人来购买，一试效果竟然比想像中的还要好，于是他们就当起了这种肿瘤特效药的义务宣传员，这种药品也一传十，十传百的很快就被人们所熟知，并且获得了大家的好评，据说就*给林睿公司送锦旗就养活了离那里不远的两家锦旗店。
　　“哎，无聊。”当所有的事情都告一个段落的时候，林睿又开始天天喊无聊了，现在公司里面逍遥按摩椅方面有叶紫程管着，根本没什么事可以让林睿去做，而肿瘤特效药方面则有童梦遥在负责，她很小的时候就跟在自己母亲的身边一起开办着简陋的药品厂，现在这个药品又不愁销路，只管生产的事，这样的事对于她来说就是小菜一碟。
　　“张兵，我们去学校看看吧，无聊的要命。”林睿招呼过张兵准备去找点事情做做。
　　傍晚的交大本来是最热闹的时候，忙完一天学业的学子们相互招呼着晚饭或者是安排着晚上的节目，可是当林睿跟张兵两人逛到那里的时候，整个校园竟然少有行人，即使是路过的，看见林睿之后也只不过是露出一个诧异的神情后就匆匆的离开了。
　　“他们这是怎么了？”林睿感到非常的奇怪。
　　走到自己原来住的宿舍时，他的三个朋友全都不在，看样子今天的交大的确是发生了点什么。
　　林睿想到在沿途遇到的人都是行色匆匆的往拳击馆方向跑去的，难道有什么重要比赛。
　　想到这里，林睿带着张兵快速的朝拳击馆走去。
　　“天啊，老大，真的是你吗？”刚到拳击馆的门口，林睿就听一声非常惊讶的呼喊声，不用想，在整个交大称呼林睿为老大的除了吕建功这个色小弟再没有第二个。
　　“建功，天涯，施猛，你们打扮成这样干什么啊？”林睿看到这三个室友全是一副散打高手的打扮，吕建功还装酷的在头上绑了一条不知道从哪里搞来的上面写着“Z国必胜”的布条，一看她们的打扮，好像要跟什么人决斗似的。
　　“老大，你来正好，我跟你说，今天晚上你又可以露脸了。”
　　“到底怎么回事，你先跟我说说。”林睿迫不及待的追问道。
　　经过吕建功的介绍，林睿算是明白了今天交大的校园里面为什么会这样的安静，即使是有人走过也是脚步匆匆。
　　原来，早在一个月前，R国的一所跟交大结为姐妹学校的大学派了一队交流生前来交大交流学习，就在上个星期，他们忽然提出来要跟交大的学生做一次擂台赛，看看交大的学生在学校好的同时，身体素质是不是也一样的好，可是交大的那些散打高手、拳击高手，哪怕是练过几个把势的，早在那次林睿发威的时候就被废的差不多了，现在也就只能由吕建功这几个经过林睿训练的人顶替上去了。
　　“那些交流生怎么会忽然提出要跟你们较量较量呢？”林睿奇怪的问道。
　　“哎，还不是上次我们组织了一次知识竞赛他们惨败了之后想挽回点面子才提出这样要求的。”
　　“哦，是这样啊。”林睿算是明白了整个事情的来龙去脉。
　　“对了，老大，我听说我们Z国人在R国还侮辱了武士道精神，那人还真是我的偶像啊，估计这也是他们挑战的原因。”林睿没有想到，自己跟山口组的挑战时随口说出的理由竟然也被传到了国内。
　　“林睿，现在有你在，我们就不怕了，我们Z国人现在可是大大的长脸了，你知道吗？连靖国神社也被人写上了SHIT，里面还被人撒了尿，评论家虽说这不是Z国人干的就是H国人干的，不过我认为还是我们Z国人干的局面大一些，外国人不了解我们Z国人，但是我们自己人了解，能够想到用撒尿这样特殊的的方式去侮辱靖国神社的，也只有我们这些聪明的Z国人才能想的出来。”
　　听到何天涯这富有幽默的语言，张兵是强忍着笑意没敢笑出来，而林睿则是肆无忌惮的狂笑了起来。
　　“老大，有这么好笑吗？”
　　“没，我只是觉得我们Z国人实在是太聪明了，这尿撒的好。”林睿眼里含泪的说道。
　　“好了，先别说了，等下就由我们一个宿舍的人揍他娘的那帮混蛋回R国老家去吧。”施猛语气非常粗暴的说道。
　　“擂台赛什么时候开始？”林睿询问道。
　　“还有一个小时呢？我们先进场熟悉一下环境，尤其看看哪边的女同学多一点。”吕建功的‘英雄本色’露出来了。
　　“哼。”施猛的鼻子里面出了一字。
　　“死猛，你可别不屑，我这是有科学依据的，只要我们对面的女同学坐的多一点，一开战的时候她们一尖叫，对方肯定会心惊，而我们就会大受鼓舞，这气势上我们就占有很大的优势，那时候我们就可以趁机冲上前去干他娘的。”
　　何天涯给了吕建功一个得了吧的眼神之后对林睿说道：“林睿，我们大家都需要你，对方里面也不简单，他们中间还有人获得过R国青少年散打冠军的，但是人家欺负到了我们头上来了，我们不能退却，我们也不能输。”
　　何天涯的话就是对林睿的胃口。
　　“放心吧，我们四人一条心，打他娘的回老家，哦，对了，你们吃东西了没？”
　　三个人同时摇了摇头。
　　“老大，听说你最近开了一家公司，生意不错，是不是要请我们吃好东西啊。”吕建功贪婪的说道。
　　“吃好东西没问题，但是要先把R国人给打回老家之后，现在我们先去哪里坐坐，揍那些王八蛋哪需要那么着急啊。”
　　听林睿一说，大家自然就想到了那家他们经常聚会的小餐馆，不过这次他们要的东西并不多，因为过不多久还要运动呢，现在主要是联络感情。
　　“建功，把你头上的东西给摘掉，那这样子像什么？”
　　“老大，你可不知道，自从我带上这玩意之后，女生对我的聚焦率比平时高了不少，这可是我苦思冥想了很多天的产物，不能摘！”吕建功脸皮厚厚的说道。
　　“林睿，你不知道，这家伙带着这个破布条已经有几天了，从R国人提出擂台赛的当天就准备了，还振振有词的说这是给自己鼓励用的，上面那汗味就能把人给熏死，想要这东西鼓舞自己，我看到时候还不如找个女的对他说声：只要你打赢了，我就做你女朋友来的更有效果”施猛取笑道。
　　“死猛，怎么老大一回来你就的取笑我啊，不过你这注意不错啊，要是能够找一个靓一点的女孩这样对我说的话，效果会更好……….哎，你们别急着吃东西啊，我还没说完呢？算了，不说了，先填点肚子再说。”
　　感受到林睿跟这些同学之间的浓浓感情，在一旁的张兵也感觉自己年轻了不少。


第三卷校园篇 第113章 背水一战
　　拳击馆里，本来仅能容纳两千人的观众席容纳了近万人的学生前来观看，这还得要感谢我们Z国人多以及经过长期在公车上拥挤而锻炼出来的结果，还有不少的同学实在是挤不进场的学生就挤在窗口努力的朝里面张望着。
　　不知道是谁首先发现了林睿，然后一个“林睿回来了”的消息迅速的在学们中留传开来，这个创造了太多奇迹的高考状元总是会有令人惊奇的表现，本来对自己学校这几个挑选出来的散打高手不报有希望的同学们，由于林睿的到来，瞬间燃烧起了希望，只要听听女生的尖叫声就能明白了。
　　“林睿，林睿。”一阵阵非常有力的欢呼声让刚刚陪R国友好学校带队老师走进来的校长惊喜万分，心里想着：林睿果然仗义，在关键时刻赶来了。
　　“林睿回来了？”那校长轻轻的问身边的助理道。
　　“我想是的吧，岁同学们都这样激动，也只有他才能够引起这样的轰动。”
　　“那就好，那就好。”校长知道林睿可是能够打趴下五六个彪形大汉的人，所以他对这个能武能文的学生是放心的不得了，只要有他在，那就万事大吉。
　　“校长先生，您有什么事这样高兴。”他身边的那个带队的号称半Z国通的老师非常奇怪的看到自从自己提出要跟他们来场擂台赛开始就愁眉苦脸的校长，在一听到学生们在喊一个叫什么“林睿”的人就兴奋成这样，所以他非常好奇的询问道。
　　“没什么，就是我的一个学生赶回来了，他也学过几年散打，功夫还不错。”校长非常含蓄的回答道。
　　一看这个校长那安定的样，那带队老师的心里“咯噔”了一下，自己来这里目的主要是为了给R国人争点光，他甚至还带了记者让他藏在学生中一同前来，准备在擂台赛的时候好好羞辱一下交大，然后让这些记者回去之后大肆的报道自己带队在Z国是怎么样怎么样威风的。
　　可现在一见到本来还是失魂落魄的校长一瞬间变得如此的有信心，那带队的老师对自己带来的那几个学生高手有点担心起来，这样的神情可不是装的出来的。
　　“不会的，不会的，我们R国人怎么可能会被打败的。”那带队老师在心里不停的告诉自己，自己的国家可是战无不胜的大R国。
　　擂台赛的规则很简单，就两点，一、不能打头、胯下的要害部位，负责就是输二、只要把对方打倒或者是对方认输就算赢。
　　最后一点比国际的比赛中按有效攻击来得分这样的规则还要残酷，有种不死不休的味道，据说这点还是R国人特意提出来的，他们的理由是，不给学生点压力是无法激发其潜能的，这样的大帽子压下来，那校长也不能说什么，他只能在比赛开始的时候说些以武会友，友谊第一，比赛第二之类的话。
　　不过林睿却不在意这个，他在意的就是不能打要害部位这条，要是能够在自己的土地上废掉几个R国小JJ的话，那将是一种什么样的荣耀啊。
　　这场擂台赛约定的是四对四的比赛，如果打成了2比2平，那将由四个选手当中任意挑选一个进行加赛，本来R国学校提出这个规则就是对他们那方有力，毕竟他们还有少年散打的冠军坐镇呢，可是林睿一来，事情就变的难以预料了。
　　由于林睿的到来，本来被吕建功他们挑选出来的另外一个同伴自动的退出把名额给了林睿。
　　“少爷，我能不能也上去比一场啊，真想在这里揍他娘的。”张兵手痒痒的偷偷摸摸的对林睿说道。
　　“可是你这身材怎么看都不像是一个学生啊，而且你的年纪也大了点。”林睿摇头道。
　　张兵看看自己本来还以之为骄傲的雄壮身躯，第一次他有点后悔了。
　　第一个上场的是吕建功，他急于要上台去表现自己的实力，而对方则派了一个中等身材、身体敦实的学生上了台。
　　吕建功一上场摆出的就是林睿教给他的预备式，按照林睿教的要领，吕建功两脚前后自然开立。左脚全脚掌着地，右脚跟稍抬起，前脚掌着地，身体重心右移，上体含胸收腹扭臀，眼与鼻尖平行。右臂内曲约４５度，拳置于脖前，两肘自然下垂并稍向里合，下颔内收，目视对方上体。
　　这些要领动作全对，可惜他根本就没有实战经验，对方一看吕建功非常纯熟的摆出了一个这样的姿势，还以为自己遇到了高手，不敢轻举妄动，就在吕建功的身边慢慢的转动起来。
　　这一转，就把吕建功给搞蒙了，本能的也跟着对方去旋转着身体，他这一旋转根基就不稳了，对方也从这点看出吕建功根本没什么实战经验。
　　只见对方一个走侧弹腿踢朝吕建功的膝盖踢去，而吕建功本能的想要用双手去挡，同时还侧身后退，可惜对方那招是虚招，快速的改用右侧弹腿实击他的上盘，这一脚把吕建功踢出了好几步远。
　　一招受敌，招招受敌，吕建功在台上毫无招架之力。
　　“建功，别慌，就用我教你的那些揍他狗娘养的。”林睿在下面大声的呼喊着。
　　林睿的呼喊声虽然让吕建功暂时稳住阵脚，但是实力不如人，经验不如人，速度不如人的他最后还是被击倒在地。
　　吕建功被林睿等人抬下台的第一句话差点没让林睿把他给丢出门去：“老大，我当着那么多女同学的面被人揍成这样，以后想要泡妞恐怕真的是难了。”
　　“天涯，下一场你上吧。”林睿将从小就跟自己父亲练过几手的何天涯派了上去，他就怕吕建功这样的事再次发生。
　　这次对阵何天涯的是一个身材比的上施猛的壮汉，那家伙的身材不去练相扑还真是可惜了。
　　刚开始的时候，何天涯还能凭借着自己灵活的步伐跟技巧跟那壮汉周旋着，可是对方根本不怕你打，随便你怎么打，他就是不躲不闪，使用的就是同归于尽的打法，这个时候，第一条规定便宜了这小子，如果按有效得分来算的话，何天涯所得的几乎是他的两倍，可是这场擂台赛按的却是以击倒对方为准，这样即使何天涯打在那壮汉身上的拳头再多，也赢不了，要是被对方蹿上一脚，那么他就有可能倒在地上起不来了。
　　看来对方是处处针对着交大，他们早就研究过何天涯等人了，这还不算，他们把规则定的对自己非常的有力，而且还算准我们Z国人的待客之道，只要你有理由，对方一般都不会拒绝的，为了给他们R国挽回那么一点点的面子，他们也算是煞费了苦心。
　　“施猛，你过来。”眼看着何天涯就要落败，林睿赶紧叫过身边的施猛趴在他的耳边授机宜起来。
　　“好，我知道了。”施猛用力的点了点头。
　　当林睿跟施猛说完话的时候，台上的形式变得对何天涯已经非常的不利，体力消耗过大的他常常被对手给击中，即使这样，他还在苦苦的支撑着。
　　“天涯，认输吧。”林睿在下面喊道，这个喊声不光是附近的学生，连何天涯都愣住了。
　　“别打他，这场我们认输。”眼看着对手趁何天涯愣神的时候还要对他发动攻击，林睿大声的用R国语言喝道。
　　如同晴天霹雳的喝声，终于让对手停了下来。
　　“天涯，你已经尽力了，不要做无谓的牺牲，认输吧，后面的那两场比赛由兄弟们给你找回来。”林睿把声音放轻到只有何天涯跟他身边的施猛能够听到。
　　看到林睿那真挚的眼光，何天涯笑着举起了手说道：“我认输。”然后默默的走下台来。
　　一时间，整个场面非常的混乱，不少学生甚至还拿出了身上携带的各种“武器”朝他砸爱，在R国人面前认输，对于任何一个Z国人来说都是一种莫大的耻辱。
　　“校长先生，看来您学校的学生不光身体条件不怎么样，连素质都不怎么样？”那带队的老师嘲笑道。
　　校长只能尴尬的坐在他的身边，羞红了脸蛋。
　　“够了。”林睿终于爆发了出来，这个声音他可是夹杂了真气喊出来的，盖过了现场所有的声音，一瞬间整个场面变得连针掉在地上都有可能听的见。
　　“同学们，大家都看到了，何天涯已经尽力了，难道你们就非得要他战死在上面不成，我理解大家的心情，但是请你们要相信我们，我们Z国人何时在R国人面前输过。”
　　林睿的话如同一石激起了万层浪，所有的学生都在狂热的喊着林睿的名字，甚至还有不少人已经喊出了“Z国万岁”“把R国人打回老家去”的口号。
　　这个时候，那校长总算是出了一口气，他知道这个带队老师是能够听的懂Z国语言的，此时他的脸上已经白白的毫无血色，那可是犯了众怒啊，不过对方越这样，校长越是开心，林睿还真是他的宝贝，此时他还不忘要嘲笑一下对方：“对不起，我的学生还真是素质不好，以后我一定要加强教育，加强教育。”


第三卷校园篇 第114章 滚回老家去
　　第三场，林睿并没有盲目的派上施猛，如果对方派上是那个青少年散打冠军的话，那就只有自己上，如果对方派出的是其他人，那就由施猛去对付，别看这只是上台的次序，却对胜负有着决定性的作用。
　　R国人还真是什么便宜都要占的主，在围绕着谁先上场的问题上，对方那个带队老师率先站起来对校长说道：“你们是主，还是你们先派人吧。”
　　把开始心里的如意算盘打的是叮当响，看在学生中有着很高威望的林睿应该是一个高手，所以他就想如果自己贸然派青少年比赛的冠军去跟他打，还没什么把握，想比之下如果让冠军对上那个高个子大汉的话，胜率就很高了，只要自己再赢上一场，那就赢了，所以他想要林睿这方先派人，打算让冠军避开林睿去应对施猛，这个时候，擂台赛就是他们稳赢了。
　　“Z国是有句古话叫做‘客随主便’，主人安排的事你们竟然不满意，不过也没什么关系，因为我们从没有把你们当什么客人，同学们，你们说对不对啊。”
　　“对、对、对。底”听到林睿这挑逗性的话语，稍微有点血气学生的热血都被挑的沸腾了起来，如果这个时候跟他们说，去堵住枪口就能把R国给灭了，这里的人有八成就会成黄继光。
　　“校长，你看你的这些学生。”那带队的老师不得不让校长去‘镇压’这些学生们。
　　那校长知道这样闹下去就有可能会闹国际纠纷的，这可不是他一个高校的校长能够承担的起的，赶紧赔礼道：“对不起，对不起，是我管教不严，以后一定要严加管教，不过林睿说的话也不是没有道理，我们Z国人是一个讲究礼貌待人的国家，刚才我们做主人的已经两次先派人了，这次还是你们客人先上场好了，我们大家礼尚往来嘛，如果你们不愿意先派人的话，这个擂台赛就有可能比不下去了。”
　　那校长也看出了其中的蹊跷来，这可能决定谁输谁赢的大事，所以他也顺势的要求对方先派人。
　　那带队的老师见交大死活不肯先派人上台，他的心里就嘀咕开了，如果就这样结束此次的擂台赛，他的心里肯定不甘，这离成功就只有一步之遥了，看情形，对手除了林睿他们都研究过，这个叫施猛的大汉力气用余就是灵活不足，针对他的特点，他早就选派好了一名对付施猛的学生，而那个不知底细的林睿肯定要跟自己手下的头号高手对战，想来想去，既然施猛他们都已经内定好了选手，那就派他上场好了，如果第三场的比赛是林睿上场，即使这场他们赢了，第四场有自己的头号高手上场，施猛肯定是输，如果是施猛上场，那么这场比赛还是赢多输少，加上最后一场还有高手压阵，应该不怕那个什么林睿的学生，或许那年轻人根本就没什么，自己是多想了呢。
　　想到这里，那带队的老师故作大方的说道：“既然这样，那就先由我们上场好了。”
　　一看林睿果然把施猛给派上来之后，那老师的心里还一阵的兴奋，心想着，你这样还不是要输。
　　比赛一开始，对方就准备按事先商议好的在施猛身边游走着，忽然，施猛倒在地上往前一滚，就到了那人的脚下，还没有等对方反应过来，施猛的脚已经横扫到了，只听“哗啦”一声，那人的小腿就已经骨折的。
　　这个变故实在是太快了，超出了所有人的思考范围，大家都以为这应该是一场势均力敌的战斗，不说缠斗几百回合，就是几分钟能够结束就已经不错了，哪有想到一上场，对方就废了。
　　这是林睿刚刚在施猛耳边教导他的，林睿当时在想，既然对方都已经知道了自己这边人的特点，那么对上施猛的人肯定是以速度跟体力见长，在耗费掉施猛足够的体力之后再施以袭击，而要想打败这样的对手，也就只有在对方没有防备之下，以施猛的力量，只要被他打中一下，对方基本上就是废了。
　　所以，林睿就让施猛在比赛刚刚开始的时候发动攻击，因为对方肯定会以为大个子由于自己身体笨重在刚开始的时候肯定会选择防守或者是拉开一点距离，可偏偏施猛却在这个时候发动了攻击，而且攻击的方向还是对方最不容易想到的下盘，一招偷袭成功，这胜负立马就分。
　　“作弊。”那带队的老师喊道。
　　“怎么了，难道你没有看到裁判已经在喊比赛开始了吗？是你的人太笨了。”那老师被坐他身边的校长一顿抢白，坐在那里再也不吭声了。
　　“赢了。”林睿大喊了一声，接着就是整个拳击馆沸腾的声音。
　　“我们赢了，我们赢了。”庞大的气势给了那个最后上场的什么狗屁冠军极大的心里压力。
　　看到对方由于听到这样的欢呼声而变了好变的冠军，林睿在心里想着，这样的心里素质也能拿冠军，看来R国人真的是不行了。
　　接下来林睿跟对方头号选手的战斗就成了重头戏。
　　林睿走上台之后他就一直的闭着眼睛，仿佛是不屑一顾自己的对手一般，而此同时，他体内的真气却在不停的澎湃着，随时都要爆发。
　　早在没上台的时候，林睿就已经测量过自己的对手，虽然说是什么狗屁冠军，但是根本还没有张兵一只手那么强，这样的实力在学生中或许是了不起的高手了，但是在林睿的眼睛里面，连看都不够看，加上对方会由于一阵欢呼声而变了几变脸色，这样看在林睿的眼里，对方就更不够看了。
　　“在下柳一………”对方一上来就要冲林睿行一个武士礼。
　　可惜他的话还没有讲完，林睿就已经打断了他的话：“我没兴趣给你唠叨什么破名字，赶紧打完，我还跟自己的兄弟们喝酒去呢。”
　　“你。”少年得志的他怎么能够受的了这样的侮辱了，自从拿到青少年散打冠军之后，走哪的人都不是对他毕恭毕敬，而林睿竟然这样侮辱他。
　　“别你的我的了，快点来吧，别在这里浪费力气好不好。”
　　听完林睿的话，对方就想动手，忽然林睿又开口说话：“我要废你右手，你让你的医生做好准备吧。”
　　这话足够让对方气的七窍生烟了。
　　“咦，怎么没呼声啊。”林睿奇怪的想到，自己在这里那么‘嚣张’难道就没人赞赏，忽然他想起自己是在用R国语言在跟对方说话，这里的学生谁没事会去学那玩意啊。
　　“同学们，对方嫌我们不够热情，给我们的朋友来点声音怎么样啊。”这次，林睿是用Z文大声的喊叫道。
　　听到林睿的招呼声后，现场发出了超过130分贝的嘘声，这种声音是没有国界的，谁都能够听的懂。
　　“啊。”这下，那什么狗屁冠军可真的是受不了，狂叫着朝林睿冲过来。
　　“*，这样的猫把势也敢拿出来丢人现眼。”林睿双手轻轻一拍就化解掉了对方的优势，嘴上还不屑的用R国语言骂道。
　　忽然，林睿想到了一个好点子，他并不急于将对方给击倒。
　　“你一岁的时候就偷看你爸跟你妈在床上XX”
　　“两岁的时候就偷看女孩子洗澡。”
　　“三岁的时候就强迫女孩子偷看你洗澡。”
　　“四岁的时候…….”
　　…………………………………………………
　　林睿每化解对方一招就这样骂一句，他的声音不大，却能非常清晰的传到对手的耳朵里。
　　对方气的是哇哇叫，进攻也一次比一次犀利，可全被林睿轻描淡写的给化解掉了。
　　“哎，真是没用。”当林睿数到三十岁对方干的坏事的时候，他才这样说道。
　　忽然，双手一探，勾住了对方的手腕，手上微一用力一抖，对方的紧握的拳头就松开了，接着林睿就使了一招错骨法将他的几个手指纽成了麻花，这个手就算是报废了。
　　“说过废你手的。”林睿不屑的说道，剩下的是对方的一声声撕心裂肺的惨叫。
　　“还愣着干什么，快把他抬过去医治啊，这手还能保的住，你看我都有人性啊。”林睿对那些呆住了的R国人喊道，他们怎么也想不到战无不胜的学生高手，就这样被人给打倒了，听到林睿的喊叫声后，这些人这才反应过来七手八脚的将那冠军给抬走了。
　　“那个最后一场加赛还是由我来吧，你们谁想上都可以上。”林睿站在台上对那些R国人喊道。
　　这个时候谁还敢上去跟林睿动手啊，此时，交大校长站出来了：“同学们，此次擂台赛我们要本着相互交流相互学习的态度，而不能有争强斗胜的思想，这次的擂台赛就到此为止，我宣布，双方战成二比二平。”
　　校长这样说是给足了R国人的面子。
　　“滚回老家去吧。”随着林睿跟交大学生们的喊声，R国的那些所谓来交流的学生在他们领队老师的带领下，灰溜溜的走远了没，看到这样的情况，还有不少的学生竟然唱起了“帝国主义夹着尾巴逃跑了”的歌曲。
　　“我们赢了。”，现场爆发出了一阵巨大的欢呼声，这个欢呼声如果一个波浪一般，传遍了整个交大的校园，此时的交大就如同校庆时一样的热闹。


第三卷校园篇 第115章 有女找上门
　　“来，干杯。”当那些学生还在为打败了R国人而欢呼庆祝的时候，早已有成为焦点经验的林睿悄悄的带着张兵以及他的三个室友退出了拳击馆，当这些学生反应过来想要寻找他们的时候，他们早已经坐在那间熟悉的小包厢里喝着酒了。
　　“老大，我对你的景仰那是没话说的，除了崇拜还是崇拜，我以后追女孩子的时候一定要改变策略，我就说我吕建功是林睿的小弟，看那些女的还会不会把我给赶出来。”吕建功一脸神气的说道。
　　“得了吧，你就别老想着借别人的名头，你这样做那些女的只会眼睛冒光来找林睿，不过今天你这样一战，以后追女的可就容易多了。”
　　“真的吗？施猛，那你说以后我是要胖一点的女孩好，还是瘦一点的好呢？”吕建功大笑的拍着施猛的肩膀，他真会顺着竹竿往上爬啊。
　　“两种都好，只七要你能够搞的定。”施猛也回拍吕建功几下，这倒好，刚好拍在他的伤口处，吕建功大叫着“要杀人了”就跑开了，惹的大家一阵大笑。
　　“哦，对了林睿，你上次离开学校没几天，我们班就转来了一个女同学。”何天涯忽然神秘的说道。
　　“女同学？”林睿很奇怪的重复着，这个女同学难道跟自己有什么大的关联吗？
　　“老大，你听我说啊。”一听到女生的话题，吕建功马上就抢过了话头，“那女的叫唐淑韵，名字挺好听的，人也长的漂亮，那鹅蛋一般的脸蛋，那弯弯的眉毛，尤其是那迷人的眼睛，被她看上一眼就够你回味半天，还有那充满活力的身材，以及那……”
　　听吕建功越说越离谱，林睿赶紧制止了他：“说重点的。”
　　“哦，对了，这美女老大看了之后你自己会明白的，这个唐淑韵也不知道是什么来头，能够在上大学的时候转学，她肯定不简单，据说她的家里是属于有势力的那种，光看老是跟在她身后那几名酷酷的黑衣保镖就知道了，这样有钱又有貌的女孩现在可真难找啊。”
　　难得吕建功说了那么多话才把话头扯到女孩的身上，不过还是没有谈到重点。
　　“你说的这么多跟我有什么关系，难道那个女的为我转学过来不成。”
　　“老大，你还真是猜对了，这个唐淑韵来的第一天问的第一个问题就是哪个叫林睿，当我告诉他你已经离开学校的时候，她还满脸的失望，我想她肯定是老大的什么追求者。”
　　林睿随手拍了一下吕建功的脑袋：“别乱说话，我又不认识她”
　　这时林睿的脸上露出了一副苦瓜脸，所谓是来者不善，善者不来，而且对方还是一个美女，这要是被女的给纠缠上，自己还真不知道该怎么办，这是一个非常麻烦的事，所以遇到不认识的美女找上自己，林睿的苦瓜脸是他特有的表情。
　　“她到底来找我干什么的？”林睿再次把这个问题摆了出来。
　　“这我们真的不是很清楚了，不过说实话，她好像对你很仇视的！”
　　“仇视？”林睿听的眉头都皱到一起了。
　　“是的，唐淑韵一来就四处打听关于你的一切，尤其是你那些女粉丝，由于她对你有那种敌意，刚开始的时候那些女粉丝对她也是横加指责的，可后来不知道她使了什么样的手段，那些人反而拥护起她来了，她现在就是咱们班的女王，我们男生的日子可不好过哦。”何天涯很是苦恼的说道。
　　“这样啊。”林睿在心里想开了，反正在家也没事做，不如回学校陪这个女孩玩玩呢，看看这个有些手段的女孩到底能够耍出什么样的花头来，虽然说应付美女很烦心，但是总比在家没有事做好啊。
　　“兄弟们，我们再做几天同学怎么样？”
　　“老大，你这是什么意思啊？我们本来就是同学，而且还是好哥们那种。”吕建功不解的问道。
　　“你笨。”何天涯在吕建功的头上敲了一下之后，“林睿的意思是想回来学校再学习一段时间。”
　　“真的吗？”听到何天涯的话后，吕建功一把就抓在了林睿的衣服上，仿佛这是一个千年不破的金饭碗似的，只要有林睿在，那就什么都有了。
　　“是的。”
　　得到了林睿的肯定回答后，吕建功兴奋的大叫起来：“老大回来了，哈哈，我开心，我真的很开心，今天这饭我请了，就当是为老大接风洗尘。”
　　忽然吕建功看到桌子上摆满的是山珍海味，这家小饭店能够拿得出手的好东西全在上面的时候，他又改口了：“老大说这次是他请客，那我们大家都是要给他这个面子的，下次吧，我知道有一家面馆不错，我请你们去那吃。”
　　所有人都在心里对他竖起了中指，不过熟悉他的人都习以为常了，林睿就是喜欢他这个率真的性格。
　　校长室
　　“林睿，你怎么说来就来，以后你来的时候一定要先通知我啊，害我担心了好几天，不过这次还真是要谢谢你，不然，丢我们学校的面子事小，让Z国丢面子就事大了。”那校长一见到林睿，就仿佛是见到了亲生儿子一般亲热的把他拉到沙发上。
　　“校长，这不会给学校惹什么麻烦吧。”事后想想，林睿也觉得自己的有些举措跟言语太过于偏激了一点，但是对于R国这样的人，不偏激一点还真不是Z国人。
　　“哦，没什么，对方只不过是一所很不入流的小学校，上个世纪的时候也是为了相应政府的号召才跟他们结为姐妹学校的，不过后来由于Z、R两国政府关系的紧张，我们也好些年没有交流，这次他们一提出来要来学校交流，我就知道事情肯定不会平静的，但是又不能拒绝，还好有你跟唐淑韵在。”
　　“唐淑韵。”林睿非常奇怪为什么这个唐淑韵也会出现在校长的口里。
　　“你不认识她？”校长先是惊讶的叫出声来，然后又细心的给林睿解释起来，“这个唐淑韵是今年的高考榜眼，就比你少三分，也算是一位女中豪杰了，当初她就读的是清华大学，后来一看你上了这所学校，她就转来了，可惜那个时候你已经离开了，这次跟R国学校的知识竞赛，要不是有她在，胜负还真的很难说。”
　　“她来这跟我有什么关系吗？”林睿迫切的想知道这个问题。
　　“具体的我也不清楚，当初有人跟我说高考的榜眼要转来我们学校了，我迫不及待的就答应了，哪里还会询问什么理由哦，后来我听清华的那些教授们说这个女的在清华也是属于打遍天下无敌手的状态，所以我想她来这里主要是想要跟你比试比试吧。”
　　“为了跟我比比就来这里？”这个理由有够荒唐的，但是也能够解释的通。
　　“对了，你找我有什么事吗？”这个时候，校长才想起林睿可是无事不登三宝殿的，他来找自己肯定有事。
　　“是这样的校长，我想来我们学校继续深造一段时间！”
　　“好啊，我早就说过了，交大的校门随时为你大开着，你想什么时候回来就什么时候回来。”校长兴奋的说道，这下高考的状元跟榜眼就全在自己的学校了，要是以后能够把探花也给搞过来那就好，可惜他听说在北大上学的榜眼现在很受那边导师的青睐，想要给挖过来恐怕不大现实。
　　“那就谢谢校长了。”
　　“什么话啊，你有什么需要尽管来找我。”林睿在离开校长室的时候，校长非常大度的对林睿说道，这可是他的招牌啊。
　　林睿出来的时候对躲在不远处的三个家伙打了一个OK的手势后，惹的那帮家伙一阵欢呼，欢呼过后这才想到这里是学校的综合办公楼，自己那样肆无忌惮的大笑那是不想活了，想到这里，他们赶紧捂住嘴巴跑回宿舍给林睿收拾房间去了。
　　“这下好了，有林睿回来再加上唐淑韵，交大今年一定能够在世界大学生知识竞赛上获得一个好名次。”那校长自言自语的说道。


第三卷校园篇 第116章 美女难缠
　　当天夜里，林睿回家之后把自己想要回交大继续学习的事跟家里的几个老婆说了之后，大家也都赞同，与其让林睿在家里无所事事还不如让他去学校里面，这样也就免得林睿白天休息够了，晚上还要折腾他们。
　　“各位同学。”离上课还有几分钟的时候，吕建功忽然从门外蹿上讲台大声的喊着。
　　或许是由于昨天晚上擂台赛的时候，吕建功拼死跟R国学生在擂台赛上所表现出来的勇气获得了同学们许些尊重，这次他们并没有像以前那样将这个爱出风头的人给哄下台。
　　吕建功的心里早就做好要被同学们给轰下场，最少也要嘘几声，可是现在竟然会那么安静，所有人的目光都盯着他看，这下子让他感到非常的不自然。
　　“那个，这个。停”
　　“说吧，什么事？是不是林睿要回来了。”坐在下面的一个女生问道，从昨天晚上林睿回来打擂台赛，就有敏感的女生猜到了林睿可能要回来，这让好多的女生激动的昨天晚上都没睡好觉，所以当看到吕建功的时候，她们就想着从他的口里证实一下。
　　“对、对，我老大他已经在路上了，马上就要到教室了，我是先来通报一声。”面对女生的询问，吕建功的话如同竹筒倒豆子一样，哗啦啦的全说出来了。
　　“真的吗。”全班有一半的女生都把眼光聚集在了门口，平时她们总说林睿那么聪明潇洒的人最大的的败笔就是收了一个这样的小弟，现在看来这个小弟还不错嘛。
　　“林睿！”
　　当林睿一踏进教室，女生的欢呼声差点没让林睿转身往回跑，实在是太疯狂了。
　　看到这样的情况，全班除了男生气的咬牙切齿外，还有一个女生也气的不轻，她没有想到平时那么听自己话的女同学在一见到林睿之后，竟然会变得如此疯狂，看来平时自己给她们灌输的女人也可以让男人臣服的思想还没起到什么大的作用。
　　幸运的是，上课的时间到了，林睿也从同学们的一片‘嘘寒问暖’声中脱离出来，这对于林睿来说，要从这些疯狂的女同学中逃离出来比昨天的擂台赛要辛苦的多了。
　　“老大，那个就叫唐淑韵。”吕建功指着前面一个扎着马尾辫女同学说道。
　　那个唐淑韵也仿佛知道后面有人议论她一般，非常默契的转过头冲林睿笑了笑，这下林睿算是看清楚了这个特地由清华大学跑来这里的高考榜眼到底是一个什么样的女孩，只见她鹅蛋一般的脸蛋非常的光滑细腻，配上那组合非常完美的精致五官，加上那笑起来两个甜甜的酒窝，真有一笑倾那么一城的味道。
　　就在林睿打量着眼前这个美女的时候，唐淑韵忽然顽皮的伸出自己的舌头朝林睿扮了一个鬼脸。这个时候，林睿感觉这个美女好像并不像何天涯他们说的那样仇视自己，这个样子还挺友好的嘛。
　　就在林睿想要询问吕建功的时候，唐淑韵在前面冲林睿竖起了一根中指。
　　“密切”注视着林睿跟唐淑韵举动的吕建功一见到这样的情况，忍不住笑出了声来。
　　“吕建功，吕建功。”这个时候，在讲台上被人笑断思路的老师非常不客气的将他喊了起来，“你给我出去，不想听课还在这里吵别人听课。”
　　课上到一半的时候，林睿还是老习惯从后门溜出去了。
　　走在离别了几个月的校园里面，林睿竟然有种陌生了的感觉，以前可以跟叶紫程打打闹闹，身边还有隋菲菲以及上官清等人在，自己的生活不会寂寞，可惜这些人不是在自己工厂里面就是被学校安排去实习了，剩下的就只有一个跟自己同时进校的张小慧，可是那丫头自从刘伊瑶给她搞了一个衣服设计室后就很少在学校了，偌大的一个学校，林睿不知道自己该找谁玩去。
　　“喂，林睿哥，你上课还习惯吗？”林睿拨通了张小慧的电话后，传来的是一阵亲切的声音，这个声音让林睿的心里一暖，还是这丫头最疼我，林睿美美的想到。
　　“小慧啊，你在学校不，我们一起吃个午饭吧。”殊不知这个时候才早上九点钟。
　　“不行啊，林睿哥，伊瑶姐要我给她设计几套演出服，我现在还在设计室里呢，这几天怕是回不了学校了，要不你晚上回家了我好好的陪你。”
　　“哦。”林睿的语气中充满的那股失落让张小慧很是不忍。
　　“林睿哥，你的那个同学童梦飞没在吗？”
　　“没，她姐姐的公司要忙，她最近都在那里帮忙。”
　　“对了，林睿哥，华语榕她应该实习回来了。”张小慧在那边说道。
　　“真的吗？”林睿的语气中充满了惊喜，只要有人陪就行。
　　“应该是的，如果她没有回家了的话。”
　　“好，我马上给她打电话。”林睿兴奋的说道。
　　“翘课了。”就在林睿挂掉电话准备给华语榕打电话的时候，一个娇柔的女声在自己的耳边响了起来。
　　“我*，你别跟幽灵一样的说出现就出现在我的身边好不好，我的心脏不好。”来人正是唐淑韵，在课堂上受到她竖中指刺激的林睿脏话也出口了，没有想到这样正对了唐淑韵的胃口。
　　“是你自己打电话太投入了，说吧，是不是给什么女的打电话，你这样可是很伤我的心哦，人家可是为了你从清华跑过来的。”唐淑韵一副酸溜溜的语气，不过林睿听的出来，她那完全是装出来的。
　　“关你鸟事。”林睿冷冷的回答道。
　　“听说你打篮球不错，有没有兴趣我们来一场。”唐淑韵指着不远处的篮球场问道。
　　“你不会连接受一个女生挑战的勇气都没有吧。”见林睿没有回答，唐淑韵就拿话去激他。
　　“不怕我欺负你？”
　　“有本事你就来啊。”说完，唐淑韵率先朝篮球场跑去，而林睿竟然是神差鬼使的跟了过去。
　　“喂，把你们的篮球拿过来，你们去那里休息一下。”唐淑韵一到篮球场，就对几个早已经在那里打的浑身是汗的学生喊道。
　　看那几个人的球服，林睿知道对方是体育系的人，每个学校体育系的人都是最难缠的，而唐淑韵一个女孩子家竟然敢对这帮人大呼小叫的，难道就不怕对方发火吗？虽然说男生冲女生发火的机会不大，但是对于那些只练肌不练脑子的运动健将来说还真是不好说。
　　难道唐淑韵还想试试自己的功夫不成，林睿在心里想到，他的身体也*进了唐淑韵，准备在关键的时候能够护她一下。
　　出乎林睿的意料之外，对方并没有冲唐淑韵发火，甚至刚开始的那点不快也不见了，脸上满是阿谀的神情。
　　“请，请。”一个学生赶紧将篮球交到唐淑韵的手里，然后一行人跑去远处的树下乘凉去了。
　　林睿的脑袋一时间还转不过弯来，什么时候这帮家伙变得那么好说话了。
　　“喂，那愣着干什么？快来啊，怕输了。”唐淑韵冲林睿喊道。
　　“我是怕你输。”林睿不屑的说道。
　　“好，以十个球为准，谁输中午谁请客。”唐淑韵喊道。
　　“好，女士优先，你先开球。”林睿站在唐淑韵的前面，摆出了一个防守的姿势。


第三卷校园篇 第117章 食堂风波（一）
　　唐淑韵的球技非常的好，可以说一般的男生都不会是她的对手，可惜她遇到的是怪物林睿，这人的篮球水平不能以一般人的思维来衡量，在手中好好的运着球，忽然就可能被他给抄到了手里。
　　在林睿的一次灌篮之后，林睿以总比分10比5战胜了唐淑韵，这里面还有林睿故意防水的嫌疑在。
　　“还是你厉害。”唐淑韵赞叹道，她的话让林睿感到一点脸红，如果论真才实学，十个林睿也打不过唐淑韵，他只不过是*自身的优势取了点巧而已。
　　“不过，你很不是男人。”唐淑韵忽然冒出来的话很伤林睿的自尊心。
　　“什么？”
　　“对付我一个弱女子，你每次还用灌蓝，有必要吗？”
　　林睿彻底的无语了，篮球他只会控球跟灌蓝，或者是借助真气抄袭别人的球，至于那些急停跳投，后仰跳投那些技巧，他是一概都不会。
　　“不管怎么说，这次是你赢了，我会遵守我们的约定的，中午我请你吃饭。”说完，唐淑韵晃动着湿漉漉的头发就离开了。
　　“哦对了，中午放学的时候，你到我宿舍门口来接我，如果那时候我没有见到你的话，那你就看着办，我住在十二号楼。”丢下这样一句话后，唐淑韵真的走远了。
　　迫切想知道唐淑韵的身份以及她来找自己目的的林睿没有理由拒绝中午的饭局，所以中午放学的时候，林睿很准时的就出现在了12号楼的门口。
　　英俊的脸庞加上得体的穿着，以及那浑然天成的尊贵站姿，从楼里走出来的女生都会朝他看上几眼，当认出眼前这个人是交大的名人林睿时，这些女生想到的就是要快点跑回房间，不是拿照相机就是拿本子，希望自己能够跟林睿占上那么一点的关系，可惜这些举动都被林睿那冷冷的眼神给挡了回去。
　　拿着相机的女生只能躲在角落里对林睿来个大拍特拍，这个时候，她们唯一的缺陷就是相机的内存卡实在是太小了。
　　而没有相机又得不到林睿签名的女生则站在林睿的不远处，她们想看看到底是哪个幸运的女孩有这个荣幸可以得到他的邀请。
　　此时，在六楼的一个窗户边，唐淑韵正偷偷的透过窗户观察着林睿。
　　林睿看了看手表，离他们约定的时间已经过去了15分钟。
　　“唐淑韵，我已经来了，如果你在三分钟之内还不出现的话，我马上就走。”林睿忽然高声的喊道。
　　“哼，就你拽，想耍多你一会也不行。”唐淑韵在自己的宿舍里面轻叹了一口气，最后还是迈开了脚朝外面走去，脚刚到门口的时候，她又转了回来，对着镜子仔细的检查了一遍自己的行头之后才朝外面走去。
　　“走。”林睿一看到唐淑韵从宿舍大门走出来，简单的招呼一声之后就往食堂的方向走去，今天晚上整个交大怕是要流行高考状元约会高考榜眼的传闻了。
　　交大的食堂分为两层，一层是以大众学生填饱肚子为准，价格相对比较实惠，而二楼则是富家子弟就餐的地方，虽然说是食堂，但是里面的环境比的上星级酒店的水平。
　　唐淑韵带林睿去的地方就是那里。
　　“你这些是？”林睿看到不知什么时候，唐淑韵的身后出现了几个彪形壮汉。
　　“哦，那是爸给我派的，你们去那里坐吧。”唐淑韵让自己身后的几个保镖坐在了旁边那张桌子。
　　“是不是你爸做什么坏事了，怕什么仇家把你给绑架了，所以才派人来保你的。”林睿开始侧面打听起唐淑韵的身份来。
　　“就是怕你这种坏蛋。”唐淑韵也不笨，将问题又推回到了林睿的身上。
　　林睿只能以苦笑相对了。
　　“想吃什么，随便点。”一到餐厅，唐淑韵大方的说道
　　“我没什么胃口，我只是对你的身份好奇，而且我还听闻你仇视我，能够满足我的好奇心吗？”林睿的眼睛直盯着唐淑韵看。
　　“没什么好说的，我老爸只不过有点钱，有点势而已，至于我要仇视你，你是听谁说的，我怎么不知道。”唐淑韵故作糊涂的说道。
　　“你是聪明人，如果你说没有的话，那今天这顿饭就算了，我想我以后也不会在交大出现了，我还是去外面搞我的企业去好了，你在这里想怎么玩都行，我可不想在学校里多了一个莫名其妙的对手。”林睿连威胁都上了。
　　“可以不说吗？”唐淑韵咬咬牙问道。
　　“不行。”林睿的态度很坚决。
　　“那好，你听着，一直以来我都是我爸爸的骄傲，无论做什么我都是最棒的，不管是男生女生我都要是最强的，甚至在体育方面我也要男生臣服在我的脚下，而这次高考，我竟然比你少了三分，这是我第一次没有得第一，所以我转学来这里就是要打败你，我要证明给别人看，我比你强。”
　　“就这个理由。”林睿暗暗感到好笑。
　　“不够吗？”唐淑韵反问道。
　　“够了，好，我现在就宣布：我林睿不如唐淑韵，这样总行了吧，以后你走你的阳关道，我过我独木桥，OK，”林睿被这个野蛮的女孩彻底的打败，她的心里还不是一般的正常啊。
　　“不行，我要亲手打败你，今天早上算你厉害，在篮球方面打赢了我，下午我们比比足球，要还是你赢的话，明天我们比骑马，反正我一定要打败你。”
　　听到这样的话，林睿直感觉头皮一阵发麻。
　　就在这个时候，楼梯上走上来一男一女，不过任谁一看都知道两人的关系不怎么地，那男的拼命的想*近那女的，可那女的就仿佛是躲蝎子一样避远远的，一见到林睿跟唐淑韵，那两个人都呆住了。
　　“淑韵那个中午好，我。”那个长的还是有点帅气的男生跑到唐淑韵的面前就要告白，看来他还是唐淑韵的爱慕者什么的。
　　可惜佳人根本对他不感兴趣。
　　“中午好，好了，招呼也打过了，你可以走了。”唐淑韵冷冷的说道。
　　“淑韵，我这是。”那个帅气的男子后面的话真不知道怎么表达出来，可是自己这样的情况被人家看到了，觉得不说点什么，那以后就真的没机会了，所以他就僵在唐淑韵的身边走也不是，也不知道怎么开口。
　　“林睿，我。”这个时候，那个漂亮的女生也走到林睿的面前想要说些什么来。
　　“语榕，你回来了啊，不用说了，这位是你的同学对不对，你来的正好，今天我这同学请客，你也不用客气，坐下来一起吃吧，这是我刚刚认识的同学唐淑韵，你们也认识认识。”跟那帅气的男生在一起的女孩赫然就是刚刚从外地实习回来的华语榕。
　　见林睿并没有因为自己跟一个男生在一起而发火，而是大度的替自己免除了尴尬，这让华语榕很是开心。
　　当华语榕走上楼的时候看到林睿跟一个漂亮的女孩坐在一起吃饭的时候，尽管那个时候华语榕的身边还有一个男的陪着，她也担心自己的情况被林睿看到会惹他生气，但是她的心里还是非常的在意，现在一见到林睿当着那女孩的面介绍自己为他的女朋友，这样来看的话，那女的应该就是林睿口中所说的同学关系吧。
　　想到这里，华语榕伸出自己的芊芊玉手对唐淑韵非常友善的说道：“你好，我叫华语榕，是林睿的、的、的女朋友。”
　　“哦，好。”唐淑韵只是简短的回答道，并且是礼貌性的跟华语榕握了一下手，她的话里没有任何的感情，不过这些林睿可都不在意。
　　华语榕说自己是林睿女朋友的时候，还是不好意思的羞红了脸，说了好久才说出来。
　　不过看到华语榕那羞红了的脸蛋，林睿更是觉得这个女孩美艳不可方物，忍不住侧过身去抱住她，对着她的脸蛋就是一口。
　　林睿跟华语榕都有肌肤之亲的，这样的事对于他们来说实在是算不了什么，可是看到这两人如此的亲热，有人要发火了。


第三卷校园篇 第118章 食堂风波（二）
　　发火的人不是唐淑韵，而是那个站在她身边的帅气男同学。
　　自从一见到华语榕，他就惊为天人，本想着偷偷摸摸的约美女吃个饭，可是没有想到在食堂里竟然遇到了她的男朋友，更令他气氛的就是，这个美女的男朋友又跟自己苦追已久的唐淑韵坐在一起，看样子两人好像是私下里吃个饭。
　　本来你约他的女朋友，他约你喜欢的人吃个饭也没什么，可唐淑韵看到自己跟其他女的在一起丝毫没有反应，而华语榕见到自己的男朋友跟别的女人在一起也没发火，两人还当着自己的面如此的亲热，巨大的心里反差让那张帅气的脸蛋有些扭曲了。
　　“小子，你别嚣张。”那帅气的男的一拳砸在林睿面前的桌子上。
　　“我嚣张，老婆林，我有吗？”林睿故作无辜的说道，并且还肆无忌惮的华语榕的脸蛋上又亲了一口。
　　其实，林睿早就洞悉了这男子心里的想法，只是看到他追在华语榕的身后，自己的心里不爽，所以想找点事来气气他，不过有一点林睿感到非常的奇怪，自己在交大好歹也算是一个知名人物，怎么这家伙竟然不认识自己，难道这人也是跟唐淑韵一起转学来的？
　　“你。”那人被林睿气的不轻，挥起拳头就要动手，这个时候，唐淑韵看不下去了。
　　“好了，杜英飞，你就别在这里丢人现眼的，人家华同学已经有男朋友了，你还纠缠着人家干什么，难道真的想在我面前动手不成。”
　　原来这个男生叫杜英飞，名字起的还算不错，看那少爷脾气，他的家境应该也不错，可惜遇到林睿这样的货色再怎么飞也飞不起来了，他只能乖乖的当他的狗熊。
　　“原来你就是语榕口中说的杜同学啊，久仰久仰。”听到林睿的话，华语榕在他的身边睁大了眼睛，自己什么时候跟他提过这个刚刚转学过来就对自己纠缠不清的同学啊。
　　“什么，语榕她跟你提到过我？”杜英飞一副不相信的神情。
　　“是啊，不过是哪一天我就忘记了，反正是很不经意间提的，语榕她跟我说自己的班级里面来了一个很帅气的男孩，就是好色了一点，而且还老追着她不放，不过听说你追女孩子的手段有一手，有空的时候教教我啊。”刚开始听林睿话的时候，这个杜英飞还是一脸的笑容，感觉这人还不错，可是当林睿后面的话说出来的时候，他的脸色已经变得非常的难看，这话能随便说的吗？尤其是在自己喜欢的女孩面前，可是他只能干急，却不能阻止林睿把话说完。
　　唐淑韵是饶有兴趣的站在一边看着林睿是怎么耍这个杜英飞的。
　　“林睿，你不生我的气啊。”华语榕知道林睿说的都是他自己猜测的，可就是跟现实差不多，所以一听林睿这样说，她的心里还是有点发慌。
　　“生你气干吗，我未来的老婆有人追，那说明我有眼光，我可不想我的老婆只是一个我欣赏的女生，不过你这混蛋，以后要事再敢瞒我的话，我要打你的小屁股了。”林睿说后面半句话的时候是趴华语榕的耳边说的，口气吹的她是娇笑不已。
　　看到眼前这对男女如此的做作，杜英飞刚刚被唐淑韵给压下去的怒火噌的一下就全爆发出来了。
　　“小子，你可知道我是谁，你Y的想死是不？”杜英飞忽然耍起横来。
　　“呵呵，我是想看看你Y的是谁，看你能把我怎么样？”林睿也觉的自己玩的差不多了，就想动手了。
　　“杜英飞，林睿是我请来的朋友，你想怎么样？”唐淑韵一看事情要糟，赶紧站出来阻止道。
　　“林睿，你就是林睿。”杜英飞一脸震惊的说道。
　　“是我，我就是人见人爱，车见车载的林睿，怎么样，你Y的还想动手吗？告诉你，在交大还从没有人敢这样对我大哭小叫的，只要我愿意，你就能被女生的内衣给砸死。”林睿也不想想这是什么场合，他“大言不惭”的话让身边的两个女生都羞红了脸，林睿这样说主要是想降低在唐淑韵心中的地位，让她觉得自己就是一个不入流的小混蛋，以后可以少来找自己的麻烦，殊不知他越这样就越对了唐淑韵的胃口。
　　“好小子，我记住你了，原来你就是那什么狗屁高考状元，*女生吃饭的小白脸，今天你有种的就跟我单挑一场。”新仇加旧恨，杜英飞咬牙切齿的说道。
　　“*，你的脸白还我的脸，妈的要说小白脸还是你自己先做吧，先跟单挑，我告诉你小子，今天老子没心情，你给我滚一边去，别打扰我跟两位美女吃饭的雅兴。”这次，林睿是用淡淡的声音回答道，但是其中挑衅的味道谁都可以听的出来。
　　“杜英飞，你到底想要干什么，你还把不把姑奶奶我放在眼里了。”唐淑韵一拍桌子对他吼道，见自己的女主人发威，坐在唐淑韵身后不远桌子上的几名黑衣保镖也围了过来。
　　这个杜英飞好像对唐淑韵也颇为忌惮，见她发威了之后也不敢再说，在离开的时候他还威胁了林睿一番：“林睿，以后你给我小心点。”说完，他就踢着椅子走开了。
　　“那个唐淑韵，让你的保镖送他一程呗。”林睿真的是想气死这个杜英飞。
　　等杜英飞走了之后，唐淑韵是一脸阴沉的看着他。
　　“怎么了，我的脸上有花吗？”林睿轻松的说道。
　　“哎。”回答林睿的竟然是一声长叹，“林睿，我真不知道你的心里是怎么想的，干吗非要惹杜英飞呢，得罪了他，你以后的日子怕是真的不好过了。”
　　“他有那么厉害吗？”林睿不屑的说道，在Z国，他林睿还怕过谁。
　　“他没那么厉害，但是他有一个厉害的老爹，他的父亲是小刀会的老大。”
　　“小刀会，就是那个以前抗击八国联军的小刀会？”林睿惊讶的问道。
　　“这哪跟哪啊，他们只不过是借助了那个时候小刀会的名义来扩大自己的影响力而已，不过他父亲的这个小刀会现在是Z国数一数二的大帮会，你得罪了这样的一个组织，以后怕是……”
　　“Z国还会有这样的黑帮组织，难道政府就允许这样的组织存在？”林睿的语气中充满了不信。
　　“从表面上来看，他们现在都有合法的身份，他们都有自己的企业，一来可以增加收入，二来将黑道的收入漂白，这样的黑帮组织连政府也拿它没有办法，还有一些地方政府甚至还会对他们采取了一定的保护措施。”
　　“原来是这样啊。”林睿恍然大悟的说道。
　　“虽然现在的黑帮组织都是经营白道生意为主，但是想要让一个人消失，对于他们来说，那还不是一件轻而易举的事情，林睿你真的不该这样去激怒杜英飞的，看来我只有找我爸爸去替你说说了。”唐淑韵一脸担心的说道。
　　“你的父亲跟他们很熟吗？”
　　“啊，没、没有了，只是生意上的朋友，能够说的上几句话。”明显的言不由衷，不过林睿也不点破。
　　“那个杜英飞在追求你。”林睿忽然冒出的这句话让唐淑韵不知道该怎么去回答他。
　　最后她在林睿迫切的眼光下才回答道：“应该是吧，我们从小就认识，后来我转到这里之后，他也转过来了。”
　　“不错，有这样有钱有势的少爷罩着……”
　　林睿的话还没有说完，就被唐淑韵给打断了。
　　“喂，你乱说什么呢？我对他可没什么感觉。”唐淑韵都不知道自己为什么要跟林睿解释这个东西。
　　“真是可惜了。”林睿轻叹一口气说道。
　　“可惜什么？难道有人罩着很好吗？”
　　“我是可惜我们叫的饭菜都凉了，你能不能再破费叫一点东西，语榕她喜欢吃清淡一点的东西，我想你这个女主人应该不会拒绝的吧。”
　　唐淑韵给了林睿一个受不了你的眼神之后，还是去叫东西去了。


第三卷校园篇 第119章 老子怕过谁
　　“啊，吃的好饱啊。”林睿拍着自己的肚子夸张的说道，“这不要钱的午饭就是爽，语榕宝贝吃的怎么样？”
　　“还好啊。”
　　“我跟你说啊，这顿饭是你老公我辛辛苦苦*比赛赢回来的，以后还有这样的机会，我一定带上你啊。”
　　“什么比赛，说说嘛。”华语榕撒娇道。
　　“别，现在要是乡说了这以后的饭就没得吃了。”林睿说这话的时候还拿眼睛看了看面无表情的唐淑韵，而聪明的华语榕也从林睿的眼神中知道了些什么。
　　“杜英飞的事我帮你搞定，不过以后你不要再去惹他。”在分开之前，唐淑韵告诫了林睿一番。
　　“那就先谢谢了，想到自己不小心惹到了一个黑帮太子，到现在我的小心肝还扑通扑通的乱跳呢。”林睿说这话的时候，还夸张的拍了拍自己的胸口，这样子要多难看就有多难看。
　　“恶心。”唐淑韵嗔怒道。
　　“你恶心，可是有人喜欢啊。”林睿故意转过头去对华语榕说道，“宝贝，你喜欢不。”
　　面对着林睿这样的问题，华语榕一拍他的胸口，说了句“讨厌了。”转头就跑远了。
　　“唐淑韵，今天中午还真是谢谢你的午饭，以后有机会的话多找我比试比试，有免费吃喝的机会我是不会放过。”
　　此时的林睿已经没有刚开始的时候对唐淑韵那种恐怕了，一个什么黑帮的老大的儿子，一个不知道其具体身份的女孩，但是她却能够镇住这个黑帮老大的儿子，这事情是越来越有趣了。
　　“林睿，你真不怕那个杜英飞啊，他们可是黑社会，什么事情都做的出来的。”受电视影响并且有过一次亲身经历的华语榕可是非常害怕黑社会的。
　　“怕什么呢？Z国的黑社会哪里有外国那样明目张胆，你老公我都敢在M国惹兄弟会，在R国惹山口组，什么小刀会那自然是不值一提，把我惹毛了，不我出马，说句话，自然就有政府把他们给全部清剿掉。”
　　听到林睿的话，想想林睿的身份，华语榕也就放心了。
　　“你要带我去哪？”华语榕发现林睿半搂着自己朝学校外面走去。
　　“好久没见了，我们找一个地方去聊一聊。”林睿在华语榕的儿边轻轻的说道，并且还偷香了她一口。
　　“还是别了吧，我下午还有课呢？”华语榕非常清楚林睿口中所谓的聊聊是想要干什么的。
　　“又不会耽误你很久的，那么多天没见到我了，难道你就不想我啊。”林睿半搂着华语榕，她根本就没有反抗之力，而且她的心里面还确实有一种想要林睿好好疼疼的感觉。
　　学校旁边是从不缺乏旅馆的，林睿很容易就找到了一间装潢不错的旅馆。
　　林睿拿到房卡之后很是猴急的就拉着华语榕朝房间冲去。
　　可一到房间的时候，林睿却又安静了下来，并没有对华语榕对手动脚的，反而是仔细的各个墙角，书柜，电视桌等一些地方翻找着什么东西。
　　“你找什么呢？”华语榕奇怪的问道。
　　“这些旅馆可不怎么安全，我找找有没有偷拍的装置。”
　　一听到林睿这样说，刚想把衣服脱掉的华语榕赶紧把衣服捂了起来，就想去卫生间上个厕所。
　　“喂，那里还没有检查呢。”听到林睿的话，华语榕如触电般的跑了回来。
　　经过林睿一阵紧张且忙碌的工作之后，他可以确定整个房间没有安装什么监控设施：“好了，老婆，从现在开始，这就是我们的二人世界。”
　　一听林睿这样的话，华语榕坐在床上不知道该干什么了。
　　“来，宝贝，老公来抱下。”
　　林睿首先抱着华语榕去的就是浴室，把浴缸放满了水，然后三两就把自己跟怀里的小羔羊扒了个精光。
　　“恩，胸部变得有弹性了不少，你老公我是功不可没啊。”林睿抓着华语榕的双峰如此说道，害的这个小呢子害羞的直往林睿的怀里钻。
　　经过林睿轻轻一挑逗，华语榕的欲火就如同干柴遇到烈火一般熊熊的燃烧了起来，毕竟她已经好多天没有得到林睿的滋润了。
　　“快点。”华语榕催促道，而林睿自然不会放过这样的机会，一进入她的体内就开始疯狂的抽插起来。
　　“林睿，不行了，我真的是不行了。”华语榕趴在浴缸上向林睿求饶道。
　　“不会吧，那么快。”林睿嘴上这样说，身下的动作可没有停下来。
　　“林睿，你饶了我吧，我都快支撑不住了。”
　　“那好吧，先放过你再说。”林睿伸手拍了拍华语榕那雪白的屁股，然后把她从浴缸里面抱出来，温柔的替她拭去身上的水珠。
　　“来，老公抱你上床。”
　　林睿用的抱法是拦腰抱起华语榕，让她的双手勾在自己的脖子上，双脚盘在自己的腰间，用这样的姿势他在家的时候跟不少的女人做过，这可是女孩们最喜爱的姿势啊，可是这次，林睿的分身并没有进入到华语榕的玉洞里面去，粗大的龟头只是顶在外面那敏感的地方。
　　每走一步，林睿的分身就轻轻的划入华语榕的玉洞里面，然后又被林睿及时的抽了出来，这样痛不痛，痒不痒的感觉当华语榕感到非常的难受。
　　“我痒。”华语榕扭动着身体说道。
　　“哪里痒了。”林睿坏坏的问道。
　　“下面。”华语榕的声音轻的只有林睿这样耳力的人才能够听的到。
　　“下面是哪里，用手指着我看看。”
　　华语榕没有说话，而是从购在林睿的脖子上腾出一只手握住林睿的分身就要往自己的玉洞里面塞。
　　可是林睿故意晃动着腰部，就是不让华语榕如愿。
　　“求老公来疼你。”
　　“老公，求、求你来疼我吧。”
　　听到华语榕的话后，林睿也不再客气，将华语榕往床上一放，迅速的压了上去，把自己的分身捅进了那早已经湿滑的玉洞里面。
　　一瞬间就获得充足感的华语榕忍不住娇呼出来。
　　一场肉搏战又将持续一段时间了。
　　“起来了，小懒猪，该上课了。”林睿对窝在自己怀里的华语榕说道。
　　“我累，别吵我。”
　　“快点起来了，真的要上课了。”林睿拍着华语榕的雪白臀部说道。
　　“再让我休息五分钟。”华语榕还撒娇般的用自己的身体在林睿的怀里蹭了几下。
　　那倒好，被那华语榕丰腴的胸部摩擦了几下的林睿差点又火起，看看时间真的是差不多了，他也不想再来一次把华语榕搞的下午起不了床，没有办法，林睿只得跑去浴室去洗个澡消消火。
　　出来的时候，林睿好巧不巧的竟然遇到了一个熟人。
　　“呀，原来是杜英飞啊，火气大了跑来这里消消火啊。”林睿看着杜英飞搂在怀里那个娇艳的女子说道，看那打扮，不用想，这女的肯定是杜英飞花钱在这周围哪的红灯区里找来的，中午来这旅馆，而且还带着一个女的，具体做什么事，是人他都能够想的到。
　　“你。”杜英飞看看自己怀里的女子，再看看林睿怀里的华语榕，心里的要多窝囊就有多窝囊，追女的追不到，还要找个红灯区的女人来给自己消火，而林睿竟然抱着自己追求的女孩来这里爽上了。
　　“我警告你啊，你可别拿手指着我啊，保不准哪一天我说漏嘴了告诉唐淑韵说在这里见过你，我没关系，带自己的老婆来午休一下，那是再正常不过的事，至于你嘛，那就不好说了。”
　　杜英飞被林睿讲到了要害，站在那里再也说不出话来。
　　“哦，对不起，我们还要去上课，麻烦你跟那位大嫂让一让。”林睿故意将杜英飞身边的女人说成了大嫂。
　　在红灯区里混的女人哪个是好惹的，一听林睿叫自己大嫂，那女子马上就开口大骂起来：“你个王八蛋，老娘出来的混的时候你还不知道在哪里呢？”
　　“哦，对不起，对不起，大姐。”见林睿改称呼了，那女的得意的看了看身边的杜英飞，仿佛在告诉他，你搞不定的事，老娘一出马，就什么都搞定了。
　　不料林睿下面的话却让杜英飞勃然大怒：“难道这样的一个女人就是大学生要找的对象，你看我，找的女朋友要知识有知识，要礼貌有礼貌。”林睿还示威性的用力抱了抱怀里的华语榕刺激道。
　　“你小…….”那女的还想大骂，却被身边杜英飞给制止住了：“够了，臭婊子，你还嫌丢人丢的不过啊。”
　　面对杜英飞的骂声，那女的也不敢再说什么，只是气呼呼的盯着林睿看。
　　“麻烦让一让，就要上课了。”
　　看到林睿抱着自己苦追不上的女孩走远的，杜英飞气的在那里拿拳头不停的砸墙。
　　“林睿，你干吗要这样一再的激怒他啊，难道你真的想灭了他们。”
　　“R国的山口组跟M国的兄弟会我都见过，唯独没有见过我们Z国的黑帮，不对他狠一点，他怎么会把自己真正的实力拿出来表演给我们看呢。”
　　“明的咱们不怕，就怕他们来阴的。”
　　“管他阴还是阳的，你家老公我怕过谁。”林睿不屑的说道。


第三卷校园篇 第120章 甜蜜的日子
　　“下午网球！”唐淑韵闪过林睿的身边说道。
　　“好，那下午网球场见。”林睿爽快的答应了。
　　等唐淑韵走回自己桌子的时候，周围的女生呼啦一下全围了过来：“唐姐，你们下午要比什么啊，我们也去看看啊。”
　　而吕建功等男生则围在林睿的身边：“老大，下午去哪比赛啊，我们去给你加油。”
　　自从林睿跟唐淑家韵比了几场之后，林睿竟然上瘾了，每天都想着要跟唐淑韵比几场比赛，打败这个倔强的女孩让林睿得到不少的满足感。
　　而班级里的同学久而久之也都知道唐淑韵跟林睿天天要进行比赛，所以每当唐淑韵约林睿之后，这些人都想要套的一些比赛的情况，好到时候可以目睹两人的风采，这倒成了班级的一个习惯。
　　看到周围那么多人关切的目光，唐淑韵说了一句“保密”后就不再搭理她们，害的班里那些女同学个个郁闷的，真恨不得自己也能有唐淑韵那样的技能，可以天天约林睿去比赛。
　　而林睿的回答就显得有意气多了：“本来兄弟一场，我也应该告诉你们的，可是唐淑韵就那破脾气，只要周围有熟人，她就不愿意比赛了，为了兄弟我着想，哥几位还是别打听了。”
　　两个当事人都不说，这些人也没有办法，偌大的校园想要找一场两个人的比赛比赛，那无疑就是大海捞针。
　　“最近吃了你不少的白饭，晚上我请你吧。”在开始比赛的时候，林睿如此说道。
　　“凭什么啊，还是老规矩，谁输谁请客。”
　　但是，在比赛的时候，林睿还是故意放了水，随着林睿的一次回球出界，唐淑韵终于是赢下了这场比赛。
　　“好了，这次你赢了，以后不用天天纠缠我了吧。”林睿故作轻松的说道。
　　“屁，我已经没那个跟你计较输赢的心情了，但是今天你输了，这晚饭你请。”
　　“好。”
　　就在这个时候，一直在网球场边观看的华语榕跑了过来，她现在可是林睿在交大唯一公开的女友，林睿在哪，她就会出现在哪，同时华语榕也是现在整个交大最理想化的女朋友，谁能看着自己的男朋友给一个漂亮的女孩在一起而不吃醋的，光凭这一点，华语榕这个交大最理想化的女朋友是当之无愧的。
　　吃饭的时候，唐淑韵一副欲言又止的样子。
　　“怎么了，有是屁话你就放，吞吞吐吐的可不像你。”跟唐淑韵在一起久了，林睿开始了解起这个女孩子来了，率真、美丽，有时候也挺可爱，同时也刁蛮，还有一股太妹的气质，所以对她，林睿是什么粗话说的爽就怎么说。
　　“喂，吃饭的时候你说这话恶不恶心啊。”华语榕在身边抱怨了。
　　“没关系的，大家都习惯了嘛！”林睿厚着脸皮说道。
　　“林睿，你是怎么做到的。”唐淑韵忽然冒出一句话来。
　　“什么？”正在跟华语榕打闹的林睿显然没有听清楚唐淑韵的话。
　　“我是问你文的你在行，武的也行，就连各项体育你都是顶呱呱的，你是怎么做到的。”
　　“没什么了，主要是我平时刻苦努力，不要命的训练加上我那么一点点的聪明才智才会有的结果。”林睿说这话也不脸红。
　　那些还不是*他体内的擒龙真气占了那么一点的好处。
　　“少来，我怎么就没见你做过这些运动呢？还刻苦训练呢。”华语榕彻底揭穿了林睿的面目。
　　“那是因为我在没遇到你之前做的，遇到你这样娇滴滴的大美女，我哪里还有什么心思做哦，只想着怎么样才能留住你的人，哄住你的心，不被其他男的给抢走，不过现在看来，我的心机也没白费。”
　　明知道林睿的话，有八分是假，可是听在华语榕的耳朵里面还是那样的舒服，真希望林睿能说这样的话一辈子。
　　“你这要是放在古代，真不知道会迷死多少姑娘。”唐淑韵感慨道。
　　“他啊，现在就已经迷死了不少的女孩。”华语榕翻着白眼说道。
　　唐淑韵还以为华语榕说的是学校里那些为林睿疯狂的女生，而不知道她的意思是指林睿家里的八个老婆。
　　“那你就把他给看牢一点，不然的话，我可要抢了。”唐淑韵威胁道。
　　“谁要谁拿去，我才不希罕呢。”华语榕嘴上虽然这样说，可是身体却往林睿的怀里*了*，还生怕被人给抢走似的。
　　“看你那宝贝样。”唐淑韵取笑道。
　　“唐淑韵，你要不要，你要的话，我分你一半啊。”华语榕开始反击道。
　　“我才不希罕呢？”
　　看着两个漂亮的女孩在那里斗嘴，这一顿饭林睿是吃的爽急了。
　　吃过晚饭后，自然是自由活动时间。
　　林睿跟唐淑韵分开之后就带着华语榕在大街上随意的逛着。
　　“小姐，我们查不到那个林睿的具体身份。”林睿跟华语榕一走之后，唐淑韵身后的一个保镖上来报告说。
　　“那你们查到了什么？”
　　“我们只能查到他来在一家包子店当过伙计，后来考上了交大学习，以及后来办了一个保健品厂，之前的东西我们一点也查不到。”
　　“哦，连我们都查不到的人，他的身份肯定是不简单。”唐淑韵自言自语的说道。
　　这些天跟林睿比赛下来，她的心里竟然没有了以前那种想要打败林睿的想法，反而被他的气度（在她面前表现出来的粗鲁），被他那俊郎的外表，被他的涵养给打动了，有时候想到他的时候，她的心里竟然会莫名其妙的狂跳不已，脸上还会是滚烫滚烫的，难道自己是爱上他了，这个问题，除了她自己没人能回答他。
　　此时，林睿带着华语榕逛街逛到正高潮。
　　“要不要去里面买点东西呢？”林睿对着马路边上的一家成人用品店趴在华语榕的耳边说道。
　　“买什么啊。”华语榕的脸蛋一下子就红了起来。
　　“雄性激素。”林睿神秘的说道。
　　很快，华语榕就反应过来林睿到底要干什么，撒娇的在林睿怀里拍打着：“你个坏蛋，你想折磨死我啊。”
　　“不是啊，刚才是我说错了，我想去问下有没有雌性激素之类的药卖的，什么我爱一棒槌，观音欢乐散啊之类的，这样我们就可以大战一个晚上了。”
　　“你真的要死是啊，在外面说这样的话，也不怕别人听到。”华语榕嗔怒道。
　　“这有什么好怕的，别人也不是没干过，我们顺便去买十几二十个安全套啊。”
　　受不了林睿的胡言乱语，华语榕率先一步跑开了。
　　路过一家电影院。
　　“走，宝贝，我们去看电影。”林睿拉着华语榕就朝电影院走去，可惜放的电影竟然是一步动漫片，在里面看的人都是一家三口带着小孩的，难怪当初买票的时候，售票员会用惊讶的眼光看着这一对童心未泯的俊男靓女，三分钟之后，两人从后门悄悄的溜了出来。
　　“语榕宝贝，我们去吃夜宵吧。”林睿建议道，反正现在他们两个是毫无目的的，想到什么就要去干什么。
　　“我们该吃过饭啊。”
　　“刚吃过饭是没错，可是我们后来又逛了那么多路，这肚子肯定是饿了，先填饱肚子再说，等下我们回家。”
　　“回家。”
　　“是啊，我刚已经给佩柔打过电话了，她说自己录完节目就来接我们，大家也有一段时间没聚在一起了，晚上回家好好的聚聚。”
　　不用想，林睿肯定又在怀念那大被同盖的生活了。
　　“不是前天我们才刚回的家吗？”华语榕可不想就这样便宜了林睿。
　　“你难道不知道一日不见就隔了三个秋天的吗？何况这都九个秋天了。”
　　“你。”华语榕彻底被林睿给打败了。
　　林睿现在的生活非常的惬意，白天要不带吕建功几人耍耍刀棍，要不就是陪唐淑韵比赛比赛，赚点白饭吃，什么时候心情好了请她吃一顿，晚上的时候又可以跟华语榕一起逛逛街，做点节目什么的，小日子过的是美滋滋的。


第三卷校园篇 第121章 善良太妹
　　一天，林睿等三人在一起吃过晚饭之后，华语榕见唐淑韵也没什么事情可做，就建议她也一起跟两人去逛街。
　　两个女孩一起逛街，就没林睿什么事，华语榕跟唐淑韵两人在一起唧唧喳喳的不知道有多热闹，林睿跟唐淑韵的几个保镖只能沦落到帮人提东西的地步。
　　林睿有心想要从这些保镖身上探的一些唐淑韵的消息，所以这一路过来，他不停的跟这几个保镖闲聊着，很快，这几个人就混熟了。
　　“兄弟，知道跟女孩子家逛街的辛苦了吧，我们小姐她最喜欢逛街，现在跟你那个同样喜欢逛街的女朋友在一起，等下估计要找一辆货车才能运的动。”见唐淑韵跟华语榕走进了一家精品店，那个领头的叫做老黑的保镖对林睿说道，语气中充满了同病相怜的味道。
　　“这有什么，以行前我还陪过五六个女孩一起逛街的。”
　　“吹牛了吧。”几个保镖不相信的说道。
　　“这有什么好吹牛的，有就有，不过那活还真是累人。”林睿心里想着自己最多还陪八个女孩一起逛过街，这还算自己减少几个了呢。
　　“不过，我说你小子的运气不错，找的这个女朋友挺漂亮的。”那老黑拍着林睿的肩膀说道。
　　“你们的小姐不也错啊。”
　　听到林睿的话，老黑先是嘿嘿的笑了几声，然后死命的拍着林睿的肩膀：“我说你小子还不是一般的色，自己的女朋友还在里面，你就想着其他的女孩了，不过这也正常，男人本色嘛，可惜啊，可惜。”
　　“可惜什么？”林睿紧问道。
　　“可惜虽然我们的小姐对你有意思，但是你们俩是不可能在一起的。”
　　“为什么？”
　　就在老黑想要张口说话的时候，唐淑韵跟华语榕从里面走了出来，老黑自然是不能再说了，他匆匆的赶过去接过了唐淑韵手中买来的几包东西。
　　妈的，你不就不会在里面多呆一会，多买一件东西的，第一次，林睿希望跟自己在一起的女孩买东西多一点，眼看着自己马上就要从老黑那里套出点唐淑韵的身份来，她竟然在这个时候出来了。
　　一行人在大街上闲逛着，而林睿也没有再找到机会跟老黑做进一步的交流，忽然，林睿的耳边传来了一阵呜呜的哭声。
　　远处，有一个十五、六岁的小女孩正站在一辆电动车前抹着眼泪。
　　“怎么了，小妹妹。”唐淑韵跟华语榕两人走了过去。
　　林睿在心里嘀咕着，怎么小说、电视里面的美女都是心如蛇蝎的，可是自己遇到的这些美女却个个爱心泛滥着。
　　那在哭泣的小女孩见到有人过来跟她说话，先是满怀期待的看了她们一眼，但是当她看到眼前是两个美女姐姐的时候，脸上不禁有一阵失落。
　　“怎么了，小妹妹，别哭了，有什么事跟姐姐我说。”唐淑韵安慰起那小女孩来。
　　“我电动车的电瓶被偷了。”那小女孩指着身边的那辆电动车说道。
　　可不是嘛，那电动车的坐位已经被撬开了，里面装着的电瓶被不知道被哪个小偷给提走了。
　　“哎，现在的小偷真是猖狂，小妹妹别哭了，姐姐我陪你再去买一个新电瓶吧。”华语榕拉着那小女孩的手说道。
　　听到华语榕的话后，那小女孩又开始哭泣起来。
　　“怎么了，怎么了。”经过两大美女不停的询问，那个小女孩才道出了事情的原委。
　　原来这个小女孩的家里并不富裕，父母双双下岗，母亲长期卧病在床，而他父亲就*蹬三轮车养家糊口，就在今天，她父亲的三轮车出了一点小事故，上医院又舍不得花那冤枉钱，于是她就借了邻居家的电动车来药房给她父亲买了一点药，现在电瓶被偷了，不光回不了家，光赔电瓶的钱也是一笔不菲的数目。
　　听到这里，唐淑韵咬牙切齿的说道：“这帮小偷真是无法无天了，什么人的东西都偷。”
　　“林睿，要不这样吧，我们掏钱给这个小妹妹装上一个电瓶吧。”华语榕出身富贵，而林睿自己也算是一个老板，这点小钱自然不会放在心上。
　　“不用了。”林睿还没有回答，就被唐淑韵给拒绝了，“老黑，打电话给那帮兔崽子们，我会在半个小时后去前面那家家乐富超市的保安处去取这个电瓶，如果那时候还没有送到，让他们自己看着办。”
　　听到唐淑韵的话，老黑恭敬的掏出电话打了起来。
　　“走，我们去超市看看。”唐淑韵招呼道，那小女孩的那辆车自然有老黑他们帮着推。
　　一行人还没有走进超市的时候，就看到一个保安拿着一个黑色的袋子在那里焦急的走来走去，一见到唐淑韵等人，他立马就迎了上来。
　　“小姐，这里面的东西是你们的吧。”那保安打开手上的袋子，里面赫然是一个电瓶。
　　“是的，你怎么知道这东西是我们的呢？”华语榕奇怪的问道。
　　“刚有两个小青年快步的跑到保安室，说这东西是一个漂亮的女孩丢的，放下东西就跑了，我还以为是什么危险物品呢，打开一看是一个电瓶，我就在想这东西有可能是哪个顾客被偷的，被偷了的人肯定非常着急，所以我就在门口等你们了。”
　　“那谢谢你了。”
　　老黑接过那保安手中的电瓶，往那小女孩的电动车上一装，完全合适。
　　见自己被偷的电瓶失而复得，这个小女孩别提有多开心了。
　　“来，小妹妹，这些钱你拿着。”唐淑韵掏出一把钱放在那小女孩的手上。
　　“不要，我不要。”那女孩怎么说都不愿接受。
　　“你就拿着吧，你爸爸受伤了，这几天可能都蹬不了三轮车了，这钱你拿着之后呢可以给你爸爸买点药，再给你妈妈买点好吃的。”
　　听唐淑韵这样一说，那小女孩犹豫了一回还是接过了那钱。
　　“来，这些钱算是姐姐给你的。”华语榕也掏出一把钱递了过去。
　　回来的路上。
　　“你为什么这样看着我。”唐淑韵奇怪的问林睿。
　　“你的心地不错啊，那么喜欢帮助人。”
　　“那是，本小姐不说是观音转世，可好歹也是一个善良的人。”跟林睿在一起，唐淑韵都感觉自己喜欢吹牛了。
　　“那小偷跟你什么关系呢？不会是你家的吧。”林睿眨着眼睛说道。
　　“不、不是啊，我家才不养那种小偷呢，你放屁，谁家会养小偷啊。”唐淑韵说话的时候有点语无伦次的。
　　“那为什么那些小偷一接到你的电话就乖乖的把电瓶给送回来了呢？还有你是怎么知道那些小偷的联系方式的呢？”林睿的问题很是尖锐。
　　“我不是跟你说过了吗？我爸爸做生意的时候跟黑社会的人有点熟，我这点面子他们还是要卖的。”
　　“是吗？”林睿留下这个语重心长的疑问之后，带着华语榕就走开了。
　　“老黑，你跟林睿说过什么没？”唐淑韵疑惑的问道。
　　“没有啊，小姐。”
　　“那就好，我的身份不要告诉他。”
　　“知道了。”小黑恭敬的回答道。连唐淑韵自己都不知道，为什么自己那么怕林睿知道自己的身份呢，难道是怕自己的身份吓住他，如果他知道了自己的身份，他还愿意跟自己交往吗？唐淑韵的心里开始在胡思乱想了。
　　“林睿，那唐淑韵到底是什么身份啊，好像比你说话还管用似的。”华语榕奇怪的问道。
　　“那要看在什么地方了，如果在黑道上我是不如她。”林睿坦白的说道。
　　“啊，你是说唐淑韵她是黑道上的人，不会吧，她还是一个学生啊。”华语榕惊讶的叫了起来。
　　“这也是我的猜测而已。”
　　“那以后我们不要跟她交往了。”对于黑道，华语榕是退避三舍后还要再退避三舍。
　　“怕什么，你想想，如果唐淑韵的身份是一个小太妹的话，那岂不是很有趣。”林睿满怀期待的说道。
　　“可是她毕竟是黑社会啊。”华语榕还坚持着。
　　“乖，别担心。”林睿搂在华语榕的肩膀上安慰起来。


第三卷校园篇 第122章 选拔赛
　　游泳馆里，林睿已经做好了要跟唐淑韵来一场关乎晚饭大赛的准备，可惜就在这个时候唐淑韵的电话响了。
　　“哦，知道了，他就在我身边，我们马上过去。”唐淑韵说这话的时候她还拿眼睛看了林睿一眼，不用想，打电话的人一定跟林睿有关。
　　“今天这比赛是比不成了。”唐淑韵一边说，一边开始朝更衣室走去。
　　“怎么了，来都来了，怎么就不比了呢，你不下水我下去了，不游泳也好，就当是洗个澡。”
　　“没时间了，校理长要见我们。”
　　“*，那老家……家难道都不回了，这天都快黑了。”
　　唐淑韵给了林睿一个白眼：“走吧，听声音他找我们挺急的。”
　　校长室里。
　　校长早已经坐在那里等着两人，一见二人进来，校长夸张的每人先来了一个拥抱，嘴上不停的说：“我的状元跟榜眼来了，这样好了。”
　　看在林睿的眼里不禁在心里骂了这老家伙一顿：“*，年纪都一大把了，心还不老啊，每次我来的时候，你最多拉下我的手表示亲热什么的，而今天有美女在场，你连抱都用上了，老子我还没抱过呢。”
　　“来、来，请坐，请坐。”
　　看到校长那殷勤样，林睿的心里冒出一句：无事献殷勤，非奸既盗，这老家伙找自己肯定没啥好事。
　　“你们两个在学校还习惯吧。”校长脸上的肉都已经堆在一起了。
　　“习惯，习惯。”点头，嘴巴也没闲着。
　　“吃的还好吧。”
　　“还好，还好。”
　　“那住的还好吧。”
　　“还行，可以。”
　　“感觉学校对你们怎么样？”
　　“还好，还好。”这些都是真话，知道高考状元跟榜眼全在一个班里上学，学校精挑了不少的教师前来授课，并且还花重金在外面聘请了知名教授、学者前来串讲，这样的待遇在交大乃至全国各个高校都是难得一见的。
　　“校长，有话您就直说吧，我们两个还没有吃饭呢？”见校长还在一个劲的问不停，林睿催促道。
　　“什么，到现在了你们还没有吃饭？这个时候食堂里应该开饭了才对，我打电话给食堂的负责人问问，到现在了还没让同学们吃上饭，这怎么行，我看他们是不想再在食堂里干了。”校长越说越气，到最后简直是暴跳如雷的要去打电话。
　　“校长，您这是误会了，林睿的意思是说我们俩还没有吃饭，这不关食堂的事，我们现在每天都是比上一场再去吃饭的，而刚才您给我们打电话的时候，我们正准备比赛呢。”唐淑韵解释道。
　　“比赛，你们都比什么？”校长迫切的追问道。
　　唐淑韵可不好意思跟校长说比什么篮球之类的东西，所以随口胡诌起来：“也就是一般性的题目，有时候也会拿一些奥林匹克的题目来比比，看谁做的快，做的对，采用的方法多。”
　　“好。”校长大喝了一声。
　　“那个校长，您找我们到底是为了什么事呢？”关键时刻，林睿的肚子竟然还非常争气的叫了几下。
　　“哦，是这样的，很快就要到22届世界大学生知识竞赛的时间了，我们Z国将会选派5名选手代表国家参赛，而这些选手就是从各个高校里面挑选，所以我想让你们俩参加选拔赛。”
　　“就我们两个？”
　　“是的，前几年学校都派了不少的学生参加选拔赛，可惜最好的那次也就只有一个人选上了，我算是想通了，人在于精而不在于多，只要你们出马，保准能够选上，到时候你们两个都能够代表国家出战，这个荣誉不光是你们俩的，同时也是学校的，更是国家的。”
　　“什么时候进行选拔赛，这个世界大学生知识竞赛又是什么时候开始？”林睿就怕自己出去久了，家里、工厂里的事没人照应，虽然说现在有人帮着照看着，而且都已经步上了轨道，他在这里也是无所事事的，可万一有个什么突发事件，还得林睿去处理。
　　“选拔赛就在下个星期，而知识竞赛在半个月后，选拔通过之后，你们将会被集中起来培训一个星期。”
　　“地点在哪？”
　　“选拔赛的地点在BJ，而知识竞赛的地点在澳大利亚的堪培拉。”
　　听校长这样一说，林睿知道自己大约会有二十天左右的时间不能回家。
　　“有什么困难吗？”那校长见林睿低头不语，紧张的询问道。
　　“我倒是没什么问题，反正闲也是闲着，出去跟人比比也好。”唐淑韵率先表了态。
　　“困难倒没什么，只不过这来回……”林睿想说来回是不是可以随意的，万一家里有什么事了，自己肯定要撂下一切跑回来的，这次可是代表着国家去，擅自回家就跟战场上临阵脱逃差不了多少，所以林睿想问一问。
　　可惜校长会错意了：“这来回车票自然有学校给你们报销了，不光是车票，就是吃饭，住宿，哪怕你去买东西了，只要有发票我都给你们报，你们现在出去不光代表着交大，还代表着国家，这点小钱不算什么。”校长感觉自己已经够大方了。
　　就在校长说完话的一瞬间，林睿已经有了主意，怎么说自己都是代表着国家，给国家争点光并不是每个人想要做就能够做的，家里跟工厂里哪里会有那么多的突发事情啊，到现在还不是好好的，看公司发展的情况，好的不得了，根本就不像会出事的样子，实在不行，林睿可以随时通知顾萧生，有他帮着照看着，即使天塌下来，他也会放心。
　　想到这里，林睿顺口接道：“那真的是谢谢校长了，不知道这交通工具是什么？”
　　“这个嘛。”本来那校长本想说按惯例公费去BJ的话都是坐火车的，可他怕说出来寒了两个得意门生的心，最后咬咬牙说道，“当然是飞机了。”
　　“头等仓。”林睿再次询问一句。
　　“是。”这会，校长只有打破门牙往肚子里咽。
　　“那就好。”林睿算是放心了，自从自己口袋里有钱了之后，他可不想再去挤那狭窄的经济仓了。
　　“校长，如果没什么事的话，那我们就先走了。”唐淑韵还惦记着今天下午跟林睿的比赛项目呢。
　　“好，好，好，回去跟家里人说一下，准备准备，你们就上BJ。”
　　校长亲自将二人送出了校长室，刚开始的时候他还在心疼那两张来回飞机头等仓的飞机票，想想自己出门也没有这样的待遇，但是当他一想到林睿跟唐淑韵两人可能会带着荣誉回来的时候，他的心又开始沸腾了，心里在盘算着如果得了一等奖，光*这个，今年的招生不知道会多多少人。
　　“还要不要继续比赛。”出来的时候，唐淑韵询问道。
　　“没那个心情了，我想现在就回家一躺。”自己过几天就要出远门了，跟家里人肯定要说的，当然该把这些女孩喂饱的还是要喂的。
　　“哦。”唐淑韵的语气里面透露出一股失落，可惜林睿此时只顾着想如何把自己的事跟几个女孩说清楚，并且获得她们的支持，而没有主意唐淑韵的这一丝叹息。


第三卷校园篇 第123章 要打架了
　　“你的事都准备好了吗？”豪华的头等仓里，唐淑韵对坐在自己身边发呆的睿说道。
　　“什么事？”林睿被问糊涂了。
　　“自从上次校长说要派我们参加选拔赛之后，你就回了家，到家之后就再也没有消息，处理了那么多天，家里的事情处理完了没？”
　　“哦，这个啊，已经全都处理好了。”林睿脸不红，心不跳的说道。
　　“你家里的事情更也够多的啊，一处理就是好几天。”唐淑韵的语气里面充斥着一股不相信的味道。
　　“没办法吗，家里的奶牛多嘛。”
　　“奶牛？”
　　“是啊，我家养了好几头奶牛，每头都要喂，事情就多了嘛。”林睿在心里加了一句：不信你看我的嘴巴，那些奶牛的牛我吸的嘴巴都麻了。
　　“我没有想到你还会养奶牛啊。”唐淑韵还信以为真了。
　　“嘿嘿，混饭吃的嘛。”要是你愿意，我连你这头小奶头都给养了，林睿看着身边唐淑韵那姣好的脸庞淫荡的想到。
　　“好了，不说了，我先睡一会。”唐淑韵说完后就转过身去闭上眼睛不再搭理林睿。
　　林睿也乐的清闲，躺在宽大的椅子上回想自己在床上那所向披靡的表现，那些招式把家里的那些女的杀的是丢盔弃甲，那个才叫回味啊。
　　选拔赛的时间就在第二天的早上，当天下午，唐淑韵跟林睿到达BJ之后就找到了设在清华大学的考点，递交了交大开的推荐信，填写了一份报名表之后，自然会有人给他们安排住处。
　　“唐淑韵，这里是你的地盘，现在还没到晚饭的时间，你就不带我出去走走。”林睿说道。
　　“地盘个屁，我在这里没几个月，认识我的也没几个人，不过我倒是认识一个美女，跟我是好姐妹，要不要给你介绍介绍。”
　　“好啊，美女我是来者不拒的。”林睿谗着眼睛说道。
　　“你就不怕我告诉华语榕？”
　　“她不是那种人，如果她是那种人的话，她肯放我跟你一起出来吗？”我家里还有七个老婆呢，她如果要吃醋的话，早就成醋坛子了。
　　听到林睿的话，唐淑韵只得暗叹林睿这家伙福气不错，找到这么好的一个女朋友。
　　“你在这里等我会吧，学校的女生宿舍是不能让男生进来的，我去把她给叫下来。”唐淑韵在一幢女生宿舍的门口如此对林睿说道。
　　这一叫就是半个小时，林睿不知道两个久未谋面的女孩子在一起的时候会有多少的话要讲。
　　就在林睿百无聊赖的站在女生宿舍门口等着唐淑韵跟她的美女朋友的时候，一群学生朝他这边走了过来，领头的是一个年轻人，他的长相斯文，鼻子上还架了一副眼镜，这一看更显得有儒生的气质，怎么看都像是从高等学府里面出来的人。
　　那人看林睿穿的只不过是普通一件普通的服装（交大的校长为了表达对学生个关爱之情，拨专款买学生服的，可惜这质量还真不怎么样），样子长的虽然英俊，可是没什么值得他在意的，在看了林睿一眼之后，他就目不斜视的朝前走了，样子有足够骄傲的，真不愧是他妈的天之骄子，林睿在心里这样想到。
　　“喂，出去出去，这里是女生宿舍，男生不让进，你们不知道吗？”守门的老大妈一见有男生闯进来，习惯性的喊出来。
　　“哼。”那年轻人也不说话，他身后跟着的一个学生随手就甩出一大把的钱在那老大妈的身上，“这是我们几个闯女生宿舍的罚款。”说完，跟在那年轻人的身后头也不回的就走了。
　　*，真拽。
　　“林睿，等久了吧！”就在这个时候，唐淑韵带着一个女同学走了出来。
　　“没……”后面的话林睿没有说完，他就呆住了，因为唐淑韵带来的女同学实在是太漂亮了，一米六左右的身高，一头湿水的秀发如云散开，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，简直就是男人的梦中情人的翻版，这样的女生只能美女这个通俗而又不简单的词来称呼了。
　　“对不起啊，我听淑韵说她一个朋友来了，那时候我刚去洗澡了，现在连头发都没吹干就跑过来了，让你见笑了。”
　　如同天籁一般的声音传进了林睿的耳朵里，真是舒服透了。
　　“喂，你臭小子这样目不转睛的看着人家，是不是看上人家了。”见林睿直勾勾的对着人家看而没有反应，唐淑韵死命的拍着林睿的肩膀说道。
　　“哦，没有了，这不刚下飞机脑袋还是昏沉沉的，加上你这位同学长的太好看，身上的清香又那么着迷，我都快睡着了。”听到林睿的解释，唐淑韵只能憋着一张嘴，这都哪跟哪啊。
　　“你好，我叫文可芯。”美女伸出了芊芊玉手。
　　“你好，你好，我叫林睿，很高兴见到你。”林睿握着那柔若无骨的小手用力的晃动着。
　　“哎呀，你捏痛我了。”
　　“对、对不起，我不是故意的。”林睿放开这美女的小手后就想抓在手里给揉上几把，可惜文可芯已经自己揉上了。
　　“小子，你是不是着迷了，文可芯可是清华的校花，你要是敢对她不轨，我保证你会被抬出这个校门。”唐淑韵在林睿的身边轻轻的说道。
　　林睿一拍自己的脑袋，暗骂自己糊涂，最近怎么一见到美女就乱了方寸呢，这样自己英俊潇洒美男子的形象不就灭了。
　　还好，文可芯并没有怎么在意，她笑着对林睿说：“你就是那个高考状元，淑韵为了你而跑去了交大哦。”
　　“什么状元不状元的，只是运气好点而已。”
　　文可芯嘴角露出一个浅浅的酒涡看的林睿心里一荡，就在林睿想找个理由跟她套近乎的时候，里面哗啦啦的冲出几个男来，这帮家伙赫然就是刚才那几个用钱砸开守门老大妈的学生。
　　“可芯，你怎么就下来了，奇怪，我上去的时候怎么就没见你下来呢。”那个长相斯文男同学的语气中满是宠溺的味道。
　　“哦，我一个同学回来看我了，我们是从楼梯上下来的。”
　　那个斯文的男同学一拍自己的脑袋说道：“你看我这记性，明知道你喜欢走楼梯下楼的，我还坐电梯上去找你，这不是错过机会了吗？”
　　“你找我有什么事吗？”
　　“是这样的，今天晚上我爸爸要宴请首都各界的名流，你的父亲也是受邀之列，我想问你晚上不是有时间，我们一起…….”
　　“哦，很抱歉，我这两个同学从S市远道而来，今天晚上我恐怕是去不了。”
　　“这怎么可以呢？”那男的大声叫了起来。
　　“为什么不可以呢？你父亲的宴会，我去不去没什么关系的。”
　　“可。”那斯文男子是有话说不出来，他是怂恿了自己父亲很久才让他答应开一个宴会的，在宴会上，他早就设计好一套讨好文可芯的把戏，想起这个美女平时对自己总是不冷不热的，所以他想借这次宴会来表白心意，心想着她总不至于当着那么多人的面拒绝自己吧，可是没有想到这个时候竟然会有同学来找她，而看她的意思好像对这两个同学挺在意的，这样一来，自己的心血岂不是要白花了。
　　“可芯，你跟你的同学明天可以再聚嘛？这宴会是难得开一次的。”
　　“我看还是算了吧，我对那个宴会不感兴趣。”文可芯说完就想走，而那斯文男生竟然堵住她的去路不让走。
　　“小子，你是不是不想活了，人家不愿意，你还死缠着人家干什么？”唐淑韵上前一把就推开了那个斯文的男子。
　　亏的她一个女孩子竟然会有这样的力道。
　　“你。”那斯文男子本想发火，可是看到当他看到眼前这个也是一个美女时，话到嘴边了就是没有说出口。
　　“那个如果没什么事的话，我们就先走吧。”林睿在楼下苦等了半个多小时，现在站的脚都已经酸疼了，眼看事情差不多了，就出言说道。
　　没有想到，他这一说，正好撞到了枪口上。
　　那个有火没地方发的斯文男子这下找到发泄口了，他一把跳过来抓住林睿的衣服：“你小子欠扁啊。”
　　“喂，别动手动脚的好不好。”林睿的眉头皱成了一团，自己是文明人，这架能不打就不打，何况在两大美女面前动手这影响都不好啊。
　　“*，老子打的就是你。”那斯文的男子挥起一拳就朝林睿的头上锤了下来。
　　这别人都打上头来了，自己总不能不反抗吧，就在林睿伸手去挡的时候，唐淑韵的拳头到了。
　　她的一个粉拳刚好打在那斯文男子的耳根。
　　背后受到攻击的他自然的放开了林睿，转过身去恶狠狠的盯着这个敢在背后朝自己下‘毒手’的美女看。
　　“老大，你没事吧。”跟在那斯文男子后面的几个学生见自己的老大被人打，赶紧跑过来搀扶他，有两个男的甚至要对唐淑韵动手了。
　　*，又要打架了，不过老子就是喜欢揍你们这些人渣。
　　林睿挽起自己的袖口就要上前帮忙。


第三卷校园篇 第124章 宴会
　　“住手。”就在林睿准备上前帮唐淑韵将这帮混蛋揍个落花流水的时候，文可芯站出来阻止了。
　　“你们不要打了，今天晚上我跟你去参加宴会。”
　　听到文可芯的话后，那斯文男子的脸上一喜，只要她肯参加今天晚上的宴会，那后面的事就好办了，即使前面的那些招都不灵，自己还有最后一招呢，那可是他花重金买来的特效药，只要能够把她给生米煮成了数饭，还怕她那死鬼老爹不答应吗，到时候，不光对自己父亲有好处，自己的好处也不会少，想着自己能够把这么漂亮的女孩压在身下爽几把，那年轻人的脸上露出了猥琐的神情，虽然那个神情只是一闪而过，但还是被林睿给捕捉到了。
　　“可芯，你不是说要陪我们一起吃饭、逛街的吗？你可说话不能不算话啊。”林睿有心要阻止这个女孩去，同时他还冲唐淑韵眨了眨眼睛，希望唐淑韵也能站出来帮自己说说话。
　　虽然唐淑韵不知呢道林睿阻止人家去参加宴会是出于什么样的目的，但是林睿总有他自己的理由，何况，唐淑韵自己也不希望文可芯去参加那什么宴会，所以她也站出来替林睿说起话来：“是啊，可芯，我们难得来一回，今天晚上你可是属于我的！”
　　“这。”听到自己最要好的姐妹这样说话，文可芯为难了。
　　“可芯！”斯文男子催促了一声。
　　“段浪，我能不能提一个要求。”文可芯对那斯文男子说道。
　　“你说，只要你肯答应参加我爸爸的那个宴会，什么要求我都答应你。”
　　“我能不能带我这两个朋友一起去啊，我不想辜负他们。”文可芯指着林睿跟唐淑韵轻轻的说道。
　　“这。”段浪在心里嘀咕开了，这两个人自己都十分的讨厌，可是看文可芯那样子如果自己不同意她要求的话，她是不会答应自己参加宴会的，想想自己可以在宴会的时候找个借口将这两人支开，到时候还是可以实施自己的计划，想到这里的时候，他点头答应了。
　　“你们要不要换礼服！”文可芯问道。
　　对这个段浪没什么好感，对他那个什么狗屁宴会同样没好感的林睿跟唐淑韵同时摇头拒绝了文可芯的建议。
　　这样，三个不是穿着便服就是穿着学校给买的朴素却能体现大学生青春活力风采的比赛服出现在了一个高档的宴会上。
　　“刚才还真是要谢谢你提我揍了那家伙一拳。”在去的路上，林睿轻轻对唐淑韵说道。
　　“客气啥，咱俩谁跟谁。”唐淑韵豪爽的拍了拍林睿的肩膀，此时，两人就像是一对铁哥们。
　　举办宴会的地方是在一家度假村里面，从度假村停车场上停放的车辆看，参加宴会的人以BJ市的各个部门的头头为主，同时还有一些少量的富豪，怎么说，这都算是一场高级的宴会。
　　“你没参加过这样高级的宴会吧。”一进门的时候，看到里面装饰的富丽堂皇，林睿跟唐淑韵同时询问起对方来，语气中充满了一种调侃的味道。
　　“没有啊，我一个穷小子，只会在家养养奶牛，出门在你这样的人身上蹭顿饭吃而已，哪有什么机会参加这样的宴会啊，你呢？”
　　“我也没有啊，我爸爸也举办过宴会，可是这规格跟参加宴会人员的层次跟这里的一比就差远了。”唐淑韵可不敢提自己父亲的宴会都是大哥大级别的人物参加的。
　　“咱们还真是要谢谢那位段浪少爷跟文可芯啊。”
　　“你们说什么呢？”走在唐淑韵身边的文可芯依稀听到了林睿好像在说自己，所以她奇怪的询问道。
　　“没什么，我们在说你今天晚上很漂亮。”林睿随口胡诌道。
　　听到林睿赞美自己，文可芯的心里有种莫名的兴奋，作为唐淑韵最好的姐妹，唐淑韵的心思也没有瞒她，当初唐淑韵由于想要找高考状元比试一番而去了交大，这让她着实难过了一阵子，同时心里也对高考状元充满了好奇，当她见到唐淑韵竟然把高考状元给带了回来，而且是那种俊秀无比的年轻人，受唐淑韵影响的她对林睿就有着一种好奇感，现在听到林睿这样的赞美，她的心里猛的跳动了几下。
　　“可芯，你先在这里等一下，我去换下衣服就回来。”段浪彬彬有礼的退了出去，那些唯他马首是瞻的小弟自然也就跟了过去。
　　“唐淑韵、林睿，我带你去见下我父亲。”文可芯说道。
　　此时，在宴会的中间，一个穿警服的中年男子正跟一个穿西服的中年人交流着什么。
　　“文市长，您的千金在清华上学的吧，真是国家的栋梁啊。”那警察赞扬道，语气冲充满了阿谀的味道。
　　“呵呵，你儿子也在清华吧没，天之骄子啊，以后他们的成就肯定会超过你我的。”那文市长说道。
　　“是啊，我们是同僚，他们成校友，咱们两家还真是有缘啊。”那警察打着哈哈说道。
　　“爸。”这个时候，文可芯带着林睿跟唐淑韵走到了那被那警察称为文市长的中年人的跟前叫道。
　　“呦，可芯，你也来了啊。”看来，文市长对自己的女儿是极其宠爱的。
　　“是啊，爸，我给你介绍一下两个朋友，这个是林睿，这个是我的好朋友唐淑韵，他们可是今年的高考状元跟榜眼哦，这次来BJ是为了参加世界大学生知识竞赛的选拔赛来的。”文可芯介绍林睿跟唐淑韵时，语气中有股自豪。
　　“哦，原来是状元跟榜眼啊，真是郎才女也才啊，以后的国家就*你们这样的人才了。”文市长开起玩笑道。
　　“可芯，你是越来越漂亮了，难怪段浪每天回到家后总是跟我提起你。”这个时候，那个穿警服的中年人招呼道。
　　“段伯伯。”文可芯非常乖巧的叫了一声就不再说话，看来她对这个中年警察的印象不怎么好哦。
　　林睿看到那中年警察的警衔是二级警督，在BJ市的大概就是一个副局长那样的级别，如此年纪就爬到了这个高位，他跟这个文市长都不简单啊。
　　“小伙子就是高考状元是吧，这位俊秀的女孩还是一个榜眼，今年有你们出马，在世界大学生知识竞赛上，我们国家一定能够获得好成绩的。”
　　“爸！”这个时候，段浪已经换好了他的礼服走了过来，穿上黑色礼服的他看起来更加的文质彬彬。
　　“看看，段局长的公子真是一表人才啊。”文市长夸奖道。
　　“文叔叔，您跟我爸多聊聊，我带可芯他们去那边玩玩，晚上我会送他们回去的，您就放心好了。”段浪准备要实施他的计划了。
　　“对、对，文市长，让他们年轻人一起聊去，我们聊我们的。”中年警察把文市长给劝开了。
　　但是林睿却多了一个心眼，在段浪父子眼睛相交的时候，林睿看到了那里面有种渴望，一种为达到目的而不择手段的渴望。
　　看来，今天晚上自己要小心了，不光是自己，就连身边的唐淑韵跟文可芯自己都要多加照看才行，这帮衣冠禽兽是为了目的什么事都干的出来的。


第三卷校园篇 第125章 代女喝春药
　　“可芯，舞会马上就要开始了，我能邀请你跳今天晚上的第一支舞吗？”段浪在文可芯的身边彬彬有礼的邀请道。
　　“这。”文可芯为难的将目光投向了林睿，陪段浪跳舞，她的心里不大愿意，但是又不肯这样说出去让段浪面子上过不去。
　　“哦，可芯，你我那么多天没见了，是不是想先陪我先跳支舞啊？我知道你最重我们之间的友谊了。”此时的林睿又哪里会猜不出文可芯心里的想法啊。
　　“段浪，很抱歉，我跟我这朋友好久没见，我想先陪她跳下舞，你不会介意吧。”
　　“不会，怎么会黑呢？”段浪故作大方的说道，可惜谁都能从他那酸溜溜的语气中听出些什么。
　　“那我就先陪林睿跳支舞了，你去帮你爸爸招待客人吧。”文可芯打着自己先跟林睿跳下舞，等时机差不多的时候就开溜的如意算盘。
　　几个舞步下来。
　　“林睿，你的舞跳的好好哦。”文可芯由衷的夸奖道。
　　“是嘛，我这也是在学校的体育课里学来的，还以为自己跳的不好呢？”林睿撒谎连气都不喘一个。
　　“真的很好哎，能够在学校的课堂里面把舞学的这样好，你是第一个，不愧是高考状元啊，天资就是比别人聪明一点。”
　　“呵呵，没有了，我还怕自己会踩到你的脚？”林睿打着哈哈的说道。
　　“为什么，你跳的这么好，怎么会踩到我的脚呢？”文可芯很是天真的问道。
　　“那是因为你长的太漂亮了，都快迷住我的心神了，你说一个三魂被迷住了两魂半的人，做事能做的好吗？”林睿坏坏的说道。
　　“讨厌，你这人怎么没正经的。”一朵红晕爬上了文可芯娇嫩的脸庞，显得更加的迷人，真是秀色可餐，看的林睿是猛咽口水。
　　“浪哥。”这个时候，几个跟在段浪身后的小弟在外面看着林睿跟文可芯在一起跳舞，当他们看到林睿将文可芯哄的团团转，甚至还有红晕爬上脸蛋的时候，一个小弟坐不住了，“浪哥，要不要我们几个把那家伙给仍出去。”
　　“不用了，咱们这样做要是被可芯知道了，那岂不是显得我们很没有度量，你们先去准备准备，按原计划进行，我很快就把可芯给带过来。”
　　“知道了，浪哥。”几个小弟一转身就不见了，这个时候，林睿可没有注意到段浪身边发生的事，他的注意力全在文可芯身上。
　　“唐小姐。”段浪走到一个人在那里欣赏着林睿跟文可芯跳舞的唐淑韵身边招呼道。
　　“啊，哦，是你啊。”唐淑韵本来是看着林睿跟文可芯在中间跳舞而入迷，这一听有人在招呼自己，醒悟过来一看，原来是那个讨厌的段浪，她的厌烦就全写在脸上了。
　　“唐小姐，你的那拳还真是狠，我的耳朵到现在还疼着呢。”段浪搭讪道。
　　“哦，要是有什么事的话我带你去看医生。”唐淑韵冷冷的回答道。
　　“这倒没什么大碍，我知道刚才那是我自己不好，我不该动手去打林睿的，你跟林睿的关系不错吧，你都肯为他大打出手了。”
　　“恩，还行，一般的朋友。”唐淑韵的语气轻了几分，心虚的说道。
　　“林睿这人还真行啊，几分钟的时间就能把可芯哄的团团转，我看这样吧，等下我请你跳支舞，算是我给你的陪礼道歉吧。”
　　“还是算了吧，要道歉的是我，我等下还要陪林睿跳舞呢？”说完，唐淑韵飞也似的跑开了，如果不知道段浪的为人还好些，刚才还耍少爷脾气动不动就要动手打人的家伙，唐淑韵是万万不想跟他交往的。
　　“哼。”唐淑韵逃走，段浪不但不生气，脸上还洋溢着一种胜利的神情，这样的结局正是他愿意看到的。
　　一曲舞罢，唐淑韵看到林睿跟文可芯有说有笑的走下场来，看来这家伙把文可芯哄的还不是一般的开心。
　　“林睿，下支舞陪我跳怎么样？”唐淑韵走上前去说道，语气中竟然有种撒娇的味道。
　　看到唐淑韵那希翼的目光，自己本来就对唐淑韵这个豪爽的带有些男子气度的美女有着一丝好感，现在人家找上门来了，林睿自然不忍心拒绝她的要求。
　　“可芯。”当林睿跟唐淑韵走上舞池的时候，段浪适时的出现在了文可芯的身边。
　　“有什么事吗？”文可芯只是抬头看了一下段浪之后，就把目光转向了舞池中那对偏偏起舞的少年男女，这个情景看在段浪的眼里，让他更加的气愤，心想着，现在你就装圣女吧，等下我一定要让你在我的胯下求饶。
　　“是这样的，后面还有几个校友在，你难道不想去见见他们。”
　　“谁啊。”文可芯奇怪的问道。
　　“你来了就知道了。”段浪不由分手的拉着文可芯的手就朝外面走去。
　　“可芯呢。”舞跳到一半的时候，林睿奇怪的问唐淑韵。
　　“还不是在那里坐着。”唐淑韵没好气的回答道，她的心里酸酸的，这个林睿也实在是太过分了，跟自己在跳舞，心里却惦记着其他的女孩。
　　“没有啊，在哪呢？”林睿扫视了一圈之后，并没有发现文可芯的身影，所以他再次询问道。
　　“没有吗？可能是去厕所了，你跟我跳舞难道就不能安心一点的吗？刚才谁把可芯哄的那么开心，跟我跳舞的时候就那么心不在焉吗？”唐淑韵妒嫉的说道，如果不是她记得跟自己跳舞的是林睿的话，她很有可能就会甩手不干了。
　　“我不是那个意思，我是怕段浪今天晚上会对文可芯不利。”
　　“不利就不利嘛，先跟我把舞跳完再说，你说什么，你刚说什么？”唐淑韵忽然加重了声音，引得身边的人纷纷侧目。
　　林睿给唐淑韵做了一个噤声的手势之后，向周围的人告罪了一声，拉着唐淑韵到了一个角落里面，将自己的观察到的以及自己的猜测统统说了一遍。
　　“那还等什么，我们赶紧去找啊。”
　　偌大的度假村，想找个人实在是难。
　　“怎么找啊。”找了半个小时，可就是没有找到文可芯的半点影子。
　　就在这个时候，一个人影悄悄的拐过前面的拐弯处，林睿认的那个人是跟在段浪身后的一个小弟。
　　想也没有想的林睿就带着唐淑韵跟在那人身后朝前摸去。
　　在度假村后面的一个装饰豪华的房间里面，此时段浪正把自己安排的戏养到了最后，他从自己第一眼看上文可芯之后就惊为天人开始说起，到自己喜欢她到了什么程度，为了她做了什么事统统都说了一遍，按他的话说就是这份情绝对可以感天动地，六月下雪，哭倒长城之类的，可惜佳人好像并不为所动。
　　“段浪，谢谢你对我这么好，可惜我一直都把你当做是一个宠我爱我的大哥哥，你这么优秀，以后肯定能够找到一个很好的女孩的。“
　　“可芯。”段浪还想说些什么，这个时候，那小弟已经捧着几罐饮料进来了。
　　那小弟把饮料捧进来的时候，在用手指了指其中一罐已经打开了的饮料，而段浪轻轻的点点头示意自己明白，这些动作虽然是避着文可芯做的，但是这都没有逃过趴在窗户外偷看的林睿跟唐淑韵的眼睛。
　　“来，可芯，你也渴了吧，喝口饮料吧。”段浪不动声色将那瓶已经被小弟做过手脚的饮料递了过去，文可芯也不疑有他，接起饮料就要喝。
　　林睿一看事情不对，赶紧用手指了指嘴巴，然后指了指里面，示意唐淑韵赶紧出声阻止。
　　唐淑韵也不笨，她自然明白林睿的意思。
　　“可芯，可芯。”唐淑韵快速的跑到那房间的门口喊了几声，那声音听起来就像是在寻人的，而且里面带有久寻不着的忧虑。
　　房间里面的文可芯刚想喝饮料，一听是自己好朋友的声音，赶紧放下饮料就跑了出来：“淑韵，我在这呢。”
　　唐淑韵故作惊喜的跑过去抱住她，然后紧张的说道：“你怎么跑到这里来了，我们还以为你失踪了呢？真的把我们给吓死了，时间不早了，我们也该走了。”
　　唐淑韵说完就想拉着文可芯离开这个地方。
　　“可芯，你把这饮料喝了吧，都已经打开了，不喝的话怪浪费的。”段浪拿着那瓶饮料追了出来，当他看到文可芯身边的唐淑韵时，他的眼睛一亮，“你也来一点吧。”
　　一直躲在后面的林睿看的是大为火起，看来这王八蛋想一箭双雕啊。
　　“什么饮料值得那样大老远的送出来啊。”林睿从阴暗出走了出来。
　　“你怎么也在这里。”段浪看到林睿之后，就仿佛见到鬼一般的叫了起来，有男人在场的话，他的计划可不好实施了哦。
　　“我是来找可芯啊，如果没什么事的话，我们该走了。”林睿说完就想带头走人。
　　“不能走！”段浪一听他们要走，赶紧出言阻止，并且堵在了他们前进的路上，很快，他也感觉到自己太过于性急了，“嘿嘿，我的意思是说大老远的来了，喝口饮料再走吧。”
　　他的心里还在打着如意算盘，只要这两个女的喝过饮料之后，那自己就可以找些人将这个讨厌的林睿扔出去。
　　看段浪那样子，不喝饮料的话是不打算让他们走了，林睿本想一拳把段浪打晕，然后自己带人走掉算了，可是林睿看看在客房门口站岗的三个保安还是放弃了这个念头，这个地方，这样的场合实在不适宜动武。
　　林睿不知道这饮料里面到底放了什么东西，不过这里面以春药跟迷药的概率大些，想想自己体内有擒龙真气，只要用真气裹着这些饮料，然后找没人的地方吐出来，应该没什么大问题的，想到这里，林睿走过去接过段浪手中的饮料一口喝了个精光，然后带着两个女孩头也不回的就走了。
　　或许是心虚了，这次段浪再也没有阻止，过了好久他才反应过来，招过小弟要他跟着林睿等人，他就怕自己的药便宜了林睿那小子。


第三卷校园篇 第126章 春药发作了
　　“可芯，你可知道当时。”出来的时候，唐淑韵本想着将段浪的手段告诉文可芯的，可就在那个时候，林睿咳嗽了，唐淑韵旋即就明白过来，这都是无凭无据的，这话说出来她能信吗？
　　“淑韵，怎么了，说话吞吞吐吐的。”文可芯奇怪的问道。
　　“哦，没什么，我只是想说那个段浪不是什么好东西。”
　　“我知道的，我爸爸跟我说过了，他跟他爸爸都不是好东西。”听到文可芯这样的话，林睿算是放心了，虽然她知道他们的为人，但是这防范的手段给意识实在是差了点，看来自己以后应该有意识的跟这位大小姐多说说人心险恶的问题。
　　从文可芯的身上件，林睿竟然依稀看到有自己刚从家里头出来的那份纯真。
　　“林睿，你这脸怎么那么红啊，是不是发烧了。”唐淑韵说着还伸手摸了摸林睿的额头，感觉他的体温的确是有些高。
　　“不是吧。”此时的林睿这才想起自己喝下肚去的那瓶饮料，他试着运动了一内的擒龙真气，这一运吓的他差点连魂都吓没了，通过内视，林睿看到自己体内的真气竟然被一团粉红色烟雾状的东西给笼罩着，随着真气的运动，这些烟雾状的东西也在流动着，并且还不断的刺激着体内的各个性感觉。
　　由于真气的带动，一瞬间，林睿的体温变的更加的高，呼吸也急促起来。
　　“林睿，你没事吧。”唐淑韵焦急的问道。
　　“没事，你跟可芯先回去吧。”林睿着急的说道，他知道自己是中了春药，现在他都有种想要把旁边的两个女孩压在身下的冲动，他现在只能*毅力在苦苦的支撑着。
　　“你到底怎么了。”唐淑韵着急的问道，“我带你去医院”，她也算半个黑道的人，平时听那些叔叔伯伯们提到过这些东西，看样子，林睿十有八九是中了春药，而且还是一种很厉害的春药，如果得不到医治或者宣泄的话，对身体的影响将是难以估计的。
　　“我没事，你们快走，我自己去。”林睿咬牙的说道。
　　“淑韵，林睿他到底是怎么了！”文可芯还是不知道发生了什么。
　　唐淑韵本想说出来的，可惜话到嘴边了又没有说出来，她只能搪塞道：“没什么，只是有点发烧了。”
　　“林睿，那你自己快点去医院啊。”唐淑韵可不想让文可芯看到林睿过些时间春药发作那恐怕的样子，虽然她自己也没有见过，但是听她那些叔叔伯伯们的描述，有一点她是清楚的，男人如果服了春药的话，他身边的女性都是很危险的。
　　“淑韵，林睿都病成这样了，我们还是送她去医院吧。”文可芯放心不下林睿。
　　“不用，他自己能走，我们还是先回去吧。”不管文可芯情不情愿，唐淑韵拉着她就往学校走，而那个在后面负责监视的学生也就安心的回去报告了。
　　“*，这什么春药，那么强。”林睿在心里将段浪的祖宗十八代的女性都操了三遍。
　　林睿不知道，或许一般的春药跟迷药*体内的真气他是能够排的出来，可段浪这家伙搞的是一种特殊的春药，这是一些非法的组织为满足各种富豪们畸形的淫欲而特地造出来的，不管是忠男还是烈女，只要吃了这药之后，想到的只有性欲，除了交配之外别无解救的办法，而且事后又不会给人留下任何下药了的痕迹。
　　由于这药太过于霸道，所以被世界上的各个国家所禁止的，当然想要搞的这药不光是花大价的问题，这次段浪可是花了很大的大血本才搞到的，可惜却白白便宜了林睿。
　　此时林睿已经意识模糊，他只想着找家医院或者是找家红灯区。
　　走着走着，林睿忽然看到一个昏暗的角落里面有家店的灯光有些怪，粉红粉红的，这个颜色刺激着林睿的神经。
　　“先生，来，来我店里坐坐吧，我们这里有不少的按摩方法，还有特殊的服务，价格便宜哦。”两个打扮暴露的少女把林睿给搀扶了进去。
　　这家店的生意不怎么样，林睿迷糊的看到这家店里坐有不少的女孩，她们都在无聊的磕着瓜子。
　　“今天晚上我把这里给包了，你们去把门给关了。”林睿喘着粗气的说道。
　　一听有财神爷要把自己的这店给包了，那女老板兴奋的就要去关门，可惜她看到林睿的衣着又怀疑了。
　　“快去。”林睿掏出一把千元大钞砸在那老板的面前，看样子足有十万块，包下这个店一晚上是足够了。
　　见钱眼开的老板娘一把抓过钱塞在自己的钱包里：“老板，您好好的玩，我这里的六个姑娘晚上全属于您的了。”说完，她夸张的扭动着屁股就走开了，临走的时候，她也没忘把门给关好。
　　这些女的一见林睿是一掷千金的老板级人物，自然不敢怠慢，要是伺候好了，这小费自然是少不了，她们围过来撒娇道：“老板，想先来个什么样的服务啊，先给您坐个泰式按摩吧。”
　　“快，脱衣服。”林睿红着眼睛，喘着粗气的说道。
　　“老板，您也太着急了吧，晚上我们有的是时间。”有个女的撒娇道。
　　“快点。”林睿一把抓住前面的女的，三两下就把她原本就不多的衣服给扒了个精光。
　　“套呢？”在失去理智之前，林睿总算还记得需要戴安全套。
　　一个女的找了一个安全套拉开了林睿的裤子，刚一戴上，手那么一摸，她就喜欢上了，这是一条多么大的家伙啊。
　　林睿迅速的将自己的衣服脱光，兴奋的将前面的女孩压在沙发上，此时他需要的就是冲刺，然后发泄。
　　“啊，爽。”就几下，这个女的已经娇喘出声，旁边的那些姐妹们都可以听出来这个女的姣喘声不是装出来的，要让这些女的真正叫出声来，可不是一般人随随便便就能做的到的，一听那女的叫爽，其他几个女孩眼睛冒光的盯着林睿那硕大的家伙看。
　　这些女的虽然饱经阵仗，可她们哪里是林睿这已经吃了药的怪物的对手，很快这些女的都纷纷败下阵来。
　　“老板，我们不行了，你、你真的好厉害。”一个女的躺在沙发上只有出的气而没有进的气，费力的说道。
　　林睿可没有说话，他抓起那女的脚往自己的肩膀上一扛，拿自己的分身往那早已经受到重创的玉洞一捅，又马上快速的运动起来，那女的只有勉强抬起屁股应战。
　　林睿就如同一只疯狂的野兽在摧残着这些女孩，有两个女孩甚至受重创过度昏迷了过去，但是林睿已经顾不了这么多，他的心里只有发泄，再发泄。
　　终于，林睿虎目一睁，低吼一声，许多小林睿喷涌而出，随着这次宣泄，体内的春药也被排泄一空。
　　发泄过后的林睿也开始慢慢的恢复了神智，当他看到眼前那凌乱的景象，以及那横七竖八躺在沙发上的玉体，虽然其中有几个还算有几分姿色，可怎么看都觉得不怎么样，林睿想到自己竟然跟这些货色在一起颠鸾倒凤，心里有种想要呕吐的感觉。
　　慢慢的，他将自己跟唐淑韵一起去参加宴会，然后替文可芯喝了一杯有问题的饮料这些都窜在了一起，段浪的阴谋他也是完全洞悉了。
　　“妈的，真是一个衣冠禽兽。”林睿开口骂道，他已经忘记刚才自己就做了那么一回。
　　此时已经是午夜十分了，林睿知道这个地方不是久留之地，他悄悄的穿好衣服，然后从旁边的窗户溜了出去，殊不知自己身上的一个东西已经落在了店里，并且还给他带来了不少的麻烦。
　　第二天中午，那老板娘喜滋滋的打开店门的时候，看到的景象把她吓了一大跳，自己店里的那些女的还在那里沉睡不醒，看她们的都受过重创，她心里那个心疼啊，这次真的是得不偿失了，看这些女孩的样子，她的店非得要关上几天不可，不过她的心里也暗暗好奇，那个男的到底是什么人，怎么会如此厉害呢。


第三卷校园篇 第127章 暂时过关
　　“你回来了。”当林睿他偷偷的留进招待所的时候，开门的声音还是被住他隔壁的唐淑韵给听到了，林睿做贼心虚的还没有迈进房门，就被唐淑韵给抓了个正着。
　　“恩。”林睿不知道自己该说什么。
　　“你去医院的吗？明天的考试没问题吧。”
　　“啊。”
　　看到林睿的反应原，唐淑韵联想到自己叔叔伯伯们所说的中了春药会怎么样的情况，她的心里已经知晓了几分。
　　“我已经没什么事了，可芯她还好吗？”林睿急于想转移话题。
　　“恩，她还好，可芯这个人非常的单纯，这事还是不要告诉她的好，你也累了，回去休息一下吧。”唐淑韵淡淡的说完就退回了自己的房间。
　　表面上看她没有什么，可是当唐淑韵一退回房间关上门的时候，她的心里竟然有种刺痛刺痛的感觉，泪水忍不住哗啦哗啦的流下来了，自己这到底是怎么了。
　　想想林睿在BJ没其他认识的女孩，即使有，也不可能跟林睿有那种亲密的关系发生，唯一合理的解释就是林睿去了那种地方，本以唐淑韵的身份，对那些红灯区的女子也没什么看法，可是这事是发生在林睿的身上，想起林睿在那些千人骑万人跨的女人身上做着那肮脏的交易，唐淑韵的心里就仿佛被一根刺扎着一般疼。
　　“我管他干什么，我又是他的谁，他爱干吗就干吗。”唐淑韵赌气的跟自己说道。
　　可是她躺在床上又睡不着，心里真的是翻江倒海。
　　“这事都是由段浪惹起来的，他老爸是一个公安局的领导，这事怕是不好办。”早在回来的时候，唐淑韵就想过了要给段浪一点颜色瞧瞧，如果他老爸不是公安局的人，唐淑韵有一百种办法去折磨他，有一千种办法让他叫自己奶奶。
　　如果当时自己陪在林睿的身边，那自己会不会跟他做那种事情，唐淑韵想到这里的时候，脸红的跟猴屁股一样，一晚上她就这样思来想去的没睡着。
　　林睿是真的累了，头这一沾到床上就睡着了，第二天早上也是唐淑韵叫了他好几下才苏醒过来的。
　　“你昨天晚上没睡好，怎么精神那么差。”林睿一出门的时候，就看到了唐淑韵那双大大的熊猫眼。
　　“想到今天就是选拔赛了，我睡不着。”唐淑韵狡辩起来。
　　“是吗？不过昨天晚上真的让你担心了，对不起，我没有想到那药会那么厉害。”
　　唐淑韵睁大眼睛，仿佛的是看陌生人一样的看着林睿，这个经常跟自己对口大骂的家伙还会有这样认真的时候。
　　“别这样看着我，我是说认真的。”
　　就在这个时候，文可芯走了过来。
　　“呀，林睿，你好了啊。”她的第一句话不光让林睿，同时也让唐淑韵的脸色变得非常的尴尬。
　　“你们这是怎么了。”
　　“哦，我们没什么，你来找我们有什么事吗？”唐淑韵赶紧转移了话题。
　　“你们今天不是要参加选拔赛了吗？我是来给你们加油的，顺便给你们带了点好吃的。”文可芯还真是够单纯的，光凭自己姐妹的一句话，就将昨天晚上的事全给忘掉了。
　　看着林睿吃自己买的早餐那么香，文可芯坐在旁边是带着一种幸福的微笑在注视着他，而唐淑韵则有种厌恶的感觉，心里老是在想着昨天晚上林睿肯定是在那些女人身上发泄过多了，现在才会饿的慌，她很多次告诉自己应该忘记这个事，可是一看到林睿她就不由自主的想了起来。
　　“吃完了就差不多要开始考试了，你们的东西准备好了没？”
　　听到文可芯的话，本还在津津有味吃东西的林睿一下子就跳了起来。
　　“怎么了？”
　　林睿一摸自己的口袋，然后苦着脸说：“昨天刚领的准考证我丢了。”
　　“什么！”这下不光唐淑韵吓了一跳，连文可芯都叫了起来，这准考证要是没了，那还考个屁啊。
　　“你再想想，你有没有放在其他地方了。”唐淑韵提示道。
　　“不用想了，我想这真的是丢了。”林睿想起了昨天晚上唯一能够丢东西的地方就是在那家发廊了，可现在去哪找，一来时间来不及，二来自己实在不想再去那个地方。
　　“哎。”看到林睿的表情，唐淑韵也把他丢的准考证的地方猜了个七七八八，最后没有办法，她只能拿出自己的手机拨通了交大校长的电话。
　　接到唐淑韵的电话之后，交大校长可不敢迟疑，他要办公室主任特事特办，将林睿的资料以最快的速度传真给主办方，就在考试前半个小时，林睿拿到了补办的准考证。
　　“告诉林睿那小子啊，这次要是没考上，回来我给他一个处分。”交大校长通过唐淑韵的口向林睿传递了这样的一个警告。
　　这次的选拔赛，都是由各个高校挑选出来的得意门生，可林睿跟唐淑韵两人实在是太另类了。
　　从一进考场拿起笔开始，他们的手就没有停下来过。
　　考试过去一个小时后，林睿交卷，再过去十五分钟后，唐淑韵交卷，此时这离考试结束足足还有半个多小时。
　　林睿跟唐淑韵的提前交卷将在场的监考老师给搞糊涂了，虽说来这里参加选拔赛的人个个都是天资聪慧的人，可毕竟这是一次可以代表国家出战的选拔赛啊，还从没有人会提前交卷，即使是做好了，他们都会在那里检查了一遍又一遍，唯恐出现了什么纰漏，影响了自己的前程。
　　等监考老师拿起两人的试卷一看，就全都明白了，林睿这个高考状元是以迟到早退的考试风格为人们所津津乐道，而唐淑韵这个榜眼也有同样的习惯，这两人一起来参加选拔赛，场面自然跟往年不一样了。
　　“考的怎么样了？”比唐淑韵提前十五分钟交卷的林睿在门口等着唐淑韵。
　　唐淑韵没有说话，她只是给林睿做了一个OK的手势。
　　“看你累的，回去好好休息休息吧，我们就等着三天后的通知吧。”
　　唐淑韵给了林睿一个白眼，还是没有说话。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　三天后就是成绩放榜的时间，林睿还是位于榜首，而唐淑韵则屈居第二，从这一场考试中就可以看出这榜眼跟状元之间的差别来，可惜此时，唐淑韵已经没有心情跟心思去在意这个了。
　　此时，一场扫黄的行动也在BJ市轰轰烈烈的展开了，在某一家发廊里面发现的一张准考证令某一个人欣喜若狂。
　　当交大校长得知林睿跟唐淑韵都已经被选上，他们将在下个星期代表国家参加世界大学生知识竞赛，同时还是以第一、第二名的成绩选上的时候，他差点就要叫中央电视台给自己来个专访，大谈特谈自己是如何发现这对英才的，可是后来想想还是等参加完世界大学生知识竞赛回来再说吧，要是他们得到了好名次，那说话的分量还能重不不少呢。
　　就在那个时候，校长已经吩咐下去，学校要做好准备迎接这两人的归来的准备，同时他还制定了等林睿跟唐淑韵从国外返回的时候，亲自带学校的领导去机场迎接的计划


第三卷校园篇 第128章 恶毒
　　“段公子，又来给你爸送饭啊，你还真是孝顺，段局长最近这些天可是累坏了，你要让你妈做点好东西给他补补才行。”在BJ市公安局大厅里面，路过的警察都跟段浪打着招呼，在这些警察的眼里，段浪这人是个好孩子，能够考上清华不说，而且他还天天提着他母亲做的饭菜给他爸送过来。
　　不过这些都是表面现象，真实的情况只有段浪一家人知道，段浪的父亲段天今年刚好42岁，在37岁那年，他就当选为了BJ市公安局的一个副局长，在BJ市以这样的年龄坐上公安局副局长宝座的绝对算的上是一个年少有为的干部，可惜他在公安局副局长的宝座呆了已经有五年了，公安局的局长也都换了三任，可他的屁股就是没有挪过。
　　眼看着这样下去不是个办法，于是段天就走了一个上层路线，又是开宴会，又是请客吃饭的跟BJ市的主管公安系统的副市长搭上线了，根据他的暗示，段天知道今年这个已满六十岁的局长又要退下来，这次，市委决定了这个新局长就从他们公安系统里面挑选，本来以他这样年纪的副局长是很有希望当选的，可是等啊等，直到到老局长退休了，这个新局长的人选还没有定下来，原因无他，在市党委讨论会议上，那位主管公安系统的副市长已经提名段天当这个公安局的局长，其他的几个党委会成员碍与其面子，也没什么合适的人员，都默许了，唯独常务文副市长一个人反对。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
　　此时，文可芯也门在跟林睿、唐淑韵两人讲着自己父亲跟段天的故事。
　　“我爸爸坚决反对让段天当公安局的局长，说实话，我爸爸跟段天没什么私人恩怨，之所以反对他当公安局的局长，那是因为这个段天太好大喜功了，为了一个小偷让十几个警察跑地的跑，每抓一个逃犯他都要请电视台，各家报社来采访个半天，表明上虽然风光，可是破案率却一直不理想，我爸爸的意思是说公安局不等于其他各个部门，他的意思是想找一个踏踏实实的人来当这个公安局长比较合适，由于我爸爸的反对，段天的这个公安局长任命就没有通过，那天晚上他请了那么多人搞的那个宴会，主要的目的就是想跟我爸爸搞好关系，可是我爸爸的原则性是很强的，又岂是他那种人用这样的方式就能够打动的。”文可芯嘟着嘴巴说道。
　　听到文可芯这样一说，林睿跟唐淑韵算是明白了这个段家跟文家的关系了，同时也清楚段浪追求文可芯也不会是仅仅喜欢这个美女那么简单了。
　　“可芯，你对那个段浪的感觉怎么样？”唐淑韵就怕文可芯会被段浪的斯文面目给欺骗了，而且段浪的手段她也实在是难以启齿了，如果她一说的话，林睿在她们面前就很难抬起头来。
　　“他啊，有时候看起来还好，有时候看起来这人很可恶，淑韵，我知道你担心什么，我不会找那种自己都看不透的人当男朋友的，要找我也要找林睿那种的。”文可芯说出这话的时候，她自己的脸都红了。
　　“呃，你们聊，这天太阳挺大的，我去买点水来。”林睿找了个借口就溜了。
　　“那家伙有什么好的。”唐淑韵说这话的时候自己都感到心虚，“对了可芯，那段浪可是一个大坏蛋，你那么单纯可别被他给骗了。”
　　“放心吧，我没有那么傻。”
　　“爸。”段浪将饭盒放在段天的前面。
　　“那天晚上你是怎么搞的。”段天摆着一张臭脸训斥道。
　　“爸，本来事情都是好好的，按照计划文可芯就要被我给灌下药了，可就在那个时候，林睿跟唐淑韵两人刚好找来，那饮料也被林睿给喝了。”
　　“林睿跟唐淑韵？”段天可记不起什么时候出现了这两号人物。
　　“就是可芯给你们介绍的那两个学生。”段浪提醒道。
　　“哦，原来是那个什么高考状元跟榜眼什么的。”段天恍然大悟的说道，他就是想不通为什么那两人会在关键的时候出现在那里，难道是自己的计划出现了纰漏，仔细想想又不可能，唯一的解释就是两人是自己找到那里的。
　　那天晚上的计划是好，段天想着让自己的儿子跟文副市长的女儿搞上点关系，到时候文副市长看到自己的女儿跟段浪有了亲密的接触后，加上自己在旁边说说话，文副市长有可能会接受段浪，那样的话，两家以后极有可能成为亲家，文副市长自然不会再反对段天当这个公安局的局长。
　　如果文副市长不同意，并且要告段浪强奸的话，以自己在公安系统的关系，同时对那药的信任，段天完全有能力把这两人的事情搞成是自愿发生关系的，同时他要求段浪拍下当时情景的那盘录像带了成为威胁文副市长最大的砝码。
　　可是千算万算，他们就是没有想到这个计划到了关键的时候，竟然杀出两个程咬金来，段天到现在还不知道林睿跟唐淑韵两人是他最大的对手，尤其是林睿，那是他碰都无法碰的对手，盲目的自大，种下了他失败的结果。
　　“爸，我还要送多久的饭啊。”段浪抱怨道。
　　“怎么，才送了三个月就不耐烦了。”段天生气的说道，“我都跟你说过多少遍了，只要我这个局长还没有坐定，我就要保持一副工作认真，家庭支持的状态给别人看，你的饭就少不了。”
　　“知道了。”
　　段天打开饭盒，里面的东西赫然是BJ最出名的烤鸭，哪里是什么他妻子做的饭菜啊。
　　段浪提着空饭盒经过一个办公室的时候，刚好听见里面几个警察在聊天：“能够参加世界大学生知识竞赛选拔赛的好学生竟然会去发廊那种地方消遣，真是令人想不通啊。”
　　一听这话，段浪仿佛想到了什么，他立马冲了进去，抓住那个警察的衣服焦急的问道：“什么参加世界大学生知识竞赛选拔赛的学生，去什么地方了，你说清楚一点。”
　　那警察被人忽然抓住衣服吓了一大跳，正要发火，可是一看是段浪，满腔的火气就全没了，内部的人早在传段天是最有可能成为新局长的人物，他一个普通的干警可不敢朝人家的儿子发火。
　　“哦，是这样的，昨天我们去扫黄的时候，在一家发廊里面发现了一个世界大学生知识竞赛选拔赛的准考证，是一个叫林睿的学生的，你说他没事跑那发廊干什么去。”
　　听那警察这样一说，段浪的心里一阵狂喜，林睿啊林睿，你坏我好事，今天你算是撞在我的手上了。
　　“那还用说，肯定是去嫖了，你们怎么不抓他啊。”
　　“哎，我们也想去抓，可是他现在已经通过了选拔赛，过个星期他就要代表着Z国去澳大利亚参加世界大学生知识竞赛去了，这个时候，不说是我们，犯的又是那么一点小事，就算是国家安全局的人，如果没什么重罪跟有足够证据的话，也不好抓，他现在是特别人物，这有点于外交特权了。”
　　“这样啊。”段浪的脑子里面转开了，既然现在的林睿不能抓，那要是等他从澳大利亚回来的时候呢，要是在机场上，当着那么多记者面前把他给抓走，那他的名声岂不是全完了，想到这里，段浪是越想越开心。
　　“段公子，这个林睿你认识吗？反正也不是什么大不了的事，要是你认识的话，我们就把这案子销了。”一个警察拍起了马屁。
　　“这怎么可以呢？我爸爸常常教导我做事不能有私心，执法要严嘛，对了，无论是谁，只要他犯了法，你们就要把他给抓回来，下次等他从澳大利亚回来你们去抓他的时候，能不能带上我啊，我还没见过警察抓人呢？”
　　一听段浪的话，这些警察都明白段浪想借助他们的手去整一整那个叫林睿的家伙，反正不管出于什么理由，能拍下未来公安局长公子的马屁也是好的，何况这个林睿本来就有事犯在他们的手里，抓他也是光明正大的。
　　“既然段公子都这样说了，我们去抓人的时候一定带上你，执法要严格嘛，不能因为他的特殊身份而偏袒他。”一个警察笑嘻嘻的说道，这表明文章他们是作足了。
　　“林睿，这次我不光要把你整的身败名裂，同时我还要让你受点皮肉之苦。”段浪在心里恨恨的说道。
　　而此时的林睿还不知道已经有张大网朝自己打开了。
　　“水来了。”林睿捧着几瓶水走了过来，“呓，你们聊什么呢？那么开心。”
　　“淑韵在跟我说你们在交大比赛的情况，我跟你说啊，林睿，淑韵可是女中的豪杰，从来不服人，这次你算是服你了。”
　　“好啊，可芯，我让你保密的，你却把我给出卖了，那就别怪我不给你保密了，林睿，可芯还问我说你有没有女朋友了，看来这小呢子对你对春心了。”
　　“讨厌了，我哪有说过这话。”
　　两个女的闹成了一团，而林睿识趣又去买水了。


第三卷校园篇 第129章 华人之道
　　清华大学为了尽下地主之谊，组织了一批学生去机场欢送了一下林睿等这些即将代表国家出战在澳大利亚举办的第22届世界大学生知识竞赛的国家栋梁们，而段浪也在场，当他看到林睿被那么多人众星拱月般的追捧着的时候，段浪站在那里轻蔑的笑了笑，想想要是林睿等人获得了一个好名字之后回来的时候，这里的欢迎场面还会更大，那时候自己如果带人将他带走的话，那林睿的名声岂不就扫地了。
　　“喂，你看到那家伙了没？笑的很奸诈哦。”唐淑韵用手碰了碰段浪，“不知道他又在打什么坏主意。”
　　“别管他就行了，就怕他在我们走了之后会对文可芯再有什么不轨的行为。”
　　“你啊，还说自己没有喜欢上人家，现在人还没走呢，就担心成这样了，放心吧，可芯也是我的好姐妹，我是不会让她受伤的，我已经跟老黑他们说过了，他们会暗中保护她。”
　　“那样就再好不海过了。”林睿本想说就你那些光*身材吃饭的人能保护的了人？但是这话到了嘴边还是不能说，自己要求林氏铁卫暗中保护文可芯的事也不能说，一切都等自己从澳大利亚回来的时候再说。
　　“林睿，淑韵，好好加油啊。”文可芯挤到了他们的面前。
　　“放心吧，我们很快就回来的。”临走的时候，唐淑韵还调戏了一番文可芯，“我会帮你看着他的，要是他敢在那里沾花惹草，我替你教训他。”
　　“走，我们出去逛逛。”一到堪培拉之后，刚刚被领队的安排好房间，唐淑韵就按捺不住寂寞，想要跟林睿一起瞧瞧异国他乡的风情。
　　“刚才领队的老师还说要我们呆在房间里面不要随意出去的，这人生地不熟的万一有什么事怎么办？”
　　“*，你还是不是男人啊，怎么那么胆小，放心吧，有什么事我罩着你。”唐淑韵拍着林睿的肩膀豪爽的说道。
　　于是当其他三名队员还在房间里面抓紧时间用功的时候，林睿跟唐淑韵已经从房间里面悄悄的溜出门去。
　　“堪培拉真美。”散布在格里芬湖边的唐淑韵感受到了异域不同的风情，忍不住赞叹起来。
　　就在两人闲逛的时候，旁边一条走廊里面传来了一阵吵闹声。
　　“这个走廊为什么不让我走。”一个人东方面孔的青年人用标准的英语询问道。
　　“因为你是东方人，这条通道太狭窄了，所以你们东方人想过的，都要沿着墙壁走，而不能从中间过。”那几个堵住那年轻人的西方壮汉恶狠狠的说道。
　　林睿最见不得这种事的，挽起胳膊就想上前帮忙，却被旁边一个卖冷饮的老人家给叫住了。
　　“小伙子，你是Z国人吧。”老人间说的是纯在的Z国语言。
　　“是啊，老大爷，您是怎么知道的。”林睿奇怪的问道。
　　“刚才我听到你是用Z文跟自己的女朋友谈话的。”被人误会为男女朋友，唐淑韵羞红了脸，她悄悄的瞧了瞧身边的林睿，他可没在意这个。
　　“老人家，那您为什么阻止我去帮他呢？好歹我们都是东方人啊。”
　　“是Z国人你帮R国人干吗？”老人家轻蔑的说道。
　　“什么，那人是R国人。”林睿惊讶的说道。
　　“不然你以为呢？”那老大爷没好气的回答道，此时的林睿才知道原来R国人还有人能够把外语说的那么流利的，看来以后看到东方面孔，可不能从对方说外语的水平去判断对方是不是R国人。
　　“老大爷，您跟我们来两杯冷饮吧，我们坐这里看会戏。”
　　“好，你们等下。”老人家开心的说道。
　　不知道是看到R国人被人羞辱心里爽还是老人家看在是自己同胞的面子上而在冷饮里面多加了糖水，林睿喝起来这杯冷饮感觉特别的可口。
　　那边的争执还在继续。
　　那边的R国人坚持要从中间过，而那些西方人就是不肯，非得要对方贴着墙壁走过去，双方就僵在了那里。
　　“妈的，给脸不要脸了。”那些西方大汉已经怒不可遏了，露出那黑黑的拳头就要揍人。
　　“你们。”那青年人还想争辩几句，可能是出于青年义气想要据理力争，可是当他看到那些在自己面前挥动着的拳头时，最后他还是放弃了，乖乖的从边上走了。
　　“只是一个欺软怕硬的民族。”林睿的心里头冒出了这样一个念头。
　　“老大爷，这些西方人还真是霸道，难道东方面孔都不能从那中间过吗？”林睿已经打定主意，如果那些西方人不让自己过去，那自己就打过去。
　　“呵呵，以前是这样的，可是现在不一样了，只要你用Z文说自己是Z国人的话，他们都不敢对你怎么样。”
　　“真的吗？”唐淑韵惊喜的问道。
　　“小姑娘你们不知道了吧，我们Z国现在强大了，都敢跟M国叫板了，这些西方人自然不敢对我们怎么样，于是我们华人就把这个走廊称为华人之道，以纪念我们华人的地位的升高。”老人家自豪的说道。
　　“唐淑韵，我们要不要去试试。”喝过冷饮，听完老大爷的介绍，林睿忍不住想要去试验一番。
　　“好啊。”唐淑韵也是一个天不怕地不怕的丫头，就怕没事给她闯，听到林睿的建议，早已经忍不住想要跃跃欲试了。
　　“喂，东方人从旁边走。”林睿跟唐淑韵走过去的时候，从里面走过来的西方人阻止道。
　　“为什么？”（中文）林睿跟唐淑韵同时皱起眉头问道。
　　“对不起，对不起，我们不知道您是Z国人，您这边请。”对方主动的让开了自己的位置，而且还是用生硬的Z文招呼起来，看来这么多年的Z文热没有白喊。
　　走在游人如织的走廊上，从他们那些碧蓝的眼睛中射出的那种尊重，林睿的腰杆是挺了又挺，难怪华人会把这里叫做是华人之道啊。
　　知道自己国家的人在异国有了一个地位，林睿跟唐淑韵的兴致异常的高，两人兴致勃勃的开始在大街小巷里的窜游起来，而且他们每到一个地方就会自我介绍说是Z国人，有些商家甚至会因此给二人打点折，这让唐淑韵的心里又开心了几分。
　　此时，在这些Z国精英们下榻的地方，领队的戴老师脸色阴晴不定的在饭店的大厅里走来走去，这两个学生也太大胆了，刚到堪培拉没几分钟，自己回过头来想找他们交代点事，人就不见了，到现在天黑了还是没有回来，如果他不是怕把事情给闹大，他还真的想通过大使馆要求堪培拉的警方帮忙寻找了。
　　终于，透过饭店的玻璃，他看到两个有说有笑的学生。
　　“咦，戴老师您还没睡啊。”林睿看到这个领队老师的脸色可不大好。
　　“戴老师，您这是在等我们吗？我们去买了点东西，这是给您的护肤霜，夏天堪培拉的气温会有点高，我想您跨了半个地球飞过来肯定是没带了，这顺便就给你买了一盒。”
　　唐淑韵也不傻，她一见到戴老师的样子就知道他肯定是在为自己两人偷偷摸摸跑出去而生气，所以她就忍痛割爱的将自己买来的护肤霜送给了戴老师。
　　看到眼前这两个被Z国寄予了厚望的高考状元跟榜眼，带队老师也不大忍心责备他们：“好了，时间也不早了，你们早点休息吧，明天好好的跟你那些队友交流交流，我们的比赛需要团队合作。”
　　“知道了，戴老师。”
　　“那就这样吧。”
　　说完戴老师就离开了，临走的时候他还不忘拿着那盒护肤霜，不过唐淑韵的心里暗乐，本大小姐也不在乎那么一盒护肤霜，大不了我明天再把林睿拖出去买一盒，只是我买的这是女士专用的，你一个大男人拿去有用吗？
　　看到带队的老师消失在楼梯口的时候，林睿跟唐淑韵同时打了个胜利的手势，然后飞速的跑回房间开始分起买了一下午物品的赃。


第三卷校园篇 第130章 妙计夺冠
　　经过几天紧张而激烈的比赛，Z国代表队与M国代表队以相同的成绩遥遥领先于其他国家的代表队，最后一场比赛将是决定谁是冠军的一场决战。
　　最后一道题目是一个试验题（小爱的理工类学的不好，只有胡诌了。）要求选手在三个小时内，经过一些列的试验提取出某一种元素，并且写成试验报告。
　　这种元素是刚发现没多久的新元素，这种元素的提炼方法自然很是复杂，但是还是难不住这些国家的精英们。
　　林睿跟他的几个队友很快的就制定了一系列的试验步骤，按照这个步骤，他们很快并且非常顺利的提取到了这个元素，而此时离比赛结束还有一个多小时，本以为这是冠军稳拿了，可是那个填写试验报告的同学却楞在那里了。
　　“怎么了。”大石家都围了过去。
　　“你、你、你们看。”那个同学指着试验报告上的一行小字结结巴巴的说道。
　　各个队员一看那行小字，他们的脸全都变了颜色，只见上面写着“请写出五种试验的步骤跟方法。”
　　天啊，是五种，不说这时间来不来的及，就是提取这种元素的方法除了林睿他们刚刚试验方法外，好像还没有第二办法可以提取的出来，一时间所有的人都呆在那里不知所措。
　　林睿偷偷的看了看自己的对手，M国队，这个时候他们也做完了试验，同样是拿着那个试验报告犯愁着，可是当他们看到Z国队也是拿着试验报告而束手无策的时候，他们的心里还是很开心的，看来这个冠军已经到手了。
　　大会比赛的规则是以成绩计算，如果成绩相同的话，那就以完成各个比赛的时间来算，而偏偏在前面几场比赛里，Z国队在速度上比他们慢了一拍，按照戴老师的吩咐，这场比赛他们加快了速度，并且也取得了效果，可是却被这个试验报告给卡在那里了，只要这个试验报告不完成，那么整个比赛就不算是完成。
　　时间是一分一秒的过去了，Z国队的队员头上都已经见汗了，而在远处大屏幕上观看现场比赛的各个国家代表队的领队们都在那里议论纷纷，这样的题目对于一个大学生来说实在是太难了些，即使他们去做，也只能用这样的办法提取出那种元素，可以说，完成试验容易，但是想要完成那份试验报告，那几乎是不可能的事情。
　　“你们确定只有我们试验的这个办法才能够提取出这种元素吗？”林睿忽然开口说道。
　　所有人都不解的望着这个平时不大动手的同伴，唐淑韵一听就火了：“你有什么招你就使出来，反正我只能想出这么个法子来。”
　　“那就好办了，把试验报告给我。”
　　林睿拿起笔就在试验报告上刷刷的写开了，所有的同学都目不转睛的盯着纸上看，只见林睿写完一个试验报告之后，就开始改用一种他们根本看不懂得的文字写了起来，当林睿把这份长长的试验报告写完的时候，比赛的时间也就到了。
　　经过评委会当场紧张的批改之后，成绩公布了：“Z国代表队获得了冠军。”
　　这个结果下来，不光是带队的戴老师傻了，所有的带队老师都瞢了，他们都看到Z国队拿着试验报告而束手无策，后来经过一个同学随便一写就交了试验报告，根本没有做第二个试验，按照比赛规则的话，这个冠军应该是M国队才对，可评委会偏偏宣布是Z国队获得了冠军，这太令他们不解了。
　　M国队的领队鲍文更是不干了，明明是自己的队占优势的，怎么到最后反而是别人成了冠军呢。
　　戴老师跟鲍文不顾警卫的阻拦冲进了比赛场，一个是想要问个明白，一个是想要确认一下。
　　“这不可能，明明是我们M国队占了优势的，怎么就让对方得了冠军，你们是不是收了他们什么好处，我要上诉，我不服。”鲍文一进到考场就大声的抗议起来。
　　那些裁判的素养也真是好，听到鲍文这样的话，他们也不发火，而是耐心的给他解释起来。
　　“鲍文先生，最后一场考试的题目你知道吧。”一个裁判不愠不火的询问道。
　　“我看到了。”鲍文理直气壮的回答道。
　　“那你觉得有没有可能有五种的试验办法提取出这种元素呢？”
　　“不可能，就目前而言，这个世界上还没有人能够以另外一种办法提取出那种元素的。”鲍文自信的说道。
　　“这就对了嘛。”
　　“对什么对，如果按这样要求的话，根本没有解题的办法，我们这场比赛最多跟Z国队打成一个平局，而按照比赛的规则，我们将以时间优势获得胜利，可是为什么你们宣布是他们是冠军呢。”
　　“鲍文先生，我们组委会是不会出没有答案的题目给大家的。”那裁判笑着说道。
　　“什么，这个元素真的有五种提取的办法。”鲍文大吃一惊，真要是这样的话，这可是一个重大的发现啊，任何一种办法都有可能获得诺贝尔奖。
　　“办法只有一个，但是答案却有无数种，我们只要求五种，已经是放宽限制了。”
　　“什么！”鲍文是被那些老裁判给搞糊涂了。
　　“你自己拿去看看吧。”那裁判将林睿写的试验报告递给了鲍文。
　　“这、这怎么可以。”鲍文一看林睿写的报告，有点语无伦次的说道。
　　“鲍文先生，我们举办知识竞赛的目的不光要要考验大学生的知识能力，同时还要考验他们的创新能力，这样的答案由不得你不服，我本以为这样的方式会对你们M国那种开放式教育教出来的学生有利，真是没有想到啊。”那裁判摇头惋惜道。
　　“哎。”
　　听到裁判这样的话，鲍文只是叹了一口气再也没说什么，这样的失败他自己认了，鲍文带着自己的学生领了亚军的奖牌之后，灰溜溜的走了。
　　“林睿，你的试验报告是怎么填的？”戴老师非常好奇的询问道。
　　“是啊，你后面填的什么啊，我们都看不懂。”其他的几名队员也在嚷嚷起要林睿介绍去他获胜的办法来。
　　“当时我在想这个题目只能有一种办法提炼出那种元素，而试验报告竟然要求我们写五种，这是不可能的事，反正死马当活马医，我就用五种语言写了这种试验报告，怎么说我也做到五种了嘛，没有想到这就算是正确答案了。”林睿解释道。
　　“你还真会歪打正着啊。”同学们非常的兴奋，本来他们对这个平时比赛不怎么热衷的同伴没什么好感，可是现在就不一样了。
　　“呵呵。”
　　“我们是冠军，我们赢了。”隔了数年之后，由于林睿的发挥，Z国队又捧回了这个已经多年未见的冠军奖杯。
　　一群学生们把林睿围在中间，就跟庆祝功臣一般的将他抛上来有接下去。
　　“喂，你们别抛我啊，要抛抛戴老师去，他是功臣啊。”没人理他。
　　“不要再抛我了啊，我头晕，快去领奖杯吧。”这下大家都听到了，可惜是在林睿被抛到半空中的时候听到的，于是，林睿掉下来的时候，已经没人在下面接着他了，原因无他，都跑去领奖了。


第三卷校园篇 第131章 身败名裂
　　BJ国际机场，一如以往的热闹，在专门为林睿等人开通的绿色通道前，站满了一大群前来迎接的人。
　　林睿的机智答题让Z国队再次捧得了这个阔别以久的冠军奖杯早已通过媒体传边了祖国大地，今天到飞机场来迎接的除了一些部门的官员外，还有不少热心的市民，还有的就是那些无孔不入的记者。
　　文可芯撒娇的站在她父亲的身边，这次她的两个朋友出国为国家争了光，她怂恿了自己的父亲好久才让他答应陪自己来接林睿，一个副市长代表市政府亲自到机场来迎接一个世界冠军，这个规格还是有点高了。
　　交大的校长是够忙的，当林睿机智的帮助Z国队获得冠军的消息传来之后，他兴奋的是一个晚上都没睡好觉，一大早就带着学校的领导来机场迎接林睿。
　　“喂，你们把条渐幅收好了啊，等下林睿一下飞机的时候就给我挂出来，挂的越高越好。”
　　“那个，乐队也要准备好，等下给我卖力点吹。”校长在那里不停的指挥着。
　　看看该准备的都已经准备了，此时离林睿班机的到达还有一点时间，交大校长就把眼睛投向了那些在抢占位置的记者身上。
　　“各位记者朋友。”校长经常开动员大会而练就的大嗓门在这个时候总于有了用武之地，他的一句话，成功的将附近记者的眼光给吸引了过来。
　　“本人是交大的校长，关于这个林睿啊我有很多的内幕。”交大校长的话还没有说完，旁边反应快一点的记者就把他给围了起来，这可是他平生第一次享受到了明星一般的待遇。
　　“拍吧，采访吧，等下林睿来的时候再热闹一点，我就看着他出丑的样子。”段浪躲在一个角落里面恨恨的骂道。
　　“来了，来了。”飞机呼啸的降落在跑道上。
　　戴老师第一个走出舷梯，他就被一阵闪光灯拍的眼睛生疼。
　　林睿跟唐淑韵走在最后，此时前面的几个队员已经谋杀了不少的胶卷。
　　“林睿，淑韵。”文可芯大声的呼喊着，可是现场太吵了，两人根本就没有听到文可芯的呼喊声。
　　“快，快奏乐。”交大校长大声的叫着。
　　“辛苦，辛苦，辛苦。”那些不知道从哪里冒出来，只要跟这次出国参加世界大学生知识竞赛有关系的组织、单位，哪怕是一家他们在考试期间住过的招待所，吃过的小饭店都派来了领导，他们不停的跟这些人握着手，仿佛这奖牌里面他们的功劳不会小似的。
　　现场的气氛非常的热闹。
　　“段公子，我们要不要过去抓人。”段浪身边的一个警察小心的问道。
　　“先别急。”段浪的眼睛紧紧盯着跟她父亲朝前走的文可芯身上，他要在这对父女面前将林睿抓走，这样才能稍稍减少一点自己心头的恨意。
　　现场，除了教育部派来的几个官员之外，就属文涛的职位高，一见他走过来，大家纷纷让开了位置。
　　“林睿、淑韵恭喜，恭喜。”文涛还没有说话，文可芯倒是先说上来了。
　　“恩，不错，状元榜眼都是我们国家的栋梁啊。”
　　就在这个时候，从外面冲进来一队警察，由于他们的到来，现场有点混乱，欢快的乐曲也被停止了，所有的人都疑惑的看着这群不速之客。
　　“怎么回事。”文涛的脸一下子就暗了下来。
　　“报告文副市长，我们在抓嫖客。”一个领头的警察回答道。
　　“嫖客？”文副市长的眉头都皱到一起了，“这里谁是嫖客？”
　　“林睿。”一言出，满场皆惊。
　　这些话都是段浪教他说的，他要这警察一定要将林睿是嫖客这个身份告诉文副市长，同时也要让文可芯听到。
　　本来这些警察由于有文副市长这样的实权派人物在，想要当着他的面抓一个嫖客，他们的心里也有点犯难的，可是段浪觉得这是一次报复的机会，同时也是一次警告文涛的机会，所以他就将这个计划跟自己的父亲说了说，段天考虑了良久也就答应了，由于林睿的事是证据确凿，他们警察想怎么办都行。
　　有了段天的招呼，那些警察不办也得办，有道是县官不如现管，文涛再怎么样也是一个副市长，怎么找麻烦都不会找到自己的头上，但是段天是他们的顶头上司，如果不把他交代的事情给办好的话，到时候给自己点小鞋穿穿，这辈子都别想有好日子过了。
　　而段天之所以敢在文涛的面前抓人，并不完全像段浪说的警告一下他，最重要的原因是因为周围有那么多的媒体在，自己当着一个副市长的面抓走一个刚刚为国家获得荣誉的人，这些媒体足够将自己形容为不畏强权的人物，到时候对自己再往上爬一步有着很重要的影响。
　　段天不怕得罪文涛，自己当官那么多年，也算是清廉，自咐没有什么把柄握在别人的手上，一个副市长想要整倒自己，那是不可能的事情，何况他上面也不是没有人。
　　既然动手抓林睿有这样的好处，段天自然不会拒绝自己儿子的建议。
　　“你胡说。”文可芯叫了出来。
　　“文副市长，我们在一次扫黄的活动中，在一家发廊里面找到了林睿参加选拔赛的准考证，所以我们怀疑他去那里嫖娼了，现在我们想要带他去调查清楚。”那个警察在文涛面前也不敢大意。
　　听到那警察的话，文可芯联想到林睿那次说自己准考证丢了，她好像明白了什么，眼里蓄着泪水再也没有说话。
　　“文副市长，如果没其他事的话，我把林睿给带走了。”
　　文涛没有说话，他只是挥挥手示意他们该怎么办就怎么办，就在一行人要离开的时候，文涛又叫住了那警察。
　　“文副市长还有什么指示没？”
　　“我们办案要讲究实事求是，不能放过一个坏人，但是也不能冤枉一个好人，我希望你们能够秉公办理，告诉段天，别把事情闹的不可收场。”
　　文涛说完，气呼呼的就走了，剩下的文可芯是一脸的茫然。
　　“给我带走。”那警察忽然神气的喊了起来。
　　这个时候，那些记者才反应过来到底发生了什么事。
　　他们纷纷围了过来。
　　“警察先生，请问林睿是犯了什么事。”
　　“那小子没事学人家是嫖娼。”随着闪光灯不停的闪烁着，段浪在角落里笑弯了嘴，他仿佛已经看到了一篇篇关于林睿嫖娼的报道，那时候他的名声就算是扫地了。
　　由于事情发生的太快，现场很多人都呆在了那里，等他们反应过来的时候，林睿已经被带上了警车。
　　这样的情况是谁都想不到的，甚至连暗中保护林睿的铁卫也想不到，但是人在警察手里，他们总不能冲上去抢人吗，反正林睿进警局已经不是一回两回了，铁卫们都有经验该怎么处理了。
　　“哎，林睿怎么会是那种人呢？”一个官员摇头道。
　　“可是这些警察是不是太过分了，犯的是那么一点小事，没必要在这个时候动手抓人吧。”另外一个官员说道。
　　“你可能不知道吧，现在公安局的副局长段天跟文副市长成了对头，这次我估计抓林睿主要是要给文副市长一个下马威的，公安局这个部门实在是太特殊了，他一个副市长就是管不了他一个公安局的副局长。”显然那个官员是知道一些内情的。
　　“走吧，走吧，看他们能闹出些什么来。”
　　“哎，没有想到堂堂的高考状元竟然会是这种人。”旁边围观的热心市民感叹道。
　　“是啊，看来我以后在孩子的教育上不光要让他好好学习，同时还要教育他做人，不然学习再好怎么用，要是教育成一个聪明的坏蛋那不是坏了。”
　　“走吧，走吧，该回家做饭了。”
　　围观的市民也都散了，林睿的事就成了他们今天晚上饭后没事饶磕的佐料。
　　“我要抗议，我要投诉你们。”本来还是风光无限的交大校长在那里大声的喊了起来。


第三卷校园篇 第132章 热闹了
　　“淑韵，林睿他真的是那种人吗？”等所有的人走的差不多的时候，文可芯这才走到同样还是发呆的唐淑韵面前询问道。
　　唐淑韵随口而出回答道：“他怎么会是那种人呢？”
　　“那他怎么会去那种地方呢？”
　　“还不是因为你……”感觉到自己说错话了的唐淑韵赶紧捂住自己的嘴巴，可惜已经来不及了。
　　最后，在文可芯文的一再追问下，唐淑韵不得不把段浪对她下春药，而林睿为了能够她能够及时的离开那个地方，代她把春药喝了的事实讲了一遍。
　　“你是说真的吗？”文可芯睁大眼睛，一脸的不相信。
　　“可芯，你想想看我有必要骗你吗？”
　　“好，我知道了，我这就找我爸爸去。”文可芯在那个时候表现的不再柔弱，就因为一个男的。
　　接到铁卫的报告后，林家五个老者马上召开了家族会议。
　　“老五，睿儿真的是被人陷害的吗？”林修问道。
　　“是的，大哥，根据铁卫的报告，睿儿是跟他的一个同学参加了一个宴会，在那里喝了一杯饮料之后才去那家发廊的。”
　　“那饮料有问题？”
　　“我们的化验人员已经检查过了，可惜并没有发现什么问题。”
　　“那怎么会呢？”
　　“大哥，我手下有个研究药品的科研人员曾对我说过，有一种春药放入饮料三小时后，里面的成分就会化为水，想检查也查不出来的，那春药被人体摄入之后，发泄过后，也没有痕迹的，所以这根本就查不出来。”林身站出来介绍道。
　　“这药是哪个王八蛋生产的。”林齐开口骂道。
　　“现在不是探讨这个的时候，我们现在要想想办法该怎么样把睿儿给救出来。”林修把握大局。
　　“大哥，要不要通过顾萧生的关系，让上面直接下令将睿儿放了算了，一个公安局的什么副局长，根本不够看。”林天建议道。
　　“这不行，当时有那么多记者跟市民在场，林睿由于嫖娼被抓，那是有很多人目睹的，现在毫无根据的就让让上面压下来把人给放了的话，肯定会引起人们怀疑的。”
　　“老五，你是说当时还有记者在场？”林修惊讶道。
　　“是的，大哥，当时睿儿是代表国家参加了世界大学生知识竞赛获得了冠军，当时有很多的记者，不过，我已经要顾萧生跟文化部的部长打过招呼了，这些报道一律不发。”
　　“那就好，只是我不明白那些警察怎么会在那个时候抓人，想抓人不会等在场的那么多人走了之后再秘密抓的吗，这样做的话，睿儿已经还怎么做人。”林修气愤的说道。
　　“大哥，我们的人段浪跟那些警察在一起，他有可能是主谋。”
　　“段浪？”
　　林下于是就将铁卫们探到的关于段浪、段天，文淘以及文可芯的关系简单的说了一遍，当然这些情况不如林睿知道的详细，但是分析里面的问题是足够了的。
　　“不用说了，肯定是段天那王八蛋指使的，那家伙想当公安局长想疯了，我看跟那边打个招呼让他滚蛋好了，段浪也不是什么好东西，当着那么多人抓睿儿，就是想让他名身扫地。”林齐骂骂咧咧的说道。
　　“这也不是办法，我们现在要做的是让睿儿安稳的走出来，就根没事发生一样的走出来，我们要那些抓睿儿的警察当着媒体的面把那件事情给澄清，只有这样，睿儿的名身才不会受到影响。”
　　“老五，这恐怕有点困难吧，把睿儿搞出来容易，但是要那些警察当着那么多媒体的面澄清怕是有困难，除非我们用压力要那些警察改口，可是这个压力也要很讲究的，我们去跟谁说，总不至于去找国家主席让他去过问这件事吧，找的底了，又怕他说话不顶事，再说，找的人多了，睿儿的身份被泄露出去的可能性就越大，这是一件棘手的事情。”林身分析道。
　　“即使国家主席我愿意我还不愿意呢，上次为了睿儿的事，被他从我手上把那架刚刚造好的L——20飞机给搞去了。”林齐心疼的说道。
　　“不会，这次不用我们出面，也不会损失什么，有一个人就能够做的到。”
　　“谁？”听到林下这样一说，其他几个眼睛冒光的问道。
　　“唐淑韵……”
　　那群本来想采访点那些为国争光的学生就了事的记者们，他们没有想到在机场里竟然发生了一件警察逮捕高考状元的事件，这次获得世界大学生知识竞赛冠军的最大功臣，竟然会是一个嫖客，这委实让人难以相信。
　　根据他们的深挖，这些记者们也从警察那里挖到了林睿嫖娼的事实，回到自己的单位之后，本想加班加点的把稿子、图像给赶出来。
　　可惜他们的屁股还没有做稳，电台（报社）的领导就风风火火的来电话了：“今天在机场上采访的东西一律不准发，采访纪录该删的删，该销毁的销毁，就当这事没有发生过。”
　　有些还仗着自己是老记者想要跟领导问个明白，可是得来的却是一阵大骂：“你问我，我问谁去，这是文化部部长亲自下的命令，你们谁要是敢把这个报道发出去，这上面撤掉我的职之前，我先你让滚蛋。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　唐淑韵抑郁的把文可芯送回了家，自己一个人漫无目的的在大街上走着。
　　“唐小姐。”这个时候，她听到身后有人在叫她，转过头去一看，是一个自己不认识的中年人。
　　“你是谁？”唐淑韵的语气中满是戒备。
　　“唐小姐，堂堂一个洪门大小姐竟然会怕一个陌生人搭讪，难道你认为我会拐你不成？”
　　“你到底是谁，你又是怎么知道我的身份？”唐淑韵厉声的喝问道，她看到自己身边的几个保镖已经朝自己这边*了过来，她的心稍微安定了一点，眼前这个中年人给自己一个看不透的感觉。
　　“不用怕，我只是想跟你谈谈如何将林睿救出来的问题。”
　　“林睿，你认识林睿，你跟他是朋友。”唐淑韵惊喜的喊道。
　　“算是吧，要不我们找一个地方谈谈。”
　　“好。”唐淑韵咬咬牙说道。
　　“你小子终于是落到我的手里了，那天晚上谁让你坏我好事的。”公安局的审讯室里，段浪恶狠狠的冲被拷住双手的林睿说道，可惜林睿鸟也不鸟他。
　　“吆喝，在这里还横了。”段浪走过去对着林睿的肚子就是两拳。
　　“呵呵。”林睿不怒反笑。
　　“你笑什么。”这一笑，笑的段浪心里直发虚。
　　“好久没人这样打我了，我告诉你，你打我的这两拳，以后我会奉还的。”
　　“你小子还嘴硬。”段浪还想冲过来打林睿，却被旁边的警察给拦住了。
　　“段公子，让他在这里猖狂吧，我们先去吃点东西，关他个禁闭，消消他的锐气。”
　　那些警察并是良心好怕林睿被打伤什么的，而是因为这里是首都，首都的警察怎么可以随便乱打人呢？要打也要垫点东西再打嘛，这是很多警察心里想说的。
　　他们不知道，就这短短的一个小时之内，林睿的反击开始了。


第三卷校园篇 第133章 出招了
　　“这样能行吗？”听完那中年人的计划，唐淑韵满腹狐疑的问道。
　　“放心吧，只要你能够威胁那些小姐们翻供，其他的事就交给我们去办吧。”那中年人信心十足的说道。
　　既然自己没有其他更好的办法，唐淑韵也就只能死马当活马医了。
　　“唐小姐，我会在半个小时之后带律师去那家发廊的，然后我们一起去公安局。”那人说完就离开了。
　　唐淑韵考虑了良倒久，最后招招手把身边的几个保镖叫了过来，在他们的耳边如此的吩咐了一番。
　　跟两个警察吃饱喝足的段浪正准备再进审讯室好好的‘问候问候’林睿的时候，可人还没到审讯室的门口，他就看见几个警察带着一个风度偏偏的中年人朝这边走了过来。
　　“文涛，他来这里做什么，难道是受了文可芯的挑拨是为林睿的事来的。”段浪在心里恨恨的想到。
　　“文市长，您有什么事打个电话来就行了，我马上去您那里汇报去，哪里需要您亲自跑一躺啊。”旁边一个身佩二级警监警衔的中年人谄媚的说道，他姓王，是BJ市公安局的一位副局长，平时就鞍前马后的跟在文副市长的后面，这次他本以为自己当这个公安局长是没希望了，可是他听说文涛在常委会上反对段天当这个公安局的局长，并且还说要选一个工作踏实的人当这个局长，想来想去，这个王副局长感觉就像是在说自己一样，这下他那死去的心又活了过来，有道是上面有人好作官啊，只要自己把这个文副市长的马屁给拍好了，自有自己的前途。
　　刚才他听自己的几个手下说文副市长的车已经进了警局，赶紧屁颠屁颠的跑过来问候起来，这就是他的机会啊。
　　“王局，你们警察干的好事，人家林睿刚刚为国争了光，可一下飞机就被你们的人给带走了。”文涛冷冷的说道。
　　“什么，还会有这种事。”王副局长震惊道。
　　“那是我亲眼所见的，当时我就代表着市委市政府在机场接他，你们的人当着我的面就把人给带走了，罪名只不过是一个嫖娼，你们这样做，我真的怀疑你们警察的心术有问题。”文涛一回家听可芯把事情的原委说了一遍之后，他自然明白段家父子打的是什么主意，文涛的心里对这对心术不正的段家父子暗恨三分，同时他受不了文可芯的一再哀求，打算要将这无辜受害的林睿给救出去。
　　一听文涛这样的话，那个王副局长感觉到这是一次表现的机会，刚想吩咐下去彻查的时候，文涛已经看到了段浪跟那两个警察如木头般的站在审讯室门口。
　　“不用了，我想我找到人了。”
　　“文、文市长，王局。”那两警察见文涛找上门来了，并且有局里的一位领导跟在一起，不禁有些紧张起来。
　　“人呢？”文涛问道，长期位居高位，自然有种不怒而威的威势在，那两个小警察自然不敢怠慢，掏出钥匙打开了审讯室。
　　文涛一见林睿还被上着手铐，他的脸色一下子就黯了下来，即使林睿自己去嫖娼了，但是也没必要带进审讯室，最多是办公室里做下笔录，然后交点罚款就了事，更没有必要上什么手铐了。
　　“快，快打开。”王副局长一见文涛的脸色不对，赶紧吩咐那两警察将手铐打开。
　　“林睿，你没事吧。”文涛关心道。
　　“没什么，只是被那家伙打了两拳。”林睿轻轻的说道。
　　“什么，你们还刑讯逼供了。”王副局长大声的叫了起来。
　　“不是我、不是我。”两个警察急于表白，他们这样一说，打人的是谁就不言而喻了。
　　“段浪，你怎么会在这里。”文涛严厉的质问道。
　　“我、我来看我爸爸。”即使他在背地里有多么的恨文涛，多么的不屑他，可是真正与他接触，他马上就萎了下去。
　　“你看你爸爸跑来审讯室干什么，你一不是警察，二不是督导的来这里干什么，谁准许你来的，谁准许你打人的。”
　　“我、我。”面对着文涛一个又一个的质问，段浪再也说不出话来。
　　“吆，我还以为是谁在这里大呼小叫的呢，原来是文副市长下来检查工作来了，怎么不提前打个招呼呢，我好有个准备啊。”这个时候，段天从电梯里走了出来。
　　“段副局长，我没心思跟你说什么废话，今天我是来要人的。”
　　“要人，要什么人，难道我们抓了你什么亲属不成，你们这帮不长眼的，平时我是怎么教导你们的，怎么连文副市长的人都敢抓，那人是谁啊。”段天的戏是演够的。
　　“我要把林睿给带走。”
　　“林睿，您说的是那个高考状元，刚刚为国家获得冠军奖杯的那位，我已经听说了，这样的人才真是可惜了，我的内心也不想拿他怎么样的，但是他嫖娼了，证据确凿，我们还是要按法律程序来办的，如果文副市长坚持要带人的话，那我也就只有放人。”段浪给了文涛一个套子钻。
　　如果段天放人，那就是卖在文涛的面子上，贪赃枉法的就是文涛了，如果文涛就此退缩了，那这场战争胜利的就是属于段天他，所以无论怎么样，胜利的还是段天他。
　　“林睿是被冤枉的。”文涛的语气忽然减弱了几分。
　　“冤枉的，谁能证明，有什么证据。”
　　“这。”文涛一时语塞。
　　段天是料定了文涛不会将林睿喝了春药的事给说出来的，如果他说出来，那自己一追问，那势必会扯到段浪身上，可这些都是查无实据的，他要是一说，自己就可以告他一个诬告。
　　“我有证据。”这个时候，有一个苍老的声音传了进来。
　　“王建华！”段天一见到那老者，不禁倒吸了一口气，没错，这个老者就是以前帮张小慧打赢官司的全国人大代表、法学专家——王建华。
　　“王老，您怎么来了。”文涛跟王建华的关系也不错。
　　“我这次受人委托来给林睿当律师的。”
　　“什么。”一言出，四场惊。
　　王建华，这里的人都认识，可是他们已经好久没有听说过这位老者给人当律师了。
　　“有位女孩给我发邮件说自己的一个朋友被陷害了，刚好我在BJ也没什么事做，所以就赶过来看看。”
　　王建华的话不会让人尽信，也让人不得不信。
　　“你们都过来吧。”王建华伸手朝后面招了招手，从外面走进六个打扮的花枝招展的小姐，赫然就是那天晚上跟林睿大战过的几个小姐。
　　“这、这是。”
　　王建华给这些小姐们使了一个眼色，她们接口说道：“领导们，我们那次说了谎话，林睿的这个准考证是我们在马路边拣来的，当时觉得好玩就给带回了发廊。”
　　“什么，当时你们不是那样说的。”那个参加审讯的警察问道。
　　“我们当时不是怕你们会刑讯逼供吗？你们当时不是老问我们林睿有没有去店里，我们就想着既然你们认定了他去了，那就去了呗。”说完，这些女孩还怯生生的看了这些警察一眼，那样子就像是被警察给逼迫了一般。
　　“现在你们警察不光涉及到刑讯逼供，还涉及到诱供，我怀疑你们是不是对我的当事人蓄意诬告。”王建华的话让在场的人吓了一大跳，别人说这话的时候，他们可以当他是在放屁话，但是王建华的话他们绝对不敢不相信。
　　段天白了那两个不干好事的警察之后，然后对王建华恭敬的说道：“王老，这有可能是误会。”
　　“误会，难道一个误会就可以了结了吗？把我的当事人从机场带走，让他这一个本来是载誉而归的国家栋梁就这样名身扫地，这些都不得不让我怀疑你们的动机了。”
　　此时，主动权完全掌握在王建华的手里。
　　段天一边抹自己额头上的汗，一边还不停的解释起来。
　　“我不想听你的解释，你看这事怎么办吧。”
　　“放、我马上放人。”段天咬咬牙说道，文涛找上门他们不怕，就是没有想到这事竟会把王建华这样的人物都给惹了出来。
　　“光放人就够了。”
　　“那王老您的意思。”
　　“我要你们公安局召开记者招待会，当面道歉，消除影响。”
　　“这。”段天有些为难了，如果那样做的话，对自己的名声将是一个很大的影响。
　　“怎么，不愿意吗？难道警察抓错人了，就不该站出来承认错误吗？看来今年的全国人大的时候我要提一提你们这些警察的事了。”
　　“别，王老，我们道歉，我们赔礼，全按您的意见办。”段天顿时软了下来。
　　“也别光是赔礼道歉，你们警察局里也该整顿整顿了，那些刑讯逼供、诱供的人一定要好好的查一查，这样的警察留在警察队伍里，只会给警察的脸上抹黑。”
　　“知道了，王老。”听到段天跟王建华的对话，两个警察的脸上一片死灰，这下拍马屁是拍到马腿上。
　　林睿出来的时候，朝段浪挥了挥拳头，意思是告诉他自己早晚会把那两拳头给找回来的。


第三卷校园篇 第134章 幽幽美女
　　“王副局长，我看这事情就由你去办好了，王老的意思呢？”文涛说的话让林睿眼睛里精光一闪，看来文涛是准备跟段天干了，只要他们两个把脸面撕破，文可芯以后就会对段浪那家伙防备了。
　　“文副市长，这恐怕不太好了，我们公安局的人员考察都是由段局在负责的，我只是一个负责财务的副局长，这要是我去做的话，怕是……”王幅局长明白，如果自己去查这两警察的话，得罪段天那是肯定的事情了，想段天在这里苦心经营了那么些年，关系错综复杂，根基非常的牢固，而自己只不过是从外地调过来的外来客，到这里的时间也不过两、三年，所谓强龙还不压地头蛇呢，所以他就推辞起来。
　　“这不行，他们是抓人的时候已经通告了段副局长，现在又让他自己去处理，这查与不查有什么关系，我看你就不要推辞了，听文市长的。”王建华开口说话了。
　　“是啊，王局，既然王老都这样说了，你就答应了吧。”未了，文涛还走到他的身边说了一句，“我是支持你当局长。”
　　那王副局长一听论，他的眼睛一亮，自己要是把这事做好了，不光有文副市长的支持，还会得到王建华的肯定，关键时候这个老人家说话的分量可是比一般人都重，同时这样做又能打击一下段天。
　　虽然他知道会得罪段天，但是有文副市长跟王建华的支持，王副局长考虑了一下就点头同意了。
　　出来的时候，文涛跟王建华聊了几句之后，就对林睿说道：“可芯她要我谢谢你。”
　　听到文涛这样一说，林睿清楚可芯已经了解了他的事，他只能苦笑的回答道：“谢谢文叔叔把我给救出来。”
　　“没什么，你帮了可芯，这点小事我能帮的上是一定要帮的，以后有什么困难就来找我。”
　　文涛一走，王建华就凑了进来。
　　“林少爷，要不要我动用一下我的关系把那个段天给拿下来，这小子实在是太不像话了。”
　　“不要了，王老，这次谢谢您了，我想段天自有文涛会对付的，不过你可以关照一下文涛，段天敢跟一个副市长叫板，他还是有一定的后台的，我怕他一个人搞不定。”
　　“这个没问题。”王建华满口答应了，有自己的关系罩着，再有林家做后台，还没有他搞不下来的人。
　　“林睿，祝贺你无罪释放。”唐淑韵早已经守候在了警察局门口。
　　“谢谢你啊。”林睿握住了那双芊芊玉手。
　　“没什么了。”唐淑韵心虚的说道。
　　“喂，你在看什么呢？在看可芯吗？”唐淑韵看到这一路走来，林睿都在不停的四处张望着，难免有些吃醋的问道。
　　“哎，我都这个样子了，哪里还有什么脸面去见她哦。”
　　“她不是那种人。”唐淑韵不由的替自己的好友解释起来，“虽然可芯在得知了在真相之后心里会难堪，甚至会有内疚感，但是过一段时间就好了，你们还是能成为好朋友的。”唐淑韵的心里到是希望文可芯一辈子记住林睿的事，这是一个春心萌动的小女孩幼稚而霸道的心里想法。
　　“希望是吧。”林睿的语气中有种说不出的落魄。
　　第二天一大早，BJ市的公安局又召开了新闻发布会，文副市长、段副局长，王副局长都到场，会议由段副局长主持，他就昨天在机场的事做了一次检讨，还了林睿一个‘清誉’，并且把那几个刑讯逼供诱供的警察给于了当场辞退的处罚。
　　昨天亲历过这个事件的老些老记者可不是那么好打发的，他们知道这事绝对不会像警方说的仅仅是因为两个警察立功心切，威逼小姐而抓走林睿那么简单，但是他们来之前得到的命令就是将警方的话原封不动的搬出去，然后组织一下发布出去，至于在机场里看到的，听到的一律不准发。
　　虽然这些记者生疑，但是对于普通大众来说就没这么多想法，林睿的事也就那样过去了。
　　“你这是要走了吗？”一个怯生生的声音传了过来，打断了房间里面那个忙于收拾东西人的动作。
　　“可芯。”林睿转过身去看到那张娇柔美丽的脸，忍不住惊呼了起来，但是当他看到文可芯脸上笼罩的那层忧愁，他的心不禁凉了下来。
　　“你这是要走了吗？”
　　“恩。”
　　然后就是一片沉默，此时两人更像是一对陌生人。
　　“你爸爸他还好吗？”林睿没话找话道。
　　“恩，他现在正在联合市里的一些领导打算好好的查一查段天，这人不能在公安队伍里面呆了。”
　　听到文可芯的介绍，林睿知道BJ市的政坛又会有一场风雨了，有王建华等人的支持，段天的失败那是迟早的事，即使他们还对付不了段天，林家也不会放过他的。
　　“林睿，你的东西收拾好了没？”此时，一个女声从外面传了进来，然后就是推门而入。
　　“淑韵。”
　　“可芯，你怎么来了？”两大美女同时惊叫了起来，她们都没有料到对方会在这个时候出现在林睿的房间里。
　　“我听说你们要走了，所以来看看你们？”
　　“是啊，反正现在的事已经了了，我们打算返回S市了。”因为林睿的事，两个原本是好朋友的她们现在竟然变得有些生疏了。
　　“林睿，要不你陪可芯出去走走吧，我帮你东西收拾一下。”。
　　听到的唐淑韵建议，文可芯的眼睛先是一亮，然后马上暗了下去，这一切全都被林睿看在眼里，随着文可芯脸色的黯淡，林睿的心也不停的沉下去。
　　两人走在清华幽静的小道上，谁也没有开口说话，他们就这样默默的走着，脚步非常统一的慢慢走着。
　　“那个。”林睿的话将一直用脚踢着路边小石块的文可芯的思绪拉了回来。
　　文可芯睁开那双迷人的大眼睛问道：“有什么事吗？”
　　“哦，也没什么，我只是想说你以后要主意点段浪那家伙。”
　　“我知道的。”
　　又陷入到了一片沉静中。
　　时间就在两人的沉默中流失着。
　　“时间不早了，我想我该回去了。”林睿想要刺激一下文可芯，可惜…….
　　“哦。”听到林睿这样的话，文可芯并没有太过于明显的表示。
　　“那我走了。”
　　“哦。”
　　林睿开始掉头往回走，每走一步，他的心就凉一分。
　　“等等。”耳边传来文可芯焦急的呼喊声。
　　“什么事？”林睿满怀希望的转过身来。
　　“林睿，我要谢谢你，要不是你，我有可能会被段浪给侮辱了，是我害了你，我现在都不能原谅自己，你去那个地方我不怪你，真的不怪你，我要恨就恨那个段浪。”说完，文可芯撒腿就跑。
　　看着美女随着跑动一甩一甩的乌黑长发，林睿不禁犯迷糊了，她到底是什么意思，难道是不生自己气了，现在只不过是心里想不开而已，时间到了自然会原谅自己，想起文可芯的纯真，有时候又那种如林黛玉般的幽幽女子，林睿的心神猛的一荡。
　　要是自己能够拥有这样的一个女孩，那岂不是………


第三卷校园篇 第135章 临行报复
　　“不行。”林睿忽然大叫了起来，这把坐他身边候机的唐淑韵吓了一大跳。
　　“怎么了，林睿，出什么事了。”
　　“现在几点了，离登机还有多少时间？”林睿急急忙忙朝唐淑韵询问道。
　　“三点一刻了，离登机还有一个小时，怎么了？”
　　“我想去清华一本躺。”
　　“去找文可芯。”唐淑韵的脸色一变。
　　“不是，我想去找段浪那家伙，说好了要还他两拳的，这些天几乎都忘了，现在都要走的时候才想起来。”林睿淡淡的说道。
　　一听林睿这样一说，唐淑韵的笑容马上浮现在了脸上，在她的心里面有仇不报的男人还真不是自己看上的男人：“去吧，我给你看着东西，不过要注意时间啊。”
　　林睿到清华园之后才想起来，自己根本就不知道段浪的专业、班级，也不知道他的宿舍，偌大的校园自己该去哪里找段浪去。
　　“同学，你是找人的吧。”一个娇媚的声音从林睿的后面传了过来。
　　“是啊。”林睿一听是一个很迷人的声音，赶紧转过身去将目光投向了这声音的主人，这一看差点没将自己的午饭给吐出来。
　　只见一张胖胖的脸蛋镶嵌着一双绝对不相符的小眼睛，并且是一只大一小，一个大蒜鼻，外加一口大暴牙，林睿一看，楞是从她那里想到了河马来，连一向都说自己想像力不怎么样的林睿这次还真佩服了一次自己的想像力。
　　“同学，你要找什么人，告诉我，我可认识不少的美女，她叫什么名字，我跟你说啊。”那女的还投来一阵爱慕的眼神过来。
　　“怎么，不相信我啊。”那女的一见林睿好像很厌烦的样子，马上把自己的依仗的老本给掏了出来，“我是校广播站的，学校来点歌送祝福的人每天都很多，我认识不少的人，其中还有不少听到我声音的追求者给我送花、送情书的。”
　　妈的，就你那样，送东西那帮家伙不吓的把东西扔掉，然后大喊一声有鬼啊才怪。
　　可是想想自己在清华里就认识一个文可芯，现在的时候自己也不大愿意去找她，没有办法只能麻烦这个河马大姐了。
　　“我来找段浪的。”
　　一听到段浪的名字，那河马的眼睛一亮，斯文的外表，显赫的家世，都是值得那些女人为之倾心的原因。
　　“段浪啊，我知道啊，他身高一米八，体重………”那河马将段浪的身高、体重、爱好，乃至喜欢穿什么样的内裤都给说的有板有眼的。
　　“我不是问你认不认识他，我想问你他现在人在哪？”林睿有些急躁了。
　　“哦，现在这个时候他人应该在综合教学楼的阶三教室跟文……哎，你别跑的那么快啊，我带你去，对了，你有什么联系方式没，QQ，电话……”可是林睿在一眨眼间就已经超出了他的视线范围。
　　段浪坐在一间阶梯教室里的最后一排位置上呆呆的看着前面佳人那美好的背影，自从为林睿的事自己的父亲跟文涛闹翻了之后，文可芯对自己也是越来越冷淡，甚至到了不想见面的程度，这个时候，他也是悄悄的从后门溜进来偷看佳人几眼，不然的话，难保佳人会甩甩头发而去。
　　“哎。”想到自己下药不成，搞的现在被那样打入冷宫，此时的段浪不由的在心里恨起林睿来了，都是那家伙坏的好事，如果没有他，那个美女肯定是被自己得到身体了，想着要是能够在那样的美女身上冲刺上几把，死也都心甘。
　　而此时，段浪心里恨的不得了的林睿正悄悄的伏在窗户边上看，当他看到段浪的时候，就有想冲进去揍他娘的冲动，可林睿看到了文可芯，总觉得自己在美女面前动手不大好，所以他就蹲在那里等着下课的时候再找机会。
　　“各位同学，由于这个学期我们的课程比较紧张，中间下课这几分钟就算了，你们谁要是想去厕所的自己轻点从后门出去，别影响到其他同学上课。”
　　“*，清华的老师还真是敬业啊。”林睿在心里骂了一句。
　　陆陆续续的有同学从后门出来，可就是没见段浪的影子，看看时间已经差不多，林睿告诉自己不能再等了。
　　刚好，林睿发现教室门口的画报栏上还有几张宣传画贴在上面，想也不想的就给撕了下来，用口水那么一沾，再挖几个洞，一个简易的头套就算是作好了。
　　林睿冲进教室的时候，可没有预期想像中的那样同学们会惊叫成一团，他们先是一阵沉默，然后就是一阵哄天大笑，连很是古板的老教授都不禁笑开了。
　　“有什么问题吗？”林睿很是困惑。
　　殊不知他随手从那画报栏上撕下来的宣传画竟然是几副性教育的宣传画，而林睿朝脸上的那张赫然是一个男性身理介绍图。
　　被撕开一道口子的那部分刚好是男性的，而两只眼睛的部位刚好是胸部，这有一来，同学们不笑才怪，他们都以为是哪个捣蛋的同学来那里恶作剧了。
　　“日。”林睿的嘴里轻骂了一句，此时他也顾不得那么多了，撒腿就朝段浪那边跑去。
　　段浪也在发笑，他也不知道这个戴着头套的家伙来自己的面前干什么，刚想询问那家伙的目的，迎面而来的是一个拳头，刚好砸在他的腮帮子上，顿时掉了几颗牙。
　　还没等段浪喊疼，林睿的另一只拳头也到了，接着就是劈劈啪啪的一顿拳打脚踢，此时林睿才不会想到自己只是来找他还那两拳的。
　　教室里面的同学们这才反应过来是打架了，女生惊叫着往外面跑，不是前门跑就是从后门跑。
　　文可芯选择的是后门，她一路狂奔，可是经过林睿揍段浪的‘犯罪现场’时被林睿给逮住了。
　　“啊。”没等文可芯的惊叫声叫完，林睿已经用手捂住了她的嘴巴，看到对方那惊吓的眼神，林睿不禁的笑了开来。
　　这个笑看在文可芯的眼里可是非常的熟悉，是那家伙吗？他不是今天走了吗？
　　看那美女眼睛流露出来的惊讶样，林睿知道自己的身份算是被文可芯给识破了，使坏的在她那丰满的臀部拍了几把之后，并且还冲她调皮的眨了眨眼睛，然后飞一般的就从后门溜了出去，剩下一脸通红的文可芯楞在了那里。
　　林睿把头套揉成一团丢进厕所里之后，大摇大摆的从大门口逛了出来。
　　一个公安局的副局长的儿子在学校里面被人打，接到报警后的当地派出所不敢怠慢，派了很多人前来巡查，可是没有人能够说的出来到底是谁干的。
　　就在这个时候，他们接到了段天的电话，要求这事不要再查了，没有给任何的理由，只有他自己跟段浪的心里清楚，打人的肯定是林睿，可是这个能够请的动王建华的少年，他们还是少惹为秒，这几天段天跟文涛的争斗已经到了白热化的程度了，实在不能因为这个而分了心，再竖上一个王建华这样一个惹不起的人物。
　　林睿的仇算是报了，而段浪只能吃那么一个哑巴亏，害得他在很长一段时间里面都不能在同学面前抬起头来，因为他是被一个头戴男性裸体画的人给揍了的。


第三卷校园篇 第136章 打抱不平
　　得知林睿跟唐淑韵今天要返回学校，交大的校长特地组织了一次盛大的欢迎仪式，可是林睿没有出席，他让唐淑韵给校长带了一句话，自己累了，想先回家休息休息。
　　交大的校长知道，林睿这一走，不知道什么时候才能回来，不过此时的他也不在意，有唐淑韵也行，当着那么多媒体的面开始吹嘘起自己学校的优良教学方式来，这不一下子就培养出了两个世界的冠军。
　　“林睿，你没事吧。”林睿把自己要回家的消息早就通知了家里的这几个女孩，她们也早早的就守候在了家里，当初她们得到铁卫们的报告说林睿在BJ被警察抓了，她们心里可是焦急万分，如果不是铁卫们一再保证说林睿很快就会被放出来的话，她们有可能会放下一切跑去BJ的，这一见林睿回来了，个个红着眼睛腻在他的怀里撒了好一会娇才算甘心。
　　“好了，没事了，没事了，你们的老公怎么会有事呢？”林睿嘴上虽然这样说，但是心里却有一股憎恨。
　　凭什么人家是一给个警察局的副局长就可以为所欲为，随便抓人，如果自己没有那么多的背景，还不知道会被他们给整成什么样的罪名出来。
　　想想自己来到这个社会上遇到这样的事已经不是少数，*的都是自己的权势才把对手给打败，但是这个社会上没有权势的人很多，被人欺压着的人很多，现在自己有这个能力，就该帮助一下他们。
　　至于怎么帮，林睿的心里还没有想清楚，以为几个女孩已经在他的怀里越来越大胆，林睿的欲火也被挑逗了起来，久旱封甘霖，一晚上的风流自然不在话下，又是一次体力活啊。
　　城动派出所的所长姓周，他是这一带大名鼎鼎的人物，年轻的时候就是这一带有名的混混，吃喝嫖赌，无所不能精，好事不沾，坏事做绝，人人痛恨的二流子。
　　后来他的姐姐姘上了一个市局的领导，通过一番活动，他就被进这个派出所，过不了三年就爬上了所长的宝座，这一带的娱乐场所很多，他就成了这一片的皇帝，他说这家店该挪位就要挪，说这家店要整顿就要整顿，所以这里娱乐场所的老板想要好好的做生意，就要把这个周所长给伺候好了才行。
　　这个周所长平生最喜欢的就是两件事，一是钱，二是色，只要把他这两方面给满足了，那就一切好商量。
　　于是在城东这地方开家娱乐场所的，老板除了准备必要的手续外，还需要准备两件事，一、上门先送上一个大红包，然后谈谈每月上缴的红包数，二、带一个漂亮的小姐过去。
　　这个周所长的胃口也越来越大，后来人送外号周扒皮。
　　这天晚上，周扒皮带着几个心腹手下在城东最豪华的餐馆吃了顿饭之后就来到了一家依红坊的洗头坊，他听说这店里刚刚来了一个年仅17岁的东北小姑娘，那细皮嫩肉的挺有搞头，所以今天晚上他就准备来尝尝鲜。
　　“周所长，您今天晚上怎么有空来我这里转转啊。”那老板一见周扒皮，他就知道没啥好事，可是却又不能不上前去热情的招呼道，要是惹的对方不开心了，随便找一个理由就可以让他滚蛋。
　　“听说你这里来了一个叫什么张英的姑娘不错啊，叫出来我看看。”周扒皮打着饱嗝说道。
　　“周所长，英子她是我们家的一个亲戚，我带她来是做正经的洗头妹的。”那老板恭敬的回答道。
　　“什么亲戚不亲戚的，叫出来我看看，那个暂住证了没？”周扒皮打起了官威来了。
　　“周所长。”那老板一边苦苦的哀求，一边送上了一个大红包，他是深知周扒皮的为人，只要被他看上的女人，还没有一个能够逃出他的手掌心的，这个张英是他那深山老林里一个兄弟的闺女，本想让她来这里跟自己混口饭吃，赚几个小钱可以贴补家用，可是没有想到竟然被周扒皮给看中了，眼看着这个姑娘要被这样的人糟蹋了，他以后怎么跟自己的兄弟交代啊。
　　“少他妈的跟我废话，赶紧把人给我叫出来，不然的话我可要把你这店立案侦察了，看你们店里有什么违法的行为没，到时候可别怪我不给你面子。”
　　干他们这一行的，谁没有点事啊，真要是有警察找你麻烦的话，那还不如早点关门算了，可是眼睁睁的看着一个自家兄弟的闺女被这人糟蹋，那老板的心里也不甘心，所以他就苦苦的哀求起来：“周所长，您别生气，我去那边给你找那白牡丹来，她的功夫可不错。”
　　可是这次周扒皮就是认准了那个张英来的：“少他妈的给我扯谈，那白牡丹老子都不知道上了多少回了，今天晚上我就要那张英陪。”
　　周扒皮说完就想往那间屋里闯，那老板苦苦的在他面前阻止他。
　　“来人，把他给我拷了。”周扒皮一时火气，他的一声令下，两个手下冲过来，不由分手的就将那老板拷在了一旁。
　　那老板只能眼睁睁的看着周扒皮朝自己的店里走去，而那个张英早就吓的躲在沙发的后面，可还是被周扒皮给发现了。
　　他一把将那吓的发软的张英给提了起来放在沙发上，淫笑着扑了上去：“哈哈，这妞长的还真不赖啊。”
　　“*，这就是人民的警察。”一声不屑的声音传了过来。
　　“谁，谁他妈的敢骂老子。”周扒皮咆哮着冲了出去。
　　人群一分，一个少年走了出来，此人就是林睿。
　　“是你小子骂我的吗？”周扒皮在这里就是土皇帝，虽然暗地里诅咒他的人不少，可还从没有一个人感当面骂他的，这一听，他还不头上冒青烟才怪。
　　“我还不想骂人，我只在在骂一只狗而已。”
　　周扒皮一听更是火冒三丈，吼着要手下将这年轻人给拷回去，刚才还在那里耀武扬威的警察还没走到林睿的身边，就被他身边窜出来的几个壮汉给打倒在地。
　　“你、你们到底是谁，胆敢袭警。”周扒皮结结巴巴的说道
　　“妈的你这也算是警察的话，我就成菩萨了，扒下你那身衣服之后，你简直比狗还狗。”林睿不屑的冲周扒皮吐了一口水。
　　“少爷，这些人怎么办？”张兵询问道。
　　“把他们全都丢到纪委门口去，将他的罪证以及他那些后台的罪证都一起放那里。”
　　“知道了，少爷。”张兵转身就要吩咐手下去做，却被林睿给喊住了。
　　“你要以林氏集团公司的身份写一封信，对这样的警察表示不满跟抗议，要求严惩。”林睿就怕再有官官相护的事发生，如果周扒皮跟他那姘头姐夫的上头还有人的话，只要他们活动一下，这些人就有可能会被放出来，而有林氏集团的抗议，这些说情的人跟纪委就不得不考虑一下得罪林氏集团的后果了。
　　斧头帮，名字起的很响亮，但是这些只不过是由几十个年轻人组成的盘踞在几条偏僻小巷里的小帮派。
　　他们以贩毒跟强迫妇女卖淫为生，这些年来他们也没有什么大的动作，就这样安于一个角落里面，不愁吃也不愁穿，也没引起警察的注意，日子过的倒也逍遥自在。
　　有一天，他们聚会的一幢房子里忽然闯进来几个大汉，身手高的吓人，不由分说就对他们一顿暴打，那头目在晕倒的时候，依稀听到有人在呼一个叫“林少爷”的人，他也想不明白对方是什么人，自己在什么时候得罪过他，可惜这不是他们要考虑的了，当他们醒来的时候，人已经在警察局，他们目前所要面对的就是如何将这十几年的牢房给坐出去。
　　美丽制衣厂的老板平时最是小气，员工的工资是拖了又拖，一个月给点生活费就算了，目的就是为了那些工资能够在银行里生点利息。
　　一个员工的手受伤之后，那老板竟然不但不给他钱治疗，反而纠集了一帮人将那员工赶出了厂，并且工资是一分不给。
　　工人们闹上门去，却被他纠集了当地一帮闲散人员给打了回去，他还扬言：不想干的就给我滚，要钱一分也没有。
　　至于那老板为什么那么嚣张，原因无他，他的儿子是这个区的联防队的队长。
　　一天晚上，那老板的家被人光顾了，不光那些现金被抢了个精光，连银行卡也被那些歹徒搜了去，威逼着那老板说出密码之后，将里面的钱取了个光。
　　那些被克扣工资的工人倒是在不久后就得到了工资，那名受伤的工人更是获得了不少的赔偿。
　　那老板于是就报案说自己的员工抢劫了自己的钱财，可公安一查，竟然没这回事，他们倒是查出这个老板平时虐待工人，并且有逃税的事实，于是报案的人自己进了监狱。
　　一件又一件的惩办贪污官吏，打击黑社会集团在S市上演着，有些人惶惶不可终日，而更多的民众则在拍手称赞。
　　而林睿这个幕后黑手则是天天跟张兵等人在一起忙着收集情报，然后出击，再后来是就惩罚他们，忙的不亦乐乎。


第三卷校园篇 第137章 收权
　　刚开始的时候，林家的五位老者看到铁卫们送来的报告，他们的心里还是一阵欣慰，怎么说林睿他已经知道劫富济贫，帮助弱者了。
　　可是后来他们感觉越来越不对劲。林睿对付的官员级别越来越高，惹的帮派是越来越大，要不是林氏铁卫的安全工作做的好，林睿早就被人暗杀过好几回了，就连国家赵主席都被惊动了。
　　赵主席通过顾萧生转达了这样一句话：“林睿要管管了，再这样下去S市都没人当官了，很多时候我们的纪委部门都已经查到了，并且还想深挖，结果被他这样一搅局，以前的辛苦就算是白费了，可是你林家大少做的事，我又不能责备或者是干涉什么。”
　　不得已，林家五位老者不得不聚在一起商议起林睿的问题来。
　　经过几天激烈的身争论，会议就跟往常一样分成了两派，他们各有自己的观点。
　　林家老五跟老四的意见是林睿这样下去不是办法，林睿既不是什么反黑的组织，也是反腐先锋，他这样做有点古代山大王的感觉，可现在毕竟是法制社会，很多事情并不是*一个人就能够完成的，他们觉得给林睿的起点实在是太高了，想让他真正的了解社会，适合整个社会就要从社会的最底层爬起，他们两的意见是适当的削弱林睿在林氏集团的权利，甚至可以不给他一点权利，让他自己去发展。
　　林家老二跟老三的意见很简单，林睿爱怎么做就怎么做，只要他做的不是欺师灭祖、背叛自己的国家就成，至于那些什么黑社会，高级官员才不放在他们的眼里呢。
　　唯独林睿的亲身父亲，林家的家主没有发表意见。
　　“大哥，您的意见呢？”
　　“我个人较是偏向于老四、老五的意见。”林修缓缓的说道。
　　“大哥，您怎么会？”林家老三林齐喊了出来。
　　“三弟，当初你也是不同意睿儿出去社会闯一闯，可是他现在过的比以前的都开心，他的成长我们也都看到了，我知道你们大家都是为了睿儿好，但是老五说的对，我们给他的起点太高了，我们以前给他的是一个大少爷的身份去的，不愁吃，不愁穿，到哪都有人保护着，说一句话自然有人帮他给办到，这样就会慢慢养成睿儿自以为老子天下第一的良好感觉，现在他要对付的人身份越来越高，帮派越来越凶残，这些人又哪有一个是好对付的，不知道他以后还会不会挑起各国的战争来。”此时的林修还不得不谢林下给自己带的那几本青少年心里学，说起话来是一套一套的。
　　见自己的兄弟们都没有开口说话，林修继续说道：“睿儿现在是有点偏激了，感觉天塌下来还有我们这些老骨头给他顶着，所以以后他会越来越无法无天的，这样下去，睿儿的以前还不知道会发展成什么样子。我们现在要做的就是撤掉我们对他的保护，让他自己从最残酷的生存中磨练出来，那样他才会懂得权利是怎么来的，权势是该怎么用的，才会珍惜眼前的一切，必要的时候我们还要再给他一些压力，只有经过风雨的树苗才能长为参天大树，你们有谁见过温室的树能长的高没。”
　　“可这样的话，我怕那些被睿儿灭掉的黑社会以及那些腐败官员的漏网势力会找他跟几个女孩的麻烦，如果没有我们的保护，睿儿一个人是很难保护的了那么多人安全的。”林身紧张的说道，林睿的媳妇们是他后代的保证，所以不能有半点的马虎。
　　“二哥，大哥的意思是说把睿儿指挥林氏集团的权利收回来，我们给睿儿一点压力，给他的公司一点压力，但是他的人身安全我们还是会命令铁卫负责的，这样的话，不光睿儿会受到磨练，他身边的那些女孩都会受到磨练，她们以后将会是睿儿很好的帮手。”
　　听林下这样一说，而且又有林家家主的支持，林家老二跟老三再也没有说什么，他们唯一的要求就是在保证林睿以及他身边那些女孩的人身安全那方面做的好一点，再好一点。
　　“他还在里面吗？”刘伊瑶忧心忡忡的对旁边的张小慧询问道。
　　“是的，从他那个五叔来跟他谈了一会之后，林睿哥就一直把自己锁在房间里面，无论我怎么敲门，他就是不应，我一看事情不对，赶紧打电话把你们叫了回来。”张小慧红着眼睛说道。
　　此时房间里面的人除了林睿原来的八个老婆之外，连晨成都来了，大家都不知道林睿的那个五叔跟他说了些什么让他会有如此大的情绪，这可是从来没有过的事情。
　　“紫程，林睿最疼你了，你去叫下门。”
　　听到刘伊瑶的话，叶紫程轻轻的朝门口走去，可是还没有到房间，就听到林睿的声音从里面传了出来：“你们自己去忙吧，我想安静一会。”
　　林睿颓然的坐在地板上，想着刚刚最疼自己五叔说的话。
　　“我难道真的那么没用吗？非得要在家族的庇护下才能生存！”林睿在心里不停的问自己。
　　林睿把自己从深山里走出来的每一件事都仔仔细细的回想了一遍，到S市之后，除了在张小慧母女那家包子店里是*自己的双手吃饭的外，其他的他还真的是在家族的庇护下才生活的那样惬意。
　　要开工厂，有银行卡，里面有的是钱招收工人，自然有人送上门卖不出去了可以找林氏集团救济一下，审批手续那么轻松还是仗着有人给他说话跟对方闹矛盾了，想要打压一下对方，还不是仗着家里的权势，如果换做是没钱没势的自己，那又会怎么样呢？
　　此时的林睿越想越汗颜，当初他从BJ回来之后是一肚子的火气，仗着自己有势力，有林氏铁卫在，对自己看不上眼的想怎么办就怎么办，可如果把自己换成一个平民小子那又会怎么样呢。
　　最后，林睿想起了自己五叔在临走时说的那一番语重心长的话：“我们林家没有孬种，你做的事我很开心，但是我希望这些都是建立在你自己实力的基础上，我们林家发展到现在这样的规模很不容易，大树招风啊，我们面对的敌人有多少你知道不？发展的艰辛你知道不？人是不能坐享其成的，这是林家对你的一个考验，只有经过考验的人才有资格接任整个林氏集团。”
　　当林睿跟林下询问自己该怎么做的时候，林下给了他一个答案：“什么都要*你自己，我已经跟顾萧生打过招呼了，你的一切请求林氏集团都不会接受，同时受林氏集团弹压的几个你们公司的竞争对手也会放手跟你竞争，一切都要*你自己。”
　　令林睿感到欣慰的就是林下告诉他，虽然不再给他任何的支持，但是铁卫的保护还是暂时保留着，当然这主要是保护家里的几个女孩为主，不过，铁卫们只负责林睿等人的生命安全，不再听命于他们。
　　以后，我就要独立而战了，少年心性的林睿在简单的整理了一下自己五叔带给自己的消息之后，又重新振作了起来。
　　“我命由我不由天”，林睿在心里大喊了一声，准备开始迎接明天的挑战。


第三卷校园篇 第138章 困难时候的激情
　　从林下代表着林氏集团将林睿这个林家大少的权利收回去之后，时间已经过去了三个月，林睿的公司现在是举步为艰。
　　“林总，这片厂房的租期马上就要到了，这是催交房租的通知单。”一个秘书将一份文件交在林睿的手上。
　　“什么，那么多。”看到通知单上面金额栏处那一连窜的零，林睿不禁惊讶的叫了出来。
　　“有什么问题吗？”那秘书疑惑的看着自己的老板。
　　“我记得上次跟青这里的房主说的不是这个价的？难道是涨价了。”林睿惊讶的说道。
　　看到自己老板如此的惊讶，那秘书还以为真的是自己搞错了，可是打电话确认几遍之后，还是这个数，为了防止被人骗，她还特地跑去附近的一些厂房去打听，也都是这样个价，这才敢跟林睿报告。
　　“我知道了，你去忙吧。”林睿无力的摆了摆手，从刚开始的一千万涨到现在的一亿，足足是十倍啊，这就是某个公司为了想拍下林氏集团的马屁而搞的‘特价’，现在一听说林睿并不是林氏集团公司的什么人，那老总气的发昏，这一年的房租算是打了水漂，现在哪会给他什么优惠哦。
　　“林总，今天又有卫生局的人来检查，您看……”秘书的声音将林睿从沉思中拉了回来。
　　“去附近的大酒店给我订一桌高档的饭菜吧，顺便帮我准备几个红包。”林睿吩咐道。
　　换做以前的林睿，他早就将这帮吸血鬼给揍的他娘都认不出来，可惜现在的他不敢，当初一冲动打了一个以检查为名义混吃混喝的药检局的人后，害得他这公司被关门整顿了半个月，如果不是求爷爷告***又是请客送礼的，还不知道到猴年马月才能够重新开。
　　自从顾萧生在三个月前有意没意的透露说有某家保健品公司竟然冒充林氏集团的人而混好处后，就有不少的单位跟企业找上门来，若不是看在林睿企业生产的东西还算过的去，这个企业早就被关门了，即使是这样，林睿的日子也不好过。
　　或许是想从林睿这家公司捞回那一年来的损失，又或者是想拍下顾萧生的马屁，相关的部门查林睿的公司查的特别勤，每次都要*好菜好饭跟大红包才能打发走，而林睿企业的招待费用也在直线的上升。
　　“林老板，生意兴隆啊。”看着这几个吃的脑满肠肥的家伙林睿心里就是一阵反胃，但是这几个月的招待可不是白练了，为了自己公司的发展，他只能忍气吞声。
　　走到酒桌前，端起酒杯说道：
　　“小弟刚有事走不开，自罚三杯。”林睿的话赢得了一个满堂彩。
　　三杯下肚，这些人的话就开始多了起来，几两白酒下肚，就开始在餐桌上称兄道弟了，林睿适时的送了一个大红包上去，这些人则可以叫为林睿上刀山下油锅了，可是酒醒之后，饭是照吃，红包是照拿，查也照查。
　　“林睿，这个月的逍遥按摩椅中药的销售量已经呈下滑的趋势。”叶紫程拿着一份销售报告单给林睿。
　　听到叶紫程的报告，林睿的眉头一皱：“为什么？”
　　“根据我们的分析，主要有两个原因：一是市场达到了一定的饱和期，二是已经有不少的公司研制出了相同功效的保健品。”
　　“相同功效的保健品？是什么东西。”
　　“那些公司花大价钱从各地收罗了一些古代的秘方跟偏方，也研制出了这种药品，价格跟我们的差不多，但是由于他们花大价钱在电视里大做广告，受他们的影响，我们产品的销量开始下滑了。”叶紫程不得不耐心的替这个几乎不看广告的老板解释起来。
　　“这样啊，那他们药品的功效是做什么的？是什么形式的？也可以放在逍遥按摩椅上的吗？”对于偏方，林睿的心里还是觉得这里面是有一定的道理的。
　　“他们药品的功效主要是保健，后来随着宣传的升级，差不多都可以包治百病了，那些药品加工过之后是可以放在逍遥按摩椅上使用的，并且还有一定的疗效，受这些药品宣传的影响，连肿瘤特效药的销量也开始下滑了。”
　　听到叶紫程的话，林睿有种替人做嫁衣裳的悲哀。
　　林睿深吸了一口气平息了心中的烦躁之后，转过头去问叶紫程：“我们公司现在公司还有资金多少？”
　　“大概八亿左右，这些钱做一两个地方台的广告估计是够了，可马上要到月底了，工人的工资怎么办呢？要是广告宣传力度不够的话，这钱就要打水漂了。”叶紫程愁眉苦脸的说道。
　　“什么，那么少？”林睿感觉这几个月的销量不错的啊，怎么这钱就不见涨呢，反而比刚开始的投资还要少了呢。
　　“银行的贷款要还，它现在又不肯借，公司刚刚交过房租，那么多的设备，工人的工资，仓库里的堆放的原材料，已经制成品，这些都是钱啊，还有以前生产逍遥按摩椅的时候，我们都是免费赠送的，这些都是公司里的钱，公司刚刚赚钱也就前两个月的时候，有那么多钱就已经不错了。”
　　一提到设备，林睿就火气，上次一个设备出问题了，找人来检修，维修费竟然跟当初购买这套设备的价格差不多，林睿提出还不如买台新的划算，被人家一句‘傻帽，要不是有人关照，这些钱能买的了这些设备吗？别得了便宜还卖乖’给顶了回来。
　　“我可不像你，天天陪人吃饭，我现在连给自己买条像样的裙子都不舍得。”
　　一听叶紫程这样的话，林睿满心的内疚，他温柔的抱过叶紫程坐在自己的怀里：“紫程宝贝，是你老公没用，让你受苦了。”
　　“哎，林睿，我们苦点累点没什么，当初你告诉我们说以后自己不再是什么林家大少爷了，大家也没说什么，只要能跟你在一起就好，现在的你不要唉声叹气的，撑过这一段艰难的日子，以后就会好起来的。”叶紫程真诚的说道。
　　听到叶紫程的话，林睿大为感动，他深深的吻住叶紫程那娇嫩的小嘴，双手自然的就覆上了她的双峰，用力的搓揉几把之后，叶紫程不由的娇叫出声来。
　　听到叶紫程的娇叫，林睿更加肆无忌惮的在叶紫程的脸蛋上，脖子上一直吻下来。
　　“林睿，别，这可是办公室。”叶紫程讨饶道。
　　“怕什么，没有我的允许谁敢进来，何况外面的人都知道你在里面，他们会知趣的，这些天真是辛苦你了，今天就让老公好好的疼疼你。”
　　林睿熟练的三下两下就将叶紫程扒成了小绵羊，看着那一团诱人山峰上的两颗粉红的普通，忍不住的赞叹起来：“好美哦。”
　　说完，嘴巴一张就含住了那颗小普通，另外一只手也没有闲着，不停的在另外一只山峰上挤压着，每当林睿这边嘴上一用劲吸，同时那只手在她那葡萄上拉扯旋转的时候，叶紫程舒服的连脚指头都蜷曲了，爱液也随着内壁流了下来。
　　“袄，都湿成这样了。”林睿腾出手在叶紫程的摸了一把，非常满意的说道。
　　“要不要老公来疼你。”林睿拿出他的大家伙不停的在叶紫程的下面摩擦着，引起叶紫程的阵阵欲火来。
　　“求你，求你来疼我。”叶紫程娇喘吁吁的恳求道。
　　“那就我来了啊，老婆接招。”
　　噗嗤一声，只一下，粗大的龟头就进去了一半，叶紫程的眉头先是一皱，然后就展开了，嘴上的娇喘就没有停息过。
　　“喂，老婆，轻点，我这办公室的隔音效果不怎么样的。”林睿紧张的说道。
　　伴随着办公室桌子的吱呀声，林睿跟叶紫程慢慢的朝快乐的顶峰攀去，到后来，叶紫程就忘记了林睿的忠告，跟这张桌子比起声音大小来了，而忙于冲刺的林睿也顾不了那么多，快乐是很多人向往的，同时也要付出努力的，办公室的两人都在努力的朝快乐的顶峰冲刺着。


第三卷校园篇 第139章 暗杀
　　“林睿哥，你的生意谈的怎么样了？”在一个简易的招待所里面，林睿接到了张小慧的电话。
　　由于这一段时期是保健品行业的淡季，加上林睿公司最近受到的困扰一个又一个，没钱做广告，产品的销售量又直线他这个厂长也不得不亲自出门推销东西，为了节省开支，他不得不找最便宜的旅馆，吃最普通的饭菜，一切都是为了能够让自己的工厂获得更好的发展。
　　听到电话里传来的那关爱的声音，林睿听的心里一暖，感觉自己只要把公司办好了，让这些女孩能够无忧无虑的生活着，那就是他最大的满足。
　　“恩，还好，已经谈成了几笔。”
　　“那就好，你自他己要注意身体哦，我们都等着你回来的。”说完张小慧就匆匆的把电话给挂了，见到这样的情况，林睿无奈的摇了摇头，小慧这丫头都知道自己的生意不好，连电话都要省了。
　　一想到自己刚刚提到的谈妥的那几笔生意，林睿的心里一阵郁闷，自己好话说尽，就跟伺候老爷子一般把人家给伺候爽了，人家是吃饱了喝足了，打打饱嗝说了一句：“那就先给来几包我卖卖吧，看销售的情况怎么样？”而且那神情就仿佛在说，我能卖你的东西就是对你最大的恩赐了。
　　害得林睿差点就要揍那王八蛋一顿，这几包的药钱还不够这几顿饭的呢，但是为了以后的生意，林睿只得忍了。
　　“哎。”林睿轻叹了一口气，住惯了别墅，吃惯了精美的食品，这粗茶淡饭的日子林睿也能将就，简易的房子能住就住吧，怎么说都是为了以后嘛，这家招待所是便宜，可是连台电视都没有，吃饱了等睡觉的林睿打算出去走走。
　　林睿来推销产品的这个地方是一座江南小镇，总人口不过十万，属于一座历史文化名城，很多地方都还保留着明代建筑的风格，穿过豪华的城区，林睿走到了老城区，一个不属于现代的城市，漫步在小巷中特有的青石板上，林睿感受到了这在大都市里面根本就感受不到的恬静和优美，这些天压抑着的心情为之一松。
　　“长城！”走到一条小巷尽头的时候，林睿看到有一座巍峨的古城立了前面，忍不住的惊呼起来，但是想想自己这是在江南，可不能是长城，但是看那构造，跟在BJ看到的长城倒是有几分相象。
　　看一块立在城墙旁边的石碑，林睿知道这做古城墙叫做江南古城，有江南八达岭之美誉，是明代抗倭大将戚继光为了对付由海上经内河入侵的倭寇而修建的。
　　比起BJ的长城来，这坐江南古城雄壮不足，但是秀气有余，就跟江南的小姑娘一般，看在林睿的眼里别有一番韵味。
　　既然来到了这个地方，那林睿自然是不会错过这个游玩的机会。
　　时值傍晚，在古城上游玩的人非常的少。
　　整个江南古城长不过几公里，林睿看的却是大呼过瘾，整个古城依山而建，山上的绿树还不时的将枝头遮到城墙上来，偶尔走过，还惊动了一两只停在树梢上休息的小鸟，一切显得非常的安静。
　　山就有一条入海的河流由西向东汹涌而过，站在城墙上面，看到远处的深山，俯瞰着从自己脚下汹涌而过的江水，林睿一时感觉心旷神怡。
　　就在这个时候，一声清脆的声响，还没等林睿反应过来，他就感觉自己的背部像被人一推，一个重心不稳，不由自主的跌下墙头，朝湍急的河里栽去。
　　“少爷。”站在原来林睿站的墙头不足五米的张兵狂叫着冲向古城边，可下面除了翻滚的江水外，哪里还有林睿的半分影子啊，忽然“噗嗤”一声，一颗子弹击中了张兵身边的砖墙上。
　　“狙击手。”张兵在心里大喊了一声，身体快速的一蹲，*着墙角将林睿被袭击的事快速的报告给了总部。
　　“找到他们。”张兵跟总部请示道，他知道林睿被人枪击自己已经是失职了，如果连凶手都抓不到，那自己就丢尽了铁卫的脸。
　　很快，后山上的三个狙击手被卫星琐定了。
　　张兵的心里很快就恢复了镇静，这次出门就自己一个人在暗中保护着林睿，现在出了这样的事，自己是难逃责任的，不过他在心里告诉自己一定要把凶手给抓住，如果林睿没了，自己就以身殉职。
　　那三个狙击手一看目标被击中，另外一个躲在墙角里不敢出来，收拾起狙击枪就想要撤离。
　　“不许动。”根据卫星的指示，张兵准确的在前面拦截住了这三个人。
　　三个狙击手一看到张兵只不过是一个人一把枪，三人对望一眼，同时一个翻滚就朝不同的方向滚去，两个人动作快一点的已经摸向了腰间的武器。
　　张兵的枪法岂是盖的，“啪、啪”两枪就爆了那两个拿枪狙击手的头，剩下一个人被张兵的子弹从头皮上飞过去之后，趴在地上再也不敢动了。
　　“妈的。”张兵也而话不说，对着那家伙就是一拳，直打的那家伙眼冒金星。
　　“说，你们是谁派来的。”张兵抓着那家伙的大声的喝问道。
　　那人只是看着张兵而没有说话。
　　“妈的。”张兵低声的骂了一声，此时的他才看清楚对方竟然不是东方人，所以张兵说的的Z文他几乎没有听懂。
　　“告诉我，你们是谁派来的。”张兵红着眼睛用英文说道，那样子就像是要把这人给吃了。
　　这次是听懂了，可那人也有些骨气，任凭张兵怎么打骂他就是不开口。
　　“妈的，我就不信回去之后收拾不了你。”张兵一拳将那人打晕了之后，恨恨的说道。
　　“少爷啊，您可千万别有事啊。”张兵在心里不停的祈祷道。
　　“什么？”林下一接到铁卫的报告后，连捧在手里吃饭的碗掉在地上都不知道了。
　　“大哥，不好了。”林下一路狂呼的朝林修的房间跑去，沿途的铁卫们知道，这个林家大少爷肯定又有什么麻烦了。
　　“你说什么，林家大少爷在江南古城上被枪击，现在掉入江里生死未卜！”赵主席听到秘书的报告后，也忍不住惊叫了起来。
　　得到肯定答复之后的赵主席紧张的对他身边的秘书说道：“命令就近的救援单位出动一切的力量到那边搜寻，哦，安排一下，我亲自到江南去一躺。”
　　“怎么样，有信号了没？”林修在接到林下的报告后，直感到脑袋一阵发晕，抱着最后一丝希望，他要求那里的科研人员根据林睿身上那张银行卡上的那个特殊装置找到林睿的位置，可是找了半个多小时了，还是没有一点的消息，林修忍不住追问起来。
　　“老板，可能是由于少爷掉入了水中，里面的装置受影响了。”研究人员解释道。
　　“那还等什么，我们自己出去找。”林修大喊了一声，此时的他已经没有半点大家族家主的风范了。
　　听到自己老大的招呼，林家的几个兄弟拔腿就往外走，心里承受能力稍微强一点的人还记得吩咐要下面的人带上最先进的测量仪器一起去。


第三卷校园篇 第140章 惊天动地
　　今天晚上的这座江南小镇注定是要热闹了，每个路口都有全副武装的武警把守，街上还有很多的警察以及特警在巡逻，看见在街上溜达的人，先是警告要他们在半小时之内返回家，如果不听，直接往旁边上的警车塞。
　　好事的人们纷纷打听，得到的消息是今天晚上整个城市宵禁，谁都不许外出，至于是什么理由，答案是有一位中央首脑要来检查当地部队的演习。
　　赵主席赶到古城的时候，天已经完全黑了，古城上面被当地的驻军部队架上了一排排探照灯，把这一片水域照的如同白昼一般，江面上全是搜索的船只，低空中还有不少的直升飞机在盘旋着。
　　“情况怎么样了？”赵主席一登上古城就对上面的负责人，当地一位救援局的局长问道。
　　这位局长这辈子真恐怕也就只有这样的机会才能见到国家主席，显得有些紧张：“主席，我们救援局的五艘救援艇，三架救援飞机都已经出动了，还调动了军队里面不少的船只跟直升飞机，省厅的支援船只也马上就要到了。”
　　“我问的是人找到没？”
　　“还没有，我们已经把这条江从这里到下游十公里的地方仔细的搜寻了好几遍，可就是没找到，恐怕……”
　　“恐怕什么，找不到就继续找，十公里找不着人，那就找到百公里去，百公里找不到，那就一直找到海里去，活要见人，死要见尸。”
　　那局长不知道这主席为什么会发那样大的脾气，他也不知道掉进河里的人到底是什么人，竟然劳动了国家主席亲自下命令要不惜一切代价去搜揪，这个时候，他是不会是撞枪眼，只得吩咐下去要仔细搜寻，扩大范围。
　　就在这个时候，两架直升飞机在空中不停的盘旋着，在地面人员的接引下，缓缓的降落在离赵主席座机不远的空地上。
　　第一个下来的就是顾萧生。
　　“老顾。”赵主席迎上前去打起了招呼。
　　“主席，我的老板们都来了。”顾萧生转过身去将林家的五位老者都接了下来。
　　“林老板，您好。”经过顾萧生简单的介绍，赵主席率先跟这几位可以影响世界局势的老板们问好，这可是他第一次见到这林氏集团真正的老板。
　　“赵主席，有睿儿的消息了没？”
　　林修的第一个问题就让赵主席为难了：“我们正在努力，相信很快就会有消息的。”
　　“你们还愣着干什么，赶快把仪器给我架起来，好好的找啊。”林齐一挥手，坐在第二架直升飞机的工作人员马上手忙脚乱的架子那些先进的设备来。
　　“老板、我。”这个时候张兵耷拉着脑袋走了过来，“都是我不好，我没有保护好少爷。”说完，那眼泪就哗啦啦的流了下来。
　　一个七尺男儿当众流泪，看的出张兵的心里的确是非常的懊悔，想想林氏铁卫的招牌就要毁在了自己的手里。
　　“年轻人，这不怨你啊。”林下拍着张兵的肩膀懊悔的说道，“你们的保护计划都是我批准的，当初我以为林睿这次只不过是出门谈生意，不想让他带太多的人出去显摆，他自身的武技加上有你的保护我们都是放心的，哪怕对方来上个百十来个人，即使你们应付不过来，支持着救援队伍的到来或者是逃跑那肯定是没有问题的，我们都太大意了，这么多天了，在睿儿还从没有发生过这样危险的事，连监控卫星的铁卫也没有发现藏在山上的狙击手，我们实在是太麻痹。我们怎么也不会想到有人会在Z国使用狙击枪来对付睿儿，这简直是防不胜防啊。”
　　林下的话让在旁边的赵主席非常的汗颜，他转过身去冲秘书吩咐道：“让国家安全局的人好好查查，这狙击枪是怎么被人带进来的，这件事情一定要好好查，如果谁在这上面玩忽职守的，马上给我撤了。”
　　赵主席的一句话，打掉了十几个走私的团伙，缴获了大量违禁物品，同时也有十几个由于办事不利的官员被免职。
　　“是什么人要对睿儿下这样的毒手。”林下问道。
　　“对方一共有三个人，两个被我当场击毙，一个被我活捉，刚开始的时候他什么都不肯说，后来被我喂了点药之后才把一切都说出来，他们来自一个叫做非洲佣兵团的组织，那个组织专门从事提人暗杀、绑架等活动赚取佣金，这次他们就是接受了雇主的钱来暗杀少爷的。”
　　“那雇主是谁知道不？”
　　“这人就是原来M国兄弟会的首领瓦当，他被少爷设计让M国政府把他的帮派扫平了之后就一直怀恨在心，后来逃到非洲之后就花钱请了这帮人来对付少爷。”
　　“瓦当、非洲用兵团，张兵，你以后的任务就是将这一些人全部灭掉。”林齐恶狠狠的说道。
　　就这一句话，张兵带着十几名铁卫去了非洲，非洲佣兵团从头目到下面洗衣服的人一共442人无一逃命，而瓦当跟他的几个小弟则被张兵用狙击枪射杀在自己的库房车里，总用历时一个月，而铁卫成员无一伤亡，通过这件事才恢复了铁卫的声誉，这是后话，按下不表。
　　“老板，有少爷银行卡的信号了。”旁边的科研人员一喊，所有的人都围了过去。
　　“在哪？”
　　“就在对面山坳里的一个村庄里面。”
　　二狗是远近闻名的二流子，平时不务正业，爹妈早早的就被他给气死了，平时就*偷鸡摸狗为生，到了三十岁还是光棍一条。
　　吃过刚刚摸来的那一只肥鸡，二狗躺在床上美美的哼着小曲，想着刚才偷看隔壁王寡妇洗澡时看到的那身细皮嫩肉，不时的还猛咽口水。
　　忽然，有人在敲门，这可是二狗很多年来都没有遇到过的事情，他还以为是隔壁那个王寡妇受不了他的勾引找上门来了，当他美滋滋的打开门的时候，看到的是一群黑衣大汉。
　　那些人不由分说的就将二狗给推到墙角给控制住了，后面接着就冲进来警察，武警等等各式各样穿着制服的人。
　　二狗一看这样的情况，吓的脚都软了，趴在地上不停的说道：“政府，我坦白，我坦白，我除了平时赌赌博，偷看一下女人洗澡，摸点东西吃外，我可什么都没干。”
　　“人呢？”这个时候，一群人围着一个老者以及五位中年人走了进来，那个稍微年长一点的中年人满脸严肃的喝问道。
　　“什么人啊，我、我不知道啊。”二狗糊涂了。
　　张兵过去一把从二狗的口袋里搜出一张银行卡来，然后将二狗提起来：“这张银行卡的主人呢？”
　　“我、我不知道啊，我这是在江边拣到的。”
　　听二狗这样一说，张兵很是为难的看着林修。
　　一瞬间，这位林家的家主仿佛苍老了十岁一般，他有气无力的挥了挥手要张兵放开二狗：“我们继续找吧。”
　　据说，从那以后二狗再也不敢做坏事了，并且还娶上了媳妇，这恐怕是掉进江里的林睿想不到的吧，可这个时候林睿又在哪呢？


第三卷校园篇 第141章 豆腐母女
　　“我这是在哪？”林睿晃悠着自己昏沉沉的脑袋，感觉里面是一片空白，自己什么东西都想不起来。
　　“你醒了，妈，他醒了。”林睿听到一个欢快的女声在自己的耳边响了起来。
　　吃力的睁开双眼，林睿发现自己躺在一张简易的木板上，身上盖了一床旧被子，旁边是一个废油漆桶做成的简易橱灶，里面的煤球正努力的往上冒着火，上面一个瓷罐里不知道放了什么东西正往外哧哧的冒着白烟。
　　外面，还传来了轰鸣的马达声。
　　慢慢适应了周围得的光线之后，林睿发现自己身处的地方竟然是在一个船舱里，地方不大，躺着自己一个人，加上那简易的厨灶，就剩一条狭窄的过道，此时在自己面前有一个十七、八的女孩正瞪着眼睛看着自己。
　　这女孩是典型的南方美女，乍看可能不像那些模特那般高挑引人注目，但是绝对是那种让你过目不忘的女人。娇小的个子，白皙的皮肤，垂肩的长发，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部丰满，腰躯柔软，使人有种想抱着她那细腰一辈子的冲动。
　　见林睿看到了自己，那女孩先是冲他友好的笑了笑，然后问道：“你是谁？怎么会掉在水里呢？要不是我跟我妈在送豆腐的时候发现了你，还不知道会怎么样呢？”
　　“送豆腐？掉进了水里。”此时，林睿慢慢将这个美女的话联到了一起，他想起了自己是站在古城上面被人用枪击中了，还好有防弹衣保护着没受什么伤，但是巨大的冲击力还是让自己掉入了汹涌的江水，被呛了几口水之后就什么都不知道了，趁着那女孩不注意，林睿偷偷的将防弹衣上的子弹取了下来丢在了河里面。
　　“怎么，想不起来了吗？不会是脑袋撞什么岩石里面失忆了吧，电视里很多情节都这样的。”那女孩见林睿苦苦思索没有说话，自己猜测起来。
　　“荫儿，你说什么呢？快把那碗姜汤给他喝了，好暖暖身子，别着凉了。”一个声音从外面传了过来。
　　“知道了，娘。”那个被唤做荫儿的女孩小心翼翼的把那个冒着白气的瓷罐盖给掀开，用一块白毛巾包起来之后小心的倒入旁边的碗中。
　　“来，喝了它。”
　　林睿非常听话的接了过来，放在嘴边刚想喝，又被这个女孩叫住了：“等等。”
　　她夺过林睿手中的碗之后，不知道从哪里摸出一个瓶子来，打开一看，赫然是一瓶红糖，原来她是怕林睿辣着了。
　　这些举措看的林睿心里一荡，真是一个既漂亮又懂事的女孩。
　　“荫儿，看看船舱里还有多少豆腐？”外面的女声又响了起来。
　　听到自己母亲的召唤，那女的走到林睿的床下面拖出一笼又一笼用白纱布盖着的东西，打开一看，里面全是白嫩的豆腐。
　　“妈，还有两笼呢？”那女孩简单的检查一遍之后冲外面喊道。
　　“哦，那就好，永吉岛上面的王婶需要几斤豆腐，我们给她送去。”
　　“啊，妈，为了几斤豆腐，我们要绕那么远的路啊，还不够油钱的呢？”女孩抱怨起来。
　　“荫儿，平时我是怎么教你的，我们的豆腐现在之所以能卖的那么好，还不是*这附近岛屿上大叔大婶们的帮忙，当初要不是有他们，我们娘俩还不知道怎么死的呢，现在哪有为几斤豆腐就不送的道理。”她的母亲一边在外面把着舵，一边教训起自己的女儿来。
　　那女孩听到自己母亲的训斥，不但不在意，反而还冲林睿顽皮的吐了吐舌头。
　　跟这女孩闲聊，林睿知道这对母女姓李，女儿李荫，今年刚好17岁，她的母亲叫做李翠，今年31岁，李荫的父亲是一名海员，但是从她出生的那天起就没有见过他，东南沿海就岛屿多，方圆百里就有数百个小岛，这对母女平时就是在这些岛屿中穿梭着卖豆腐。
　　这次，她们是由海边岛屿逆流而上去沿岸一些农村卖豆腐，林睿掉下江没冲出多远就被她们给救了上来，等救援队到来古城的时候，她们已经在林睿出事地的上游了，那些救援人员按照水流的速度朝下游搜索，自然是没有收获，而回来的时候，由于那个王嫂要的豆腐，她们又拐进了一条小河，江面上打捞的盛况她们也就没有见到，于是林睿就神秘的失踪了。
　　小船在江面上颠簸了半个小时之后，终于到了*海边的一个小村庄里，一个颤颤巍巍的身影早就等候在那简易的码头上。
　　船*在那码头上之后，李翠走了进来拿豆腐，此时的林睿才有机会看清楚这个好心的母亲长的怎么样，她的样子跟李荫有几分相像，脸上比自己的女儿多了一份成熟女性的妩媚，丝毫看不出她已经过了三十的样子，如果不知情的，还以为对方是二十多点的大姑娘，跟李荫就是两姐妹。
　　李翠看到林睿正目不转睛的看着自己，她友好的冲林睿笑了笑之后，才拿起一把刀切起了下面的豆腐来。
　　“翠，今天又是麻烦你了，我们家刚刚来了客人，没什么好招待的，就想起你在这附近送豆腐，所以就试着给你打了一个电话，没有想到你竟然赶过来了。”一个苍老的声音传入了林睿的耳朵里。
　　“没什么，王婶，这里有五斤豆腐，够不？”李翠的声音。
　　“够了，够了，这是我刚刚收来的黄豆，你看看够不过豆腐的钱。”
　　“黄豆。”林睿满脸狐疑的在嘴巴里说了出来，什么时候黄豆也可以当货币使换了。
　　看到林睿疑惑的样子，一直坐他身边的李荫扑哧一声就笑了，她耐心的给林睿解释起来：“我怎么这些*海的地方啊，村庄很小，人员也很分布，可钱还不怎么流通，很多时候都是用物跟物交换的，你有粮食了，我可以跟你用豆腐去换，这样我们都可以不用花钱了，换些生活用品自己也可以用。”
　　听到李荫的解释，林睿好久才反应过来。
　　此时，那边的李翠已经跟王婶做好了交易，当他们起航返家的时候，已经是晚上九点多了。
　　看着舱中坐着陪自己聊天的李荫，再看着在外面掌舵的李翠，一对母女花，竟然会辛苦如斯，让人的心里十分的不舍，同时林睿对她们的身份、生活非常的好奇，打算自己要好好的了解了解她们。
　　此时，一个非常大胆的念头从林睿的心里升了起来，既然家里不想要自己*家里的权势，那干脆就全部放弃好了，我要从头开始。
　　“对了，你能想起你叫什么名字吗？你的家住那里的？”这个时候，李荫眨着她那迷人的眼睛冲林睿说道。
　　“我什么都记不起来了。”林睿故作痛苦捂住头部说道。
　　“没关系，以后慢慢想。”李荫非常善良的说道。
　　“现在我什么都记不起来了，你就叫我林三吧。”
　　“那好，林三，你既然没地方去，那就暂时去我家吧，等以后恢复记忆了之后我把你送回去。”李荫好心的说道。
　　（PS，关于沿海岛屿物物交换纯属于真爱YY，不过那里的有些农村倒是有用黄豆换豆腐的。）


第三卷校园篇 第142章 小李岛
　　船经过一个多小时的颠簸终于是到了李荫他们居住的家——小李岛，整个岛屿面积约有一百多平方千米，是沿海面积较大的一个岛屿。
　　整个岛屿大约有三、四百户人家，大家都姓李，居住在同一村庄里面，男人出海打鱼，女人则在家里带孩子，操持家务，这样的日子他们已经过了有上千年了。
　　“肚子饿坏了吧。”简单的收拾了一下之后，李荫跟在自己母亲后面对林睿关心的说道。
　　“没什么，倒是你们饿坏了吧。”
　　“习惯了。”
　　李翠快速在的厨房里做了一点饭菜，菜很简单，一菜一汤，菜是小葱拌豆腐，而那汤就是一个豆腐汤。
　　林睿的肚子也是饿坏了，吃的比她们娘俩加在一起还要多，吃过晚饭之后已经是深夜，大家也该休息了。
　　李翠母女居住的砖瓦房是整个村子里最差的，由于家里没什么劳动力，她们母女辛苦卖的豆腐只够维持自己的生计，哪里还有钱去修葺这个房子哦。
　　此时的林睿开始打量起李翠的房子来，整两间的二层砖瓦房，放在十几年前绝对是一个不错的住所，可经过十多来风风雨雨的洗刷，这样的房子也陈旧了。
　　岛上没有架设电线，所以家家都有发电机，而李翠家的一楼除了摆放有发电机跟厨房外，还有一个就是大型的豆腐机，以及一个简易的存放豆腐的仓库。
　　“哎，我们的房子破了点，林三你就将就一下吧。”李翠不好意思的替林睿收拾了一间空房子，还好，她们家的房子虽破，但是空房子还是有的。
　　二楼是她们娘两的房间以及一个卫生间，她们将林睿的房间安排在了最角落里原本放一些废弃家具的房子里面。
　　第二天，林睿还是睡梦中的时候，就被一阵轰鸣的机器声吵醒，一看外面还是星光点点，时间也不过是早上三、四点钟，这对母女睡不过四五个小时的觉又起来了。
　　“林三，不好意思，吵到你睡觉了吧。”看到林睿走下楼来，李荫大声的说道。
　　“没什么，你们忙什么自己的吧。”
　　在房子里面也帮不上这对母女一点忙，林睿开始朝外面走去。
　　虽然此时天还没有露白，可是林睿发现整个村子竟然是热闹非凡了，有不少的壮汉起来开始准备捕鱼的用具，而女性则忙着早饭以及帮着丈夫做一些力所能及的体力活。
　　远离了城市的喧嚣，远离了高科技的文明，林睿一瞬间赶到自己仿佛是来到了最原始的田园，享受这纯天然的风景。
　　那些朝海口走去的捕鱼大汉见到林睿这个陌生人后，神情先是一呆，然后都是非常友善的冲林睿笑了笑，这些人不善于交谈，但是心里却是非常的友好。
　　林睿看在心里是大为感动，迈开了脚步在村子里面转悠起来。
　　“她婶，今天去东田放水的时候给我那丘田也放点水，我今天想去北田那里种点蔬菜。”
　　“好的，你要是回来的早的话，帮我猪喂点料。”走在人家屋子外面，这样的招呼声随处可见。
　　此时的林睿想起了一句名言：阡陌相通，鸡犬相闻，一副正宗的农家景象。
　　“吱呀。”一扇木门打开，一个俊秀的小姑娘捧着一盆洗脸水准备往外泼，见到林睿站在自己的门口时，她非常不好意思的收入了手里的脸盆，然后歉意的冲林睿笑了笑。
　　林睿也非常有礼貌的冲对方笑了笑之后，就走开了，剩下一个双眼冒光的女孩盯着他的背影看。
　　有不少未婚的少女看到林睿那俊俏的脸庞后不禁两眼冒光，岛屿里可没有这般俊俏的少年，皮肤白的就跟豆腐做的一样（当然相对于那些经常在海里日晒雨淋的小伙子来说），最后还是在家人的呵斥下放开了目光。
　　“林睿，我们该走了。”李荫不知道什么时候已经来到了林睿的身边，她怕林睿一个人在家闷的慌，所以出门卖豆腐的时候也想把他带上。
　　“哦，这里的风景好美。”林睿不禁赞叹道。
　　“那是对于你们城里人来说的，没见过猪跑的还以为猪都是很漂亮的，我可没觉得什么，这破屋子，这破石板路，哪有城市那水泥路走的带劲啊。”在李荫的心里，十万人口的小镇已经是很了不得的事情，林睿从那里跌下水的，加上他对这乡下风光这样感兴趣，十有八九就是城市里的人。
　　“你很羡慕城里吗？”林睿奇怪的问道。
　　“那当然了，那里有漂亮的衣服，很多好玩的东西，而且还有学校，我就可以……”
　　“学校，你们这里没学校吗？”李荫的话还没有说完就被林睿给打断了，林睿的心里十分的怀疑，这都什么年代了，怎么可能还没有学校呢。
　　“学校，有啊，可惜不在我们这里，是建立在大陆上的一个村子里面，从这里去要一个多小时呢。”
　　“那你们的人都上不上学？”
　　“我以前上过几天学，可后来就没去了，那地方太远了，家里人又忙，也没时间送我们去，我们岛屿上的人几乎都没上过学。”
　　“那政府都不管了吗？义务教育难道就白喊了？”
　　“管是管，政府为了鼓励我们去上学还给我们减免了不少的学费，可就是路程远了点，家里人也没那个时间送我们过去，所以这学我们都没上成，像你们城里人多好啊，吃过饭走那么几步路就可以到学校了。”李荫羡慕的说道。
　　“那以后我带你去城市里吧。”林睿脱口而出。
　　“好啊，不过也要把我妈带上，我们可以在城市里面租个摊位卖豆腐，我们做的豆腐肯定比你们城市里的好吃。”
　　“好。”林睿笑着答应了。
　　走在路上，林睿见到有不少的小孩在自己母亲的带领下拿着篮子出去打猪草了，看着他那矮小的身子拖着那几乎有自己半人高的篮子，林睿的心里不禁一阵发疼。
　　“我说既然你们离学校那么远，干吗不在自己的岛屿上建一个学校，你们这里有那么多人，加上附近岛屿的孩子，办一个初中以下的学校肯定是问题的。”林睿建议道。
　　“我们在自己的村里建学校，当初我们村长也这样说的，后来我们就腾空了祠堂，并且利用空余时间还自己做了桌子、椅子，什么都好了，就等着老师来上课，可以村长跑了好几躺政府，报告也请人打了好几回，可就是没回音，后来我们村子里去了好多人，政府就跟我们大吐苦水，政府的财政有困难啊，要再办一个学校，教师的经费政府只能承担一半，剩余部分还要村子里面自己承担，我们哪来的钱啊，所以这办学校的事就这样不了了之了。”
　　“这帮混蛋。”听到李荫的介绍，林睿在心里暗骂了一句，这些人吃一顿上万、十几万的饭连眉头都不皱一下，这一办学校就成这样了。
　　“好了，别想了，我妈还在等我们呢，再不过去她可要骂我了。”李荫拖着林睿的手快速的朝自己的房子走去。
　　（PS，关于海岛的内容纯属YY，都是为了剧情的需要，切勿与现实挂钩。）


第三卷校园篇 第143章 有男人就是好（一）
　　李翠母女送豆腐非常的有规律，附近百十来个岛屿加上大陆周边的山村只要是有河流能到的地方她们都去，一天去一片地方，十天左右才能轮流一次，如果谁需要豆腐急用，她们只要能够忙的过来，无论多少，她们都会专门跑一躺，就是由于这娘俩脾气好，想要豆腐她们都能给送到手里，所以她们两个的名声不错，豆腐卖的挺多，可是根据林睿的观察，就是不怎么赚钱。
　　今天她们要去的地方是几个方圆不足十公里的小岛，岛上也就几十户人家，岛上的人也算好了这个时候李翠母女要来了，早早就拿出了一些闲置的东西等候在码头，一等船*岸，马上就跟她们换起了豆腐来。
　　“哎”林睿轻轻的扯过身边的李荫走到一个角落里，“我看到同样一块差不多大小的豆腐怎么有人给的东西少，有人给的多？你妈也不说，这样岂不是亏死。”
　　“都是乡里乡亲的，哪能计较那么多啊，大家都是凭良心给的，人家少给了，我们也不好意思多要啊。”李荫说完又继续帮自己的母亲换起东西来。
　　闲着没事做的林野睿仔细的观察起他们的交易方式来，一个妇女拿着一件物品过来要换豆腐，李翠估摸着这东西值多少钱，然后切多少钱左右的豆腐，如果有人觉得是自己亏了，还可以多切点。
　　这是一种让林睿匪夷所思的交易方式，却偏偏发生在了自己的眼前。
　　经过三个岛屿的交易，已经是中午十分，这个时候，李翠母女就会利用船舱里的这个简易橱灶做点午饭，胡乱的吃点就继续朝下一个目标赶去。
　　“林三，你先在船舱里躺一会吧。”李荫关心的对林睿说道。
　　“哦。”昨晚上没怎么休息好的林睿也没有拒绝李荫的好意，*在床上就开始闭目养神起来。
　　迷糊间，林睿听到岸上好像有人争吵，扒开船窗一看，发现四个光着膀子的年轻人围在李翠母女前说着什么。
　　“你们要换就换，不换我们要走了。”李翠说着就开始整理起自己的豆腐来。
　　“别那么急着走啊，陪哥几个聊会。”几个青年人围住了这对母女。
　　“你们在这样，我可要叫你们的村长了，看他怎么收拾你们。”那些年轻人一听李翠要叫村长，心里还是有几分害怕，围着的人主动往旁边移了移，包围的圈也松开了一点，免得被人看到他们在欺负这一对母女。
　　“别急，我们也要换豆腐的。”其中一个年轻人说道。
　　“东西呢？”
　　“马上去拿，马上去拿。”一个年轻人快速的往回跑，剩下的三个年轻呈三角将李翠母女围在中间。
　　“翠嫂，你们母女这样辛苦卖豆腐还真是不容易啊，有没有想过要找个男人来依*啊。”
　　其中一个青年满脸淫荡的说道，可是这对母女没有理她，那青年只顾自己说自己的。
　　“你这豆腐做的好，人也漂亮，不知道你们身上的豆腐给这豆腐比哪个白嫩一点。”那青年说完还在这对母女的胸部上不停的扫视着。
　　“荫儿，我们走，不卖了。”李翠拉着自己的女儿就要走。
　　“哎，别走啊，我们几个还没换好豆腐呢？”那三个年轻人将这对母女围的更紧了。
　　“你们要干什么？”一个大喝从船上传了过来。
　　这个充满正气的大喝吓了那几个年轻人一大跳，还以为是村里哪个德高望重的人看不过前前来阻止了呢，可转头一看，竟然是一个俊秀的少年，而且还是从李翠那艘卖豆腐的船舱中钻出来的。
　　看看林睿那瘦小的身材，再看看自己由于长期的劳作而锻炼出来粗大的胳膊，那些年轻人先是一阵狂笑，然后很不屑的说道：“翠嫂，别人都说你很守妇道，可没想到你还养了这么一个小白脸啊，你的脸色别这样难看啊，难道这不是你的啊，哦，我知道了，是你给你女儿找的吧，可是*着这样的小白脸能养活你全家不？还不如把你女儿嫁给我算了，以后日子就好过了。”
　　听到对方这样的话，李翠的脸是一片苍白。
　　对方一见这样的情况，更加的肆无忌惮的想要开口调戏了。
　　“滚。”林睿走上来一把抓住那年轻人的衣领，轻轻一抖就给扔进了旁边的海里。
　　剩下两个年轻人一看，冲上前去就想揍人，可惜这些蛮力在林睿的眼里根本不算什么，一个转身一个侧踢对方又朝海里飞了出去。
　　一见林睿竟然会家子的，剩下一个年轻人再也不敢上前了，林睿走过去握住他的喉咙说道：“如果下次再敢这样欺负人，看我怎么收拾你。”强烈的杀气汹涌而出，那人甚至可以想像的到如果自己再欺负这对母女的，这个年轻人真的会把自己的头给拧下来的场面，汗水不停的从他的脑袋里流了下来。
　　“我们走吧。”林睿走过来轻轻的对李翠母女说道，然后帮着收拾起豆腐往船舱里摆。
　　看到林睿那英俊的脸庞，以及刚才为保护自己而表现出来的霸气，还有对自己的温柔，李翠的心竟然莫名其妙的狂跳了起来，这是她丈夫遇难了之后从没有过的事情。
　　“不行，我的年纪比他大多了，他跟荫儿的年纪相仿，如果能嫁这样的男人，荫儿以后肯定会幸福的！”李翠在心里开始为自己女儿筹划起来，渔家姑娘结婚都比较早，李翠十四岁就嫁人了，要不是这些渔民没有她看中，现在的李荫估计孩子都能走路了。
　　“妈，在想什么呢？我们该走了。”李荫推了推身边看着林睿想着心事的李翠。
　　船舱中。
　　“林三，这次真是谢谢你了啊，这个小岛是我们最怕的一个小岛，那几个坏蛋每次都会来骚扰我们的。”
　　“没什么，不行的话你们就不要来这里卖豆腐了，也不差这么一个小岛。”
　　“我也跟我妈这样说过，可是我妈说这里还有人需要我们家的豆腐，所以每次都是提心吊胆的，这下好了，有你在，那些人以后再也不敢对我们动手动脚的了。”李荫欢快的说道。
　　“对了，林睿你是不是学过功夫啊，怎么一动手就把那帮家伙给打飞了。”
　　“恩，学过一点，防身用的。”
　　“以后能教我吗？”
　　“可以啊，不过学这个可是很辛苦的，你要做豆腐、卖豆腐已经很辛苦了，还要学吗？”
　　“当然要学了，不过你要是能陪在我身边，我就不学了。”李荫红着脸蛋说道，李荫从小就跟在自己母亲身后迫于生计而忙碌着，心早已经成熟，再看自己村子里跟她差不多年纪的人都已经结婚有了孩子，李荫朦胧间就对这个刚刚被自己救上来才一天的既英俊潇洒又能保护自己的而且还是城里人的林三产生了感觉。
　　避开李荫那火辣辣的眼光：“我以后不是要带你们去城里的吗？到那里就不要怕了，万事还有警察呢，这习武还是算了吧。”
　　“真的吗？你还记得你说过的话吗？”李荫兴奋的说道。
　　“当然。”
　　林睿的回答让她兴奋异常，在她的心里面，林睿这样回答就是要自己跟着他，自己以后就是一个城里人了，至少是一个城里人的老婆，到时候就可以到着自己的母亲离开这里，过上城里人的生活，出门有学校，逛街有美味食品跟漂亮的服饰，这一切都是李荫所盼望的。


第三卷校园篇 第144章 有男人就是好（二）
　　三天后的一个早上，林睿并没有像往常一样听到豆腐机跟发电机的轰鸣声，他感到非常的奇怪。走下楼一看，一楼是静悄悄的，整个村庄里面都是静悄悄的，丝毫没有前几天自己见到的早晨那般热闹的景象。
　　“这是怎么了？”林睿感到非常的奇怪，怎么前几天还是勤劳的渔民一下子就变的懒惰起来了，难道是村子里面的闹钟集体失灵了。
　　就在林睿站在门口看着寂静的村庄胡思乱想的时候，有人从楼上走了下来，转过头去一看，此人竟然是李翠。
　　“啊。”睡眼惺忪的李翠没有想到自己的门口还站有人，此时东方刚刚露出一点白，朦胧间她感觉这是一个男子，此时李翠想到的就是哪个男的找上门来打自己的注意了，再看看自己还是穿着单薄的睡衣，不由的惊叫起来。
　　“怎么了，发生才了什么？”一听到李翠的惊叫，林睿大喊着冲了过去，可冲到李翠的面前时林睿发现她是如此的害怕，再看看她那身单薄的睡衣，甚至能够透过睡衣看到她胸部两颗葡萄的样子，他的心里什么都明白了。
　　林睿赶紧转过身去说道：“对不起，我不知道把你给吓着了。”
　　李翠没有回答，转过身去‘蹬蹬蹬’的跑回了房间换衣服，她本想着今天早上豆腐没做，整个村子都这样的安静，林睿他们应该能多睡会才对，可没有想到他竟然那么早就起来了，自从自己丈夫去世之后，她跟女儿睡觉时把房门关了又关，可没有想到一早起来时竟然有个男的站在自家门口，不怕才怪。
　　回到房间之后，李翠把门关了之后，她的心还在扑通扑通的跳不停，心里不停的想着：“他看到我了，他看到我的身体了，应该没怎么看到的。”
　　李翠换下自己的睡衣，看到自己平滑如少女的肌肤，自从自己的丈夫死了之后，可从没有一个人爱抚过，想起林睿那英俊的脸庞，迷人的微笑，李翠的心里不由的冒出一个连自己都会羞死的念头，我这肌肤不知道给林三爱抚会怎么样呢？
　　“怎么了，怎么了，发生了什么？”李荫这个时候也跑了出来，林睿一看，这丫头跟她母亲一样穿着都是单薄的睡衣。
　　“那个，那个没什么，你妈刚遇到老鼠了。”林睿转不过身去不敢看这已经发育成熟了的迷人胴体。
　　“老鼠，在哪？我妈好像不怕老鼠的啊。”李荫奇怪的问道。
　　“那个，老鼠已经跑掉了，你能不能先去换好衣服再下来。”
　　看看自己这身淡薄的衣服，再看看林睿转过身去不敢看自己的样子，李荫笑着走了回去，林睿一转过身去的时候，刚好看到对方扭动着自己那丰满的臀部。
　　整个村子很快热闹起来。
　　这次，大家招呼着不是相互帮忙照料农田，谈的最多的就是有什么好东西拿去换，要是买些什么东西回来。
　　“这是怎么回事，我怎么感觉整个村庄跟以往的不一样啊！”林睿奇怪的问道。
　　“你是不是觉得我们大家今天都起晚了，也不忙碌了，甚至还穿上新衣服了。”李荫问道。
　　“是啊，你们今天打算要去做什么呢？”
　　“哦，今天我们要去赶集。”
　　“赶集？”林睿感觉自己遇到了语言障碍了，这个词自己还是头一次听说过。
　　李荫给了林睿一个白眼之后说道：“你即使是城市人也不应该这样啊，我们每过十天就会到一个地方去买卖东西，那个地方就叫集市，今天就是我们集市的日子，所以大家起的都比平时稍微晚了点，穿的也比平时好一点，好了，不说了，回去帮我妈把东西准备一下我们也该出发了。”
　　李翠的那艘小船舱全是货物，林睿的那张床也被撤了下来，三个人只能挤在船头。
　　呼吸着早上海上特有的那种带有淡淡咸味的空气，林睿的精神为之一振。
　　此时，海上还有不少的船只在劈波斩浪的前进着，目标却是同一个方向。
　　李荫口中所谓的集市，就是在*海边的一个村庄里的一块空旷地上搭起一些用水泥板做成的摊位，大家都聚集到这里买卖东西，不过使用这些摊位要交那么一点钱的，此时，四面八方小岛上的人，还有一些想要从渔民手里掏一些好东西的村民、市民都会赶来光顾的。
　　李翠母女的东西算是多也是杂的，从鱼干到什么野兽的皮应有尽有。
　　“这些小鲨鱼干怎么卖的？”刚摆好摊，就有一个拿着蛇皮袋的中年人来询问起来。
　　“这些五十块一斤！”李翠回答道。
　　李翠的回答让林睿大吃了一惊，这些鲨鱼干烂虽然烂了一点，但是就在好些货物放在城里的话，一斤没有五百块那连问价都不要来问。
　　“好，这些我全要了。”那中年人一听价格不贵，竟然要一口气全买下来，这就更加坚定了林睿的猜测。
　　“对不起，这些鲨鱼干我们只能卖一斤左右，其他的我们还打算送人的。”还没等李翠回答，林睿率先说了起来。
　　李翠母女不解的看着林睿，有生意上门怎么还要拒绝人家呢？
　　“小伙子啊，这鲨鱼干对我来说很重要，我一朋友在内陆做生意，想要买点这东西尝尝鲜，你还是全卖给我吧。”
　　看那中年人一副走家串户的小贩子样怎么会舍得买这么多东西送人呢。
　　“不行啊，这亲戚我们好久没走动了，现在买那些礼物有贵，我们也有这个东西还能拿的出手。”林睿‘为难’的说道。
　　“要不这样吧，小伙子，我给你加点价格，你把这东西卖给我，有了钱之后你不就可以买点好东西了嘛，我跟你说啊，那边有城里来的商家，他们的物品很精美的，买那些东西送人是很有面子的。”
　　“这，既然你这样说了，那你就再给加点钱吧。”林睿非常不情愿的说道。
　　“那就一斤六十怎么样？”
　　“太少了吧，我看还不如拿这东西去送人呢？”
　　“七十！”
　　摇头。
　　“那八十怎么样，已经是最高价了。”
　　甩也不甩他。
　　“那你开个价吧，只要合适我就买，我这也是为了朋友嘛。”
　　“如果你全部买光，我给你优惠，一斤三百。”林睿狮子大开口的说道。
　　“小伙子，你这价格也太高了点吧。”一听对方这样说，而没有转身就走，林睿暗恨自己这价开的还是有点低了。
　　“高了你可以不买嘛，我们也没那个心思要卖，等下这价格要是有人要的话就卖，没人要就拿过去送人。”林睿很拽的说道。
　　“好，我买了。”那中年人咬咬牙‘痛苦’的说道。
　　“看来您那位朋友跟您的关系不错啊。”林睿一边个人家过秤，一边称赞起来。
　　“那是，我们都是老哥们了，不然的话我怎么会花这样的大价钱买鲨鱼干给他呢。”
　　“那是，那是。”
　　等那中年人一走，李翠握着手里那一叠钱还怀疑自己是不是在梦中。
　　“怎么了？”林睿奇怪的问道。
　　“林三，你这是怎么做到的。”
　　“没什么，我只是觉得五十块钱一斤太便宜了，就跟他讲价了，没想到那家伙为了自己的朋友宁愿都花那么一点钱，大家都要好处嘛。”
　　“可是我以前卖的时候五十块一斤还有不少人嫌弃，你是怎么知道对方肯定会要的。”
　　“厄，那是因为我看到整个市场上的鲨鱼干几乎都没有，物以稀为贵吗？所以我就提高了一点价格，我想现在应该是鲨鱼干的淡季。”
　　“这倒是，现在的新鲜鲨鱼很抢手的，根本不会拿到家里来晾鱼干，这些都是以前鲨鱼没人要的时候大家留下来的。”李荫解释道。
　　“好了，荫儿，你跟林三去买东西吧，这笔钱比我们预计的把这些东西卖光的钱还要多。”李翠抽出几张钱对自己女儿说道。
　　看到林睿跟李荫走远了，再看看自己手中无端多出的这么一笔钱，李翠在心里想着：家里要是有林三这样一个男人那该有多好啊。
　　同时她也坚定了要将林睿收为女婿的决心。


第三卷校园篇 第145章 有男人就是好（三）
　　手上攥着一笔钱，李荫的胆子也大了一些，买了一些生活用品之后，她还比较难得奢侈的买了一些平时不舍得买的水果、菜肴，在她看来，这钱就是额外收入，拿出一部门犒劳一下自己跟林睿这个大功臣应该没什么问题吧。
　　“呀，好漂亮的狗熊啊。”李荫眼睛冒光的说道。
　　林睿扭过头去一看，发现一个套圈的摊子摆在那里，地上由近及远的摆放了很多东西，物品由小到大，价格也是越来越昂贵，最顶头的那个赫然是一个浅黄色的大狗熊，李荫说的就是这样。
　　“小伙子，来试下吧，十元一次，套中什么就拿什么，给你女朋友套点好东西。”摆滩的老板招呼起来。
　　听到那老板说林整睿是自己的男朋友，李荫心里甜滋滋的没有去反驳，反而*近了林睿扯着他的衣服，那样子就似一个跟男朋友撒娇的女孩子。
　　“喜欢那个大狗熊吗？”林睿问道。
　　“喜欢。”李荫毫无掩饰的回答道。
　　“好，看我给你套过来。”
　　林睿交了十元钱，从老板手里接过一个脸盆，按照那老板的指示站在五米开外的白线上。
　　这些摆摊的人都是经过精心设计的，最远的地方摆放的东西最好，价格也最贵，而人们往往会带有一种既然我掏钱了，那就要套最贵的，至少不能亏的想法，一个脸盆要旋转的飞出四五米，还没有人能够掌握的那么好的。
　　林睿握住脸盆，屏住呼吸，瞄准了那个大狗熊之后，手一甩，那脸盆忽忽的就飞了出去。
　　可是这东西实在是太难掌握了，一阵微风吹来，它就改变了方向，林睿一见不对，赶紧把手给抬了起来，仿佛是在做手势要求脸盆拐回去一般，上天仿佛听到了林睿的呼唤，那脸盆弯弯斜斜的正好就套在那狗熊头上。
　　“哇，套上了，套上了，老板快拿来。”李荫开心的叫道。
　　“林三，你这是怎么了，怎么满头大汗的。”李荫心疼的替林睿擦起汗水来。
　　“没什么，可能是刚才瞄准的时候太过于紧张了吧，怕这钱打水漂了。”林睿在心里暗暗的骂道：*，这么远的距离，真气差点就跟不上了。
　　那老板摇摇头，今天这个脸盆也太邪门了，眼看着就要落空的盆子怎么就又飞回来了呢，这下自己可是亏了不少的钱。
　　最后，那老板一拍自己的脑袋，他想起来由于早上起的匆忙，忘记给家里的财神爷烧香了，一定是财神爷惩罚自己来的。
　　想到这里，在交给李荫那个狗熊之后，他马上拿起电话播通了家里的电话，要求自己的老婆不管在干什么都要尽快的赶紧回家把香给点上。
　　“走，林睿，我带你去买衣服去。”李荫扯着林睿的袖口说道。
　　“买什么衣服，我看这衣服挺不错的。”林睿挥舞着这袖口一只长一只的衣服说道。
　　“这什么衣服嘛，那时候我们家里也没什么衣服，我妈就跟别人要了一件，穿这衣服就跟乞丐一样，丑都丑死了。”
　　换上李荫精心帮林睿挑选的衣裳后，林睿显得更加的英俊挺拔，连卖衣服的大姐都赞叹李荫找的男朋友很帅，根本不像是一个渔民，喜的李荫又为林睿买了一身衣裳。
　　怀抱着大狗熊，双手提着刚刚买来的货物，李荫一路欢笑着来到了李翠的摊位上。
　　“荫儿，你又乱花钱了。”李翠看到李荫怀里的大狗熊训斥道。
　　“没有妈，这是林三给我套的，才十块钱。”
　　听自己女儿这样一说，李翠也不说什么了。
　　“林睿，你快过来帮我看看，这些东西该卖多少钱，刚才有人过来买，我怕卖亏了就没卖。”李翠指着自己前面的这一堆东西询问道。
　　“哦”林睿刚才跟李荫在大街上一转，大致物品的价格他都记在心里，很快的他将这些物品的价格分好。
　　由于林睿标的价格比一般人低上那么一点，很快，这些物品就被人们给抢购一空，李翠在心里一盘算，这些货物卖的价格比自己心目中的十倍价格还要多。
　　“你们平时卖东西都是这样的吗？”回来的路上，林睿忍不住询问起来。
　　李翠看了林睿一眼，她明白林睿问这话的意思，所以耐心的给林睿解释起来：“我们渔家这些东西都是剩下来的，好的东西在海上就被小贩给收购走了，所以大家也都不会讲什么价格，觉得差不多了就卖掉。”
　　“话不能这样说，即使是再怎么剩下来的东西也有它的价值在，如果是这样的话，我们可以把这些岛屿上的东西收过来，然后拿来卖，利润丰厚着呢。”林睿一眼就看到了商机。
　　“妈，林三的这个主意不错，你看他会做生意，我们也不用做豆腐了，干脆在各个岛上收购他们没用的东西来，然后转手倒卖，肯定能够赚钱。”李荫觉得林睿这的计划可行。
　　“哎，没你们想的这样简单的，渔家的这些东西都是当做闲置物品摆在家里的，如果跟他们用钱买，他们的心里还不怎么愿意，因为在他们的心里，如果想要卖钱的话，他们早就在海上的时候就给卖了，何必那么辛苦的拿回家呢，如果是用豆腐换的话，那就不一样了。”
　　听到李翠的话，林睿低头不语，这可能是上千年的习惯养成的吧。
　　“那些海上卖的鱼类都很便宜吧。”林睿忽然冒出这样一句。
　　“以前我丈夫在的时候是挺便宜，连吃饱饭都成问题，现在价格是上涨了不少，但是由于鱼类的减少以及政府要求的休渔季节，大家的收入也不怎么样。”
　　听到李翠这样一说，林睿差点就脱口而出：你们为什么不自己办工厂，为什么不自己进行深加工呢。可话到嘴边他又忍住了，说的好听，但是技术呢？人才呢？资金呢？货源能保证不？物品能卖的出去不？这些都是存在的问题，不过这个时候，林睿将在这些岛屿上创办深加工企业当做了自己现在最大的目标，自己就要从这里开始。
　　“那个……”林睿不知道该叫李翠什么好。
　　“你就叫我翠姑吧。”
　　“这不好吧。”林睿咕哝道。
　　“你说什么？”李翠疑问道。
　　“我说你又没那么老，怎么可以这样叫呢？我干脆叫你姐好了。”林睿顽皮的说道。
　　“你啊。”听到林睿的话，李翠的心又猛的跳动了几下，“你叫我姐，那叫荫儿什么？”
　　“叫妹啊，我们各自叫各自的。”自从早上看到李翠那丰满的娇躯之后，林睿的心里就想把她当成自己的姐姐，想着能跟这样的姐生活在一起，那是很幸福的事哦。
　　“是啊，妈，你现在还年轻着呢，要没有我跟着，到大城市里面人家肯定会叫你姑娘的。”李荫没大没小的说道。
　　“臭丫头。”
　　见李翠没反对，林睿趁着竹竿就往上爬：“翠姐，我看你的换东西方式要改变一下。”
　　“改变什么？”她的话一出口，跟林睿的身份就算是定下了。
　　“你现在的买卖都是随机的，觉得差不多够了就跟人家换豆腐，可是你想过没有对方会怎么想，他们或许会觉得我这东西比他的还贵，可为什么豆腐却比人家要少呢。”
　　李翠沉默不语。
　　林睿继续说道：“我们可以把自己的豆腐定在一个价位上，扣除成本、油钱，制定大致的利润后，按照集市上对方物品的价格进行兑换。”
　　“这、这恐怕不大好吧，乡里乡亲的那么多年了，这样做的话就见外了。”李翠还在犹豫。
　　“怎么会呢，做生意明码标价大家才会觉得踏实啊，不然的话，大家还会以为你赚了多少黑心钱呢。”
　　“是啊，妈，你就试试呗。”
　　经不住李荫跟林睿两人的劝说，李翠也答应了，不过她只答应试试，看看效果怎么样，如果好的话，那就实行，不好的话，还是按她自己的老办法来。
　　已经达到这样的效果了，林睿也不说什么，他钻到船舱里开始按照今天在集市上看到的价格算起这一斤豆腐到底能换多少东西来。


第三卷校园篇 第146章 家有男人就是好（三）
　　“荫儿，你买这些菜，我可不大会做。”回到家之后，李翠看到李荫买来的大包小包食物，她不禁犯难了，要她做豆腐，她可以做出个十种八种味道风格各异的来，可要是让她做其他的，还真不知该如何下手。
　　“翠姐，还是我来吧。”林睿挽起手臂就准备动手了。
　　“你会做菜？”李翠奇怪的问道。
　　“我的印象中好像自己会做，我以前不会是做厨师的吧。”林睿开玩笑的说道。
　　“不会，厨师都更是很胖的。”李荫肯定的说道。
　　“为什么？”
　　“你想啊，那些厨师做好东西的时候肯定要自己先尝尝，这好东西吃多了，能不胖吗？”
　　李荫的回答让林睿苦笑不得：“恩，有道理，你来帮我洗菜吧。”
　　一顿菜，林睿做的是有鼻有眼，但是他没有动用自己的厨房秘籍，怕被人怀疑，即使是这样，这对母女还是吃的津津有味。
　　“好吃，好吃。”这样的赞叹声贯穿了整顿饭。
　　一顿饭之后，李荫看林睿的眼睛满是崇拜跟爱慕，这个林三知道的东西又多，而且又懂的做生意，动动手就让家里收入增加好几倍的帅哥，再想到对方是城里人，李荫的心就不由的猛跳猛跳，她恨不得林睿这个时候就跟她求婚，然后带她去过城里人的生活。
　　第二天，林睿并没有跟李翠母女出去卖豆腐，他跟着一艘船外出捕鱼了，他想看看这些渔民的收入到底怎么样的，那些渔民也非常的好客，听到林睿的要求后，非常乐意的就带着林睿出了海。
　　渔船的主人也姓李名汉，是小李岛的村长，今年已经四十多，他从十二岁开始在这片海里打鱼，到现在都已经打了三十年的鱼，这艘渔船是他爷爷留下来，船上除了他这个捕鱼手加船长外，还有一个就是他的儿子叫做李军，一个二十多岁非常憨厚的小伙子。
　　刚开始的时候，林睿感到一切都非常的新鲜。
　　当鱼网拉起来的时候，林睿第一个跑到下面去接，可是捞上来的除了一团海草外，没有一条鱼。
　　看到林睿那失望的眼神，李汉还在那里安慰起里林睿来：“小伙子，打鱼就跟追女孩子一样，你可不能急，一急的话，保准以后都打不到鱼。”
　　听到李村长的话，林睿忍不住笑了出来，打鱼的人整日在海上，个个都练就了一副讲笑话的能力。
　　“我在这片海里打了三十多年的鱼，海底长什么样的都清楚，打过的鱼不知道有多少了，可是最近这些年来，我们的日子可不怎么好过哦。”
　　“为什么呢？”
　　“鱼少了，而这鱼价却没有涨多少，至少我们卖的价格比不上外面物价上涨的价格，刚才你也看到了，想当年随便一撒网就是满满一网鱼，以前怕的是鱼别太多把网给撑破了，现在就怕鱼没有啊。”
　　第二网，李村长调整了撒网的位置，这次总算是有所收获。
　　一天辛苦的捕捞，林睿看到船舱里面的鱼最少有个一百多斤，在回来的时候就有一些比较大的渔船前来收购，这一船舱的鱼才给了一千块钱，而且据李村长讲，这次已经算是不错了。
　　林睿一算，这些鱼要是拿到城里面去，最少能卖个一万块钱左右，这中间十倍的差价就被中间人给赚走了。
　　“李叔，这鱼怎么就值那么一点钱啊。”林睿奇怪的问道。
　　“哎，都这个价，有什么办法？”李村长无奈的说道。
　　“这鱼拿去城市里面可不止这么一点价格吧。”林睿抱怨道。
　　“这我知道，可是我们拿不到城里去啊。”李村长很是无奈的说道。
　　“为什么？”
　　“我们这些破旧的渔船都没有冷藏室，这鱼要是在当天卖不出去的话就要烂的，光这点我们就不得不在海上将这些鱼给贱卖掉。”
　　“那你们大伙可以凑钱卖冷藏船啊，这样你们的钱不就赚的多了吗？”林睿不等李村长把话说话，他就热心的提起了建议。
　　“有了冷藏船又能怎么样的？我们该去哪里卖鱼了，这些人祖辈都给城里的鱼贩子联系在一起，我们想插也插不进去啊，当初我们也有人想过把鱼弄进城里面去，可是对方把着门不让你进，你能有什么办法，等警察来了，你进市场了，摊位费都交了，对方给你来一个免费送鱼，他们消耗的起，我们可消耗不起啊，几天没收获家里就没米下锅啊。”
　　听到李村长的话，林睿的心里冒出一个词来：“垄断。”可这价格也太黑了吧。
　　“这片的鱼市场都这样吗？”
　　“哎，是啊，我们祖祖辈辈经历的都是这样的方式，据说这钱有一半被那些人给赚走了。
　　林睿不敢说这钱有90%的被那些人给赚走了，他只能在心里暗暗的告诉自己，一定要把这里的深加工厂给办起来。
　　当林睿回来的时候，李翠母女竟然早已经回来了，这可是从没有见过的景象。
　　“林三哥，海上好玩吗？”李荫笑嘻嘻的出来迎接林睿。
　　“恩，还好，你们今天怎么这么早就回来了啊。”
　　“林三哥，你那法子好好用，我每到一个地方就把交易的价格跟大家报了一遍，那些人一听，这办法好，绝对的公平，如果谁觉得自己拿这东西换亏，他就可以找自己认为划算的东西来换，所以他们很自觉的在家里就把闲置的东西给称好了，然后拿过来一报，我就对着那单子给豆腐，速度快了不少，这不天还没黑我们就回来了吗？”
　　忽然，林睿意识到一个问题，这些海岛上的人大多不识字，自己写的条子李荫未必看懂，要是出错了就有麻烦了。
　　还没等林睿把疑问说出来，李荫就开始掏出一张纸张来念道：“一斤小黄鱼干等于五斤豆腐，一斤带鱼干等于三斤豆腐…….”
　　直把林睿听的目瞪口呆，难道这李荫认识字。
　　“别傻了，我可不认识字，你看我写的价格表。”李荫将自己念的单字递给了林睿。
　　林睿接过来一看，他不得不佩服这女孩的聪明，上面的价格表都是用图画表示的，带鱼就像待遇，乌龟就像乌龟，林睿想起自己昨天在船舱里计算价格的时候口里还念念有词的报出了这些价格，李荫肯定是在那个时候听到的，然后回家之后把这些价格画成自己看的懂的图画，这样的记忆力，林睿都不得不佩服。
　　“怎么了，难道出什么错了吗？”见林睿沉默不语，李荫担心的问道。
　　“一点都没有出错，小荫，你好聪明，记忆力也很好，如果去读书的话，考上最高等的学府肯定没问题。”
　　“真的吗？”听到林睿的话，李荫双眼冒光的求证起来，这可是自己崇拜的男人给自己最高的评价。
　　“当然了。”
　　“我们先回家吧，我妈应该快把饭给做好了。”李荫拉着林睿的手就往房子里面走。
　　到屋子的时候，李荫还兴冲冲的对自己的母亲说道：“妈，林三哥说要是我去上学的话，将来还能考成大学嘞。”
　　“你这丫头又在胡思乱想了不是，我知道你很聪明，可是我们这里连个小学校都没有，哪里有什么大学等你考啊。”
　　“会的，林三答应我以后要把我带去大城市，还把妈你也带去，到时候我就可以上学了。”李荫欢快的说道，殊不知李翠的脸色已经变得非常的难看。
　　这些土生土长的渔民乡土意识很强，一般来说都不愿意离开这个岛屿，离开自己自己熟悉的大海，可这个李荫从小是跟母亲做生意长大的，这乡土意识就没那么强了，感觉能跟自己爱的人生活在自己喜欢的地方，那才是最幸福的。
　　“翠姐，小荫的话不错啊，到时候你就可以天天在家休息着，无聊的话你也可以去卖卖豆腐，不想卖就算了，我养你。”
　　林睿的话听得李翠是面红耳赤的，这话里面的暗示谁都听的懂，这家伙到底想要干什么，难道他不知道自己比他大很多吗？这话要说也要跟自己的女儿说才对嘛。


第三卷校园篇 第147章 家有男人就是好（四）
　　就在林睿苦苦思考着该如何去创办这个鱼类深加工厂，该任何去说服这些渔民加入到工厂的时候，有一天傍晚，政府忽然派人在村子里面不停的用高音喇叭喊着，说有一股台风将在24小时之内将要经过这里，要大家做好防台抗台的准备。
　　一听有台风，李翠母女的脸色变的很难看，这些岛屿上的人最怕的就是这个，每年台风来袭的时候，他们都是提心吊胆的过着，生怕自己的财产受点什么损失，本来就不富裕的家，如果再遭受点什么意外的话，那以后的日子就不好过了哦。
　　不过小李岛比其他沿海的岛屿占了一个大好处，整个村庄是建立在一处山坳里，三面环山，狭窄的山坳口是朝北的，当台风由南向北吹过来的时候，一般都是从山上刮过，而不会对房子造成什么影响，即使有台风在这里变相了，从那个狭窄的山坳口吹进来的时候，也不会对整个村庄造成什么大的伤害。
　　从有记载以来，小李岛遭遇的台风没有上万也有上千次了，可岛上的居民就从没有受到过什么大的损害，上个世纪九十年代，在台风来临之前，当地的政府也会根据中央的指示将沿海各个岛屿的渔民接到大陆安全的地方，小李岛也不例外，可是几年下来，当地的政府发现其他的岛屿经常会发生一些房屋倒塌事件，唯独小李岛一次都没有，慢慢的，只要台风不是很强，政府都不会来要求村民迁移，到最后，当地政府一般只是在台风来临之前派人来警告一下要求做好防范措施，再也不要求他们搬迁，毕竟这几千人的跨海大转移，对于当地政府跟岛上的人来说都是一个不小的负担。
　　虽然说没遭遇什岁么实质性的灾难，但是这大自然的威力只要是亲身体验过的人都将永生难忘的。
　　李翠母女也不例外。
　　第二天一大早，渔民们也不出海捕鱼了，他们都将渔船停在一处三面环山的优良港口，并且加固，家家户户都在翻箱倒柜的找一些能用的东西，然后固定窗户、门板，同时还要尽可能多的准备水跟食物，然后就是静静的在家等待着台风的到来。
　　这也是林睿第一次真正意义上的正面接触台风。
　　刚开始的时候，先是刮起了风，随着时间的推移风速越来越大，林睿透过窗户看到海面上的波浪汹涌的很高，码头上的渔船开始在海中若影若现，一个波浪过来，那些渔船就沉没在了浪底，浪过去之后又浮现了出来，林睿是看的既是害怕又是兴奋，整个场面实在是太壮观了。
　　此时的林睿只顾得看外面的景象了，而没有注意到李翠母女的脸色越来越难看，根据多年的经验，她们清楚这次台风的威力非同寻常，而不是政府派来的人说的只是打了一个擦边球而已，这次的台风极有可能是朝自己岛上正面袭击过来。
　　台风这东西可不是光*天气预报24小时前测出来的路线就能准的，这里面的未知因素实在是太多了，海面的温度高上一度，那么它移动的路线就有可能跟预测的差上千里。
　　不过无论政府是怎么说的，岛上的人都是做了最充分的准备。
　　斗大的雨点开始下来了，劈劈啪啪的砸在屋顶，砸在玻璃上。
　　风越来越大，被风吹着的树开始呻吟着，偶尔还会有树受不了风的力度而哗啦一声给折断了，此时的林睿才算见识到台风真正的威力，他跟李翠母女一样脸色都不怎么好看，在心里祷告着这台风快点过去吧。
　　忽然，一阵狂风吹过，只听的头上一‘阵哗啦哗啦’的声音，李翠母女同时喊了一声“糟糕”，然后快速的冲上了二楼。
　　林睿不明所以，但是见两个女的都已经冲上去了，他也不得不冲上去。
　　到了楼上一看，林睿不禁倒吸了一口气，屋顶上桌子般大小的瓦片被刚才的那阵狂风跟卷跑，同时屋顶上还有不少的地方出现了小漏洞，雨水正顺着这些地方漏了进来。
　　“我去拿脸盆接水。”林睿急急忙忙的就想去拿东西接水。
　　“不用了，接也白接的，我们去把下面仓库里的东西盖一下，那里的东西湿了就可惜了。”李翠阻止了林睿的动作。
　　台风肆虐了三个小时之后终于是减弱了，到第二天天亮的时候，天空又变成了万里无云，这一晚上林睿都跟李翠母女在楼下守着而没有睡觉。
　　整个小李岛跟以前一样非常幸运的躲过了这次台风的侵袭，并没有造成人员的伤亡以及重大的财产损失，这只是出现在政府报告上的词，重大财产损失是没有，但是小财产损失就有了，整个村子里面80%的房子都受不到不同程度的损伤，尤其是屋顶的瓦片，多多少少被风给吹走了，需要重新给拾掇一下。
　　李翠母女看着自己房顶上的那个大洞，欲哭无泪，这些女孩子家哪里会屋顶上的活啊，以前有个什么事都是由好心的村里人给帮忙拾掇的，可现在几乎家家都受损，谁还有时间跟精力来帮她们收拾房子哦。
　　“那个，我去找人来修一修。”林睿见两个女的一副丧魂落魄的样子，心里非常的沮丧，自己也不是万能，这上房顶的事自己也不知道怎么弄，唯一的办法就只有找别人了。
　　“过几天吧，现在大家都忙。”李翠喊住了林睿，但是当她想到自己还要晚上还要对着天上的星星睡觉的时候，神情忍不住一黯。
　　这个神情看得林睿一阵心酸：“没事的，我去看看。”
　　林睿首先去的就是李村长的家。
　　“李叔，没受什么大损失吧。”林睿高声的喊道。
　　“没什么大问题，修葺几天就好了。”李村长站在屋顶冲林睿喊道。
　　“李叔，我有件事想跟你商量一下，我们村的孩子不上学那实在是太可惜了，既然我们村有自己的学校，还有桌椅，我也懂得一点字，我想自己能不能给这些孩子们教点东西，也算是为大家做点贡献啊。”
　　“什么，你认识字，听李荫说你不是失忆了吗？”李村长一听，‘噌噌噌’的就从顺着一把梯子爬了下来。
　　“我对自己的身份是一点也想不起来，但是脑袋里面好像还知道自己认识一点东西，我想教这里的孩子简单的认点字，算算账应该没问题吧。”
　　“那实在是太好了。”李村长兴奋的拍着林睿的肩膀，可当他看到自己摸了瓦片之后乌黑的手在林睿的肩膀上留下两个手抓印之后，非常不好意思的说道，“对不起，我实在是太兴奋了，这些娃没学上真是可惜了。”
　　“不知道村里面的人愿不愿意让孩子跟着我学呢。”
　　“愿意，当然愿意了，我们以前就为找不着老师而头疼，不过这工资我们可…”李村长提到关键问题的时候，语气不禁又弱了下来。
　　“提钱那就见外了，我这也是*李翠母女救命才活过来的，为岛上的孩子做点事那是应该的。”
　　“好，李翠她们家的房子没受什么损伤吧。”李村长同情的问道。
　　“还好，就是屋顶破了一个大洞。”
　　“好，你等会。”说完，李村长噔噔噔的就跑远了。
　　很快，他的就带着几百个村里的壮汉回来了。
　　“听说林三要教我们孩子上课，而且还不要钱。”
　　“是啊，他实在是大好人啊。”这些人在途中议论纷纷。
　　“各位乡亲们，林三刚才找我说愿意免费教我们娃念书识字，这可是天大的喜讯啊，林三是被李翠母女给救回来的，要没有她们，我们哪来给孩子教书的老师啊，现在人家的屋子受到了一点损伤，我们是不是应该帮一下她们。”
　　“村长，没得说的，只要我们的孩子有机会读书识字，别说是帮人修房子，就是给她们造一幢房子我也愿意。”
　　“对、对、对。”
　　“那我们还等什么。”李村长大手一挥，几百号壮汉浩浩荡荡的朝李翠家开去。
　　李翠母女还以为林睿会碰一鼻子的灰，可没有想到他竟然带了大队人马赶了过来，她们还没搞清楚是怎么回事，那些人上房的上房，找材料的找材料，很快，屋顶上的漏洞就给补齐了。
　　“她嫂子啊，你们家有没有水泥给石灰啊，我们想把你的墙给修一下，然后再粉刷一遍。”一个村里人对还怀疑自己是不是在做梦的李翠问道。
　　“没、没有。”
　　“没有啊，那好办，我家里有，我马上给你拿过来。”说完，那人拔腿就往自己家里跑，生怕李翠反悔似的。
　　一下子来了那么多人，李翠家是人多活少，有人看李翠的门有些剥蚀了，二话没说，拿起家里的板料就给做起新门来。
　　一个上午的时间，经过几百号人的忙碌，李翠的房子从里到外就像是新建的一样。
　　从这些人的口中李翠知道，林睿已经答应要给村子里的孩子们当免费的老师，这些乡亲们是感恩才过来帮忙的，听到这样的话，李翠的也是感慨不已：家里还是有男人的好，家里有一个有本事的男人更好。


第三卷校园篇 第148章 最受尊重的男人
　　这些天，小李岛的渔民们一改往日吃过晚饭之后就坐在一起讲故事打发时间的习惯，他们全都挤到了村里的祠堂外的那片空地上。
　　村里的男女老少上千号人就坐在祠堂的外面，他们不是在听什么戏，而是在听祠堂里面的讲课声，最*近祠堂门口的是一群自己带着板凳，手里还握着一只铅笔跟本子的孩子们。
　　由于小李岛的孩子们实在是太多，本来以林睿的意思是想让这些孩子全天候的上课，自己可以分时间段去教他们，可那些家长不愿意，这些孩子们可都是家里不可缺少的劳动力，虽然说能学习他们很开心，但是减少家里的劳力，他们就不干了。
　　没有办法，林睿只得把他们分成了三个班，早上一个班，中午一个，还有一个在晚上，而要求上晚上这个班的人最多，因为那时候大家都最悠闲。
　　林睿后来分班的思时候说要轮流着上各个班，这才把这分班的事情给搞定，即使是这样，晚上上课的时候，那些孩子们都在父母的陪同下来温习一下老师白天教过的内容。
　　“赫、赫。”外面人群中的一个人被烟呛了一口忍不住咳嗽起来，引起周围人的一阵不满。
　　“你要咳嗽走远点行不行，我娃儿正在里面上课呢，影响了他上课，我找你算账。”
　　听到对方的训斥，那人也不生气，他还灭掉自己手中的香烟以示自己不再咳嗽了，自己的儿子也趴在门缝里听讲呢。
　　“我说他叔。”一个年轻人扯了扯身边一个中年男子的袖口，示意他把头低一点两人可以轻声的交谈。
　　“怎么了？”
　　“他叔，这发电机放的还不够远，在这里还能听见轰鸣声，我怕会吵到孩子们上课。”
　　那中年人侧耳倾听了一会：“恩，是有点，明天你去把我家里那捆电线给拿去接着，再搬远点。”
　　“知道嘞叔，我跟你商量也就为这事。”
　　“春晓，春眠不觉晓，处处闻啼鸟夜来风雨声，花落知多少。”伴随着孩子们的朗诵声，林睿的晚班也算是放学了。
　　随着孩子们冲出祠堂，整个小李岛沸腾了。
　　“孩子，来，看你爹给你买了什么？”一个中年人招呼起自己的儿子来。
　　“哇，好漂亮的削笔刀啊。”那孩子拿起自己父亲手中的一个乌龟形状的削笔刀开心的说道。
　　“那是，我这可是用十条黄鱼跟城里来的商人换的，喜欢不？”那中年人自豪的说道，他的话听的林睿直摇头，十条黄鱼拿去城里够换一百个这东西的。
　　“儿子啊，咱们以前没文化，连个账也算不好，老是吃别人的亏，你可要好好的学啊。”那中年人教导起自己的儿子来。
　　“我现在会背五首古诗，还会两位数的加减了。”
　　“好儿子，你真是我的好儿子。”那中年人抱起自己的儿子顶在自己的脑袋上开始的转着圈。
　　“林老师出来了，林老师出来。”这些家长们跟自己的孩子叙完旧之后，看到林睿走了出来，蜂拥而去一下子就围住了他。
　　“林老师，我那孩子怎么样，上课认真不，要是他上课不听话的话，你就揍他。”
　　“恩，还好，很认真的。”
　　“林三哥，下课了啊。”李荫挤进了人群中。
　　“林老师这是要回去了啊，有空去我那里坐坐啊。”那些围着林睿的人见李荫的到来都非常识趣的散开了。
　　“林三哥，我能不能跟你商量件事啊。”回来的路上，李荫一副欲言又止的样子。
　　“什么商量不商量的，你说吧，只要我能够办的到的，一定给你办到。”
　　“真的吗？”听到林睿的话，李荫的眼睛先是一亮，然后有黯了下去，“是这样的，我有几个姐妹也想学点知识，可上次村长说我们村的孩子已经很多了，怕你忙不过来，所以他就规定15岁以后就不能上学校了，你能不能跟村长说说让我们也学点。”
　　“可以啊，可是这空余的时间都安排给那些孩子们了，你们还有时间吗？”林睿很担心这些人虽然很有心想要学点东西，可是由于时间的限制，又怕是要泡汤了。
　　“我们可以跟孩子们一起学啊，坐后面，坐教室外面都行。”
　　“那行。”林睿非常爽快的答应了。
　　“林老师，林老师。”一个呼喊声从后面传了过来。
　　林睿转过身去一看，发现在后面叫自己的李村长。
　　“李叔啊，你叫我小三就可以了。”
　　“哎，那怎么行，你是有知识的人，叫老师那是应该的。”李村长气喘吁吁的说道。
　　“李叔，你找我什么事呢？手里拿的这是什么？”林睿眼尖的看到李村长的手上拿着一包用布包起来的东西。
　　“哦，我就为这个找你的，你上次不是跟我说我们的教材缺乏吗？我有一个老客户的儿子刚好念小学，我就跟他把他孩子以前的书给借来了，你看行不？”李村长抖出手中包的严严实实的布，里面赫然是几本保养的不是很好的课本。
　　“太好了，有这个就好办了。”林睿接过来这些课本兴奋的说道，他自己虽然文化水平很高，但是要从什么地方开始教，他也不是很清楚，现在有教科书就好办了。
　　“哎，可惜我们村里没什么钱，要是有的话，给每个孩子买一套这样的课本，那学习起来进步就快了。”李村长不无感叹的说道。
　　“李叔，你可别这样说，孩子们都认真着呢。”
　　“现在也就只有让你费点心了。”
　　“哪里的话，李叔，我想跟你商量件事，听说你规定了15岁以上的人都不许来上课了是吧。”
　　“是啊，我们村里的孩子本来就多，光你一个老师怎么忙的过来啊。”
　　“李叔，我想在晚班之后再开一个班，专门教大人们识点字，这样以后出门的话，也不用怕了。”
　　“大人们的班，我也可以吗？”李村长疑惑的问道。
　　“当然，只要肯学，多少岁都可以。”
　　“好，我就把这个好消息散布出去。”李村屁颠屁颠的就跑去宣传这个好消息去了。
　　可是，刚开始的时候，除了李村长跟李荫等为数不多的人听林睿讲那个课之外，并没有什么人来听讲，那些大人们宁愿坐在外面也不愿意进去让林睿面对面的授课，据说是觉得自己跟儿子一起上学有点不好意思。
　　可是几天后，当这些大人们看到自己的儿子在自己的面前记起了账本，一天卖鱼卖了多少，卖菜米油盐消耗了多少，节余多少等等写的仔仔细细，还不时的背上几首诗，那些大人们也坐不住了，要是自己这个当家长的以后被儿子给难住了，那权威就不在了哦。
　　由于大人们人数众多，而且有些时候他们还要修补鱼网之类的，林睿将大人们分成了四个班，四天轮流一次。
　　于是有些家里就出现了非常有趣的现象。
　　父亲：“这个字念‘luo’是第四声。”
　　儿子：“这念’‘la’，第四声没错。”
　　父亲：“念‘luo’”
　　儿子：“一定是念‘la’。”
　　父子在那里争执着。
　　父亲：“我说他娘啊，你有没有记得林老师当初教这字的时候念什么不？”
　　母亲：“我当时在纳一双鞋底，没有仔细听。”
　　父亲：“你们女人真是头发长、见识短，这样的学习机会怎么能做别的事情去呢。”
　　争执还在继续。
　　父亲：“走，问林老师去。”
　　儿子：“走就走。”
　　母亲：“都那么晚了，林老师可能已经睡了。”
　　回答她的是一声关门声。
　　在小李岛上，林睿每到一个地方都被人恭敬的称为“林老师”，比李村长还要受人尊重。
　　李翠每天下午回家的时候，她都能看到门口竹竿上挂着各种各样的鱼，都是最好的，这是村里的那些渔民为了感激林睿而特地将一天捕到的最好的鱼送给她的，这样的殊荣也就只有当初抗战的时候一位领导全岛人民抗击侵略者的老村长在老了之后才享受的到。
　　看到这些鱼，李荫只有一个念头，把林睿给留下来，自己家就有希望了。


第三卷校园篇 第149章 发财的道路
　　“李叔，你等一下。”下课的时候，林睿叫住了李村长，这么些天考虑办工厂的事，总算是有点眉目了。
　　林睿将李村长带到一个角落里面开始跟他合计起自己考虑的办工厂的事，只要他觉得行，他答应了，这事就算成了一半。
　　“林老师，你找我什么事。”李村长还是对林睿必恭必敬的称呼着，任凭林睿怎么说，他就是不肯改口，无奈，林睿只得接受他这个比自己年纪大上一倍学生的称呼。
　　“李叔，我有一个想法想跟你说说。”
　　“哦，是不是你睛觉得孩子们这样的教学不行，想要买些教科书跟教学设备啊，你说，虽然我们大伙穷是穷了一点，但是只要为了孩子们，紧紧腰带还是要为他们办到的，这些孩子们可是长进了不少。”
　　听李村长这么一说，林睿瞬间改了一套说辞，既然村里的人现在这么在意孩子，那就从孩子方面开始说起：“为什么村里的人现在为孩子们的学习舍得这样花钱呢？”
　　“哎，我们这辈子的人注定是要终老在这海岛里了，但是孩子们不一样啊，外面的世界很精彩，我们也希望孩子们能够出去闯荡闯荡，你或许看出来我们这些人很恋自己的岛屿，但是你也要看到捕鱼这个行业是越来越不行了，将来我们的孩子吃什么，想要生存下去就要走出这个小岛，而读书就是唯一能够让他们走出去的方式，以前政府办的那个小学离我们这里远一点，我们大家也是心有余而力不足啊，一天花两小时在接送孩子上学放学的路上，家里又少了一个帮手，大伙心里也不乐意啊，我们的眼光是浅了点。现在好了，我们村里有学校了，这花点钱能够让孩子们学到更多的东西这大家有什么不舍得的，这还不是一天捕鱼的事情。”
　　难得老村长还有这样的见识。
　　“李叔，我们现在就应该想想办法多赚点钱，这样至少不会为孩子们去上学了家里缺那么一个劳动力而耿耿于怀，孩子们的任务本来就是学习。”
　　“什么，林老师，你该不会是想离开这里了吧。”李村长惊讶的说道。
　　“没，怎么会呢，我只是有这个想法而已。”林睿赶紧表态。
　　“那样就好，林老师啊，我们岛上的孩子就*你了，你可不能走啊。”
　　“不走，我肯定不走，我都不知道自己是谁，我怎么走？”
　　听林睿这样一说，李村长这才放下心来：“谁不想多赚些钱呢？可怎么赚啊，出去打工，不说大家乐不乐意，就是愿意，我们除了会打鱼，还会什么呢？”
　　“李叔，我的意思是我们可以在鱼类上面做文章，我想过了，一斤大黄鱼，我们卖到贩子们手里的时候才100块钱，而贩子们拿到城里卖新鲜的最少是1000块，这中间的差价显而易见的，上次你说我们很难打进他们的市场，那为什么我们不来一个深加工呢？原料掌握在我们自己的手里，我们加工出来的物品他们就限制不住了。”
　　“深加工。”李村长恐怕是遇到语言障碍了。
　　“就是把鱼类加工成罐头之类的，这些价格就更高了。”
　　“可这加工的设备？”
　　“我们大伙可以先筹资买嘛，到时候赚钱了再还给大家。”
　　“难啊。”李村长大叹了一声。
　　“怎么，李叔难道不相信我这办法可行吗？”
　　“不是我不相信林老师，我们整个小李岛的人都相信你林老师，可是相信归相信，可这钱从那里来，我们这些渔民根本就没什么闲钱，日子过的都是紧巴又紧巴的，等到了秋季政府开始禁止捕鱼的时候，我们就得*这岛上一亩几分地以及上半年存的那么一点钱勉强过日子的，哪里有什么积蓄啊。”
　　听到李村长的话，林睿意识到了事情的严重性。
　　当初他看到一艘渔船再怎么被克扣一天也能卖个千八百的，这样来算的话，一年下来总会有点节余的吧，自己算过一套做罐头的设备大概也就一千来万，全村那么多户人家应该能够筹集到的，可他就是没有想到政府一年还会有四个月的禁渔时间，这段时间足以将渔民的那点积蓄吃的差不多。
　　想到这里，林睿不禁有种天昏地暗的感觉，如果自己现在能动用林家大少爷的权势，不光可以给这些孩子们办一所像样的学校，招最好的老师，再给这里办一家鱼类深加工厂，从生产、加工到销售根本不用费一点力，谁敢阻止林氏集团的东西打入市场。
　　可要是自己没有这些东西，那真的是举步为艰啊，此时的林睿也真正明白了自己家里为什么要收回自己的权势，这东西虽然是好，但是来之不易啊，不能滥用，要用对地方才行啊。
　　“林三哥，你怎么了。”看到林睿神色黯淡的站在那里发着呆，李荫紧张的问道。
　　“哦，没什么，只是感觉有点可惜了。”
　　“林三哥，我们也不是非要办这个罐头厂才行的。”
　　“你有办法。”听到李荫的话，林睿的眼睛一亮。
　　“我们可以晒鱼干啊。”
　　“鱼干？”
　　“恩啊，上次你能够把鲨鱼干卖到300块钱一斤，我想这要是拿去城里去卖的肯定比这个价肯定还要高，这样来算的话，把鲨鱼晒成鲨鱼干，还能赚不少的钱呢？何况，这也不要什么机器设备的，岛上的人全能做。”
　　“什么，李荫，刚才你说什么，林老师能把鲨鱼干卖到300块钱一斤！”在这些渔民的心目中，鱼干就是没人要了的鱼自己拿回来丢了可惜才晾的货色，哪里会企盼着这些东西卖大钱呢。
　　这些老渔民们对于一斤新鲜鲨鱼能晒多少斤的鱼干可是清楚的很，李村长在自己的心里一盘算，如果真的能把鲨鱼干卖到300一斤的话，比卖新鲜鲨鱼还能赚上不少，而且他一想到这些鲨鱼都是用卖不掉的鲨鱼晾成的，这要是用好的鲨鱼晾成鲨鱼干的话，再拿到城里去卖，这肯定不止这个价，所以他听李荫这样一说，心里不禁活络起来。
　　“那当然了。”李荫骄傲的看了一下林睿之后，才把当初林睿在集市上将鲨鱼干卖到300块钱一斤的事完整的说了一遍。
　　“这可是个好办法啊。”李村长兴奋的叫道，“那些鱼贩子们管天管地，把我们卖鱼的路线全给封死了，那我们就干脆来卖鱼干，而且这全*天然的阳光，几乎不要什么成本，我们小李岛晾制的鱼干可是一绝啊。”
　　听到李村长这样一说，林睿也感觉这事可行，既可以省下机器的钱，同时还可以大大的增加渔民们的收入。
　　“好办法，只要我们能够把鱼干这条路给做出来，我们的日子就好过了。”
　　“好，林老师，你先回家等我的消息，我去召集大伙开个会。”李村长说完就屁颠屁颠的跑远了。
　　“林三哥，你还是洗洗睡吧，村长他们开会还不知道要开到什么时候呢？你明天还要起早给孩子们上课呢？”李荫睡眼惺忪的对林睿说道。
　　“没什么，你跟你妈去睡吧，我再等会。”林睿坐在门口说道。
　　一个人匆匆的赶了过来。
　　“李叔，大家觉商议的怎么样？”林睿一下子从凳子上跳起来迎了上去。
　　“哎，林老师啊，大家都觉得你这建议不错，可就是怀疑这东西到底值不值那么多钱，以后要是晾多了，这鱼干还卖不卖的出去，你要知道大伙就全指望着这东西卖点钱过日子，要是把鱼给晒了后又卖不出去的话，那以后的日子就没法过了。”
　　“不会的，怎么会呢？”林睿嘴上这样说，但是心里却认同了李村长的话，这样的思想谁都会有，他也不能怪这些渔民们小心眼。
　　“我也实在是没有办法啊。”李村长很为难的说道。
　　“我支持你。”就在林睿犯难的时候，一个声音忽然传了过来。
　　林睿转过头去一看，发现这个说支持自己的人赫然是李翠，不知道她是什么时候站在自己的身后听到了自己跟李村长的谈话。
　　“那个，你怎么支持，你可不会捕鱼，没有鱼怎么做鱼干，难道想拿豆腐去换？这还是算了吧，豆腐可是你跟小荫两人生活的屏障。”林睿当着外人的面还是有点不好意思叫李翠为翠姐。
　　“我就是想用豆腐换别人的鲜鱼也换不到啊，这些天乡亲们给你送的那些鱼我都没有吃，这下刚刚好，把他晾成鱼干之后拿去卖了，只要你的东西能够卖的好的话，乡亲们肯定也愿意把鱼晾成干。”
　　听到李翠的话，林睿也觉得这是一个不错的办法。
　　“你会晾鱼干吗？”林睿对这个能把豆腐做的水嫩水嫩的美女晾鱼干这事还是有点不放心。
　　“林老师，你可别小看李翠，想当年她男人在的时候，她是我们村里数一数二的能手，什么都能干，这鱼干就数她晾的最好了。”
　　“真的吗？那实在是太好了。”林睿一激动，忘记这是在外面，一把就抓在了李翠的手上。
　　李翠的手可不比一般姑娘手那么光滑柔软，林睿甚至还感觉到她的手里还长了茧，就在这样的一双手握在林睿的手里却别有一番韵味。
　　“别。”李翠的脸微微一红，此时的林睿才感觉到还有李村长在，赶紧不好意思的松开。
　　“林老师啊。”还好，这个时候的李村长不知道想什么而没有注意到林睿跟李翠两人的尴尬，最后他像是鼓足了勇气一般说出了自己的心里话，“乡亲们送你的那点鱼自己吃还是够的，但是要晾鱼干就不算什么了，我打算把我以后捕到的鱼分一半给你晾鱼干，让我老婆跟在李翠的后面一起晾，争取早一天把鱼干给晾成。”
　　林睿一听兴奋的抓着李村长的手给他打了一针兴奋剂：“那实在是太谢谢你了，如果办的好的话，过不了一个月，岛上的孩子们就可以拿上新课本了，半年，我们就差不多可以自己盖一个新校舍了。”


第三卷校园篇 第150章 差点就偷人了
　　“翠姐，你们这是在做什么呢？”等李村长一走，林睿看到李翠跟李荫两人不知从哪里搞到一个大铁盆，在上面铺满了一些树条还有木粉之类的东西，不禁好奇的问道。
　　“晾鱼干啊。”李荫跳到林睿的身边笑嘻嘻的说道。
　　“鱼干不是放在太阳下晒的吗？还要用火烤的吗？”
　　“这是我们村子里面特殊的晾制办法，这些树木是我们从山上砍来的树木，生长的地方并不多，只要在火上面加上这种树木的话，上面的鱼就会留有一股清香，到时候再拿去晒干的话，这样的鱼干是最好的。”
　　“哦，是这样啊更。”听到李荫这样一说，林睿算是明白这火熏的好处了。
　　李翠在那大铁盆上面支了一根竹竿，那些早已清洗好的被太阳晒的有五分干的鱼就放在这上面开始熏了起来。
　　“妈，我困了。”坐在那里，李荫不停的打着瞌睡。
　　“那你先去睡吧。”
　　“哦。”李荫摇摇晃晃的就上楼了。
　　“林三，要不你也先去睡吧，这烟熏的人眼睛可不好受。”
　　“还好吧。”林睿的眼睛里已经是眼泪汪汪了。
　　“去睡吧，看你被烟熏的。”李翠看到林睿的情况，笑着去取一条毛巾温柔的替林睿擦起了眼泪。
　　“翠姐。”
　　“恩。”
　　“你真好，要是你一辈子都能给我擦眼泪就好了。”
　　“你乱说什么呢？难道你还想一辈子在这里熏鱼不成。”
　　“熏不熏鱼我无所谓，最重要的是能跟你在一起。”林睿一把抓住李翠握着毛巾的手。
　　“放手啊，我可比你大不少呢。”
　　“大一点有怎么样，我就是喜欢你。”
　　听到林睿这赤裸裸的表白，想到自己怎么说都是一个结过的婚人，而且又比林睿大那么多岁，现在他竟然不对自己的女儿示爱，反而对自己表示了好感，这让李翠的心里一时难以接受。
　　“你放开我啊。”李翠不停的扭动着自己的手，可是她的力量就是没有办法挣开林睿的手。
　　“不放。”林睿一霸道起来，一把将李翠搂了过来。
　　“你。”李翠还想说些什么，林睿的嘴巴已经闪电般的覆上了那迷人的嘴唇，忽然其来的变故让李翠睁大眼睛不知所措，林睿可不管这些，舌头一顶就伸进了李翠的嘴里，然后肆无忌惮的开始掠夺起李翠嘴里的芳香来。
　　李翠只是生涩的抵抗了几下，就迷失在了林睿的吻里，她对林睿本来就充满了好感，这被林睿一挑逗，加上被擒龙真气一刺激，想不对林睿产生感觉都难。
　　好久，林睿才放开李翠的嘴巴，然后深情的说道：“翠姐，我爱你。”
　　两人默默相望时，都从对方的眼里看到了那种浓浓的爱意，以及一种欲望，林睿的头慢慢的伸向了李翠，而她也没有反对，甚至是期待着林睿的吻。
　　就在二人的嘴巴要对接的时候，一声叫声从楼上传了过来：“妈，我忘记把干毛巾拿过来了，你帮我拿一下。”
　　一听到女儿的话，李翠的脸一红，站起来就跑去给女儿送毛巾去了。
　　看到李翠那样，林睿知道自己已经搞定这个成熟的美女，不知道以后会怎么样，满怀着希望，林睿也上楼准备休息了，他可不敢再在这里呆下去，要是再有一点时间，两人给挑的火起，那可是什么事都能发生的。
　　“哇，好香啊。”第二天，林睿一下楼的时候，他就闻见了一股香味。
　　“知道香了吧。”李荫不知道从哪里冒到了林睿的身边，“这些被烟火熏过的鱼就是这种香味。”
　　“真的吗？你妈呢？”林睿奇怪怎么一大早就不见了李翠。
　　“我妈去村长家帮他们家晾鱼干去了。”
　　“哦，那你们不去卖豆腐了？”
　　“我妈说了，这几天先帮你把鱼干给做好，等熏制完了之后就放在太阳下晒，那个时候我们再去卖。”
　　“等鱼干晒好了之后你们就不用去卖豆腐了，这些东西可比你们家的豆腐值钱多了。”
　　“真的吗？我也不想卖，天天在海上跑，累死了。”
　　“当然是真的，你们以后想要吃豆腐了，咱们直接进城里的大馆子吃顿好的。”
　　听到林睿的话，李荫在那里开心的乱蹦乱跳。
　　“林老师，这些是我们这些天晾制的鱼干，一共有两百多斤。”李村长指着堆放在自己屋里的那一堆鱼干说道。
　　“好，不错。”林睿知道这些鱼干可是村长家跟李翠家的老底了，为了表达对自己的支持，村长后来捕的鱼有一大半都留了下来做成了鱼干，要是这鱼干值不了多少钱，他们家以后要是禁渔的时候，可要苦一段日子了。
　　“来，先尝尝。”李翠将一碗已经做好了的鱼干递到林睿的手里，当没人主意到他们的时候，林睿看到了李翠眼里那种柔情。
　　“恩，好吃，这东西绝对能够卖钱。”林睿吃过一口之后，不知是李翠这做的好吃，还是这鱼干本来就很香，他对这东西赞不绝口。
　　“你是要全带去还是……”李村长询问道。
　　“我想先带个十来斤的去市里看一下。”
　　“这样也好，李军去过城里几回，他认识路，你就跟他一起去吧。”
　　林睿跟李军二人架着一艘小船，带着一袋鱼干，在乡亲们的注目下开始朝城里进发。
　　“李军，这周边还有其他的城市没？”林睿怕去那江南古镇的时候，怕被那些找自己的人给认出来，他可不想放弃这个锻炼自己的机会，也不想离开小李岛，更不想离开李翠母女。
　　“有啊，离这里不远就有一个J市，还是市政府的所在地呢。”
　　“好，那我们就去那里！”
　　“林老师，J市虽然城市比较大一点，但是那里有一个码头，很多远洋渔船都停*在那里装卸货物，所以我们都很少去那里的。”
　　“放心吧，我们是去卖鱼干，而不是去卖鲜鱼，这些东西拿过去之后肯定抢手。”林睿信心满满的说道。
　　城市，历来是财富的发源地，也是财富的集散地，林睿相信自己能够依*城市给那些岛屿上的渔民带来财富。


第三卷校园篇 第151章 要赚就赚大的
　　菜场里，两个贼头贼脑的年轻人*近了一位佐料摊的老板，小心翼翼的四处看了看确定没人注意到他们的之后，他们才从随身携带的一个蛇皮袋里掏出一条鱼干来，那样子就跟香港片里面的卖毒品的马仔一模一样，不用说两人就是林睿跟李军了，一个是没见过世面，一个是怕被人发现自己的行踪，两人一组合就成了这副模样，要不是那老板还算见多识广加上胆子有那么一点大，他早就拿电话报警将这两人当成抢劫犯给抓了。
　　“老板，这是我们刚刚加工好的鱼干，你有没有兴趣进一点。”林睿递过鱼干询问道。
　　那老板接过鱼干仔细一看，发现这可是自己从没有见过的好货色啊，无论是制作的材料还是工艺都是顶呱呱的，鱼干里面不比一般鱼的腥味，反而还有一股清香在，这样的好东西绝对能够畅销，但是看到林睿跟李军两人乡下人的打扮，那老板有心要宰他们几刀。
　　“这多少钱一斤啊？”
　　林睿的眼睛可是总很毒辣的，一看那老板的眼珠子在眼眶里一转，他就知道对方在打什么主意，心想着既然上次那随便晾起来的鲨鱼干也有三百块钱一斤，那现在这次这个好东西应该贵一点才对，很快，林睿就有了一个理想的价位：“老板，这东西我们卖五百块钱一斤。”
　　“五百，那么贵，我最多给你两百，要卖就卖，不卖找别人家去。”那老板丢下一句话后就去招呼客人去了。
　　李军在下面伸手捅了捅林睿，意思卖掉算了，这样的价格已经是他心目中最好不过的事情了，如果以后这鱼干都能卖这样的价格，他们天天捕鱼来晾鱼干。
　　“老板，我们家里还有不少的货呢？能加点不能？”林睿可不为这价格所动。
　　“要不是你这东西不错我还顾及着跟你们做以后做的生意，我也不会给你那么高的价钱，好了，别说了，给你两百八一斤，要卖就卖，不卖你找别人去。”
　　“那行，我们先去别的地方转转。”林睿拉着不请愿的李军就走远了。
　　当林睿跟李军一走出那老板的视线，他就摸出了手机：“两个乡巴佬不卖我还想卖谁，这一片都是我们的人，等你们回来找我的时候，两百都卖不到了。”
　　果然，林睿他们找了周边的几家菜场，给的价格都是低于两百，他们不知道这些人都是来自同一个地方，这些东西也几乎被他们给垄断了，你跑过一家之后，如果生意谈不成的话，那么其他的你也就别想谈成。
　　“林老师，要不我们再回头去找他去。”李军有些气馁了。
　　“不用，那些家伙肯定是一伙的，我们要是再回去的话，还会被他们给宰一刀，我相信我们的货绝对不会是这么一点价格。”林睿自信满满的说道。
　　“那我们去哪？”
　　“我们绕过这些家伙直接找顾客。”
　　“直接找顾客？”李军犯迷糊了。
　　“好了，先别说了，你肚子饿不饿？”从大清早起来到现在，又走了那么多路，李军的肚子早就饿了，听到林睿的话，他使劲的点了点头。
　　“那我们去找家饭店吃点东西吧。”林睿口袋里还装有李翠给的几百块钱，吃顿饭那是足够了的。
　　“林老师，我看还是算了吧，我妈给我做了几个馒头，还有刚刚晾成的鱼干，我们就将就着吃点吧。”李军可舍不得上馆子去吃顿饭。
　　看到李军那真诚的目光，林睿也不想花那个钱，心里暗暗的告诉自己，无论怎么样都要把这鱼干给卖出去，而且价格要卖好。
　　两人找了一个阴凉的对方就几个馒头对着做好的鱼干吃了点午饭。
　　“李军，把这些鱼干给分成两半？”林睿想到了一个卖鱼干的好点子。
　　李军虽然满腹狐疑，但是他还是按照林睿的意思将鱼干切成了两半。
　　“走，我们进去。”林睿看到了一个小区对李军说道。
　　“林老师，不要了吧，这些保安可凶着呢，他们不会让我们这些乡下人进的，上次我跟我爹找一个人，结果怎么说那些保安都不让进，最后还是那人出门办事看到我们才把我们带进去的。”李军满脸害怕的说道。
　　“放心吧，有我在。”林睿笑着说完就率先走了过去。
　　“喂，你们干什么的，这里是高档小区，外来人不许进！”还没等林睿走到门口，旁边岗亭里的一个保安就走了出来拦截道。
　　“大哥，我们是从小李岛赶过来的，想来小区里卖点岛上的特产给这里的居民。”林睿笑脸满面的说道。
　　“不行，要卖去对面菜场上去卖，这里不允许摆摊。”说完，那保安就来推林睿。
　　“别，别，大哥，大家出门都是为了混口饭吃，你就行个方便吧，我们很快就走的。”林睿说着，手快速的从包里拿出了几片鱼干塞到了那保安的手上。
　　那保安见这下乡人还识相，也就不再拿手去推拿林睿了。
　　“大哥，这些是岛上的特产，你拿回去让嫂子做着吃，味道很鲜美的，我们就想在这小区门口摆一下。”
　　见林睿如此热情，那保安摸了摸手中的鱼干，看这货色这是一个好东西，想想自己的家在内地，老婆跟着自己来到江南之后就*自己这么一点微薄的工资以及老婆摆摊的那点小收入勉强过日子，她早就抱怨来江南海边了，平时连个海鲜都没有吃过，现在有这个鱼干了，也算是可以让老婆一饱口福了。
　　“好吧，既然这样，那你们就在门口摆吧，不过两点钟之前一定要离开，我们的经理会在那个时候过来巡查，那时候我可帮不了你了。”
　　“一定，一定。”林睿满心欢喜的回答道。
　　交代完林睿之后，那保安拿着林睿给的鱼干屁颠屁颠的就朝租来的房子跑去，他今天有这玩意，就算给自己长脸了，回家之后也不用受老婆那点窝囊气了，怎么说自己都是搞到了点海鲜，剩下的一个空岗亭也不管了。
　　林睿跟李军拣了几张被扔在地上的旧报纸后就在小区门口摆上摊了。
　　此时，正好是人们吃午饭的时候，但是这个时候总会有一些贪图菜场剩菜便宜的老人家会走出来去转转，很快，就有一个老大妈上门了。
　　她拿起这些鱼干仔细的闻了闻之后，确定是好货色才询问道：“这些鱼干怎么卖的。”
　　“大妈，这些鱼干我们卖八百块钱一斤。”
　　“那么贵，菜场里都卖六百的。”
　　一听这老大妈的话，林睿就知道这个价格肯定有门，这些城里的老人买菜就喜欢将最烂的价格跟最好的比，而且还要少了几分，喜欢说“某某地方的菜比你这还便宜三毛了。”那些商贩还信以为真，被老人这样一纠缠，卖就卖了吧，后来一打听，那人卖的东西货没自己好，也没便宜那么多，只是便宜那么一两分钱，这些就成了老人们利用的武器。
　　“老人家，今天我们在这里不是来卖鱼干的，主要是送鱼干的，大家都拿一点回去尝尝，我们明天还会多带一些鱼干来，如果觉得好的话，大家再买。”
　　听林睿这样一说，那老人家二话没说就挑起鱼干来，选中一片之后小跑着就进了小区，她要把这个好消息告诉自己的街坊邻居们。
　　“林老师，为什么我们不卖呢？哪怕是六百也行啊，这还值好几千块钱呢？”李军很不解的说道，这些钱可是他们要打好几天的鱼才能够赚到，现在就这十来斤的鱼干就够了，想想心里都激动，可这样就被林睿给送人了，心里还是有点舍不得。
　　“舍不得孩子套不到狼，我们今天送的这些，明天就能够全给赚回来。”林睿拍着李军的肩膀宽慰起来。
　　在那老大妈的义务宣传下，小区里很快就跑出一大群人，围着林睿的摊位上，几分钟那些鱼干就给抢光了。
　　“各位大叔大妈，你们回家之后做着吃，如果觉得好的话，帮我宣传宣传，我明天会带着更多的鱼干再来的。”


第三卷校园篇 第152章 买疯了
　　近了，小李岛就在眼前，凭借着自己超乎于常人的眼光，林睿看到岛上站满了人，他甚至还看到了站在码头人群最前头的两个娇美的躯体就是李翠母女。
　　“乡亲们，我回来了。”船*岸的时候，林睿忍不住就跟凯旋的将军一样呼叫起来。
　　“林老师，这鱼干卖的怎么样？”李村长急忙赶过来询问道，那些东西可是他的宝贝，关乎他们家以后生计问题的大事。
　　“鱼干是没了，但是钱一分都没有。”
　　“什么？”
　　林睿丢下这样一句让李村长大吃一惊的话后赶到了李翠母女面前。
　　“看，都晒黑了。”李翠忍不住责备起来，自从那晚上发生那么一点意外之后，她对林睿好的不得了，就跟照顾自己的男人一般细心。
　　“林三哥，卖的怎么样了。”旁边的李荫跳过来询问道。
　　“市场开发的差不多了，就看明天的销售情况。”
　　两个美女一走一右的拥着林睿朝自己的房子走去，剩下的李军则在自己父亲的询问下站在那里不停的吹嘘着今天林老师是如何发威把价格由原来的两百给搞到六百还不卖，非要卖八百一斤的事统统说了一遍。
　　“林三哥，我听李军说你连六百一斤都不愿意卖而把东西给送人了，这是为什么啊？”吃晚饭的时候，早已在李军那里打听到林睿的光辉事迹的李荫忍不住询问起来，她的这个问题，连李翠都忍不住停下吃饭疑惑的看着林睿。
　　“这是简单的市场投资，我们如果把那东西卖了，那么买的也就只有那么几户人家，以后去卖的时候还要花心思去开发这个市场，可如果我们把这东西送人了，相对来说，接触到我们东西的人就多了，而且他们还会帮我们宣传这东西好不好，明天我们再去的时候，买的人自然就多了，我们也就打开了这个小区的市场。”
　　听到林睿的话，两母女这才恍然大悟，心里觉得这林三实在是太有才了。
　　“林三哥，明天去卖鱼干的时候带上我吧。”
　　“好，明天不光你要去，翠姐也要去，这些鱼干你们花的心血可不少，我要让你们看看自己的心血没有白费。”
　　第二天运货出门的时候，不光李翠母女，李村长父子都去，还有几个村里的人也一起去，他们主要是想见识见识昨天李军吹的天花乱坠的效果到底怎么样，到时候再看自己是不是也要从事这个鱼干的行业，一行人分乘两艘船朝J市赶去。
　　如果不是李村长限制着，村里的人十有八九都想跟着去看看。
　　一行人浩浩荡荡的在J市的码头上登陆之后，一人背一个袋子就把这三百来斤的鱼干给背走了，省下了林睿雇车的钱。
　　刚到那小区的门口，昨天那守门的保安就迎了出来，他一把抓住林睿的手就像是见到亲人一般的说道：“兄弟，你总算是来了，小区里的大妈们可是唠叨你的鱼干很多次了，光早上我起来站岗到现在不到半小时就有十几个大妈询问为什么卖鱼干的人还没来。”
　　“路途有点远。”林睿说这话的时候，几条鱼干又到了那保安的手里，得到好处的保安鞍前马后的替林睿把这些鱼干给摆起来，并且亲自跑进小区里面把那些想要买鱼干的大叔大婶们全都叫了出来。
　　“这鱼干我昨天吃了就是香，我今天打算买几斤让我的儿媳妇给她娘家搔点去。”一个富态的老大妈连价格也不问就开始挑选起鱼干来。
　　“林三哥，这些鱼干是怎么卖的啊。”李荫还是不放心林睿说的一斤八百的价，在称重的时候还是小心的询问了他一遍。
　　“八百。”林睿连头都不回的喊到，这样的价格这些居民绝对愿意接受，果然，这些人听到林睿的报价后，也没什么反应，大家就只顾着自己挑选鱼干。
　　半个小时之后，那些闻讯赶出来的居民已经没东西可挑了，再晚会的人就要空手而归了。
　　“你们什么时候回来啊，有这样的好鱼干一定要来这里卖啊。”那些没买到的居民殷勤的吩咐道。
　　“一定，一定。”
　　“哎，兄弟，等等。”在林睿带着乡亲们往回走的时候，忽然在后面传来一个声音，转过头去一看，赫然是那个保安。
　　“有什么事吗？”
　　“是这样的，兄弟，我的老婆在这小区里面开了一家小店，很小的店面，我在想你们以后的货物能不能放在她那里去卖啊，这样的话你们以后就不要站在小区门口卖了，而且也不用怕什么下雨之类的，就当是寄卖也可以的。”那保安说完，很是期望的看着林睿。
　　听那保安这样一说，林睿明白对方是看今天这鱼干销量好，他就想从这里面赚点钱，不过转过头来一想，放着他老婆店里卖也不错，就当是在小区里面的销售点，反正以后产量大了，自己是不会来卖的，让他们当中介赚点利润，对于双方来说都有不少的好处，同时对于鱼干的销售也是大有好处的。
　　“好，以后我就把这小区的鱼干销售放你老婆店里去卖，每卖一斤给你五十块钱提成。”
　　“好，好，我就等着你们。”那保安乐呵呵的把林睿等人送出好久才喜滋滋的回去跟老婆报喜去了。
　　“林三哥，你为什么要放在他那里给咱们卖鱼干呢？那咱们不是少赚五十块钱吗？”李荫很是不解的问道。
　　“等以后小李岛的人人人晾鱼干了，我们哪里有这样的时间跟精力来卖东西啊，现在以一定的价格雇佣别人帮我们卖有什么不好的，我们可以集中精力生产我们的东西，开发我们的市场，而卖的这一块则有别人在给我们努力着。”
　　“李叔。”林睿叫住了李村长。
　　“什么事，林老师。”
　　林睿将刚卖鱼干得来的两十多万钱分了十五万给李村长：“这些钱你拿着。”
　　看着这样一大把钱，李村长对林睿的敬仰就如同黄河泛滥了一般，这可是他以前捕鱼卖半年都赚不到的钱，没有想到这短短半个月的时间就赚到了，而且这还是平时捕获一半的鱼用来晾鱼干的，要是把卖掉的鱼再做成鱼干的话，这钱就比现在多一倍，他心里那个后悔啊。
　　“林老师，这钱太多了，这鱼干能卖的那么好，里面全是你的功劳啊。”李村长颤颤巍巍的想从自己那把钱中抽出几张给林睿。
　　林睿一把按住了李村长的手：“李叔，这是你应该得的。”
　　林睿清楚的记得李翠跟自己说过李村长家的晾制的鱼干比自己的要多一倍左右，所以他就给了李村长大部分的钱。
　　“哦，对了李叔，我想陪小荫她们在这里买点东西，要不你就先回去吧，晚上的时候把大家召集在一起开个会，这个行业不能无序的发展，我们大家要有一个计划。”刚开始听到林睿的话时，那几名跟着一起来看鱼干销售量的村民迫不及待的就想回去了，他们的念头里就只有把家里能找出来的鱼都找出来，然后制成鱼干，但是听林睿后面的话后，大家也都觉得有道理，愣在那里等李村长做决定。
　　“那你们去买吧，我想用我这些钱给岛上的娃子们买点书，我们一个小时后码头见。”
　　“好。”


第三卷校园篇 第153章 温情的男人
　　林睿拉着李翠母女去的地方全是商场的衣服专柜跟化妆品专区。
　　“翠姐，这件T恤怎么样？我看挺适合你的。”林睿拿起一件糖果色的衣服仔细的对比着李翠的身材跟这衣服的搭配程度。
　　“要死啊，我都三十多了，哪里还可以穿这种小女孩衣服的。”李翠嗔怒道，这个表情看在林睿的眼里是别有一番风味。
　　“小姐，这款衣服是今年刚刚流行的款式，挺适合成熟女性穿的，您先试试吧。”商场的营业员也在旁边不停的鼓吹着。
　　这并不是说她的和服务态度有那么好，她也不会看出林睿是个潜在的大少爷，最重要的原因是此时商场里稀稀拉拉的没几个人，加上林睿不小心透露出口袋里还有几万块钱想把它花掉，虽然这些钱在这商场里面不算什么，但是对于此时的营业员来说，反正也没事做，能捞点提成也好啊。
　　“妈，你穿这个肯定好看。”李荫跑过来劝说道。
　　“那当然，这件衣服翠姐穿着肯定好看。”
　　于是那个营业员就稀里糊涂的听着他们三个人一口是翠姐，一口是小荫，一口又是妈的乱叫着，这关系全乱套了。
　　虽然这些营业员的见识也算是广的，但是她怎么也看不出这三个人到底是什么关系，那一大一小的美女虽然穿着差了点，但是难掩秀丽的容颜，大的怎么看就只有二十六、七左右，而她的女儿怎么可能会有十七、八岁呢，而那被称为哥的怎么看也不像这女的兄弟，反而更像是那小美女的男朋友。
　　“小荫，你也拿一件。”两人好不容易把李荫哄去试衣间之后，林睿把目光转向了李荫。
　　李荫本来就对这样的衣服羡慕三分，现在一听林睿的招呼，拿起衣服就往试衣间跑去。
　　“怎么样，是不是很丑啊。”李翠从试衣间走出来之后小心翼翼的问道。
　　“不会，怎么会呢，实在是太漂亮了，如果我能有一这么一个女朋友的话，我简直是幸福死了。”林睿看着眼前这个粉面桃腮的美女，尤其是穿着这以可爱见长的衣服，更加显得娇艳可人，忍不住赞美起来。
　　“贫嘴。”一抹羞红却爬上了脸庞。
　　“妈，你看我这衣服怎么样？”李荫也穿着衣服做了出来。
　　“不错，很好看。”一个少女再穿上这样的服饰，除了用配来形容之外，还能有什么，不过这样一来，李荫跟李翠两母女再也不像母女了，根本就是一对姐妹。
　　“我看这衣服还是算了吧，你给荫儿买一件就好了。”李翠说着就想回试衣间把衣服给换回来。
　　“别，小姐，这两套衣服我们买了。”林睿转过身找营业员付钱去了，这下李翠也只能接受林睿的好意了。
　　于是，J市的街头出现了令那些自认为是成功男士抓狂的景象，一个打扮很不入流的乡下小伙子带着两个如花似玉的姐妹花在大街小巷里游玩起来，看三人样子很是亲密。
　　“嗨，美女，跟着这个臭乡巴佬干什么，陪我去喝杯酒去。”几个流里流气的流氓过来搭讪道。
　　看到前面这几个小流氓，李翠母女吓得脸变了颜色，平时她们就怕城里人，何况现在遇到的是城里人的垃圾呢。
　　“滚蛋。”林睿忽然爆喝一声。
　　“吆喝，你一个乡巴佬还横了。”一个小青年嚣张的走到林睿面前骂道，可是当他看到林睿眼睛里的杀气时，这是一种在跟极凶狠的野兽打交道时才会有的感觉，那是一种随时会要我命的感觉，那混混退却了。
　　“兄弟，对不起，我们哥几个认错人了，您跟两位女朋友去玩吧。”
　　说完，那些小混混灰溜溜的就走了。
　　“林三哥，你好厉害啊，喝问他们一句，他们就跑了。”李荫满脸崇拜的说道。
　　“哪里啊，我这不是当了些天老师吗？平时的威还算是有的，这些小混混平时肯定不好好学习，再怕的就是老师，刚才他们可能是从我的语气中回想到了当初他们老师骂自己的情景，所以就跑了。”林睿满口胡诌的说道。
　　“走，我带你们去买点化妆品。”林睿怕她们追问什么，赶紧转移了话题。
　　“还是不用了吧，刚买衣服就花了一万块了。”李翠心疼的说道，这样的衣服她这辈子都没有买过。
　　“放心吧，翠姐，咱们以后的钱不会缺的，那些鱼干可是我们小李岛无穷的宝贝，你以后就等着数钱数到手抽筋吧。”林睿说完还亲昵的拍了拍李翠的肩膀，入手非常的滑腻，真不知道这个天天在外面跑而且又不用什么化妆品的美女是怎么保养的皮肤。
　　由不得李翠再想什么，在李荫跟林睿一拉一推下，不由的走进了旁边一家化妆品店。
　　“来，给这两个美女挑选一套最合适的化妆品。”林睿说话的语气就像是一个腰缠万贯的大少爷，可那里的营业员怎么看林睿都不像是一个一掷千金的男人，哪怕是要在女孩面前耍阔也不像。
　　不过当她看清楚眼前这两个女孩的容貌时，不禁眼前一亮，这两个女孩长的有七分相象，不过一个成熟，一个清纯，样子都是一样的娇美。
　　“小姐，我们的工作人员会给您的皮肤做测试，并且会为您选择最适合您皮肤的化妆品，您请稍等一下，我去请我们的经理过来。”
　　“请你们经理做什么，难道看到这两姑娘漂亮要经理亲自来卖东西不成。”林睿开起了玩笑。
　　那营业员只是对林睿笑了笑而没有回答。
　　就在李翠母女还在检测皮肤的时候，一个不知道其年龄，脸上不知抹的化妆品连肤色都看不见的女老板在那营业员的引导下走了出来。
　　“两位小姐，你们有没有兴趣……”
　　那老板还没有对李荫把话给说完，李荫就把球推给了林睿。
　　“你什么事找他去。”
　　“那这位先生，我想跟你商量件事。”声音非常的娇媚，可是细细一听，这女的最少有四十了，想起四十了的妇女打扮的比二十的小女孩还要娇媚，声音比十八岁的小女孩还要妩媚的时候，林睿的胃里忍不住一阵翻滚。
　　“什么事？”
　　“这两位漂亮的小姐是……”
　　“都是我女朋友，怎么了。”林睿在外人面前开始占起这对母女的便宜来。
　　“哦，先生真是好服气啊，能够同时交到这两位如此漂亮的美女，我想问一下她们以前有没有用过什么化妆品？”
　　“没有啊，以前穷，没钱买。”
　　“难得她们的皮肤还会这样好，我想请你的两位女朋友做我们店的形象代言人怎么样？”
　　“条件呢？”林睿现在是十足的商人，做什么先要把条件给开好。
　　“她们两位以后所需要的化妆品都由我们店免费提供，你觉得怎么样？”
　　“这个嘛，我也不知道她们愿意不？翠姐，小荫，这老板说给你们照相后把照片制成大海报挂在店门口，问你们愿意不？条件是以后的化妆品咱们就不用掏钱买了。”林睿加重声音对李翠母女说道。
　　“林三，我看还是算了吧，化妆品要是贵的话，咱们不买就是了。”李翠不想抛头露面。
　　听到李翠的话，林睿无奈的冲那女老板摇了摇头。
　　“先生，您是不是再考虑一下，我是很真诚的邀请您两位女朋友拍些照片的，我非常欣赏她们的皮肤，你说一个女孩子最重要的两点是什么，除了容貌外就是这皮肤了，把她藏起来等过个十几年枯萎之后能有什么看头的，漂亮就要趁年轻。”
　　那老板的这点理由倒是让林睿心动，现在拍个照片挂这里，以后老了，还可以借这照片回忆一下。
　　那女老板一见林睿沉思不语，还以为他在考虑条件问题。
　　“这样吧，您的两个女朋友帮我店里做个广告，我再给你们十万块钱怎么样？”
　　没反应。
　　“再送你们一个优惠，以后只要是这两位小姐介绍来的客人，我一律给打八折。”
　　“要不再加……”
　　“好了，老板，你再说下去的话，你估计会把这家店都给当了，我知道你这家店现在需要一个模特是吧。”
　　“对，先生说的对，我们店急需像您女朋友那样肌肤的模特做广告。”
　　“这样吧，她们也不大好意思露脸，我看你们店里也有长的比较漂亮的营业员，要不让只拍我女朋友的皮肤，脸蛋就用你们店员的吧。”
　　“恩，先生这个注意不错，就这么办了。”那老板开始不停的忙活起来，把林睿三人当成了宝贝又是茶又是点心的供奉着。
　　拿着那女老板送的一大袋化妆品，再看看林睿手中无端的多出十万块钱，而付出的只有她们母女二人一人一张连脸蛋都没有照到的露出一点手臂的照片，这也太不可思议了吧。
　　“怎么样，我就说过你们两个美女绝对是宝贝，以后要是没钱花了，你们去哪个什么美容店走一躺，保管财源滚滚来。”林睿开玩笑的说道。
　　“你找死啊。”两大美女一左一右的冲林睿挥起了拳头。
　　“好了，接下来我要带你们去吃点好东西。”林睿把双手一伸就把两大美女的手给没收到了自己手里面，得意洋洋的朝一家饭馆走去。


第三卷校园篇 第154章 温馨的男人
　　林睿点的菜都是非常具有内地特色的菜，比方说一道“鲤鱼焙面”就让李翠这对母女终日以鱼为伴的母女赞不绝口：先拣一条红灼灼头、金灿灿尾的黄河鲤鱼，头尾之间，盖上一层用面粉手工“拉”成的乳白中带微黄的“面被”，再用油炸成金黄色，此“被”称作“丝绵被子”。手工拉成的“焙面”，细得像头发丝一样，蘸上汤汁，又香、又脆、又鲜。
　　“这鱼好好吃，林三哥，我还从没有吃过能把鱼做的那么鲜美的。”李荫咬着舌根赞叹道。
　　“那当然了，这菜可是开封一道非常有名的菜，不过这里的厨师做起来，还缺少那么一点风味，大家也将就着吃吧，据说这道“鲤鱼焙面”原是宫廷菜肴，清乾隆皇帝吃鲤鱼时，特别爱吃汤汁，御厨们开动脑筋，用细面丝制作了“焙面”，不但让皇帝不需动匙便能吃到汤汁，而且吃这种“焙面”更加津津有味。”林睿解释起来。
　　“林三哥，你懂得好多啊，既懂得教书，又懂得做生意，还会做菜，连菜肴都这样的熟悉，就是想不起自己身份来有点可惜了。”
　　“怕什么，想不此起身份就想不起来吧，你们总不会怀疑我是什么通缉犯故意说忘记身份的吧。”林睿在自己身份的问题开始反客为主的询问起来，他知道自己这么多不平凡的表现，两个美女肯定会在心里怀疑自己的身份的。
　　“不会，怎么会的，天低下哪有像林三哥这么好的通缉犯呢，即使是，那也是别人陷害的，我相信你。”李荫对林睿已经盲目的信任到即使林睿把她给卖了，她也会帮着数钱的地步。
　　“林三，我不怕你是什么坏人，我现在最怕的就是你忽然恢复了记忆会离开我们小李岛。”李翠神色黯然的说道。
　　看到这个表情，要不是顾忌这是一家餐厅以及李荫在的话，林睿还真的想把这个美女抱在怀里好好的哄一哄，说什么离开小李岛，舍不得我就舍不得我嘛，实话实说啊，林睿在心里美美的想到。
　　“怎么会呢，即使我恢复了记忆，我也是舍不得小李岛的，如果要离开的话，我也要带你们一起离开，同时我还要把小李岛的经济发展好。”林睿眼中的真诚毫无保留的透露给了李翠，看的这美女是脸上一红。
　　林睿还想出言调戏一下这对美女的时候，饭店的服务员过来了：“先生，实在不好意思让您久等了，这是您要的麻婆豆腐。”
　　“哎呀。”听到服务员说久等了，林睿忍不住惊叫了一声。
　　“怎么了，林三（哥）。”
　　“我约定跟李村长在一个小时之后码头见的，这时间早就过了。”
　　“啊。”听林睿这样一说，这对美女这才想起来，她们是跟着林睿逛街买东西爽了而有点乐不思蜀了，连约定的时间都忘记了。
　　“那我们快走吧。”李翠放下手中的筷子就想拉身边的李荫。
　　“别急，反正都迟到了，再晚会也没有什么，说不定李叔他们已经回去了，那我岂不是要浪费了。还是先把这麻婆豆腐给吃了，尝尝这饭店做的豆腐跟你做的有什么区别。”
　　听到林睿这样一说，李翠母女也重新坐了下来。
　　“不行，这豆腐的做的有点过了火，这味道就不正了。”
　　“这原料也差了点，豆腐好像是昨天深夜做出来的，而且做的比较嫩。”两大美女豆腐专家频频的指点着这道麻婆豆腐，把这道原本属于这家饭店的镇店菜品说的是一文不值。
　　旁边站着的那个打算要收钱的服务员听的是目瞪口呆，心里有心想要提示他们一下说这是本店最拿手的厨师做出的最棒的一道菜，可是当他听到这对不知什么来头的美女竟然将这豆腐的败笔一一说出来，他再也不敢说什么。
　　“好了，好了，我们买单吧。”林睿阻止了这对美女继续品评这道菜的兴致，要是再被她们说下去，这道菜以后恐怕是没人吃了，连这厨师都要跳楼，所以掏出钱就想买单。
　　“服务员，服务员。”刚才还站在林睿身边的那个服务员竟然不见了。
　　很快，一个身材中等白白胖胖的中年人走了出来，看他那西装革履的样子，不是这家店的老板就是这家店的负责人。
　　“鄙人人姓宋，是这家饭店的老板，我听服务员说几位能够把小店的麻婆豆腐的缺点说的非常详尽，不知道几位是……”
　　一听这老板这样的话，林睿明白他把李翠母女想成是什么大厨了，所以这老板亲自找上门来无非有两点原因，一是怕这两人会开家饭店跟他抢生意，所以来探探口风二、要是这对美女只是橱艺高超而没有自己开店的打算的话，他想把她们给请过来，然后在店外贴一幅广告“美女做的麻婆豆腐。”保准生意能够兴隆。
　　“宋老板，我这两位朋友可不是什么厨师，她们之所以对这豆腐这样敏感，那是因为她们以前都是卖豆腐的，而且做的都是好豆腐。”林睿一口气把所有的把老板心里所有的疑问都解释清楚了。
　　那宋老板露出恍然大悟的神情后，认真的对林睿说道：“先生，我们也想找到好一点的豆腐，可这里就只有这样的豆腐最适合做这个麻婆豆腐，你们还做豆腐不，听你们的样子这豆腐做的肯定不错，你每天提供给我一百斤怎么样？价格好商量，给你两倍市场价怎么样？”
　　说完，那老板还满脸期待的看着林睿。
　　“很抱歉啊，宋经理，如果换做一个月前，这样的条件她们会很开心的，但是从今天起，她们再也不卖豆腐了。”
　　“为什么？”
　　“因为以后她们都要当老板娘了。”
　　林睿等人走出来的时候，那老板不但不收他们的饭钱，还一直送出好远，不停的交代着以后要是有机会的话一定要再回来吃顿饭什么的。
　　此时，在李翠母女心里唯一的想法就是这个林三真的好有本事，化妆品免费，吃饭免费，甚至能在这两件最普通的事件中，还能找到生意，不过她们好像忘记了这些都是她们的功劳，把所有的一切都记在了林睿的头上，这可能是她们两人对林睿太依赖了吧。
　　不过林睿可没有那么多的想法，他最大的感觉就是这对母女花实在是太美了，做什么事都能占点好处。
　　当林睿带着李翠母女赶到码头的时候，李村长他们竟然还在那里等着他们。
　　“李叔，你们等久了，我们去看了另外几个小区的情况，以便把这鱼干市场开发的更大。”林睿撒谎是脸都不红，倒是李翠母女脸红了。
　　“哦，没什么，林老师为我们小李岛真是辛苦了。”老实巴交的李村长被人骗了还要道谢。
　　“你们怎么不先回去呢？”林睿奇怪的询问道，毕竟这离他们约定的时间都过去两个多小时了。
　　“大伙说回去也没什么意思，想在这里等到林老师您之后，商量一下这以后该怎么样发展。”
　　一直受穷的村民在得知还有鱼干这样一条发财致富的道路时，连半天时间都等不了。
　　“这个嘛，我心里已经有一个大致的打算了，下午再考虑考虑，晚上大家开会的时候再说。”
　　回去的时候，谁都想着要跟林睿坐同一艘船，就怕林睿会在船上说些什么以后要发展的时候漏掉了。
　　可另外一艘船也要有人给驾驶回去，最后这些渔民采用了猜拳的办法定输赢，于是那个倒霉的渔民非常不乐意的一个人去驾驶着一艘船。
　　林睿倒好，昨天晚上没怎么休息好，今天又跑了一中午，一上船之后竟然在船舱里面睡着了。
　　那些渔民还以为这敬爱的林老师在思考着很重大的问题呢，站在船舱口替他挡着海风，以免着凉了，连大气也不敢乱出一口。
　　看着林睿熟睡着的那俊郎外表，再摸摸自己身边的化妆品，李翠的心里暖暖的，这是她以前的丈夫从没有给她过温馨感觉。


第三卷校园篇 第155章 全村会议
　　小李岛的祠堂每天晚上都是很安静的，这里是传授知识的神圣场所，可今天晚上却非常的热闹，那些大老爷们把孩子跟媳妇往屋子里面一放：“今天就不要去听课了，林老师要给我讲发财致富的道路。”
　　今天跟林睿一起去J市的渔民们可是真正见识到了鱼干销售的火爆场面，那可都是一把一把的钱啊，回到村子以后，不用村长吩咐，他们就开始挨家挨户的吹嘘起来，并且把林老师晚上要跟大家开会的事情说了一遍，有这样的好事，谁不愿意来呢，早早的吃过饭后就原来充当教室的祠堂里等着了。
　　“林老师来了，林老师来了。”有眼尖的渔民发现林睿在李翠跟李荫的陪同下走了出来，一般来说的话，如果有什么大事的话，都是由男人来参加的，而李翠跟李荫绝对是特殊中的特殊，由于林睿的厚爱，她们就成了整个小李岛唯一有权利享受这次会议的女性。
　　一听到这样的话，现场所有的讨论都停了下来，有几个精灵的人在讲台边又放了两套桌椅，好给李荫母女坐，在他们的心目里，这两个美女一个是林老师的妻子，一个是她的丈母娘，坐身边那是应该的。
　　随着林睿等人的长来临，很多人的心里面开始忐忑不安起来，唯独李村长把腰杆挺的直直的，在小李岛的人怀疑林睿鱼干是否卖的出去的时候，他非常坚定的站出来支持他，这份功劳可不是盖的。
　　“赫赫。”林睿在熟悉的讲台上咳嗽了两声将所有人的思绪给拉回来之后，缓缓的说道。
　　“各位乡亲们，经过这些天不懈的尝试与努力，我们的鱼干销售终于获得了一个不错的开局，事实证明把鲜鱼制成鱼干卖那是行的通的，为了保证以后我们的鱼干都能够顺利的卖出去，大家可以多多赚点钱，所以我把大家召集到一起开这个会议。”
　　林睿满意的看了看下面的人伸长脖子仔细听讲的样子，喝了一口水后继续说道。
　　“我们最先要解决的问题是大家各人卖各人的鱼干，还是集中起来一起卖？”
　　“林老师，这还用说嘛，当然要集中起来一起卖了，如果各人卖各人的，影响乡亲们的感情不说，还会造成恶意竞争，如果大家集中到一起卖，那就是垄断，就跟城里的小贩子收购我们的鲜鱼一样，价格由我们说了算。”对于李村长的表演，林睿心里对他竖起了大拇指，这是他特地交代李村长的事，本来他还在犹豫，但是在林睿描绘的只要大家能够集中起来办一个企业的话，那孩子们的学校跟老师都有着落的美好前景下，他还是点头答应了当林睿的托。
　　听到村长这样一番话，那些村民们也没有说什么。
　　“好，我的目标是要在三个月时间里面凑集足够的钱创办一个属于我们小李岛自己的企业，在这里，我的近期计划是，哦，对了，你们以后还有没有人不想把鱼做成鱼干的而想自己捕鱼卖鱼的。”林睿再次冒出了一个问题。
　　“林老师，以前是我们混蛋，不相信您，现在就是打死我，都要跟您走，您说怎么干就怎么干吧。”下面的人还以为林睿是为他们以前保持的怀疑态度而生气，所以急忙站出来拍着胸部保证起来。
　　“哦，那就好，这以后的事情就好办了，在这里我事先申明，办这个厂不是为了我个人，是为了大家，为了整个小李岛，乃至是整个东南沿海的岛屿，刚开始的时候可能会损失点大家的利益，不过慢慢的就会好起来的，我在这里先把钱的用处给说个明白，先期赚来的钱我会存着办企业，这个账目大家可以随时来查，办的企业属于大家共有，村集体占51%，这些股份的利润可以留着给孩子们照学校，买课本，请老师等，剩下的股份则按大家所做的贡献分配到每家每户去。”
　　“林老师，能不能把事情说的明白一点，这钱是怎么打算的，这股份又是怎么个分法，这贡献又是什么呢？”
　　“好，我初步的计划是男人该捕鱼的捕鱼，捕的鱼按现在你们卖的两倍价格收购，妇女则组织起来集体晾鱼干，每个月按其晾制的鱼干给工钱，大家肯定会说鱼干卖出去的价格那么高，而我的付出却没那么多，这中间的利润去哪了，除了开拓市场，销售人员的工资外，我告诉你们，这鱼干卖出去的利润我打算以后等着办工厂的时建厂房、买设备至于是怎么分的股份，这贡献又是什么，那就看大家捕鱼的多少跟晾的鱼干多少来决定，每年的工厂会把利润拿出一部分来按股份分给大家，大家还有什么疑问没？”林睿心想着，自己把捕鱼跟鱼干的晾制都跟收入以及股份挂钩起来，看你们敢不拼命不。
　　“林老师，我们鱼干自己做就可以了，不必再买什么机器给盖厂房了吧。”一个年轻人站起来疑问道。
　　“绝对不行，我们以后可不能单*鱼干这个产业，鱼罐头之类的都要有所涉及，不然的话只要鱼干这个行业有什么风吹草动的，我们整个心血就算是白费了。”林睿可深知商场如战场的道理，很多人为了达到目的往往是不择手段的，如果有一时间被别人造谣的说某某鱼干怎么样了，即使自己能够想出办法来，但是制止谣传可不是一天两天就能够办到的事情，那对于光*鱼干为生的小李岛来说都是一个致命打击。
　　而且，鱼干也会有淡季跟旺季之分，如果办一个鱼类深加工企业的话，那林睿就可以随时调整鱼干跟其他产业的比重，以适应市场的需要。
　　林睿在心里可不光只有办一个鱼类深加工企业那么简单，他还有着把整个小李岛发展成为旅游观光景点的打算，这可是绿色经济，朝阳产业啊，以小李岛这保留着城里人非常向往的田园景色，林睿相信这这里开办一个旅游景点的话，吸引人们的眼球那是办的到的。
　　不过这需要一个完美的计划跟大量的资金，还要政府的大力支持，林睿只能把这个放在一边。
　　“你懂个屁，快坐下，人家林老师知道的你比多多了，他说行就行，光这两倍市场价的捕鱼价格就能你们家好好的过日子了，再加上家里女人还能拿点工资，你还有什么不满足的，林老师这样做还不是为了想让大家多赚点钱吗？人家考虑的比你周全着呢，人怎么只能看眼前这么一点利益呢！”李村长站起来训斥道，他的话赢得了周围一致的认同声，这个林老师当初不也看到鱼干是个赚钱的道路吗？可惜当初自己没听，现在无论如何都要支持的，林睿此时在他们的心里，那就是一个神可以让人顶膜崇拜的。
　　“林三哥，这恐怕不怎么好吧，妇女们的心都比较小，如果让她们拿回家去晾的话，有些人私下里留点怎么办。”李荫在林睿身边轻轻的说道。”
　　“放心吧，我有办法。”林睿宽慰的说道。
　　“虽然我们小李岛的鱼干制作方法特殊，但是每家每户晾出来的口味肯定会有所差别的，我打算把所有的人都集中起来，按统一的办法来制作，包括熏多少时间，晒多少小时，晒到什么程度都规定一个标准来，这样的话，我们的鱼干才能打开更大的市场，不然的话，人家买两次，两次的味道都不一样，不知情的人还以为我们拿次品冒充呢，所以这个统一的标准非常重要。”
　　林睿的话自然赢得了大家的赞同。
　　“林老师，您这建议是好，可是我们村现在没这个场地啊。”马上就有人提出了问题。
　　“林老师，我家还有一间空房子，就把东西拿去我那里吧。”
　　“我家也有。”
　　很快，这工作场地问题就解决了，有那么多人在一起，林睿就不相信还有人会偷拿鱼干。
　　“我上次听李村长说李翠制作鱼干的手艺很厉害，是不是这样的。”
　　“对，李翠她男人在的时候经她晾制的鱼干那是全村最好的，老远就能闻到香味。”
　　“我想让她担任这个技术主管，大家觉得怎么样，由她决定熏烤的时间以及晒制的时间。”
　　对于林睿这个提议，大家自然没有什么意见，这也就了了林睿一桩心愿，不再让这对迷人的母女外出卖豆腐了。
　　“那我呢？”李荫在身边拉了拉林睿的袖口。
　　“还有，鱼干生产出来之后，最重要的是开拓市场，没有市场的话，我们的鱼干也相当于白做，所以我打算让李荫跟李军负责找一些村里比较精明的年轻人出去开拓市场。”
　　林睿很清楚，只要把住了销售，就相当于把住了整个小李岛，虽然现在大家对自己表现的都是服服帖帖的，但是以后谁也说不准会怎么样，所以在这个时候，林睿就打算由自己信的过人来控制整个销售渠道。
　　这次会议大致就这样结束了。
　　小李岛的鱼干产业也就拉开了帷幕。


第三卷校园篇 第156章 行贿精英
　　“什么是销售呢？站在顾客的立场来说，就是简单的五句话：买的明白、买的放心、买的满意、买的舒服、买的有价值，而站在我们的角度来说，就是想尽一切办法让顾客了解我们的产品，需要我们的产品，你们记住了没？”林睿站在十几个经过李荫跟李军精心挑选出来的小李岛比较有做开发市场潜力的年轻人面前口水飞溅的说着。
　　为了鱼干的需要，林睿把学生们的课给暂时停了，半个月之后，第一批的鱼干近十万斤就可以上市了，以后小李岛每天平均可以生产鱼干一万斤左右，所以他要在最短的时间里面培养出批可以独当一面的市场专员来，然后要在短短几天的时间里面开发出可以消化十万斤鱼干的市场，这是一个艰巨的任务。同时，如果第一批卖的好的话，那对整个小李岛的全体渔民的信心都是一个击打的鼓舞。
　　“明白了。”那群朝气的年轻人异口同声的回答道。
　　“好，那我们接下来谈谈为什么要做销售这个问题？销售，它是一种时间的积累，专业知识的积累，实战经验的积累，行业人脉的积累。它既是鸿毛，又是泰山每个企业的发展都离不开它，销售，它是改善生活品质的一面镜子。无论是高是矮，是胖是瘦，尽显其中。它可以剖析每一个人，深可见骨它又可以分解每一个人，让他死去它还可以重组每一个人，让他重生。”念到这里的时候，林睿忽然把他手里的那本刚刚买来的销售大全一合，心里暗骂了一句，*，这专业的知识还真他妈的难教，搞的跟古诗一样的。
　　看到这些未来销读售精英们迷茫的表情，林睿咳嗽了一下之后开口说道：“其实这东西也不难，说白了，我们小李岛这些人的希望全都寄托在你们的身上，只有你们把东西卖出去，把市场开发好，前面的人做的那些才有意义，所以你的成败决定了整个小李岛的成败，明白吗？”
　　“明白。”林睿的一句话把所有人的士气都调动了起来。
　　“好了，你们自己回去之后好好的想想，自己要怎么样才能把东西卖的出去，明天让李翠跟李军带你们去两个不同的城市去实践一下。”林睿的课程就这样算是上完了，那些销售精英除了知道自己这个职业是用来干什么的外，其他的一点都没有学到，全要*他们自己是积累经验，不过林睿倒是把他们的士气提的高高的，估计肯琢磨的话，很快就能成为真正的销售人才了。
　　何况，他们所卖的东西不像大街上随处可见的那种残次品，而是真正的好东西，是属于抢购级的货物，所以他也不担心这东西会卖不出去。
　　“林三哥（老师）”等那些学员一走开，李军跟李翠叫住了林睿。
　　“什么事？”
　　“你让我明天带他们去开发市场，这我不会啊。”林军满脸愁容的说道。
　　“我也不会。”
　　“你就按我那次的方法去做，只要把鱼干给那里的居民看到了，就不愁卖不出，小荫你先跟李军去观察一下，看他是怎么做的，然后你再自己带人去实践一下。”林睿不负责任的说道。
　　他不知道自己的这一番话，培养了销售精英的同时也培养了一帮行贿精英。
　　且看第二天他们实践的情况。
　　在J市某一小区门口，来了十几个乡下人打扮的年轻人，他们探头探脑的在小区门口张望了半天，也嘀咕了半天，就是没有什么行动，这样的行为想不引起那些保安怀疑都难。
　　“喂，你们是做什么的？”一个保安走过来盘问起来。
　　那群人倒好，见到这保安之后，推出一个年轻人来打头阵，其他人都闪的远远的，这年轻人赫然是李军。
　　李军把头一抬，心一横，张口说道：
　　“兄、兄弟，大家出、出来混也、也不容易，给你条路走怎么样？”
　　没有想到，那保安听到张兵那结结巴巴的话后，他竟然变的慌张起来：
　　“大哥，你们要做事就去别的小区吧，小弟我刚刚才上岗，上有老、下有小的就全指望着这个工作养活的，你们要是在这里犯了事，那我们家就完蛋了。”
　　感情那保安把李军这些人当成小偷了，可这个时候李军竟然没有听出来。
　　“别怕，兄弟，我现在有条发财的路给你走，你一定会感兴趣的。”李军还伸手去拍了拍那保安的肩膀，这样子看在那保安的眼里对方更像是黑社会想来拉自己进伙的，有心想要去拔腰间的警棍，可是看到对方那么多人，他还是放弃了。
　　“兄弟，你们想干什么就干什么，我全当没看见好了，你们不要打我啊。”
　　这个时候，李军才知道原来是这保安误会了。
　　“来，兄弟，你别怕，这个东西你先拿着。”李军从包里掏出几条鱼干送到那保安的手里。
　　“这、这是做什么？”那保安还以为对方想要用这东西收买人呢？
　　“实话我们就跟你说了吧，我们是小李岛的，来这里就是想卖一下鱼干，看这东西好卖不好卖。”
　　听到李军这样一说，那保安才算放心的接过了鱼干。
　　“兄弟，你们这鱼干不错，可是我们小区里面不让摆摊的啊，我也帮不了你。”
　　“别担心，我们今天不进去摆摊，就在你们小区门口免费赠送，看这效果怎么样，这样没问题吧。”
　　“没问题，没问题。”
　　这一摆摊，这些销售精英跟那保安就知道这东西有多抢手了。
　　“兄弟，咱们有缘，我想以后把这个小区的鱼干销售交给你怎么样，到时候给你提成。”李军拉过那保安轻轻的说道。
　　看到刚才免费赠送那热闹的情况，傻瓜都能够看的出来这鱼干这在小区里面都能够畅销，可是自己没摊位啊，小区里不让摆，自己也不能摆在警卫室吧，所以最后那保安还是很无奈的摇了摇头。
　　“别急，你们小区里面小店之类的总有吧，你去把小店的老板找来，我照样给你提成。”
　　听李军这样一说，那保安跑的比猴子还快。
　　很快，那保安就带着一个中年妇女走了过来，那女老板在路上就已经听保安把这些人想要在她店里卖鱼干的事简单的说了一遍，这来的路上还见有不少的老人还在议论着这鱼干怎么好怎么好之类的，心想着这里面肯定有赚头。
　　很快，李军就跟林睿上次谈的那样，以每卖一斤给那老板五十的提成谈妥了这家小区的代售点，临走的时候，他还擅自许诺给这保安每个月三千的保护费，钱虽然不多，但是对于这些保安来说，也是一笔收入，这样做的好处就是以后鱼干运过来之后，都有这些保安帮着搬。
　　打好了头一战之后，李军等人信心十足的转战下一个小区，他们都以这样的方式来打头阵，那些小区的保安纷纷落马。
　　于是，这帮家伙在林睿那个不怎么负责任老师的言传身教之下，成了远近闻名的行贿精英。


第三卷校园篇 第157章 美女调调
　　在一间普通的民房里，屋里是一片烟雾缭绕，十几个妇女正坐在那里细心的往竹竿上面挂早已经清洗干净的鱼，一个曼妙的身材正在烟雾中走来走去，察看着这些挂在竹竿上面鱼的情况，一双眼睛忽然在窗口中露了出来，双眼紧盯着那个美女丰满的臀部看。
　　“翠姐那屁股还真是美啊。”林睿在外面自言自语的说道。
　　“吱呀。”林睿推开了房门，脚刚刚跨进一步，就被里面的烟火给熏的眼泪直流，不得不逃命般的退了出来。
　　“林三，我跟你说过很多次了，熏鱼的烟火可不是什么人都能够受的住，你非得跑进来做什么？”李翠听到响动后走出来一见是林睿，摆着脸训斥道。
　　“我这不是想翠确姐你了吗，所以来看看你。”林睿脸皮厚的连子弹都打不进去。
　　“贫嘴。”李翠丢给林睿一个口罩以及一副潜水镜之后说道，“把这个带上，进去看看鱼干吧。”
　　“那个翠姐，大家天天这在屋子里面呆，对身体会不会有影响啊，我看这烟雾挺厉害的，而且大家也没什么房屋措施。”林睿担心的问道。
　　“我们只是在挂鱼的时候才会在里面，偶尔也会进去添加一下柴火，时间都非常的短暂，对身体的影响不大。”
　　听到李翠这样一说，林睿这才放心，当初他最怕的是把这美女的皮肤给熏黑了，现在亲身体验了这烟雾的厉害之后，这才担心起李翠的身体来。
　　“恩，那就好。”林睿伸手在李翠的屁股上拍了几下，然后小声的在她的耳朵边说道：“变得有弹性了不少哦。”
　　这里烟雾缭绕，林睿也不怕别人会看到，但是李翠紧张的要命，喊又不喊，骂又不能骂，只能紧抓着林睿的手不让他做坏事，可是林睿想要使坏，她那么一点手劲怎么够用哦。
　　“你别这样闲着好不好，大家都那么忙，就你最游手好闲了，我们的柴禾都快烧光了，你也不想想办法。”
　　“没东西烧了，那到山上去砍嘛。”林睿满不在乎的在李翠的屁股上又抓了一把。
　　“让谁去砍，现在大家都知道熏鱼干是钱，捕鱼是钱，还有谁愿意上山砍柴的，难道你要叫那些孩子们上山去砍树去？”
　　听李翠这样一说，林睿也知道这事情好像有点棘手了。
　　“这样吧，我去找李村长商量商量，你出来一下。”说着，林睿把李翠给拉了出来，然后一脸笑眯眯的盯着李翠看，并且顺手把摘下来的防护工具交还给李翠。
　　“干嘛这样看着我啊，我脸上有花啊。”看着林睿那火辣辣的眼神，李翠羞红了脸蛋说道。
　　“当然了，我家翠姐的脸上不但有花，而且比花还美呢？”林睿一看四周没人，迅速的在李翠的嘴巴上一亲，然后笑嘻嘻的跑远了。
　　“找死啊。”李翠嗔怒道。
　　没想到林睿听到这话之后，竟然又跑了回来：“翠姐，晚上小荫她可能不回来了，要不我去你房间里面研究一下你该用什么样的办法把我给搞死。”
　　“混蛋，滚了。”这下李翠可没控制好声音，林睿也怕被人注意到，一溜烟的就跑远了。
　　林睿还没进村长家的门，就听到里面传来一阵抱怨声。
　　“村长，你给凭凭理，他二叔家的渔船现在天天停在好收湾那一片，你是知道的，那片的鱼是最多的，平时我们都是谁去的早就由谁在那片捕，可他们现在连渔船都不回家了，吃住都在船上，吃饭也是由他们家的儿子给送过去的，然后要他儿子把鱼给拉回来，你说这也太不像话了吧，村里好多人都有意见了，如果他的渔船再不挪位置的话，他捕的那些鱼就别想运过来。”
　　林睿一听，就知道事情是怎么回事了，自从他把这鱼的价格抬高了一倍之后，有个渔民竟然霸占住了那片最富饶的海域，这引得了其他村民的不满，再想想李翠抱怨说熏鱼的没柴禾了，林睿知道第一件麻烦事来了。
　　“李叔，李叔，你在家不？”林睿故意大声的喊道。
　　“林老师来了，我就让他来评评理。”刚才那个抱怨的人快速的冲了过来。
　　“林老师，您给说说……”
　　“好了，你的事我知道了。”还没等对方把话讲完，林睿就阻止了他，然后转过头去对李村长说道，“李叔，熏鱼的柴禾没了。”
　　“啊，柴禾没了，那我去打吧。”看那李村长的表情，林睿知道对方肯定也不情愿去打柴禾的，这时间就是钱啊，他只不过是碍于自己的身份跟林睿的面子才不得不说出这样的话。
　　“先别急，李叔，我先跟你商量件事。”
　　听到林睿这样话，李村长只得把林睿以及那个告状的人请进了房子里面。
　　“刚才这位大叔说的情况我已经知道了，现在大家都抢着要争好地方去捕鱼，而没有人打柴禾，这原因大家都是清楚的，我也就不多说了，可这样下去会坏事的。”
　　听到林睿的话，李村长跟那个告状的渔民低头不语，不过在心里头他们都认同了林睿的话，乡亲们实在是没见过这么容易就能赚到钱的好事，所以都有点兴奋过度了。
　　“李叔，我有个想法？”
　　“林老师，有什么话就直说吧，我们大伙都听你的。”
　　“好，这样下去不是办法，我打算来搞一个合作社。”
　　“合作社？”
　　“对，就是建国初期搞的那种，但是我们跟他们又有所不同，我的意思是把全村的渔民分成若干组，每个小组的捕鱼区域都不同，大家过一段时间就轮换着，你们觉得怎么样？”
　　“这办法好是好，大家也不用为了争夺一片海域而闹翻了，可是这样的话，会不会犯大锅饭时的错误。”
　　“我接下来要说的就是这个问题，我打算把捕鱼的收入以组为单位来发，当然我们可以根据一个月在同一海域捕鱼的情况制定一个相应的目标，如果超过了这个目标，到月底的时候我还要奖励，没有达到的，就要扣工资，当然为了鼓舞大家，这个目标不能定太高，只要不偷懒就能达到。”
　　这就是与大锅饭时期最大的不同，有物资的奖励才会有动力。
　　听到林睿这样的计划，李村长跟另外一个村民除了赞同之外，再没有半个语言。
　　“对了，李叔，你把村里的分队要安排好，各组的捕鱼水平要差不多才行。”林睿最后还不放心交代了一句。
　　“林老师，你就放心吧，我们大家在一起捕鱼那么久了，谁多少斤两大家心里都有数，我会分好的。”
　　“那就好，我最后还打算把村里的小孩跟年纪大一点的老人召集起来，由他们负责鱼网的修补以及收集柴禾的工作，我发给他们工资，你们觉得怎么样？”
　　这点，李村长他们就更没有意见了。
　　晚上回到家之后，由于解决了一个大难题，林睿的心情不错，一个劲的在餐桌上跟李翠说着自己是如何灵机一动就化解掉掉这个危难的，可惜佳人好像有点心不在焉似的。
　　“林三，我去睡觉了。”李翠吃过饭之后连碗都没洗就跑上了楼，林睿这个时候才想起来，原来今天白天自己跟她说过晚上要去她房间研究要让自己怎么个死法的事，没有想到她竟然把她当真了。
　　看李翠那样子，林睿知道她的房门十有八九是开着的，就等着自己进入，说真的，自己这么多天没碰女的了，心里跟生理方面都极度饥渴，需要这样一个美女来解渴一下，可是想想万一现在跟李翠发生点什么，要是以后瞒不住李荫的话，那可就有点尴尬了。
　　不行，我现在还不能碰她，我一定要把这对母女花同时收入塌上，不知道那对母女一起伺候自己的时候会是什么样的表情，林睿在那里开始YY了。
　　（各位大大千万别拿臭鸡蛋砸我为什么不把这美女给收了，我想留着跟她女儿一起收的，我保证，十章之内搞定她们两个，请大家耐心一点。）


第三卷校园篇 第158章 混蛋小子
　　“林三哥，现在那些当官的也太死要面子了，动不动就要搞一个形象工程什么的，以后要是我当了官，我一定要把这种人全给拿下来。”李荫一从外面跑业务回来，就在岛上大惊小怪的嚷嚷了起来。
　　“那些当官的怎么惹我的小荫了，告诉你林三哥，我帮你出气。”林睿一副英雄为了美女连命不会要的气概。
　　李荫给了林睿一个迷死人不偿命的甜甜眼神做为回报之后说道：“你知道吗？那条灵江，就是上次你落水的那条江，政府竟然派了好多的船只在那里打捞啊，听说是为了清理河道，把灵江还原成原来那种水清鱼美的局面，本来这也算是好事，可是他们竟然还在堤坝上架起了抽水机用自然水把这些泥沙给冲洗干净，他们那样子哪里有半点清理河道的样子，反而更像是在找什么宝贝。”
　　听李荫这样一说，林睿的心里一动，自己落水到现在已经过去差不多一个月了，没有想到家里的五个老头竟然还在那里寻找着自己的蛛丝马迹，他们肯定是找不到任何一点东西来证明自己是否还存活着，所以就开始整条河的大摸查，生要见人，死要见骨头的摸查法，想到这里，林睿的心里一酸，想起从小到大自己的父亲以及四个叔叔对自己的好，对自己的溺爱，而现在自己却让他们担心受怕，眼泪差点就落了下来。
　　“林三哥，你怎经么了。”
　　“没事，眼睛里面进沙子了，没事的，洗洗就好了。”
　　“怎么，还是没有他的消息吗？”刘伊瑶一回来就对端坐在电脑前张小慧询问道，看到张小慧那失望的脸色，刘伊瑶也陷入到了沉默之中，接着回来的其他的女孩也都跟着陷入到了沉默。
　　林睿掉入水中不知是死是活，能联系的方式她们都试过了，可没有任何的反应，唯一的希望就是寄托在林睿的邮箱上面，于是张小慧就主动承担了天天给林睿发邮件，天天看油箱的任务，可每次都如同石沉大海般。
　　“林睿哥不会有事的。”张小慧忽然开口说道。
　　所有人的目光都集中在了张小慧的身上。
　　“林睿哥是不会有事的，你们难道忘记张兵说的林睿哥的身上穿着防弹衣的吗，而且现场又没有血迹留下来，那说明林睿哥并没有受到伤害，他只是掉入灵江而已，林家花了那么大的力气都没有找到林睿哥，那有可能是因为他被住偏僻山区的好心人给救了，只有这样，才能解释的通为什么灵江里没有林睿哥一点的东西，而林睿哥又不回我的邮件的原因，就是不知道他为什么不自己回来？”
　　听到张小慧的分析，所有人的眼前一亮，这些天她们的心里实在是太想着林睿了，根本就没有静下心来仔细的思考问题，现在听张小慧这样一说，每个人的心里都有种豁然开朗的感觉，种种猜测也就浮到了周面上。
　　“其实，我们大家都不完全的了解林睿，他虽然有少爷脾气，但是他更有一种常人所不具备的骨气跟傲气，这次被林家收回了大少爷的权利，不用说肯定是因为林睿用这个权利太多了，而且也用的不大恰当，这个时候，我想他或许是借着这样的机会反省自己吧。”
　　叶紫程的分析也有道理，那接下来的问题又来了。
　　“那他会在什么地方呢？”
　　“东南沿海偏僻的地方除了农村就在那些沿海岛屿了，不过我想沿海岛屿的可能性比较大，只有他们才会有船出入灵江。”
　　“可沿海岛屿有好几千坐，我们该去哪找，如果真如紫程说的话，也不知道林睿他愿不愿意回来。”
　　“一坐一坐的找，总会找到的，不回来我拖也要把他给拖回来。”张小慧的语气中充满了坚定与执着。
　　“小慧妹妹，我们大家知道你很关心林睿，我们也非常的在意他，如果要找的话，我们也一起出去找。”刘伊瑶代表着家里的姐妹们表了态。
　　“伊瑶姐，那些海岛的很复杂的，咱们去的话会不会有危险啊，要不要通知林家让他们派人去。”欧阳悦悦担心的说道。
　　“不用了，我们现在出入哪里都有大批的保镖跟着，带他们一起去就可以了，至于林家，我看就不必了，那些保镖们会报告的。”
　　“那怎么可以呢，伊瑶姐，你们还要把公司给撑下去呢，要是我们都走了，而公司跨了，林睿哥回来的时候看到自己的心血没了，那他肯定会伤心的。”
　　“放心吧，你在这里天天等着林睿的消息或许还不知道，自从林睿掉入灵江的第二天起，林氏集团就已经正式宣布我的影视公司还有林睿的保健品公司都是它的子公司，现在谁也不敢轻易的动我们，看那几位家长的意思，如果这次能把林睿找回来的话，就把整个林氏集团交给他了。”
　　“为什么呢？林睿上次不是说这是林家给他的考验吗？怎么忽然会有这样的决定的。”
　　“我在想这或许他们是感到累了吧，又或者是他们认为林氏集团财大气粗任凭林睿怎么折腾都不会跨掉的，他们最大的希望还是林睿能够平安。”刘伊瑶猜测道。
　　此时，在灵江边上一个临时搭建起来的帐篷里，林家的五个老头满脸倦容，两眼珠子都凹了进去，如果这个时候林睿在的话，他肯定会惊讶这一个月的时间里自己的父亲跟叔叔们那憔悴样，像他们那种掌握着古武学的高手，如果不是内心的焦虑，一个月的操劳是远远不会憔悴到眼前这个地步的。
　　“哎，大哥，都是我不好，我当初提什么要收回睿儿的权力啊，就当睿儿是败家子好了，我们的林氏集团也够他败几辈子的。”林家老五林下很是自责的说道。
　　“老五，这不怪你，最后做决定的是我，我们这不是为了睿儿好吗，可没有想到会发生这样的事。”
　　“这都过去一个月了，可睿儿他…….”林下后面的话谁都知道是什么意思，但是谁也没有去接。
　　“哎，哎。”帐篷里除了一阵唉声叹气就再没有别的声音。
　　“找到了，找到了。”忽然，堤坝上有人高声呼喊着，林家五个老者同时起身，快速的朝堤坝冲去，由于帐篷的门口太小，林家老三跟老二就直接破开帐篷跑了出去。
　　一行人一边跑，一边高声的叫道：“找到人了，找到人了吗？”
　　现场负责指挥的官员虽然不知道这五位老者具的身份，但是见赵主席天天打电话来询问搜寻的进展时每次都提到这五个老者的状况，这让那官员不得不相信对方身份的了得，一见对方询问，赶紧双手托着打捞出来的物品交了过去。
　　“几位先生，这是我们刚刚从江里打捞上来的子弹，看样子，刚刚掉入水里没多久。”
　　林修一听：“快，赶紧拿去做试验，看是不是从那把狙击枪射出来的。”
　　很快，试验报告显示这子弹就是从那把狙击枪中射出来的，听到这个消息之后，在询问了打捞子弹的方位后，几个老者先是一阵沉默，然后忽然‘哈哈’的大笑起来，子弹是从林睿落水的上游打捞出来的，而且上面又没有血迹，除了说明林睿被救或者是逃身了之外还能有什么解释？即使是被鱼给吃了，那么多天的打捞怎么连个碎骨头都没找到，所以几个老者十分肯定的相信林睿还活着。
　　林下还抹着眼泪说道：“睿儿这孩子也真是的，我老都老了，还让我老泪纵横了一把。”可是谁都听的出来，那语气中丝毫没有责备的语气在。
　　“好了，收工了，都收工了。”有了这样一个满意的结果，林家的五个老者也没什么奢望的了，嚷嚷的着要大家收工。
　　听到这些老者的话，林氏集团的科研人员拿起东西就走，这些天吃住在堤坝上，也把他们给累坏了，可那些政府的工作人员不能走啊，他们可是得了国家主席的死命令，找不到人就不能撤离。
　　当他们把报告层层打上去，到了国家主席办公室的时候，已经是晚上十点多了，看到这报告，赵主席也轻轻的松了口气，这要是真出点什么事，要闹世界大波动也说不定，不过他放松过后给海关跟边防派出所下了一道严令，要求从各地的武警部门抽调一批精兵猛将组成一支严打小组，专门打击那些非法走私枪支弹药等危险物品的行为。
　　“报告。”就在林家五位老者要上飞机返回的时候，有一铁卫前来报告。
　　“什么事？”
　　“张兵报告说，那些女孩要铁卫们做好准备，明天准备出海游玩去。”
　　“出海游玩？”五位老者随即想到了她们的真正目的。
　　“那混蛋小子肯定是给那些女的通风报信了，所以她们才会想出什么出去旅游游玩的把戏，她们肯定是有那小子的行踪了，那混蛋小子，有了媳妇就忘了老爹，看回来之后我怎么收拾他。”林修骂骂咧咧的上了飞机。
　　“那我们要不要派人一起去？”林下小声的询问道。
　　“不用了，那小子现在肯定不想见我们，我们派的人他或许还会躲起来，就让那些女孩们去找吧，找到了能回来就回来，要那些铁卫们注意安全就可以了。”
　　而远在小李岛的林睿忍不住打了一个喷嚏：“是谁在骂我，不会是我的几个老婆们想我了吧，还是要感冒了，回去穿件衣服再说。”


第三卷校园篇 第159章 发钱了
　　码头上。
　　“李军，小荫，你们两记住，这是我们第一次大批量的出去卖鱼干，大家全都指望着这个往口袋里扒点钱的，你们最好在各个小区门口多卖一会，然后再放在小区里面的那些店里代售，你告诉他们，这次以后，我们会成立一个销售部，什么时候需要货，需要多少货，我们可以随时送货，知道不？”林睿对着两个人仔细的叮嘱着。
　　“知道了。”
　　今天的对于小李岛来说绝对称的上是一个大节日，无论男女老少全都聚集在码头看着那满满的一船又一船的鱼干朝大陆驶去，经过半个月的努力，十万斤香喷喷的鱼干已经被晾制出来，林睿也没什么钱可以发给大家，这半个月大家可没什么收入都是勒紧了裤腰带过日子的，现在他们唯一的希望就是这一些鱼干能卖一个好价钱。
　　“林三，你怎么先不去啊。”李翠拉着林睿的手轻轻的说道。
　　“有小荫跟李军他们在，我去做什么，现在的我怎么说都算是一个老总级的人物吧，哪有什么事都要亲自出马的，我还是留在家里陪我的翠姐好了。”林睿还把脸给谗了过来。
　　“要死，这里有那么多人。”李翠嗔怒道。
　　“对，那我们回家吧，这里人多，家里就没人了，今天大家难得放假休息，我们去做点有意义的事吧。”
　　“算了，我还是去隔壁去坐坐，好久没去了。”李翠找了一个借口就跑远了。
　　看的林睿那个郁闷：不会吧，就那天晚上自己没去她房间而已，难道现在连个机会都不给了。
　　“林老师，你说我们的鱼干能卖出去不能？”或许在捕鱼或者是晾制的时候，大家不觉得这鱼干怎么样，可真要是装起船来，全村几百条渔船半个月捕的鱼加在一起，这个数量也是怪吓人了，所以他们心里没什么底只能来问林睿。
　　他们的心里没底，林睿自己的心里也没什么底，一个小区即使能消化掉他三千斤的鱼干，那也需要三百个小区，李军他们虽然说这些天市场开发的不错，可是到底有多大的规模，林睿问他，他自己也说不上来。
　　“放心吧，我们的鱼干肯定能够卖的出去的，大家先回去休息，晚上去祠堂里领工资啊。”
　　听到林睿这样一说，渔民们欢呼着跑回家休息去了。
　　下午四点的时候，就有不少闲不住的渔民开始在码头上张望着，五点的时候，大家开始在那里集会了，六点，集体回家吃饭，七点，干脆，把发电机抗上码头，拿着几副麻将开始在码头上边打边等了起来。
　　“喂，七条你要不要啊？”某一个人喊道。
　　“也不知道他们把鱼干卖的怎么样了！”他的下家回答道。
　　“应该不错吧，喂，先问你这个七条你要不要，不要就启牌了。”满码头的人都是心不在焉的等着李军他们的回来。
　　“来了，来了。”有站在高处的人看到海面上出现了十几艘船的灯光，忍不住高声的喊了起来。
　　“哪，哪，真的来了啊。”
　　“真的，真的，过半个小时应该能到了。”
　　“快，你别愣着啊，快去通知林老师啊。”
　　“妈的，快把这麻将收起来，快，把灯泡再换亮一点的。”
　　码头上乱成了一团。
　　听到李军他们赶回来的消息后，林睿也忍不住加快脚步朝码头赶去。
　　“乡亲们，我回来了。”李军率先上的岸，忍不住大声的叫了起来。
　　“林老师，我回来了。”李军满头大汗的走到林睿的面前说道。
　　“*，我还以为你被城管的给抓了，正准备凑钱去赎人呢？”林睿看李军得意洋洋的样子，知道这鱼干的销量肯定不错。
　　“林老师，我们为了遵照你的指示，每个小区都卖了一小时，所以回来的有点晚了。”
　　“好了，先别废话了，鱼干卖的怎么样了。”
　　“报告林老师，我们一共卖了近七万斤的鱼干，剩下的三万要不是那些小区里面的人苦苦哀求着放他们店里代卖，估计也能卖的完。”
　　“好，不错了，放那里也好，不然的话他们还会怀疑我们在耍他，钱拿回来没？”
　　“拿回来了，一共是五千五百四十三万零三千两百，我们在船上清点了好几个小时才给清点完，其中三千万已经存入到了你上次开的那个银行账户上，其他的还在船上放着呢。”
　　一听李军说的数目，在场所有的人都忍不住惊呼了起来，这样的数目放在以前，除了把整个村都给卖了外，想也不敢想，可在短短半个月的时间里，林睿竟然做到了。
　　听到李军说起银行，林睿忍不住一阵感叹，这里的人几乎没有一个进过银行的，他们只知道银行里面有很多钱，林睿可是花了不少的力气并且带他们实地操作了几番才让这些人明白银行有那么多的好处，要不然，以后业务员带着一大把的现金跑来跑去的，多麻烦啊。
　　“林三哥。”李翠背着一个大包走了过来，“这里一共是两千五百四十三万两百。”
　　“好，那就发工资吧。”
　　林睿的话引得了大家一阵欢呼。
　　“林老师，我看就在这里发好了，大伙都忍不住想要早点拿到钱了。”一个人喊到。
　　“好，那就在这里发。”
　　听到林睿的话，马上就有人给般来了桌子跟椅子，并且在林睿的头上安了一盏亮亮的灯泡。
　　“李二狗，一共是三万零六百，加上他们小组奖励八千，一共是三万八千六百块。”林睿对着账本大声的喊道。
　　“林老师啊，孩子他娘跟孩子的钱我能不能一起领。”那叫李二狗的中年男子握着一大把钱激动的说道，这可是他以前捕鱼两个月都难达到的数目啊，此时的李二狗恨不得现在就是白天，自己马上可以出海打鱼去。
　　林睿他现在的银行卡里有三千万，买套深加工设备再建个厂房已经是绰绰有余，这是第一次发工资，林睿就想着给多发点来振奋一下大家的士气，所以这个小组奖励给的比计划中的要高，不光是小组奖励，连那些妇女跟孩子们的奖金都比计划要高上一些。
　　“这可不行，他们的工钱是他们自己赚来的，要他们自己来领。”林睿拒绝了这个李二狗的要求，这样做自然有他的道理，他不管这些钱以后双方会落入那些渔民的手里，他只要把这钱发到他们的手里就行，那些孩子跟妇女平时连赚一分钱都难，现在从林睿手里接过几千上万块钱的工资，以后想不拼命工作才怪。
　　这些渔民跟妇女小孩的工资发完之后。
　　“现在我们要为我们的销售精英们发工资，由于他们的突出表现，我们的努力才没有荒废，我准备给他们一人发十万块钱的奖金，大家有什么意见没？”
　　“林老师，您说了算，我们大伙能发到那么多的工资已经很满足了。”
　　“最后，我还要给李翠发工资，我们鱼干销售这么好，她这个技术指导可没有白干。”
　　接过林睿手中那一叠厚厚的钱，李翠的眼睛都有点红了：“林三，我没有这么多吧。”
　　“多吗，也就十万，我还嫌少了呢，你可是我们的总技术人员，那在外面属于国宝级的人物，乖乖的拿去，这是你应该得的。”林睿递钱的时候，还偷偷的摸了一把李翠的小手，这样，她才肯乖乖的把钱拿着跑远了。
　　“好，我这里还有几十万的零钱，我们村里还有一些孤寡老人、孤儿寡母的家庭，他们的生活都比较贫困，我想把这些钱送给他们，你们觉得怎么样？”
　　林睿的这一举措自然又赢得了大家的尊重，那些孤寡老人的孩子们都是出海捕鱼的时候不幸遇难的，他们的生活都比较艰辛，这些渔民们平时想要照顾一下他们，也是心有余而力不足，现在林睿有这样的资本做出这样的事，他们自然也不会说什么。
　　“乡亲们，我们的工资就算是发完了，大家以后好好的努力，这钱拿的肯定比这次多。”
　　不用林睿说，大家的士气都鼓的旺旺的，还有什么会比金钱的刺激来的更吸引人呢。


第三卷校园篇 第160章 忽生变故
　　灯光下，两个人影在趴在桌子上认真的记着些什么东西，而一个年轻人则在她们身边不停的转着，不用看，这三人肯定是林睿跟李翠母女了。
　　“这账目要这样记才对，你个笨蛋又记错了，你看翠姐，她把账目记的多么的井井有条啊。”林睿忍不住在李荫的脑袋瓜上拍了几下。
　　林睿现在有两个账目是一定要记清楚的，一个是小李岛上的关于渔民捕鱼的数目，还有就是妇女生产鱼干的数目已经老人孩子砍的柴禾的数目，这样的事林睿可不想就动手，所以他就训练李翠帮自己记。
　　而李荫负责的就是鱼干的销售情况和在各个小区寄售的鱼干数目，以及资金的支付情况，而现在这个样子，看来李荫又给记错了。
　　“林三哥，这些且东西除了知道你赚了多少钱之外，还有其他用吗？”李荫很是天真的问道。
　　“当然了，你可别小看这几组数据，掌握了它，我就掌握了整个小李岛鱼干晾制的情况以及在外面销售的情况。”
　　“有那么厉害吗？”李荫嘟着嘴巴问道。
　　林睿刚想给他解释，外面忽然传来焦急的呼喊声：
　　“林老师，林老师，你睡了没？”仔细一听，这声音赫然是李村长的。
　　“李叔啊，我没睡呢，你进来吧。”听到林睿的招呼声，李荫跟李翠将手里的账本一收就上了楼，她们清楚的记得林睿在一开始的时候就跟自己说过这些账本就是他的命根子，不能给任何人看的。
　　“李叔，发生了什么事，弄的满头大汗的。”林睿奇怪的问道。
　　“林老师，我们小李岛有些忘恩负义的人打算要自己晾鱼干了。”
　　“哦，是这样啊。”林睿没有李村长那般激动，这样的事他早就已经想到了，人不是能一夜暴富的，如果让他尝到甜头之后，他的心就很难得到满足了。
　　“李叔，你跟我说实话吧，这些是小李岛自己人想出来的，还是外面有人怂恿的。”林睿知道自己的鱼干到现在才卖了一笔，而且他们都获得了不错的收入，应该不会那么快就有人想站出来说要自己搞了的。
　　“哎，我们各个小岛屿之间怎么说都有点沾亲带故的，几个腰包里有点钱的家伙出去探亲的时候在把我们的小李岛酿制鱼干好赚的事给吹嘘了一遍，那些岛屿上的人也十分的眼红，可是他们没有市场，不知道从哪里下手，所以就鼓吹这些混蛋要自己干。那些人一想，这赚到的钱有一半竟被你装进了腰包，所以就想着要自己干了，而且还拉了几个销售人员过去。”
　　“什么，我们的销售人员跟他们跑了？”这次，林睿都忍不住大声的惊叫起来，自己对他们那么照顾，还给他们发了大把的工资，可没有想到竟然会跟别人跑了。
　　“哎，也不能说跑，就是他们家里的人想要自己做，他们也没有选择。”
　　“想自己干的人多不多？”林睿忽然口气很冷。
　　“已经有不少了，那帮混蛋现在开始在挨家挨户的游说着，我怕还会有不少的人会受到他们的蛊惑，林老师，你快点想办法吧。”李村长急的是满头大汗。
　　“好，我知道了，你去把李军叫来了，看来，原来的计划是要改变了，如果不把这件事情解决了，我们的深加工厂也办不下来。”
　　“哦，我知道了，林老师，无论怎么样，我都站在你这边。”李村长现在对于林睿除了信任还是信任。
　　“怎么会发生这样的事呢？”李翠跟李荫在楼上把李村长的话全听到了，她们走下来站在林睿的身边焦急的询问道。
　　“没什么，这是很正常的事情，他们一见自己辛苦才赚那么一点钱，而大部分的钱都进了我的腰包，我在一夜之间就成了大富翁，他们的心里肯定会有想法的，就是这事情来的太快了，我原本打算再做个几笔生意再说的，不过还好，我那银行卡里还有三千万，有这三千万，他们掀不起什么风浪来，我会让他们乖乖的回到我身边来。”
　　很快，李军在李村长的陪同下，快速的从外面走了进来。
　　“林老师，是不是要我去揍那些忘恩负义的家伙，你教了他们那么多，现在翅膀就长那么一点，就想自己飞了，那帮眼光短浅的家伙，他们也不想想以前是怎么个穷法，是谁给了他们希望，让他们赚到了点钱，现在他们看到发财希望了，竟然做出这重忘恩负义的事来，真不是个东西。”李军走进来气呼呼的说道。
　　“别，我们这也是为了赚点钱，这些事情以后再说，李军，那些小区的代售点你熟悉的吧。”
　　“恩，那天去卖鱼干的时候，我都跟他们接触过。”
　　“好，那这样，明天你带些人过去把那些鱼干给取回来，如果他们真的愿意卖的话，那你就给他们一点钱，就当是押金好了。”
　　“为什么？他们卖我们的东西，我们还要给他们钱呢？”
　　“这事你就别管了，你按我说的去做。”林睿知道这些代售点以后就是他销售鱼干的支柱，可不能寒了他们的心。
　　“另外我再写一份通告，你明天去那些小区的时候，让那些保安给贴几张在小区里醒目的位置上。”
　　“就那样吗？”李军有点疑惑，难道光*这一份什么通告还有给代售点一些钱就能够抵制住他们那些人卖鱼干吗？
　　“是的，时间太紧迫了，也只有这样一个办法了，明天李叔你陪我一起去躺市里，我要申请开一家公司。”
　　“公司？”
　　“好了，这些事以后大家都会明白的，李叔，你去帮我看看到底有多少人想要自己干的，可以的话，安抚一下大家的心，我早就说过要是大家分开做的话，那肯定会造成恶意竞争的，对大家都没有好处，我们甚至还会失去整个市场，可他们怎么就不听我的呢？”林睿很是恼火的说道，平时说什么都是好好的，可真到了钱这份上，那什么都要*边站了。
　　“林老师，你先别着急，或许事情还没有你想的那样糟糕，我这就去跟大伙说说。”李村长带着自己的儿子匆匆忙忙的走了出去。
　　“小荫，帮我找张纸来，我要写一份通告，明天你让李军拿去打印出来之后，在每个小区多贴几张。”
　　在李荫的注目下，林睿写下了他所谓的通告：“秋季，是鱼类最肥美的时期，但是由于这些年来近海海域遭受的污染日益加重，鱼类体内的毒素也是增加，尤其是那些刚从海里捕捞上来就被晾成鱼干的鱼类，它们的毒素更是全都保留在了鱼的体内，根据研究资料表明，人体如果摄入这些毒素过多的话，会导致脑血栓，高血压等各种疾病的发生……”
　　林睿知道，即使这是一份漏洞百出的通告，但是忽悠一下老百姓那是足够了的，只要自己的通告这样一贴，谁的鱼干都别想卖出去，虽然说这对自己以后的鱼干销售会造成一定的影响，但是现在也只有采取这个办法来赢得一点准备的时间了，比起，各家各户乱纷纷的出去卖鱼干，这也是不得以的办法了。


第三卷校园篇 第161章 奸商
　　时间已经是星期五下午的四点钟，此时的政府综合行政大厅里的工商服务台已经是人烟稀少，不少的工作人员已经在收拾自己的东西，就等着五点钟下班的铃声响起，接着过他们那美妙的双休日。
　　忽然，从外面急匆匆的闯进一老一少的男子，这两人赫然就是林睿跟李村长，他们走到服务台前就说要注册一家个体公司。
　　可当那工作人员询问证明是否带齐了的时候，他们能提供的就是银行的证明，其他的都没有，于是这个工商人员很委婉的拒绝了他们的要求，按照规定这个名称预先登记就要三天的时间，哪里可能在半天时间里就能办的下来的。
　　“小姐，请你帮帮忙吧，这件事对我们来说很急，早上我们一大早就过来了，可是跑了好几个部门都说手续要几天才能办下来，结果只拿到这样的一个文件，明天就是星期六了，再过几天的话，那我的生意可就全完了，你们不是有特事特办的吗？你可以去请示一下你们的领导吗？”林睿焦急的说道。
　　“对不起先生，意我们的领导都出去旅游去了，而且这是规定，我们也没有办法。”一听工商局的领导出去旅游去了，林睿的心里不禁暗骂他们腐败，后来听那工作人员说这又是规定，林睿的脸拉的比驴脸还长。
　　“要不这样吧，你们先把公司的名称预先登记一下，等时间到了，你们公司的名字就可以叫这个了，我想如果你们确实有资格办公司的话，这应该影响不了你们什么生意的。”那服务台的女孩或许是见了林睿这个帅哥为难，有心想要帮他们一把，就给他们想了这么一个主意。
　　虽然这不是林睿理想中的结果，可那工作人员后面的话让他怦然心动，现在也只有这个办法了，先拿个名字去哄一下人，等过几天把手续办下来了再说。
　　想到这里，林睿连忙说道：“好，好。”
　　从行政大厅出来的时候，林睿一言不发的快速朝码头走去，晚上他还要召集村里的渔民开一个会呢，现在需要好好的思考一下，为此，他还特地买了一个扩音器。
　　“林老师，你别着急，事情还没你想的那么坏，昨天晚上我找了不少的人谈过，他们都觉得跟着你走有希望。”李村长在林睿的身边安慰道。
　　“李叔，要是有人自己干的话，不管人多还是少，那后果就严重了，我可以肯定的说，在刚开始的一段时间里，他们会赚到钱，比跟在我后面赚的还要多，那时候其他的人就不会再跟着我了，可是再过一段时间的话，当那些城里商人发现这鱼干存在着巨大利润时，他们就会插上一腿，由于我们是自己干自己的，根本形不成什么竞争力，那鱼干很快就会被城里的商人给垄断，那时候卖的价钱就是你们以前鲜鱼的价格啊。”
　　“啊呀。”听林睿这样一说，李村长也明白了这事情的严重性跟紧迫性，如果连鱼干都跟鲜鱼一样被垄断了的话，那小李岛就真的没希望了，想到这里，他把渔船开到了最快，马达轰鸣着朝小李岛赶去。
　　吃过晚饭之后，经过李村长一再的动员，才把全村男女老少给召集完，不过林睿很快就发现很多人已经没有以前那般热情，大多是搭拉着脸，好像是应付任务又或者是卖李村长一个面子似的，但是林睿可顾不了那么多，他站在人群前面拿着扩音器就喊了起来：
　　“想亲们，我听李村长说有人想要自己做鱼干的生意，想自己独立闯天下，这是好事，这说明你们还有一点上进心，还有想要致富的决心，可是你们想过没有，人是不可能一口就吃成胖子的，这鱼干的生意并不是说你想做就能做的，那需要……”
　　“你自己还不是一口就吃成了胖子，我们辛辛苦苦赚来的钱，大部分就进了你的腰包，这你怎么说。”林睿酝酿了好久才想出来的说辞还没说到一半，下面就有人大声的打断了他。
　　“这，我不是说过了嘛，这钱是存着给大家办企业的，你们要是不相信的话，可以随时来查账本啊。”
　　“哼，钱都进了你的口袋，账目也是你自己在做，我们怎么会知道到底有多少，我们还怀疑你会不会卷款逃走呢。”菩萨还有三分泥性，何况是人呢，一听对方是这样说话，林睿的火上来了，自己辛辛苦苦为了小李岛着想，可换来的竟然是这样的态度。
　　“好，那你们想怎么办，说出来我全答应你。”林睿一把仍了扩音器大声的喊道。
　　这可把所有人都吓了一跳，谁也没有想到，原本看起来文质彬彬的林老师，竟然也会是一个火药桶，但是这个时候双方都已经是骑虎难下了，唯有硬着头皮抗下去。
　　“我们没想怎么办，这次你赚的钱你自己留着好了，我们小李岛的人也是讲意气的，说句实在话，要不是没有你，我们还找不到这条发财的道路，以后你走你的阳关道，我们过我们的独木桥。”
　　听到这样的话，林睿差点脱口而出说要把那些钱还给你们，我清清白白的走，可是当他看到李村长那迫切的目光，还有李翠母女那关怀的神情，林睿只能做了一回赚大家血汗钱的奸商。
　　“好，谁要自己干，我不拦着，今天晚上我把大家找来的也就是为了这件事，今天我跟李村长在工商所注册了一家名为小李岛渔业有限公司，我想问下大家愿不愿意跟我一起干，如果愿意的话，我会花合适的价钱把你们的渔船给买下来，然后雇请你们给公司捕鱼，发你们工资，捕的好的话，我还会发给你们奖金，另外你们的妻子跟孩子也可以安排到公司里面干活。”从这件事上，林睿看出了小李岛的人还没有自己想的那般远见，以后还有可能会发生点什么意外，要想避免这种意外，让小李岛按照自己设计的路线走下去，那自己只有把所有的权利都给收起来。
　　听到林睿的话，很多人举棋不定的站在那里，想要自己干有自己干的好处，如果跟了林睿的话，那就相当于是城里人的铁饭碗，那可是他们渔民一辈子最梦寐以求的事情。
　　“乡亲们啊，我们为什么还要替他卖力气呢，我们有渔船，我们会捕鱼，我们会晾鱼干，可为什么赚的钱大部门进了他的口袋呢，我们要自己干。”那些想自己干的人又在那里鼓吹着。
　　“乡亲们，难道你们就这样不相信我林三吗？公司是用来干什么的，说白了，公司就是用来筹划资源的，该捕鱼的捕鱼，该晾制鱼干的晾鱼干，该去开发市场的去开发市场，各司其职，只有把这一切都安排好才有机会发展，光*几个人这样叫叫是行不通的，难道你们想真想跟以前一样挑着掸子沿街叫卖不成。”听到林睿的话，又有不少的人站在了林睿的这一边。
　　“乡亲们，你们别听他的，书我们是念的少，但我们也不是傻子，我们会生产，会加工，至少销售方面，我们也有自己的销售人员，我儿子手里还掌握着一个小区几千户的鱼干销售呢，想想，几千户，足够我们加班加点的工作的了，以后要是再开发那么一两个小区，我们的好日子就来了，只要大家跟我们一起做，我们卖多少钱就把这钱分了，绝对不会留在谁的口袋里。”那些想自己干的人不停的跟林睿唱着对头戏。
　　听到这样的话，林睿很是无奈的摇了摇头，眼光狭隘到了几个小区的人，能成什么大事，不过他们的话对于同样眼光狭隘的渔民来说，还是具有很大的鼓舞性的。
　　“你住口。”这个时候，一直沉默着的李村长爆发了，“你要自己干自己干去，别在这里妖言惑众，我跟你说，我李汉是铁了心要跟林老师走，如果没有他，我们小李岛就不会有今天，你小子这样忘恩负义以后要是出什么事了可别来找林老师，乡亲们，谁愿意相信我李汉支持林老师的就站在我身后来。”
　　“我来。”李翠跟李荫毫不犹豫的站在了李村长的身后，接下来还有陆陆续续不少人站了过来。
　　“快去啊，这可是好机会，跟着林老师干准没错的”不少的妇女在她们那些摇摆不定的丈夫身边轻轻的说道。
　　“还是看看吧，我总觉得自己干会多赚钱一些。”
　　“放屁，人家林老师懂得比咱们多多了，要是现在不去，以后有你哭鼻子的时候。”
　　最后还是她跟自己的子女一起把这渔民给推到了李村长的身后。
　　这些妇女跟小孩就是因为林睿给的工作而支持他的，他们为林睿带来了不少生力军。
　　“想自己干的来我这里。”那边的人也在高声的呼喊着，这算是真正跟林睿决裂了。
　　经过半个多小时艰难的抉择，全村322的渔户有152户选择了加入林睿的公司，而其他的则打算要自己干，至于那些孤寡老人、孤儿寡母的家庭都是以支持林睿这样坚定不移动的态度站在了林睿这边。
　　“好，现在我们就召开我们公司的第一次大会。”等所有的人作出决定之后，林睿当场开起了公司大会。
　　第一项内容就选举领导，林睿当之无愧的成了经理，李翠当了鱼干晾制部的部门经理，李荫跟李军负责销售部，而捕鱼部则由李村长跟其他两个捕鱼技术超群的人负责。
　　第二项内容，林睿就是要根据各个加入公司渔民渔船的大小跟好坏来收购那些渔船，价格方面林睿给的也是高价，那些渔民天天在一起打鱼，对彼此的渔船都非常的熟悉，按照李村长给的参考价林睿再给每艘船加了五万，这样的价他们自然十分的满意，林睿怕夜长梦多，当场就取出今天早已准备好了的合同跟他们签了，并且每人打一欠条，准备明天取款来支付，既然是支持林睿了，那么这一点大家还是相信他的。


第三卷校园篇 第162章 酒后乱性
　　“哼。”回到家里之后，林睿将那叠打印好的合同重重的摔在桌子上，原以为村子里面至少有两百户渔民会选择跟在自己后面一起干，这合同也打了两百多份，可现在一看，竟然比理想中的少了那么多人，这叫林睿如何不痛心啊。
　　“林三，你也别生气了，等以后咱们赚了钱的时候，他们自然会求着回来的。”李翠坐在林睿身边宽慰道。
　　“是啊，林三哥，你就别生气了，如果大家都有你那样眼光的话，小李岛早就发了，你肚子饿了吧。”
　　听李荫这样一说，林睿这才记起来，自己跟李村长在市里头随便吃了点午饭之后到现在是滴水为沾，这肚子当然是饿了。
　　“恩，我肚子已前经是前背贴后背了。”
　　李翠一听，赶紧下厨房给林睿做吃的去了。
　　“林三哥，我跟我妈永远支持你。”见自己母亲一走，李荫*的林睿更紧了。
　　“谢谢你，小荫，我一定会把小李岛带上富裕的。”很快，林睿就从颓废中走了出来，自己身边有两大美女的支持，有全村一百多户渔民的支持，想起那些需要上学的孩子，想起那些起早贪黑浪里来浪里去只为赚点钱养家糊口的渔民们，林睿就感觉自己的心像是在燃烧了般，满腔的热血在沸腾，心想着自己一定要改变这样的现况。
　　身边的李荫也感觉到林睿的变化，她被林睿那强大的自信深深的给折服了，看林睿的眼神也是越来越迷离，这样有抱负的男人才是值得托付一辈子的男人啊。
　　李翠的晚饭可是够丰盛的，上到山上的各种野味，下到海里的各种能吃的好东西，全都被她给网罗了起来。
　　“哇，怎么做那么多菜啊。”林睿忍不住赞叹起来。
　　“林三哥，这是我们特地为你准备的，我们知道你这几天辛苦了，所以就趁这几天休息的时候给你搞了点好吃的。”
　　“你们上山打猎去了？还有这鱼，你们去捕鱼了。”林睿忍不住惊叫了起来，可以想像两个娇滴滴的美女上山打猎，入海捕鱼会是什么样的情况。
　　“你别听荫儿在这里瞎说，这些鱼是李村长给我的，那些山上野味也是其他乡亲们给的，这些天乡亲们送我的东西多着呢。”李翠自豪的说道，自从林睿当了村里的老师之后，乡亲们送的好东西就没断过。
　　听李翠这样一说，林睿这才放心下来。
　　“哎，翠姐，有酒吧。”林睿开口说道。
　　“要酒做什么？难道心里郁闷到非得要喝酒才能解愁的地步吗？”李翠责怪道。
　　“这倒不是，我想拿点酒庆祝一下我们的公司开业了。”
　　“酒我们倒是有点，只不过这酒劲有点大，你少喝点啊。”
　　每年闲着没事的时候，农家人都会自己酿一点酒，再配点中药浸泡起来招呼客人，李翠母女也不例外。
　　“这酒怎么是红色的？难道是葡萄酒？”林睿看见倒出来的酒色非常奇怪的问道。
　　“不是啊，我们在这酒里加了好多的糖跟蜂蜜，所以就成这颜色，这样一来酒味就淡了，喝起来更像糖水，我们平时想喝了也能喝点，不过这酒的确有点高，你少喝点啊。”李翠不放心的叮嘱道。
　　“知道了，翠姐，你还真像我的‘老婆’哎。”林睿说老婆的时候是用嘴型说的，李荫没有听到，也看不到，她还以为林睿说到一般没词了，可李翠就看到了，她白了林睿一眼之后就转过头去故意不理林睿。
　　“恩，好甜啊。”林睿尝了一口，感觉这东西根本就不像是酒，正如李翠说的，这东西更像糖水，非常甜的糖水，都甜到人的心坎里去了，林睿忍不住端起碗来大口的喝了起来。
　　“哎，这酒不能这样喝。”等李翠母女看到想要制止的时候，林睿的那碗酒已经全下了肚。
　　“怎么了，这酒挺好喝的。”
　　“算了吧，你还是快点吃完东西去睡觉吧。”李翠冷冷的说道。
　　加了中药的酒对人的身体是有不少的好处，李翠的酒不光是加了中药，还加了不少的蜂蜜，使得这酒喝起来跟糖水差不多，可是这酒精的度数还在，林睿也没有刻意的运真气去化解，这饭还没有吃完，他就感觉自己的脑袋有点大了。
　　“翠、翠姐，你酒、酒的后劲怎么那么大、大啊。”到后来，林睿连一句完整的话都不好了。
　　“让你别这样喝，你还非得那样喝，李村长他喝这酒几十年了，也从不敢这样喝。”李翠没好气的说道。
　　“翠姐，你好、好漂亮啊，小、小荫，你也一样。”
　　“小荫，我们把他扶到房间里去，他现在连话都胡说了。”李翠无奈的摇了摇头。
　　两大美女把林睿弄到他房间的时候，她们早已累的娇喘吁吁的浑身出着香汗。
　　“荫儿，去村长家里要点醒酒的药来，不然明天他肯定会头疼的起不来。”李翠吩咐道。
　　等李荫一走，李翠细心的替林睿把鞋脱掉，然后盖好被子，自己则跑去浴室洗澡去了。
　　等李翠洗澡出来的时候，发现林睿已经把被子给掀开了，满脸通红在床上翻来滚去的好像非常热的样子。
　　“哎，让你少喝点吧，不听我的话，那么大的人了还要人来照顾你。”李翠无奈的摇了摇头，去浴室里搞了块湿毛巾出来温柔的替林睿擦起汗来。
　　或许是感觉到毛巾的凉意，林睿慢慢的安静了下来，不过嘴巴里却一个劲的喊热，并且双手用力的拉扯自己的衣服，无奈，李翠只得又服侍了林睿一把将他的衣服脱掉。
　　但是她那双手都是颤抖着的，已经十几年了，她还从没有给其他男人脱过衣服，好不容易把林睿把林睿的衣服脱光之后，看到林睿那散发着男性魅力的肌肤，李翠的眼睛竟然不愿意再移开。
　　“他是应该醉了的，醉了的人因该没意识的吧。”李翠在心里不停的告诉自己。
　　李翠控制不住自己想要抚摸林睿肌肤的欲望，颤颤巍巍的手慢慢的伸了过去，终于是摸到了，当她的芊芊玉指碰到林睿胸口的时候，林睿身上传来的热量让她的心里猛的一荡。
　　“我看你往哪跑，我的小坏蛋。”林睿忽然大喊了一声，双手紧紧的抓在李翠那抚摸在自己胸口上的手上。
　　“你这个坏蛋，原来没醉，还在这里装，你坏死了。”李翠娇叫道，脸上也羞红了一片。
　　“翠姐，你好漂亮，我爱、爱你。”林睿就好像没有听到李翠的话一样，只顾抓着她的手说道。
　　听到这里，李翠这才反应过来林睿这是在说胡话，可是从小她就听说酒后吐真言，听到林睿这样的话，李翠的心一阵滚烫。
　　“讨厌了，醉了还要吓人家。”李翠推拿了一下林睿的胸口嗔怒道，如果林睿这个时候是醒着的话，忍不住又要大发感叹这美女自从遇到自己之后，越发的迷人了，连个表情都是那样动人。
　　这一推好像推到了林睿什么要害似的，他忍不住一阵闷哼。
　　“怎么了，哪里疼了。”李翠忍不住用手揉起林睿的胸口来，脸上一片关心的神情。
　　林睿一把抓住胸口的小手，用力一扯，李翠一个坐立不稳，倒在了林睿的怀里。
　　“我爱你。”林睿含混不清的凑上了嘴巴。
　　“别。”还没等她开口拒绝，林睿的嘴巴已经封住了她的樱桃小嘴，还没得由李翠反对林睿这满嘴的酒味，她就迷失在了林睿的那非常有技巧的吻里。
　　“喂，你做什么？？吻够了之后的林睿忽然一个翻身把林睿压在自己的身体下，滚烫的双手开始解起李翠的衣服来，引得佳人一阵抱怨。
　　可是林睿根本就没有听到她的话，双手在李翠的衣领上扯了几把并没有把李翠的衣服解开，手上一用力，“撕啦“一声，就把她的衣服给硬扯开了。
　　看到李翠胸口上那雪白的肌肤，林睿的嘴又有了用武之地，这一阵吻的家人是娇喘莹莹啊。


第三卷校园篇 第163章 母女同收
　　很快，李翠身上的衣服在林睿又是亲又是啃的努力下被剥的精光，林睿也仿佛恢复了一些神智。
　　“你那里好久没人开垦了，今天我就来给你开垦开垦。”
　　听到林睿这富有挑逗性的语言，李翠除了把脸埋在林睿的怀里不敢抬头外，再也没有任何的举动。
　　当林睿的身体压上去的时候，李翠非常配合的把脚往两边分了分。
　　“好暖和啊。”东在林睿进入李翠体内的时候，忍不住惊叫起来，那里简直就是男人的天堂啊，又浆、又浓，林睿那庞大的家伙瞬间又涨大了几分，撑的李翠忍不住惊叫出来。
　　“我今天晚上我就让你尝尝人间最美好的滋味。”回答林睿的是林睿一片娇喘声。
　　大战几十回合之后，林睿的欲火就跟野火遇到风一般不受控制的疯长起来，抽插的速度跟力度都在不停的增强着。
　　李翠虽然是生过孩子的妇女，但也是很久没受过男人滋润的人，哪里是林睿这个经久战场猛将的对手啊。
　　很快，她就举起了白旗。
　　“林三，我不行了，你就饶了我吧。”
　　而被酒精刺激过的林睿对这样的乞求完全是充耳不闻，反而加快了冲刺的速度跟力度。
　　“荫儿。”就在李翠要受不住的时候，她听到了门口有碗砸地上的声音，转过头去一看，赫然是去李村长家讨醒酒药的李荫回来了。
　　“你、你们。”李荫连话都说不完整，她怎么也想不到自己心爱的人竟然会跟自己的母亲做这勾且的事。
　　“荫儿，林三喝醉了，他根本就不知道我是谁，他或许把我当成了你，你快来，只要你今天成了林三的人，以后就是他的人了。”李翠受不住林睿的猛攻，竟然想出了这样一个理由。
　　听到自己母亲的话，李荫也是砰然心动，能够成为林睿的人，那是她最大的梦想。
　　“来吧，荫儿。”随着李翠的声音，李荫神差鬼使般的慢慢的朝床边走去，并且已经开始脱身上的衣服。
　　“啊、啊！”就在这个时候，李翠受到林睿几次猛烈的攻击之后，身体颤抖着又达到了高潮。
　　换一个人之后，激战继续。
　　太阳已经升的老高了，但是床上的三位横竖的叠加在一起还在忽忽的大睡着，最先醒过来的是李翠。
　　当她看清楚眼前的一切的时候，昨天晚上所有的事她一下就全想了起来，微一动身，她的还感觉到有一跟粗大的东西还在自己体内，奋战了一夜的大家伙竟然还能保持这样昂挺的姿态，真不是一般的强悍，李翠很是无奈的摇了摇头把小林睿从自己的体内退了出来。
　　咬咬牙，李翠看了看林睿那还在沉睡中恬静的脸蛋，毅然的起来穿起那已经不成衣服的衣服，她昨天晚上看到自己的女儿站在门口的时候，她就想着要李荫来接班，一来自己受不了林睿这样狂风暴雨一般的袭击二来自己可以就在那个时候当做什么都没有发生而离开，等林睿醒来看到自己跟李荫有了那事之后，自然会对她有个交代的。
　　李翠的计划是不错，可惜昨天晚上的林睿实在是太勇猛，李荫这个未经人事的小女孩哪里会是他的对手啊，没几分钟就嚷着要李翠过去接班，这一战斗可把她给累坏了，苏醒过来的时候就已经是这个时候了。
　　“哎。”穿好衣服之后，李翠再次抚摸着林睿那张除了爱还是爱的脸蛋，但是为了自己的女儿，她必须要要离开这里，离开林睿。
　　“妈。”李荫就在这个时候醒了过来，看到李翠要离开房间的时候，忍不住叫了起来。
　　“小荫，以后你就是林三的人了，他会好好对你的。”说这话的时候，李翠转过身去不忍看床上的情况，豆大的眼泪流了下来。
　　自己这是怎么了，小荫能够找到一个好男人自己应该欣慰才对，哭什么呢，难道自己也爱上了这个林三，李翠在心里胡思乱想起来。
　　看到李荫再也没有反应，李翠迈开脚步朝外面走去。
　　“翠姐，如果你就这样走了，我永远不会原谅我自己的。”
　　听到这个声音，李翠就仿佛被电击了一般，身体忍不住的颤抖起来，就是不敢转过头来。
　　“翠姐，昨天发生的事我全知道，你就别逃避了，我爱你。”林睿也不顾自己还光着屁股，跳下床去就从后面抱住了李翠。
　　其实林睿并不十分清楚昨天晚上到底跟哪个发生了关系，不过在李荫叫自己母亲的时候，他就醒了过来，听到她与李荫的对话，林睿一下子就想到这下自己是一箭双雕了，这眼看着李翠要走，他哪能不‘苏醒’过来啊。
　　“林三，我求求你放开我吧，就当昨天晚上我们什么都没有发生过，你好好的待小荫我就开心了。”李翠连头不敢回的说道。
　　“翠姐，小荫我会好好待她的，但你我也要，我爱小荫，更爱你。”听到林睿这赤裸裸的表白，在感觉到林睿身体传来的温度后，李翠竟然有种心也被融化了的感觉，就是心里的那点残留的意识在让她苦苦支持着：林三应该是李荫的，想要她们两人在一起，我就要离开。
　　“妈。”李荫也穿好了衣服来到了这抱成一团的两人旁边。
　　“翠姐，小荫，你们两个我都爱，放弃谁我都会后悔一辈子，对于别人来说，能够得到你们中的一个那已经是莫大的满足了，我还人心不足蛇吞象的想要得到你们两个，只是我真的需要你们，你们能便宜我这小子吗？”林睿说这话的时候，已经分开了一只手把身边的李荫也给抱了起来。
　　“罢了，罢了，自己守寡了那么些年，到昨天晚上才重新尝到鱼水之欢，想自己也不过是三十出头，也该有一个好男人照顾着，疼爱着，眼前这个虽然比自己的年纪要小，但是他有才华、有学识，这样的男子是值得付出一切的，哪怕是母女共侍一夫又怎么样呢？”
　　想到这里，李翠轻轻的点了点头。
　　李翠的这个点头，看在林睿的眼里，简直比黄金还要珍贵几分。
　　“翠姐，小荫，我以后会好好的疼你们的。”林睿说这话的时候，人开始抱着两大美女慢慢的朝床上走去。
　　“喂，林三哥，天都亮了，我妈她还要做饭呢？”李荫已经猜测到了林睿的坏想法，虽然自己也想再跟清醒的林三哥好好的做一次，可是的不适还是让她拒绝了。
　　“不乖。”林睿在李荫的屁股后面拍了一把，“以后没人的时候你应该叫姐懂吗？”
　　“翠姐，反正也没什么事，我们上床再休息一下吧，做饭也不急于这一时。”林睿坏坏的说道。
　　林睿的话刚完，外面就传来李村长的声音：“林老师，林老师，你醒来了没？”
　　两个美女‘噗嗤’一声同时笑出了声，然后头也不回的就跑开了，看着李翠母女那走路有点变形的姿势，林睿使命的拍了几下自己的小弟弟，然后走去浴室冲了个凉水澡才把欲火给降了下去。
　　“林老师，出事了。”李村长一见到林睿就大叫了起来。


第三卷校园篇 第164章 擦肩而过
　　“李叔，怎么了？”那边的李村长急的是满头大汗，而林睿却坐在那里悠闲的喝着茶，昨天晚上的大战，口水可消耗掉不少，要及时的补充才行。
　　“林老师，就要打、打起来。”李村长站了几分钟后还没有把语气给平息下来，可见他的心里有多激动。
　　“李叔，有话慢慢说，先喝口水。”
　　接过林睿递过来的水猛喝了几口之后，李村长这才把事情的原委说了个清楚，原来是村子里面的人在码头上闹矛盾了，以前大家轮流着捕鱼的时候也没感觉到什么，可现在各为各的在捕鱼，双方都想为这新的前程多出一点力，当然那富裕的海域有成了哄抢的对象。
　　选择跟林睿一起点干的人觉得那些自己干的人不够意气，忘恩负义，而对方又感觉他们成了林睿手下的一条狗，一个赚钱的工具，谁也看不起谁，这一有矛盾就差点动起手来，李村长一见事情不对头赶紧跑过来向林睿求救。
　　“李叔，你回去告诉大家，现在都给我回家把饭给吃饱了…”
　　“要跟他们动手了是吧，虽然他们有不对的地方，可是我们都是乡里乡亲的。”林睿的话还没有说完，李村长倒是皱起眉头的接过口来了。
　　“李叔，我的话还没说完呢，你让大家在家里好好的歇着别想着捕鱼的事，我还有其他的事要大家做呢，工资我照发。”
　　“什么！”
　　“快去吧，再不去的话，他们估计真要打起来了。”听林睿这样一说，李村长这才满脸疑惑的出去通知去了。
　　“林三哥，现在我们的公司还没有开业，你怎么就开始养着我们这些员工了？”李荫蹦到林睿的身边乐呵呵的说道。
　　“不管有没有开业，我都会好好的养着你们的。”
　　“讨厌了。”感觉到林睿话里有话的李荫嗔怒着离开了林睿的身边，要不是林睿看她走路还有点不正常，他还真想在李荫那坚挺的小屁股上拍上几下。
　　“来，吃饭了。”李翠捧着早点走了出来。
　　丢掉了心里的包袱，李翠跟林睿的那种感情再也不用遮遮掩掩，也不用躲着李荫，两人在吃饭的时候更是眉来眼去的浓情蜜意的很。
　　“翠姐、小荫，你们两今天好好的在家休息，我去做点事情。”林睿放下饭碗很是不舍的说道。
　　“做什么呢，需要我们帮忙吗？”
　　“这次你们可帮不了什么忙，即使你们想干我也不会让你们干的，我打算带他们建厂房跟学校呢。”
　　“学校，现在就要建学校吗？”李翠奇怪的问道。
　　“是的，我们先把厂房建好，然后利用剩余的资金建个简陋一点的学校，我们有那么多人，这些活不要十天就能搞定，可以的话请几个专业的老师来教，我们公司里的家人都可以免费上学。”
　　“这主意不错，大家听了之后肯定会感动死，那其他的孩子呢？”
　　“由于我们学校的规模小，资金有限，暂时不接纳其他的孩子。”林睿语气阴阴的说道。
　　听林睿这样的话，两个女孩哪有不明白的，这摆明了是要还那些自己干的人一点颜色瞧瞧。
　　“林三哥，你好坏哦。”李翠露出的是一个心照不宣的笑容，而李荫则没那么多个顾忌，她笑着说林睿坏。
　　“是吗？我很坏吗？”林睿一步欺进到了李荫的身边。
　　“啊，你想做什么？”
　　林睿一把把李荫从凳子上提起来，抱在怀里好好的亲上一口之后才满意的说道：“以后不许说老公坏知道不，不然的话，我就坏给你看。”
　　“翠姐，这。”收拾完李荫之后，林睿指着自己的脸蛋笑嘻嘻的对李翠说道。
　　“哎，受不了你。”李翠嘴巴上虽然这样说，但是还是在林睿的脸颊上亲了一口。
　　“好了，老婆们在家里好好的休息，老公我出去干活了。”林睿交代完这两美女之后，才依依不舍的离开。
　　就在小李岛的人不是忙着捕鱼、忙着晾鱼干就是忙着盖房子的时候，一艘非常豪华的游轮出现在了小李岛的附近这片海域上，游轮上是由两个美的冒泡的美女跟五个身材魁梧的保镖组成。
　　这两个美女赫然就是出海寻找林睿的张小慧以及叶紫程，五个保镖自然是林氏铁卫了。
　　“看，那里有艘渔船，快，*过去。”随着张小慧的道声，驾驶游轮的铁卫非常娴熟的调整好方位朝渔船*了过去。
　　“大叔，你们是这附近什么岛屿的？”张小慧非常亲切的问道。
　　那捕鱼大汉一见这游轮上的女非常的漂亮，身后还有保镖，开的又是豪华的游轮，一看就是知道对方非富既贵，这些老实巴交的渔民可不敢有所欺瞒。
　　“我们是小李岛的。”
　　“是这样的大叔，我们在寻找一位名叫林睿的年轻人，他上次不小心掉入了江中，有可能被这附近的渔民给救了，你们小李岛有这样的人吗？”
　　“没、我们那里没你们要、要找的人。”林三的身份小李岛的人全都知道，听张小慧这样一说，那渔民就想到了这些人八成是来找林三的，可现在他跟林三是对手啊，看这女的开着豪华游轮的样子，林三的身份肯定是不简单，这要是让他们相见的话，不知道会对自己造成什么样的影响，既然林三已经失忆了，那干脆装做不知道好了，好歹也要让自己把鱼干卖出去几批，赚点钱才是真的，于是张小慧就被这老实巴交的渔民摆了一道。
　　“大叔，你再想想，你们小李岛是不是有陌生人去过？”张小慧还是不死心的问道。
　　“我们小李岛就几百户人家，来了个陌生人谁都知道，我说没有就没有，你们别挡在这里妨碍我捕鱼了。”那渔民发过火之后怕对方再问什么就钻进了船舱里。
　　“紫程姐，看来这小李岛我们也可以排除了。”张小慧无比失落的说道。
　　“那可不一定，我看这人说话闪闪躲躲的，一定有问题，我们再找一个人来问问。”
　　此时，刚好李村长驾驶着一艘满是砖头的小船经过这里。
　　当张小慧把林睿的事一问，李村长也感觉到她们寻找的是小李岛的林三老师，可是现在是非常时期，林三要是被这些人给接走了，那自己这些人就全完了，所以李村长也非常违心的说了一句：“我们村没外人。”
　　“紫程姐，跟伊瑶姐她们说说吧，小李岛可以排除了。”等李村长驾着小船非常心虚的离开之后，张小慧的无比失落的对叶紫程说道，这可是他们找过的第一百零五个岛屿了，可还是失望而归。
　　当时李村长心想着等以后小李岛发展到差不多的时候，自己再告诉林老师有这样的人来找她，自己再跟他赔个不是也就没什么，可是他的这样一句话，让林睿的这些女孩风里来浪里去的没少受苦。
　　由于村民们的“爱护”，林睿与自己的妻子们就这样擦肩而过，不过这倒成全了林睿要在小李岛干上一场的决心。


第三卷校园篇 第165章 刺激一下
　　“他叔，你们这样辛苦的建房子，林经理准备给你们多少钱啊，我今天可是晾成了好 几十斤的鱼干，这拿个外面就是好几千块钱哪？”吃过晚饭之后一个打算自己干的捕鱼大汉冲着隔壁房子大声地喊道，回答他的是一阵重重的关门声。
　　“哼，老头子，要不是看在你还是我长辈的份上，我才懒得跟你说那么多呢，年仪大了脑袋都有毛病，这好好的自己有钱不赚，犯得着给人家打工吗？我这次尊重你才把我的收获告诉你想让也一起干，真是一个不知好歹的老家伙。”那渔民在家里很是不屑的说着。
　　“好了，就你能，还是等把鱼干卖出去拿到钱以后再说吧。”他的妻子劝说道。
　　“怕什么，市场都在，听人家说市里的人都眼巴巴盼着我们的鱼干呢？我们商量好了，后天就准备去卖鱼干去，孩子他妈，这要是卖出去了，这钱就够我们过好几年的了。”那大汉说完开始朝对自己的妻子动起手脚来。
　　“喂，你干什么时？孩子们都还没睡呢？”
　　“几岁大的娃娃知道什么？”
　　接着就是一阵稀稀唆唆解衣服的声音。
　　此时，在李翠家里，李村长跟村里的几位长者都在。
　　“林老师啊，现在他们那帮人一回来就对我们吹嘘捕了多少鱼，晾了多少的鱼干，这能卖多少钱，大家的心都开始有些摇摆不定了。”李村长抱怨道。
　　“再等等，再等等。”林睿的回答很是模糊，至于是等时间开业还是等什么，他们就不得而知了。
　　“还等什么呢？现在我们的厂房也盖好了，学校也建成了，就等着你做决定我们也要开始捕鱼晾鱼干了，这时间拖一天，我们的收入就少那么一点。”李村长很是不解地问道。
　　这个时候，李军从外面匆匆闪了进来。
　　“怎么样。”林睿那关心的神情与刚才判若两人。
　　“那家伙刚开始的时候什么都不肯说，后来在我拳头的威胁下才说出来，他们后天准备拿自己晾的鱼干去卖。”李军喘着粗气说道。
　　“好，那我们就决定明天搞个开学典礼，后天请老师准备上课了。”林睿当场拍板了。
　　“那个林老师，他们去卖鱼干，我们开学做什么？”李村长很是不解的问道。
　　“他们的鱼干肯定是卖不出去的，我就想找一个东西来刺激他们一下，好给大伙们都出出气，把大伙们的气给鼓足了，我们的工厂就可以开业了。 ”
　　“他、他们的鱼干真的卖不出去吗？”李村长还是有点不相信自己的耳朵问道。
　　“爹，上次林老师给我的那份通告贴出去之后，据那些保安拨说第二天小区里面的垃圾箱里就出现了不少的鱼干，这可便宜了那些拣破烂的人，还好那些小区里面答应给我们做代理的人，在林老师给的那一万块钱保证金下，他们都愿意等以后这个谣言过后继续当我们的代售点。”
　　“谣言，什么谣言。”李村长奇怪的问道，这个时候李军才意识到他说漏嘴了。
　　“这个没什么，就是我根据市场情况采取的一点策略。”林睿简单的把这事给带过去了，这么不光明的手段还是别说出来的好。
　　看这鱼干的谣传那么厉害，李军他们开发出来的各个小区的代售点也动摇了，可看到李军竟然送来了保证金说自己的鱼干肯定没问题，要是出问题了这保证金就不要了的保证下，他们还是决定再过一段时间再说，毕竟这谣传都是在人们的口中传着，而没有政府部门的什么通告。
　　第二天一大早，早到捕鱼的人还没有起床的时候，村民们就被一阵劈劈啪啪的鞭炮声给吵醒。
　　“妈的谁啊，大清早的家里死人了啊。”那些想要自己干的渔民还躺在床上出言骂道。
　　“孩子他爹，我听隔壁他婶说今天林老师办的学校开业了，现在正在办开业典礼呢。”躺他身边的妇女开口说道。
　　女人的这些消息永远比男人来的快。
　　“呵呵，我们的林老师还真是有意思，工厂还没开业，学校倒是先开学了，他的脑袋不会被那些书给搞糊涂了吧。”那男人躺在床上不屑的说道。
　　“怎么会呢，我听他婶说了，这个学校只要是在林老师工厂里面工作的孩子都可以上，而且还是免费上的。”他妻子满口羡慕的说道。
　　“你们女人真是头发长见识短，就这么一点好处你们就动心了，你想想如果我们自己卖鱼干的话，一斤能卖多少钱，给他公司打工一斤又能卖多少钱，这中间的钱全进了他的口袋，给孩子们免费上学，那钱还不是从我们身上被克扣去的。”那男人一副‘我不明白还你明白’的神情。
　　“算了，不跟你说了，我这不也是为了咱们孩子着想吗？你想想，要是以后咱们村里的其他孩子都可以免费上学了，我们还要掏钱，即使掏钱了，人家林老师愿不愿意收还是个问题呢。”那女人翻了个身不搭理她的男人。
　　“你知道个屁，不愿意收更好，等老子有钱了，我把孩子放到城里面上学，吃住都在那里了。”男人嘴上说的强硬，但是心里却还是有那么一道阴影，这鱼干要是卖的好的话还说的过去，可要是卖的不好呢？自己该怎么办，难道还厚着脸皮找人家去，要不要是个问题，就是脸面上也过不去啊，可自己享受不了那种待遇，心里又不甘啊，这次他躺在窗上翻来覆去的再也睡不安稳了。
　　林睿也通过这件事情把那些想要自己晾制鱼干发大财的家伙们的心给搞的不平衡了。
　　“乡亲们，经过半个月的努力，我们的小李岛小学终于是落成了，今天是值得庆祝的一天……”
　　套话讲了一大堆之后，林睿这才把话题转到人们关心的事项上来：“今后，只有我的工厂存在一天，任何一个员工的子女都可以免费在这里接受教育，所有的费用全由我们公司包，等他们以后上了初中，乃至到了大学，只要他还在上学，那费用就全由我们公司包了，不光这样，只要公司的效益好，你们养老保险，医疗保险等我全给投保，等你们以后老了，就可以更城里人一样领退休工资了。 ”
　　林睿的这一番话是说到了那些渔民们的心坎里去了，能够像城里人一样上、下班，退休以后还有退休工资养老，这可是他们最梦寐以求的事情啊，没有想到林老师竟然答应了他们，同时，林睿的这一番话把所有人的利益都跟工厂紧密的联系在了一起，因为林睿给他们的信息很明确，如果想要获得这样的待遇，工厂必须要运转好。
　　“我们的学校开学之后，接下来我们的工厂也要开业了，大家好好的努力，月底的时候我发大家一个大红包。”
　　在所有人的欢呼声中，林睿结束了自己地讲话。
　　孩子们大叫着在新校舍里上蹿下跳，虽然还是黑土地，虽然教室也很简陋，但是比起那祠堂里，对于孩子们来说，这里无疑就是天堂了，至少这里的房子下雨的时候不再漏水，还有大大的窗户在，有这样的条件，他们已经很满足了。
　　大人们开始在那里摩拳擦掌准备动手大干了。


第三卷校园篇 第166章 巨大反差
　　第二天，对于整个小李岛的人来说都是一个不平凡的日子。
　　林睿要跟李村长一起去市教育局里请几个老师来，而那些单独做鱼干生意的渔民则要把第一批货运进市场，两行人刚好在同一时间出发了。
　　“林老师、李村长你们这是请老师啊，工厂什么时候开业啊。”有一渔民打起招呼道。
　　“是啊，我们工厂的开业时间还没确定呢，到时候你们一定要来喝杯开业酒啊，今天你们的鱼干一定要多赚点啊。”
　　两人说的好像都很是客气话，但是很多人都可以从里面听出有种剑拔弩张的味道。
　　令林睿感到可笑的是那两个经过自己训练的年轻人原本还是豪气冲天的站在船头的，可是当他们一见到林睿就仿佛是做了什么见不得人的事一样钻了船舱里。
　　林睿在心里不禁感叹：这样的心里素质当一个合格的市场销售人员或许还可以，但是要当一个优秀的市场销售人员那肯定是不够的，等下要发生的什么事，这样的人根本应对不过来，从这两个人的素质中林睿就可以想像的到，等下会发生多么热闹的情节。
　　话分两头来讲。
　　一边是林睿跟李村长到的教那里的负责人一见是小李岛的人来了，脑袋顿时就变成两个大了，还没等林睿等人说明来意，那负责人就开始诉起苦来。
　　“李村长啊，我们知道你们小李岛的情况特殊，我们也很想帮你啊，可是我们局里的经费有限，你们那的政府也只能给教师们出一半的工资，你要知道你们岛上的条件很艰苦，这工资还只能发一半，哎，这真让我头疼啊，虽然我们手上还有不少的教师需要工作，可是给那么一点薪水要他们去你们那里，他们也不愿意啊，我又不能强迫他们去。”
　　听到那负责人的诉苦，林睿的心里忽然冒出一个想法来，办学校跟这些政府部门打交道很是麻烦，心想着我干脆把这学校办成私人的好了，现在刚好是大学毕业生找工作的高峰期，他就不信找不到可以教那些孩子们的老师。
　　“那真的是麻烦了，我们就先走了”还没等李村长再说些什么，林睿简单的说了一句话之后就拉着李村长走了出去。
　　那负责人这才露出如释重负的神情，他不知道刚才那年轻人是谁，为什么这次小李岛的人那么好说话了，但是能够把小李岛的人给打发走那已经是非常幸运的事了，他还抱着有备无患的想法告诉自己的秘书，以后这些小岛上的人能拖就拖，自己不想见他们。
　　“林老师，刚才我本想说我们自己付工资来着，让他们给我们派老师就可以了，你怎么不让我说了呢？”出来的时候，李村长很是不解的抱怨道。
　　“李叔，我们的学校现在还没有经过审批，要派老师这手续少不了，这一拖还不知道要多久呢，所以我想把这个学校当成是我们工厂自己私办的学校，就跟古代的私塾差不多，我们自己去请老师去，现在人才市场里面有很多想要找工作的大学生，他们有激情、有知识，不会比那些老师差的。”
　　听到林睿这样的话，李村长这才没有说话。
　　“你们这里谁是师范类小学教育专业的？”林睿一进人才市场就大声的喊了起来。
　　熙熙攘攘的人才市场顿时一片寂静，他们很不解地看着这两个渔民打扮的男子。
　　“我们是小李岛的，现在岛上刚刚建了一所学校，想请几位老师过去，事先说明两点，一，我们的条件有点艰苦二、这些国家的编制之内，但是我们可以给他们提供各种保险，月薪三万，谁有意思的过来。”林睿大声的喊道，他的话传到了现场所有人的耳朵里。
　　林睿的话刚说完，就围了不少的学生上来，虽然不在国家的编制之内，但是人家月薪三万，加上还有各种保险，跟一般的老师也差不了多少，条件苦一点怕什么，年轻人需要的就是吃苦耐劳的精神，现在想要混个编制可不是那么容易的，这样的条件对于这些大学生来说简直就是天上掉下来的馅饼。
　　很快，林睿就挑中三男一女做为小李岛的老师，对于那个名叫“云灵萌”的女教师印象特别深刻。
　　这个刚刚过完22岁生日的女大学生是娇小可爱的美女，瓜子脸，眉同翠羽，杏儿眼，小巧的鼻子，唇红齿白，有种我见尤怜的感觉，她刚刚从师范学校毕业，她的家庭比较特殊，小的时候她的父母就已经离异，她是跟着自己的母亲长大的，后来她母亲改嫁了，继父不喜欢她，她就靠着自己的努力一边打工一边上大学，可谓是吃尽了各种苦头。
　　林睿的本意是想找几个男生的，海岛上的风吹日晒可不是一般的女性能够承受的了的，但是当林睿看到云灵萌的简历跟她那坚毅的神情之后，他还是选择了她。
　　在约定了于他们联系的时间后，林睿就带着李村长就朝工商局等部门走去，他的那些手续也该办下来了。
　　再来看看那些自己要卖鱼干的家伙。
　　两个原来林睿教导出来的销售人员跟往常一样，活灵活现的站在小区门口，本以为跟往常一样只要自己喊一声“小李岛的鱼干来了”，里面的人就会争相跑出来买。
　　可是这一次，任凭这两个人在那里喊了多久，就是没有一个人出来。
　　“喂喂，你们小李岛的人还在卖鱼干啊。”这个时候，得到好处的那个保安走了出来。
　　“是啊，十多天我们没来了，这里的鱼干消耗的差不多才是，怎么到现在还没人出来买呢？“那销售人员凑过轻轻地说道，并且还老习惯的塞上了几条鱼干。
　　“别，这东西还是你们自己拿着吧。”有了吃鱼干会得各种病的谣言后，连保安们都不敢随便要了。
　　“拿着吧，一点小意思！”那销售人员还在一个劲的塞。
　　“别，这是我们的工作原则。”这个时候他还是一副正经人的样子，上次塞鱼干的时候就从没见过他讲什么原则来着。
　　见这些小李岛的人赖在门口不肯走，那保安只得吐露出了一点内情。
　　“兄弟啊，我实话跟你说吧，这鱼干现在大伙都不敢买了，你们在这里即使喊破了嗓子也没有用，我看你们还是赶紧回去吧，要不然引来工商人员，你们的东西可要全被扣了。”
　　“这是怎么回事？”
　　“别问那么多了，赶紧走吧。”那保安把小李岛的人跟赶什么似的给赶走了。
　　此时，受鼓惑的有些渔民受不住了，纷纷叫卖着要那几个领头的渔民给个交代，更多的人则把矛头指向了那两个销售人员。 "
　　“这、这我也不知道啊，我们还是去别的小区看看吧。”那两个销售人员汗流满面地说道。
　　可是走遍了所有他们所知道的小区，就是没有卖出一条鱼干，眼看着天都快到中午了，而且租来的货车是按小时计算的，他们只得打起了回家的打算。


第三卷校园篇 第167章 女人也当家
　　回来的时候，这一波满脸失落的渔民好巧不巧的又跟林睿两人碰到了，其实这是林睿故意拉着李村长在码头附近一家饭店里不停地吃着菜的结果，虽然他非常自信自己的那招肯定会导致鱼干在一定时期内卖不出去，可他不敢保证所有人都会听信这个谣言，不知道有多少人心里会存着怀疑，但是以自己眼前的这个情景看，林睿知道谣言的效果还在很不错。
　　林睿之所以没有提前回小李岛而在这里等着这些卖鱼干的人，他就是要看看这些卖鱼干的怎么样，如果真的有卖出去的话，那么自己也要哦考虑修改一下计划了。
　　非常“幸运”，林睿看到的是一张张阴沉的脸。
　　“呦，你们这是做什么？东西卖的赚钱了，买那么多东西回家啊。”林睿夸张地说道。
　　对于林睿这明显有带讽刺味道的话语，那些渔民再也没有出发前那种豪情冲天的回答，林睿听到的最多的就是一个——哎。
　　“走了，李叔。”林睿叫住了想要询问具体情况的李村长，坐上小船之后朝小李岛扬长而去。
　　一回到岛，两伙人都各自召开了会议。
　　林睿召集大家开会宣布了两件事情，第一、他宣布了自己的公司已经批下来了，准备明天就要开工第二件事就是把大伙在一起建造厂房跟学校的工资给发了，还没工作就先发工资，这样的举措在调动员工积极性方面的好处那是显而易见的。
　　就在林睿公司的人群情绪激动的时候，那些自己干的渔民开的会议上气氛则是非常的压抑，那些领头人物不停的在那里唉声叹气，他们怎么也没有想到看人家如此简单的事，怎么到自己的手里就变的那么复杂了呢，被这样一搞，他们现在已经毫无头绪了，只得把希望寄托在那两个销售人员的身上。
　　可这两个销售人员也不知道该怎么办，在会上除了一个劲的检讨着自己的过错外，他们就是想不出一个好办法，这一次在没有搞清楚市场之前就要大家贸然把货物云过去，浪费大家的时间、感情不说，连费用什么的都花了一大笔，这两个销售人员心里的尴尬可想而知的，最后他们总算是想出了明天出去开拓新的市场这样的一个办法。
　　本来这事到这里也可以告一段落了，大家就各忙各的吧，可是那些受盅惑的人冷静下来仔细地想了想，心里又不舒坦了，自己辛苦半个月不但没有赚到一分钱，反而还亏了路费，再看看那些跟在林睿后面的人都发了钱，而且他们的子女又可以免费接受教育，又在林睿工厂员工的刺激下，有人开始动摇了。
　　“二子啊，上次你跟你叔说的那鱼干能卖多少钱，你这是卖了没？”一个老渔民明知道隔壁的鱼干没有卖出去，他还是这样说，目的就是为了报上次嘲笑自己的那一箭仇。
　　没有回音。
　　“呵呵，二子啊，有古话说的好啊，不听老人言，吃亏在眼前，你叔吃的盐比你吃的饭还要多，我会看不出来吗？我就知道你们自己干肯定死路一条，赶紧回头吧，现在去找林老师认个错还来得及，你叔虽然年纪大了，但是半个月还能拿到了一万多块的工资，那做梦都可以乐了，以前就是捕鱼最好的时候半个月的时间也拿不到这么多的钱啊，人心啊，是不能太大的，有这样的待遇那你还等什么。”
　　见隔壁还是没有声音，那个老渔民乐呵呵地进门了。
　　“孩子他爸。”一妇人担心地看着脸色很差的丈夫轻轻地说道。
　　“那帮混蛋竟然骗我。”中年渔民忽然爆出这样一句话。
　　“哎，我当初就跟你说别把话说的太大了，还是等鱼干卖出去再说吧，你说林老师那样聪明的人，他肯定是知道了鱼干卖不出去，所以才会要大家不要跟你们抢捕鱼的海域，反而让大家修建厂房、学校，我看啊，这一切都在林老师的掌控之中。”
　　“那你说怎么办？”听到自己老婆的话，那渔民越想越觉得有道理，赶紧跟自己的妻子商议起来。
　　“照我说啊。”那妻子把语气提高了一点，她已经很久没有这样神气过了，以前那不可一世的丈夫竟然会征询自己的意见，心里虽然美美的，但是嘴上也不敢停留，“我看咱们还是早点去找林老师的好，我们两个人要是在那工厂里上班的话，一个月最少能有五、六万，加上娃子的学费又由公司负责，这样的待遇别说在我们这里，就是在城里也算是高的，你又何必跟他们趟这混水呢，跟在和他们，还不知道以后会怎么样呢。”
　　“可、可我上次没有选择跟林老师，你说他现在还会要我不？”
　　“林老师吃住都在李翠家，跟她们母女的关系都不错，我跟李翠平时的关系都不错，而且我们两家还算是亲戚呢，让她帮你说说话，应该没问题。”
　　“好，你尽快就跟李翠说说这事，不过先探一下她的口风，那两个王八蛋平时吹嘘自己是怎么牛怎么牛的，可一卖不出东西的时候就变得六神无主了，他们说明天就出去开发一下新的市场，我打算再等两天看看。”
　　“那你可快要做决定啊，这半个月来我们光捕鱼而没卖鱼，家里的那些老底又消耗掉不少。”
　　渔民家积点钱不容易，他妻子的这番话自然是听到了那渔民的年里毫2。
　　“我心里有数的。”
　　“喂，你干……”那妇人忽然提高声音，但是她的嘴巴就仿佛被布给堵住了一般只能呜呜的出声了，接着就是解衣服的声音看来这渔民今天憋的火全要往自己老婆身上撒啊。
　　“小翠。”李翠经过一间房子门口的时候，被里面传出来的一个女声给叫住了。
　　“哦，原来是她婶子啊。"
　　“小翠，现在有时间吗？婶子想跟你说件事。”见那女的一副欲言又止的样子，李翠只得跟着她走进了房子里。
　　那妇女对李翠恭敬的不得了，又是端椅送水还不停的夸奖李翠是如何如何的美貌等等。
　　如此殷勤，是人都可以感觉的到对方肯定是有所恳求。
　　“她婶子，有什么事你就说吧，我们怎么说都还算是有点亲戚的。”李翠可坐不住了。
　　“好，既然你还记得我是你的婶子，并没有把我当做外人，那有话我就说了啊。”
　　“说吧。”李翠摆出一副我很忙的样子。
　　“哎。”妇女之间说话总是喜欢叹口气什么的，把气氛养足了才开口，这样得到对方的同情概率就大，当然事情的成功率也就越高，“就你叔那死鬼，鬼迷心窍了一般想要自己卖鱼干赚钱，现在鱼干没卖出，家里的积蓄本来就没多少，你婶子平时的身体也不太好，还时不时的来点药什么的，这要是再不赚点钱的话，以后的日子可怎么过啊，你叔洋特知道自己走错路了，有心想去林老师办的工厂里去，不知道林老师会不会……”
　　“哎，他婶子啊，我也实话跟你说吧，林三倒没什么，但是他有一次跟我唠叨过说自己工厂的规模就这样大，人手已经足够了，来了也安排不进去啊。”
　　“啊，那可怎么办啊？”
　　“他婶子，既然我们是亲戚，我就跟你说句贴心的话，等叔回来的时候你跟他说说，如果想跟在林三后面干的，那就早点去跟林三说，他肯定不会生气，等以后真让林三把工厂的规模给定死了之后，那就很难办了。”
　　听到李翠这样一说，那妇女这才露出笑容：“小翠，你就放心吧，等你叔回来我就跟他说，不过上次听你叔说现在鱼干卖不出去，这事林老师知道的吧。”
　　“知道，那事难不住他的。”李翠的自信也增加了那妇女对自己选择的这条路的自信。
　　“那就好，那就好，小翠啊，你婶子这些年身体虽然不好，但是缝补的手艺还没丢，改天给你做身漂亮的衣服穿穿。”那妇女拍起了李翠的马屁。
　　“他婶，衣服还是算了吧。”
　　“怎么可以算呢，我一定给你做一件漂亮的衣服，咱们自己做的可比外面那些机器做的衣服要好，想什么款式就什么款式，我听说今年市里流行一种叫做……”
　　在那房子里面被那妇人恭敬地送出来之后，李翠在心里暗暗的把林睿骂了一遍：这小子昨天晚上折腾自己不算，还要让自己扮黑脸，说什么林三工厂的规模就那样大，想要去就赶紧之类的话，目的无非就人跟鱼干两得，自己本不想做这‘坏人’，可是在林睿一浪接一浪的超强攻击下，李翠还是答应了。
　　路过这些渔民家里的时候，即使里面的人不请自己进去，她也会找个理由进去的，这可是林睿给她的任务，完成不了，晚上床上收拾。
　　李翠还没走出十米远，旁边又有一妇女叫住了李翠，然后一番家常话有开始了。
　　就这样，小李岛渔民的心里在这些女人的连天中悄悄地发生着变化。


第三卷校园篇 第168章 兼并
　　接来的日子里，林睿的工厂可谓是加班加点的开足马力的生产着鱼干，由于自己的鱼干卖不出去，那些自己干
　　的渔民也没什么心思捕鱼晾鱼干了，这倒便宜了林睿工厂里的渔民们，天天在最好的海域里大捕特捕，心里是乐翻
　　了天，看来这个月的奖金肯定是少不了。[]
　　那两个销售人员想尽了一切办法，甚至还跑到了内地去，可是这鱼干的市场要么就是打不开，要么就是价格低
　　的都想把鱼干当垃圾仍了。
　　这下，那些渔民可受不住了，在大骂了那几个领头要自己干的渔民之后，开始趁着晚饭过后的时间溜达进了李
　　翠的大门。
　　“你们也想加入我的工厂啊。”林睿边悠闲的喝着茶边打着哈哈的说道。
　　“是啊，林老师志，都怪我们以前鬼迷了心窍，不听您的话，您大人有大量，就让我们加入您的工厂吧，再不
　　找点活干的话，我们家可都要饿肚子了，我发誓以后一定跟着您好好的干，如果再做对不起您的事，天打五雷
　　轰。”渔民为了博得林睿的信任，连毒誓都出来了，有工厂那样的好去处，他们也不想再去捕鱼贱卖了。
　　“是，人嘛，难免都会有走错路的时候，是吧。”林睿把声音拉的老长。
　　“对、对、对，林老师您读书多，知道的道理很定也比我们多，您就给我们这一次机会吧！”那渔民可怜巴巴
　　的站在林睿的身边恳求道。
　　“其实我们都是想里乡亲的，大家平时对我也挺照顾的，既然你们有这样愿望的话，我肯定是不能拒绝的，不
　　过呢…”
　　所有的人都在翘头等待着林睿所谓的不过后面的话，可是等林睿喝了三口水之后还是没有把话说出来。
　　“林老师，有话您就直说吧。”后来，这些渔民实在是受不了林睿一口接一口的喝茶，忍不住追问起来。
　　“哎，大家有所不知啊，我现在有一个最大的问题就是钱不够，以前认为只有那么多的渔民愿意跟我干，所以
　　我把多余的钱拿去建了个学校，工厂的规模都是按152户渔民那样建的，现在想要容纳那么多渔民恐怕不够啊，我
　　已经尽力了。”林睿为难的说道。
　　他的话透露给了这几个渔民一个信息，不光是你们，还有很多人等着来加入我的工厂呢，并且还暗含有你们来
　　晚了意思在。
　　“林老师，我知道以前自己实在是糊涂，现在我是考虑清楚了，只有跟着您干才有前途，本来我还是觉得对不
　　起您不敢来跟您说，但是我还是要我媳妇跟小翠说过了的，是吧，小翠。”
　　那渔民急于证明自己的话，把李翠给搬了出来。
　　“是的，林三，他的妻子跟我说过的。”按照林睿事先布置的，李翠一脸不乐意的神情的出来作证，好像怕林
　　睿责骂一样。
　　“哎，你啊，怎么都不告诉我呢？”
　　“我这不是怕你生气吗？”李翠一副委屈的样子。
　　“哎，既然乡亲们都跟你说了，那我也不好再说什么了，你可是我的救命恩人啊，即使工厂里再装不下人，临
　　时搭建帐篷也要把他们给安排进去啊。”
　　听林睿这样为难的一说，那些渔民们在那里鞠躬不已，嘴上还不停的说：“谢谢林老师，谢谢林老师。”
　　“先别急着谢我，加入公司可以，但是有几个条件，如果你们觉得这些条件苛刻的话，还是可以选择自己干
　　的。”
　　听林睿说的这样严重，那些渔民站在那里细心的听着。
　　“按目前我们工厂的规模来说的话，这人员是足够了的，但是你们一心想要跟着我干，我总不能寒了你们的心
　　是吧，不过你们进来之后只能当一个临时的工人，待遇比起原来那些跟我签订合同的工人差了一点，具体差在什么
　　地方，主要有两点：一、你们的基本工资比他们低，一个月也就低个几千块吧，不过奖金都是一样的二，你们不
　　享受那些正式员工的福利，主要的福利指的就是你们没有那些保险，还有你们的子女不可以免费在学校里学习。”
　　“啊，这。”听到林睿这样一说，那些渔民的眉头就皱到了一起。
　　“不过这临时工人是可以转为正式工人的，所需要的时间也就是一到三个月吧，到时候就看大家的表现了，表
　　现的好的话，那他就早一天享受到那些福利，你们愿意干不？”
　　林睿这样做一是想给这些人一点教训，二还可以对那些从一开始就跟在自己身后的员工们一个交代。
　　“愿意干，我们愿意干。”那些渔民的头点的就跟小鸡啄米一般。
　　“好，既然这样的话，那你们明天不上班吧，不过我还有一个买卖想要跟你们商量商量，不知道你们愿意
　　不？”林睿慢悠悠的问道。
　　“是不是关于鱼干的事，林老师有办法帮我们卖出去吗？这些天看到家里堆放着的鱼干，我的心里就愁死
　　了。”那些渔民也不笨，知道现在林老师现在唯一能跟他们做的买卖就是他们家里的鱼干。
　　“鱼干我是不会帮你们卖的，不过你们可以卖给我的工厂，由于你们各自生产的工艺跟工序都不大一样，这鱼
　　干的质量肯定会有所好坏，按照质量的好坏，我以每斤一百五到两百的价格收购你们的鱼干，你们愿意不？不过由
　　于资金紧张，这钱要先欠一欠了。”
　　“愿意，愿意。”听到林睿给的价格，虽然不比林睿以前卖的高，但是这已经是他们现在心目中很理想的价位
　　了，这笔钱可比那些在林睿工厂里干半个月的工资要来的多多了。
　　这也是林睿为什么要他们进工厂之后当一个临时工的主要原因。
　　“不过，仅此一回，以后我可不会跟你们做这样的生意。”做了一回奸商，不但价格收的不高，而且还是欠款
　　的林睿拽的跟二万似的。
　　“是、是，放心吧林老师。”
　　等签过林睿早已准备好的合同，那些人再三表示了谢意之后才离开，林睿刚才那副严肃的语气一下子就变得柔
　　和了起来：“翠姐，这几天全靠你了把戏演的好。”
　　“还算你有点良心。”
　　“我当然有良心了，每天晚上我不都把你给喂的饱饱的吗？就怕亏待了我的宝贝。”
　　“要死啊。”李翠给了林睿一个迷死人不偿命的眼神，害得林睿差点没把持住自己要当场把这美女给正法掉。
　　“我们还是看看这些天的成果吧。”林睿赶紧转移话题。
　　李翠闻言从楼上拿出一本账本来，把今天晚上的收获全都算在一起之后说道：“现在三百零八户的渔民都加入
　　到了我们的工厂，剩下的二十几户还在那里想要自己寻找市场。”
　　“恩，那鱼干收购上来了多少？”
　　“七万，加上晚上这些人的，估计会有八万左右。”
　　“什么？八万！”林睿听到这样的数目忍不住惊叫起来，难怪说人的潜力是无限的，当初全村在那么高昂的士
　　气下半个月也就生产的十万斤的鱼干，现在一百多户的渔民在半个月时间竟然能达到这样的数目，果然是惊人，看
　　到这样的数据，林睿已经开始在考虑是不是要提高奖金来刺激一下这些人的潜力了。
　　“林三，你买了那么多的鱼干，你真的相信自己能卖的出去吗？”李翠怀疑的问道。
　　“放心吧，我明天就去把市场重新开发出来。”
　　“可是如果我们把市场开发出来的话，剩下的二十几家渔民会不会把东西卖到我们的市场里去，到时候他们赚
　　的钱多了，我们工厂里的人恐怕又要动心了，我想他们现在迟迟没有举动，等的就是我们的市场。”李翠的话不无
　　道理。
　　“放心吧，我开发的市场是其他鱼干很难打入的市场，除非那些人挑着竹竿去农村里沿村叫卖去，小荫呢？”
　　林睿忽然问道。[]
　　“在洗澡，怎么了？”
　　“洗澡啊，那我们三个人一起洗吧。”林睿猴跳的跑去把门给关上之后，抱着李翠就往浴室里跑，一场所有男
　　人都非常向往的双飞式鸳鸯浴开始了。


第三卷校园篇 第169章 重开市场
　　林睿带着李军慢慢的踱进了J市的卫生局，然后轻车熟路的找到一间门牌上写有‘局长办公室’字样的房间走
　　了进去，里面一个正在看报纸的中年男子见有人不敲门就走了进来，刚想发火，可抬头一见是林睿，脸上马上就堆
　　满了笑容。[]
　　“呦，林老板来了，真是稀客啊，快请快请。”那人站起来恭敬的把林睿跟李军让到沙发上。
　　“孙局长，又来打扰您了。”林睿歉意的说道。
　　“林老板说的这是哪里的话，你这是来取鱼干试验报告的吧，我跟你说啊，你那鱼干一点问题都没有，而且还
　　富含人体所需的各种维生素，这可是好东西啊。”孙局长赞美道。
　　“是啊，我们小发李岛捕的鱼都是那些纯天然的海洋鱼种，怎么会受到环境污染的影响呢，可是现在市场上谣
　　传吃鱼干会对人体有害，我这鱼干卖不出去啊，所以就想到请您帮我们做这个检验，有了你们卫生部门的报告，那
　　些受谣传影响的老百姓还是会相信的。”林睿说着说着，一张存折就出现在了他的手上，翻开之后放在了孙局长的
　　面前。
　　看到存折上的零，孙局长还是比较满意的，嘴上却说：“林老板，你这是做什么？”
　　“孙局长，这是您帮我鱼干做试验的检验费。”
　　“这怎么可以，我们给企业做检验都是不收取费用的，为人民服务那是我们的天职嘛。”孙局长开始打起了官
　　腔。
　　“对、对、你瞧我这记性，我说错了，我这是赞助费，我想赞助你们添加一些试验器材的，你们服务人民，我
　　们人民也要为你们做点事啊，这过家可没有规定还不许收赞助费的吧，这可是我们公司的一点心意啊，你们也不会
　　寒了我们人民的心吧。”
　　听到林睿这样一说，孙局长直觉这年轻人上路，一来的时候就赞助了大门的钱，现在又赞助起试验室的钱，不
　　错，有前途。
　　孙局长在心里还在欣赏林睿的时候，另外一个礼物又到了。
　　“李军，快把东西拿出来。”随着林睿的话落，李军快速的起身从外面拿了一袋包装十分精美的鱼干进来。
　　“孙局长，这是我们刚刚晾制的鱼干，您拿回家尝尝，这马上就要到中秋节了，我打算给你们局提供五千斤的
　　鱼干，算是给大家发的福利，您看怎么样？这也算是我们企业对你们工作的一种支持吧。”
　　“那真的是太谢谢你林老板了。”孙局长这下笑的更是合不拢嘴，这次不光得到一笔丰厚的赞助费不说，而且
　　还得到了五千斤的鱼干作为福利可以发给下属们，这样的福利既能让下属们满意，又能节省局里一大笔的开支，此
　　时，孙局长对林睿好感的不得了。
　　“孙局长，我现在还有件事情想要麻烦您一下。”林睿不失时机的来上这么一句，心情非常好的不得了的孙局
　　长又怎么会拒绝林睿呢。
　　“说吧，林老板，我们的关系就是人民公仆和人民嘛，只要是我的能力范围内的，说出来我一定帮你解决
　　掉。”
　　“行，这没问题。”孙局长大方的答应了林睿的请求，他不但亲自帮林睿挑选工作人员，还一再的吩咐要这些
　　民人配合林老板把会不放心这一份鱼干试验报出去。告，但是有你们卫生部门的工作人员跟在后面，那就好办了。”
　　“行，这没问题。”孙局长大方的答应了林睿的请求，他不但亲自帮林睿挑选工作人员，还一再的吩咐要这些
　　人配合林老板把鱼干给卖出去。
　　一辆印有醒目的‘J市卫生局’字样的中巴车停在某一小区的门口，从车上下来的除了林睿跟李军以及他们随
　　身携带的一大袋鱼干外，还有三位卫生局的工作人员。
　　“大家快来看啊，卫生局的人帮我们来破除鱼干会得病的谣言了。”随着李军的呼喊声，最先跑出来的是这里
　　的保安，老熟人了嘛，自从吃鱼干对身体不利的谣言传出来之后，自己都没什么外快可以捞了，虽然他们知道这谣
　　言还是小李岛的人自己搞起来的，他也不知道是什么原因，但是久久不见人家有什么动静，他的心里还是没底的，
　　现在人家竟然把卫生局的人找来要破除谣言，那就说明鱼干马上又开始又市场的，自己的钞票又可以滚滚来了，他
　　心里的激动是可想而知的，那保安忙前忙后比李军还勤劳的跑去小区里招呼那些在家闲着没事干的老头老太太出来
　　看卫生局的人来破除谣言。
　　见有人忙着招呼小区里的人，林睿在李军的耳边轻轻的吩咐了一句之后，那小伙子跑的比兔子都快。
　　在小区里的人出来不少的时候，李军也带着一辆车赶了过来，从车上下来的除了两个厨师跟几个小徒弟外，还
　　有一车的柴米油盐、锅碗瓢盆等厨房用具。
　　在众人惊讶的眼神中，那些徒弟们非常熟练搭起了灶台，很快一个非常简单又实用的灶台就在小区门口搭好
　　了，那两名厨师对着这个灶台就开始做起鱼干来。
　　“各位，最近有人谣传说吃鱼干会对身体不好，现在我的鱼干经过了卫生部门严格的检验，说对人体没什么害
　　处，甚至还有不少人体所需的营养成分在，这是我的试验报告，同时为了表示我这份报告的可信度，我今天请来了
　　卫生局的工作人员，这些是酒店的厨师，现场制作鱼干，我们现场就吃。”
　　随着第一条鱼干的出炉，林睿率先拿起筷子尝了一口，不用说，这厨师还真有两下子，把这鱼干做的特别的好
　　吃，这些卫生局的工作人员还没有吃过这种用火熏之后再晾制出来的鱼干，本身特有的香味加上这厨师的手段，这
　　些卫生局的工作人员也吃的是津津有味。
　　“大家也可以来尝尝。”随着林睿的话落，那些在外面围观的居民们也有忍不住了，那些关于鱼干吃多了对身
　　体不好的谣言都是由帖在小区里的那份公告引起的，可是经过他们这些天来仔细的分析，那公告既没有落款，也没
　　有什么红红的政府部门大印章，心里就有点怀疑这是不是有人故意这样做的，现在一见人家连卫生局的检验报告都
　　拿出来的，甚至当着自己的面吃起了鱼干来，这还有什么好怀疑的。
　　吃过这鱼干之后，人们对小李岛的鱼干又重新塑造起了信心，最高兴的莫过于那些保安跟代售点的人员。
　　“大家请记住啊，这是我们小李岛特有的鱼干，我们的鱼干都有自己的包装袋，上面有自己的商标跟防伪标
　　志，大家以后选购的时候一定要注意啊。千万别被那些劣质的鱼干给蒙骗了。”按林睿的意思说，没有小李岛鱼干
　　的商标的，吃了就有可能中招啊。
　　那些居民们那里会想那么多啊，经过林睿这样一宣传，加上自己亲口这么一尝，以后买鱼干的时候自然会率先
　　考虑小李岛的鱼干了。
　　“这位老板，我想跟您商量件事。”趁鱼干下锅的时候，有位厨师走到林睿的身边轻轻的说道。
　　“怎么了，是不是给的钱少了。”
　　“不是，今天我们就不收钱了，就当是免费为这么好的东西做宣传。”
　　一听对方这样的话，林睿就知道对方肯定有所恳求：“那你想要什么？”
　　“是这样的老板，我除了是一名厨师以外，我还是饭店的采购人员，我非常看好你们的鱼干，能不能也卖我们
　　点啊。”那厨师小心翼翼的问道，他刚才非常清楚的听到林睿说鱼干不多，只能勉强维持几个市的居民供应而已，
　　所以想找这老板说说，这鱼干要是上自己的饭店，那自己的收入可就……说不定还能成为饭店的特色菜肴，生意还
　　能提高几成呢，想到这里，那厨师不得不动心。
　　“呵呵，原来是这样啊，我虽然是老板，可是这鱼干的分配都是由我们的销售部在负责，就是那个年轻人。”
　　林睿冲李军指了指手。[]
　　那厨师赶紧朝李军挤了过去，点头哈腰的说个不停，能够把卖东西做到爷这个份上，恐怕也就只有小李岛鱼干
　　之类的货色吧。
　　经过林睿这种特殊方式的宣传，鱼干的市场又被重新打开。


第三卷校园篇 第170章 美女忧伤
　　月光下，林睿坐在柔软的沙滩上，前面是一堆烧的旺旺的火堆，火堆上面还放有木架，上面一只被烤成金黄色
　　的鸡正吱吱的往外冒着油。[]
　　“恩，爽。”林睿浅浅的喝过一口甜蜜的酒后舒服叹了一口气，两个娇艳如花的脸蛋在火光的照应显得格外的
　　迷人，看的林睿是忍不住偷偷的凑过去在李翠的脸蛋上亲了一口。
　　现在工厂已经进入到了正轨，小李岛剩下的那几十户想要自己干的人，他们本打着借林睿开发出来的市场来分
　　上一口的如意算盘，可是没有想到林睿竟然会打出小李岛鱼干商标这样一招，毫无疑问他们的鱼干又被市场给拒绝
　　了。
　　本来他们还想着用降价的办法来进行销售，可是在这敏感的时候他这一降价，让人们有足够的理由相信吃鱼
　　干，不对，是吃劣质的鱼干，就像这些假冒小李岛的鱼干会使人得病，在价格跟身体面前，他们还是选择了身体。
　　居民们的选择也弟影响到了他们辛辛苦苦开发出来的菜场这么一点点的市场，卖不出去的东西谁愿意进货啊。
　　那些渔民后来实在是没有办法，他们只得选择了投靠林睿，不够又被林睿这个奸商给宰了一顿，最后的两户渔
　　民也是林睿培养出市场销售人员的两户，他们实在是拉不下脸面去求林睿，就举家搬迁了，据说是去内地投靠亲戚
　　去了。
　　按照林睿的分析，这些人之所以会以这样的方式结束自己的发财梦，主要的原因有两点：一、这些人根本搞不
　　懂市场，哪里需要鱼干，哪里的鱼干的惨淡区，他们根本就不知道，跑去根本不怎么吃鱼干的内地又有谁愿意花大
　　钱买呢？二、没把握好林睿漏掉的沿海各个鱼干主要销售城市的菜市场这一块，跟那些商人做生意还在心里盘算着
　　自己的鱼干要赚多少钱，死咬着价钱不放，那肯定是谈不成的，最后被林睿鱼干价格那样一打压，加上民众的选
　　择，不失败才怪。
　　“林三哥，旁边几个岛屿的渔民现在有不少人想要加入我们的工厂，你觉得怎么样啊？”李荫笑嘻嘻的坐在林
　　睿的身边说道。
　　“不听话，跟你说了休息时间不谈公事的嘛。”林睿顺手在李荫的胸部上抓了两把，感觉经过自己这些天不懈
　　的努力，这丫头又丰满了不少。
　　“哼，今天晚上我还在开会的，结果被你给叫了出来，现在可是上班时间啊。”李荫不服气的说道，就这林睿
　　最坏了，别人都在工厂里加班，他却把自己叫了出来，还说什么今天的月光不错，出来约会非常有情调等等，可一
　　出来竟然是让自己帮着烧烤。
　　“我是老板，我说给谁放假就给谁放假，你们现在都是休息时间，休息时间是不能谈公事的，免得影响了我们
　　之间的情趣，你难道不信啊？”
　　“我才不信嘞，你在家里的时候不是也经常跟我妈谈公事的吗？”李荫忽然想到了什么开始反驳起来，可是说
　　到后面的时候声音越来越小了。
　　“你乱说什么呢？”李翠红着脸教训道，李荫说的公事就是指林睿用大棒逼着李翠演黑脸的事，这被她当面说
　　出来，哪有不脸红的。
　　“我用这招逼翠姐的时候，你不是睡的挺香的吗？看来你那都是装的，看我今天晚上怎么收拾你。”林睿威胁
　　道。
　　“好了，先别闹了，你还没告诉我该怎么办呢，那些岛上的人跟我们小李岛也有点关系，已经有不少人找过我
　　了，这都乡里乡亲的，我们该怎么办啊？”李荫皱着眉头说道，为了能让李荫天天在家里陪自己，林睿把销售部交
　　给了李军去负责，而把所谓的公关部经理这个职位让李荫去做，这倒好，四里乡邻的人都找上门来。
　　“这事你说了算。”林睿打算当他的甩手柜了。
　　“哼，你要是不说，晚上就不让你上床。”这下可是威胁到了林睿的要害，李翠母女跟林睿在一起，都害怕林
　　睿的勇猛，一对一的两人是坚决不肯陪林睿睡的，如果李荫这样一威胁，林睿晚上只能一个人去抱枕头。
　　“好了，好了，我说就是了，你去告诉他们，渔船可以卖给我们，男的可以来工厂里上班，反正都是在海上捕
　　鱼的，没什么关系，女的先放在一边吧，等以后公司扩大规模了再说。”
　　“这还差不多。”李荫在林睿的脸蛋上亲了一口。
　　“来，可以吃了。”李翠此时将那只烧烤脆嫩的鸡从木架上取了下来。
　　就在三人谈笑着分享美味的时候，林睿感觉到身后有一个脚步轻轻的朝这边走了过来，这个时候能出现在沙滩
　　上的除了自己这几个闲人外，林睿实在是想不出还有谁。
　　“谁。”
　　“林、林老师，是、是我”一个怯生生的声音传了过来，就像是做什么坏事被人发现了一般。
　　“哦，原来是云老师啊。”那声音的主人赫然是林睿刚刚请来的小学老师——云灵萌。
　　“林老师，我找你有点事。”
　　“什么事？坐下来吃点东西吧。”林睿招呼道。
　　“是啊，云老师，来尝尝我妈烤的鸡。”李荫非常热情的走过去拉着云灵萌的手说道。
　　云灵萌接过李翠递给自己的鸡腿之后，轻轻的尝过一口之后，就开始大口大口的咬起来，很快一只鸡腿就被她
　　给消灭掉了。
　　看到李翠她们很惊讶的看着自己的时候，云灵萌这才不好意思的说道：“我还没吃晚饭。”
　　听云灵萌这样一说，李翠赶紧把剩余鸡肉都交在云灵萌的手上，足足吃了半只鸡之后，她才宣告吃饱了。
　　“云老师，找我有什么事？”林睿在这个时候才有机会问出口来。
　　“林老师，你能不能先预支我几个月的工资啊。”
　　“预支工资？”
　　“是的，我现在急需一笔钱，您能不能先预支我几个月的工资，我知道这不合规定，也没什么先例，但是我真
　　的需要这笔钱。”如果换做别人或许这谈都没得谈，可是林睿不是一般的人，这样的事他自己也遇到过。
　　“这钱是没问题，但是我想知道你要这钱做什么？”
　　“哎，是这样的。”听林睿这样说，云灵萌只得把事情简单的说了一遍。
　　原来她的家，就是她母亲与继父的家遭遇了山体滑坡，家被毁了，幸运的是两人都没事，既然家被毁了，那当
　　地政府部门就不得不管，它们就给云灵萌的父母买了一间市区的老房子作为补助，可这老房子的钱政府只能出
　　80%，剩下的要自己掏，可他们东拼西凑的还是差二十万块钱，最后没办法，她的母亲只得打电话给云灵萌。
　　云灵萌也是一个乖巧的孩子，她知道一个山里人能够在城里买一套房子是多么的不容易，可怜她一个刚刚出社
　　会的大学生哪来那么多的钱，今天她在外面的朋友、同学那里跑了一整天也不过是凑集了十万块钱，这剩下的十万
　　她真不知道从哪里去弄了，眼看着政府给的时间就要到了，再不把钱给凑集这房子就没了，最后没办法，她只得想
　　到了要支付工资这一招。
　　说到这里的时候，云灵萌的眼泪哗啦啦的就流了下来：“虽然我继父对我不好，但是对我妈还不错的，现在有
　　这样的好机会，我真的需要这十万块钱让我妈有一个好地方养老。”
　　随着云灵萌的眼泪哗啦啦的，李翠母女的眼泪也是滴答滴答的往下流。
　　“林三哥，你就帮云老师一把吧。”
　　“我没说不帮她啊，云老师，你就放心吧，这钱我给了。”
　　听到林睿这样一说，云灵萌站起来冲林睿一个鞠躬：“谢谢林老师，真的是太感谢了，我代表我妈妈谢你
　　了。”
　　说完乐呵呵的就想要跑去给她母亲报告这个好消息去。
　　“不行，这钱不能这样给。”林睿忽然叫了起来。
　　云灵萌听到这样的话时，脸色‘刷’的一下全白了，难道林老师反悔了吗？
　　“不是，我不是那个意思。”看到这三个各具特色的美女脸色不善的看着自己的时候，林睿赶紧解释起来，
　　“我不是那个意思，我在想云灵萌的父母都是农村的，去城里居住好是好，可是他们以后怎么生活，能找到工作
　　吗？一套房子是不足以让他们好好的养老的，要连他们的生活都保证之后才行。”[]
　　听到林睿这样的话，几个女孩这才露出了笑容。


第三卷校园篇 第171章 山沟沟里的美女
　　林睿心想着自己最近也没什么事做，干脆去云灵萌的家乡去看看，考察一下那边的环境也好，看有没有什么办
　　法能够让云灵萌的父母在城市里面自食其力的生活下去的。[]
　　既然打算要出门，那自然是少不了李翠母女的。
　　“林三哥，你真的要带我们去云老师的家吗？”回到家之后，李荫还是用不怎么相信的语气问道。
　　“是的，这我已经说过很多遍了，你不是一直都想着要到城市去生活吗？我现在就带你们在城市里好好的转
　　转。”林睿含笑道。
　　“可是这工厂里实……”
　　“怕什么呢？我们工厂现在的情况好的不得了，即使我们走开几个月都没有问题。”林睿自信满满的说道。
　　没有办法，李翠母女只得答应跟林睿去云灵萌的家乡一躺。
　　C市是一个革命老区城市，在建国初期这里也是红极一时的城市，出过国家不少的领导人，但是随着改革开放
　　的发展，东部沿海各个城市逐渐发展了起来，C市由于地处内地，加上革命老区都有一个山多的特点，我们的军队都
　　是在山中壮大起来，发展革命有优势，但是发展经济就比较困难了，国家也曾出台过很多的政策来鼓励这些老区的
　　发展，各地也给了这些老区城市不少的帮助，可是由于地理位置的影响，这里的经济发展水平比起东部还是渐渐的
　　没落了下来，更别提那些位于山区里的村子是什么样子了。
　　云灵萌的家就在离C市还有一百多公里的山区里，进山每天只有一辆小型的客车，可是当林睿等人赶到C市的时
　　候，那客车早就走了，即使坐客车也到不了云灵萌的家，那还得走上半个小时的路呢，没有办法，林睿只得包了一
　　辆出租车，这一路走来把李翠母女给吓的够呛。
　　在山下的时候还是晴空万里，可一到山上竟然下起了蒙蒙细雨，此时透过车窗往外看，山下已是白茫茫的一
　　片，不知这悬岩有多高。
　　所谓的公路是越来越陡峭，出租车司机不得不放慢了速度，慢慢的如蜗牛般朝前面开去，如果不是林睿给的价
　　格特别高，他才懒得跑这条路呢。
　　在一个山路转弯的时候，忽然从山上转下来一辆农用的拖拉机，这狭窄的山路就显得更加的拥挤了，还好出租
　　车司机跟那拖拉机的司机两人的车技都不错，双方一个急刹车之后，然后慢慢的靠边让过了车，此时，林睿看到外
　　面的车轮离没有任何护栏的悬崖不足十厘米，如果这个时候道路边上发生点什么泥土坍塌的话，这后果就不堪设
　　想。
　　就这样在大家的提心吊胆中，出租车一路颠簸着还不时的夹着急刹车的走了三个小时才到云灵萌的家，那是一
　　个不足百户人家的小村子。
　　当这出租车到达村口的时候，那个小村子就沸腾了，在他们的印象里除了那里领导来会坐这样的轿车外，还没
　　有一个人坐过这样的车到过他们的小村子，哪怕人们知道这只是一辆钱就可以坐的出租车，但是人们在村子里面不
　　停的奔走相告，远远的打量着这辆出租车，不知道是哪户人家的子女衣锦还乡了，在村民们的心里，能够打车回村
　　子那是一件了不得的事情。
　　“好了，就停在那里吧。”云灵萌指挥出租车司机找了一个平敞停了下来。
　　当云灵萌率着林睿三人下车的时候，村里的人都没有反应过来，这男俊女俏的一行人到底是什么人，自己村子
　　里好像没出过这样的人啊。
　　林睿跟李翠母女那是不用说，云灵萌从小就是独立长大的，放假的时候都是在外面打工度过，这些村里人一时
　　认不出来那也是正常的。
　　云灵萌没理会村里人那询问的眼光，她把林睿等人带到山脚下一个废土堆里哽咽的说道：“这原来就是我家的
　　房子。”
　　林睿打量着这周围的环境，发现全村就云灵萌的家建在这山脚下，其他村民的家都在山坳里建着，泥石流一下
　　来，她家的房子就不能幸免，而其他村民的房子倒是逃过了一劫。
　　“这房子是你爸建的？”林睿问道。
　　“是，这间房子还是村子里数的上好的房子。”
　　得到云灵萌的答复，林睿对这个云灵萌的寄父有了一个大致的了解，山里人都喜欢把房子建在离自己家田地比
　　较近的地方，就跟云灵萌的家一样，一开后门就是山，那是最好不过的事了。
　　但是云灵萌居住的村庄还是体现了大家聚居在一起的特点，毕竟人是一个合群的动物，大家都喜欢群居在一
　　起，唯独云灵萌的继父把房子建在山脚下。
　　从这样的房子林睿就可以看出云灵萌的继父的两点性格，一、这人还算勤劳的，对云灵萌不好，恐怕抱着的是
　　农村人不是己出的思想，不是自己的孩子当然不对她怎么好了二、她的父亲应该是属于沉默寡言、性格孤僻的那
　　种，不怎么喜欢跟人合群。
　　就在这个时候，从人群中挤进一个胖胖的中年妇女，拉着云灵萌的说就喊了起来：“灵萌，你是灵萌，我是你
　　二婶啊。”
　　“二婶，我妈呢？”
　　“她在我家呢？来，我带你去，刚听说有人回家了，你妈就惦记着可能是你回来了，可是听人说那人是包着出
　　租车回来的，心想着你才刚刚工作，不可能这样奢侈，所以她就没出来接你，你应该知道，你母亲现在也不喜欢跟
　　人合群了。”那二婶搓着手回答道。
　　“哦，那我们走吧。”云灵萌急急忙忙的说道。
　　这一路走过去，大伙们都忍不住跟云灵萌搭讪几句话，人家现在可不是一般人，都可以包车回来了，而且他们
　　都听云灵萌的母亲说云灵萌在沿海找到了一份好工作，这下见到人了，不拍下马屁，拉点乡情那怎么行。
　　云灵萌二婶的家是两间普通的二层民房，云灵萌父母的家被泥石流冲垮了之后，她就把另外一间房子腾出来给
　　他们住。
　　“妈。”一对很是普通的农村夫妇走了出来，云灵萌只是冲那妇女叫了一声‘妈’之后就没有跟那中年男子说
　　一句话，而那男人好像也习惯了云灵萌这种态度，只是站在那妇女的身后没有说话。
　　“灵萌，你怎么回来了。”那妇女招呼道。
　　“妈，你不是给我打电话说家里缺钱吗？我送钱来了。”
　　“你上次不是说刚找到工作吗？怎么就有钱了。”云灵萌的母亲惊讶道。
　　“妈，这是我的老板，是他答应给我预付工资的。”云灵萌指着林睿说道。
　　一个‘老板’的词在这些山里人的眼里那可是不得了的身份，云灵萌的二婶更是在林睿身前左看右瞧的，然后
　　赞不绝口的说道：“瞧瞧这位老板长的就是俊，我们灵萌能够跟上你这样的老板，那是她的福气，不过你可要对我
　　们灵萌好啊，她可是我们山窝里唯一的金凤凰，人长的漂亮，而且又有文化”
　　“那是自然。”林睿随口答道。
　　“二婶，你乱说什么呢？”林睿可没感觉她二婶的话有什么问题，可是云灵萌却是羞红了脸的叫道。
　　林睿不知道的是这里山沟里的人，尤其是女人，想要光宗耀祖的话，除了外出打工赚点钱外，还有一条就是傍
　　大款，当然这傍大款都是以二奶居多，不过这里的人并不以之为耻，有些家庭还以自己的女儿能够傍到一个老板为
　　荣的，云灵萌的二婶一见林睿这样的年轻，身边又跟着两个娇艳如花的美女，她不把林睿想成一个花花大老板才
　　怪。
　　云灵萌的继父自始至终都没有任何的表情，仿佛外面站的并不是他现在妻子的女儿，她做的事也仿佛跟自己没
　　什么关系一般，这样的人，林睿可没什么心情跟他交往。[]
　　“妈，我们现在就去交钱吧，车还在外面停着呢，让他把东西收拾一下，你们就搬去新房子去住。”云灵萌用
　　“他”来称呼自己的继父。
　　“好。”云灵萌的母亲听到这样的话后，自然是万分的惊喜。


第三卷校园篇 第172章 想念家里的美女
　　交过钱，接过那把五十平方米的房间钥匙，甚至站在房子里面了，云灵萌的母亲还在怀疑自己是不是在做梦。
　　“妈，这房子你们两个人住刚刚好。”云灵萌打量了一下整个房子之后，乖巧的站在自己母亲身边开心的说道。
　　“灵萌啊，你看我们现在也住在城里了，虽然房子小了一点，但是我们自己装修一下，给你砌一间房子出来还是能办
　　的到的，你这些年在外面妈实在是不放心啊。”云灵萌的母亲抓着自己女儿的说真诚的说道。[]
　　看到头发有些花白的母亲，云灵萌差点心里一激动就答应了下来，可是想想那跟她没有任何感情的继父，她知道如果
　　自己在这个家庭生活的话，那一家人都会不好过，想到这里，云灵萌还是放弃了这种想法：“妈，我现在可是提前预支了
　　我们老板好几个月的工资，我就是想走也我们老板也不愿意啊，何况，在那里我有喜欢的工作。”
　　“林老板，我们高家灵萌没给您添什么麻烦吧。”云灵萌的母亲站在林睿的面前小心翼翼的问道。
　　“没有，我工厂里员工的孩子们都非常喜欢云老师，说她既漂亮又温柔，而且教书又认真，是一个难得好老师啊。”
　　听到林睿的赞扬，云灵萌的母亲也算是放心了：“以后还得要你多多照顾啊。”
　　“放心吧，阿姨。”林睿满口答应道，可是他的话听在云灵萌的耳朵里却让她心跳不已，看来自己的母亲也把自己当
　　成了林睿的小蜜，但是这次，云灵萌竟然没有反驳，在小李岛有那么些天，跟岛上的孩子们、渔民们聊天的时候，他们都
　　会把话题给扯到林老师的身上，仿佛整个小岛存在了那么些年，最能令这些渔民们拿上口的就是这个林老师了，从他到小
　　李岛之后，整个小岛是一天一个样，他创造了好多人们想都想像不到的奇迹。
　　女孩子的心里多是喜欢那些开天辟地的英雄，崇拜偶像，想林睿这样从一片空白到靠自己的努力在短短一个多月的时
　　间里就打造出了这样的奇迹，把工厂发展成这样的规模，让那些终日与鱼为伴的渔民可以在一个月的时间里就收入到以前
　　他们要努力半年才能有的收入，并且还给那些渔民们办了他们梦寐以求的保险，养老保险等福利，这些对于云灵萌来说都
　　很有吸引力，何况，林老师人长的又是那么的英俊。
　　云灵萌的心在不知不觉中就系在了林睿的身上，再加上这次他不光慷慨解囊解了家里的燃眉之急，还还特地陪自己到
　　家乡来，并且还承诺要给自己的母亲找一份可以在城里生活的活计做，一切都让云灵萌觉得这个男人是自己喜欢的男人。
　　可是，她在小李岛除了听到林老师的丰功伟绩外，她还听到林老师跟李荫关系不错，即使来帮自己，他还是把她给带
　　上了。
　　这次听到自己母亲跟林睿的谈这样话，她明白林睿有可能是不懂自己母亲话里的含义，可是听到林睿这样的回答，云
　　灵萌的心里还是十分的开心。
　　时间已经不早了，林睿就在当地的宾馆里订了三套房间，一间给云灵萌母女，一间自己跟李翠母女住，另外一间打掩
　　护。
　　吃过晚饭之后，林睿提出想要外出逛逛的要求，可是云灵萌要陪自己的母亲唠家常，李翠母亲由于长途劳累加上今天
　　这山路的颠簸，累的够呛，怎么说都不肯出去，没有办法，林睿只得一个人出去转悠去了。
　　C市的夜晚可不比南方城市的繁荣，这晚上到了九点，外面的人就开始稀少起来，只有那些一闪一闪的霓虹灯还在人
　　们展示着城市的魅力，诉说着城市的繁华，可惜看的人却少了。
　　“先生，请进来看看吧，马上就要开学了，本店的电脑全部打折了。”林睿在街上逛悠的时候，被一家电器店的促销
　　人员给叫住了。
　　“电脑啊。”林睿随口问道。
　　“是啊，先生进来看看吧。”那促销人员看出林睿是一个潜在的顾客，拼命的鼓吹着自己店电脑的好处以及价格的优
　　惠。
　　盛情难却，林睿在促销人员的招呼声中，朝店里迈开了脚步。
　　“先生，您应该上大学了吧。”那促销人员询问道。
　　“啊，是啊，刚刚考上大学。”
　　“那请来这边看看，您看这的电脑配制不错，而且还是特价机，您感觉怎么样？这可是我们店专门为那些大学生量身
　　准备的，性价比也是最高的。”
　　“恩，不错。”林睿随口应答道，这样配制的电脑，在家的时候，他早在小时候就淘汰掉。
　　就在这个时候，一位主管模样的中年人把这促销人员给叫了过去，那促销人员对林睿交代了可以随便试下机器之后就
　　离开了。
　　林睿一看这电脑的网络连接是开着的，没事做，他登陆了自己的邮箱里。
　　182封邮件，他的邮件里竟然有182封未读邮件，这个邮箱是他到了交大之后闲着没事的时候申请的，知道的也就那些
　　他在S市认识为数不多的朋友。
　　点开之后，除了五封垃圾邮件之外其他的都是由同一个油箱发出来的，下面的署名全是张小慧，有时候一天发一封，
　　有时候一天几封，天天都对林睿诉说着自己的想念。
　　“林睿哥，今天是你失踪的第一天，我们都在家里等着你的消息，你在哪啊？”
　　……
　　“林睿哥，半个月过去了，可我们还是没有你的一点消息，你在哪呢？我们都想你，你还好吗？”
　　……
　　“林睿哥，我们知道你肯定是被人给救了，可是你为什么就不跟我们联系呢？是不是有什么不方便啊，从明天开始，
　　我们会轮流着出去找你，希望能够找到你。”
　　“林睿哥，今天我找了两个小岛，可都是没有你的消息，但是我不会灰心的，我们会一个岛屿一个岛屿找过去，直到
　　把你给找到。”
　　…
　　一条条的邮件就跟一根根针扎在自己的心头一样，林睿感觉心好疼，这个时候他甚至在想自己做的这个选择是不是对
　　的，自己怎么忍心让家里那八个娇滴滴的美女如此担心呢，他甚至有种想要回家的冲动，可后来还是被他给忍住了。
　　不顾一切的，林睿快速的给张小慧回了一封邮件：“小慧，我很好，我现在在做一个自己想做的工作，这是我从零开
　　始的工作，但是我想过不多久我就会回到你们的身边的，你们一定要好好照顾自己，如果我回家之后抱你们哪一个要是瘦
　　了的话，看我怎么收拾你们。”
　　刚把邮箱给关了，那促销员就回来了。
　　“先生，您觉得这电脑怎么样？您怎么哭了？”
　　“哦，没事，我的眼睛可能是被沙迷了一下，这电脑不错，我买了！”林睿随口胡诌道。
　　“那好，我给您拿包去。”那销售人员见这年轻人连价格售后服务都不问就把电脑给买下来了，心里盘算着这下自己
　　又有笔提成了，哪里还会在意林睿口中的话。
　　“等等。”林睿忽然开口叫住了那销售人员。
　　“怎么了，先生有什么问题吗？”
　　“你这里有没有无线上网卡，我家里没宽带。”林睿心想着自己不跟家里的女孩联系，心里还真是放心不下，所以就
　　想着用邮件来联系。
　　“哦，这没问题，我们这里有。”那服务员笑着离开了，她实在是搞不懂，这年轻人连价格什么都没问就买电脑的家
　　里竟然会没有宽带，或许他经常出差的吧。
　　就在林睿关掉邮箱三分钟后，林睿位于S市的家爆发出一阵惊天的欢呼声，原因自然是张小慧收到的那封邮件。
　　“快，小慧，打电话叫点外卖。”叶紫程忽然叫道。
　　“怎么了？”
　　“你难道没看到林睿说的吗，要是瘦了的话就收拾我们，这家伙除了在那个地方收拾我们外还会在哪，我可受不
　　住。”[]
　　听叶紫程这样一说，众女也反应了过来，纷纷叫嚷着要叫外卖吃。


第三卷校园篇 第173章 遭遇故人
　　林睿提着他的笔记本电脑漫无目的的在大街上走着，此时，他的心里是乱糟糟的，他想像着在没有自己的那些
　　日子里，家里的那些女孩们到底是怎么提心吊胆的过着的。[]
　　忽然，一阵毛毛细雨毫无征兆的从天上撒了下来。
　　“咦，下雨了。”林睿摸了摸自己被淋湿的头发，但是还是混不在意的往前走，并没有回宾馆的意思。
　　由于天空下起了雨，此时大街上的行人就更加的稀少了，走了一段路程，林睿摸了摸自己的肚子，感觉有点饿
　　了。
　　也不是真的饿，但他在S市的时候，十点要么是他处理事情出来、要么是刚和女孩们激情过的时候，在小李
　　岛，李翠每到这个时候就会心疼的给林睿做点夜宵什么吃的，久而久之，林睿就养成了吃夜宵的习惯。
　　刚好，林睿看到旁边还有家装饰不错的餐厅大门还开着，抬起脚就走了进去。
　　嘴里吃着东西，喝过一点饮料之后，林睿开始掏出刚买的电脑玩弄起来。
　　率先打开的是自己的邮箱，林睿看到里面又有九封未读邮件，打开一看赫然是家里一个女的每人一封外加一封
　　是晨成的。
　　每封信里都是寥寥数字，但是林睿都能从那几个字里面感到一种由衷的亲切，正想一一给她们回邮件的时候，
　　他忽然想到自己以后还是少跟她们联系的好，就怕自己会受不了她们的甜言蜜语而放下小李岛回去，那可是他的心
　　血啊，想到这里，他赶紧把电脑给关了。
　　就在林睿走到柜台想要付钱的时候，他隐约听到不远处的包厢里有一阵争吵声，然后就是稀里哗啦砸东西的声
　　音，那老板跟服务员一见，不但没有去察看，反而一窝蜂的全跑了，连林睿的饭钱都不要了。
　　“该不会是什么混混打架吧。”林睿摇着头想到，这样的事也不关自己什么事，想到这里，林睿拔腿就往外
　　走。
　　“快、快，都进去，砍死那些家伙。”就在林睿走出十几米远的时候，忽然从外面停放的几辆汽车中涌出几十
　　个身穿黑衣手拿砍刀的年轻人，一个领头的在那里指挥着自己的小弟们朝饭店里冲去。
　　“呼啦”一声，林睿看到一扇窗户被砸开，然后从里面跳出一个人来，在地上翻了几翻之后，拔腿就往林睿这
　　边跑，随后就又有几个人拿着砍刀从那窗户跳了出来。
　　“老黑。”林睿惊讶的叫了出来。
　　这个时候林睿总算是看清楚了那个从窗上出来的人竟然是唐淑韵的保镖老黑，这下林睿不禁的紧张起来了，这
　　老黑在这里，不会连唐淑韵也在这里吧。
　　“林兄弟。”老黑可没有想到在这里竟然会遇到林睿，“你快点走。”
　　还没等林睿开口说话，后面那几个手拿砍刀的年轻人就追到了，其中一个人把林睿当成了老黑的同党，拿起砍
　　刀就劈了过来。
　　这样的情况下，林睿也不得不出手了，他一把抓住朝自己砍来那青年的手腕，手下一用劲就夺下了他的刀，然
　　后直接一个手刀砍在他的脖子上就晕了，剩下的几个跟老黑缠斗的年轻人一见林睿这点子也有点棘手，又两个人挥
　　舞着砍刀冲了过来，同样是两记手刀就倒在了地上。
　　有林睿出马，这几个人很快就被打倒在地，这个时候，那家饭店里的混混们也发现了他们两个，狂喊着冲了过
　　来。
　　“老黑，我们走。”林睿抓住老黑的胳膊就跑，还好，此时大街上也没什么行人了，不然没伤着他们，吓也能
　　吓死他们，这可是港台电影中经常出现的黑社会打斗场面啊。
　　在一条小巷子里，林睿跟老黑终于是松了一口气，他们终于把追兵给甩掉了。
　　“老黑，淑韵呢，她不会也在这里吧。”林睿抓着老黑的胳膊紧张的询问起来。
　　“小姐她没来，她很好。”老黑喘着粗气回答道，他可不像林睿这个身具真气那样好的耐力，跑了那么多路早
　　已经是疲惫不堪了，要不是林睿用手给托着，他早就倒地上了，也因为这样，他们才甩掉了死命追赶的追兵。
　　听到老黑的话，林睿这才放心下来。
　　“啊，你受伤了。”林睿感觉自己抓在老黑胳膊上的手是黏糊糊的，拿到眼前一看，手上全是血。
　　“这点小伤不碍事，可我那几个带过来的兄弟，恐怕就……”老黑神情低落的说道。
　　“怎么了，到底是怎么回事？”林睿忍不住询问道。
　　“哎，也没什么，我们跟一帮人约在这里谈判，可是后来就打了起来，我那几个兄弟为了掩护我逃跑，估计都
　　已经……”
　　看老黑神情低落，林睿也不想再问什么。
　　“先别说那么多了，我们先找一家医院把你伤口包扎一下再说。”林睿说着就拉老黑的手往外走。
　　“别，林兄弟，今天晚上对方是打算着不让我们几个活着回去的，他们都知道我受了伤，他们的人一定会有眼
　　线布置在各个医院的边上，我去的话肯定是羊入虎口，连你也难以幸免。”
　　林睿的这些江湖经验可是严重的不足，他听到老黑的话，顿觉有道理，可就是想不出对策来：“那怎么办？”
　　“我这些是皮外伤，没什么大不了的，你去帮我买点酒精跟纱布就可以了，记住，你去那些小药店去买，进去
　　的时候看看周围有没有可疑的人在那里瞎转悠。”
　　“好，我知道了。”林睿听完就要往外跑。
　　“林兄弟。”林睿还没跑出去几步又被黑子给叫住了。
　　“你能不能帮我找个住的地方，我现在还不能露面，我这伤口要养几天才能回去。”
　　“这没有问题，我刚好订了三间房子，正空着一间，不过，我跟我几个朋友在一起，你千万别说认识我，免得
　　你的身份吓到了她们。”
　　听林睿这样一说，老黑也觉得有道理，他就点头答应了。
　　“林三哥，你回来了。”当林睿搀扶着老黑走回宾馆的时候，李翠母女还坐在宾馆的大厅里等着他呢，一见到
　　他回来了，李荫马上就迎了上来。
　　“这是。”李荫看到了老黑身上的血迹，睁大眼睛问道。
　　“哦，我刚在外面看到这人出了点车祸，司机跑了，我见他只是受了点皮外伤，我就把他给扶回来了。”林睿
　　找了一个理由。
　　“啊，那怎么不去医院啊。”李荫奇怪的问道。
　　“没什么，这是一点皮外伤，去医院还是浪费钱，C市的人可不像东部那么有钱，何况司机都跑了，这钱还有
　　可能会是他自己出，我看还是算了吧。”说着，林睿也不想跟李荫多说什么，扶着老黑就进了电梯，李翠母女自然
　　也跟了上来。
　　在给老黑安排好房间，伤口上好药的时候，李翠把林睿叫了出来。
　　“林三，我不希望你有什么事要瞒着我们，即使你做的是对的、正义的，我也希望你能告诉我，那人的伤口根
　　本就不是被车撞过的伤痕。”李翠是看出些是什么了。
　　“翠姐，这。”
　　“说吧，那人是谁，他身上的伤是怎么回事。”
　　“哎，是这样的，翠姐，那人被人追杀，我去买电脑的时候刚好见到了他，就把他给救了，他又不敢去医院，
　　所以我就买了点药把他带到这里来了，我这不是怕你们担心吗？”林睿可不敢说自己跟老黑认识的，这老黑还是一
　　个黑社会老大女儿的保镖，这样一说的话，对林睿的身份不起疑才怪。
　　“你去买电脑做什么？”李荫刚好在这个时候蹦蹦跳跳的跑出来了，她好像对林睿救人不感兴，反而对林睿买
　　电脑非常有兴趣。
　　“我买电脑上网啊，这里面什么东西都有，我有个设想，我打算把小李岛的鱼干做成网站，让世界各地的人都
　　能看到，到时候谁想要了，都可以在网上联系，我们也不用那么辛苦跑去各个城市去开发市场了。”听到李荫的
　　话，林睿非常开心的帮李荫解释起来，这下李翠也插不上嘴了。
　　“真的吗？真的有那么神气吗？”
　　“那当然，来，我给你展示一下。”林睿拉着李荫就进入了房间。
　　经过李荫这么一插腿，李翠再也不好问什么，她也不是非逼着林睿做什么，她只是看到老黑的伤口是刀伤，心
　　想着这刀伤可不是一般人身上所应该有的，如果是被抢劫了，那应该报警才对，可是…….[]
　　李翠心里虽然怀疑，但是她的心里还是非常的相信林睿。


第三卷校园篇 第174章 江湖恩怨
　　“谢谢这位兄弟啊，要不是没有你，我还不知道会怎么样呢？”林睿满足了李荫的好奇心之后走回房间的时
　　候，老黑还在演着戏。[]
　　“老黑，她们回去睡觉了，你们到底是怎么回事？”林睿忍不住询问起来。
　　“林兄弟，不是我不告诉你，而是有些东西你越少知道的越好，好奇心有时候会害死人的。”对于这个林睿，
　　老黑的心里还是放心的，一来他跟自己小姐的关系极其暧昧，二来今天晚上还救过自己的命。
　　“那算了吧，你还是歇着吧。”林睿见老黑不想说，他也非常体谅的没有问。
　　“这有电话吗？指”老黑忽然开口说道。
　　“我没有电话，这房间里的电话只能拨市话。”
　　“林兄弟，你刚才背的可是电脑？”
　　“是啊！”
　　“能借我用用不？”
　　接过林睿手中的电脑，老黑迅速的上网进QQ，可是马上他的脸色就灰暗了下来，口中喃喃的说道：“完了，真
　　的完了。”
　　“怎么了，老黑。”不知不觉中，两人又绕到了林睿刚才问的那个问题上。
　　“林兄弟，我还是什么都跟你说了吧，我这憋在心里难受，不过你要向我保证听到的话不要告诉任何人，你自
　　己也别放在心里去，即使小姐怪我就怪我吧，这个的事你们总要经历的。”老黑一副我不入地狱谁入地域的样子。
　　“老黑，你怎么了，你说的这事跟唐淑韵有什么关系呢？”林睿奇怪的问道。
　　“林兄弟，你听我说完自然就会明白的。”
　　随着老黑的介绍，林睿算是明白了唐淑韵的确切身份，以及今天晚上发生在老黑身上的事。
　　现在的Z国有两大带有黑社会性质的组织，一个是以唐淑韵父亲为首的组织——洪门，不过这个洪门与历史上
　　的洪门不大一样，
　　历史上的洪门是自清朝至今的世界上最大华人民间组织，创建于1674年，早期叫天地会，拜祖师总舵主陈近
　　南。
　　据历史记载洪门组织的起源，有着许许多多的传说，自然还包括若干无法置信的神话故事在内。因为当时的秘
　　密组织，都有异常浓厚的政治色彩。在满清王朝统治之下，只要与‘造反’二字沾上一点边，便是凌迟碎剔，九族
　　株连的大罪，更何况洪门还扛着‘反清复明’的旗帜呢？因而，它的组织活动、都在极其秘密之下进行的，若干组
　　织大计以及纵横关系，洪门大都不以文字记载。如此一来，流传后世的文字数据自然极少之又少。后人著述有关书
　　籍时，参考的只是辗转抄存或口头上的记述。因此.众说纷纭，扑朔迷离。
　　关于这段埋没了的历史，在洪门中流传着一股惊心动魄且颇富传奇色彩的故事。洪门是明朝遗臣在国破家亡之
　　余、为免剃发结辫之辱，寄迹空门，假借云游四方之名，团结各地英雄豪杰之实，从事‘反清复明’活动的一种秘
　　密组织。
　　洪门在近代跟国民党有着千丝万缕的联系，后来随着国民党败退TW，这个组织也都移到了TW，而大陆则在49年
　　之后禁止洪门在Z国发展。
　　根据老黑的介绍，林睿知道唐淑韵父亲的这个洪门创建于上个世纪八十年代，随着改革开放的进行，这个组织
　　也就慢慢发展了起来，唐淑韵的父亲也很有眼光，觉得发展黑社会早晚要出事，所以就趁早把从黑道上赚到的钱都
　　转到了白道生意上，到今天，洪门下面有不少的产业，如果把这些产业都加在一块的话，进入Z国百强集团那是没有
　　问题的，这样的企业只有他惹别人而没有别人敢惹他，所以只要黑道办企业，那几乎就是稳赚不赔的事。
　　于洪门同时发展起来的还有一个组织，这个组织林睿早就听说过——小刀会，那次在交大的食堂里，林睿还跟
　　小刀会的杜英飞闹过矛盾。
　　这两大借助历史帮派的影响力而发展起来的帮派平时为了一点利益而发生摩擦那是很正常的事情，可是杜英飞
　　的父亲杜铁雄以及唐淑韵的父亲他唐康安在十年前有过一次约定，两大帮派以长江为界，长江以北的属于洪门的底
　　盘，长江以南则是小刀会发展的势力，双方约定在十年内双方都得在各自的地盘发展。
　　十年前，那时候Z国的经济全都集中在长江以南地区，小刀会得到这样的底盘自然十分的欢喜，随着国家振兴
　　老工业基地政策的实施，十年后的今天，长江以北的地区也充满了前景，这下杜铁雄心里不乐意了，借着双方十年
　　前约定到期的时候，提出了重新划分势力范围的要求。
　　今天，双方就约定C市进行谈判，而黑子就是代表着洪门的人来谈判的，在谈判桌上，小刀会的人不但提出各
　　种无理的要求，在被黑子一一拒绝了之后，对方就以唐康安不亲自来谈判藐视小刀会的人为借口，就冲老黑发飙
　　了。
　　可怜老黑还以为这只是一次谈判，只带了几个随身的兄弟来，而C市又是小刀会的地盘，被对方打了一个措手
　　不及，要不是林睿及时相救，老黑的命恐怕也要丢在这里，但是他带来的那几个兄弟就没这样的运气了。
　　“小刀会的人怎么会突然对你们动手呢？我看到他们在那家餐厅的门外还埋伏了不少的人，显然事先就是想要
　　对你们动手的，至于是不是你们老大亲自来，这只是一个借口而已。”林睿奇怪的问道。
　　“哎，十年前，他们的势力还不如我们洪门，可是这十年来他们盘踞在经济发达的东部，组织的实力早就超过
　　了我们，要不是我们的兄弟都是五大三粗的壮汉，早就被他们给攻过来的，现在一见我们地盘上的经济好了，他们
　　就眼红了，同时他们也怕我们有一天发展起来会超过他们，所以就起了歹心想要吞并我们，我们的老大也是看出了
　　小刀会对我们不利才没有来谈判，没有想到他们真的动手了。”
　　“哦，难怪。”听到老黑的话，林睿算是全明白了。
　　“看今天晚上的情景，小刀会是已经下定了要跟我们来场黑道大比拼的决心，而刚才的袭击就是信号，在那个
　　时候，我们的堂子怕是有不少地方受到对方袭击的，兄弟们平时都喜欢上上网，可是刚才在网上我一个都没见。”
　　老黑满脸凝重的说道。
　　“放心吧，老黑，既然你们老大能够看出小刀会会对你们不利，那他肯定会有所防范的，说不定你的那些兄弟
　　们都做准备去了。”
　　这次，林睿倒是说对了，当小刀会的人对一些洪门的堂口发动袭击的时候，遭到的是一反迎头痛击。
　　“林兄弟，今天真的是谢谢你，我老黑欠你一条命。”老黑忽然激动的说道。
　　“千万别这样说，不说你是唐淑韵的朋友，就是一个陌生人，能帮的我也会帮的。”林睿提到唐淑韵的时候忽
　　然想起了为什么老黑说这是影响着自己跟唐淑韵关系的屏障，一般人谁敢找一个黑社会老大的女儿当老婆啊，可林
　　睿是一般人吗，答案当然是否定的。
　　“林兄弟，我们小姐可是很挂念你的，上次在BJ那件妓女的事件还是小姐帮着搞定的，那几个小姐平时都是由
　　我们洪门罩着的，那次我们找上门去，她们马上就答应把口供给改了，不过兄弟我奉劝你一句，年轻人玩玩可以，
　　可千万别玩过火啊，为了那件事，小姐还生过很长时间的气呢？”
　　听老黑这样一说，林睿这才明白自己过来能从警局毫无污点的出来，除了家里帮忙外，唐淑韵还出过不少的力
　　气，想到这个率真的美女，林睿的心里竟然有一股暖流经过，已经一个多月没见她了，她到底过的怎么样了呢？
　　“你们小姐还好吗？”最后林睿还是忍不住问了出来。
　　“还好，不过跟小刀会闹僵了之后，我们老大把她接回了BJ，以后你要是有空的话就来找她，我们总部的地址
　　在XXXXXXXXXX，到门口你就说找我老黑，马上就会有人带你去的。”[]
　　“知道了，到时候我一定去。”


第三卷校园篇 第175章 教你做豆腐
　　老黑说自己要在这里休息几天才能回去，可是第二天一大早林睿来到他房间的时候，老黑已经走了，只给林睿
　　留了一张小纸条，说是自己放心不下帮会里的兄弟们要走了。[]
　　“林三哥，那人醒了没？”这个时候，李荫走进房间里来找林睿，“咦，他人呢？林三哥，你的脸色怎么这么
　　难看啊。”
　　“哦，没事，那人走了。”林睿慌忙掩饰道，他是怕老黑出什么意外啊。
　　“那人也真是的，你好歹也救了他一命，就这样一声不吭的走了，难道还怕我们勒索他不成。”李荫嘟着嘴巴
　　说道。
　　“好了，他要走由就走吧，走了就说明他的身体已经没什么大碍了，云老师她们呢？”林睿转移了李荫的注意
　　力。
　　“云老师跟她母亲早上就起来去雇车回家搬东西去了，她给我找了一张C市地图，还在上面给我们标明了两块
　　区域，一块是工厂集中的工业园区，一块就是经济集中的商业街。”
　　林睿听到后，不禁一阵暴汗，看来这个云老师不是想让自己给她父母找工作做打工仔就想让自己给他们开店让
　　他们自己当老板啊。
　　“林三哥，有什么问题吗？”李荫见林睿迟迟不语，还以为出了什么问题。
　　“哦，没什么问题，有地图就好办，我们等下吃过饭之后就去转转，看能不能给云老师的父母找份工作，我们
　　也好逛一下这革命老城市，顺便买点东西，就当是支持这里的经济了。”林睿很是冠冕堂皇的说道。
　　林睿这三人，哪里是在帮人找工作啊，那片工业园区连去都没去，依林睿的意思，既然是自己出面了，怎么好
　　意思让云老师的父母当个打工仔啊，最少要自己搞点东西才行。
　　三人闲逛在这C市的城市里，感觉这里跟江南小镇的独特文化还有S市的繁华又有所不同，这里更多的则是体现
　　出了一种民族气氛，林立的英雄纪念馆，以英雄为命的大街小巷，都体现出了一种革命老区特有的文化魅力。
　　看够C市的风景之后，林睿开始陪着李翠母女满大街的买起东西来。
　　“林三哥，时间已经不早了，我们是不是要给云老师的父母找找工作了？”最后还是李荫良心发现的对林睿说
　　道。
　　“恩，现在刚好是菜场买菜的高峰，我们去那里转转就行了，虽然内地的市场不怎么样，但是我想消耗一点鱼
　　干总不成问题吧，干脆，就让他们在这里卖我们小李岛的鱼干好了，看在云老师的份上，我们的鱼干可以便宜点发
　　给他们。”
　　去菜场察看的结果却是让人失望的，仅有的一家卖鱼干摊位的老板看见林睿等人到来，还以为遇到了客户，拼
　　命的在那里鼓吹起这鱼干的好处来。
　　“几位，买点鱼干回去尝尝吧。”那老板可怜巴巴的说道。
　　“老板，我们不是来买鱼干的，我们是来看看的。”林睿边打量着整个摊位边随口回答道。
　　那老板马上就露出一副惊讶的神情，接着又露出一副惊喜的表情：“难道你们是来看摊位的？我转让摊位的小
　　**刚刚贴出去，你们马上就找上门来了，真是太巧了。”
　　“怎么，老板你这生意不好吗？要转让！”
　　“哎，还行，还行，混口饭吃的。”那老板还以为这几个人要来转让自己摊位的，哪里敢说生意不好啊，可是
　　看他的那副表情，加上旁边走来走去买菜的大神大妈们连停下问下价格都没有，哪怕是看上一眼也是少有，这样的
　　行情就可想而知了。
　　“老板，这里卖鱼干的多不多。”
　　“不多，绝对不多，这个菜场里就我这一家。”
　　“哎，我们走吧。”林睿叹了一口气对李翠母女说道。
　　“哎，先生，你们别走啊，这价钱好商量啊，不要摊位买点鱼干总行吧。”那老板在后面带着哭腔喊道。
　　“林三，不行吗？”看着林睿阴沉的脸色，李翠担心的问道。
　　“不是不行，而是这里根本就没有鱼干销售的市场。”林睿很是无奈的摇头说道。
　　“这样说的话，鱼干在这里根本就卖不出去。”
　　“恩，以目前的情况来说的话，想要把小李岛的鱼干卖到这里来，还需要一定的时机，可惜我们现在工厂的规
　　模还不足以发展到这个地方来，如果经过几个月的市场开发，再做些**之类的，要打开这里的市场也不难。”
　　“真的吗？我们以后可以把鱼干卖到这里来吗？”李荫一副我不相信的神情。
　　“那是自然，不过这里的价格就会比现在我们在沿海各个城市卖的要低廉一些，利润也就低些了，不过等以后
　　工厂发展到一定规模的时候，来这里发展那是必然的趋势，不光是内陆，我们的鱼干还要走向世界呢。”
　　林睿的这个理想可没有实现，因为很快就要有事情要发生了。
　　“林三，那云老师的父母怎么办，我们该不会真的要去找家工厂让他们去当工人吧。”李翠皱起眉头问道，她
　　知道林睿之所以要跟来，就是想给云灵萌的父母找一份好活计，一份可以让他们轻松过晚年的活计，而不是工厂里
　　的工作，这点云灵萌也是清楚的。
　　“明天再说吧，实在不行，我们就出钱给他们买家店面，让他们靠房租过日子算了。”对于这样的问题，林睿
　　只能抱以苦笑了，他怎么也想不到C市好歹也算是一个城市啊，可是鱼干的市场竟然会差到这个地步，这里的人好像
　　生下来就忌讳这个东西一样，这情况就跟拿猪肉去回族聚居地去卖一样。
　　“哎，林三哥，不行的话让我妈教他们做豆腐啊，这里的豆腐市场应该不错的，我刚在菜场里看到豆腐摊早就
　　卖完了。”
　　听到李荫的建议，林睿的眼前也是一亮，这倒是一个好办法，不用花多大的力气，只要帮他们找好市场，也不
　　用操多少的心，解决自己的生活问题那是绰绰有余的。
　　“做豆腐，他们行吗？”林睿回到宾馆把自己的决定跟云灵萌一说之后，她忍不住惊叫了起来。
　　“怎么不行？李翠以前做的豆腐那是顶呱呱的，你的母亲完全可以在家做豆腐，你那父亲跟山里人的关系比较
　　熟，买的豆子肯定是又好又便宜，做豆腐你有什么不放心的，虽然早上起早是苦了点，但是我想这点对于他们来说
　　应该不算什么吧。”
　　“起早倒没什么，可是他们行吗？他们是做生意的料吗？”云灵萌一脸不相信的神色。
　　“放心吧，还有我们在呢？”
　　打定主意之后，林睿等人当天夜里就买了一套小型的豆腐机，李翠手把手的开始教导云灵萌的母亲怎么样做豆
　　腐。
　　第二天，辛苦了一夜的云灵萌母亲终于是做出了令李翠满意的豆腐，林睿租了一辆货车连人带豆腐的拉到了附
　　近餐馆林立的一条街上。
　　“老板，你看看我们这豆腐怎么样？”
　　“卖豆腐去别的地方，我们这里有人供应了。”那老板一副爱理不理的样子。
　　“老板，您还是看一看吧，我们的豆腐那才叫好啊，而且这价格好商量啊。”
　　听林睿这样一说，那老板也不好意思再拒绝，叫出里面的厨师开始察看起豆腐来。
　　“老板，这豆腐好啊，比我们以前买的好多了。”
　　听那厨师这样一说，所有人都长长的舒了一口气，看来有希望了。
　　“这位小兄弟，你这豆腐怎么卖的。”那老板也来了兴趣。
　　“市场价！”林睿一副老生意人的样子，其实他压根就不知道这里的豆腐价是多少，但是只要能够卖到市场价
　　的话那肯定就有搞头，这是一个双方都能够接受的价位。
　　“这也太贵了吧，我们一家店消耗的豆腐可比你在市场上散卖的要多的多，这价格自然也比市场上要便宜一点
　　的。”
　　“老板，那您也得看质量啊，做我们这样的豆腐豆子的消耗可比做一般的豆腐要大啊，您要想想，用我们这样
　　的豆腐最哦材料之后您的生意会怎么样，大家都是做生意的，无非是想要多赚些钱，可要是我把这些豆腐卖给其他
　　饭店的话……”[]
　　“行，小兄弟，我就按市场价收购你家的豆腐，但是你要保证以后的质量都像今天这样的。”
　　“可以啊，我们还可以签合同，质量要是没今天好的话，我们不收钱没，但是你也不能以其他的理由拒绝我的
　　豆腐。”
　　“那就这样说定了，从明天开始，你们每天供应给我们一百斤豆腐。”
　　“好。”
　　每天一百斤的豆腐量既不会让云灵萌的父母累着，又足以让他们好好的生活着，这样的结果林睿自然是万分的
　　满意了。


第三卷校园篇 第176章 激情时的收获
　　“哎。”林睿坐在沙发上长长的叹了一口气，谁都可以听的出来此时的林睿是那样的苦恼。
　　“怎么了，林三哥。”果然，听到林睿的声音，李荫关心的走了过来。
　　“小荫啊，你说你们跟我来这里都好几天了，可是我连带你们出去好好的玩玩都没有，连东西都没买多少，这
　　眼看着明天我们就要回去了，我这心里难受啊。”林睿脸色凄凉的说道。[]
　　“没什么啊，我们那天出去的时候不是买了很多东西了吗？而且现在这天都已经黑了，我们还能去逛什么地
　　方，你也不要太自责了，云老师以后肯定会经常来这里的，我们也可以跟着来啊。”李荫一脸天真的说道。
　　这几天的朝夕相他处，看来李翠母女跟云灵萌的关系不错啊，可就是因为她们的关系太好了，好到晚上睡觉都
　　要在一起，害得林睿已经当和尚好多天了，这不就想找个理由把李翠母女给骗出去。
　　林睿心里也直抱怨啊，你自己的家就在这里了，怎么还天天跟自己住宾馆啊，
　　其实说起来，云灵萌也算是识相的，她晚上总是跟李翠交谈，而从不会去来李荫，因为在她的心里想来，李荫
　　应该跟林睿是一对才是，可是她不知道的是，自己晚上跟李翠在一起，李荫一个人是不敢陪林睿的，于是这三个美
　　女天天挤一块，而林睿只能躺在床上YY。
　　“以后的事以后再说吧，而且那时候也算是云老师给你们的，今天晚上我带你们去一个好地方。”
　　“真的吗？那我去叫云老师。”李荫听完跳起来就想去叫云灵萌。
　　“别，今天晚上我就带你们两个去，你谁也别告诉告诉。”林睿赶紧阻止了李荫，要是带上云灵萌的话，那自
　　己的计划岂不是全泡汤了。
　　林睿带李翠母女去的地方是一家名叫“农家小院”的特色餐馆，吃的东西也是当地很出名的地方菜，虽然这菜
　　不错，但是林睿却是心不在焉的。
　　在林睿的心里这吃东西不是目的，等下的节目那才是真正的好戏。
　　“怎么，我们吃过饭之后就要去休息了。”李翠满脸怀疑的问道。
　　“翠姐，我想你们了嘛？”林睿的这一句话，把两个美女的脸羞的跟猴屁股似的。
　　可是害羞归害羞，也好久没享受到鱼水之欢的李翠母女在林睿的一再要求下还是答应了跟林睿在附近的旅馆里
　　开了个房间。
　　“翠姐，你老实说，这几天想我了没？”林睿在李翠那刚洗完澡的肌肤上不停的抚摸起来，如牛奶般的皮肤让
　　林睿爱不释手，他怎么也不会相信拥有这样皮肤的女性超过了三十。
　　“别，别捏那里啊，痒。”林睿的手已经摸上了李翠胸口顶峰上的那两颗红葡萄上。
　　“你还没告诉我想我了没？”林睿说完已经俯下身去，张嘴就含住了李翠的一个葡萄，轻轻一吸就把她的整个
　　上半身给吸了起来。
　　“啊。”李翠忍不住娇叫了出来。
　　“怎么不说啊。”林睿坏坏的问道，并且把手伸向了李翠的。
　　“想，我想、想你。”
　　“真乖，来，让老公好好的疼疼，你看下面都湿成这样了，为老公做好准备了啊。”
　　一场大战很快就拉开了帷幕，十分钟之后，李翠已经缴械投降了，旁边一直观战的李荫站起身来准备接班。
　　就在这个时候，林睿听到隔壁房间里也传来了浪叫声，伴随着淫叫声，还有一种用手拍打着屁股的声音，同时
　　还不时的夹杂着一个男人喊‘架、架’的声音。
　　“靠，妈的，还玩SM。”林睿在心里恨恨的骂了一句，这种方式自己在R国的时候在那些女优的身上施展过，
　　感觉还真是不错，可是这对李翠母女就不能用这招了，受隔壁那个家伙的刺激，林睿的性欲在一瞬间膨胀到了顶
　　点。]
　　就在林睿要拿起武器冲锋的时候，隔壁传来的声音让他停止了动作：“妈的，臭婊子，老子玩你是看的起你，
　　你知道老子是谁吗？”
　　“大哥，你、你就放过我吗？大不了今天晚上的钱我不收了。”一个女孩可怜巴巴的声音也传进了林睿的耳朵
　　里。
　　“不行，你他妈的当你大爷我好耍啊，这才爽到一半你就放老子的鸽子，我告诉你，大爷我是小刀会的人，你
　　要不把大爷我给伺候爽了，全Z国的美容院都容不下你，到时候别哭着来求爷，让爷干爽你好给你口饭吃。”那男人
　　粗俗的声音传进了林睿的耳朵里，让他一阵反感，但是他的身份却让林睿不得不集中精力听下去。
　　“你个臭婊子识相点，我们威哥是什么人，他是我们小刀会里最能打的一个堂主，他发一句话，你们这帮婊子
　　连混的地方都没有。”此时，另外一个男人也出口帮腔起来，看来是那个男子的小弟，“喂，你看什么看，赶紧用
　　嘴吸啊。”
　　“是，我知道你们小刀会的人厉害，可是你们也不能把我们的饭碗全给打碎吧，大不了到时候我们去洪门的地
　　盘上混饭吃好了。”另外一个女声也传了过来，中间还夹杂着哔叽哔叽的吸棒糖般的声音，这女的应该就是给那个
　　小刀会的成员口交的小姐吧。
　　“你们这些小姐该不会不知道我们小刀会跟洪门闹翻了的消息吧，告诉你们，过不了几个月，洪门的地盘将会
　　被我们小刀会的人全给接收掉。”
　　“林三哥，你怎么了。”李荫早已经躺好摆好了姿势，可是见林睿迟迟没有反应，忍不住催促起来。
　　“哦，我没事，我们换个姿势，你在上面，我躺着休息一会。”
　　林睿把头靠在墙边继续依靠自己那灵敏的耳朵偷听起来。
　　“你们小刀会是厉害，但是洪门也不是吃醋了，哪有那么快就能把人家给打倒的。”那女不相信的说道。
　　“你们这些小姐除了在床上哼哼之外还知道什么啊，山口组你们知道吧，那是R国最大的黑社会组织，他们打
　　架不会像我们这样拿刀来砍，直接拿枪去扫射的，那情况就跟打仗似的，他们已经答应跟我们合作了，你说洪门的
　　人能是那帮手拿枪的山口组对手吗？”
　　“啊。”那女的惊叫了出来。
　　“而且我还透露给你们一点消息啊，山口组的杀手已经上BJ…….”
　　“你他妈的怎么废话那么多啊，今天老子是心情好才带你出来玩妞的，让你玩你就给我好好的玩，你要是想说
　　话的话，明天堂口上的训话就你去讲好了。”
　　那人还没说完，就被那个称为威哥的给打断了。
　　“知道了，威哥，喂，你嘴上用点力好不好。”那小弟开始训斥起那小姐来。
　　后面的吸棒糖的声音以及那个女孩受虐待的声音，林睿也不想听了。
　　林睿怎么也不会想到这次带两个女孩出来激情一下，竟然会有这样意外的收获。
　　虽然刚才那小弟并没有把话给说完，但是凭林睿的脑子一下子就想到了山口组跟小刀会合作了之后，肯定是派
　　杀手去杀洪门的老大去了，此时，林睿除了担心唐康安外，他还担心唐淑韵。
　　“翠姐，小荫，你们明天跟云老师先回小李岛吧，我要去躺北京。”听到林睿的话，身上在那里不停耸动着的
　　娇躯停止了动作。[]
　　“也没什么大事，我想去那里看看鱼干的市场怎么样？”林睿解释起来。
　　“来，小荫你躺好，我要发动攻势了啊。”林睿一个翻身就把李荫给压在了身下。


第三卷校园篇 第177章 再遇佳人
　　这次来BJ，是林睿的第三次来BJ，与前两次的前呼后拥做为众人的焦点不同，这次，林睿是做为林三，一个在
　　小岛上办了一家小企业的老板的身份来的，虽然比起前两次来，风光不再，可是林睿却感到从没有过的踏实，这些
　　都是靠自己的辛苦跟努力得来的。[]
　　按照老黑给的地址，林睿很顺利的就找到了洪门的总部，一坐气势磅礴的现代化高楼，墨黑的镜面墙体透出了
　　一股威严，不明真相的人还以为这是什么政府部门或者是什么大公司的办公大楼，这也表示出洪门与其他一些小帮
　　派的不同。
　　“先生，您找谁。”两个在门口站岗的保安彬彬有礼的走上前来问话，但是林睿却感受到对方的肌肉是处于戒
　　备状态，随时都有可能爆发。
　　他们可能是把林睿当成了有不良企图的小混混，不过在没有弄清楚情况之前，他们还是非常有礼貌的询问着自
　　己，这点让林睿非常的欣赏。
　　“两位兄弟，我岁找老黑。”林睿开口说道。
　　“你找黑哥。”一个保安的声音里有些兴奋的发抖。
　　“是的，我们是朋友，他身体受了点伤，我想他应该回来了吧。”见对方还是用狐疑的眼光看着自己，林睿接
　　着说道，“哦，我叫林睿，你帮我跟老黑说一声，是他让我有事的时候来这里找他的。”
　　听到林睿这样的话，其中一个保安抽出随身携带的通讯器走到一旁就开始报告起来，很快他就满脸恭敬的走了
　　回来：“林先生，不好意思，黑哥他正在开会，他让我带您去会客厅等一会。”
　　“林兄弟，真的是你吗？”林睿的屁股还没有坐热，老黑欢快的声音就从外面传了进来，接着大门一开从外面
　　闯进一个林睿熟悉的身影。
　　林睿站起来只说了句：“老黑。”后却被对方紧紧的抱在怀里，后面的话再也说不出来了。
　　“林兄弟，我才离开两天，你就来看我了，真是让我太高兴啊。”老黑在那里一个劲的抱着林睿发着自己的感
　　慨。
　　“是啊，我这不是来看你了嘛。”林睿一边说着一边挣扎开了老黑的怀抱并且快速的坐回了椅子上面，他可受
　　不了被一个大男人这样抱着还眼泪汪汪的交流着。
　　“林兄弟，既然到BJ了，那就别急着回去，我带你好好的玩玩。”
　　“好。”
　　“老黑，你那天怎么一声不吭的就走了，把我给吓死了。”林睿还有后怕的说道，老黑也感受到了林睿语气中
　　的这份真挚，这才是兄弟间真正的情谊啊。
　　“哎，其实我也想跟你道个别的，可是我的心里实在是担心洪门里面的兄弟们，那天晚上我就溜了出来，小刀
　　会的人还真是狠，他们派了不少的混混在大街上溜达着，还在各个旅馆搜寻着，他们还把汽车站给严密监视着，我
　　也算是幸运的，中途扒上了一辆运送蔬菜的车才离开了那个地方。”
　　听到老黑的描述，林睿也知道当时的情况非常的危急，如果老黑不那天晚上离开的，这那家宾馆里迟早要被小
　　刀会的人给发现。
　　两人闲谈了一会之后，林睿终于把话给拉回到了正题：“你们老大呢？”
　　“哦，老大正在开会呢，这些天小刀会的人不停的进攻我们的底盘，老大的头都大了，会是一个接一个不停的
　　开，都开一天一夜了。”
　　听到这样的话，林睿这才放心下来，还好，山口组的人没有下手。
　　“老黑，你们这里的保卫怎么样？”
　　“林兄弟，我们这里的安全保卫那是没得说的，你别这楼没多少的保卫人员，可这楼的后面盖有一大片的住宿
　　楼，那里住的全都是我们的兄弟，只有一有敌人，他们就可以通过地道增援这里，我可以肯定的说，除非是国家派
　　军队来打，否则谁也打不进来，就算是小刀会把所有人都派过来围攻，我们也能支持几个月，怎么，林兄弟难道听
　　到风声说有人想打我们总部的主意。”
　　“是这样的，老黑，我听小刀会的人说他们已跟R国的山口组联合了起来，山口组的人已经派了杀手要对你们
　　老大不利啊，这在总部里不怕什么，可万一在外面……”
　　“啊，小刀会的人竟然跟山口组的人有所勾连，难怪这次胆这么大，竟然对我们洪门发去全面的攻击，你说的
　　对，我们老大在这里是安全的，可现在外面那么乱，老大要经常去各个堂口察看，这就让那些山口组的人有了可乘
　　之机啊，林兄弟，谢谢你跑来告诉我这么一个重要的消息，我这就去告诉老大去，以后的保卫一定要做好。”
　　“唐淑韵还好吗？她的安全你们也要注意。”林睿忍不住提醒了一句。
　　“那是自然，我们小姐她就在这里，我已经把你来的消息告诉她了，她马上就会跑过来见你的，我先把这消息
　　告诉老大，你在这里等会啊。”
　　老黑的前脚刚走，唐淑韵的脚就迈进了会客厅。
　　“林睿，这些天你都跑哪里去了，也不用理我了！”唐淑韵语气幽幽的说道。
　　两个月没见，林睿发现唐淑韵竟然憔悴了不少，心里一软，谎话就出口了：“不是，我也想着要跟你联系，可
　　是这些天确实忙了点，这不一有空了，我就来找你了，你怎么这样憔悴啊，是不是为你爸的事操劳过度了。”
　　“才没有嘞，我爸的事我从来就不管的，人家是、是想、想…哎呀，你讨厌死了。”唐淑韵一副小女人的姿态
　　了。
　　“怎么了？你到底想什么了，这样子可不像你哦。”林睿调侃道。
　　“不理你了。”唐淑韵嗔怒道，转身就要往外走。
　　“别，唐大小姐，你就当我什么都没问了还不成吗？”林睿只得举手投降。
　　“这还差不多。”唐淑韵一副跟我斗你还嫩了点的神情，嘴上说着坐到了林睿的身边。
　　“老实交代，自从上次参加完世界大学生知识竞赛之后，我就再也没见过你，去哪风流快活了。”
　　“我是想风流也想快活，可在海岛上面的日晒雨淋的哪里能风流的起来哦，只不过就是泡了一对母女花而已，
　　如果真认真来分析这个风流快活这个词的话，风流谈不上，晚上快活的日子还是有的。”林睿在心里美美的回答了
　　一把，口上却说：“哪有啊，我在靠海边的一个小镇上开了一家公司，这些天都在那里忙着呢，这不一有时间就来
　　看你了嘛。”
　　明知道林睿说的是假话，可唐淑韵听在心里却是万分的受用。
　　“你这人就是嘴巴甜，这次来了，打算在BJ呆几天啊，我跟文可芯带你出去好好的转转。”
　　“可芯…….”林睿听到了一个既能让自己脸红心跳的名字，又能也是一个让自己羞涩万分的名字。
　　“怎么了，是不是不想见她啊，人家对你可是很惦记的很哦。”
　　“你是说文可芯她惦记我。”林睿的话刚一出口就后悔了。
　　果然，唐淑韵的脸色一变：“就知道你喜欢她，听到她的名字都能让你兴奋成这样。”
　　“淑韵，你又多想了不是，如果我喜欢她的话，这一来BJ肯定会先去找她的，怎么会来找你呢。”说完，林睿
　　还不由的摸了一把额头上的汗，这女人还真是心细如发，想像力惊人啊，自己只要一不小心就要上当。
　　“真的吗？”
　　“当然。”回答者是脸不红心不跳，女人虽然很敏感，但是同样也很白痴，林睿在心里加了一句。
　　“好，看在你这么乖的份上，我就告诉你一个秘密，刚才我已经打电话给了可芯，她估计就要到了。”
　　“什么？”
　　“很惊喜是吧，我本来打算给你一个惊喜的，可是看到你那么乖，还是忍不住说了出来，呆会你一定要转出一
　　副惊喜的样子哦。”[]
　　“我不是惊喜，我现在还没有做好面对她的思想准备啊。”
　　“一个大老爷们怕个女的干什么，你那点事文可芯早就忘的干干净净了，拿出点男子汉的气概来，我支持
　　你。”


第三卷校园篇 第178章 愁心美女
　　很快，就有保安带着文可芯走了进来。
　　“可芯，那坏人来了。”唐淑韵走上前去说的第一句话就让林睿尴尬不已，自己什么时候成坏人了。
　　“林睿，你还好吗？”文可芯的脸上出现了跟唐淑韵刚见到林睿时同样的语气、同样的神情。
　　“好，你也还好吧。”
　　虽然林睿跟文可村芯有那么一点点的尴尬，但是两人都刻意的不去谈那个不开心的往事，闲谈过几句之后，三
　　人就跟多年未见的老朋友一样有说有笑的起来。[]
　　“可芯，你爸跟段天怎么样？”林睿忽然记起两个月前，由自己当导火索而让一位副市长跟一个公安局的副局
　　长全面开战了，这两个月过去，也不知道情况怎么样了，所以忍不住问了出来。
　　“我爸爸被停职了。”文可芯神色黯然的说道。
　　“什么，这是怎么回事，段天的权势再怎么大，他也不过是一个公安局的副局长，你爸爸怎么会…”林睿实在
　　是想不通，文淘怎么会下台呢，何况自己还叮嘱过王建华找了一些法律界跟政界的人士在暗中帮着文淘，怎么可能
　　会被段天给打倒呢，难道是因为自己被收回了权利，王建华等人放弃了对文淘的支持，还是文淘得罪了一个比段天
　　更厉害的人物？种种猜测一下子就全涌到了林睿的脑海里。
　　就在林睿在那里胡乱想着各种可能性的时候，文可芯又开口了：“我爸是被陷害的，真的是被陷害的。”
　　“怎么了，到底怎么了？”林睿着急的询问道，并且把询问的眼神投向了唐淑韵，得到的答案也是摇头。
　　随着文可芯的介绍，林睿算是明白了整个事情的始末，自从林睿嫖娼的事件之后，文淘跟段天算是正式闹翻
　　了，而关于让段天当公安局局长的提名也多次由于文淘的反对而被搁置，这让段天很是恨文淘。
　　在开始的时候，由于文淘的努力，加上有王建华联系的一些人士的支持，把段天打压的抬不起头来，眼看着这
　　个局长的宝座离他是越来越远，发生的一件事让所有的一切都变了。
　　那是一个深夜，文可芯被一阵急促的敲门声给惊醒，当她打开门一看，门口站着的是一个自己也不认识的年轻
　　人，他一见到文可芯就自称叫做“文明思”，是文淘的一个远方亲戚，论辈分文可芯还要叫他叔叔。
　　听到声响之后，文淘走了出来，关于这个叫做“文明思”的远方亲戚，文淘也没什么印象，可是见对方能够把
　　文家的族谱上下几代说的清清楚楚，文淘也就相信了这个叫做“文明思”的人是自己的什么远方表亲，见他一个人
　　深夜还在外面，文淘就把他让进了房子里。
　　当天夜里，文家就被警察给重重包围了，说是要抓一个偷了历史博物馆尊贵文物的逃犯，根据线报，这人就藏
　　在文家。
　　这些警察不顾文淘的一再抗议，强行搜查了文淘的家，在那间准备给“文明思”住的房间里面，那些警察搜到
　　了那些在历史博物馆丢失的珍贵文物。
　　虽然很多人相信一个副市长是不会做这种事的，但是物证就是在他们家找到的，而且文副市场又有喜欢文物的
　　嗜好，这又让那些有足够想像力的人们有理由相信文淘是有这样动机的。
　　关于文淘跟文可芯所说的那个“文明思”的人，警方无论怎么查找就是没有这样的人，公安部的人对这样的案
　　件也非常的重视，曾派了一队专家对文淘跟文可芯做了详细的调查，可是查来查去，到了“文明思”身上的时候，
　　所以的线索都断了。
　　根据文家的族谱，根本就没这样一个人，除了文淘跟文可芯坚持有这样的一个人来过之外，没有一个目击证
　　人，没有一个指纹能证明有这样的一个人出现在文家过，那个叫做“文明思”的人就仿佛是凭空出现一般，把东西
　　放在文家之后又凭空消失了。
　　这个时候所有的矛头都指向了文淘，虽然没有足够的证据表明他跟这个博物馆的偷窃案有什么关联，可也没有
　　证据显示他跟这个案子没有关系。
　　这个案件最后还惊动了中央，为了把整件事情查个水落石出，文淘职务就被停了，到现在还在接受调查，而段
　　天则利用这段时间大走后门，终于在上个星期登上了公安局局长的宝座。
　　文可芯这些天在家里陪着她那意气消沉的父亲，很少出门，也很少与人联系，连唐淑韵都不知道她家发生的情
　　况，这次她也是听到了林睿来了才过来相见的。
　　“阴谋，这一切肯定是段天在后面指使的。”听完文可芯的介绍，林睿忍不住大叫了起来。
　　“我跟我爸爸也想到了这种可能，可是我们没有证据啊，这件事情一天搞不清楚，我爸爸就会一直被停职下
　　去，还怎么跟他斗啊。”文可芯情绪低落的说道。
　　“难道就没有人帮你们。”林睿很想知道王建华到底还有没有在支持着文淘。
　　“有啊，幸好还有立法部门的人关照着，他们组织了一个专案组负责这件事情，不然的话我爸爸肯定会被拉去
　　警察局接受调查的，那里可是段天的地盘，去了那里就危险了。”文可芯心有余悸的说道。
　　“可芯，你放心，我一定会把那个化名叫做‘文明思’的人给找出来，还你爸一个清白的。”林睿豪情万丈的
　　说道。
　　“真的吗？那实在是太谢你了。”文淘要接受调查被限制了自由，而文可芯一个女子，要她如何查起，这听林
　　睿这样一说，文可芯就仿佛找到了主心骨一样，高兴的抓着林睿的手直晃悠着。
　　“赫赫。”在旁边观看的唐淑韵可不是滋味了，忍不住咳嗽起来。
　　“哦，对了，段天的后台你清楚吗，敢这样陷害一位副市长的，上面肯定有人。”
　　经过林睿这样一提，文可芯这才想起来：“我爸爸跟我说过，段天有一个姐姐最近跟中央的什么首长走的比较
　　近，他不会连美人计都出了吧，恩，有这可能。”到了后面，文可芯自己给自己的问题下了一个结论。
　　“不过这事还要从长计议，我们不得不承认这次是段天获得了胜利，他的手段虽然不高，但是却非常的有效，
　　我们想要为你爸洗脱这个罪名，最重要的找到那个化名为‘文明思’的人，不过要想找到这个人的话，我们还需要
　　一个人的帮助！”
　　“谁啊？”文可芯睁大眼睛问道。
　　“唐淑韵啊，那人既然能够偷走博物馆的东西，那他的身手应该很是矫捷，这样的人我们去找可能会有点困
　　难，可是让唐淑韵去找的话，那就容易的多了。”
　　“唐淑韵，她可以吗？她家也就是开了几家大公司，能找到吗？”文可芯不相信的问道。
　　这小呢子竟然不知道自己的好朋友会是洪门的大小姐，同时他也不得不佩服洪门的人把这隐藏的功夫是做到家
　　了，至少是漂的足够白了。[]
　　“放心吧，我说她行就行的，不过她家最近也出了点事，这事要慢慢来，急不得的。”林睿笑着说道。


第三卷校园篇 第179章 黑道大老
　　“淑韵，你在里面吗？”正当林睿三人闲聊正欢的时候，一个非常祥和的声音传了进来。
　　“爸，我在呢？”听到外面的声音之后，唐淑韵冲门口开心的喊道。
　　听到唐淑韵的喊声，林睿把自己的注意力全都集中在了门口，他想要见见这位掌管着Z国一半黑道势力的洪门
　　老大到底是什么样的角色。
　　进来的人并没有林睿想像中的那样：身材魁梧，浓眉大眼的，身上还有不少的纹身甚至在脸色出现一两道刀疤
　　那是最适合不过的了，映入林睿眼帘是一张和蔼可亲的脸庞，如果再配上白发的话，就跟静修多年的老和尚差不
　　多，唐淑韵的父亲年约五十，身材修长，穿着一件普通的夹克，脸上还挂着一抹笑容，他并没有刻意的保养着自
　　己，岁月的风霜都雕刻在他那张脸上，但是从他那有棱有角的脸庞上，林睿还是可以看出，当初这人也算是一个美
　　男子了。
　　此时的唐康安给级林睿的感觉就是一个朴质的平民又或者是一位慈祥的父亲，但是偶尔从他眼睛里面流露出来
　　的精光，尤其是在他打量自己时候的那种眼神却让林睿不得不提醒自己不要被他的外表所蒙蔽，这人绝对不简单。
　　“哦，你就是淑韵的那个同学林睿吧，前几天还救过老黑一命。”唐康安率先打量完毕开始招呼起来。
　　“应该的，应该的。”
　　“淑韵，你带可芯出去一下，我跟林睿谈点事。”唐康安把话头转向了自己的女儿，这话听在唐淑韵的耳朵里
　　就有点岳父考察女婿的感觉，唐淑韵红着脸拉着文可芯就跑出去了。
　　就在两人要跑出房门的时候，唐淑韵忽然停下脚步对自己的父亲说道：“不许欺负林睿啊，否则不理你。”威
　　胁完自己的父亲之后，唐淑韵这才拉着文可芯跑远了。
　　“这孩子。”听到唐淑韵的话，唐康安无奈的说了这样一句，就他的这一句话对女儿的溺爱也表现无遗。
　　“林睿，我这女儿从小就被我给惯坏了，平时你要多让着她些。”
　　“没有的事了。”林睿也听出了唐康安这话里的意思，俊脸红红的回答道。
　　“我那女儿自从被我从交大接过来之后，一直都是闷闷不乐的，今天一听说你来了，跑的比兔子都快，刚才还
　　为了你威胁去他老子来了，真是女大不中留啊。”这话的含义就再明白不过了。
　　此时，林睿只能红着脸不知道该怎么回答。
　　“那个，唐叔叔，我能这样叫你吧。”林睿可受不了被人尤其是唐淑韵的父亲这样一而再、再而三的询问自己
　　跟唐淑韵的事，所以就主动发话了。
　　“恩，叫吧，你想怎么叫都行，要是被我那宝贝女儿知道我在称呼上还跟你计较的话，她还不闹翻天了。”唐
　　康安脸上一副说笑的表情。
　　被人说笑了一番后，林睿的脸色变得更加的红了，但是他不得不硬着头说下去：“唐叔叔，关于洪门跟小刀会
　　的事。”
　　跟唐康安这样精明的人讲话，林睿知道自己只讲到这样的地步就已经足够了，该说的唐康安都会告诉自己。
　　“哎，我们两个帮派的恩怨老黑都已经跟你说过了，既然人家打上门来了，我们只有应战，哎，这就是江湖
　　啊，当初是因为一时意气而踏足这片地方，可是这片地方你踏足了之后，想要退出却难了。”
　　林睿没有插口，他只是在那里静静的等待着唐康安后面的话。
　　“自我创了这个洪门之后，打拼了多年，不知有多少个帮派被我们给灭了，也不知有多少的兄弟离我而去，终
　　于有一天，洪门强大了，而我也感到累了，于是我们就坐下来跟另外一个帮派谈判，大家以黄河为界，我们洪门也
　　在黄河以北安稳的生活了十年了，这样的日子恐怕是到头了。”
　　“如果洪门跟小刀会打起来的话，肯定会有不少的死伤，难道政府都不管吗？”林睿忽然冒出一个令唐康安感
　　到非常奇怪的问题。
　　“管，他怎么管，我们都是在地下打，而且都会自己处理现场，政府根本就管不过来，即使他们真的能管，他
　　们也不会管，对于他们来说，我们这些人死光了最好，他们只会大笑着说‘人渣们都死光了。’”唐康安一脸气愤
　　的说道。
　　“那怎么行。”林睿的一句话立即博得了唐康安大量的好感，别人听到黑道这两个字都是敬而远之，而这个林
　　睿不但救了自己的手下，还不远千里的在这样危急的情况下来看自己的女儿（这是唐康安自己心里想的），这样有
　　情有意的男人真的不多了，自己的女儿还真是有眼光啊。
　　唐康安平息了自己心里激动的情绪之后，然后很有兴趣的问道：“为什么不行呢？”
　　“难道那些政府的官员就不知道黑道上的人也是人吗？他们也有自己的父母家人，我想，很多人都不想当黑社
　　会的。”
　　“哈哈，林老弟，你这话可是说到我心里去了，没有人愿意当黑社会的，我那时也是为了混口饭吃而走上了这
　　条道，我手下的兄弟们有的是为了活计，有的是为了报仇，也有的是为了不被人们欺负而加入到洪门来的，但是大
　　多数人的心里还有一颗善良的心，尤其是我把洪门的势力都转到了白道生意上之后，大家一起上下班，生活跟普通
　　一样，但是比普通人更懂得珍惜这难得的生活。”唐康安和蔼的拍了拍林睿的肩膀，连称呼都变成老弟了，简直把
　　他当成了自己最亲近的人。
　　“都是白道生意吗？”
　　“呵呵。”唐康安尴尬的笑了笑之后解释道，“我们把主要的精力都放在了白道生意上，那些黑色收入还是有
　　点的，有些场子还有那些小混混要是没人管着他们可是会闹翻天的。”
　　听到唐康安的话，林睿也不否认，一个城市有个实力强大的黑社会罩着也未必不是一件好事，很多政府不好解
　　决的事情，他们却可以办到。
　　“可有人就是不满足啊。”林睿另有所指的说道。
　　“是啊，小刀会的人盘踞在富裕的南方十年，其实力发展的已经超过了我们，而且近些年他们都在不停的招兵
　　买马还不断的训练小弟，目的就是要兼并整个Z国黑道。”
　　“我想洪门也做了相应的准备了吧。”
　　“准备是有点，可是听你刚才带来的消息说小刀会的人跟山口组的人勾搭上了，要是真的有山口组那帮混蛋插
　　手的话，那事情就变得很难预料了。”
　　“不知道山口组的人怎么要来插手我们Z国的黑道。”林睿不解的问道。
　　“哎，那还不是军国主义泛滥的表现，现在他们想要再搞入侵我们Z国的战争根本就打不过我们，所以他们就
　　想出了用黑道势力来控制Z国的黑道这样的办法，那时候，军火走私，毒品泛滥的时代就来到了。”
　　不愧是黑道的大老，连对方的目的以及事情的后果都想到了，如果真让山口组控制了Z国地下势力的话，其影
　　响还远远不止唐康安分析的那些，到时候无论是政治经济将会受到严重的影响。
　　“那帮可恶的家伙，小刀会的人脑子是不是发烧了，竟然愿意跟R国人联手。”林睿破口大骂道。
　　“杜铁雄这人急功近利，他哪里能想那么多啊。”
　　“唐叔叔，我支持你，一定要打败山口组跟小刀会。”
　　“哎，我尽力吧。”想着要跟一个实力跟自己差不多的黑帮组织还有一个在国外以凶残著称的组织做斗争，唐
　　康安的心里也没底啊。
　　“放心吧，实在不行，我们还可以找政府，我想他们总不愿意看到国家里面出现一个被外国黑帮控制的地下王
　　国吧。”
　　听到林睿的话，唐康安的眼前一亮。
　　“唐叔，我听说山口组已经派杀手上BJ了，您要注意啊。”
　　“恩，我会小心的，你就在BJ玩上几天，这些天也把淑韵给闷坏了，你就在这里陪她几天。”
　　（家里网络出问题了，老掉线，抓紧时间更新）


第三卷校园篇 第180章 还真是巧啊
　　林睿留在BJ自然是要出去玩耍的，这大街小巷的满地跑，有两大美女陪着，林睿的日子过的还是挺美的，当然
　　现在处于非常时期，出门一大群人保护着那是少不了的。
　　[]
　　“看。”在一茶楼上喝茶的时候，唐淑韵用手轻轻的碰了碰身边的文可芯要她看窗户外面，文可芯一看外面，
　　脸色‘刷’的一下就变了，林睿也把眼光投出了窗外，文可芯看到的人赫然是段浪，一个非常讨人嫌的家伙，真是
　　冤家路窄啊，此时，他正跟几个身穿警服的年轻警察在那里说着什么。
　　就在林睿起身想要拉窗帘的时候，段浪的眼神刚好无意的瞟过了那里，他看到林睿的时候顿时一愣，同时他也
　　看到了跟林睿坐在一起的文可芯跟唐淑韵。
　　段浪恶毒的眼神从眼睛里面直射出来，这样的眼神根本就逃不过林睿的眼睛，看到段浪的样子，林睿的心里一
　　阵发爽，冲段浪鄙夷的比了一个中指之后就把窗帘给拉上了。
　　“那个讨厌鬼怎衣么在这里？”唐淑韵不满的说道。
　　“自从段天当上公安局的局长之后，公安局就成他们段家的了，段浪天天带着几个要好的小警察在街上巡逻，
　　看见什么事不爽就给带回警局，搞的自己跟什么似的，威风的很。”文可芯气呼呼的说道。
　　就在这个时候，从外面传来一阵急促的脚步声，然后这个房间的房门被人毫无征兆的给蹿开了。
　　“干什么？”老黑等人正处于高度敏感的时期，一见有人蹿房门，‘蹭’的一下十几个人就全堵在了房间门
　　口。
　　本来还怒气匆匆想要冲上来教训林睿一顿的段浪怎么也不会想到他还带了那么多的保镖来，一下子他就愣在了
　　那里。
　　“喂，你们干什么？我们是警察，你们还想围攻警察不成。”终于有警察反应过来自己是警察，这些人该怕自
　　己才对啊，于是就有人出言训斥起来。
　　“警察同志，我们兄弟几个在这里喝茶不犯法吧，你们这样动不动就蹿门进来算什么，难道做警察的就可以乱
　　来吗？”老黑身后的一个混混站了出来。
　　“你、是你、你们是….”显然，那个警察认出了那名混混。
　　“没错，我就是那天被你抓进去的小混混，怎么样，我又出来了，我现在可没闹事，你该不会又来抓我一次
　　吧，即使抓我也不怕，晚上你们还得乖乖的把我给送出来。”对付这些警察，这些混混们最拿手了。
　　“你、你别在这里嚣张，你信不信我把你抓回去。”
　　“抓、你凭什么抓我，我一没偷二没抢，更没有逼你家的女人去卖淫，警察抓人总要讲个证据吧。”那混混一
　　副死猪不怕开水烫的样子。
　　“你、我就要抓你回去你能怎么样，兔崽子，今天晚上看我怎么收拾你。”那警察掏出手铐就要拿人。
　　“救命啊，警察乱打人了，快报警啊，哦，不，快找电视台啊，警察打人了，我受伤了啊，出血了。”那警察
　　还没靠进那混混身边，那混混就倒在地上喊了起来，那嗓音就如同防空警报一般。
　　这下，那警察也没辙。
　　“好了，别闹了。”老黑踢了那混混一脚之后转过身去站在段浪的面前，“你们到这里想来干什么。”
　　老黑那身材跟段浪那书生的身材比起来，那就是老虎跟小猫的区别，加上老黑那种从刀尖上滚爬起来的杀气，
　　他这站在段浪的面前，让他的汗不由的吧嗒吧嗒的就下来。
　　“你、你、你想干什么？”这个样子，仿佛老黑跟段浪的身份倒了过来。
　　“是你带着那些警察把我们房间的门给蹿开来的，我还想问你们想怎么样呢？”老黑火了。
　　“这、这，我、我！”段浪的舌头就跟打结了一般，怎么说都说不清楚。
　　“是这样的，我们接到线报说有人在这里聚众赌博，我们这是是来察看的，可能是举报有误，真的是对不起
　　啊。”这个时候，一个机警一点的警察想到了一个理由。
　　“哦，是这样啊，那你们以后出警的时候可要核查仔细了，那万一我们这里谁要是有个心脏病什么的，你这一
　　蹿门，出点什么意外的话，那可就麻烦了。”老黑一副我是为你好的语气教训道。
　　“是、是、是，以后我们一定会仔细核查情报的，这种事情不会再发生了。”
　　“那就好，麻烦你们下去的时候跟这里的老板说一声，这门可不是我们蹿的，他要求赔偿我们可不干。”
　　“那是，那是。”那警察一边说着，一边要身后的人退出去，这些混混是他们警局的常客了，背后有洪门撑
　　腰，别说今天没犯事，即使犯事了，如果犯的是小偷小摸的小事，没有洪门方面的同意，人你还是带不走，这些警
　　察也不想惹上洪门这么大的黑帮组织，看到那警察的手势之后，那些警察悄悄的朝外面移动了脚步。
　　“好了，没事了，都没事了，一场误会而已，我们继续喝茶。”老黑招呼道。
　　最后一个离开房间的警察扯了扯段浪的袖口，可他就是不走。
　　“走吧，段公子，这些人都是洪门的人，我们惹不起，今天别说我们，就是你父亲来了也惹不起，他们是真正
　　的黑社会，在白道上还有不少的势力，这么些年了，国家的打黑行动不止搞了多少次，可就是没有损他们半个毛，
　　连国家都搞不定的人，我们拿什么跟人家斗啊。”那个警察好心的在段浪耳朵边上来了这么一句。
　　这可把段浪吓的不轻啊，平时仗着自己是公安局局长的儿子在BJ城里可以横着走，还不时的带着一帮警察去扫
　　黄什么的刺激一下，可真要是说站在自己面前的就是电视里经常放的杀人、放火的黑社会时，他的心里还是一阵一
　　阵的害怕。
　　段浪在投给林睿等人一个恶狠狠的眼光之后这才心不甘情不愿的转过了身去。
　　“等等。”林睿站了起来，“如果我没有记错的话，这位应该是你们刚上任的段局长的公子吧，怎么，段公子
　　你这是当了警察还是当了督察啊，怎么连警察出警都听你的指挥了。”
　　“这。”段浪无言以对，林睿说的都是事实。
　　“哦，段浪现在正处于实习阶段，他要写一篇关于BJ市的治安状况的论文，所以就跟我们出来了。”那机灵的
　　警察再次站了出来。
　　“哦，是这样啊，那你们可要把段公子给保护好啊，万一出点什么意外的话，你们可担当不起，我们也担当不
　　起啊，今天我们可没跟他有什么冲突，别到时候出问题了来找我们的麻烦。”林睿的语气中仿佛就是在告诉段浪，
　　你一定会出事的，而肇始的人就是我。
　　“你。”段浪想站出来跟林睿来上那么几句，可是当他看到老黑那摄人的眼神之后，还是把头缩了回去了。
　　“好了，走吧，走吧，别打扰我跟这些兄弟们喝茶的兴趣。”林睿不耐烦的挥了挥手，就跟赶苍蝇似的。
　　“走吧，走吧，别在这里妨碍我们了。”那些混混也起哄了起来，平时虽然这些警察不会主动找上门，但是天
　　生的老鼠就是怕猫，这次有这样的机会羞辱一下警察，他们可是不会放过的。
　　这混混的嘘声中，段浪带着几个警察狼狈的走了，此时，那些混混们看林睿的眼睛里多了一份尊重。
　　“这段浪实在是太可恶了。”文可芯骂道。
　　“就是，我真想找几个人好好的教训他一顿。”唐淑韵接口道。
　　“这只是出一时之气的办法，如果你们把段浪怎么了，段天肯定会报复的。”
　　“那你有什么好办法？”
　　“最好的办法是找到那个化名为‘文明思’的人，帮可芯的父亲洗脱罪名，然后由他在官场上跟段天斗，我们
　　再在后面帮点小忙，只要段天垮台，段浪想怎么玩都可以。”
　　“好，我就要老黑吩咐下去找那家伙，可芯，你把他的样子跟我说说，只要他还在黄河以北的地方活动着，我
　　就一定会找着他。”[]
　　“恩，回头我就把那家伙的样子给画下来，淑韵，你的这些保镖是什么人啊，怎么警察见了也害怕。”
　　“汗，还能是什么人，我可请不到那些从部队里出来的高手哦，只能请一些混混，吓唬人还是可以的。”唐淑
　　韵轻描淡写的就把文可芯心里的疑问给打消掉了。


第三卷校园篇 第181章 枪击事件
　　“林睿，快点起来啊，我爸爸等下就要去SD的堂口视察了。”一大早，唐淑韵也不顾林睿是不是还在睡觉，也没顾的林睿睡觉的时候是不是有裸睡的习惯，大大咧咧的就闯了进来，她也不怕林睿会告她个‘非礼’什么的。
　　还好，林睿仿佛是料到了唐淑韵要来找自己一样，此时的他正穿戴整齐的坐在那里悠闲的看着电视。
　　“喂，你怎么还有心思看电视啊，我爸爸他要去SD了。”唐淑韵扯着林睿的胳膊不满的说道。
　　“去SD就去SD呗，我还能拉着人家不让去不成！”
　　“可、可你说有个杀手会对我爸爸不利，我怕。”
　　林睿知道自己根本就劝说不了唐康安，所以他就把山口组要暗杀唐康安的事悄悄的告诉了唐淑韵，这个女孩虽然平时对自己父亲的事不怎么在意，可是当听听说有人要加害自己父亲的时候，心里还是一阵慌乱，连问林睿该怎么办，于是林睿就给她出了主意：要时刻关注自己父亲的动向，尤其是要外出的动向，以便提前做好准备要安排足够的保卫力量等等。这不，不知刚从谁那里打听到自己父亲要去SD的消息后，她飞也似的就跑了过来的跟林睿汇报。
　　“那你有没有按我的意思让你父亲穿防弹衣啊？”
　　“恩，他刚开始的时候死活不肯穿，最后还是拗不过我。”
　　“那你父亲身边的保镖是不是你精心挑选的？”
　　“恩，是老黑跟我一起挑的，他们都是从部队里出来的，身手比一般人好多了。”
　　“那就这样了，我们能做的也只有这些了，那些从部队里出来的保镖比我们更懂得该如何保证你父亲的安全。”
　　唐家别墅的院子里，一行人正在告别。
　　“淑韵啊，你爸爸出去几天，你在家里好好的听林睿的话，可不许胡闹啊。”唐康安在出门的时候不断的叮嘱着自己的女儿。
　　“知道了，爸，您都唠叨好多遍了。”唐淑韵厌烦的跑到了林睿的身后。
　　“林睿，这里就交给你了。”这几天跟林睿的相处，唐康安对这个俊俏的年轻人是越看越喜欢，直把他当成了自己的女婿看，加上林睿对黑帮并不感冒，这让唐康安更加‘深信’林睿是深爱自己女儿的，为了她可以不顾一切，所以他不时的让林睿插手洪门的事务，那些混混们好像一下子都开窍了似的明白这个年轻人有可能是下一任的洪门老大，对林睿的工作也是非常的配合，所以唐康安交代的事，林睿处理的也是井井有条，这不要离开的时候，他就把这里的事务交给了林睿。
　　“知道了唐叔，您自己小心点。”
　　就在唐康安交代完事情一只脚迈上了汽车的时候，一阵急促的汽车引擎声忽然从大门外传了过来，本能的，大家都把眼睛投向了外面，在众人惊讶的眼神中，门口的铁门被一辆没有牌照的黑色越野车给撞开。
　　“不好。”林睿大喊了一声抱着身后的唐淑韵倒在地上就势一个翻滚到了一个花坛下面。
　　那些军人出身的保镖自然也知道事情的不妙，他们迅速的把唐康安推进车厢里，并且掏出武器准备防卫。
　　他们只是普通的军人，而没有接受过特殊保卫训练的军人，他们只知道在危急的情况下，在一个相对封闭的空间里加上周边还有自己的保护那是比较安全的，可是他们不知道相对封闭的空间也是最好的坟墓。
　　这样的招式对于一般的抢劫犯、绑架犯或许管用，可是对上那些……
　　就在这个时候，从越野车的后坐两面车窗里伸出两把AK来，一把专门对着唐康安的坐车后门点射，而另外一把AK则不停的扫射着，压制着那些保镖的火力。
　　在猝不及防的攻势下，最靠前的两个保镖连开枪的机会都没有就被打成了筛子，剩下几名保镖一见情况不对，本能的找个可以藏身的地方还击起来，这样，他们要保护的对象——唐康安就完全暴露在歹徒的眼皮底下。
　　那个压制火力的歹徒见自己的同伴已经把车的后坐打成了马蜂窝，在攻击开始前，他就看的很清楚，这次要攻击的目标在见到自己来了之后只是被保镖推进了车子里，这样密度的攻击下不死都难，所以他下达了撤退的命令。
　　在走之前，他又在唐康安的汽车边上投了一枚炸弹，借着烟雾，那辆车快速的跑远了。
　　整个过程前后不过两分钟，遭到枪击之后的唐家别墅乱成了一团，很多在屋子里的洪门成员都纷纷跑了出来，这个时候，唐淑韵这才记起自己的父亲还在那被打成了塞子的车上。
　　“爸爸，爸爸。”唐淑韵发疯了似的冲向了那辆车，打开车门一看，唐康安已经躺在了血泊当中。
　　“啊。”唐淑韵惨叫了一声就直挺挺的晕倒在了地上。
　　“淑韵。”林睿大喊一声跑了过去，一摸鼻息，心里一松，还好她只是受了一点惊吓而已。
　　在把唐淑韵安顿好之后，林睿走到车厢里把唐康安也给拉了出来。
　　就在这个时候，别墅里所有的人都冲了出来，他们大声询问着发生了什么事，有没有人受伤了之类的情况。
　　“有人进攻我们了，快找救兵啊。”
　　“有杀手啊，老大被枪击了。”
　　现场乱成了一团。
　　“乱什么乱。”林睿站了出来大声的喊道，这饱含真气的喊声让所有的人都安静了下来。
　　“大家都不要慌，听林兄弟的。”此时老黑也站了出来。
　　“快打电话叫救护车。”林睿低声对老黑说道。
　　“兄弟们，大家都不要乱，现在都听我的，第一你们要加强这里的警戒，不能让那些杀手再有可趁之机了第二，派人去外面搜集情报，看那些杀手在哪里落脚的，找到了我们就给老大报仇。”
　　其实林睿的心里也清楚，山口组做事那些杀手肯定是一击就退，很难再找到他们的踪迹，这些事都成事后诸葛亮了，但是为了安定人心，至少要让这些情绪激动的混混们有事做而不至于出去闹事，林睿还是布置了这两个任务。
　　果然，听到林睿这有条不紊的布置之后，那些混混们也都安静了下来，他们在各自老大的分派下执行起林睿的命令来。
　　“林兄弟，救护车马上就到。”老黑赶了回来。
　　“老黑，你找些忠实点的兄弟去医院保护老大，我怕那些山口组的人还会再来。”
　　“好，我知道了…….林兄弟，你、你刚才说什么？老大他、他还没……”老黑到后面总算是反应过来林睿的话里的含义，他一脸震惊的连话都说不完整了，被枪打成那样的车上竟然还有生还的可能？
　　“别乱说话，你按我说的去做就行，我怀疑这里有内奸，如果让他得知老大没什么事，他要是趁我们还没做好准备的时候向老大下手，那情况就糟糕了。”林睿轻声的说道。
　　“啊！”
　　“好了，你赶紧去办事吧。”林睿刚才把车里的唐康安弄了出来的时候，他已经检查过他的身体了。
　　虽然唐康安的身上全是血，但是林睿看到他受伤的只是在手上跟脚上，身上由于穿了防弹衣而没什么大碍，最多被强大的子弹弄几根骨折而已，他身上的血也都是由手上跟脚上的伤引起的，此时唐康安看起来虽然吓人，浑身是血又昏迷不醒的，但是林睿清楚的知道他是没什么大事的，只要救护车能够及时的赶到。


第三卷校园篇 第182章 定计
　　“林兄弟，不、不好了。”老黑气喘吁吁的跑了过来。
　　“怎么了？”
　　“医院打电话来说救护车被堵车堵住了。”
　　“那帮王八蛋。”林睿满口愤怒的骂了一句之后，“赶快吩咐下去，只要是汽车都给我开来。”
　　“要那么多车干此什么，这里就足够组成一个车队的了。”老黑很是不解的疑问道。
　　“先被问那么多了，你赶紧去办。”林睿双眼通红的吼道，发疯般的林睿让老黑都感到来自内心的害怕。
　　很快，老黑就找到了近百辆车。
　　“快，全都给我上车，BJ城你们熟悉，大街小巷的给我开出去，最少给我分几十波出去，最后的目标——医院。”
　　“还愣着做什么，赶紧去啊，分开的越散越好，那些杀手说不定海会在半路上再来一次。”老黑总算是买了林睿这样做的含
　　义。
　　随着老黑的喊叫声，那些混混这才反应了过来，一分钟后，所有的人都上了车走远了，唐淑韵跟唐康安则是由老黑跟林睿亲
　　自驾车给送到医院里去的，很幸运，他们走的那条路线很是平静
　　[url]www.[/url]。
　　BJ仁和医院的高级病房区里，最高层被某一财大气粗的大老板全给包了下来，并且被一群一身黑的年轻人给团团围住，除了
　　那个他们认准了的主治医生跟两个护士外，其他外人一律不准进。
　　“林兄弟，你还真是神了，刚才接到兄弟们的报告，有一辆车遭到了袭击，开车的一个兄弟现在还在急救室里躺着呢，幸亏
　　我们出动了那么多车来迷惑山口组的人，你是怎么猜到他们还会对老大动手的。”老黑对坐他身边的林睿佩服的是五体投地。
　　“其实也简单，对方既然堵住了急救车的来路，那就说明他们疑心你们老大是不是还有被救回来的可能，R国人是什么人，
　　妈的，就是一群宁杀一千也不放过一人的恶魔，对付他们要小心再小心。”
　　“那林兄弟你怎么会让小姐去找我们老大让他穿防弹衣的，要知道我们老大已经好久没穿过那东西了，医生说了，有两颗子
　　弹如果没有防弹衣挡着，老大的性命那就危险了，这全靠你的未卜先知啊。”
　　“没什么，有备无患嘛。”林睿总不能告诉老黑说自己有这方面的经验吧。
　　“林兄弟，那你说的那个内奸是不是真的。”老黑沉默了一会后，忽然开口问道。
　　“嘘。”林睿冲老黑做了一个禁声的动作之后把老黑拉到角落里。
　　“老黑，这些兄弟们都可靠不？”
　　“可靠，当然可靠，这些都是我老黑精心挑选出来的，跟我很多年了。”老黑拍着胸脯保证道。
　　“内奸我也是猜的，不过可能性极大，你想，你们老大要去SD视察的事是什么时候定下来的。”
　　“昨天晚上啊！”
　　“昨天晚上定下来的事，连唐淑韵都是在今天早场才得知，那些山口组的人怎么会知道的，难道真的是巧合吗？他们真的打
　　算靠一辆越野车就强行来袭击你们老大的家？可我怎么听起来那车就像是停在不远处发动的，等的就是你们老大上车时这样的时
　　机。”
　　听林睿这样一分析，老黑一拍自己的手：“妈的，要是让我查出是哪个王八蛋出卖了老大，我宰了他。”
　　“其实要找出那个人并不困难。”林睿笑着说道。
　　“林兄弟，你有办法，快说说。”老黑着急的询问道。
　　“你想想昨天晚上你们老大打算去SD到今天早上遭到袭击，我想知道的人不多吧，排查一下应该有点头绪吧。”
　　“林兄弟，这可不好查，这个消息只要在老大别墅里的人几乎都知道，小姐之所以到了今天早上才知道那是因为昨天晚上她
　　跟你出去太晚了，大伙也没有告诉她，你们这是去哪了，怎么那么晚才回来？”
　　“赫赫，没什么了，没什么，只去出过转转就晚了。”林睿红着脸回答道，昨天晚上唐淑韵非要拉着林睿去看什么爱情电影
　　的，结果这小呢子被里面的情节感动的稀里哗啦就一阵泪流，搞的林睿最后只能把她抱在怀里看完电影，现在听老黑问起，林睿
　　也是一阵尴尬。
　　“林兄弟，还有什么办法来找那个内奸没，这次他们没得逞，下次再来一次计划周密点的话，那老大就危险了。”老黑是一
　　个典型的粗汉子，林睿怎么说他就怎么信，一下子又把话头转向了内奸这个问题上。
　　“还有一个办法叫做引蛇出洞。”
　　“怎么个引法。”
　　“你去放出风声就说你们老大受枪击只受了一点皮外伤，只要在医院里静养几天就好了。”
　　“林兄弟，这会不会把山口组的那些杀手再招来啊，这里可不比在我们的地盘。”老黑心有余悸的说道。
　　“怕什么，我们不是把整个楼层都给包下来了吗？除了那个医生跟两个护士之外，其他的人都不允许上，这样山口组的人就
　　混不进来，而只有那个内奸才有可能摸进来，这就是我们找出他的机会。”
　　听林睿这样一说，老黑也觉得这办法行，不过他在心里决定为了保险起见，把下面那几层都给包下来，都安排些可靠的人手
　　进来。
　　“林兄弟，这事才刚发生，那内奸肯定会有所警觉的，你说那个内奸会不会不敢出来啊！”
　　“如果是一般的情况，他是不会出来的，但是换做另外一种情况他就不得不出来了。”
　　老黑饶有兴趣的看着林睿等着他后面的话。
　　“你就放出话去，说你们老大身体康复之后，他要公布一个关于小刀会的阴谋。”
　　老黑听到林睿的话后，忍不住赞叹起来：“高啊，林兄弟，这样一来，山口组的人就不得不在老大出院之前动手了，我们要
　　不要把小刀会跟山口组勾结的事说出去啊，很多人对R国人那是很感冒的，我们道上的人也一样，只要我们一说出去，那么小刀
　　会的人就别想在道上立足，我看他们以后还拿什么跟我们斗。”
　　“先别说出去，我们说的话还不够分量，何况我们也没证据，还是含糊一点好，说不定他们心里还有其他的鬼。”
　　“好，我这就去办。”老黑转身就要离开。
　　“等等，老黑，那些堂口的老大们都可靠的吧。”
　　“恩。”
　　“你把你们老大受伤的事跟他们说一遍，让他们想方设法稳定下面小弟的人心，并且做好准备，以防小刀会的人会趁此机会
　　发动袭击。”
　　“好，我理会的。”
　　“哎”老黑一走，林睿忍不住长叹了一口气，自己还真是祸害，到哪哪都能发生点事，看现在这个情况，自己想要离开BJ那
　　是不可能的。
　　“林先生好。”林睿走到唐康安的病房前时，门口站岗的两个保镖恭敬的冲他打着招呼，林睿在他们老大受伤之后表现出来
　　的临危不惧的气质以及有条不紊的组织能力让他们非常的信服，此时，对林睿的尊重那是发自内心的。
　　“恩，好。”林睿透过窗户看到被各种先进的医疗设备捆在病床上的唐康安还在昏睡不醒，据医生说那是因为失血过多引起
　　的，过几天的时间就能苏醒过来。
　　看过唐康安之后，林睿又走向了旁边唐淑韵的病房。
　　推开房门林睿慢慢的走了进去，惊吓过度的唐淑韵还在那里昏睡不醒，姣美的脸庞上是一片惨白。
　　“哎。”林睿忍不住伸手在她的脸蛋上摸了一把，“淑韵，你应该醒来了，有我在，一切都会好的。”
　　仿佛是听到了林睿的声音，唐淑韵的眼睛在眼眶里快速的打着转，然后‘啊’的一声大喊就坐了起来。
　　她的这一声喊可把那些洪门的帮众给吓了一大跳，至少有二十多的黑衣大汉跑了过来。
　　可当他们看到林睿把受吓过过度的唐淑韵抱在怀里的时候，他们多迷茫了，不知道发生了什么。
　　“看什么看，都出去。”老黑走过来把所有的人都给赶走了，然后意味深长的看了那对抱在一起的男女之后关上门也离开
　　了。


第三卷校园篇 第183章 中计了
　　这个时候，林睿又哪里会不知道这些人的心里是怎么想的呢，从现在开始，十有九层九的人会把自己当成唐康
　　安的女婿了，可是他却是有嘴说不清，抱都抱在一起了，还会有什么，谁还会想知道在两人抱在一起之前的唐淑韵
　　是一个什么样的情景。[]
　　此时的唐淑韵脸色惨白，好像是想起了自己父亲倒在雪泊里的惨状，浑身不停的颤抖，她不停的紧紧抱着林
　　睿，像是在找一个最能让她安心的地方，这样的情况下林睿能够松开唐淑韵吗。
　　“啊，我爸爸，我爸爸他怎么样？”唐淑韵喃喃问道。
　　“你爸爸很好。”林睿安慰道。
　　“真的吗？你不画会是在骗我吧，我看到他流了好多的血。”
　　“我什么时候骗过你啊，你爸爸就在隔壁房间里休息着呢，你不是让他穿了防弹衣的嘛，那血都是他手上的伤
　　口沾上去的，现在还是昏迷中，只不过是失血过多引起的，过两天就能苏醒过来了，你先好好的把自己养好，不然
　　等你爸爸醒来看到你这样子，对他的身体也不好，乖啊。”
　　林睿这宽慰的话，仿佛有一股魔力在，唐淑韵竟然在林睿的怀里睡着了。
　　“哎。”林睿怜爱的把唐淑韵放回了床上。
　　深夜，月黑风高，用老黑这个行家的话来说，这个时候正是杀人越货的好时机，此时的老黑并没有去杀人，而
　　是躲在唐康安房间里面的那个宽大的窗帘后面，静静的等待着那个令他咬牙切齿的内奸。
　　“啊。”老黑在那里忍不住的张大了嘴巴，这样的守侯都过去三天了，可每个晚上连鬼影都见不着。
　　这眼看着天就要亮了，可内奸还是没有出手。
　　“妈的，又白等了一天。”老黑在那里低声的嘀咕着。
　　就在这个时候，他的耳朵里传来了细微的衣服摩擦声，这个声音很小，但是在凌晨这个寂静的时候，老黑还是
　　听的一清二楚。
　　“有情况。”老黑迅速的冲跟自己搭档的一个保镖打了一个手势，而对方点点头表示自己也听到了，两人躲在
　　那里盯着门，眼睛一眨不眨的戒备着。
　　可是，两人等在那里那里多好几分钟了，就是没有见门被打开，正当两人疑惑的时候，有个脚步声路过了门
　　口，然后大喊了一声：“不好了，卷毛哥被人杀了。”
　　一听是这样的情况，老黑跟那个搭档也藏不住了，本来这内奸的事就是一个秘密，就老黑等少数几个人知道，
　　他们本想着内奸要杀人的话总要进房间的吧，所以就躲在房间里面，可谁也没有想到对方在杀掉门口守门的一个队
　　员之后就溜了。
　　“怎么了，怎么了，都给我小声点，老大还在里面睡呢？”老黑走了出来制止了众人的纷乱。
　　“黑哥，卷毛哥被人杀了。”一个年轻人扯着老黑的衣服一把眼泪一把鼻涕的说道。
　　“你不是今天守夜的那个小毛吗？跟卷毛在一起的？”老黑已经认出眼前的这个人是谁。
　　“是，黑哥，晚上是我跟卷毛哥一起守门的。”
　　“那你刚才去哪了？”老黑提着小毛的衣襟问道，为了防止意外，除了在下面层层设卡外，在唐康安的门前老
　　黑更是亲自挑选了两个非常得力且可靠的手下来站岗，可现在两人中的一人死了，而另外一个人却在那里大惊小怪
　　的叫着，这不得不让老黑怀疑。
　　“黑哥，是这样的，刚才我肚子饿了，卷毛哥就让我去找点东西吃，所以我就……可我这来回就十分钟啊。”
　　小毛委屈的叫道。
　　“妈的，吃死你。”老黑一把把小毛给摔在地上。
　　“黑哥，现在我们怎么办？”一个手下凑过来轻轻的询问道。
　　老黑仿佛没有听到那人的话转过头去冲另外几名洪门的人询问了起来：“你们站岗的时候有没有见到什么可疑
　　的人走了上来。”
　　“没有。”
　　“肯定？”
　　“我们连眼睛都没有眨一下。”
　　“那走下去呢？”
　　“也没有。”
　　“好，这样来说的话，杀死卷毛的人肯定就在这里，除了站岗的外，其他的人都给我回自己的房间里去，我要
　　一个一个的查过去，我不信找不到那混蛋。”
　　“黑哥，要不要把林先生找来。”一个手下建议道。
　　老黑一愣，本想随口答应下来，只要跟林睿在一起，他就感到有一种莫名的自信，这样的事只要林睿肯出马，
　　老黑就非常相信那人肯定就跑不掉，可是话到嘴边他又咽了回去：“不用了，林兄弟这几天陪小姐也累，我们不要
　　麻烦他了。”
　　唐淑韵自从自己的父亲被人枪击了之后，每个晚上都睡不好觉，而林睿则义无返顾的当起了保姆角色，只有林
　　睿在身边，唐淑韵才能睡的好，而老黑也不忍心打扰到他。
　　“兄弟们，杀死卷毛的凶手肯定就在我们中间，这个时候杀卷毛的，他的目的不用我说大家也都明白，现在你
　　们都回房间里去不要随意走动，我一定要把那个混蛋给找出来，大家好好的想想自己房间里的人有什么异样没，我
　　这不是打击各位兄弟之间的感情，而是为了老大着想，敢杀老大的人，我老黑一定不会放过他。”
　　听到老黑这样一说，所有的洪门成员都返回了自己的房间。
　　“把医生叫上来，看卷毛还有没有救，你就在这里好好的守着。”老黑吩咐起自己的那个搭档来，这个时候，
　　他是除了林睿之外唯一能让老黑信任的人了。
　　“知道了，黑哥。”
　　“喂，你刚才出去做什么了？”老黑真的是一个房间接一个房间的询问起来，只要晚上出去过的成员，马上就
　　审问起来，那神情就跟某一个著名的侦探差不多。
　　“我晚上出去撒尿了。”
　　“有谁能够证明你撒尿之后就回来了？”
　　“没、没人啊。”
　　“没人可以证明的先给我关起来，以后慢慢查。”老黑就想着用这样的办法总能找出凶手来吧，到时候请林睿
　　一查肯定能够查出来。
　　就在老黑为自己有这样聪明的脑袋而得意洋洋的时候，他忽然一拍自己的脑袋大喊一声：“糟了。”
　　“怎么，黑哥。”
　　“都他妈的别给我废话了，赶快给我操家伙，老大有危险。”
　　等老黑带人匆匆赶到唐康安病房前的时候，他最担心的事发生了，自己的那个搭档竟然也倒在了雪泊中。
　　“妈的，该死的内奸。”老黑在心里狠狠的叫骂道，这是阴谋，全他妈的是阴谋，先是杀掉一个人，然后让自
　　己把很多弟兄都赶回房间去，接着自己再向老大动手。
　　“老大，我老黑对不起你啊。”老黑发疯似的冲进了房间，接着，后面的一大票人也冲了进去。
　　“啊。”眼前的情景让他们张开的嘴巴久久没有合上，房间里面的等是大开着的，这里面根本就没有什么老
　　大，原来摆放病床的地方出现的那个大洞倒是很引人注目。[]
　　“快，去隔壁。”老黑急忙喊道。
　　“黑哥，门是锁着的。”马上就有人报告道。
　　“那给我钻洞。”老黑指着那个大洞喊道。


第三卷校园篇 第184章 我是被逼的
　　“林、林兄弟。”老黑结结巴巴的叫着那个坐在原来唐淑韵病床上的年轻人，一脸惊异的神情。
　　“老黑，你来晚了哦。”林睿笑着说道。
　　“这、这是怎么回事？老大呢？小姐呢？”
　　“哦，他们都在隔壁的病房里，这就是你要找的内奸。”林睿从床底下扯出一个光头的中年男子来。
　　“啊，二爷。”员老黑惊叫道。
　　“怎么，你认识？”
　　“他是我们老大的结拜兄弟，从小的时候就跟老大在一起，对老大忠心耿耿，他怎么会是内奸呢？”老黑跟后
　　面的一帮兄弟都是一脸的疑惑。[]
　　“有没有可能是内奸我就不知道了，我只知道他拿着这把刀杀了门口的人，然后冲进了你们老大的病房，至于
　　要干什么，你们自己问他吧。”林睿把一把刀丢在了老黑的面前。
　　“二爷，你是跟老大一起打天下的前辈，在洪门里，除了老大之外，我最敬佩的就是你，你为什么要干出这样
　　的事来呢？”
　　二爷低头不语，脸上是一片平静的表情，林睿甚至从他的脸上看到了一种解脱，就像一个对现实生活已经生无
　　可恋的人在自杀时的那种表情，这就意味着他对叛徒这个罪名所应该要承担的罪责已经有了足够的心里准备。
　　“二爷，你这是图的什么啊，在洪门里，除了老大外，谁对你不是必恭必敬的，你就是洪门的第二号人物，难
　　道你想当老大吗？可是以前老大说要把位置传给你的时候，你却是说什么都不肯接。”老黑痛心疾首的问道。
　　“老婆，儿子，我对不起你们。”二爷忽然说出这样的一句话之后，抓起林睿扔在地上的刀就往自己的心脏
　　刺。
　　还好，林睿的反应够快，就在二爷嘴上说这话的时候，林睿就感觉到事情要糟糕，一到二爷弯腰去拣刀的时
　　候，他就动了，在那刀离二爷胸口还有两公分的地方被林睿给踢飞了。
　　“要死没人拦着你，不说你刺杀自己的老大有没有成功，就是你杀的那两个兄弟就足够你以死谢罪了，但是你
　　要把事情先说清楚，洪门不能因为自己人而毁掉。”
　　听到林睿的话，二爷先是一呆，然后喃喃的说道：“老婆、儿子，我对不起你，我生是洪门的人，死是洪门的
　　鬼，你们就当是为洪门牺牲的吧。”说完老泪纵横起来。
　　所有的人都没有说话，大家都是用包含同情的眼光看着这个跟随自己老大打下了半边天下的二爷。
　　“说说吧，到底是怎么一回事。”林睿淡淡的问道。
　　“哎，就在半个月前，我老婆去接孩子放学的时候被人绑架了，绑匪要求我不要声张，否则孩子跟老婆都没
　　命，他们要我把老大的情况随时报告给他们，这次老大遭袭击都是我的错啊。”二爷跪在那里痛哭起来。
　　“原来你的老婆跟孩子被绑架了，当初你还跟我说你老婆带着孩子回娘家去了呢。”老黑恍然大悟的说道。
　　“那后来呢？”林睿忍不住追问起来。
　　“后来，我本以为自己把老大出卖过一次之后，他们就会放了我的老婆跟孩子，这次听说老大没事，我的心里
　　也非常的高兴，心想着等把老婆跟孩子接过来之后，我就亲自向老大负荆请罪，可是没有想到，他们在得知老大没
　　事的情况后，要求我干掉老大，并以我的老婆跟孩子为威胁，声称只有在老大出院之前把老大干掉，我才能再见到
　　我的老婆跟孩子，所以、所以我就……”
　　“所以你就选在晚上来杀你们的老大。”
　　“我糊涂啊，我真的是糊涂啊，我对不起老大啊。”二爷在那里拼命的扇起自己的耳光来。
　　“好了，现在你即使把自己给打死都无济于事的。”林睿喊道，听到林睿的话，昔日黑道上赫赫有名的二爷竟
　　然真的停了下来。
　　“对了，林先生，你一向足智多谋，求求你想想办法救救我的孩子跟老婆，只要你把他们给救出来，要杀要剐
　　全凭你一句话。”二爷仿佛找到了一根稻草一样拉着林睿的裤脚说道。
　　“要杀你还是要剐我可做不了主，但是只要你配合一点，救回你的孩子跟老婆或许还有这个可能。”
　　“真的吗？只要你能把我孩子跟老婆给救出来，我、我什么都答应你。”
　　“好，你先起来，仔细的回答我的问题，要想清楚了再回答，这可关系到你老婆跟孩子的安危。”林睿把二爷
　　提到了病床上。[]
　　“哎，我一定想清楚了回答。”
　　“山口组在洪门除了找到你这样的内应外，还有找过其他的人没？”
　　“山口组？”
　　“就是绑架你孩子跟老婆的那些人。”
　　“啊，那些人竟然是山口组的的混蛋，如果我知道是他们的话，打死我都不会给他们做事的，真是他妈的混
　　蛋….”
　　“好了，这种事以后再说，先回答我的问题。”林睿打断了二爷的话。
　　“没有，他们来的很匆忙，在绑架我老婆跟孩子之前他们还不知道我的身份，他们只不过是看我老婆跟孩子是
　　从洪门兄弟集中居住的小区里走出来才下手的，后来有我提供的情报之后，他们都忙着针对老大的活动而计划着，
　　我可以保证后来他们没有找其他的兄弟。”
　　“难道他们就不怕你背叛他们？”林睿眼睛里闪着厉光问道。
　　“经过几次试探，他们知道我是在乎我的老婆跟孩子的，所以对我还是比较放心的。”
　　“好，那你告诉我，在洪门里面你还收买了谁帮你做事。”
　　“就我的侄子阿亮，我让他配合我。”听到二爷的话，马上就有洪门的人把阿亮也押了过来。
　　“好，其他的人都出去警戒，不许任何人靠近这楼层，就连医生也不行，气氛弄的越紧张越好，老黑，你留下
　　来我们三个商量一下。”林睿冲病房里那么多的人喊道，听到林睿的话后，各自忙着去了。
　　“老黑，洪门里面有没有小刀会的人。”
　　“探子肯定是有的，但是这里的人你可以放心。”
　　“好，吩咐下去，今天晚上的事谁都不许提，我们就是要利用这一段时间，山口组的人很快会跟二爷联系的，
　　这就是我们的机会。”
　　“知道了。”
　　“林先生，你真有办法救我的孩子跟老婆！”二爷忍不住追问起来。
　　“二爷，你也先别着急，听林兄弟说，他肯定是有办法的。”见自己尊敬的二爷是被逼的，老黑对他也没什么
　　火气了。
　　“现在我们只能用一个办法了！”
　　“什么办法？”
　　“诈，如果使用的好的话，不光能够救出你的老婆跟孩子，连那些到BJ的山口组杀手我都要一窝给他端掉。”
　　“好，具体说说怎么办？”老黑两眼冒光的问道。
　　“这好办。”林睿在二人的耳朵里嘀咕了一回。
　　“这能行吗？”二爷一脸狐疑的问道。
　　“放心吧，只要老黑配合的好，一定能行的。”林睿对于自己的策略那是满脸的自信。
　　“二爷，你就放心吧，林兄弟说行那肯定能行，如果连你自己都没信心的话，那怎么把你的老婆跟孩子给救出
　　来。”
　　“好，遇到这样的事，我这一家也没打算活着，能救出一个是一个。”二爷的傲气也被老黑给激了出来。
　　“林、林兄弟，这墙上的洞是怎么回事？你又是怎么把老大给弄到隔壁病房里去的？”这个时候，老黑终于是
　　有机会问出这缠绕在心头很久的问题了。
　　“哦，当时你们被二爷使了个调虎离山之后，我就知道事情不对，赶紧用那个柜子在墙上砸了一个洞，刚把你
　　们老大拉到这边，二爷就摸进来了，当我冲过去之后，连动手也没有动手二爷就投降了，我怕二爷还有其他的帮
　　手，又把你们的老大跟小姐转移到了隔壁的病房里。”林睿轻描淡写的说道。
　　“什么，你能用这个木柜子砸开一堵水泥墙。”老黑看着满地的木块一脸不相信的神情，再怎么豆腐渣的工程
　　也不是能用一个木柜子就能把墙给砸开一个洞的啊。
　　“没什么的，这墙都老成这样了，砸一下就穿了那是正常的，以后找医院的时候千万别找这样的医院，不安
　　全。”林睿满口胡诌道。[]
　　“这墙老？”老黑摸了摸雪白的墙体，摇着他头对二爷说道，可惜对方只在考虑林睿计划的可行性，并没有太
　　多的表示。


第三卷校园篇 第185章 发现目标
　　BJ仁和医院院长今天可是愁坏了，不少身穿黑衣臂缠白带，带着黑墨镜，头发染的跟鸡窝似的混混们把大门全
　　给堵死了，所有的人都不让进医院，其实也没什么人敢进这家医院，那些混混们甚至还扬言要把这个医院烧了，因
　　为他们的老大就在这家医院‘去世’的。[]
　　这样的情况下，即使警察来了也不好处理，无奈，仁和医院的院长只的宣布医院停业一天，把医院所有的病号
　　全都转移到了例外几家医院里，此时的仁和医院就成了黑帮聚会的场所，不时的有臂缠白带的混混带着一帮手下过
　　来痛哭着。
　　在一间宽敞的地下室里，里面是烟雾缭绕，坐的却只有三个人，林睿、老黑还有二爷，这烟雾的制造者就是不
　　不停走来走去的二爷。
　　“二爷，你别这样走来走去的好不好，我头都晕了，而且你这烟抽的也太厉害了吧。”老黑不满的抱怨道。
　　“别打乱，让二问爷好好的想想。”林睿阻止道。
　　“林先生，你说我的老婆跟孩子真的会没事吗？”二爷说这话的时候，手上拿的烟头正不停的往下掉烟灰。
　　“放心吧，只要我们把戏演的足够好，足够真，那肯定没问题，这主要还是要看你啊。”林睿宽慰道。
　　就在这个时候，放在桌子上的电话响了。
　　林睿冲老黑使了一个眼色，后者点了点头走了出去。
　　“镇静，尽量拖延时间，你的老婆跟孩子就全掌握在你的手里。”在接电话之前，林睿再次叮嘱了二爷。
　　“喂，我把唐康安给杀了，我老婆跟孩子呢？”电话一头的二爷装做气喘吁吁心神不定的样子对着电话问道。
　　“恩，做的好，你老婆跟孩子都没事，但是我们要确认一下你是不是真的把你的老大给干掉了，很快，你就可
　　以跟你的老婆和孩子见面了。”
　　“那你们给我准备点什么好处没？在我们这里杀掉自己的老大之后，很难再立足的。”按照林睿的指示，二爷
　　故意跟他们谈起好处来，以分散他们的注意力。
　　“这个好说，只要你真心为我们办事，我们一定不会亏待Z国的朋友的。”
　　“你们是什么人？”二爷的这一声喝问连站在他身边的林睿都觉得有水平，这话把电话那头的山口组的人吓了
　　一大跳。
　　“没什么，我们都在朋友，以后还会是好朋友，只要你肯真心为我们做事，好处那是好不了你的。”
　　“我想跟你们的头说说话。”
　　“不行，你就等着你老婆跟孩子的好消息吧。”对方断然拒绝。
　　“喂，等一下，唐康安这样一死，洪门肯定会推选新的老大，我是最有机会的，但是我需要你们的帮助。”二
　　爷抓紧时间把最重要的话给说完了。
　　对方一阵沉默，然后说一句：“我呆会跟你联系”后就把电话给挂了。
　　“老黑，查到了吗？”林睿冲上面喊道。
　　“林兄弟，只查到大致的一条街，但是具体的还没有查到。”
　　“知道街就好办，我们洪门有那么多的兄弟，多带些人马去，把整条街包围了，看他们能钻到地下去？”二爷
　　叫道。
　　“那不救你的老婆跟孩子了。”林睿的一句话就让二爷彻底的哑巴了：“等下他们还会给你打电话的，你就跟
　　他们漫天开价，再拖延几分钟时间就可以查到他们的具体位置了。”
　　“如果我漫天开价的话，他们会不会怀疑我们有假的。”
　　“不会，这可是吞并洪门的最好时机，如果你把价格开小了，他们那才会怀疑呢，洪门你最熟悉，你好好的在
　　这里考虑一下问题。”林睿拍了拍二爷的肩膀之后也走了出去。
　　“妈的，这走私货还真不管用？”林睿走出去的时候，刚好看到老黑在蹿一台黑色的侦察仪器。
　　“哎，你要是踢坏了，那就完蛋了，这有总比没有好吧。”林睿取笑道。
　　“那帮山口组的混蛋，如果让我找到他们在哪，我一定活扒了他们的皮。”老黑骂骂咧咧的走到林睿的身边。
　　“放心吧，有你打的时候。”
　　“真的啊？”看老黑这样子，简直就是一个战斗狂。
　　“你们要是跟小刀会的人开战了之后，还怕没R国人给你揍啊，只要你的拳头够硬。”
　　“放心吧，有机会揍那帮混蛋，我老黑的拳头是不会软的。”老黑挥了挥自己的拳头得意的说道。
　　“林兄弟，你那墙是怎么给砸开的。”老黑满脸疑问的问道，这个问题困扰他很久了，甚至已经影响到他吃饭
　　睡觉了，现在有机会，老黑就问了出来。
　　“不是跟你说过了是那墙体时代久了吗？”
　　“可那病房建起来才三年。”
　　“那就有可能是豆腐渣工程！”
　　“不可能，那可是做为BJ医院标准病房建的，国家部门把关特别的严，好，我知道了，林兄弟原来是一个高
　　人，深藏不露啊。”
　　“不算高了，一般一般。”此时的林睿跟老黑打着太极。
　　“对了，林兄弟，什么时候喝你的喜酒啊。”
　　“喜酒，什么喜酒。”听到老黑这忽然冒出来的话，林睿的太极再也打不出来了。
　　“你跟我们小姐的喜酒啊，你可别说你们之间没什么关系啊，我们小姐的眼光可高着呢，平时对一般男的都是
　　爱理不理的，自从见到你之后，她就对你念念不忘的，她对你的印象本来就不错，加上这次你又时刻陪在她的身
　　边，我们老大对你的印象又那么好，你作为整个洪门的姑爷那是跑不掉了，我老黑就等着喝你们的喜酒啊。”
　　“这事不是你们想的……”
　　“你可别说你跟我们小姐没什么啊？那天我们都看到你们抱在一起了呢，还好我老黑灵机一动让大家走开了，
　　这份恩情你可要记住啊。”老黑打断了林睿的话。
　　“本来就不是……”就在林睿要解释的时候，那边负责监听的小弟喊了起来：“有电话打进来了。”
　　林睿跟老黑也顾不得再谈什么，赶紧跑了过去。
　　“怎么样？”电话一通，二爷急促的声音传了过来，这个老江湖装的还真像。
　　“这事可以商量，我们以后会派人跟你联系的，现在你要做的就是拉拢尽量自己的势力。”就这一句话，山口
　　组的人就把二爷当成了自己的走狗，同时，林睿也从对方的话里得出了这样一个信息：他们相信二爷已经把唐康安
　　给杀掉了，看来自己布置的谜局还是起到了作用。
　　“我知道，但是帮会里面反对的人不少啊，我希望能够尽早得到你们的帮助，最好把那些反对我的人给全干
　　掉。”二爷的声音显得很是急迫。
　　“知道了。”
　　“我老婆跟孩子呢？”
　　“他们很安全。”
　　“我可以领他们回来了吗？以后我们还要合作的。”
　　“等等再说吧。”那人又把电话给挂掉了，此时，林睿跟老黑同时把眼光投向了那个监视屏幕上。
　　“黑哥，找到了，他们在今日酒吧的地下室里。”那小弟报告道。
　　“妈的，平时都传言那今日酒吧跟R国的关系不错，没有想到竟然是山口组的秘密机构，我这就带人把它给灭
　　了。”
　　“老黑，别急，我们已经知道了他们的位置，现在我们要根据那家酒吧的情况制定行动方案。”
　　“好，我先吩咐下去要兄弟们做好准备。”[]
　　“记得带家伙。”
　　老黑明白林睿嘴里说的家伙指的是什么，他看了林睿一眼之后，点点头走开了。


第三卷校园篇 第186章 干他娘
　　夜晚对于BJ这个国际化的大都市来说，并不意味着沉寂，反而是喧嚣、热闹，绚丽的霓虹灯闪的人眼睛生疼，
　　靓丽的女郎，如孕妇般的啤酒肚，此时成了这午夜风景最贴切的注悉。[]
　　今日酒吧位于一条非常繁华的街道上，外面有几个穿着暴露的女郎在不停的对来往的客人抛着媚眼，如果有谁
　　不小心给她们投了一个‘我愿意’的眼神之后，马上就有两具曼妙的胴体会腻过来，然后“亲哥哥，蜜弟弟”的把
　　顾客拉了进去，后面要进行的节目那自然是少儿不宜的。
　　此时，五个一看就是混混打扮的年轻人走上去。
　　“小妹妹，晚上陪哥哥出去耍耍啊，哥哥可不忍心你在这里卖笑哦。”其中一个青年上前在那吧女高耸的臀部
　　上用力的抓了几把。
　　“滚蛋，你也不政打听打听这个场子是谁罩着的，就敢来占老娘的便宜。”那吧女也不是一个省油的灯。
　　“呦喝，还是一朵带刺的玫瑰，哥哥我就是喜欢你那样的。”那混混又把手给伸了出去。
　　“混蛋，你滚不滚，不滚的话信不信有人把你们拖出去。”
　　“算了，兄弟们，我们还是进去找乐子吧。”
　　五个小混混一进入到酒吧后，他们也不看什么美女了，只是在吧台上要了几瓶酒之后就自顾的喝了起来。
　　几分钟之后，其中一个混混的手机响了，他也没有接就直接给挂掉了，冲身边的那些混混打个招呼之后“呼
　　啦”一声就把手中的酒瓶给砸在了地上。
　　“我靠，你他妈的欠我的钱什么时候还？”一个混混推了身边另外一个混混一把。
　　“我靠，我什么时候欠你钱了，那天去找小姐的时候还我帮你付的钱呢？你JB竟然还跟我要钱。”
　　两个人的这点吵架根本引不起人们的关注，只是坐他们身边的几个人暂时避开了一点距离而已，这样的小纠纷
　　在酒吧里可是随处随时可见的。
　　看到这样的情况，两个小混混相互一点头。
　　“靠，你操他妈。”一个混混拿起身边的椅子就砸，可是好像喝醉了一般，准头差了点，就是没有砸到另外一
　　个小混混。
　　“日。”对方一也操起一把椅子砸了起来。
　　于是，两个混混打架，三个混混开始在旁边帮起手来，这五个人就跟滚雪球一样打成了一团，椅子，酒瓶乱飞
　　啊，混混动起手来，旁边那些寻花问柳的客人跟小姐们纷纷闪避不急。
　　“妈的，老子炸死你。”一个混混大喊一声从怀里掏出一包东西，点起丢在角落里就是一声大响。
　　“快跑啊，快跑啊，爆炸了。”那几个混混也不打架了，在那里大声的喊道，没几分钟，所有的能跑的都跑掉
　　了。
　　“妈的，这国家制止放鞭炮了就有这好处，现在的人连鞭炮声跟炸弹声都分不清楚了。”那几个混混在那里切
　　切自喜道。
　　“你们是什么人，敢来我这里闹事。”这个时候，一个胖胖的中年人带着十几个保安拿着橡胶棍冲了出来。
　　“老子是来闹事的人。”就在这个时候，从外面冲进来五十来个手持武器的混混。
　　“你们、你们想要干什么，我可告诉你们，这里我可是洪门罩着的，洪门你们都听说过吧，想要以后还要混，
　　那就别惹我们。”那胖胖的中年人色历胆荏的叫道
　　“是吗？我怎么不知道。”这个时候，老黑从后面走了进来，“好好的Z国人，当什么R国人的狗。”
　　听到老黑的话，那中年人的脸色一片惨白。
　　“你们几个把他们全都给我看起来，谁要是敢乱动就打死他。”
　　“是。”
　　“林兄弟，客人都已经赶走了，酒吧也被我们控制了，我们是不是按照计划行事。”
　　“好，告诉兄弟们，等下进去的时候给我拼命的打，在地下室里的人除了二爷的妻子跟儿子外，其他的人一个
　　都不留。”对于山口组的凶悍，林睿还心有余悸，那可是一帮敢拿着武器满大街袭击的组织。
　　此时，在今日酒吧原本用来存放酒的地下室里，山口组的成员刚刚接到总部的嘉奖，他们正搂着今日酒吧的几
　　个漂亮的小姐正狂欢着，浑然不知道有人已经摸了进来。
　　“老大，那妞不错，放着不用真是浪费啊。”一个长相猥琐的山口组成员靠近了他们这次行动的负责人——小
　　泽一郎的身边流着口水说道，对于二爷那个风云尤存的老婆，他早已是垂涎三尺，而小泽一郎也答应他等二爷任务
　　完成之后就让他尝尝鲜的，可是现在的情况发生了一点改变。
　　“不行，那个二爷还有点利用的价值，他的老婆现在你还不能碰。”
　　“老大。”那人还是不死心。
　　“说不行就不行，洪门是我们最大的敌人，如果能够不用费什么力就得到它的话，到时候你想要什么样的女人
　　都行。”
　　“是嘛，想要什么样的女人啊？”一个纯正的R国语言从地下室的门口传了进来。
　　“你是谁？”小泽一郎疑惑的问道，但是林睿那口R国语还是麻痹了他们。
　　“要你们命的人。”
　　“什么。”
　　回答小泽一郎的是一阵密集的枪声。
　　“干，杀死这帮狗娘养的。”老黑手里抄着一把五四式的手枪狂叫着杀了进来。
　　那些正在寻欢作乐的山口组成员怎么也不会想到有人会在这个时候杀上门来，几个山口组成员的手刚从怀里姑
　　娘的胸部里抽出来，还没摸到地上的枪，就被打成了筛子。
　　战斗很快就结束了。
　　“老婆，儿子。”二爷急匆匆的在地下室里寻找起自己的老婆跟孩子来。
　　“快，大家四处找找。”林睿吩咐了下去。
　　很快，就有人在地下室的一个角落里找到了被捆成粽子一般的二爷的儿子跟他的老婆。
　　一家三口在这个情况下见面眼泪都是流不停：“来，老婆、儿子，快来见下我们的恩人。”二爷非拉着自己的
　　老婆跟孩子给林睿磕了几个头。
　　“林先生，你就是我们一家的恩人，以后你要我上刀山下油锅就一句话。”
　　“二爷，你的事还是要你的大哥说了算。”
　　“放心吧，我这就找老大负荆请罪去。”
　　“黑哥，你看。”一个小弟抗着一箱东西来到了老黑的面前。
　　“靠，那帮王八蛋，如果我们晚点攻进来，还让不让我们活。”老黑张口骂道。
　　林睿看到整个箱子里面竟然全是手雷。
　　“林兄弟，这些东西怎么办？交给警察吗？”
　　“交给他们干什么，我们自己留着，以后跟小刀会的人干的时候说不定还有用呢？”林睿翻着白眼说道，自己
　　现在跟BJ的警察势如水火，想给段天这样一个立功的机会，打死自己都不干。[]
　　“那…….好吧。”老黑本想说在Z国黑社会打拼都是靠刀的，这要是一动枪的话，政府不插手那是不可能的，
　　但是感觉林睿这样说肯定有他的道理，所以老黑就命令下面的人将山口组的东西全都搜刮了起来。
　　“黑哥，这还有一个小姐活着。”一个小弟喊道。
　　“妈的，干点她。”老黑眉头一皱，那小姐就这样完蛋了，但是肯陪R国人的，死几个林睿也不心疼。
　　“好了，把这里收拾干净，就是警犬来了，也要让它找不出任务的痕迹。”老黑吩咐道。
　　“放心吧，黑哥，这事我们拿手。”


第三卷校园篇 第187章 老大的心思
　　收拾掉混入BJ的山口组成员之后，唐康安的身体也好的可以出院了，在出院之前，老黑在他的病房里将林睿是
　　如何识破二爷被收服而当了内奸的，他又是如何将二爷的家人给救出来的事完整的说了一遍，听的唐康安是直点
　　头。[]
　　此时的整个仁和医院就跟过年似的，不时的有豪车停在医院的门口，从车上下来一个壮汉之后就站在医院的左
　　侧门口等候着，后面再站着几个小弟，这些人都是洪门黑帮中的高层，而另外一波人则是文质彬彬的样子，他们都
　　是洪门企业的高层，站在医院门口的右边，他们都是来接唐康安出院的。
　　见是这样的情况，仁和医院的院长不得已又宣布整个医院停业一天，谁敢在这满是黑社会打扮的医院里就诊
　　啊，还好，洪门已经答应给他足够的赔偿，包括那个被林睿砸了一个大洞的病房。
　　这样热闹的场面，可是林睿不喜欢，他拍了拍自己的屁股就从后门溜了出去。
　　“林睿，林睿。万”刚到医院的后门，他被一个声音给呼住了。
　　“哦，是你啊。”林睿转过头去看是唐淑韵，嘴角的笑意不禁泛了起来。
　　“你怎么溜了啊。”唐淑韵不满的抱怨道。
　　“那你怎么不去陪你爸爸回家呢？”林睿以进为退。
　　“厄，我爸爸有什么好陪的，他刚出院事情肯定很多，又没什么时间陪我，我还不如找你陪我玩呢？”
　　“那好啊，你说吧，今天带我去哪玩，你负责带路，我负责缴费。”
　　听林睿这样一说，唐淑韵马上喜上眉梢，刚想要说出自己喜欢的地方，却不料后面冲出一个老黑来：“林兄
　　弟，你怎么跟小姐在这里啊，我们老大找你呢？”
　　听到老黑的话，林睿只能是无力的冲唐淑韵摊了摊手。
　　“哼。”看到林睿跟老黑的背影，唐淑韵气的直跺脚，不过她的心里也是非常的奇怪，自己父亲住院也好几天
　　了，帮派里跟公司里肯定有很多的事要他去处理的，这个时候找林睿去做什么呢。不放心，唐淑韵也迈动了脚步跟
　　了上去。
　　“公司的一切发展计划暂停，只维持正常的运作就可以了，把黄河以南的资金都往回撤，暂时不要去那边发
　　展。”对于公司方面的高层，唐康安就这样一句话把他们给打发了。
　　剩下帮派的人时，唐康安倒是没怎么说话，他只是静静的坐在沙发上，而那些平时跺一跺脚就能令一片地盘颤
　　三颤的人物就跟被拔了牙的老虎一般站在他的面前，连大气都不敢出一下。
　　“老大，小刀会的人最近加大了对我们的攻势，已经有不少城市的堂口被他们给灭了，我们是不是要组织力量
　　反击了。”终于是有人忍不住报告起来，希望老大能够做出一番指示。
　　可是，他们看到的是唐康安在那里闭目养神。
　　这个时候，大伙也都不再自讨没趣的继续问下去，而是恭敬的站在他的面前，等候老大的发话。
　　最后，唐康安终于是发话了：“把靠南边城市的堂口兄弟们都往回撤一撤，就撤全撤到JN去好了，在那里，我
　　们跟小刀会的人做一次决斗。”
　　“可是老大，我们辛辛苦苦建立起的那些堂口还有公司，这样放弃了是不是太可惜了。”有人不甘心的说道。
　　没有自己帮会的保护，那些城市的公司也会遭到破坏，这样来说的话损失就大了，难怪会有人反对。
　　“别计较一时的得失，把那边的资金跟物资都撤回来，尽量的撤回来，以后，所有的一切我们都要跟他们要回
　　来的。”唐康安一说完就表示自己累了，那些黑帮高层也躬身执行唐康安的命令去了。
　　“老大，林睿来了。”老黑轻轻的走到唐康安的耳边说道。
　　“快把他带去书房。”那生龙活虎的样子跟刚才判若两人。
　　“林老弟，我住院期间发生的事老黑都跟我说了，真的是麻烦你了。”林睿一进门，他就感觉到有一种不安。
　　“没什么，您的身体没什么了吧。”
　　“哎，脑子虽然清醒了，可是现在我是浑身没力，以前的那种豪情壮志，那种唯我独尊的霸气全没了，经过这
　　一次，我感觉自己是真的老了。”
　　“怎么会呢，唐叔您正当壮年啊。”
　　“林老弟，你对我这洪门有什么想法没？”唐康安忽然冒出的这一句让林睿不解的问题来。
　　“没，没什么感觉。”
　　“不感冒吗？”
　　“没啊。”
　　“哦，那就好，我年纪也不小了，在江湖上大风大浪的不知滚过了多少，现在人也倦了，我想好好的退出这个
　　江湖，可是我上次就跟你说过，这个江湖进来容易出去难，你能帮我达成这个愿望吗？我想自己的下半辈子可以跟
　　淑韵好好的过着。”
　　“唐叔，您这是不想当这个洪门老大了？却又怕失去老大的位置之后有人会对你不利是吧。”
　　唐康安点了点头。
　　“那好办啊，找个对您忠心的人出来把这个位置让出去不就行了，我看二爷就不错，您对他也不错，这次他犯
　　了那么大的过错，您也没怎么责罚他，而且我也看的出来，他对您很忠心的，如果他当了老大，跟您自己当老大没
　　什么区别的，那您就不必要有这种困惑了。”
　　“哎，老二这次只是犯了一时的糊涂，那两个兄弟也都救回来了，说起来他也没造成什么严重的后果，加上他
　　能够帮你们把山口组的人给灭了，这也是他的功劳，我又能责备他什么呢，至于把老大的位置传给他，早在几年前
　　他就已经推辞了，他跟我一样，人老了，心也就疲倦了。”
　　“难道洪门里面就找不出一个令您满意的人吗？”林睿皱起眉头问到，他现在已经十分清楚这个唐康安打的是
　　什么主意了，虽然自己对黑帮不感冒，可是要自己以后带着这帮小弟打打杀杀的，一时心里还真不能接受。
　　“哎，洪门里面要不就是有才无德，要不就是无才无德的，你要我怎么放心把洪门那么大的产业交在他们的手
　　上呢。”唐康安摇头痛惜的说道。
　　“慢慢来，或许您还没发现而已。”
　　“林老弟，你有没有意思呢？”
　　“我对什么有意思？”林睿故作糊涂的问道。
　　“洪门啊，实话跟你说了吧，我想把洪门老大的位置让给你，你觉得怎么样，你的心里也别有什么负担，洪门
　　除了黑社会之外，还有很多的产业，你就当是接收一个公司好了。”
　　“这、这。”林睿一时候想不出拒绝的词来。
　　“我把洪门交在你的手上，既是对跟随我多年的兄弟负责，也是对淑韵负责啊，你总不会看到她以后被人欺负
　　吧。”
　　唐康安真是把所有能想的理由都想了出来，可是这什么跟什么啊。
　　“唐叔，这事还是让我考虑考虑吧。”
　　“哎，那好吧，林老弟啊，我是非常看好你的，淑韵也非常的看好你。”唐康安无奈的说道。
　　一时间，两人的气氛有点尴尬了。
　　“对了，林老弟，我能拜托你一件事吗？”
　　“唐叔，有事您尽管吩咐，能做到的我一定帮忙。”林睿感觉自己这样拒绝了人家的好心，心里也有些过意不
　　去，毕竟人家把这么大的一个产业全给了自己，这要是换做别人还不得乐的跳起来，而自己却拒绝了，总想找个机
　　会补偿一下。
　　“好，痛快，你看我现在的身体都这样了，想在家里静养几天，可是JN那边的跟小刀会的争斗战斗就要打响
　　了，这很有可能就是决定战局的一次，交给其他人我不放心，你能不能带我去指挥那场争斗。”
　　“这。”林睿本想拒绝，可是看到唐康安那真诚的眼神之后，他还是改口了，“我尽力吧。”
　　看到林睿走出房门的背影，唐康安一副老狐狸得胜了的表情，在心里想道：“即使一找一百个理由不接受，先
　　让你接触接触黑社会，然后让你接触接触企业，等领会到那种威风之后再让淑韵说几句话，实在不行找老黑他们来
　　个以死相劝，不由你不答应。”[]


第三卷校园篇 第188章 女大不中留
　　“不许去。”就在林睿要走出门口的时候，旁边忽然蹿出一个人来大喊了一声，这可把林睿给吓了一大跳。
　　要知道自从唐康安遭遇山口组的袭击之后，这里已经被洪门的人重重保卫着，不说固若金汤那样夸张，说连只
　　苍蝇都飞不进去那还是有可能的，可是有人竟然摸到了唐康安的书房门口，这是林睿想都想不到的事情。
　　本能的林睿挥动着拳头就想攻击，可是当他看清楚眼前这个人的容貌时，硬生生的将攻势止住了。
　　喊‘不许去’的人不是别人，正是唐康安的宝贝女儿——唐淑韵，也只有她能够在防守那么严密的情况下靠近
　　书房，此时的林睿正在消化着自己跟唐康安之间的谈话内容，心思根本就没在这周边的环境上，还好，他的反应够
　　快，要是这一拳砸在唐淑韵，估计她又得去医院躺几天了。[]
　　“淑韵，你怎么河在这里？”两大男人异口同声的叫了起来。
　　“我不许你去JN。”唐淑韵站在林睿的面前用一种十分霸道的语气说道。
　　“淑韵啊，来，坐爸爸这里来。”唐康安站起身来将自己的女儿拉到了身边。
　　“爸爸，你为什么要让林睿去JN，你又不是让他那里游玩，而是要他去那里拼命，你凭什么要他这样做，他又
　　不是洪门的人，也不是你的什么人。”唐淑韵对林睿的关怀在此刻表露无遗。
　　“哎。”唐康安一边看看是自己心爱的女儿，而另一边则是自己非常中意的接班人、自己的女婿，说实话，让
　　林睿去JN跟小刀会的人拼命，唐康安的心里也不愿意，刚才在跟林睿说要把洪门老大传给他的时候，唐康安就已经
　　料到林睿会拒绝，所以他就采取了这样的办法，这样做除了能够让林睿进一步了解洪门之外，林睿还能借此机会提
　　高自己在洪门的声誉，赢得兄弟们的尊重，那时候，自己把洪门老大的位置交在他的手上，也没有什么人说闲话，
　　可是看到自己女儿对林睿这样在乎，唐康安的心里也是一阵的不忍心。
　　“淑韵，这不怪你爸爸，是我想去见识见识。”林睿开口说道。
　　“别当我是小孩子，见识什么不行，有谁愿意去见识拼命的，反正不管怎么样，林睿就是不许去JN。”唐淑韵
　　嘟着小嘴一副蛮不讲理的样子。
　　两个大男人被这样一个女的搅的彻底的无语了。
　　“如果你们两个一个非得要对方去，而另外一个非去不可的话，我也能够考虑考虑，不过。”见气氛有些冷
　　落，唐淑韵张口说道。
　　“不过什么？把要求提出来，能做到的一定办到。”唐康安迫不及待的追问起来，如果自己的女儿不想让林睿
　　去的话，那自己这样煞费苦心的要林睿去那里又有什么意义呢，万一林睿真有什么三长两短的话，那自己的女儿不
　　把自己的皮给剥了才怪，这个时候，唐康安也感觉自己苦思冥想出来的计划好像也有不妥的地方，如果林睿在JN能
　　够成功打败小刀会的人那还好说，可要是万一失败了呢？后果连唐康安自己都不敢想。
　　“不会的，林睿是不会失败的。”不知道为什么，这样的声音老是在唐康安的心底响着，连他自己都不知道为
　　什么自己会对林睿有如此大的信心。
　　“如果你们能答应我两个要求的话我就同意让林睿去。”
　　“说说看。”林睿淡淡的说道，他可不能上了唐淑韵的当。
　　“第一，爸爸你要尽可能多的派人手去JN，至于人数多少我就不规定了，反正不得少于小刀会的人，这点能答
　　应吗？”
　　“这当然没问题了，JN是我们的地盘，想多调些人手去方便的很，在那里给小刀会的人打，至少我们占了地利
　　跟人和两方面的因素。”唐康安满口的答应了下来，并且趁机忽悠了自己女儿一把，反正在那里谁的人多谁的人少
　　自己的女儿也不知道。
　　“还有啊，你手下的那些混混们就跟老油条似的，不知道会不会听林睿的指挥，我要跟你要个尚方宝剑。”
　　“尚方宝剑？”唐康安不解的看着坐在自己身边的这个女孩，仿佛这人不是自己养了二十年的女儿，反而是从
　　火星上下来的。
　　“就是你要给林睿一个权利！”唐淑韵解释道。
　　“什么权利？”
　　“就是你下一个命令，在跟小刀会战斗期间，洪门的所有东西，包括人员跟资产全由林睿一个人调动，谁要是
　　不听命令，可以先宰后奏。”
　　一阵沉默。
　　“喂，你们不用这样看着我吧。”听到唐淑韵的话，两个男人张大嘴巴用看宇宙最角落里出来的外星人的那种
　　眼神看着她。
　　“哦，没什么，没什么。”两个男人又是异口同声的回答道，同时他们的心里各泛起一句千古名言。
　　林睿：最毒妇人心。
　　唐康安：嫁出去的女儿泼出去的水，我女儿这还没嫁人呢，就开始帮起自己的男人‘残害’起自己的叔叔伯伯
　　们来了，别看以前叔叔伯伯叫的多亲热，跟自己的男人比起来，那什么都不是。
　　“爸爸，你倒是说话啊，到底行不行啊。”唐淑韵站起来跺着脚叫道。
　　“行、行，怎么会不行呢，我就让林睿当一个代理的洪门老大怎么样，让老黑跟着，谁要是不听话就收拾
　　他。”唐康安答应了。
　　“还有一点。”听自己父亲答应了，唐淑韵又跳着坐回了自己父亲的身边。
　　“啊，还有一条啊。”
　　“刚才那只是第一条的补充。”
　　“那你快说吧。”
　　“第二条，我要跟林睿一起去JN。”
　　“不行。”两个男人同时非常有默契的喊了出来。
　　“为什么？”林睿已经看到唐淑韵的眼眶里面有泪水在打滚了。
　　“不为什么，我是去打架，你去做什么？”
　　“不管，我要陪着你。”唐淑韵说着就跳到了林睿的身边，死死的抱着林睿的胳膊，唐康安深知自己的这个宝
　　贝女儿要是真倔起来三头牛也拉不回来。
　　“淑韵，那里实在是太危险了。”林睿刚想解释，手上却传来一阵巨痛，低头一看，发现唐淑韵的手正用力的
　　掐在自己的胳膊上，害得林睿赶紧闭嘴。
　　“爸爸，你答应不？我现在就可以答应你，我去了JN之后一定听林睿的话，不任性，保证不闯祸。”
　　“可、可。”
　　“可是什么啊，我好歹也是洪门的大小姐啊，这样的场面总要经历一下的吧，何况还有林睿在，你怕什么
　　呢？”
　　“这、这！”唐康安被自己的女儿搞的连话都说不完整了。
　　“放心吧，爸爸，只要在JN洪门的兄弟足够多了，我肯定会没事的。”
　　唐康安这才明白，原来自己的女儿是担心林睿跟小刀会的人打拼的时候人手少了而吃亏啊，于是她就拿这个方
　　式迫得自己不得不尽可能多的派人过去。
　　“好了，好了。”唐康安的话里有种女大不中留的感叹，“林睿啊，唐淑韵我可就交给你了，你替我好好照顾
　　她。”[]
　　“可是、可是。”林睿还想说什么，却被唐淑韵一把给拖了出来，“这事我说了算。”
　　林睿也哑口了。
　　这事就这样定了下来。


第三卷校园篇 第189章 初来乍到
　　林睿谢绝了唐康安派人派车送自己的好意，他只带着老黑跟唐淑韵奔赴了几百里之外的JN。
　　“你真的不打算跟文可芯打个招呼？”车厢里，唐淑韵一刻都没有悠闲过，她兴奋的坐在林睿的身边问个不
　　停。
　　此时的唐淑韵好像忘记了林睿去JN是去拼命的，在她的心里，跟林睿去JN就跟两人去度蜜月差不多。
　　“大小姐，你这个问题都已经问过三遍了，你就让我休息一会吧。”林睿的头都大了，他到现在都怀疑把唐淑
　　韵带出来是不是自己这辈子做出的最错误的决定。
　　“不嘛，我要你入告诉我嘛。”唐淑韵不停的摇晃着林睿的胳膊。
　　“我的大小姐，我不是早就跟你说过了吗，我没跟可芯打过招呼，她现在都在陪自己的爸爸，哪有时间关心我
　　的事，我这样离开BJ了她都不知道。”林睿只得老实交代。
　　然后，唐淑韵在林睿的身边露出小女孩得宠的表情。
　　通过后视镜看到后坐上两个年轻人闹成的样子，充当司机的老黑很明智的选择了不该看的不看，不该说的不说
　　这句至理名言，他专心的开着自己的车子。
　　“老黑，JN快到了没？”最后，林睿实在是忍受不了唐淑韵这样的折磨，忍不住追问起来。
　　“林兄弟，还早着呢，你先陪小姐聊会吧。”
　　“听到没，先陪我聊会天，坐车无聊死了。”唐淑韵扯着林睿的衣服说道。
　　“那好吧，我们就聊点JN那里的洪门怎么样？”林睿赶紧提建议，如果再被唐淑韵在那样的问题上不停的折磨
　　下去的话，自己非疯掉不可。
　　“哦，JN里面原来有我们洪门的一个堂口近一千名兄弟，这个还不算外围的混混们，堂主姓付，外号吸血鬼，
　　手下有四大得力战将分别以豺狼虎豹命名。”老黑介绍道。
　　“林睿，你可别怕那什么吸血鬼之类的，他们长的虽然凶了点，但是对我很好的。”唐淑韵一等老黑说完，马
　　上就解释起来。
　　“那是，我们都是兄弟嘛。”林睿对唐淑韵说道，心想着：你是洪门的大小姐，他们敢对你凶吗？
　　“放心，以后有我罩着你。”唐淑韵拍着林睿的肩膀说道，样子就跟大街上收了一小摊的保护费后小混混说的
　　话一般。
　　“你们洪门的人还真是有意思啊，连外号起的都那么响亮。”林睿笑着说道，这要是豺狼虎豹跟吸血鬼都加在
　　一块了，还有什么事他们做不成的。
　　“呵呵，江湖上的人就喜欢这调调。”
　　“那老黑你呢？有什么响亮的外号没？”
　　“老黑外号黑疯子。”唐淑韵一下子就把老黑给卖掉了。
　　“老黑怎么会起这么一个外号？”
　　“还不是因为老黑打起架来就更疯子一样，大家都这样叫了。”
　　“那你呢？有什么外号没？”林睿坏坏的把矛头指向了身边的唐淑韵。
　　“我哪有啊，我又不闯荡江湖。”唐淑韵嘟着嘴巴说道。
　　“我看你长的是漂亮，但是人却霸道点，干脆就叫你玉面修罗好了。”
　　“我哪有霸道了。”唐淑韵说着就用手扭起林睿的手臂来。
　　“看，还不霸道，这动不动就扭人的。”唐淑韵的把柄算是落在了林睿的手上。
　　“讨厌，不理你了。”唐淑韵嗔怒道，小女孩的模样看的林睿是心神一荡。
　　“好了，跟你闹着玩的，你这样温柔漂亮，怎么会是修罗呢，如果要起的话，最少要给你起个观音菩萨。”林
　　睿抓着唐淑韵的手温柔的说道，此时的唐淑韵也显得特别的温柔，她并没有挣扎，任由林睿抓着自己的手，眼睛里
　　面流露出来的温柔足够把冰山给融化掉，而林睿也陷入到了她那双柔情的双眼中不能自拔。
　　此时，正在开车的老黑通过后视镜发现了这一情况，感觉还缺少点什么，后来一拍自己的脑袋：这样浪漫的情
　　景当然却少一点音乐了，电视里都这样放的。
　　手忙脚乱的打开车载CD，一首非常狂暴的摇滚音乐传了出来，这把后林睿跟唐淑韵吓了一大跳。
　　“对、对、对不起，你们继续，我找一首柔情一点的歌曲。”老黑在那里解释道。
　　“专心开你的车吧。”两人同时用手拍在老黑的头上。
　　“对了，老黑，除了原来在JN的兄弟外，还有其他一些兄弟吧。”林睿记得唐康安已经命令不少洪门的兄弟增
　　援JN，打算在那里跟小刀会的人来一场硬仗。
　　“哦，靠南边的都是一些小堂口，每个堂口的人也就一两百号人，那些外围的墙头草都是当地的混混，他们都
　　留在原来的城市里，以后有用的着的地方估计还能找出几个来，但是希望不大，至于北边的每个堂口也都派了一两
　　百号人过去，现在在JN我们的兄弟大概有三千左右。”
　　“那小刀会的人呢？”
　　“具体数量我也不知道，得去JN了才知道，不过我想也差不多这个数吧。”
　　闲聊中，JN城已经遥遥在望。
　　此时，林睿的心是不能平静的，JN，这座有着两百多万人口的历史文化名城不知道经历了多少战火的洗礼，而
　　今天将由于自己的到来又要再经历一次血的洗礼。
　　老黑驾着车轻车熟路的在JN的大街小巷上穿行着，很快，他们就来到了一坐标有‘悦来大酒店’字样的门口，
　　这里就是洪门驻济南的总部，接到消息的洪门中人早已等候在门口。
　　“这位就是付堂主，这位就是老大派来的林兄弟。”老黑替林睿跟众人介绍起来。
　　林睿还特地注意了那个被人称为吸血鬼的付堂主，中等身材，方脸，脸色还有一道长长的刀疤从眉角划到嘴
　　巴，一脸凶神恶煞的神情，看起来有些吓人。
　　“林兄弟，早就盼望你来了。”付堂主一把抓住林睿的手，就像是好久不见的朋友一般兴奋，嘴上虽然这样
　　说，可是手上的力道却是不停的加重，看样子是想给林睿一个下马威，可惜，任凭他怎么用劲，他就手就无法捏进
　　去半分。
　　“咦。”付堂主忍不住惊叫了起来，这个看起来文质彬彬的年轻人竟然有这样的手力，这的确是够出乎他的意
　　料之外的。
　　“付堂主客气了。”林睿笑着说道。
　　“我是说真的，现在在JN的兄弟多了，他们也不听我的，我只不过是尽下地主之谊招待一下大家，如果上面不
　　派你来指挥大家的话，以后要是跟小刀会的人干起来，不用打我们就自己先乱了。”
　　付堂主提出了林睿心里担心的第一个问题：“呵呵，不会的，大家都是自己兄弟，荣辱与共大家的心里还是清
　　楚的。”
　　“来，林兄弟，我给你介绍介绍，这是我手下的四大战将，人称豺狼虎豹。”付堂主指着身后的四个年轻人介
　　绍道。
　　“好、好，久仰大名。”林睿看到这四个人的脸上同样有道刀疤，他的心里甚至在怀疑了，这是不是洪门的时
　　尚啊。
　　当先的那个豺想要按事先商议好的给林睿一个下马威，可是看到自己的老大在身边摇了摇头，他就改做跟林睿
　　正常的握手，这个动作在前面的林睿没有看到，可坐在车上的唐淑韵却看到了，她心里一阵暗喜，还好自己跟老爸
　　要了尚方宝剑，谁要是不听话，就砍了他，为了自己的男人，她仿佛忘记了，前面站着的还有几个是抱着她长大的
　　叔叔们。


第三卷校园篇 第190章 下马威
　　“怎么这么年轻的？”
　　“是啊，老大怎么就派这么一个年轻人来啊，你看那毛都没长气，能做个屁啊。”
　　“是啊，别到时候跟小刀会的人一开打，第一个跑的人是他就行。”一句句怀疑的话不停的传进林睿的耳朵
　　里，林睿的心里别提有多尴尬了，可是此时又不能离开，吸血鬼正站在那里不停的替林睿介绍洪门的人。
　　“付叔叔。”这个时候，唐淑韵从车上走了下来。
　　“哦，淑韵都长女这么漂亮了，我都快认不出来了。”吸血鬼不无夸张的叫道。
　　“付叔叔，我们在前几天才见的面，你不会这样就忘记我了吧。”唐淑韵笑盈盈的说道。
　　“呵呵，不会，怎么会呢？”吸血鬼在那里搓着双手说道，看来他还是有点怕这个洪门大小姐，看到这个情
　　况，林睿在心里暗暗松了一口气。
　　“那就好。”
　　“淑韵啊，你来JN做什么呢？”吸血鬼小心翼翼的问道。
　　“哦，我是来看你们跟小刀会打架的。”
　　“什么？”这下吸血鬼惊讶的连嘴巴都合不上去了，他把询问的眼光投向了老黑，回答他的是老黑无奈的点
　　头。
　　“淑韵啊，这打架有什么看的，弄不好还一身鲜血，很吓人的，你还是回BJ去吧。”吸血鬼劝说道。
　　“不去，我就要看你们打架，我要陪在林睿的身边，我看你们敢不敢欺负他。”唐淑韵小女儿态十足的说道。
　　“林睿？”吸血鬼看到唐淑韵那在乎林睿的表情，仿佛明白了什么，关于这个林睿的点点滴滴全浮上了他的心
　　头。
　　林睿：根据洪门兄弟传言，此人跟老大的贴身保镖老黑关系不错，这次上BJ更是给他们带去了山口组想要对他
　　们老大不利的消息，并且设计把被山口组逼迫当内奸的二爷给揪了出来，并且救出了他的家人，除了这些之外，再
　　没有林睿任何一点跟洪门有关的资料，现在看起来，这个林睿不过就是脑袋聪明点而已，他还跟唐淑韵有着某中关
　　系，这样说起来的话，这个林睿绝对不会只是因为脑子好使就被老大派到JN来的，这里面肯定还有很多的原因。
　　至于是什么原因，看看唐淑韵跟林睿的关系，吸血鬼还是隐约猜到些什么，想到以后洪门可能要交在眼前这个
　　叫做林睿的年轻人手上，吸血鬼的心里就是一阵不爽。
　　想自己十六就就进了洪门，大架小架打了无数次，原来光滑迷人的脸蛋上也在一次‘英勇’的战斗中被划出了
　　花，对洪门所做的贡献不可谓不大，混了二十年总算是爬上了JN地区洪门老大的位置，这个位置也算是‘封疆大
　　吏’的级别了，再熬一熬估计就能爬到‘中央’去了。
　　本来他对洪门大老的位置是不敢奢望的，毕竟上头还有比他老的前辈在，可是自从听说二爷竟然被山口组的人
　　给收买当内奸这事之后，他那颗冰冷的心又活络了开来。
　　想想自己这辈的已经没有对手，而上面的威胁又去掉了，这个时候，无论是论资历还是论能力就该他吸血鬼上
　　了，可是半路杀出一个程咬金来，这个林睿以后有可能就是洪门的姑爷，那这个老大的位置又轮不到自己了，想到
　　这里，吸血鬼感觉自己的心都要被气炸了。
　　不过转念一想，既然洪门老大派林睿来JN，那就说明他也是考虑林睿在洪门里面的威望不够，怕凳上老大的宝
　　座手下不服，所以唐康安就想借此机会来提高林睿在洪门中的声望，JN是自己的地盘，要是自己不配合又或者是林
　　睿在与小刀会的人争斗的时候发生那么一点意外的话，那自己岂不是又有机会了。
　　想到这里，吸血鬼眉开目笑的冲林睿跟唐淑韵说道：“林兄弟、淑韵，这一路辛苦了，我已经给你们安排好房
　　间了，你们先回房间休息一下。”
　　等把林睿等人送到房间之后，吸血鬼带着自己的四个心腹手下跑到一旁商议去了。
　　当天晚上，吸血鬼为林睿举办了盛大的接风宴会，出席晚会的除了吸血鬼跟他的手下豺狼虎豹外，还有那些其
　　他堂口支援JN的洪门头目，场面非常的热闹。
　　酒过三旬，林睿端着酒杯站了起来。
　　“各位，站在这里，我的心里非常的兴奋，在坐的各位都是跺一跺脚地就会颤三颤的人物，能跟大家在一起喝
　　酒，实在是小弟的荣幸，大家也都知道，不久前唐先生遭到了山口组卑鄙的暗杀，所幸没有生命的危险，但是身体
　　状况却一时难以康复，眼看着这JN跟小刀会的战事将起，所以就派小弟前来主持大局，小弟深知自己才疏学浅，这
　　以后的事要大家多多支持。”林睿举着酒杯文绉绉的说道，可惜效果不理想，下面响应的人很少，大家都在各自聊
　　各自的。
　　如果林睿对JN洪门的人熟悉一点的话，他就会发现每一张桌子上都坐有JN洪门的人，他们正不停的拉着周围的
　　人说着什么。
　　“林兄弟。”坐林睿身边的老黑用手扯了扯他的衣服，他也没有想到会是这样一种情况，洪门的兄弟们连这点
　　面子都不给，他怕林睿就此会发火甩手不干了，那后果就真的严重了。
　　“啪。”林睿把自己手中的酒杯甩在地上，这一个清脆的声音把所有人的注意力都吸引了过来。
　　此时，吸血鬼的脸色有点不正常了，就是他要自己手下的人去联络洪门的各兄弟，打算在接风会上给林睿一个
　　下马威，可是当他看到林睿火气那么大的时候，他的心里也有点害怕，好歹人家也是‘钦差大臣’，这第一天就让
　　自己的兄弟们给整的下不了台，BJ方面那就不好交代了。
　　“兄弟们，今天这接风酒就不喝了。”林睿大喊了一声。
　　这下，不光说声音都没有了，甚至连开个小差的人都没有，所有的人都把目光投在了林睿身上，他们都不知道
　　这个年轻人到底想要怎么样。
　　“兄弟们，这酒喝的没什么意思，等打败了小刀会之后，我陪大家喝庆功酒。”
　　在场的洪门中人都是粗人，林睿一开始那文绉绉的话还真是没听在耳朵里去，可是后面说的话却是非常合他们
　　的口味了。
　　“好，林兄弟，你这话说的心里舒坦，这庆功酒要喝，但是今天的接风酒也要喝。”下面有人喊了出来。
　　“好，那就干了。”林睿抓起前面的一瓶酒仰起脖子就灌了下去。
　　“好，够兄弟，干。”下面的人纷纷拿起眼前的酒瓶一口干了。
　　江湖中人重的就是意气，洪门中人又是以北方人为主，生性比较豪爽，见林睿这样，他们对这个‘钦差’的印
　　象大大改观。
　　看到下面弟兄们这样，吸血鬼的心里忽然涌现出一种得不偿失的感觉，这次算是给林睿做了嫁衣裳了。
　　（各位大大，小爱出躺远门，跟大家请假三天）


第三卷校园篇 第191章 动情以理
　　吃过接风酒之后，林睿风风火火的在当场就召开起洪门与小刀会的分析会来，看到这样的情况，底下那些原本
　　由于林睿的豪爽而对他有所好感的洪门中人又一次被厌恶的情绪所占领了，吃饭就吃饭，他们可没有刚吃过饭就开
　　会的习惯，如果林睿这个时候提出带他们一起去桑拿的话，在场的所有人对林睿好感肯定会倍增。
　　开会，那是他们最头疼的事情，这些黑道中人听到打架还能让自己的眼睛亮上几分，可是要让他们开会，那可
　　够他们熬的。
　　“我们洪门现在在JN的有多少人？”
　　没人回答，不少人甚至拿起刚刚已经放下的酒杯又重新喝起酒来了。
　　“付堂主。”见笑下面都没人说话，林睿只得指名道姓起来。
　　“林兄弟，这可不好说啊，即使在JN我的手下我也不知道具体数字，每天都有不少人加入或离开我们洪门的，
　　这个数据还真不好统计。”吸血鬼一脸为难的说道。
　　“我不是说那些小混混，我是说真正加入到洪门里的，并且能为洪门拼命的人，这些人的流动应该不大吧。”
　　“这、这也不好统计。”吸血鬼还是一脸为难的说道。
　　“那在坐的各位总知道自己带来了多少兄弟吧。”林睿把话头冲向了那些来支援JN的洪门头目们身上。
　　还是没人回答。
　　“怎么了，难道连自己带了多少人都不记得了吗？那回去以后怎么跟你们的老大交代，现在我好歹还算是洪门
　　的代理老大，你们这样做不光是对我不负责，也是对你们手下的兄弟不负责的表现。”林睿的语气开始凌厉起来。
　　“我，程风，来自Z市，一共带了120名洪门兄弟，如果你想要名单的话，我马上就可以提供给你。”这个时
　　候，有一个身材魁梧的汉子站了起来大声的喊道。
　　“好。”林睿赞叹了一声。
　　既然有人开了口，那在坐的洪门头目们也不好再不开口，但是林睿听的出来他们的积极性并不是很高，勉强的
　　报过自己来自哪里人数多少就算了。
　　“付堂主，你能不能把你自己的手下给统计一下，大概的数目就可以了。”把下面增援的洪门人数统计完了之
　　后，林睿把头转向了身边的吸血鬼。
　　“那好吧，我这就去打电话让下面的人给统计统计。”见下面的人都勉强配合了林睿吩咐的事，吸血鬼也找不
　　到理由去拒绝。
　　当他一拿着电话出去之后，他手下的豺狼虎豹也都跟着出去。
　　“妈的。”一出去之后，吸血鬼对着门口的那个大花瓶就是一脚，刚好有一个侍者从门口走出来，这吓了他一
　　大跳，刚想开口询问，当他看清楚眼前站着的人物时，飞一般的跑远了，在JN，惹到了吸血鬼跟豺狼虎豹，那就别
　　混了，还好那花瓶的质量不错，只在地上滚了几下而没有破。
　　“老大，那小子是不是太猖狂了，第一次请他吃饭开会不说，刚才那样子他还真把自己当成了洪门老大，看他
　　那样子真想揍他一顿。”豺狼虎豹走到吸血鬼的身边很不爽的说道。
　　“你乱说什么呢？要是让老大知道了，还有你的好果子，人家现在怎么说都是洪门的代理老大。大家都是为了
　　洪门，以后不许说这样话，知道不？”吸血鬼假装生气的教训起自己的手下来，但是心里却想着如果真能够揍林睿
　　一顿的话，不知道有多解气。
　　“好了，先别废话了，你们去把JN的小弟给统计一下。”吸血鬼吩咐了下去。
　　“各位，你们都是在江湖上摸爬打滚出来的，不知道你们平时打拼靠的是什么？”林睿询问道。
　　“凭的就一个字——狠，要是不狠的话，那就别在这里混了。”一个人在下面喊了起来，他的话赢得了在场所
　　有洪门成员的称赞。
　　“那是，当初我带着三个小弟就砸了对方有十多个人看守的场子，知道为什么不？就因为一进去的时候我就废
　　掉了他们的小头目，看到鲜血从对方的身上飙出来，那感觉爽啊。”一个洪门成员站起来吹嘘道。
　　“好，那我问你，你去砸场子的时候有没有察看过对方有多少人？”林睿询问到。
　　“那当然察看过了，知道对方只有十几号人，可是我的人全都出去办事情去了，没有办法，我只能带着三个小
　　弟去砸场子。”那人还是一脸骄傲的样子。
　　“好，那我再问你，如果你进去的时候废的不是他们的头目，又或者是他们不会因为头目被你给废掉之后而慌
　　乱，反而要跟你们拼命，你有把握四个人打倒对方十几个人吗？即使能打倒，你有把握把所有的兄弟完好的带出来
　　吗？”
　　面对林睿的疑问，那个头目站在那里低头不语。
　　“兄弟们，大家出来混的，虽然心里都有了随时被人干掉的准备，可是我们有朋友、有亲人，你们的手下也有
　　亲人，也有朋友，既然他们把命都交在我们的手上，那我们就应该好好的珍惜兄弟们的生命，冒险的事我们不干，
　　杀敌一千自损八百的胜利我们不要，我们要在保证自己兄弟生命的前提下，这次，我们就用最小的牺牲来打败小刀
　　会的人，而知己知彼那是胜败的前提条件，所以我今天晚上才会那么想知道我们自己的实力。”
　　听到林睿这慷慨的发言，底下的人是一阵沉默。
　　“好，说的好。”林睿的话刚好被走进门的吸血鬼听到，他拍着手大声的喊着好，心里却把林睿的威胁程度又
　　再提了一成，这样能文会武的人才是最可怕的，以后自己要当心了。
　　有了吸血鬼的带头，下面那些洪门的人都在大声的喊着好，他们都是从底层的小弟爬上来的，大架小架打过不
　　知有多少了，他们也见多了老大为了收一家场子的保护费而不惜拿很多小弟的性命去争夺，为的就是那一个月十几
　　来万的保护费。
　　时间久了，尤其是他们当上了头目之后，他们的心也麻木了，以为这样的事是天经地义的，小弟就是用来打砸
　　的，用来扩大地盘的，可刚才林睿的话又重新燃起了他们心里的疑惑，难道小弟的命真的就只值那十几万来钱吗？
　　答案当然是否定的。
　　人们在那里欢呼着，林睿的话后来在传到洪门小弟的耳朵里时更是获得了很多的支持者。
　　就在这个时候，一个洪门小弟跑了进来在吸血鬼的耳边说了几句，后者的脸马上就变了。
　　“怎么了，付堂主。”
　　“林兄弟，小刀会的人就在刚才攻击了我们的一个场子。”吸血鬼的话说重不重，但是绝对算不上轻，坐在他
　　身边的人都听到了。
　　“奶奶的，他们还真的是欺负到我们头上来了，兄弟们，都给我操家伙跟我去揍他娘的。”
　　听那个洪门头目这样一嚷嚷，在坐的人相互一打听，知道事情的原委之后，都嚷嚷的要去找小刀会的人算账。
　　“站住。”林睿一声爆喝镇住了那些洪门的头目，所有人都把不解的目光投向了这个代理的洪门老大的身上。
　　“现在我们连对方多少人都不知道，怎么去砍人呢？你们再看看你们现在这个样子，一个个的都喝的醉醺醺，
　　你们这是去砍人还是让别人砍。”
　　“那你说怎么办？”
　　“先派人摸清楚对方的底细，等下我亲自带人去教训他们。”
　　林睿心想着自己想要镇服这群混混们，必须要有足够的威信，而这次小刀会的挑衅就是自己树立威信的开始。


第三卷校园篇 第192章 恶魔
　　很快，下面的小弟就传来准确的消息，小刀会一共有二十几个人在一家由洪门罩着的酒吧里闹事。
　　“咦。”听到手下的报告，吸血鬼不禁惊讶的叫出声来。
　　“怎么，付堂主？”
　　“小刀会的人这是怎么样了，那个酒吧只不过是由我们洪门罩着的而已，他们干吗去那里闹事，即使把那里全
　　砸了对我们也没什么影响啊，而且去的人又那么少，不会有什么阴谋吧。”吸血鬼不解的说道。
　　听到吸血鬼的疑解问，林睿把那个带来具体情报的小混混叫到一边询问起来。
　　“兄弟，小刀会的人你可看清楚了。”林睿拍着那个头发染成地球颜色的混混的肩膀问道。
　　那小混混不知道林睿是谁，但是他见在JN打个喷嚏整个黑道都要感冒的吸血鬼对这年轻人有点恭敬的样子就知
　　道对方肯定是了不得的角色，见林睿语气温和并且非常亲密的拍着自己的肩膀，那小混混受宠若惊的赶紧手脚并用
　　的给林睿介绍起自己看到的情况。
　　“当时我跟几个哥们正在那里喝酒，忽然从外面闯进二十多个人来，他们嚷嚷着说要把这个酒吧给包了，并且
　　从一进门就不停的砸东西，很多客人一见这样的情况就全跑了，没有办法，酒吧的老板只有找到我们，平时那家酒
　　吧就是我们罩着的，所以我们就找他们理论，可是我们刚亮出门号，那些人就开打了。”那混混摸着自己脸色的一
　　道乌黑说道。
　　“那些人有说自己是小刀会的人没？”
　　“说了，不过是把我们打倒了之后说的，并且还扬言要挑掉所有洪门罩着的酒吧，这位大哥，你去教训那帮混
　　蛋一番。”
　　林睿并没有被那混混的言语给挑逗起来，他只是淡淡的说道：
　　“那酒吧附近应该是你们的地盘吧，你现在打电话给你的那些朋友，让他们查查除了那酒吧里的小刀会人外，
　　还有没有其他人埋伏在那周围地方，范围别太大，以那酒吧为中心，查查周边五百米的距离就可以了，办的好的
　　话，从今以后你就是真正洪门的人了。”
　　“真的吗？”那混混不相信的喊了起来。
　　“要你办你就去办，哪那么多废话。”吸血鬼不耐烦的喊到，他的话里同时也告诉那混混林睿开出的条件是有
　　效的。
　　“好、好、我一定要让我的那些朋友把周边能藏人的地方翻个遍，即使小刀会的人藏在地下，我也要把他们给
　　挖出来。”那混混非常兴奋的跑到一边开始打起电话来，正式成为洪门的一员，那是这些混混最大的愿望。
　　“付堂主，小刀会的人到JN也有些日子了吧。”林睿转过头去冲吸血鬼问道。
　　“是的，他们暴露在我们眼前的已经有五天了。”
　　“为什么这样说？”
　　“那是因为刚开始的时候他们都隐藏在地下，怕被我们给发现一口一口的吃掉。”
　　“那你们应该还没发生过冲突吧。”
　　“恩，大家这些天都在调兵遣将，我们之间并没有发生过冲突。”
　　“哦，知道了。”林睿摆摆手，吸血鬼想再说些什么就再没有开口的机会了。
　　此时，吸血鬼的心里非常的懊恼，自己还真他妈的是做奴才的命，为什么林睿问什么自己就要回答什么呢，在
　　自己的心里也不想回答林睿的任何问题，让他一个人折腾去，最好能让唐康安觉得林睿没什么用而把他给撤掉，这
　　样才开心，可是只要一站在林睿的面前，自己不由的就会被他的风范给折服，林睿一问，尤其是被他那双如实质般
　　的眼神一扫之后，不由的就把问题给说了出来。
　　很快，那混混就收到了确切的答案，他非常兴奋的跑到林睿的身边，用卑微的语气说道：
　　“这位大哥，我们兄弟已经把那片都检查过了，并没有发现其他小刀会的人！”
　　“好，你在前面带路，在坐的兄弟们，有谁愿意跟我一起去揍那帮混蛋的，请站出来。”林睿的后半句话是冲
　　那些醉醺醺的洪门头目说的。
　　“我、我。”在场所有的人都表示愿意去。
　　“好，那我们就一起去。”林睿大手一挥，这事就这样决定了下来。
　　至于为什么林睿放心带这群醉醺醺的洪门头目去找几十个小刀会人的麻烦，而不怕被小刀会的人一网打尽，自
　　然有他的道理。
　　第一、林睿需要这几十号小刀会的人奠定自己在洪门的威信，而亲自表演给这些头目看，效果是最好的。
　　第二、根据那混混提供的资料，林睿已经料定这次小刀会的人在酒吧里闹事并不是小刀会的什么阴谋，而是小
　　刀会的人受不了地下潜伏的寂寞出来透透风的，即使小刀会真有埋伏，那林睿也不怕，方圆五百米都没有发现小刀
　　会的人，真要等小刀会的人赶到的时候，那几十个小刀会的人早就被收拾掉了，到时候利用那家酒吧坚守到援军的
　　到来那肯定是没问题的。
　　当林睿带着这些头目一共数百人出现在那家酒吧门口的时候，刚好看到那酒吧的老板在那里急的团团转。
　　不要奇怪林睿为什么要带那么多的人来欺负几十个小刀会的人，而是这些头目总会有一两个亲信，头目要出
　　门，那些亲信自然要跟上，这样一带人就多了。
　　“豹哥，您终于来了。”那老板迎在了豹的前面，显然这片地盘是他罩着的。
　　“徐老板，里面的人还在吗？”
　　“还在，还在，现在还在那里撒着酒疯呢，您帮我把他们给赶走吧，我小本生意经不起这样折腾啊。”那老板
　　一脸可怜相。
　　“走吧。”林睿招呼了一声，当先走进了那家酒吧，里面已经被那几十个小刀会的人给砸的一片狼籍，满地都
　　是酒瓶。
　　“给我住手。”林睿大喝了一声。
　　“呦，有人来了。”一个小刀会的人脚步不稳的走到林睿的前面。
　　后面的豺狼虎豹刚想冲上去动手，却被站在林睿身后的吸血鬼给拦住了。
　　“你是小刀会的人？”
　　“你是洪门的人？”那混混指着林睿的鼻子说道。
　　“是。”
　　“来投降了？哈……”那混混才笑了一个字就被林睿一拳打在嘴巴上，一颗牙齿拌着鲜血落入那混混的肚子
　　里。
　　“你们还真不知道死是怎么写的？”林睿嘴上说着，手上的动作却没有停下来。
　　“啪、啪。”一共是一拳一脚，那混混就倒在地上不省人事了。
　　“啊。”见自己的人被打，小刀会的人大喊着冲了过来。
　　拳、脚乃至是各种铁棍椅子在林睿面前不断的交替着，可是那些都没有碰到林睿的身体，不是被林睿给躲过去
　　就是提前被林睿给打飞了，林睿的每次出拳或者出腿，都有一个人被击倒在地，爬不起来。
　　站在林睿身后的吸血鬼这下脸色变了，在他的眼里这个林睿出招实在是太毒辣了，每次打的都是对方的关节，
　　基本上被他打到之后就丧失了攻击能力，他还亲眼看到林睿把一个小刀会成员的手给拧断之后，白花花的骨头都露
　　了出来，而他就跟没什么事一样继续找下一个对手，这样的血腥，这样的狂暴的手段就如同恶魔一般让吸血鬼的心
　　里一阵颤抖。
　　“杀啊。”看到林睿打的正欢，那些喝的醉醺醺的头目们哪里还能站的住，操起身边的武器就冲了上去，那些
　　头目的亲信一见自己的老大冲了上去，他们也纷纷围了上去。
　　很快，战斗就结束了。
　　“啊，爽啊。”好久没有这样运动过的洪门头目们把那些小刀会的人揍在地上起不来之后还是非常兴奋的拿起
　　身边的东西不停的砸下去，嘴上还不停的叫着。
　　这个时候，门口的酒吧老板刚刚由于自己后台到来的那种兴奋全没有，小刀会的人在这里捣乱不过是砸一些酒
　　罢了，而洪门的人一来，里面的装修就基本上全没了，心里那个疼啊，早知道这样还不如让小刀会的人去闹呢。
　　“好了，兄弟们，我们可以收工了。”


第三卷校园篇 第193章 忍耐一时
　　经此一战，林睿在大多数洪门成员，尤其是那些跟林睿一起‘战斗’过的洪门头目的心目中竖立起了一个冷血
　　老大的形象，这对林睿以后能够更好的指挥这群人有着不可估计的作用。
　　悦来大酒店的顶楼，原来是吸血鬼的办公室，也是做为JN洪门的总部，原来是一片肃杀的气氛，现在人来人往
　　进进出出的样似非常的热闹，如果仔细看的话，人们就会发现这些人的脸色非常的凝重，走路都是尽量的放轻自己
　　的脚步，不说别的，就说最里面办公室的人物就够让这些人大气都不敢出一口。
　　“什么？你那里也遭到了小刀会的攻击？”吸血鬼在那办公室里冲电话喊着。
　　“是啊，老大，你赶快派人来支援吧，兄弟们都快支持不住了。”电话那头的声音让吸血鬼直接把电话给挂
　　了。
　　“妈的。”此时清的吸血鬼脸上的那条刀疤显得更加的恐怕，不过静下心来之后，他还是播通了手下的电话，
　　“喂，你他妈的现在带点人去老二那里，他那里也受到了小刀会的攻击。”
　　“付堂主，情况怎么样了？”林睿走了进来。
　　“哎，小刀会的人就跟疯了一样的，不停的骚扰着我们的场子，而且专门找那些我们人少的场子捣乱，等我们
　　的增援赶到那里的时候，他们又离开了，就跟我们玩猫猫一样的，真他娘的操蛋。”
　　“到现在为止有多少场子遭到袭击，我们损失了多少？”
　　“大部分的场子都遭到过袭击，人员的损失不大，就是被砸抢了不少，奶奶的，这次损失大了。”
　　“在JN我们虽然占据了地利这个优势，不过现在看来这也是我们的一个包袱，看来，小刀会的人是在跟我们玩
　　游击战啊。”林睿感慨的说道。
　　“是啊，我们总要想个办法才行，场子都被砸光了，即使把小刀会的人全被我们干掉了，那还有个屁用。”吸
　　血鬼一副我非常不爽的样子。
　　“付堂主，我们有找到小刀会的落脚点了没？想要对付他们的游击战，唯一的办法就是找到他们的落脚点，然
　　后再做打算。”
　　“我已经发动JN的混混出去找了，可是有用的情报非常的有限，小刀会的人每次攻击我们场子的时候都是坐几
　　辆中巴车，一下来就开打，几分钟后就又撤了，而且坐的车又经常换，真他娘的做到了来无影去无踪了。”
　　“难道一点消息都没有？”林睿还是不死心的问道。
　　“那倒也不是，我们能够确定他们大致的位置是在城南那片老工业区，可是那边工业区厂房早被淘汰了，剩下
　　的是一片又一片的厂房，很多流浪汉、乞丐都住在那里，藏个几千人在那里，我们根本就找不到，即使找到了，对
　　方要是跟我们玩猫猫的话，还有可能被偷袭我们的大本营。”
　　“这还真是麻烦了。”林睿也感到头疼。
　　回答林睿的是吸血鬼的一声叹息。
　　“付堂主，我看我们还是放弃一些场子，尤其是靠进城南的一些小场子为好。”林睿忽然开口说道。
　　“什么，放弃场子！”吸血鬼叫了出来，放弃场子，那是黑道上最不能容忍的行为，命可以不要，但是场子却
　　不能不要，那是一个帮派存在的根本。
　　“是的，放弃我们的一些场子。”林睿再次态度非常坚决的说了出来。
　　“这、这。”吸血鬼一副肉痛的表情，如果可以的话，他还真想咬林睿一口，真不知道这年轻人的脑袋里到底
　　装了些什么东西，场子能随便丢就丢的吗，真是搞笑。
　　“付堂主，你先别着急，听我把话说完。”林睿喝了一口茶之后继续说道，“我们洪门在JN发展的时间久了，
　　势力遍布了整个JN城，平时要罩着那么多的场子，对于我们来说并不是很困难的事情，有那么多的兄弟跟洪门这一
　　个名号就够了，可是我们现在面对的不是一般的组织，那是跟我们实力不相上下的小刀会，如果我们再顾着自己场
　　子的话，迟早会被小刀会的人给一口口的吃掉。”
　　“即使这样，也不能便宜小刀会那帮兔崽子们，我们的血可以流，但是洪门的场子不能丢。”吸血鬼不甘心的
　　说道。
　　“那以前唐老大要求你们撤出靠南边的城市时，他们怎么没你那么多的想法啊。”
　　“这！”吸血鬼语塞了，他总不能说你的威望远远不及唐康安之类的话吧。
　　“付堂主啊，我们这样做并不是说要便宜他们，我们是在给他们挖坟墓，如果我们手里握着那些小场子不放的
　　话，我们的人就会被分散，而如果我们放弃一些小场子的话，我们就可以把尽可能的兄弟们集中起来，即使对方来
　　个突袭，我们也不至于那么快就被人砸掉场子啊。”
　　“那怎么就成了对方的坟墓呢？”吸血鬼不解的问道。
　　“付堂主，如果换做你是小刀会的老大，看着有场子空着你会要不？”林睿笑着问道。
　　“要啊，有免费可以拿的场子不要才是傻瓜，我恨不得现在可以去小刀会的地盘上多捞一些场子来。”
　　“所以，我们要把那些场子给他们，有了场子，小刀会的人总不至于不派人看着吧，那时候，我们也可以砸砸
　　他们的场子了。”
　　“可是这。”
　　林睿看的出来吸血鬼还是一脸不忍心的样子。
　　“放心吧，付堂主，这些都是暂时的，现在的我们没有办法找到小刀会的藏身之所，既然找不到他们，我们又
　　要被动的挨打，那还不如给他们一些场子，至少我们在明暗方面跟他们扯平了，大丈夫不应该斤斤计较一两个场子
　　的得失，如果以后我们打败了小刀会的人，那什么样的场子还不可以收回来。”林睿拍着吸血鬼的肩膀说道。
　　“那好吧。”最后，吸血鬼无奈的答应下来，“不过你最好把这事跟唐老大的说一下。”
　　“放心吧，付堂主，你先挑选一些小场子出来，里面的东西全留给他们好了，这样的场子对他们来说才具备足
　　够的吸引力。”


第三卷校园篇 第194章 偷袭
　　郭三多，小刀会里的一个小头目，以敢打敢拼而闻名于整个小刀会，按其父母取名的意思：三多就是福、寿、
　　禄这三多，可自从加入小刀会之后，他把三多的意思改成了兄弟多、女人多、场子多，这一改，意境就出来了。
　　此时，郭三多正率领着五十多名手下分乘三辆中巴车朝早已经踩好点的酒吧赶去。
　　想想自己去年才加入小刀会，到现在已经是率领百来号兄弟的头目了，要是这次攻打洪门再出点力立点功劳的
　　话，将来混个堂主当当那肯定是没有任何的问题，以两年的时间就混上了堂主的宝座，在小刀会的历史上来看，还
　　是绝无仅有的，到时候自己的兄弟、美女、还有场子又是成倍成倍的往上翻啊，想到这里，郭三多在那里乐开了
　　花。
　　“三哥，场子就要到了。”一个小弟恭敬的趴在还在YY中的郭三多耳边说道。
　　“好，通知下去阳让兄弟们做好准备，等下给我好好的砸。”说着，郭三多就已经操上了身边放着的一把铁
　　棍，一股杀气立马就传了出来。
　　“兄弟们，杀啊。”一下车，郭三多大喊一声就朝那间小酒吧冲了过去。
　　“砰。”的一脚就蹿开了门，可是与郭三多想像中出现的慌乱不同，甚至连一点声音都没有，不是说那里的人
　　有多么的镇静，而是整个酒吧里竟然没有一个人，连个服务员都没有，但是吧台乃至上面摆放的各种名酒都还在，
　　整个酒吧里的人就仿佛凭空消失了一般。
　　“咦，这是怎么了回事，不会是我们的行动泄露了，他们跑了吧。”郭三多的心里充满了怀疑，不过转念一想
　　又排除了这种可能，真要是酒吧里的人知道了自己行踪的话，那么这里不会是没有人，而是有个天罗地网等着自己
　　来钻。
　　“啪、啪。”正当郭三多还在考虑的时候，他的那帮手下非常听话的执行了他的命令——把酒吧里的东西给砸
　　光。
　　“喂，喂，他妈的都给我住手，砸毛砸。”郭三多拼命的叫住了自己的手下。
　　“怎么了，三哥，放过这家酒吧吗？”一小弟不解的问道。
　　“你他妈的没长眼睛啊，这酒吧里一个洪门的人都没有，砸掉这些东西都可惜，这可多是钱啊。”郭三多两眼
　　冒光的说到，毕竟是JN城，虽然这样的酒吧相对来说是洪门的小产业，但是这样的酒吧比起郭三多以前罩着的那几
　　个酒吧，那简直是天壤之别，见这里没有人，郭三多的脑子就活络起来，这要是报上去又是大功一件啊，说不定这
　　酒吧以后就成自己的场子了，要是被砸了那多可惜啊。
　　“三哥，那我们现在怎么办？”
　　“快找找有没有值钱的东西。”郭三多拼命的喊道。
　　原本一帮杀气腾腾的小刀会的人立马成了看见金山的强盗，拼命的在各个柜台里找着什么。
　　“三哥，这里还有不少钱呢？”一个小弟从柜台里搜出一大捧的钱来，顺手塞了一把在自己的口袋里后递给了
　　郭三多。
　　“恩，不错，拿这些兄弟们分了。”郭三多从那捧钱里抽出一半左右交在那个小弟的手上，剩下的就全进了自
　　己的口袋，这样的动作，那帮小弟是敢怒不敢言，有总比没有好吧。
　　“三哥，这里全搜遍了，除了柜台里的钱外，没什么可以带走的东西，不过整个场子的设施都是好的，我们上
　　次砸坏了的东西他们也全换新了的。”一个小弟报告说。
　　“好，真他妈的太好了。”郭三多兴奋的叫了起来。
　　“三哥，我们是不是现在就回去？搞不好的话，洪门的人就要来了。”
　　“回去个屁，我们去下一个场子看看，说不定又能大捞一把。”
　　一模一样的场景又出现在了下一个酒吧里面。
　　“妈的，不会真有什么鬼吧。”郭三多怎么也不会相信会有这样的好运降临在自己的头上。
　　“三哥，我们怎么办？”一手下也感觉到事情有些出乎意料了。
　　“你打电话给踩点的兄弟们问问，看这到底是怎么一回事？”
　　很快，那名小弟就回来了：“三哥，我们的兄弟看到昨天晚上洪门的人全撤退了。”
　　“有没有看到他们去哪了。”郭三多急急忙忙的追问道。
　　“其中大部分去了悦来大酒店，小部分去了一些大场子，他们走的很匆忙，几乎都没带什么东西。”
　　听到手下的话，郭三多在心里长长的舒了一口气，这下子自己是发了，这个功劳那是跑不掉了，他兴奋的就播
　　通了上头的电话。
　　“喂，老大，我们已经抢了几个场子了，洪门的人全被我们给赶跑了。”郭三多这个时候已经相信洪门的人是
　　受不了自己这种骚扰式的袭击而被迫放弃了这些场子，好把兵力集中起来跟自己对抗。
　　“不会有什么阴谋吧。”电话那头也有点不相信洪门的人会放弃自己的地盘。
　　“不会的，老大。”郭三多把自己看到的情况，以及自己手下的情报加上自己的分析统统说了一遍，最后还信
　　誓旦旦的说道，“老大，我保证洪门没什么阴谋，那是被我们给逼的。”
　　“恩，有道理。”
　　“那这几个场子？”郭三多的心跳忽然加快了不少，这才是重点啊。
　　“那几个场子是你发现的就给你吧，自己注意点。”
　　“谢谢老大。”对方那头一说完话，郭三多就兴奋的跳了起来，并且抱着电话不停的鞠躬，好像那老大就站在
　　自己面前一样。
　　“兄弟们，刚才老大来话了，这几个我们发现的场子以后就由我们罩着了。”郭三多对身边的弟兄们喊道。
　　“三哥，这下我们发了。”郭三多的小弟们也是非常的兴奋。
　　“好了，大家把这里收拾一下，再出去招几个营业员，明天就可以开业了，到时候有大家就是财源滚滚了。”
　　郭三多兴奋的喊道。
　　郭三多的如意算盘可没打的那么好，他的酒吧刚刚开业的头一个晚上，就有洪门的人上来砸场子了。
　　“喂，不相干的人马上给我滚，有人来砸场子了。”林睿进门的时候就是一声大喊，客人们连单都没买就跑
　　了。
　　后面出现的镜头在郭三多的眼里是多么的相似，对方一冲进酒吧先把客人给赶跑，然后砸起里面的东西来，自
　　己的这几个人看场的人根本就不够对方塞牙逢的，等自己的援兵一到，对方早就跑远了。
　　尝到‘甜头’的林睿又放弃掉了城南一些富裕的场子，把洪门的实力全多缩在城北一带。
　　果然，正如林睿所料的一样。
　　在得知洪门放弃了一些场子，并且有郭三多做为榜样，小刀会的各路人马兴高采烈的跑去接收场子去了，可
　　是，就在他们接收的当晚，还没有好好的吃顿饭，那些场子就受到了洪门的打砸。
　　这个时候，小刀会的人也都猜到了洪门打的是什么主意，但是江湖中人的‘贪婪’让小刀会的人又不愿意把刚
　　刚吃进嘴里的肥肉给吐出来，为了保护自己这刚刚得来的成果，小刀会的大队人马不得不从城南的某个藏身地点走
　　了出来，进驻城南的这些场子里。
　　小刀会的人由暗走到明处之后，对于林睿来说压力减少了不少，小刀会的一举一动就全在林睿的监控之下。
　　由于洪门成员的缩收，使得各个场子的防御能力大增，想要攻击这些场子，小刀会的人派少了别说砸场子，就
　　是门都进不去。可是人一多，只要一出自己的场子，马上就有混混把消息报告给了林睿，然后小刀会自出发到目的
　　地这一路都在林睿的监视之下，对方想要偷袭哪个场子，林睿的心里早就有数了，增援也就出发在了路上，这样的
　　情况下，小刀会的人也讨不到什么好处。
　　最令小刀会受打击的不是自己偷袭别人都不成功，而是在自己偷袭别人的时候，自己的场子也会遭到偷袭，这
　　样经历过几次之后，小刀会的人盘踞在自己的几个场子里面再也不敢轻易的出击了。
　　洪门跟小刀会的人形成了对峙的局面。


第三卷校园篇 第195章 情况不秒
　　悦来大酒店的顶楼，林睿站在巨大的落地窗前无表情的看着外面的风景，忽然，从外面快速的走进一个高大的
　　身影。
　　听到脚步声，林睿头也没有回：“程风，小刀会那边的情况查清楚了没？”
　　“恩。”程风恭敬的回答道，他从林睿的语气中听到了一股惊喜，这让他感觉自己的辛苦没有白费。
　　这个来自Z市的洪门小头目，林睿对他的印象最深，那天在接风宴上就是他第一个站出来替林睿解了围，经过
　　这几天时间的相处，林睿发现让吸血鬼这些地头蛇办事，对方总是拖拖拉拉，还远没有这个程风办事牢靠，所以林
　　睿干脆就让他带着自己的120名手下充当起探子的角色来。
　　而程风在刚开始要的时候对林睿也没什么好印象，自从见过了林睿的血腥，见过他设计让小刀会从暗处走了出
　　来，扯平了跟小刀会之间的劣势，虽然说放弃了几个场子有些可惜，但是就目前的形势来看，这样的做法绝对是最
　　好、最有效的，所以程风对林睿也开始慢慢的崇拜起来，士为知己者死，想当初自己只不过是一个小头目而已，而
　　林睿却是洪门的代理老大，这中间的差距可不是一层两层的。现在林睿把侦察这样重要的任务放心的交在自己的手
　　上，程风只能卖命的工作。
　　“来，坐下说。”林睿亲切的拍着程风的肩膀说道，等程风坐好之后，林睿还亲自给他倒茶递烟，这一系列的
　　动作让程风受宠若惊。
　　“怎么了，说说你们这些天的收获吧。”林睿目前最想得到的就是小刀会的人员数量，这对以后制定一系列的
　　作战方针起着决定性的导向作用。
　　“林先生，根据这些天我们对小刀会占据的各个场子食物的购买数量及频率，我们算出小刀会的人数应该在五
　　千到六千左右，绝大部分都盘踞在几个大一点的场子，彼此增援都非常的方便。”
　　“什么，怎么会有那么多？你不会搞错了吧。”林睿一下子就尖叫了起来，开玩笑，洪门在JN所有的兄弟加在
　　一起也不过是三千多点点，而对方竟然比自己多出了一倍的人，这以后的架还怎么打。
　　“数量不会错的，五千是最保守的数字。”程风非常肯定的回答道。
　　“哎。”林睿无奈的摸着自己的脑袋，“他们人怎么会那么多，而我们人怎么又这么少呢？”
　　林睿记得很清楚，在离开BJ的时候，洪门老大唐康安为了让林睿让放心还说洪门有8成的兄弟都集中在了JN，
　　可是现在跟对方比起来，还是差了一大截，难道洪门跟小刀会的差距已经变的如此大了吗？
　　“林先生，其实我们洪门与小刀会之间也没那么大的距离。”程风看穿了林睿的心思。
　　“哦，那你说说是什么原因。”
　　“是这样的，小刀会这次来JN除了把的核心成员都带过来外，他们还把一些比较凶狠的混混也带了过来，这些
　　混混凑人数还行，真要打起来还不是顶什么事的。”
　　“小刀会的人放心把所有的人都带过来，难道他们就不怕我们派人抄袭了他们的老家吗？”林睿奇怪的问道。
　　“这事我们也曾派人去干过，可是刚到那里还没等我们开打，就被当地的警察给抓住了，就连那些我们刚被我
　　们放弃的堂口也一样。”程风很是无奈的说道。
　　“看来，小刀会跟当地的各个势力结合的还算不错啊，至少比我们要好。”
　　“恩。”
　　“那小刀会核心成员的战斗力怎么样？”
　　“一对一的话，他们不是我们的对手，可要是对方人多的话，结果就很难说了。”言下之意就是说想要用现在
　　JN这三千人对上小刀会那么多的人，恐怕是输多赢少。
　　“小刀会的人还真是聪明，竟然想到让警察帮他们看家。”
　　“林先生，我们总要想个对策才行，听说小刀会的人现在正拼命的拉拢着JN公安局的人，听说已经有不少的人
　　被拉拢过去了！”
　　“这是真的？”林睿不禁又一次被程风的话给吓到了，他怎么也不会想到，好歹洪门在JN经营了十多年，跟那
　　些执法部门肯定会有着很深的关系，现在洪门的人还没走呢，他们就跟小刀会的人绞在一起了，那情况真的不大秒
　　啊。
　　“是真的，我们还看到不少警察穿着警服开着警车去了小刀会的那些场子里。”
　　“好了，我知道了，回去之后加大对小刀会资料的收集。”林睿挥挥手让程风出去，考虑良久之后播通了吸血
　　鬼的电话。
　　很快，吸血鬼就急匆匆的赶了过来。
　　“出什么事了？”吸血鬼一脸不爽的问道，现在洪门里的兄弟除了原来JN的一些成员外，其他的都听林睿的，
　　也就是说有三分之二的人唯林睿马首是瞻，他现在说的话还不如林睿放的屁那样香了，不过吸血鬼也不得不承认林
　　睿这几手玩的实在是漂亮，现在这样的情况下，吸血鬼也乐意当甩手柜，把所有的事都让林睿一个人折腾去，刚才
　　他正趴在一姑娘的身上爽着，可是接到林睿的电话后，不得不提起裤子赶了过来。
　　“付堂主，事情有些不秒，小刀会的人停留在那几个场子里面没有进攻我们除了还没有摸清我们的底细以及没
　　有足够的把握消灭我们外，他们还在进行着一项很重要的工作，如果真让他们做成的话，那我们的优势就真的荡然
　　无存了，JN恐怕也就保不住了。”
　　“什么工作，那帮家伙除了会在女人身上用点力外，还能做什么？”吸血鬼一脸不屑的样子。
　　林睿将程风打探的情况也跟吸血鬼说了一遍。
　　“这是真的。”吸血鬼也是一脸不相信的神色。
　　“我也不能确定，JN毕竟是你的地盘，白道上你认识的人不少，你赶快打个电话确认一下。”
　　“好，我知道了。”吸血鬼拿起桌上的电话就播打起来，他用的是免提功能，目的当然是希望林睿能够听到。
　　“嘟、嘟。”电话响了两次之后就被人给挂断了。
　　吸血鬼不甘心的按了重播键。
　　“喂，我在开会，等下再联系。”电话虽然是接了，但是对方却不容吸血鬼说一句话又把电话给挂断了，但是
　　林睿还是敏锐的听到电话那头还有卡拉OK的声音，那王八蛋哪里是在开会，八成是在小刀会的场子里吃喝玩乐着
　　呢。
　　吸血鬼骂骂咧咧的把电话给挂掉了，接下来播打的几个电话要不就是不接，要不干脆关机，吸血鬼的脸色逐渐
　　的变了。
　　终于，有一个警察肯接他的电话了。
　　“你小子老实告诉我，小刀会的人给了你们什么好处？”吸血鬼不待对方发话，直接把自己想要知道的问题给
　　蹦了出来。
　　“付哥，这事也不能怪我们，大家也是为了混饭吃，小刀会跟洪门的人我们都不好得罪，不过在你们跟小刀会
　　的人分出胜负之前，我们是不会站在任何一方的。”
　　“妈的。”吸血鬼一拳把电话给打爆了，“真是一帮白眼狼，以前就跟苍蝇似的凑进来想来分点腥，而现在见
　　小刀会的人来了，就又凑过去了。”
　　“付堂主，你先不要生气，我们该好好想想办法了，要是连警察也站在他们那边的话，那JN我们只有放弃一条
　　路了。”
　　“好，我现在就带人去找那些警察。”吸血鬼满脸不爽的走出来，样子就像是去砍人一般的。
　　“付堂主，现在对方那些警察软的比硬的好，搞不好的话，那些摇摆不定的警察甚至会因此跑到小刀会那边
　　去。”林睿叫住了吸血鬼。
　　“好，我知道了。”
　　“哎。”等吸血鬼一走，林睿忍不住长长的叹了一口气，现在对付那些小刀会的人还要摆平那帮警察，要是换
　　做自己还是林家大少爷的，一句话，就够让这些小刀会的人死去活来好几回了，在失去权利之后，第一次，林睿有
　　点怀念起林家的权势来。


第三卷校园篇 第196章 冤家路窄
　　林睿住宿的地方就在悦来大酒店的高级客房里，那里不光住宿条件好，而且又安全，所以自从吸血鬼把林睿跟
　　唐淑韵安排在这里之后，他们就没有搬过。
　　“林睿，你可回来了。”林睿回到自己房间的时候，门口还有一个芊芊玉人站在门口。
　　“淑韵，你怎么会在这里。”林睿看了看自己手上的表，已经是凌晨两点了。
　　“我在等你回来啊。”看到林睿那疲倦的脸色，唐淑韵跳着过来温柔的用自己的手勾在了他的臂弯，慢慢的朝
　　房间走去。
　　进到房间之后，工唐淑韵又非常温柔的把林睿按到沙发里，并且还亲手泡了一杯极品龙井放在林睿的手上，样
　　子要多乖巧就有多乖巧，如果这样的情景被唐康安看到的话，他非得气的流血不成，自己的女儿还从没有这样温柔
　　的对自己。
　　“喂，你怎么这样看人家啊。”看着林睿直勾勾的看着自己，一朵红晕爬上了唐淑韵的脸上。
　　“无事献殷勤，非奸既盗，我可从没有见过你这样乖过，有什么事你就说吧。”
　　“啊，我哪里有你说的那么坏啊。”
　　“说吧，看我能不能替你你办到，事先申明，我做不到的事你这些殷勤算是白献了。”
　　“林睿，我们到JN都已经好多天了，你又那么忙，我天天一个人在这里呆着闷的慌，明天能不能带我出去转转
　　啊。”
　　“不行，现在外面很乱。”连给唐淑韵一个撒娇的机会都没有，林睿就断然拒绝了她的要求。
　　“乱什么乱，我天天都在看JN新闻，天该下雨的就会下雨，别人该怎么过的还是怎么过，我们就当做普通人出
　　去逛下不就行了，反正小刀会的人也没人认识我们，实在不行的话，我们就在自己的势力范围里面转转好不好，这
　　几天真的把我给闷坏了。”
　　“那好吧。”看着唐淑韵那希翼的眼神，林睿实在是不想打扰她的兴致，何况唐淑韵说的也有道理，小刀会的
　　人又不认识自己，只要在洪门的势力范围内，应该不会出什么意外的。
　　第二天一大早，唐淑韵就打扮的跟只孔雀一般漂亮。
　　“老黑，。”当唐淑韵看到林睿房间门口站着的老黑时，脸色刷的一下就冷了下来。
　　“小姐，我也想出去逛逛。”老黑搓着自己的双手说道。
　　“那你自己出去逛去。”
　　“小姐，我是不放心你出去。”碰到这个野蛮的唐淑韵，老黑不得不说实话了。
　　“有什么好不放心的。”唐淑韵满脸的不高兴。
　　“淑韵，你就让老黑跟着去吧，让他跟远点就行了，不然你爸爸那里他就不好交代了。”此时，林睿刚好出来
　　替老黑说起话来。
　　“那好吧，不过我警告你离我们远点啊。”
　　从饭店里出来，一路上唐淑韵叽叽喳喳的在林睿的身边说个不停。
　　“要买什么不？”见唐淑韵这样围着自己，林睿好心想要给她买点什么东西，一般来说，女孩子都喜欢逛街买
　　东西的。
　　“不要，只要你陪我逛逛就行了。”
　　“那好吧，我们去趵突泉看看。”林睿建议道。
　　“可是那里不是我们洪门的势力范围了。”唐淑韵有些担心的说道。
　　“没关系的，那里既不是我们洪门的地盘，也不是小刀会的地盘，到了JN不去趵突泉看看，实在是可惜了。”
　　见林睿这样说，唐淑韵自然不会再说什么。
　　JN的自然风光秀丽，自古素有“泉城”之美称，出来JN逛，除了那些大街小巷之外，逛泉那是必不可少的项
　　目。
　　在JN既有趵突、黑虎、珍珠、五龙潭四大泉群，又有郊区泉群，誉称７２名泉，其中以趵突泉为７２名泉之
　　首。
　　趵突泉公园位于JB市中心，南倚千佛山，北临大明湖，东与泉城广场连接，是一座以泉水、人文景观为主的文
　　化名园，是泉城JN的标志，林睿带着唐淑韵夹在人流中不停的欣赏着这周边的景色，泺源堂、娥英祠、望鹤亭、观
　　澜亭、尚志堂一个个古迹带给了他们极大的视觉享受。
　　“你怎么不走了？”走在路上的时候，林睿忽然看到身边的唐淑韵站在那里紧咬着牙齿没有跟上自己的脚步，
　　转过身去忍不住询问起来。
　　“林睿，我们还是回去吧。”唐淑韵忽然抓住林睿的手就要往回走。
　　“怎么了？你不是想出来转转的吗？这才走了一半你怎么就想着要回去了呢？”林睿没有挪动脚步，任凭唐淑
　　韵怎么用力，也没有把林睿的双脚拉开一步。
　　“别问那么多了，先走好不好？”唐淑韵紧紧的抓着林睿的手。
　　感到事情有些怪异，林睿忍不住四处扫视起来，很快，他就找到了唐淑韵急于想离开的原因，就在不远处，有
　　一个唐淑韵跟林睿的老熟人，小刀会的少爷——杜英飞，此时的他正带着一大群的保镖游玩着趵突泉。
　　“淑韵。”就在林睿这一愣神间，杜英飞也发现了前面唐淑韵，他大叫着跑了过来。
　　“你怎么也在这里。”等跑到唐淑韵身边的时候，杜英飞这才发现唐淑韵的身边还站着一个自己不想看到的
　　人，看到唐淑韵跟林睿那亲密的样子，杜英飞的心里就是一阵不爽。
　　“哦，我是来陪淑韵来逛逛呢，没有想到那么巧在这里竟然遇到了你。”林睿笑着说道，杜英飞不知道林睿的
　　身份，但是林睿却知道杜英飞的身份以及他在JN的任务，此时的林睿真想把杜英飞给拿下，然后好好的敲诈一番小
　　刀会，至少要从他的嘴里撬出一些小刀会的内幕来，可是看看身边的唐淑韵以及杜英飞身后的一大群保镖，最后，
　　林睿还是暂时放弃了这个念头，这要是杜英飞抓不成，而让唐淑韵受到点什么伤害的话，那这生意做的实在是太亏
　　了。
　　“淑韵，洪门跟小刀会的事，实在是误会，我也不想的，可是我爸爸他……”杜英飞一副欲言又止的样子。
　　“我知道，那是你爸爸的决定，现在洪门跟小刀会就是敌人，你现在想把我给绑过去吗？”
　　“不，你误会了，打死我也不愿意伤害你的。”杜英飞一副英雄情长的样子。
　　“那要没什么事的话，我要走了，你好好的玩。”唐淑韵的语气冷的不能再冷了，说完她转身就快速的往回
　　走，没有办法，林睿只得迈开脚步跟了上去，同时他也知道，离杜英飞远一点，唐淑韵就多一分安全。
　　看着林睿跟唐淑韵两人越走越远的身影，杜英飞心里忽然有一股怒火冲了上来，妈的，小刀会跟洪门的梁子算
　　是结下了，自己跟唐淑韵在一起的可能性也是越来越小，自己得不到的东西就不能便宜了林睿那小子，看现在这个
　　情况对方是出来约会一般，并没有带保镖，如果这个时候把唐淑韵给绑过去的话，说不定还能一亲芳泽，而且还可
　　以敲诈洪门一番，想到这里，杜英飞也不顾刚才自己说的那么大义凛然的话了，带着身后的几个保镖就冲了上去。


第三卷校园篇 第197章 光荣负伤
　　“淑韵，你没必要走那么快吧。”林睿跟在唐淑韵的身后抱怨道，但是心里却是一阵欢喜，看来那个杜小子是
　　没希望了。
　　“快点走，我现在看到杜英飞就跟看到一只野兽一样，浑身的毛孔都竖起来了。”唐淑韵嘴上说着，脚下却不
　　曾慢下一分。
　　“也好。”林睿加快了脚步跟了上去。
　　“你回头看看他们走了没？”走出一段路之后，唐淑韵开口问道。
　　“他们追来了。习”林睿的语气中充满了一种苦涩。
　　“什么。”唐淑韵干脆站住不走了，回头一看，发现杜英飞跑在最前面，率领着一大帮的保镖追了过来。
　　“杜英飞，你到底想要干什么？”唐淑韵迎了上去，双手插腰，杏眉倒立的喝问道。
　　“没什么，我只是想平时我们难得见一次面，既然见到了，那至少要请你回去坐坐吧，那岂不是有失礼仪。”
　　“我们没时间，以后再说吧。”
　　“别啊，我是真心实意的想要请你们两，你们这样也太不给面子了。”
　　“给你什么面子？我们凭什么要给你面子？有你这样请人的吗？我们不去你还能怎么的？”唐淑韵的连续四个
　　疑问直接把杜英飞给问瞢了。
　　“不管怎么样，今天你是去也要去，不去也要去，兄弟们，把这两位给我请回去。”随着杜英飞的话落，他身
　　后的保镖将林睿两人团团围在路边。
　　“喂，你们想要干什么？都不想活了。”自杜英飞等人追上来的时候，在远处跟着的老黑就知道事情要糟糕，
　　他赶紧打电话搬救兵，打完电话之后看到对方就要动手了，立马冲了过来。
　　“老黑。”杜英飞身边的保镖中有人认的这位洪门老大的专用保镖。
　　“呦，你们小刀会的人胆子还不小啊，都敢在我洪门的地盘上撒野了。”老黑笑眯眯的说道，不过他说的基本
　　上都是废话，人家小刀会都已经打到你的老家来了，还有什么地盘不地盘的，老黑这样做的目的就只有一个，尽量
　　的拖延时间，等着援军的到来。
　　“老黑，这里什么时候成为你们的地盘了。”
　　“以前不是，但是今天我来过之后就是了，我的兄弟们都在外面踩点看场子呢，回去告诉你们的人，以后这里
　　就由我们洪门罩着了，你们可不要坏了规矩。”
　　听老黑这样一说，马上就有小刀会的人摸出电话求援起来，而老黑则是那里眯着眼睛任由他们打，不管你叫了
　　多少人，等自己的人一到，把小姐跟林睿掩护走，那就算是胜利了。
　　两拨人，一拨在故意的消耗时间，而另一拨则由于摸不清老黑的底细在那里等着自己的援军，都有一个拖延时
　　间的共同点，然后在趵突泉的旁边出现了让黑道中人很多年以后还津津乐道的场景。
　　两大对立甚至是有你没我这种关系的帮派，在大街上碰到了竟然在那里聊着天。
　　“今天天气不错啊。”
　　“是啊，是他娘的不错，晚上有什么好玩的节目没？”
　　“没什么，还不如看天上的星星呢。”
　　“原来你都喜欢这调调了，不过有时候看星星还真是一个不错的选择啊，有时候比天天看的大奶有意思多
　　了。”
　　最重要的原因是双方中都有着不能有损伤的人物在，在敌我情况不明的情况下，还是选择保险点的办法比较
　　好。
　　而接到求援电话之后，小刀会跟洪门的人就跟疯了一般的朝趵突泉赶来，他们在不同的方向朝市中心展开了飙
　　车大赛。
　　有值勤的交警看到这些车不顾别人死活的往前面冲，非常负责的赶过来制止，可是警车刚开到一半的时候就被
　　车上仍下来的啤酒瓶给砸在了车顶，甚至还有人拿出一把长长的管制刀具不停的拍打着车身，再一看，对方竟然是
　　洪门（小刀会）的人，虽然心里很奇怪对方为什么要大白天就要行动，而且还没有跟自己打过招呼，但是他们还是
　　非常知趣的没有继续追赶。
　　闲聊还在继续，天气聊完了接着聊政治，政治聊完了聊黑手党，黑手党聊完了聊基地组织，只要没话头的时候
　　总会有人想出话题来继续聊下去。
　　“妈的，我们被耍了，兄弟们，都给我上啊。”杜英飞在那里听着双方比唐僧还要唐僧的聊天，想了好久这才
　　明白过来原来对方在使空城计。
　　杜英飞的话没有让自己手下的保镖们一下子就反应过来，但是林睿却是反应了过来，他当先一脚把离自己最近
　　的保镖给蹿飞，他的身体把后面的人压倒了一大片，然后肩膀一推就把站在自己身边的老黑给推进了趵突泉里面，
　　手一抓，拉着身后的唐淑韵朝那个刚刚用人体砸出来的缺口冲了出去。
　　整个动作不过两秒种，别看这简单的三个动作，这可是林睿想了好久才想出来的招数，首先，对方那么多人围
　　着自己，想要安全的冲出去，只有强行打开一个缺口，而利用对方的身体那就是最好的盾牌其次，把老黑撞下趵
　　突泉，而自己带着唐淑韵往外跑，这样，对方的人肯定会追自己，如此一来老黑就可以免受伤害了第三，其实林
　　睿也想过把唐淑韵推到趵突泉里去的，可是一想到对方最看重的还是唐淑韵，加上自己又知道唐淑韵会不会游泳，
　　考虑良久，这一套的行动方案就出现在了林睿脑海里。
　　“快给我追啊，妈的，死活不论。”林睿拉着唐淑韵跑出去十多米远时，杜英飞这才想起要手下们去追。
　　如果说林睿一个人的话，那么杜英飞的这群手下们是无论如何都追不上的，可是林睿的手里还拉着一个唐淑
　　韵，虽然说唐淑韵的也算的上是一个女子运动健将，但是比起男人来还是差了一点。
　　很快，双方的距离就被拉进到了几米之内，林睿仗着身体的优势利用地形不停的转弯，借此与对方拉开点距
　　离，眼看出口就在眼前了，林睿用力的拉着唐淑韵拼着最后一口气跑了出去，拉开一辆出租车的车门就把唐淑韵往
　　里面塞。
　　就这功夫，对方的人已经追到了，林睿只得转身迎战，如果此时的唐淑韵能够命令司机离开的话，那么这几个
　　人林睿还是有把握把对方给击倒的，可是偏偏她没有。
　　当唐淑韵看着自己心爱的男人在外面为了自己的安危不顾一切的与手拿砍刀的小刀会成员打拼的时候，有一个
　　声音在她的心里响了起来：无论如何，自己都要跟心爱的男人站在一起。
　　于是，唐淑韵又重新从车上走了下来，几个在外围的保镖看到这样的情况，提着手里的砍刀就朝唐淑韵冲了过
　　来，杜康安早就交代过死活了论，而那些人见林睿伤害了自己那么多的兄弟，对唐淑韵的下手自然也不会留情，面
　　对白光闪闪的刀光，唐淑韵就仿佛傻了一般不知道闪避了。
　　“不，快回去。”看到这样的情况，林睿感觉自己的心都快要跳出来了，他拼命的往回跑，在距离唐淑韵一米
　　左右的时候，凌空一跃把唐淑韵扑回了车子里面，这个时候对方的砍刀也到了。
　　此时的林睿完全可以利用身体的优势重新跃出车外，可是自己这一走的话，倒在座位上的唐淑韵那就要遭殃
　　了，咬咬牙，气运手臂，用自己的手硬声声的挡住了那两把砍刀，并且快速的抬起两脚就把那两人给蹿飞了。
　　“他妈的快开车，不开的话砸了你的破车。”林睿冲那已经完全呆住了的司机喊到。
　　当汽车把那些保镖甩在后面的时候，林睿这才长长的舒了一口气。
　　“啊，你受伤了。”唐淑韵抓着林睿刚用来挡刀的手惊叫道。
　　“没什么大不了。”
　　“快，司机快去医院。”唐淑韵喊道。
　　“别，别去医院，我们还是回饭店吧。”林睿心有余悸的制止了唐淑韵的命令，在JN，对于林睿跟唐淑韵来
　　说，最安全的地方莫过于悦来大酒店。


第三卷校园篇 第198章 逼宫
　　悦来大酒店，林睿的房间里，此时唐淑韵、吸血鬼、老黑还有不少洪门的头目都在这里。
　　“妈的，小刀会的人真他妈的越来越不像话，在JN城都他妈的欺负到老子头上来了。”在听到老黑把事情的经
　　过说了一遍之后，吸血鬼忍不住大骂起来。
　　“付堂主，这事还真是怨我，明知道现在JN城里随时都有可能遇到小刀会的人，可我还跑出自己的地盘去，真
　　是不应该啊。”一只手被纱布团团包着的林睿躺在床上揽起了所有的过错。
　　“林兄弟，看你这话说的，是我们的事没做好，如果换做以前，别说是去趵突泉那里玩玩，就是你想去市政府
　　那里转转都没问题。”吸血鬼站在那里恭敬的检讨道。
　　此时，他的心里令有一种莫名的兴奋，林睿现在的手受伤了，这个时候，洪门里的事就需要一个人来负责，而
　　看看在JN的洪门中人，也就自己有这个资格。
　　如果在自己的带领下洪门能够打败小刀会的话，那自己在唐老大心目中的分量就重了不少，这洪门大老的位置
　　说不定就有希望了，所以在一听说林睿受伤的消息之后，他马上就带着自己的心腹手下赶了过来，除了表示对林睿
　　这个‘钦差’的慰问外，还需要这些人帮自己从林睿手上把权利给要过来。
　　“林兄弟，你这伤是怎么受的？按理说这伤口怎么也不可能砍的那么整齐。”老黑皱着眉头问道。
　　林睿的两道伤口就犹如两条平行线一样划在手臂上，难怪老黑会如此疑惑。
　　“林睿那两刀都是为我挡的。”唐淑韵红着眼睛说道。
　　“什么。”唐淑韵的话让在场所有的人都为之惊讶，替别人挡刀，这事除了在电视里看到过之外，这些以意气
　　标榜自己的洪门中人平时想都不敢想，唐淑韵的这一番话，让在场所有人对林睿的意气敬佩不已。
　　“林兄弟，我老黑佩服你。”
　　“我程风也佩服你。”
　　“我也是。”
　　“大家都别这样说，其实我那时候也是没有办法才用自己的手去挡的，我总不能眼睁睁的看着大小姐香消玉陨
　　在我的身边吧，何况我当时要是不用手挡的话，那刀有可能会落在我的身上，那我就不知道还能不能躺在这里跟各
　　位说话了。”林睿开玩笑的说道，这两刀真要是砍在身上就好了，身上可是穿了一件大口径狙击枪都打不穿的防弹
　　衣。
　　林睿的话赢得了众人欢快的笑声，同时在心里对林睿的好感又增加了几分，不骄傲，这年轻人我喜欢。
　　“对了，老黑，说说我走了之后发生的情况。”
　　“我被你一撞就成了落汤鸡，当我从趵突泉里爬出来的时候，我们的救兵就到了，等我们赶到那里的时候，你
　　跟小姐坐的车已经走远了，杜英飞还在那里骂着身边的那些保镖，一见这样的情况，我们就冲上去想把杜英飞给抓
　　过来，就在那个时候小刀会的人也来了，大白天的，大家怕把事情闹大没办法处理，就各自撤退了。”
　　“哦，这次没有抓到杜英飞还真是可惜了。”林睿痛心的说道。
　　“林兄弟，你放心，这次没抓住，下次我保证把他给抓起来，只要你跟淑韵能够平安的回来，那已经是万幸
　　了。”吸血鬼心有余悸的说道。
　　“好了，林兄弟只是受了点伤，休息几天就没事了，大家如果没什么事的话，都散了吧。”老黑招呼道。
　　“我还有一点事情。”吸血鬼叫住了大家的脚步。
　　“付堂主还有什么事？”
　　“林兄弟，经过这次的事情，我们跟小刀会的暂时平静恐怕是要打破了，说不定晚上小刀会的人就会向我们发
　　动攻击。”
　　“恩，有道理，让兄弟们都做好准备。”
　　“林兄弟，这黑道火拼就跟战场打仗一样，情况那是瞬间万变的。”
　　“付堂主，那你的意思是？”林睿意味深长的问道。
　　“我的意思是现在这关键时刻我们那么多兄弟没有人指挥不行，林兄弟，你的身体…….”后面的话就不言而
　　喻了。
　　“放心吧，我的身体棒着呢？”林睿挥动着自己的手臂说道。
　　“林先生，这要是真跟小刀会的人打起来的话，老大可是要冲在最前面的，我们都知道你很英勇，可是毕竟你
　　现在的手不便，俗话说好汉难敌拳多，真要是出点什么意外的话，我怎么去跟老大交代啊！”吸血鬼语气凄凉的说
　　道，当他看到唐淑韵听到自己的话后脸色一变的样子，他的心里一阵暗喜，这句话与其说是说给林睿听的，还不如
　　说是说给唐淑韵听的。
　　“怕什么，我一只手照样打他娘的。”林睿豪气满怀的说道。
　　“林先生。”吸血鬼叫了一声之后，冲身后的豺使了一个眼色。
　　“是啊，林兄弟，你就在这里安心的养伤，没有你，我们照样揍他娘的，我们总不能让人家说我们洪门没人，
　　你的手都成这样了还让你上去拼命。”豺这样一喊，在场的所有头目都喊了起来，“林兄弟，你放心，没有你，我
　　们照样揍他娘的。”
　　这个时候，林睿也犯难了。
　　“林兄弟，你就放心吧，JN是我们洪门的天下，我们老大在这里好多年了，哪一条大街小巷不熟悉，有他指挥
　　着洪门兄弟，简直就是如虎添翼啊，我相信，在他的领导下，很快就可以把小刀会的人打回老家去。”豺在吸血鬼
　　的身后继续说道。
　　“你乱说什么啊，有林兄弟带领着大家不是一样的吗？我们这不是担心林兄弟的身体才让他休息休息的吗，怎
　　么扯到能力上去了。”吸血鬼故作生气的教训起自己的手下来。
　　“林睿，你就放心的让付叔叔去指挥吧，JN他比你熟悉，又是打架出身的，由付叔叔指挥对上小刀会的人应该
　　不会有什么的，你现在应该把伤给养好。”唐淑韵也开口劝说道。
　　“付堂主，你也知道我是受唐老大的所托来这里……”
　　“林兄弟，你这样说的话是不是不相信我啊，那JN的一千弟兄你也不放心喽。”吸血鬼没待林睿把话说完就脸
　　色不佳的来了一次逼宫。
　　“付堂主，你说的是哪里的话，我还想找个理由休息休息呢，洪门交在你的手上，我自然可以放十二分的心，
　　既然付堂主肯出力，那我是求之不得啊，以后的洪门就要靠付堂主你了。”林睿一见吸血鬼的脸色，马上就改口
　　了。
　　见林睿答应，吸血鬼就把得意两个字写在了脸上：“应该的，应该的，好了，如果没什么事的话，大家都回去
　　了，别在这里打扰林兄弟休息了，我们也好好研究研究小刀会的事。”
　　等所有的人一走，老黑在那里开心的说道：“林兄弟，这下好了，你可以好好的休息几天了。”
　　“只怕我没那个福分啊。”林睿长叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　“这个吸血鬼的野心不小啊，洪门交在他的手上怕是有危险啊。”
　　“什么！”
　　“这人太重功力了，就怕在对小刀会的时候会上当。”林睿无奈的摇头说道。
　　“那林兄弟你为什么刚才还让他负责洪门！”
　　“你觉得在那个情况下，我有不交给他权利的可能吗？在JN我们洪门的人本来就少，如果吸血鬼这一千多人还
　　有异心的话，那还拿什么跟人家打。”林睿没好气的回答道。
　　“林睿，事情真的有那么严重吗？付叔叔他人不错的。”唐淑韵还是有点不相信。
　　“希望是我多想了。”林睿闭上眼睛不再说话。


第三卷校园篇 第199章 要性不要命
　　“老黑。”沉默了好久，林睿终于是开口说话了，“你去找程风，让他加大对小刀会的侦察力度，一有情报马
　　上报告我，同时也派些人注意一下吸血鬼的动作。”
　　“程风？”
　　“是的，现在在JN的洪门成员中，我只有相信你跟他了，这事让他立即去办。”林睿打算先让吸血鬼对付小刀
　　会几天，等自己手上的伤口痊愈了之后就把指挥权给拿回来，就怕吸血鬼这几天就会有什么动作，自己让程风及时
　　的把情报收集起来，就是想要是看到吸血鬼有冒险动作的话，自己可以及时的赶去制止他。
　　“好，我这就去办，要不要把这里的事跟老大说一下。”老黑建议道。
　　“不用了，说了化也是白说，只会让他心里更烦，这几天，我们自己注意点就可以了。”
　　“那我这就去办了。”
　　老黑出去之后，房间里面就剩下唐淑韵跟林睿两人，气氛有些压抑。
　　“林睿，对不起，我不知道让付叔管理洪门会有那么多麻烦的。”唐淑韵低着头轻咬着嘴唇说道。
　　不忍心让身边的佳人受到委屈，林睿用他那只没有受伤的手轻揉着唐淑韵的手，尽量把语气放婉转的说道：
　　“这不怪你，你又不懂什么，你只是关心我的身体而已，我这样考虑可不是为了你，那是被形式所逼，何况吸血鬼
　　要是有这个心思的话，这次不发作下次肯定还会找借口把这权利要过去的。”
　　“可要是我不说出去玩，就不会遇到杜英飞那混蛋，不遇到他的话，你也不会受伤，你不受伤的话……”唐淑
　　韵说了一大堆的因果关系，林睿没有等对方把话说完就直接用手捂住了她的嘴巴。
　　此时的林睿被一种甜甜的柔情填满了整个身体，不禁动情的说道：“淑韵，别乱说话，这些都是我自愿的，为
　　了你我什么都不怕。”
　　这等同于赤裸裸的表白让唐淑韵羞红了脸蛋，心里就仿佛闯进了一只小兔子一样砰砰乱跳起来，唐淑韵在心里
　　不停的喊着：他这是向我表白了，他这是向我表白了。
　　“其实，你真不该来JN的。”良久，林睿感慨道。
　　“为什么。”唐淑韵睁着迷人的眼睛奇怪的问道。
　　“这里并不适合你呆，你应该生活在一个很安稳的环境里，需要别人好好的照顾你，心疼着你。”
　　听到林睿这关怀的语言，唐淑韵直接把身体投入到了林睿的怀里，嘴上喃喃的说道：“林睿，你的怀里就是我
　　最想呆的地方。”
　　听到美女如此的表白，早对唐淑韵存有好感的林睿自然不会拒绝，他紧紧的抱着怀里的娇躯。
　　不知什么时候两片火热的嘴唇就贴在了一起，随着嘴与嘴交流的不断进行，两人的温度也在不停的升高。
　　接下来要发生的事，唐淑韵早已有了思想准备，她非常主动的帮林睿脱起了衣服，面对这样的挑逗，好久没碰
　　女色的林睿早已经被撩的火起，裤子那里也高高的搭起了帐篷。
　　林睿搂紧着唐淑韵纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，那一只完好的手扯下她的裙子，让她
　　雪白性感的翘臀出现在自己的视野里。
　　唐淑韵躺在林睿的身侧，热烈的吻着他。而林睿也毫不客气的将自己的手滑入了她的前襟，可惜有乳罩阻挡着
　　并不舒服，于是他非常熟练的伸手到身后将唐淑韵的乳罩解了开来，两只丰满坚挺的雪乳就到了林睿的手里。手掌
　　所触全是一片柔腻绵软的少女肌肤。
　　林睿用力抚摩着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖，受林睿的刺激，唐淑韵也在不停的工作
　　着，扒光林睿的衣服之后，开始把手伸向了下面，一只纤手探了下来，“兹”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里
　　掏了出来。
　　唐淑韵还是一个未经人事的处女，她根本就不会下面的动作，她的手握着那滚烫的玩意再也不知道怎么办了，
　　林睿诱导性的用手握住她的手上下套弄起来，并且从中不停的获取着快乐。
　　当两人的性欲都被激发到了顶点时，林睿忽然停止了动作。
　　“林睿、你怎么了。”
　　“淑韵，我爱你，我真的爱你。”
　　“那就来疼我吧。”唐淑韵的语气中充满了诱惑，林睿差点没把持住自己，心里残留的那么一点理智让他停止
　　了冲动。
　　“我有一件事要跟你说，这事对我们来说很重要，你听了之后还想继续在我身边的话，我会用我的全部去爱
　　你。”看着身下唐淑韵安静的样子，林睿深吸一口气继续说道，“除了你之外，我还有其他的女人。”
　　说完之后，林睿就痛苦的闭上眼睛等着唐淑韵的宣判。
　　良久，都没有等到唐淑韵的回答，正当林睿耐不住想要睁开眼睛看看的时候一只手竟然抚住了林睿的那家伙，
　　那东西就仿佛如充气的气球般再次飞涨起来，唐淑韵用实际行动回答了林睿的问题。
　　“淑韵，从现在开始你就是我的女人了，我会好好爱你的。”林睿喃喃的说道。
　　“林睿，我知道我一个人肯定管不住你，我也不管你有多少的女人，你以后找文可芯还是找谁都好，我都不
　　管，我只要能在你身边，我只要你好好的疼我。”听到美女这样的表白，林睿还能说什么，只能付诸行动了。
　　慢慢的提臀按下去，上感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个
　　被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。林睿舒服的忍不住呻吟了一声，大家伙在唐淑韵的体内愈发
　　的硬挺。
　　唐淑韵的手紧紧的抓着林睿的肩头，随着林睿不断的深入，她的手上的力量越来越大，眉头也越皱越深。
　　“放松，淑韵宝贝，很快就好了。”林睿的下面不停的慢慢动作着，嘴上也没有停止过。
　　终于在林睿不断耕耘下，苦尽甘来，唐淑韵的眉头也慢慢的舒张开来：“林睿，你快用点力。”
　　等了好久的林睿就盼望着这句话，随着唐淑韵的话落，林睿的冲刺的速度跟力度就跟使了加速度一般慢慢的加
　　大起来。
　　随着林睿的连续不断的冲击，使得身下的唐淑韵神智迷乱，不断的提起臀部接受着林睿的冲刺，嘴上娇喘不
　　已。
　　唐淑韵在激烈的进攻中直接被推上了高潮：“林睿，轻点，慢点，年手上还有伤呢！”
　　“这一点小伤不碍事。”林睿笑着用力顶了几下。
　　唐淑韵的玉洞非常的紧凑，林睿每次都非要鼓起足够的力气才能抽的动，当然这快感也来的更多，而林睿感觉
　　自己的快感就要来临了，不由的又加快了几分速度跟力度。
　　忽然，底下的唐淑韵用力的抱住了林睿，同时身体还在不停的颤抖着，林睿知道唐淑韵的高潮在即，用力的几
　　下深顶，一股热液就从唐淑韵的体内汹涌而出，淋的在里面的弟弟一爽，稀里哗啦的也喷射而出。
　　“哦，好爽，好累。”唐淑韵说完这话的时候，竟然沉沉的睡着了。


第三卷校园篇 第200章 找到人了
　　温和的阳光透过窗户撒满了整个房间，当阳光照射到林睿身体上的时候，他苏醒了过来，此时，饱受摧残的唐
　　淑韵还窝在林睿的怀里呼呼大睡着，林睿不忍心打扰她的美梦，一动不动的躺在那里看着怀里的唐淑韵睡着。
　　“林兄弟，林兄弟。”就在这个时候，林睿听到外面有一声急促的喊叫声，再一听是老黑的声音。
　　“林兄弟，你起来了没？”几秒种之后，老黑已经到了林睿房间的门口。
　　“厄，我、我已经醒了，你找我有什么事不？我很累，想再休息一会。”此时的唐淑韵也已经醒了，她正躺在
　　林睿的怀里仔细的回味着昨天晚上的滋味呢。
　　“林兄弟，找到打了，我们找到了。”老黑在外面兴奋的大叫着。
　　“找到什么了？”林睿边说着边用手抓住了唐淑韵那只正不停圈着自己的贼手。
　　“人啊，就上次你让我们找的人找到了，你起来没？我要进来了。”老黑在外面喊道。
　　“别，我还没起来呢，马上就起来了，你先去下面的餐厅等我会，我很快就过来。”虽然说唐淑韵跟自己的事
　　老黑知道不少，在他的心里唐淑韵迟早都是自己的人，可是现在这个时候人还躺自己怀里，这样的情景要是让老黑
　　看见了，还不羞死人了。
　　而听到老黑要进来的消息后，唐淑韵一下子躲在被子里不敢动了，而林睿则趁机在她的胸口爽了几把，唐淑韵
　　只能忍气吞声让林睿上下其手了。
　　“好了，淑韵宝贝，把头拿出来，老黑已经走了。”林睿拍着唐淑韵光滑的背榜温柔的说道。
　　听到林睿的话后，唐淑韵钻出身来就想穿衣服。
　　“别。”可惜林睿的喊声慢了一小节拍，唐淑韵已经站了起来，可惜下身的疼痛让她不得不蹲回床上。
　　“叫你别乱动的，你又不听话，真该打。”林睿顺手在唐淑韵那洁白的屁股上打了一把。
　　“来，给你揉揉。”林睿把唐淑韵扳倒在自己的怀里，然后一只手伸向了唐淑韵的下面。
　　“林睿，我下面有点疼，你放过我好不好，要不晚上吧。”唐淑韵羞红了脸说道。
　　“你想哪里去了，我是给你治疗治疗，不然的话你今天都别想下床走路。”林睿手按在唐淑韵的小腹上，温和
　　的真气不断治疗着唐淑韵体内的创伤。
　　“好了，你在这里再睡一会，我去看看老黑到底找到什么人了。”林睿亲吻着唐淑韵的额头轻轻的说道。
　　“林兄弟，这里。”林睿到餐厅的时候，老黑早已经点好早餐在那里等候着了。
　　“老黑，你到底找到谁了？怎么那么兴奋”
　　“就你上次从文小姐那里要来的画像中的那个人啊，那人我已经找到了。”
　　“什么，你已经找到了。”这个惊喜实在是太大。
　　“是的，那家伙真名叫做刘流，是道上的一个惯偷，平时跟我们没什么来往。”
　　“那他人呢？”林睿着急的问道，这下洗脱文可芯父亲的罪名算是有望了……
　　“放心吧，那家伙已经被我们的人带到了这个饭店里，就在楼上的房间里呆着呢，要不现在就去。”
　　“别，既然人已经带过来了，也不急于这一时半会的，我们先把你叫的早餐吃掉，免得浪费。”林睿笑着说
　　道，“你们在怎么找到那个刘流的。”
　　“说起来还真是巧，这个刘流平时干的都是一些小偷小摸的小事，平时总是神龙见尾不见首的，这样的小人物
　　还真是不好找，这次还真是巧了，有个小姐刚好是他的姘头，当我们的人去找这人的时候，那小姐为了能够攀上洪
　　门这颗大树，就把他给出卖了，这个刘流就是我们在那小姐家里的床上给抓住的，还是老话说的好啊，婊子无情
　　啊。”
　　“话可别那样说，要没有那个小姐的话，我们还说不定什么时候能够找到他呢，吃快点，我找那刘流还有点事
　　呢。”
　　一个房间里，刘流被绑在一把椅子上。
　　“各位大哥，小弟向来都十分敬重洪门的各位英雄好汉，平时也会拿点东西孝敬洪门的好汉们，这次不知道小
　　弟在哪里得罪了各位，还请各位多多包涵。”可惜房间里的四个黑衣壮汉根本就没人回答他。
　　忽然，房门打开，一个中年汉子陪着一个年轻人走了进来，这个中年汉字刘流认识，昨天晚上那些抓自己的人
　　见到他都恭敬的叫他黑哥，现在看他对身边这个年轻人那恭敬的样子，这年轻人的身份应该不低吧。
　　“这位大哥，我一看你玉树临风就知道您肯定是这里的头，长的果然是英俊不凡啊，简直就是天神下凡。”刘
　　流在那里猛拍着林睿的马屁。
　　“刘流，你可知道你干了什么好事。”林睿笑着问道，这个笑看在刘流的眼里简直比恶魔的笑还要恐怖。
　　“我愚钝，从昨天晚上你们把我带到这里起，我就不停的在检讨着自己，不知道什么时候瞎眼了得罪了您。”
　　刘流说这话的时候脑袋里还在拼命的想着自己到底有什么事得罪过洪门的人没，可是想来想去就是想不起来，自己
　　除了小偷之外，再没干什么坏事，而且偷的时候也非常的小心，从来不打这些与帮派有瓜葛的人的主意，哪怕是对
　　方的几代亲戚跟帮派有瓜葛的，自己也不会上门去偷，难道是为了某个小姐在争风吃醋，是有这个可能，自己最喜
　　欢把偷来的钱花天酒地掉，这女人那是少不了，想到这里。
　　刘流的汗吧嗒吧嗒的下来了：“这位老大，我不知道您也有相好的在酒吧里面，我该死，我真的该死，以后我
　　再也不敢去那里鬼混了。”
　　“好了，文明思。”林睿大喊道，“你对这个名字应该熟悉的吧。”
　　“啊。”经过林睿这样一提，刘流就什么都想起来了，“大哥，我不知道那是您的家，我真的不知道，我是被
　　逼的。”
　　“说说事情的经过吧。”林睿淡淡的说道。
　　“是，是这样的，大哥，那天我在BJ街上闲逛的时候发现路边停有一辆豪华的小车，一看周围没人，我就心痒
　　痒的想要把那车搞到手，可是刚把车门给打开，我就怕一群警察给包围了，本想着这次是完蛋了，可是一个警察走
　　过来给我一个袋子，要求我化名叫做文明思的人把这包东西放在一个家庭里面，这次的事就既往不咎了，于是我
　　就……”
　　“于是你就冒充文副市长的亲戚栽赃给他是吗？”
　　“这位大哥，我那时候真的不知道他是副市长啊，他是您亲戚吧。”刘流小心翼翼的问道。
　　“就因为你，那位副市长被停职在家，你还真是有能耐啊。”林睿边说着边逼近了刘流的身边。
　　“别大哥，有话好说，我知道错了，我在就找他们去说清楚。”
　　“好，记得把该说的都说清楚，不然的话，你就是跑到天涯海角，洪门都不会放过你。”
　　“知道了，大哥。”想想自己把所有的罪过都说出来，也不过是小偷小摸的事情，最多不过是坐几年牢，可要
　　是得罪了洪门的人，那真的只有死路一条，比起自己的性命来，刘流很明智的选择了一条路。


第三卷校园篇 第201章 胆大妄为
　　解决掉文可芯的愁心事后，身边又有唐淑韵这样美女相陪，晚上还来点成人节目，这日子过的要有多舒心就有
　　多舒心。
　　不过即使这样，林睿也没有放弃对整个局势的掌控，每天，老黑都会把洪门跟小刀会的最新情况源源不断的送
　　到林睿面前，看着自己手上的伤口不断愈合，林睿的心情也一天天的好了起来，这些天自己苦想了好久终于想出了
　　一条可以打败小刀会的计策，就等着从吸血鬼那里收回权利之后付诸实践，这手要是好了，那这日子也就不远了。
　　这一天，林睿没由来的感到心烦意乱的，不停的在房间里面走来走去。
　　“林睿，你怎么了？”唐淑韵非常乖巧的给林睿沏了一杯他最爱的极品龙井，看到林睿那紧锁的眉头，心里一
　　阵不忍。
　　“老黑还没有回别来吗？”林睿问道。
　　“没有。”
　　“电话呢？”
　　“还是打不通！”
　　“不会是出什么事了吧，按道理说的话，他早该把今天的情况给带过来了的，可现在这天都那么晚了。”林睿
　　看着外面已经黑透了天不安的说道。
　　“怎么会呢？你就别胡思乱想了，老黑又不是去什么龙潭虎穴，他只不过在洪门的各个场子转转而已，可能临
　　时遇到什么事给耽搁了，过会就应该到了。”唐淑韵宽慰道。
　　“不行，我要出去看看！”林睿提脚就要往外走。
　　“你要去哪？洪门在JN各个场子的具体位置在哪你都不知道，吸血鬼不是前几天就把指挥部搬从这家酒店搬走
　　了吗？你现在想去哪找人去。”
　　“妈的，当初我真不该答应让他把指挥部搬出去的，现在都不知道去哪找他了。”林睿感觉自己有种被架空了
　　的感觉，同时心里还有一阵不安，不会有什么阴谋吧。
　　就在这个时候，有一个熟悉的脚步声快速的从远处朝林睿的房间跑了过来。
　　“老黑。”林睿惊喜的听出这脚步声的主人竟然是自己苦候多时的老黑，他快速的跑到门口把房门打开。
　　“林、林兄弟，出、出事了。”一见面，老黑就气喘吁吁的说道。
　　“出什么事了，快进来说。”林睿把老黑拉进了房间。
　　“吸血鬼、吸血鬼他们今天晚上要去打小刀会的人。”由于对付堂主做的事不满，继唐淑韵之后，老黑也把付
　　堂主直接称呼为了吸血鬼。
　　“什么。”刚刚端起那杯极品龙井想要喝上一口的林睿听到这话之后连茶杯掉在地上都不知道了。
　　“你说什么，你再说一遍！”林睿拉着老黑的衣领说道。
　　“吸血鬼他带人去攻打小刀会的人去了。”老黑鼓起最后的力气尽量不喘息的把话又重复了一遍。
　　“什么时候去的？”
　　“晚上七点半。”
　　林睿一看自己的手表，现在都已经八点一刻了，在这么多的时间里面，JN城都可以转好几圈了，现在恐怕正拼
　　到高潮呢。
　　“你怎么不早点告诉我啊。”林睿的语气中充满了责备。
　　“我、我跟程风刚在那里交流情报，在听到吸血鬼晚上要去打小刀会的消息之后，我就想回来跟你报告，可是
　　不巧的是被吸血鬼的手下听到了，我们两就被他绑在了那里，手机也被他收了去没，如果不是看我们的那个小弟跟
　　我有点熟悉，这个时候我还怕回不来呢。”
　　“这个王八蛋，他的胆子也太大了吧，你也敢绑了，现在去打小刀会，那还不是找死吗，难道他就不知道在JN
　　小刀会的人已经超过了我们洪门一倍了吗？”林睿气的浑身直发抖。
　　“知道，我跟他说过，可是他不相信，他说自己有耳目，根据情报，小刀会的人不会超过四千，只要我们能够
　　在出其不意的情况下发动攻击，一定会把小刀会的人给消灭掉。”
　　“放他娘的狗屁，他口中所说的耳目就是指那些在大街上的混混吧，那帮人懂得怎么样去数人不？他们肯定是
　　不敢去小刀会的聚集地打探而随便看一下或者编一些人数来充数，可笑，这个吸血鬼竟然当真了，以三千对上六
　　千，再怎么趁其不备，还能打赢不成。”林睿不屑的说道。
　　“林兄弟，那我们怎么办？”老黑有些着急了。
　　“什么怎么办，他愿意去送死我还能拦着他们不成。”林睿赌气的说道。
　　“那可都是我们的兄弟啊，如果今天完了的话，那洪门就真的完了。”
　　“哎。”林睿先是调了一下自己的情绪之后才缓缓的说道，“老黑，吸血鬼今天晚上是去哪打小刀会的人去
　　了，看清楚形势，我们再做打算。”
　　“是这样的，林兄弟，晚上的时候吸血鬼接到线报说有一批小刀会的人将会乘坐几辆车来JN，所以他就带人去
　　郊外伏击去了。”
　　“妈的，这是明显是一个圈套，吸血鬼是狗屎脑袋，这样都会信。”
　　“什么？”
　　“你想，小刀会的人哪次偷偷把人搞进来我们有知道的，可这次却偏偏让吸血鬼知道了，就凭他手里的那些耳
　　目吗？你觉得可能吗？”
　　听到林睿的两个反问，老黑急忙叫道：“那我们赶紧去救他们吧。”
　　“先别急，他们说是去郊外，你知道具体是什么地方吗？”林睿快速的找出一副JN地图出来。
　　“我隐约听到他们说要去一个叫做滚石坡的地方，具体在哪我也不知道。”
　　“在这。”很快，林睿就在地图上找到了那个叫做滚石坡的地方，简单的估算一番之后，林睿确定那个地方是
　　离JN城西大约有二十公里的郊外，算上吸血鬼集合队伍以及消耗在路上的时间，现在这个时候，吸血鬼的人也应该
　　刚到那里没多久，想到既然是要伏击对方，那么吸血鬼肯定会比对方早到一会的，也就是说现在他们还没有开打，
　　想到这里，林睿兴奋的叫了起来：“快，老黑，召集兄弟们。”
　　“要多少？”
　　“我们还有多少？”林睿被老黑的问题彻底的问糊涂了，怎么听老黑的语气自己还有不少人似的。
　　“吸血鬼认定了这是一次立功的机会，所以他只带了自己的人马去，我们还有两千左右的弟兄。”
　　“那太好了，除了必要的人手外，能带的我们都带走，吸血鬼今天肯定是中招了。”林睿兴奋的大叫着。
　　等老黑兴冲冲的出去召集兄弟的时候，一直沉默不语的唐淑韵走了过来，她没有说什么，只是幽幽的叫了一
　　声：“林睿。”
　　万千感情就全在这一声称呼中。
　　“放心吧，我会好好的。”林睿抚摸着唐淑韵的头发，轻轻的将佳人拥入怀里。
　　“来，帮我把纱布给拆掉，这东西太碍事了。”听到林睿的要求，唐淑韵并没有反对，她的心里很清楚，如果
　　心疼林睿旧伤的话，那么今天晚上就有可能会添新伤。
　　看到林睿那两道伤疤还没有完全愈合，透过那深深的伤痕，唐淑韵还可以看到里面鲜嫩的肉，忍不住，唐淑韵
　　俯身在那两道伤口上亲吻了一口。
　　“林睿，你一定要回来，我就在这里等你，直到你回来。”唐淑韵的语气中充满了坚定。
　　“好。”回答同样充满了坚定。


第三卷校园篇 第202章 损失惨重
　　悦来大酒店门口那宽大的停车坪上，除了车之外，还站满了人。
　　“林兄弟，还有些兄弟由于离这里太远了，来不及集合，我们这里一共有一千五百多人。”老黑站在林睿的身
　　边报告道。
　　“好，出发吧。”林睿挥挥手当先钻进了最前面的那辆越野车，有两百多辆车组成的超大型车队快速的朝郊外
　　驶去。
　　此时，在滚石坡那片狭长的山坡上，吸血鬼正悠闲的躺在草地上嘴上叼着一根草在那里数着天上的星星，心里
　　是乐开了花。
　　想自己接过洪门正的指挥权也有几天了，可是一直都没有跟小刀会的人交过手，也就是说寸功未立，为了能够
　　跟小刀会的人大干一场，自己还以怕打扰林睿养伤为借口把指挥部给搬了出来，可是小刀会的人就跟乌龟一样，无
　　论自己怎么样下战书，对方就是不肯应战，这眼看着林睿的身体就要恢复过来了，那个时候，自己这才要到手没几
　　天的权利就将不保，他的心里自然是万分着急。
　　就在这个时候，有个混混跑过来报告说自己打听到了准确消息，今天晚上将会有小刀会的人再来增援JN，得到
　　这个消息之后，吸血鬼简直是如获至宝，心里直叫天助我也，这可是他立功的好机会啊，他赶紧召集自己最亲密的
　　手下商议起对付办法，最后他们选择了在滚石坡这个地方进行伏击。
　　“林睿那小子，连毛都没长齐就想对我指手画脚的，门都没有，到JN十几天了都没见他有什么动作，反而把一
　　半的堂口拱手让给了小刀会，只要今天晚上我能够把这些支援小刀会的人打个落花流水，我就算是立了头功，到时
　　候我一定要让他滚蛋。”吸血鬼在那里乐呵呵的想到。
　　“堂主，兄弟们都准备好了。”一个小弟走到吸血鬼的身边轻轻的说道。
　　“好，告诉兄弟们，等小刀会那帮家伙一到就给我狠狠的打。”
　　与吸血鬼的悠闲自得相比，林睿就显得急躁多了，他不停的催促着司机加大油门，可是这颠簸的山路还是限制
　　了车的速度。
　　远处有几道明亮的汽车灯光把黑夜照成了白昼，四辆用篷布罩着的货车出现在了这片空旷的郊外上。
　　“妈的，谁那么缺德，把树就放在路中间。”第一辆车的司机骂骂咧咧的从车上爬下来想要去搬开这放在路中
　　央的树木，可是他人还没走到树边，就听见一阵轰天的喊杀声，借着灯光，那汽车司机看到一大片手拿砍刀、铁棍
　　的人正从两侧的山坡上冲了下来。
　　那司机吓的裤子都尿湿了，跪在那里不停的喊着：“各位大哥，小弟什么也没有值得你们抢的啊，所有的东西
　　都在车上，你们看中什么就拿什么好了，请你们放过啊。”同时他心里那个懊悔啊，自己为了省下那几块过桥费而
　　想从这边饶过去，可是没有想到这里还有这样一群路匪，这次是完蛋了，看对方那样大的规模，别说车上的货物保
　　不保的住，就连命恐怕都要没了。
　　吸血鬼是一马当先的冲在最前面，当他看到那个司机连反抗都没有就跪下那里的时候，抬起一脚就把他给蹿飞
　　了，心里对小刀会的人要多鄙视就有多鄙视。
　　“兄弟们，给我杀啊。”一千号人飞快的朝那四辆车包围过去，可是老远就闻到一股臭味，但是这个情况已经
　　也没人管了。
　　其他三辆车的司机以及副驾驶室上的人见到这样的情况，都非常配合的从车上走了下来，高举着双手希望这些
　　人能够放自己一条生路。
　　“小刀会的兔崽子门，你吸血鬼爷爷来了。”吸血鬼大喊一声就砍破了一辆车上的篷布，刚想举刀再攻击的时
　　候，眼前的情况看的吸血鬼呆住了，不光是他，连他身后所有的人都愣住了，那车上根本就没有人，而是一头又一
　　头的大肥猪。
　　“大哥们啊，大王们啊，我们的身上也没什么钱啊，想要的话车上的猪你们就拿去吧，现在的猪肉涨的也厉
　　害，就当我是孝敬你们了。”一个司机不停的叫着。
　　“叫什么叫。”吸血鬼正在气头上，一听到这样的喊叫声，走过去一巴掌就扇掉那司机两颗门牙，“人呢？”
　　“什、什么人啊。”
　　“小刀会的人。”
　　“我、我不知道啊，我这是从N市那边拉过来的猪啊，每天这个时候都会拉猪过来的，根本就没拉过人。”
　　“妈的，浪费了老子那么多时间，兄弟们，都回去了。”吸血鬼骂骂咧咧的走开了，在他的心里，小刀会的人
　　应该还在后面。
　　“你们这是在找我们吗？”就在吸血鬼等人要返回原地再去埋伏的时候，一个大嗓门喊起来。
　　吸血鬼借助那四辆车的灯光一看，发现自己竟然被人从身后给团团包围住了，看对方的阵式就不是什么善类，
　　而且里面的人自己根本就没见过，在JN有这样势力的除了小刀会还会有谁。
　　那几个司机干脆晕过去算了，这眼看着这帮强盗要走了，可是没有想到又来一帮。
　　“你们是小刀会的人？”
　　“你不是一直都在找我们吗？我在想你们洪门的脑袋是不是就跟这车上的猪一模一样的，随便放出点消息你们
　　就相信了，今天晚上你们谁也别想跑出去，为了能够让你们死的瞑目，我就实话告诉你，今天晚上没有什么小刀会
　　的人来JN，只有几车猪会来JN，我现在一共有四千兄弟围着你们，识相的赶紧投降吧，我也不想伤害太多的人，包
　　括我自己的小弟。”
　　“我投你妈的降。”吸血鬼大喊一声就冲了过去，后面的洪门兄弟也都紧跟在自己老大的身后朝前冲，他们的
　　心里非常清楚，两个帮派火拼，不说赶尽杀绝，但是斩草除根总是要的，投降的话，不是死就是被对方废两条腿，
　　这两条路对于混黑道上的人来说，第二条还不如第一条呢，不过跟着自己的老大向前冲的话，那还有生的希望，所
　　以一千号人拧成了一条绳子往外冲去。
　　可是对方早就有准备，洪门突围方向的小刀会成员并不与他们硬拼，他们且战且走的就是不让洪门的人突破包
　　围圈，而两侧及后方的小刀会成员则拼命朝洪门中人冲击。
　　“兄弟们都跟上了。”吸血鬼一边打一边用力的喊着，这些年的黑道打拼这点常识还是懂的，只要被对方的人
　　分割开，那里面的成员就算是完蛋了，而自己的这群人就会如同分蛋糕一般的被分完，唯一的出路就是往前冲，撕
　　破对方的防线，那还有条生路。
　　求生的欲望刺激着每个洪门成员，在欲望的刺激下，他们的战斗力也达到了顶点，可是小刀会的人就是利用这
　　种且战且走的办法拖着洪门的人，两侧跟后方的人不断的给洪门帮众造成伤害。
　　看到跟随自己多年的兄弟就这样一个个的惨死在对方的手下，吸血鬼双目通红就跟疯子一般的朝前冲着，挡在
　　他前面的人就被他手起刀落的砍翻在地，不过他身上的伤口也在不断的增加着。
　　用四千人围攻一千人，什么样的结果不用想都知道，只是时间问题，看到身后的兄弟一个个的倒下，在冲出一
　　点路之后，吸血鬼的体力下降了，他感觉到了累，意识也有些模糊了，心里有一个声音在告诉他：放弃吧，放下
　　刀，你就什么都解决了，可是看到紧跟在自己身后的那些兄弟们，吸血鬼又不得不打起精神来，自己无论如何都要
　　带一部分兄弟们回去。


第三卷校园篇 第203章 力挽狂澜
　　吸血鬼不知道自己冲了多久，也不知道自己砍倒了多少人，他只知道眼前除了是黑压压的人头还是人头，根本
　　就看不到有出口的样子，他的手已经麻木了，每次都是机械的用自己的意识支配着挥动着手里的武器，他坚持着，
　　坚持着。
　　“啊。”就在这个时候，一直跟在吸血鬼身后的豺被人砍倒在地，他的背部被人狠狠的砍了一刀。
　　“不。”吸血鬼大喊了一声就伸出自己的左手想要把拉豺给拉起来，就在几分钟前，他的四大手下之一——豹
　　就丧命在小刀会的乱刀之后，他是亲眼看到豹被砍倒在地，然后乱刀砍死的，现在又轮到豺了，自己不想这事再发
　　生。
　　就在这个时候，一把刀从天而降，不偏不倚的正好砍在吸血鬼那只想要拉豺的手腕上，顿时，鲜血飞溅，那只
　　手掌就掉在了地上。
　　吸血鬼也算是条信汉子，手掌被砍断之后并没有吭声，抬刀一挥就把那个伤害自己的人给砍倒在地，紧跟在他
　　身后的虎跟狼拼命的掩杀，这才解了吸血鬼跟豺的危机，马上就有人过来把两人扶了起来，在这个时候，谁要是躺
　　下了，那就跟死没什么分别。
　　“堂主，你怎么样？”
　　“我没事，大家一起冲。”吸血鬼脱下衣服包住还在流血的手腕之后继续往前冲。
　　可是兄弟们不断的伤亡，而对方就仿佛杀不胜杀，围住自己的包围圈就跟铁打的一样，任凭自己怎么冲就是无
　　法杀出重围，眼看着兄弟们的体力都已经到了极限，而出路却是遥遥无期，吸血鬼忍不住长叹：“天亡我也。”
　　就在吸血鬼要放弃的时候，一阵喊杀声忽然从后面传了过来：“洪门的兄弟们，你们再坚持一会，我们来
　　了。”
　　听到是自己的援军到了，吸血鬼认准方向，振作最后精神喊道：“兄弟们，快随我冲啊，我们的援军来了。”
　　小刀会的人万万没有想到洪门在这个时候还会有援军杀到，本来以自己四千人马这样的实力即使对方三千人全
　　来了，也可以包围的住，可是没有想到吸血鬼立功心切只带了一千的兄弟来，这来就来嘛，消灭一千也是好的，可
　　就在对方要精疲力竭的时候，他们的援军竟然杀到了，这大大出乎小刀会的意料之外了，还没来得及分派人员去阻
　　击，林睿就带人就从后面杀到了。
　　此时，洪门的人是万众一心，他们的目标很明确，打破小刀会的包围圈，让两部分的人马汇合起来，可小刀会
　　的人则由于林睿忽然的杀到而不知所措，不知是该先消灭掉包围中的洪门中人还是转身抵抗后面的人，以连目标都
　　不清楚对上洪门的人，结果就不难想像了，很快，在里外洪门兄弟的齐心协力下，包围圈被打破了。
　　“快，继续冲杀。”林睿大喊了一声，率先带着洪门帮众朝两边冲杀过去，此时，换做小刀会的人大感吃不消
　　了，他们早在与吸血鬼等人拼杀的时候就已经消耗掉了不少的体力跟士气，现在一看对方的援军到了，而且还不知
　　道援军有多少人，士气更是低落，何况此时他们的阵型还是包围圈的样子，相对来说兵力就薄弱了一些，被林睿集
　　中兵力一冲击，对方就跨了。
　　此时的小刀会应了那么一句话，‘兵败如山倒’，刚才在包围圈里的洪门帮众想倒也没有地方倒，如果那个时
　　候他们只围三面而放开一面的话，那么洪门估计早就跨的差不多了，谁要小刀会的人是下定决心不放过一个洪门的
　　人，逼的对方是以死相抗，而现在却被洪门这样一冲击就倒了，许多头目跟自己的小弟都失去了联络，现场乱成了
　　一团，最后一看实在没有办法组织起来反击，小刀会的人就选择了一哄而散。
　　当把小刀会的人被杀跑之后，林睿赶紧下令撤退，因为他的心里非常的清楚，对方只是暂时被自己这忽然其来
　　的一击给打乱了阵脚而已，但是瘦死的骆驼比马大，只要对方反应过来重整棋鼓再攻上来的时候，那形势又会变的
　　就非常的不利。
　　回来的时候，吸血鬼不知道是出于羞愧还是手上的伤口太疼了，他也没有跟林睿打过招呼，他带着那群精疲力
　　竭的手下径自返回了JN城。
　　“老黑，我们的兄弟们没什么大的损失吧。”回来的路上，林睿关心的问道。
　　“没，他们现在的精力正旺着呢，让他们回去玩女人都没有问题。”
　　听到老黑的话，林睿的脑袋里忽然灵光一闪，一句改变JN整个格局的话就脱口而出了：“那如果现在让他们去
　　砸小刀会的场子，愿意不？”
　　“林兄弟，你这不是在开玩笑吧，小刀会的人比我们的人多多了，加上这次我们又折损了那么多的兄弟，还拿
　　什么跟小刀会的人打，我还是想想怎么样跟老大说再从各地召集一些兄弟来对抗小刀会那才是正事。”老黑睁大眼
　　睛说道。
　　“那可不一定，今天晚上小刀会的人几乎把所有的精力都集中在了滚石坡的这场争斗上，留守在JN城里的人肯
　　定不多，刚才受我们的攻击，他们是乱成了一团，现在肯定还在那里清点损失、打扫战场什么的，城里的人即使知
　　道计划失败了，他们也不会做太多的准备，谁又能想到我们会在被对方伏击了之后还会主动去攻击别人呢，而我们
　　今天晚上就偏偏给他们来一个突然袭击，这可是一个好机会啊。”
　　听到林睿这样一说，老黑的眼睛一亮。
　　“吩咐下去，等下到了城里之后受伤的人都回去养伤，我们去砸小刀会的场子，速度要开。”
　　“知道了。”老黑屁颠屁颠的掏出电话打起来。
　　正如林睿所料，当林睿等人去砸小刀会场子的时候，对方想都没有想到，能抽调的出的人都去了滚石坡那里伏
　　击洪门的人，到现在还没有回来，在场子里的人本来就少，也没有做什么准备，当林睿带着一千多号人去砸一个场
　　子的时候，跑的快的人是跑走掉了，而很多人根本就来不及跑，那下场就只有一个——砍翻在地。
　　当天夜里，林睿率领着这一千号洪门帮众横扫了所有小刀会在JN的地盘，据说差点就逮住了小刀会的高层，其
　　中还包括林睿的老朋友杜英飞。
　　经过这一晚上的争斗，洪门跟小刀会在JN城里的势力竟然被拉平了不少。
　　小刀会动用四千兄弟围攻洪门一千，吸血鬼损失了两个的战将，豹死，豺成了残废，下辈子怕是要在轮椅上度
　　过了，而吸血鬼由于自己那手腕没有被及时找到，他那手也算是残废了，手下一千号的兄弟更是折损了一大半，当
　　然这里面大多以残废居多，JN各大外伤医院算是爆满了。
　　不过小刀会的损失更大，在滚石坡的时候就损失了近一千的兄弟，这里面绝大多数是由于林睿带着的人马冲杀
　　造成的，后来由于林睿带人出其不意的砸场子又折损了近千的弟兄，一下子，洪门跟小刀会的势力又被扯平了。


第三卷校园篇 第204章 最卑鄙的手段
　　林睿的房间里，吸血鬼一动不动的跪在林睿的面前，他的身后还站着很多洪门的头目。
　　“林兄弟，我对不起你，是我头脑发热、我利益熏心，是我让洪门折损了那么多的弟兄，你杀了我吧。”吸血
　　鬼在那里痛心疾首说道，眼泪都在眼眶里打着转。
　　可是，林睿却是面无表情的坐在沙发上没有说话，从吸血鬼跪在那里到现在足足有一个多小时了，林睿就是这
　　样面无表情的坐在那里，脸色冷的吓人，谁也不知道他在想什么。
　　“林睿，你倒是说句话啊。”唐淑韵实在是看不过吸血鬼这样大的年纪还跪在林睿的面前，不管以前他做的怎
　　么过分，但是好歹也是抱过自己的长辈，忍不住插嘴起来。
　　“老黑，去把付年堂主扶起来吧。”好久，林睿这才平静的说道。
　　“不，我不起来，林兄弟，现在你是洪门的老大，我做错事了，请您责罚。”吸血鬼挣脱老黑想要搀扶自己的
　　手，跪在那里就是不肯起来。
　　“那你说你犯了什么错。”
　　“我不听老大号令，擅自扣留老大派去巡视的人，如同造反，分析情报有误，造成兄弟们大量的损失，无论哪
　　一条我都该死。”
　　林睿把疑惑的眼光投向了老黑。
　　“是这样的，那是以前唐老大那一代人打天下时定的规矩，大家后来就把这个当成帮规了，触犯帮规，不管是
　　谁都要受到惩罚。”老黑轻轻的在林睿耳边说道。
　　“哦。”林睿看着跪在自己面前的吸血鬼，发现几天没见，他苍老了不少，以前脸上那种飞扬跋扈全都不见
　　了，这个样子，他怎么看都像是一个无助的男人，看到这里，林睿的心里一软。
　　“付堂主，那么来说的话，你是知道你自己的过错了。”
　　“恩。”
　　“不过付堂主，你又那里有错啊，你说你不听老大号令，可是我那时候记得我已经把权利下发给了你，那个时
　　候你就是洪门的最高领导人，你说怎么打就怎么打，又哪来的触犯帮规一说呢至于你扣留老黑，我怎么不知道，
　　老黑也没有说过，我只知道他去你那里找个朋友聊了聊天，回来的时候有点晚了而已，关于你最后说的造成兄弟们
　　的大量折损，我们的兄弟们是折损了一些，但是比起小刀会的损失来，我们就算少的，我们应该这样说，付堂主英
　　勇善战拖住了小刀会的主力，为我们清扫小刀会的各个场子创造了有利条件，这样来说的话，付堂主不光没错，反
　　而还有功啊。”
　　所有人都被林睿的这一番话给惊呆了，从听林睿的第一句话开始，众人就把嘴巴张开了，后来越来越大，直到
　　最后都快可以塞进一个鹅蛋了，吸血鬼更是摇晃着自己的脑袋不肯相信自己耳朵所听到的，本想着自己以前那样对
　　待林睿，现在自己落在他的手里了，他不把自己往死里整才怪，可是刚刚听到林睿的话，像是有意放在自己一条生
　　路一般。
　　“怎么，难道我说错了吗？我说的都是事实嘛。”见周围的人都不说话，林睿不禁在自己的话上加上了一句评
　　语。
　　虽然在场的许多人对吸血鬼都没什么好感，可是看到他现在这个样子还要被帮规处死，心里又有点不忍，现在
　　见林睿有意放过他，纷纷出言附和道：“那是，那是。”
　　“付堂主，你为洪门做了那么多，现在连手都奉献给了洪门，我感觉洪门亏欠你太多了，这样吧，以后你就在
　　家好好享享清福吧，如果还想为洪门做点贡献的话，洪门那么多的企业，那家的总经理随便你挑。”
　　听到林睿的话，吸血鬼的心里泛起一阵空虚感，自己混了大半辈子的黑道生涯就这样结束了，以前那种威风的
　　生活就算是跟自己绝缘了，同时他的心里又一阵庆幸，林睿并没有杀了自己，反而给了自己一条出路，黑道这条路
　　是条不归路，很多人都不想着会有一个好结果，想要安稳的退出，那需要老大的慈悲才行，现在失去了一只手就获
　　得了新的生活，也值了，以后是该跟老婆孩子享享福了。
　　“多谢林先生，不过我有一件未了的心愿希望林先生能够帮我完成。”吸血鬼站起来的时候，脚忍不住一阵颤
　　抖。
　　“付堂主请讲。”
　　“我们洪门还有不少的兄弟被小刀会的人给俘走了，我希望你能够把他们给救出来，他们都是跟随我多年的兄
　　弟，请你无论如何都要救救他们。”吸血鬼说完又想下跪，可惜却被林睿给拦住了。
　　上次在滚石坡由于林睿怕小刀会的人会重新反攻，所以下了快速撤退的命令，那些倒在战场上的伤者也都成了
　　小刀会的战利品，这些天由于要忙伤者的安抚，林睿一时也想不起来，现在经吸血鬼一提，他也就放在心上了。
　　“放心吧，洪门的兄弟我是不会见死不救的。”林睿拍着吸血鬼的双手说道。
　　至此，林睿自己的才能力挽狂澜，赢得了JN所有洪门中人的尊重，对吸血鬼以德报怨更是赢得了许多小弟的钦
　　佩，他们打心里开始佩服起这个年轻的洪门代理老大来，而接到老黑报告的唐康安更是兴奋的几天没睡好觉，直呼
　　洪门后继有人，自己的女儿找了一个好男人。
　　两天之后，还是林睿的房间里。
　　“老黑，我们兄弟们的行踪找到了没？”
　　“找到了。”
　　“那里的情况都摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了，他们聚集在一家被我们扫荡过的酒吧里，现在那里已经停业了，里面全是他们的人，大概有五百
　　左右，在酒吧附近的一幢旅馆里还住了五百左右，那酒吧平时戒备挺严的，不过只要我们能够率领千八百人一鼓作
　　气的冲进去的话，把兄弟们救出来那是没有任何问题的。”
　　“对了，你们以前打架的时候，这个俘虏是怎么办的？”林睿忽然冒出一个问题来。
　　“一般都是花钱赎回来，不然这老大的名身就臭了，不过为了自己的利益，赎回来的兄弟都会被打成残废
　　的。”
　　“那这次小刀会为什么不跟我们联系呢？”
　　“我们的梁子结的那么大，他们肯定会狮子大开口的，现在估计还在想价钱吧，如果我们行动晚了的话，估计
　　救出来的兄弟也都废了。”
　　“好了，那我们就去打算他们的美梦，一个仔我都不掏，看他们能怎么办？”
　　“那我现在就是去集合千八百的弟兄过来。”老黑说着就要往外走。
　　“干什么，干什么要带千八百的弟兄们去冒险！”
　　“那林兄弟的意思是不救了？”
　　“谁说不救的，我只是说没必要让这千八百的兄弟去冒险而已，你去准备点泻药。”
　　“准备泻药，做什么？”老黑被林睿这样闹来闹去，搞的脑袋瓜都有点转不过来了。
　　“小刀会的人总要吃饭吃菜的吧，你去搞点菜，然后想办法把泻药放到菜里，等时机差不多了我们再去救
　　人。”林睿淡淡的说道。
　　“这、这不太好吧，这也太卑鄙了，道上的人会说的。”
　　“你不说，我不说谁知道啊，即使小刀会的人怀疑是我们干的，可是证据呢，现在的社会是法制社会，做什么
　　都要讲点证据，没有证据我就告你诽谤，何况我又不是给他们吃什么毒药，真要是闹出个集体食物中毒来那就事情
　　大了，集体拉肚子，谁管的了，别罗嗦了，按我说的去做，兄弟们的命要紧。”林睿挥挥手让老黑赶紧去办。
　　“那好吧。”
　　一个卑鄙的计划就这样实施了：一家旅馆的老板在出去买菜的时候非常‘幸运’的拣到前面一辆运菜车上掉下
　　来的一捆青菜，一看色泽不错，那老板非常高兴的拿回去做了一锅美味的菜汤，然后当天夜里，包括那个老板在
　　内，只要喝过那烫的人集体拉肚子，还好那家旅馆的卫生设施不错，整个晚上旅馆里编制了一曲非常美妙的抽水马
　　桶交响曲，饶是这样，那家旅馆还是臭气熏天，足足有一个星期都没人敢上门。
　　比起小刀会在酒吧里的成员，他们还算是幸运的，至少还有厕所可以蹲，酒吧里的人连厕所都轮不过来，后来
　　有人实在是憋不住了，有不要脸的人就开始在角落里解决起来，当林睿带人进去救人的时候，据说还有人在厕所的
　　门口拼命的捂住屁股，当洪门的人刀砍下来的时候，也没人拿着武器抵抗一下。
　　很顺利的，根本就没遭遇什么抵抗，被小刀会抓去的洪门成员被救了出来，这些人多少都受过小刀会人的虐
　　待，现在一见自己老大在身后给自己做庇护，他们的心里乐开了花，跟身边的弟兄借了把武器就要去报复，可是一
　　到厕所的时候，他们却不得不退却了，伤痛加上药效，小刀会的人躺在厕所里开始大小便失禁了，饶是洪门的俘虏
　　跟他们仇深似海，他们也没有冲进去，这臭味让以后打扫的保洁人员也吐了好几天。


第三卷校园篇 第205章 龟缩的阴谋
　　“喂，滚开点，滚开点，我们是洪门的人。”在JN大街上，几满耳朵打着银环的混混在那里叫嚣着，看见谁不
　　爽就上去推一把，自从小刀会的人进来之后，他们就再也没有这样霸道过了，现在有机会了，自然要出来嚣张一
　　下，不然就太对不起自己这个混混头衔了。
　　洪门的人算是扬眉吐气了，至于为什么，不说自己干掉多少小刀会的人，就说在老大的神机妙算之下，不废一
　　枪一弹，没损一兵一卒就把俘虏救了出来，这可是在黑道上绝无仅有的，光这点就足以这帮混混门出去吹嘘了，虽
　　然这手段不怎么光明，小刀会自从知道自己的人是被下了药之后，他们就把怀疑的目光投向了洪门的人，但是林睿
　　的一句话就把所有人的嘴都给堵死了——证据呢？
　　小刀会跟其他一些帮会都知道这事十有八九是洪门干的，小刀会甚至还把这事公布出来，要所有的帮派为他们
　　做主，但是没有证据就没有发言权，何况现在的洪门已经有了足以跟小刀会比拼的实力，并且还隐约占了一些上
　　风，所以那帮派都非常乖巧的选择了沉默，这个哑巴亏小刀会算是吃定了。
　　“老大，难得这样出来透透气，我们总要去哪潇洒一把吧。”一个混混建议道。
　　“好，那我们就倒去找小姐去。”
　　“要找也要去小刀会酒吧里找，你们敢不敢。”
　　“有什么不敢的，小刀会又怎么样，还不是照样被我们打的满地跑，再说他们又不认识我们。”
　　一帮混混就这样塌进了小刀会的一家酒吧里。
　　“林睿，我爸爸刚给我打电话了，说对你做的事非常的满意，他希望你能够尽快把小刀会的人打败，然后、然
　　后我们就……”房间里，唐淑韵温柔的替林睿整体着装。
　　“然后怎么样啊？”林睿笑着问道。
　　“然后我们就回BJ，把我们的事跟我爸爸说说。”唐淑韵害羞的说道。
　　“哦，这是你的意思还是你爸爸的意思呢？”
　　“有什么区别吗？”
　　“当然有了，如果是你的意思那就是说你迫不及待的想要嫁给我，而如果是你爸爸的意思的话，那就是说你爸
　　爸迫不及待的想把你给嫁出去。”
　　“你个坏蛋，谁说要嫁给你了。”唐淑韵抬起自己的粉拳在林睿的胸口给他挠起了痒痒。
　　“不嫁我，你嫁给谁啊。”林睿双手将唐淑韵拦腰一抱，嘴巴很快就覆盖上了唐淑韵的小嘴，呻吟声很快就传
　　了出来。
　　林睿将唐淑韵放回床上，也不管自己这刚穿好的衣服，翻身就压了下去：“小宝贝，我们来一次好不好。”
　　“可我们刚刚要过。”
　　“来吧。”林睿风骚无比的开始在唐淑韵的身上游走起来，嘴巴就如同啃鸡骨头一样的用力啃咬着，在林睿这
　　双重攻击下，唐淑韵很快就春潮荡漾起来。
　　就在这个时候，一阵急促的敲门声传了过来：“林兄弟，你在不？”
　　老黑的声音。
　　“什么事？”林睿只是停止了嘴上运动，手都没有停下来，更别提起身了。
　　“小刀会的人都藏起来了。”老黑在外面焦急的说道。
　　一听是有新情况，林睿也没有什么心思去做这成人游戏了，趴在唐淑韵的耳边说了句‘晚上再来惩罚你’之
　　后，就带着老黑去办公室商议去了。
　　“到底发生了什么？”
　　“林兄弟，最近这几天你不是交代大家都不要轻易去惹小刀会的人，大家都窝在家里休整呢，可是前几天我们
　　有几个混混去了躺小刀会的场子，他们发现那里虽然在营业着，但是却没有一个小刀会的人。”
　　“什么？”
　　“我接到报告后也感到很奇怪，亲自带人去侦察了一番，发现那里还是没有小刀会的影子，我们去过好几个场
　　子，就是没有发现他们的人。”
　　“那他们人呢？”
　　“当时我也非常的纳闷，还以为小刀会的人使了个金蝉脱壳之计，人都撤走了呢，后来在我手下一个兄弟亲戚
　　住的那个小区忽然传来消息，整个小区有一半的房间被人出高价给租了下来，据说出的房租都可以买下半套房子
　　了，他们声明只住一个月，到时候就还给人家，但是要求那里的居民把所有的生活用品都留下，并且要他们一个晚
　　上之间内搬离，那些居民全都搬进了附近一家小旅馆里凑合住一个月，而小刀会的人则在一个晚上的时间里就住进
　　那个小区里。”
　　“真亏他们想的出来，拿居民区当据点。”林睿笑着说道。
　　“是的，据说他们吃喝都是从当地小区菜场里买菜，居民们买了之后他们才敢买，中午买的菜要放到晚上看看
　　附近居民吃吃了的效果后才敢吃，他们是被我们下药给下怕了。”老黑笑着说道，不过关于这吃菜方面林睿知道那
　　肯定是道听途说，甚至是洪门的兄弟为了取笑对方而故意加上去的。
　　“不，事情没有这么简单。”听完老黑的描述，林睿肯定的说道。
　　“林兄弟想到了什么？”
　　“小刀会受过一次教训之后，吃喝方面注意那是无可厚非的，但是这也没必要躲进居民区里与老百姓同吃同
　　喝，我看他们肯定有什么企图。”
　　“什么企图？”
　　“这我可说不准，现在他们住在居民区有一点是可以肯定的，我们已经动不了他们了，有可能他们是在争取时
　　间，等待支援吧。”还没有谁敢在居民小区里展开大规模械斗的，要是这样的话，警察就不得不插手了，在势力均
　　等的情况下躲进居民楼里也为黑道上的人所不齿，不过洪门的人既然用过泻药，人家当乌龟躲一躲也算是扯平了。
　　“这次在JN小刀会的人可是受到了重创，他们应该没什么后备力量了吧，小刀会能够纠集四五千人已经很恐怖
　　了。”
　　“你别忘记了他们还有山口组的支持，他们才是我们最大的敌人，可到到现在山口组的人还没有出现过，在与
　　我们的争斗中小刀会已经落入了下风，他们也应该快现身了。”山口组始终是林睿的心腹之患，可是到现在对方都
　　没有出现，这让林睿很是不安。
　　过了一会，林睿吩咐道：“老黑，让兄弟们平时出门的时候注意点，尽量多带些人，还有让JN的那些混混们别
　　都蛰伏着了，都给我出去打探消息去，一定要找到山口组的人。”
　　“知道了。”


第三卷校园篇 第206章 刺杀的阴谋
　　牛明这几天春风得意的很，本来他是吸血鬼手下一个非常小的头目，小到算上他自己，一共才管着四个洪门兄
　　弟，连街道上的小混混也没有收上一个，其实说的难听点，他就是洪门内部一些不适宜外人进去的勤杂工，每天干
　　一些清扫的活，可是这次他的祖宗就好像显灵了一般，出门遇到了狗屎运，猛然间就发达了。
　　这事要从那一次囚禁老黑开始说起，吸血鬼把老黑跟程风绑了，由他带着手下的三个小弟负责看守，也不知道
　　为了什么，神差鬼使一般的他竟然没有到吸血鬼规定的时间就把两人给放了，那天晚上时间就意味着兄弟们的生
　　命，虽然他违背了吸血鬼的命令，但是却得到了老黑的赏识，那次战斗洪门很多头目都残废掉了，急需人员补充，
　　结果老黑跟林睿那么一说，他就当上了真正的头目，手下管理着几十号的人，在外面还掌管着百十来号的小混混，
　　也算是不错了。
　　后来小岛会的人全都撤入了居民楼，老黑觉得那些场子空着还真是浪费，于是就找林睿商量是不是要把它接收
　　过来，于是林睿就同意少派几个人把那些场子接收过来，一个场子就那么几个人，一看苗头不对，完全可以夹在客
　　人中间溜走，于是牛明又非常幸运的分派到了一条街的地盘，上面虽然油水不多，但是比起以前来那是风光无限
　　啊。
　　难得如此风光的牛明每天都会带着自己的小弟去自己罩着的那条街巡视一番，当然这样做有好几个目的，一为
　　了能给上面留下一个好印象，以后把小刀会的人干掉之后分的更多的地盘二、这样威风当然要出来显摆一下，不
　　然实在是对不起自己三、去酒吧里不光可以白吃白喝，还有漂亮的小妞可以爽，不去才是白痴。
　　“牛哥。”牛明送带着几个手下从自己好不容易搞到手的一辆宝马车里走下来，立马就有几个小混混从周围迎
　　了上来，冲他点头哈腰不已，牛明就喜欢这种被人尊重的感觉。
　　“牛哥，晚上这家酒吧里又来一个漂亮的小姑娘，我们大家都没动就等着孝敬您的。”一个小混混大拍特拍起
　　牛明的马屁来。
　　“恩，你小子上道，以后我跟黑哥说说，让他收你为正式的洪门成员。”牛明用力的拍着那混混的肩膀。
　　“那就谢谢牛哥了，现在道上有谁不知道您跟黑哥的关系啊，那才叫铁啊，您说一句话，黑哥肯定会卖您这个
　　面子。”
　　“呵呵，好说，好说。”
　　就在这个时候，牛明的身体忽然往前一个踉跄，然后缓缓的倒在地上。
　　“牛哥，牛哥。”众人根本不知道发生了什么，忽然，有人看到牛明的后背插有一把匕首，直透心脏，把他身
　　体翻过来的时候，他的双眼还是睁开着的，仿佛是对现在这种生活极度的眷恋，可惜以后却无福消受了。
　　“啊，牛哥被人杀了，牛哥被人杀了，快找凶手啊，找凶手。”一时间，整个场面乱成了一团，谁也没有看见
　　这把匕首是从那里射过来的。
　　这一夜，洪门里，像牛明这样的小头目被射杀的有九个，全是被匕首袭击身亡。
　　级别高一点，带的小弟也多一点的头目也被刺杀了三个，不过袭击他们的不是匕首，而是狙击枪，都是被远远
　　的射杀掉，就连吸血鬼原来的手下战将豺要不是他的反应快一点，他也差点被射杀掉，一时间，整个洪门中人心惶
　　惶。
　　“吩咐下去，要兄弟们不要外出。”林睿紧锁着眉头对老黑说道。
　　“山口组啊，山口组，总有一天我会让你后悔生在这个世界上。”等老黑出去之后，林睿一个人神情颓废的坐
　　在沙发上喃喃的叫着这个令自己厌恶万分的组织名字。
　　乖巧的唐淑韵马上就给林睿端来了一杯极品龙井，并且顺势依偎在了林睿的怀里，仿佛只有这样才能给林睿一
　　点慰藉，这也是她目前唯一能够做的。
　　“林睿，你也别太心烦了，这次小刀会的目的很明确，他们就是想要用暗杀的手段让我们自己乱了阵脚，只要
　　我们先忍耐一下，等把那些杀手的位置找出来消灭他，小刀会就蹦达不了几天了，我们的人可比他们能打多了。”
　　“淑韵啊，这些杀手可不是你想像中是杀手啊，他们是山口组的人啊，他们都是经过特殊训练过的杀手，不然
　　哪来那么准的准头每个匕首都能打中人的心脏。”
　　“啊，山口组的。”即使是唐淑韵这样的女流也听说过山口组的凶残，“那你出门的时候一定要小心点啊，他
　　们可是杀人不眨眼的。”
　　“放心吧，山口组的人伤害不到你老公的，以前是，现在也一样。”林睿笑着抚摸着唐淑韵的头发。
　　“你、你以前跟山口组的人打过？”唐淑韵一脸惊讶的问道。
　　“没有了，没有了，以前就跟他们有那么一点小摩擦而已，没有真正的动手。”林睿感觉自己已经说漏了嘴，
　　赶紧补救，可惜晚了。
　　“快说，有事不许瞒着我，现在要是都瞒我了，以后还不知道你会蔓成什么样呢。”林睿深信，淑女跟泼女有
　　时候就只有一秒之隔。
　　“好、好，我说。”于是，林睿就将在R国的所作所为比当时情形缩小十倍的说了一遍，饶是这样，还是吓的
　　唐淑韵花容失色。
　　最后她用手拍着自己的胸口说道：“吓死了，山口组的人还真是凶狠。”
　　“怕什么，在R国的时候我就能打的他们屁滚尿流，现在在我们的地盘上我还不是想要他们圆就让他们圆的，
　　想让他们方就让他们方的。”林睿不屑的说道。
　　“那好吧，以后你要抓几个俘虏过来，我一定亲自抽他们几鞭。”
　　“干什么啊，搞的跟暴力狂似的。”林睿看唐淑韵的眼神有点陌生了，这女的怎么会那么暴力呢。
　　“没什么了，我只是看他们在R国的时候人那么多人欺负你，现在我帮你报仇。”
　　“呵呵，还是老婆心疼我。”林睿笑着刮起唐淑韵的鼻子，两人闹成了一团，山口组带来的压力也暂时放在了
　　一边。
　　第二天，老黑红着眼睛走了进来。
　　“发生了什么？”
　　“林兄弟，我们又死了好几个兄弟。”
　　“我不是要他们呆在家里不要随便外出的吗？”
　　“他们都是在家里被杀的，连同他们的老婆孩子，一个活口都没有留下。”
　　“啊。”
　　“林兄弟，现在兄弟们的情绪都非常的激动，他们要求跟小刀会的人决一死战，林兄弟，你就下命令吧，兄弟
　　们不会有一个人退后的。”
　　“我也想啊，可是现在山口组的人找不着，小刀会的人又龟缩在居民楼里，我们还能去那里打不成。”林睿苦
　　恼的说道，他非常懊悔当初为什么那么在意牺兄弟们的命而不趁机就把小刀会的人给赶出JN城，现在又让他们站住
　　了脚。
　　“我们下战书啊，看他们敢不敢接，如果他们不敢应战的话，就会被道上的人取笑成乌龟的，以后就别想混
　　了。”
　　“好，那你就去下战书，我们约在三天后的晚上八点，地点还是在滚石坡。”


第三卷校园篇 第207章 天网难逃
　　“林兄弟，这是小刀会的答复。”下完战书回来的老黑递给林睿一封信。
　　林睿展开一看，里面只有一行字：“我们不与下药的小人谈什么决斗，我们之间只论输赢，不论手段。”
　　“呵呵，看来小刀会的人是当乌龟当上瘾了。”林睿笑着将信递给了老黑。
　　看过信之后，老黑满脸为难的说道：“这可怎么办，小刀会的人是宁肯当乌龟也不跟我们决斗，妈的，这帮乌
　　孙子还真能忍啊，他们也怕被道上的人耻笑。”
　　“那也是很正常该的事情，只要他小刀会能够打败我们洪门，那整个黑道就是他们说了算，以后还有谁胆敢耻
　　笑他们呢，我们再想想其他的办法吧，小刀会的人我们暂时是动不了的，我们能做的就是尽快的把山口组那帮混蛋
　　给找到，有那帮精于暗杀的山口组成员在，我们就只能在这里被动挨打，只有消灭掉他们，小刀会的人才会跟我们
　　决斗。”
　　“要不我再发动发动JN城的混混们，找人的活也只有他们这帮地头蛇熟悉一点。”老黑建议道。
　　“发动那些混混们那是必要的，你加大点奖励程度，谁要是发现了山口组的人，我们就吸收他作为洪门的正式
　　兄弟，并且奖励他两个场子，”林睿知道有时候物质刺激那是必须的，何况像洪门这些老牌门派不是谁想加入就能
　　进的，能加入到这样的组织，那是他们梦寐以求的事情。
　　“好，知道了。”老黑转身就要离去。
　　“等等，从外表上来看的话山口组的人跟我们Z国人很难分别，他们甚至会说我们Z国话，外面跟语言都可以蒙
　　混过关，但是他们的习性是改不了的，寿司店要大家多留意一点，重点地区放在小刀会躲避进去的那个小区附近，
　　山口组绝对不会离他们太远的。”林睿叮嘱道。
　　搜寻的结果是令人气馁的，接连三天，全JN城的混混都出门了，可就是没有摸到山口组的半个影子，自己的人
　　则会在晚上睡觉的时候被人无声无息的夺去生命，没有办法，林睿只得把所有的人都搬进了悦来大酒店，还好，这
　　个酒店的客房足够多，饶是这样，还是有人在出去侦察的时候遭到暗算，甚至还有一人被击毙在酒店的大门口。
　　根据对方袭击的频率以及范围，林睿推断出山口组的这帮成员人数在四十到五十之间，具备狙击枪等武器，不
　　过这个数量应该有限，小型武器不知。
　　此时的林睿也清楚，山口组的人算是卯上这个酒店了，他们肯定在周围布置了狙击手，害得洪门的人连酒店的
　　大门都不敢出去了，非要出门的话，直接从地下车库里开车冲出去。
　　“林兄弟，我们总该想想办法啊，要是再这样下去的话，不用小刀会的人找上门，兄弟们自己都会被憋死。”
　　老黑在林睿的房间里面急躁的走来走去。
　　“妈的，我们就给他来一个引蛇出洞。”林睿在一张纸上划划写写几下扔下笔之后忽然冒出这样一句话。
　　“什么引蛇出洞？”老黑凑过脑袋来看，可是上面的又是横又是竖的他根本就看不懂。
　　“老黑，你过来看啊。”林睿倒是很有兴致的拉过老黑解释起这图上面表示的东西来。
　　“你看，这是我们的酒店，这片在周围的建筑，我仔细的分析过了，狙击手想要狙击我们酒店门口，那他的位
　　置应该在这片位置附近。”林睿说着在那张图上画了一个圈圈。
　　林睿也没有注意到老黑目瞪口呆的表情，继续分析道：“我根据兄弟们伤口的角度确定对方应该在这个位
　　置。”林睿又在那大圈子里画了一个小圈。
　　“林兄弟，你就直接告诉我那帮混蛋在哪就可以了，我去把他们给抓起来。”
　　“就在这。”林睿又是一个圈，然后笑着说道，“他们就在我们对面渔业大厦的顶楼。
　　“好，他奶奶的，我这就带人把他们给抓起来。”老黑说完就要往外走。
　　“现在外面估计还有狙击手瞄着，你怎么出去。”林睿的一番话让老黑不得不停住了脚步。
　　“我可以从后门出去，然后偷偷的摸过去。”
　　“你能保证后门就没有小刀会的人通风报信，你应该这样这样。”林睿趴在老黑的耳边轻轻说了几句，后者听
　　着听着嘴巴就咧开了。
　　凌晨两点，那是一个人最困的时候，悦来大酒店的消防通道口忽然闪出一群黑色的身影，他们摸着墙根慢慢的
　　朝前移动着，并不时的蹲下身来仔细的观察着什么，忽然最前面的一个人看到不远处的一辆车内有烟火闪烁的痕
　　迹，他冲后面的人摆了摆手，马上就有人从旁边摸了过去。
　　那抽烟的人自然是小刀会派来监视洪门的人，而那群黑衣人正是去执行林睿特殊特务的老黑等人。
　　小刀会的人由于实在是太困了，忍不住想要抽跟烟提提神，不料就是这个微弱的烟火把他的位置给暴露了，很
　　快，一个洪门弟兄就移到了他的身边，然后悄悄用匕首控制住了这个小刀会的人。
　　这是林睿教老黑怎么样摸去小刀会探子的决招，天天没动静的洪门很容易让这些探子们疲倦，为了应付任务只
　　得靠抽烟提神，可是一抽就把自己的目标给暴露了。
　　老黑就是用这样的办法，一共摸掉了对方三个探子，这才顺利的进入到了渔业大厦里面。
　　按照林睿的部署，老黑等人一刻都不敢停留的摸到了顶楼，利用上面废弃的装修材料做了一个掩体，然后带着
　　兄弟们躲在里面静静的等待着鱼儿的上钩。
　　早上七点，一个声音从小刀会探子乘坐的车内的通讯器里传出来：“喂，你们那边的情况怎么样？”
　　在洪门兄弟匕首的威胁下，那小刀会的人只得回答：“一切正常。”
　　那人并不放心，他一共问了在附近的所有探子，在确定没什么问题之后，这才放心下来。
　　很快，透过望远镜林睿就发现街道上不时的有可疑车辆在那里转来转去，在确定没什么危险之后，一辆没有牌
　　照的中型面包车停在了渔业大厦的门口，从车上下来三个背着大包的年轻人。
　　“靠，终于来了。”林睿在那里兴奋的说道，然后开口骂道，“他妈的，一大清早还带着墨镜，还怕我不知道
　　你们是坏人啊。”
　　得到林睿的通知之后，埋伏在楼顶的老黑等人更是紧张万分，等下要面对的就是杀害自己不少兄弟的凶手。
　　那三个山口组的成员若无其事的一边走着一边用鸟语交谈着，如果是林睿在的话，他就能够听的出来对方是在
　　谈论谁射杀的洪门中人多。
　　走到合适位置的时候，那些山口组的人开始卸下背包，在那里装起狙击枪来。
　　就在这个时候，“我日你奶奶的。”老黑大喊一声就带着兄弟们冲了出来，还没等那三个山口组的人反应过
　　来，就被一群人死死的压在身下。
　　“林兄弟，我们得手了，三个王八一个都没有跑掉。”老黑兴奋的叫道。
　　收到老黑的情报后，林睿让早已准备多时的洪门兄弟们出门大闹了一场，看见人就打，看见车就砸，样子就跟
　　疯子一样，像在发泄这些天被憋坏了一样，小刀会的探子们赶紧跑远点将这一情况报告给了上面的人。
　　林睿这样做有两个好处，一来可以迷惑小刀会跟山口组的人，好给自己的审讯带来点时间二来可以趁乱把老
　　黑等人接应过来。
　　这一系列的动作全在林睿的掌握之中，他知道山口组的人心高气傲，肯定不会让小刀会的人上楼跟他们一起执
　　行任务，同时小刀会的人又不会放心让山口组的“宝贝”几个人去冒险，在下面派些人手暗中保护着那是肯定的。
　　于是，林睿就深夜派老黑摸到了楼顶，利用混乱迫使小刀会的人撤的远远的，然后再把老黑接过来，计划是如
　　此的完美，即使小刀会跟山口组的人再狡猾，也不得不中招。


第三卷校园篇 第208章 恶魔的审讯
　　林兄弟，幸不辱命，我把那三个王八蛋给带来了。”老黑一进门就兴奋的说道。
　　随着老黑的话落，马上就有几个小弟从外面拖进来了几个绑的跟粽子似的人，为了怕那些小刀会的人看出些端
　　倪似的，老黑他们还在这几人的身上披了件外套。
　　“啊。”这个时候，屋子里面忽然传来一声大喝，接着林睿就看到一个棍子拖着影子飞快的朝那三只粽子砸
　　去，可怜那三个山口组的人，平时拿枪射杀别人的时候是那样的潇洒，可现在在唐淑韵的打狗棍法之下，躲来避去
　　的狼狈不堪，他们怎么也搞不懂眼前如此漂亮的姑娘，竟然也会那么的暴力，下手一点也不比男人轻。
　　林睿知道唐淑韵这是为给自己还有洪门的那些兄弟们报仇呢，所以他也没有阻止，老黑等人看的更是热血沸
　　腾，早在抓住这几个混蛋的时候就有人想要揍他们几下，但是老黑听从林睿的吩咐想要从这些人的嘴巴里撬出山口
　　组的藏身之地，所以就忍着心里的那份骚动约束住了手下的兄弟们，现在一进门就让唐淑韵爆打了一顿，心里要多
　　爽就有多爽。
　　很快，林睿就发做现眼前的三只粽子成猪头三了，再打下去估计要晕到，这才开口：
　　“好了，淑韵，你别在打了，再打的话他们就被你直接给仗毙掉了。”听到林睿的招呼声，唐淑韵这才惺惺的
　　住手。
　　“老黑，把他们带到地下室去。”林睿挥挥手吩咐道。
　　悦来大酒店的地下室里有一间专门用来刑讯逼供的房间，本来是为帮派里的一些叛徒或者是做错了事违反了帮
　　规的人准备的，现在就便宜那三个山口组的人了。
　　一到里面，老黑就把老虎凳、鞭打、灌辣椒水等等一套刑询非常熟练的就由洪门兄弟在那三人身上各施展了一
　　遍，但是他们就是紧咬牙坚持着不说，R国的武士道精神对自我催眠还是有一定功效的。
　　“妈的，给我用油浇。”老黑恨恨的喊道。
　　“老黑，你这点小儿科的东西对他们来说不管用，这些他们都训练过，我们要给他们来个创新的招式。”林睿
　　走了过来说道。
　　“几位远道而来真是辛苦了。”林睿稀里哗啦的用熟练的R文跟几个山口组的人交流着。
　　可惜对方没反应，他们甚至连看林睿一眼的兴趣都没有。
　　“你他妈的会不会说Z国话。”林睿一个爆喝，连同人带椅子直接给蹿倒在地，态度与刚才的那个寒暄样简直
　　是判若两人。
　　即使这样，对方还是没有开口说话。
　　“妈的，作贱是吧，我让你贱，我让你贱。”林睿一把夺过老黑手里的鞭子开始不停的抽打起那山口组的人
　　来，他可没老黑那么讲道义只抽人身上，林睿可是瞄准了身体的关节用力的抽，哪怕是也不放过，很快那山口组的
　　人嘴上再也硬不了，躺在地上直呻吟。
　　“靠，你他妈的到底懂不懂Z文，为这点小事有必要受这种皮肉之苦吗？说出来就放过你。”林睿的嘴上不停
　　的骂着。
　　“我懂，我懂。”那山口组的人终于是开口说话了，林睿的心里一阵暗喜，其实他并不在乎对方能听懂什么
　　话，要跟自己用什么语言来交流，这只是一个心理作用，只要对方开口了，那后面的事就好商量了，最怕的就是对
　　方一言不发，给你来个死抗到底，那就不好办了，所以审讯嫌疑犯的时候一般都跟他们拉拉家常，这样就很容易打
　　破对方的心里防线，而用林睿这样的方式来逼对方开口，也算是比较罕见的了。
　　“早说吧，早说了何必受这个苦呢。”林睿故作好意的把对方给连同凳子扶了起来，可是扶到中间的时候，他
　　又给摔倒在了地上，一然后脚踩在对方的脑袋上大声的问道：“说，你们的人在哪？”
　　软件兼施换来的是对方那恶毒的眼神。
　　林睿也不在意，转过身去在老黑的耳边轻轻的说了几句，然后老黑满脸狐疑的走下去准备去了。
　　很快，他就带着两个小弟提着一个大水桶走了上来。
　　“各位远道而来，怎么说这飘洋过海的滋味也不怎么好受，你们送我的兄弟不少子弹，咱们来而不往非礼也，
　　我们的民族是一个友好的民族，即使是被狗咬了一口，我们也不打那只狗，反而还会端上一些残羹剩饭喂他们，你
　　看我，见到你们实在是太高兴了，来，老黑，带我们的朋友进去洗个澡。”林睿‘热情’的招呼老黑道。
　　老黑应了一声，抱着一个山口组的人就要往水桶里放。
　　“老黑，你怎么那么没礼貌的，让客人洗澡总要把人家衣服脱了呀。”林睿在旁边叫道。
　　听到林睿的叫声，老黑满脸阴笑的拿出小刀开始割起那人的衣服来。
　　“我们老大吩咐要让你们好好的洗个澡，我们也不敢怠慢，总要给你们留下一个美好回忆吧，什么牛奶浴，桑
　　那浴估计你们都已经洗的差不多了吧，今天我们就给你准备了一个花样的洗浴，一定会让你毕生难忘的，我给它起
　　了个名字叫做群蛇共舞浴。”
　　此时的林睿也没有想到老黑竟然有这样的口才，上台表演相声都够了。
　　老黑的刀法还真是有点水平，把山口组的衣服给一块一块割下来，楞是没有伤到皮肉，那个粽子似的山口组成
　　员也由刚才的包着叶子的粽子转化为了直接用绳子绑着白肉粽子。
　　“王八羔子，你可看好了，这就是我们专门为你准备的群蛇共舞浴，请慢慢享受吧。”老黑把山口组的人往铁
　　桶口一放，两眼冒光的说道。
　　那山口组的人往里面一看，顿时全身的汗毛都竖了起来，里面满满的全是蛇，昂着头，吐着信子，一种极度的
　　肉麻感马上就传进了在场每一个人的心里，那场面要多恐怖就有多恐怖，即使山口组成员这样胆大包天的，连死都
　　不怕的人也是吓的面无人色。
　　“我们Z国古代有一个传说，说是在一个水桶里面放一些蛇，然后在下面慢慢的加热，等水到一定温度的时
　　候，那些蛇受热之后就会拼命的想找个洞钻进去。”林睿说这话的故意那眼睛朝那山口组的胯下瞄去。
　　“你、你们想要干什么？”
　　“我们不是要请你洗群蛇共舞浴吗？来吧，尝尝是不是能够让你刻骨铭心，不知道这蛇钻进你的那个里面会是
　　什么滋味。”老黑阴笑着说道。
　　“别、别。”
　　“三田君，你怕什么，不就是死吗，有什么好怕的。”有山口组的成员在后面喊道。
　　“好，老黑，既然他不怕死，那就先拿他开刀。”
　　“好勒。”老黑把手里的这个白肉粽子往地上一扔，转过身去提起那个说话的山口组成员来。
　　没有想到，他在下面说说的时候胆子好像挺大，可是看到那翻滚的蛇群时，竟然晕倒在了那里。
　　“妈的，什么武士道，我看跟狗屎道差不多。”看到这样的景象，林睿鄙夷的想道。
　　林睿让老黑把那人用水给泼醒之后说道：“我这个桶子能够同时放下两个人，你们谁能告诉我你们的人藏在什
　　么地方，我就放了谁，剩下的两个来享受这个美好洗浴。”
　　林睿看到那几个山口组的人在那里看来看去的样子，他就知道对方的帮规肯定很严，出卖兄弟的下场也很惨，
　　说出去怕以后日子熬不过，不说现在就熬不过，思想正做着煎熬。
　　“老黑，你把他们分别带到三个房间里去，谁最先说出来就放了他。”
　　林睿这招不可谓不毒啊，三个人不在一起，谁都在怀疑会不会有人比自己更早说出来，那样自己只能享受那个
　　该死的群蛇共舞浴，让蛇钻进屁股里的感受想到就令人毛骨悚然，而要是自己说出来，他们也说出来的话，到时候
　　老大追究起来，相互推托估计也不会有什么大问题。
　　可怜的那帮家伙还以为只要自己把自己人的藏身地点说出来林睿就会放过他，当老黑得到这个地址问林睿怎么
　　处理这三个人的时候。
　　林睿淡淡的说道：“先把这几个人看起来，说不定还需要从他们嘴里撬出些什么东西，如果真没什么东西的
　　话，兄弟们的冤魂也需要这些人的脑袋去祭奠。”


第三卷校园篇 第209章 奇袭
　　有了打头的，那后面的事就好说了，林睿可不光只想从这几个人的身上知道山口组藏身之所，他还想知道他们
　　的生活状况，火力的配备等情况，反正只要他们知道的，林睿都想知道，他的心里非常清楚，知道对方的情况越详
　　细，那对自己的行动就越有利。
　　在老黑的那个群蛇共舞浴的威逼下，只要老黑问的，这几个人就跟竹筒倒豆子一般稀里哗啦的全倒出来了，生
　　怕回答的慢了被对方丢进水桶里，而且相互又可以对比，老黑也不怕他们耍什么花样。
　　“林兄弟，根据他们的交代，山口组的人就住这附近的一家废气仓库里，平时吃喝都是由他们自己负责，出入
　　都非常的小心。”得到口供后的老黑在林睿的房间里找出一张地图报告起来。
　　“恩，那地方平时进出的都是一些建筑工人，附近也没什么娱乐场所，更谈不上什么油水，小混混们一般都不
　　会去那种地方，山口组的人算是找对地方了。”
　　“根据那几个兔个崽子们交代，算上我们抓住的，他们一共有四十八人到了JN，现在他们还剩下四十五人，不
　　过不排除有人出去执行任务的可能。”
　　“他们有多少武器？”
　　“十把狙击枪，二十把手枪，听他们说，还有下一批人员跟武器也快抵达JN了。”
　　“妈的，再来一批的话，还让不让人活了。”林睿开口的骂道。
　　“林兄弟，还好我们现在掌握了这批山口组的行踪，这次先把这帮家伙给端掉，说不定以后那帮家伙会吓的跑
　　回老家去。”老黑兴奋的说道。
　　“那里离小刀会躲避的居民区不远吧。”林睿看着地图询问老黑。
　　“恩，不是很远，从街道上走的话，大概有两公里左右的路程，但是那仓库有个后门可以直接到达那个小区，
　　我手下有个兄弟以前在街道上混的时候，经常在那里找人单挑，对那里的地形熟悉的很。”
　　“看来他们选择这个位置也算是煞费了苦心，你去找那位兄弟把那里的地形给我画出来。”
　　“知道了，林兄弟。”
　　等老黑退出之后，林睿开始对着那张地图苦苦思索起来，那个地方虽然不是什么闹市区，真刀真枪的干上一回
　　估计也没什么，可就是这个时间问题，林睿要的是速战速决，这不单单是怕闹大了会把警察卷进来，他还怕万一小
　　刀会的人及时来增援怎么办，那时候自己还不成了肉馅被对方给包了啊，为了能够达到奇袭山口组的目的，自己的
　　人又不能多带的，可对方毕竟有几十把枪，想要快速的消灭掉他们还真是有困难。
　　十分钟，就只有十分钟的时间，林睿苦恼的想到，这是他算好小刀会听到消息后，集合人数通过后门赶来的最
　　短时间，也是林睿安全撤离的安全时间，可要在十分钟之内解决掉这么多人，需要的是强大的火力支持，可是洪门
　　有吗？
　　忽然，林睿的眼前一亮，他想到了一个秘密武器，那可是好东西啊。
　　很快，老黑就拿着一张图纸走了进来：“林兄弟，都画好了，那兄弟说了，要是画错了一块石头，提着脑袋来
　　见你。”
　　“好，老黑，上次我们干掉那几个山口组的时候找到的那一箱东西你放在哪了？”
　　“什么东西？”老黑看到林睿做的那个椭圆型手势的时候就明白了过来，“哦，在BJ的时候那东西没地方放，
　　我就一直放在我车子里的后备箱里，到JN之后我就把它放在地下室了。”
　　“快，你快去把它给找来，同时在帮会里面找些武器来，我说的武器不是指刀辊之类的，找些火器来。”林睿
　　吩咐道。
　　“知道了。”
　　没一会儿，老黑就肩抗一箱东西走了进来：“林兄弟，手雷全在这里。”
　　“好，那枪呢？”
　　听到林睿的话后，老黑嘟哝着不知说了句什么，然后从怀里掏出一大包东西来，打开一看，赫然是一批枪支，
　　还有一些子弹。
　　“这、这也算是枪支。”林睿看着桌子上这十几把足可以追溯到上个世纪抗战时使用的火器结结巴巴的问道。
　　面对林睿的质疑，老黑无奈的说道：“我们Z国打击这种武器很严，平时根本不敢拿出去用，即使放在家里都
　　要呆些风险的，何况这对于打架来说又没有什么大的作用，能找出这么多已经是不容易了，其中一把还是付堂主贡
　　献出来的。”
　　“算了，算了。”林睿心想着自己好歹还有一箱子手雷，这足够那帮山口组人受的了，“你去找些可靠一点的
　　兄弟来。”
　　“林兄弟，我们冲不？”在一辆车里，老黑凑到林睿的身边蠢蠢欲动的说道。
　　“让兄弟们检查一下武器，还有告诉兄弟们，等下见到对方的人，一定不能留活口。”林睿再次叮嘱道，其实
　　让他带着百十来号人十几把枪去进攻四十多经过特殊训练的山口组的人，林睿的心里还在有点担心，不过放着山口
　　组的人不打，那估计林睿自己连觉都会睡不好，幸好他的手上的这批手雷给了他一定的心里安慰，此时的林睿还是
　　祈祷着能够奇袭成功，一举把这群王八蛋给消灭掉。
　　“放心吧，不用你吩咐，兄弟们也不会让他们活着。”老黑兴奋的说道。
　　“我们走。”一见时机差不多了，林睿率先从车里钻了出去，按照图纸，林睿等人慢慢的摸到了那个仓库边。
　　“手雷，放。”林睿低喝了一声。
　　身边的洪门兄弟拿着手雷非常准确的通过窗户投入到了仓库里面。
　　“八噶！什么东西！手雷！”就这样三声惊呼后，手雷爆炸了。
　　不用林睿吩咐，那些洪门兄弟马上就冲了上去，无论是真死还是假挂，对着他们的脑袋就是一枪或者是一刀，
　　非常幸运的，山口组的人好像正在开会，而那一阵手雷刚好就落在他们的附近，几乎没有抵抗，洪门的人就将他们
　　送去见天皇了。
　　“我们撤退。”这样的爆炸，想不引起小刀会的注意也难，一看事情已经解决了，林睿赶紧下命令撤退。
　　“林兄弟，你看。”走在最后的老黑用手指了指一个箱子。
　　那个箱子的顶盖已经被刚才的爆炸引起的波浪掀了开来，从林睿这个位置可以清楚的看到里面赫然是一堆黄灿
　　灿的子弹，满满的一箱子弹，而且旁边这样的箱子还有好几个。
　　看到这样的情况，林睿不禁倒吸了一口气，如果自己不把这些人给消灭掉，估计他们的弹药足够把洪门的人一
　　一射杀掉。
　　“快，快把兄弟们都叫回来，大家都找找，有用的东西都搬回去，速度要快。”看到那个后门也被刚才的爆炸
　　给炸塌了之后，林睿瞬间就改变了主意，这可是好东西啊。
　　非常幸运的，林睿等人刚把大把的武器弹药搬上车的时候，小刀会的人这才赶到现场，当他们看到眼前这一片
　　废墟时，直觉得天都塌了下来。
　　回来的路上，洪门的兄弟们个个是兴高采烈的，唯独林睿坐在那里阴沉着脸。
　　“林兄弟，你这是怎么了，我们干掉了那么多山口组，你怎么还愁眉不展的？”老黑奇怪的问道。
　　“哎，我是看到这东西犯愁啊。”林睿盯着车子里堆放着的各种武器弹药说道。
　　“这还不简单，把它们往地下室里一放，谁也找不着，即使警察带警犬来了，我也有办法应付，有了这批弹
　　药，老子也训练一些急救室来，没事干的时候专门在小刀会的大门口架上几把。”老黑乐呵呵的说道。
　　“我在想这么多的东西他们是怎么运进来的，不行，快点回去，我们要好好的再审问那几个人，一定要知道他
　　们偷运武器的路线、办法，不然消灭这么多人，下次运进来更多的武器跟弹药，我们就更麻烦了。”
　　“快，开会点，他们要是不说的话，我一定要让他们尝尝群蛇共舞浴是什么滋味。”听到林睿的话后，老黑也
　　嚷嚷的喊道。


第三卷校园篇 第210章 压力
　　审讯的结果是令人气馁的，无论老黑怎么样威胁逼迫，在如何偷渡武器这个问题上，山口组的那几个人也说不
　　出一个所以然，无奈，林睿只得将注意力暂时转移到小刀会有可能的报复上来。
　　可是，小刀会的人没有找上门来，警察倒是先找上门来了，来人身份还不小，赫然是JN市公安局的一位姓王的
　　副局长。
　　应付这样的人，林睿并没有亲自出马，他让老黑把在家里享清福的付堂主又接了回来，由他出面应付这个现在
　　JN政府势力的代表，而自己跟老黑则坐在楼上的监视器旁观看着。
　　洪门跟小刀会在JN闹了有一阵日子了，而这个代表国家势力的机构也没有明确表示支持谁，仿佛他们的死活跟
　　自己没有任何的关系，正如唐康安所说的，这些黑道中人在政府官员的眼里，就跟垃圾粪土差不多，你们要闹就闹
　　去，只要不伤及无辜，他们是懒得出面的。
　　林睿自问这些天步虽然跟小刀会的人闹的挺厉害的，还出了几条人命，但是却从没有伤害到无辜，不知道这次
　　警察找上门所为何事。
　　镜头里的吸血鬼跟王副局长也算是老熟人了。
　　两人在一起就寒暄不已，他们从JN的物价聊到M国房地产，再从房地产聊到政治，由政治聊到世界的局势，再
　　从世界的局势聊到对JN物价的影响，谁也没有提王副局长这次来的目的，这不得不让林睿佩服当官的跟黑道的人一
　　样能侃。
　　其实，林睿这是不知道，这也是对话的一种技巧，尤其是这种猫和老鼠之间的对话，双方在一见面的时候都会
　　有一个主观的思维在，要是一开始就说出话来，难免会有一些得罪人的语言，就是某一人去要债一样，刚进去的时
　　候肯定是想着要把钱给要回来，可是不知道对方给不给，于是你就要想办法跟他套话，最少要知道对方心情好不
　　好，怎么样提出来在婉转，那样的成功率才高，而吸血鬼跟王局长就在那里打着太极，相互摸着对方的底。
　　时机差不多的时候，吸血鬼这才开口说道：“王局平日里公务繁忙，不知道今天是什么风把您给吹来了。”
　　“付总说的又是哪里话，我们朋友一场来看看你难道还需要挑什么好日子不成，上次听闻你的手受了点伤，总
　　想过来看看，可一直公务缠身走不开，这一有时间赶紧过来看看，伤没什么事了吧。”
　　“谢谢王局惦记啊，我这手算是废了。”吸血鬼摇着自己的秃手腕说道。
　　“是谁伤害你的，怎么没见你报案，要是让我抓到他，我非得让他在监狱里蹲几年不可，这种人就该好好的治
　　治才行。”王副局长故作糊涂的说道。
　　“哎，没什么了，就当是被狗咬了一口。”吸血鬼失去一只手掌，却获得了一份安逸的生活，他的心里也没什
　　么难过的。
　　“哎呀，真是可惜了。”王副局长惋惜的说道。
　　“王局，我是一个急性子的人，你到这里总不会只想看我的手废了没有吧。”等了大半个小时，林睿总算是听
　　到吸血鬼要进入主题了，在半个多小时后再进入主题，这样的急性子还真是够急的啊。
　　“哎，老付啊，我们好歹也是多年的朋友了（酒肉朋友），我现在就实话跟你说吧，你们洪门跟小刀会的恩怨
　　已经惊动了中央，估计这几天就要严打了，这次严打的重点对象就是你们跟小刀会的人。”
　　“惊动了中央？严打我们跟小刀会的人？”吸血鬼一副不可思议的样子，严打喊了那么多年了，一直都是雷声
　　大雨点小，自从洪门发展了之后，还从没有动到过自己的身上，现在见一个警察的高层如此郑重其事的说出来，想
　　让人不感到诧异都困难。
　　“老付啊，你们上次搞了那么大的一个爆炸，虽然我们对外界说有人使用煤气罐不小心发生了爆炸，可是那毕
　　竟是爆炸啊，根据我们弹药专家研究，至少动用了三是颗手雷才有这样的效果，你想啊，三十颗手雷这样的军火，
　　那是多大的手笔，想不惊动上头那是不可能的，好了，该说的我都已经说了，这几天让你手下的兄弟们都安分一
　　下，如果可以的话，尽量安插进洪门的一些企业中，那样我们也抓不到证据。”
　　“哦，我知道。”吸血鬼神情低落的应答道，他怎么也想不到这次跟小刀会竟然会闹到这样的地步。
　　就在这个时候，吸血鬼身边的手下拿着一个电话走到他的身边，吸血鬼跟王副局长告罪了一声之后，走到一边
　　接起电话来。
　　“付堂主，想办法弄清楚到底还有谁在这件事上推波助澜，一个爆炸绝对不会闹出这么动静来的。”林睿的声
　　音从电话里传了出来。
　　“王局，你也实话跟我说吧，就我们这两个帮会这样打打杀杀的，惊动不了你们上层的，到底还有什么势力插
　　足进来，你就透露一点给小弟吧。”吸血鬼霸王硬上弓的直接把问题给提了出来。
　　“付总，这不太好吧，这可是机密啊。”王副局长为难的说道。
　　“王局，我们之间都是老哥们了，哪来那么多的机密啊。”吸血鬼嘴上笑嘻嘻的说道，手却朝身边的手下们挥
　　了一下手，左右非常乖巧的全退了下去。
　　“老规矩啊。”吸血鬼拍着王副局长的手说道。
　　一得到好处的王副局长此时也不谈什么机密了，满脸笑容的对吸血鬼说道：“付总啊，都是多年的朋友了，何
　　必那么客气呢，据我得到的资料说R国有一个家族对我们Z国的投资环境不满，尤其是发生在几天前的爆炸事件感到
　　严重不满，说怀疑我们的治安要撤资，上面也是受到了压力才会有这样的举措，你们收敛一段时间就没事了。”
　　“R国什么家族啊？”
　　“这我可就不清楚了，不过能让上面的人下这样决定的，这样的家族应该不多吧，好了，付总，看到你身体康
　　复了，我也就开心了，我有事就先告辞了。”
　　“林兄弟，R国什么家族有这么大的势力啊。”老黑怀疑的问道，能够以一个家族影响一个国家高层决定的，
　　这个家族的势力一定非同小可了。
　　“如果我没有猜错的话，他们应该是山本家族。”林睿幽幽的说道，这个以侵华起家的家族，林睿并不陌生，
　　在巴黎的时候就见过他那个所谓的什么继承人山本雄，对自己样的家族林睿是打心里感到恶心。
　　林睿的猜想没有错，给Z国政府施加压力的确是山本家族，由于Z国的边防查的比较严，山口组无法给小刀会足
　　够的火力支持，后来好不容易搞了一批武器弹药进来，却没有想到被林睿轻轻的给灭掉了，眼看着局势对小刀会越
　　来越不利，而山口组又不能及时的组织人员支持，于是山口组的人就找到了同样有着侵略心性的山本家族，两个野
　　心集团一拍即合，所以就有了逼迫Z国政府扫荡黑道的举措，有了更好的搭档，他们连小刀会的人也不要了。
　　（PS，今天小爱回家去考试，各位祝福我吧。）


第三卷校园篇 第211章 责任所在
　　“林睿，你这是怎么了？”都说女人的直觉是非常灵敏的，今天晚上唐淑韵就明显的感到林睿有些不对劲，走来走去的还不时的唉声叹气，一副心事重重的样子。
　　“哎。”林睿没有回答唐淑韵的话，他只是坐在沙发上长长的叹了一口气，心里把山口组、山本家族的祖宗十八代问候个遍了，这个时候有山本家族这样势力强大的对手插手进来，对付小刀会跟山口组的事就显得愈加的复杂了。
　　“是不是还有其他的女人让你烦心了？那女的是不是也很漂亮，让你难以割舍！”女人的直觉是挺灵敏，可是往往都是朝这方面想。
　　“你想哪里去了。”林睿无奈的说道。
　　“我不管，我不众管是什么样的女人缠着你，我都要跟着你，我可是你的女人了，你要对你的女人负责。”唐淑韵尽显野蛮女友的本色。
　　“负责，责任。”林睿在嘴里喃喃的说道。
　　“怎么，一个男人难道连自己应该承担的责任都可以抛弃吗？”唐淑韵还以为林睿不想要自己了呢。
　　“责任是不应该抛弃的是吧。”林睿忽然冒出这样一句话来。
　　“那当然了，你是男人哎，抛弃责任就是背信弃义，会被所有人嗤笑的，再说我都已经是你的人了，你总不会不想负责任吧。”唐淑韵的前半句说的是正气凛然，越到后面声音越小，最后的连自己都听不清楚，那楚楚可怜的样子就跟要被自己男人甩了的女人一模一样。
　　“哎，我说你想到那里去了。”这下林睿总算是明白自己说的这个责任跟唐淑韵理解的那个责任差了那么点距离，不过道理倒还是相通的。
　　“你没有其他的女人啊。”唐淑韵羞答答的问道。
　　“没有啊，从BJ到这里之后，我天天跟你在一起，哪来的其他女人，连文可芯的电话都是你接的，接过电话后还要接受你的严格审问，你说我从哪搞女人来。”林睿被唐淑韵的话给问的莫名其妙了。
　　“那你这是怎么了？一边在这里唉声叹气的，一边还在那里说着什么责任不责任的。”
　　“哦，也没什么，只是现在的洪门遇到了一点问题，我现在的责任是带好洪门的兄弟们，总不能临阵脱逃吧，所以才有了你说的那些表现。”
　　“什么问题？我们不是已经把那些杀手给灭掉了吗？只要找机会把小刀会的人打败掉，那我们就可以回BJ了。”
　　“现在事情变复杂了，有一个R国的家族也搀杂了进来。”
　　“那家族厉害吗？”
　　“厉害，而且还不是一般的厉害，他厉害到可以改变国家高层对黑道的态度，上次就有警察来通风报信说又要严打了，而且对象就是我们洪门。”虽然洪门的实力也很强劲，还有不少的企业在，可是比起山本家族来，还是差上一大截。
　　“啊，那怎么办啊？”
　　“放心吧，既然你爸爸把洪门交给了我，那我就要对它负责，也要对洪门那么多的弟兄负责。”
　　“可是他们可以通过政府向我们施压，洪门再怎么厉害也不可能跟政府斗啊，不行我们就撤吧，我们还有不少的企业，把兄弟们安顿在里面的话也算是对得起他们，以后再也不用过这种打打杀杀的日子了，大家都可以过着安稳的日子，我想即使他们再怎么向政府施加压力，他们也不可能动到企业员工的身上吧。”
　　如果换做是其他组织，林睿或许会苟同唐淑韵的话，可是对方是山口组，是山本家族，两个臭名昭著的家伙想要染指Z国的黑道，借此把军国主义以及许多不好的东西渗透到Z国来，这是林睿所不想看到的，他的心里只是奇怪为什么那些见多识广的领导人加上身后一大堆的智囊团，他们怎么就没有看出来。
　　想到这里，林睿轻拍着唐淑韵的手：“既然这是我的责任，我就必须负责到底，我也会对你负责的。”
　　林睿的一番话让唐淑韵的心里乐开了花。
　　林睿拿着电话不停的走来走去，他不知道自己该不该去拨手中的这个号码，这个电话是顾萧生的，林睿的心里非常清楚，如果自己拨打了这个号码，那么林家大少爷这个身份怕是再也不能脱掉了，经过这么多天、那么多事的洗礼，林睿除了对这个权势有了一定的了解外，他还对这个所谓的无权无势小市民的生活有了一种向往，那是一种多么悠然自得的生活啊，过自己想过的，过自己该过的，吃饱喝足就满足了，这个时候的人心才是最美好的。
　　可是，要是自己还是一个小市民，又或者仅是洪门老大的话，对上山口组跟山本家族，那还是不够格，想到自己的命就这样，套用一句经典的话就是：能力越大，责任也就越大，自己有这个能力，那就不能抛弃自己的责任。
　　想到这里，林睿手一按就拨通了顾萧生的电话，这是顾萧生的私人电话，知道的都是他的老熟人，能通过这个电话找他的人，跟他的关系自然是非同一般了。
　　“喂，哪位。”顾萧生那温和的声音从电话那头传了过来，这让林睿的心一暖。
　　“顾叔，是我。”
　　对方先是沉默了三秒钟，然后大喊了一声：“大少爷。”
　　如果这个时候有谁在顾萧生身边的话，他一定会非常惊讶这个作为林氏集团的首席执行官，可谓是位高权重，什么人物没见过，什么事情没遇到过，可还从没有见过像这次那么兴奋的。
　　“大少爷，自从上次你被人枪击落水之后，几位老板不知道有多着急呢，你这是去哪了，还好吗？”
　　“还好了。”林睿知道此时的电话不光顾萧生在接听，家里的父亲跟叔叔们肯定也在听着，没有办法，他只有将自己落水之后发生的事简单的说一遍，当然这原因就是自己落水之后失去了一部分记忆，到现在才恢复过来，不然恐怕家里的几个老头要发飙了。
　　“大少爷，你没事就好，你这是在哪呢？我这就派人把你给接回来吧。”
　　“不了顾叔，我现在人在JN，还有点事情要处理，不过遇到了一些麻烦，不知道你能不能帮我解决一下。”
　　“没问题，你说吧。”
　　林睿将洪门跟小刀会的恩怨，还有现在山口组与山本家族给政府施加压力以及他们的目的统统都说了一遍。
　　电话那头的顾萧生没有回答，反而传来了林修的声音：“睿儿，从现在开始你就是林氏集团的总裁，你所想的，你所说的都将代表整个林氏集团。”
　　“爸爸，这。”林睿没有想到，自己的一个电话直接捞到了林氏集团最高领导者的位置。
　　“别说了，就这样决定了，以后你的几位叔叔，还有顾萧生都会鼎力支持你的。”
　　林睿不知道的是，自从自己跌入那条江之后，林家的五位老者可是担心过度了，连寻死的心都有了，后来一听说林睿可能还活着，他们又兴奋的不得了，可是迟迟都没有林睿的消息，他们在心里就理解为了林睿可能是生自己的气了，他们在心里寻思着，反正林氏集团现在是财大气粗、人才济济，能搞跨林氏集团的，估计还没有出生，现在对于整个林家来说，最重要的就是将林氏一脉发扬光大，所以他们就决定让林睿正式接管整个林氏集团，怎么说都要让林睿开心，努力再努力，为他们生些39代的家伙才行，不然以后真的无颜面对九泉之下的祖宗了刚才他们又听到林睿在落水之后，不但没有消沉，反而通过自己的努力，白手起家还建了一家公司（虽然在他们的眼里是超小型的，可这也是很令人欣慰的事。），林修一激动，就直接在电话里宣布了这个命令。
　　“爸爸，这恐怕不行吧。”林睿还想解释什么。
　　“不用再说了，这是家族会议决定的，你现在好好的把小刀会的事处理好，有空的话回家看看。”
　　听到自己父亲这样的语气，林睿知道自己说什么也没有用，没有想到一个电话，自己就成了世界第一企业的总裁，这样的速度未免也太快了些吧。
　　“大少爷，哦，不，总裁，有什么事需要我做的吗？”见林睿拿着电话迟迟没有说话，顾萧生在那头恭敬的询问道。
　　“顾叔，你直接叫我名字或者大少爷还好听些，这总裁两个字，我一时还不能接受。”
　　“不行，这是规矩，时间久了你自然会习惯的，总裁，现在有什么需要我做的吗？”
　　“恩。”见顾萧生转不过弯来，林睿也不能勉强，“现在R国的山本家族向政府施加压力，说要把我们这些黑帮全给打掉，你能不能也帮我也给政府施点压力。”
　　“没问题。”这样的小事对于顾萧生来说那真的是小菜一碟。
　　“哦，还有，那些山口组的人不知从什么地方能把武器给偷渡出来，你让边防队伍严查一下，看哪里出现了漏洞。”
　　“什么，他们还搞武器对付你，那还了得，我这就给国防部长打电话，真是岂有此理。”


第三卷校园篇 第212章 落花流水
　　国防部的孙部长忙完一天的公务之后回到家已经是晚上十点多了，看过今天的报纸刚想要休息的时候，保密电话响了起来。
　　“喂，孙部长吗？那么晚了还打扰你真是不好意思啊，今天给你打过电话，秘书老是说你在部队里考察，没有办法，只能晚上给你打电话了。”
　　听到电话里的声音，孙部长可是一点生气的样子都没有，反而还有点兴奋：“老顾啊，都是老朋友了，还说这个干什么，我也想给你打电话聊聊家常，就是怕你事情忙啊，林氏集团那么大的产业，你一个人是够忙的。”
　　“不会了，以后不会这么忙了。”
　　“什么意思？”空
　　“没什么，没什么？”
　　“老顾，你这可就不够意思了，我们都那么多年的朋友了，还在我面前吊我胃口。”
　　“老孙啊，这真的不好说啊。”
　　“不给面子了是吧。”
　　“哎，好吧，这可是我看在咱们是多年朋友的份上透露给你的，上面的还不让说呢，我跟你说啊，林氏集团来总裁了。”
　　“什么，总裁，谁啊？”孙部长忍不住将声音扩大了几分，还好他住的地方隔音效果是一流的，林氏集团来了总裁，这可是一个大新闻啊。
　　“哎，还能有谁，说出来你们高层的人都知道，不过你要给我保密啊，上面的人还有我们少爷都不想现在就公布他的身份，要是让他们知道了，那我就没什么好果子吃了。”
　　“放心吧，老顾，我理会的。”
　　“老孙啊，我现在还有一件事想要麻烦你一下。”
　　“老顾，有话你就直说。”
　　“是这样的，我听人说最近小刀会跟洪门的人闹的挺欢的。”
　　“是啊，这事你也听说了，他们不会对林氏企业造成什么损失了吧，你放心，公安部已经在研究打击他们了。”
　　“不是这样的，我跟你说啊，我们的大少爷现在正在洪门里人，洪门的领导者就是他。”
　　“什么。”这次孙部长得到的震惊绝对不亚于刚才听到的林氏集团出了一个总裁的消息。
　　“是这样的，而且我还知道山口组的人偷偷的往我们这里运了一些武器准备对付洪门的人，现在赵主席等一些领导人都在国外访问，这事恐怕要你多操心了，如果大少爷出点什么意外的话，那造成的影响你是知道的。”
　　“放心吧。”孙部长一放下电话之后就叫起了秘书，“快，查查现在赵主席的行程到哪了，我有重要情况报告，还有把车叫过来，我要去躺公安部。”
　　放下电话之后的顾萧生显得一脸轻松，该透露的消息都已经透露给了高层，他们知道该怎么做的。
　　JN市公安局的王副局长还是睡梦中，就被一阵急促的电话声给吵醒。
　　接过电话，赫然是局里有紧急任务要他赶回去，当他满腹狐疑的赶到单位的时候，发现不光局长、政委都在，还有省厅的领导以及驻地军队的领导都赶来了，王副局长的心‘咯噔’了一下，自己是主管刑侦的领导，看这架势，JN肯定是发生什么大事了。
　　“老王来了，我们接着刚才的话，那些帮会的人都居住在这个小区里面，你们过去的时候一定要小心点，等外界警戒设好之后，就把所有的人都给找出来，对着户口本一个一个的查过去，只要不是那个小区的，全都给我带回来。”一位省厅的领导指着一张城市地图布置道。
　　“怎么，今天晚上就打算对小刀会跟洪门的人动手了吗？”王副局长拉拉身边另外一位副局长的袖子轻声的问道。
　　“我也不是很清楚，省厅跟部队的领导也是今天晚上才赶到JN的，不过看那这阵势好像只针对小刀会的人。”
　　“什么。”王副局长惊呆了，他真的不知道洪门还会有这样的能力，在高层下决心要扫黑的时候不但能让自己 完整的脱身，还能让省厅的领导连夜赶过来不光动用警察，连军队都用上了，唯恐不能把小刀会的人给抓光，这个时候，王副局长甚至还在考虑着自己要不要把得的好处还给洪门的人。
　　其实别说王副局长不知道，就连省厅跟部队的领导都不知道，部队接到的命令很简单，尽力配合公安的行动，而省厅接到的命令也很突然，公安部直接下命令要求打掉小刀会在JN的所有成员，至于如何打击，打击到什么程度，命令里面只有一个形容词——严厉，而命令中提得最多的竟然是尽量保证洪门成员的安全，这让省厅的领导很是不解，因为在前几天得到的命令中，上面还是提到打击一些黑社会组织，现在才几天的功夫，竟然明令要保护洪门的人。
　　但是上面的命令很明确，也很坚定，要求尽快完成此事，加上部队方面不是得到协助请求才来的，他们也是从国防部直接得到命令，看到在这事件上高层很是关注，所以省厅跟部队的领导下决定尽快完成这件事，于是当夜他们就跑到JN来指挥了。
　　这也是孙部长的功劳，当他把得到的消息跟主席汇报了之后，几大巨头稍微一碰头，就形成了一致意见，这事由孙部长全权负责，目标很明确，保证林氏集团总裁的绝对安全，别说山本家族是不如林氏集团，即使超过了林氏企业，他们也不会帮他，当初是迫于压力才不得不做出一副姿态，但是在行动之前，他们早就通过各种渠道要那些黑帮组织做好准备了，帮R国人打自己Z国人，傻瓜都不会干，现在有林氏企业站出来对抗山本家族，他们的心里是乐开了花。
　　“好了，就这样吧，注意，不能放过一个小刀会的人，同时也注意一下居民的安全。”指挥者终于布置完了任务。
　　小刀会龟缩着的那个小区今夜算是无眠了，成群成群的警察跟军队将这小区包围的水泄不通。
　　警察跟武警分组一个房间一个房间叫门，无论是谁都先带下楼去，再由下面的人对着公安局的户籍资料一个一个的检查，只要上面没他名字的，全都塞进身边的警车。
　　偶尔也有机警点的小刀会成员想要跳窗逃跑，可是当他们看到窗户边那停放着的装甲车时以及荷枪实弹的武警战士时，他们还是放弃了这种愚蠢的想法。
　　一个晚上的时间，小刀会的JN的势力被一网打尽，其中就包括林睿的老熟人——杜英飞。
　　这事让林睿知道后，他只是淡淡的说了一句：“他想打败我，下辈子做梦吧。”


第三卷校园篇 第213章 搬师回朝
　　“林兄弟，林兄弟。”第二天一大早，老黑又在门外骚扰起林睿跟唐淑韵的鸳鸯交枕觉了，虽然这个浑人也多
　　少知道自己的小姐跟林睿有那么一腿，早上尽量不去打扰他们两个，可是刚刚得到的这个消息实在是太震撼了。
　　“什么事啊。”林睿迷迷糊糊的应答道，他的手倒是没迷糊，正在唐淑韵的胸口不停的摸索着。
　　“林兄弟，好消息啊，昨天晚上警察跟武警一大帮人把小刀会的人全给抓走了，据说连看守所都关不下。”老
　　黑在那里兴奋的叫道。
　　“恩，知道了，你去把这个好消息告诉所有的兄弟们吧。”
　　“林兄弟，你说后警察会不会也对我们下手，如果会的话，你跟小姐早点离开这里吧。”
　　“不会的，不过我们是该走了，你去通知洪门的兄弟们，一个小时之后，让所有的头目都到会议室开会。”
　　从自己给顾萧生打过电话之后，这样的结局早就在林睿的预料之中。
　　“林睿，你说那警察怎么忽然会把小刀会的人给抓起来了呢？”唐淑韵靠在林睿的胸膛上温和的问道。
　　“很简单啊，人家是黑社会，而且还不是一般的黑社会，那是勾结R国的黑社会，放在以前那就是汉奸，你说
　　不打他们打谁啊。”林睿信口胡诌的说道。
　　“那为什么不打我们呢？你上次不是说有什么家族给政府压力了吗，要他们打掉我们的。”
　　“这也简单啊，一来我们不是汉奸，我们是打汉奸的人，政府肯定在暗地里要帮我们，二嘛政府的人或许是良
　　心发现了，又或者是那个家族的势力不是很庞大，政府的人不想鸟他，所以就有了这样的结果。”
　　“呵呵，没有想到你还挺会忽悠人的。”唐淑韵伏在林睿的胸口笑的是浑身颤抖，坚挺的胸部刚好顶在林睿的
　　肚子上，，看来唐淑韵那迷人的背部，以及那在被子里下掩藏着的完好曲线，林睿刚刚消磨掉的欲火又给蹿了上
　　来，双手不由分说的就抚摸上唐淑韵的小翘臀。
　　“喂，你干什么啊，发生了那么大的事，兄弟们的心肯定很不安，你总要去安抚他们一下才行吧，再过一个小
　　时你还要开会呢。”唐淑韵抗议道。
　　“没关系的，老婆先把我的火给安抚掉了，我才能去帮别人安抚啊。”林睿一脸淫贱的把自己的身体压了过
　　来。
　　一场关系到人类存亡的运动就展开了。
　　良久，在唐淑韵的苦苦哀求之中，林睿总算是获得了满足。
　　“宝贝，你休息一下，我们今天就回BJ。”起身的时候林睿拍着唐淑韵的脸蛋说道。
　　此时的唐淑韵已经累的没有力气说话了，听到林睿的话后，她也没有问为什么，只是点了点头表示自己知道
　　了。
　　林睿走出房间的时候，各地都在谈论小刀会昨天晚上被警察给灭的消息，很多洪门的兄弟听到这个消息之后都
　　兴奋异常，同时也有些头脑比较灵活的兄弟高兴之余也在想，国家这次是动真格打掉了小刀会的人，那下一个目标
　　会不会轮到自己的头上呢，想到这里，他们的内心又有一种不安，同时，这种不安也慢慢的传染给了其他的兄弟。
　　一见到林睿，他们都忍不住要去问上句：“林兄弟，警察会不会对我们下手啊。”
　　“大家都先回房间去，我去召开一个会议，放心吧，一切都在我的预料之中，以后洪门就是Z国唯一的帮派
　　了。”林睿胸有成竹的安抚起帮众来，一见这个战无不胜，算无遗漏的代理老大说话如此的镇定，他们的心也都安
　　稳了下来。
　　在会议上，林睿并没有跟他们说太多，他只是告诉这些洪门的头目们，小刀会的人已经了结了，洪门的人也都
　　可以返回原来撤出的地盘了，并且林睿还告诉他们做好准备，过些天去接受黄河以南原属于小刀会的地盘。
　　当有人再次询问林睿警察会不会对洪门下手的问题，林睿的答案是不是，但是他没有解释，而吸血鬼也从王副
　　局长那里得到消息，警察不会对洪门下手，这才让这些头目们安心。
　　最后林睿还告诫他们回去之后要低调一点，在各自的堂口等候上面的命令。
　　当天下午，林睿就带着唐淑韵、老黑两人返回了BJ，洪门的善后工作自然有人去做。
　　远远的就见唐康安站在自己家的门口等着自己了。
　　“爸爸。”唐淑韵率先推开车门扑到自己父亲的怀里。
　　“我女儿出去才那么几天，就那么想爸爸了。”唐康安非常兴奋的说道。
　　“我想爸爸有什么不好吗？”
　　“好、当然好了。”唐康安非常欣慰的拍着自己女儿的肩膀说道。
　　回到房间之后，林睿将自己到JN之后发生的所有事都跟唐康安汇报了一遍，虽然说老黑早已将林睿所做的事报
　　告给了唐康安，但是从林睿嘴里说出来，有了林睿的想法，加上旁边还有一个唐淑韵在添油加醋的，唐康安听的更
　　觉得惊险，他怎么也想不到小刀会竟然会采取那样的方式去攻打自己，在人数小于对方的情况下，林睿硬是将颓势
　　挽了回来，还有山口组的杀手在，那情况真是凶险啊，从自己女儿一进门就腻在林睿的身边看，这个女儿怕是留不
　　住了，要是林睿有个三长两短的话，那她还不把自己的老命给折磨掉，现在想想唐康安还是一阵后怕。
　　“林老弟啊，你说有人给政府压力要求他们打掉洪门跟小刀会，可是为什么政府只打小刀会而不打我们呢？”
　　唐康安问出了这个困扰所有洪门人的疑问。
　　“这我也说不上来，可能还有其他的势力搀杂进来吧，又或者是政府对R国没什么好感，把洪门跟小刀会打掉
　　了，那整个黑道就几乎要成一片真空了，那还不便宜山口组的人了，我想政府对这点应该能够看透吧。”
　　“是这样的吗？”唐康安说着忽然用严厉的眼神直盯着林睿的脸上看，虽然这个眼神很是严厉，但是在林睿的
　　面前就显得有些小儿科了，唐康安看到的是一副茫然的脸色，仿佛这两个答案林睿也是苦想了好久才得出来的。
　　“哎。”唐康安忽然长叹了一声。
　　“怎么了，唐叔。”
　　“我是老了，这样的事以前要是让我遇到，除了正面跟他们拼之外，我可想不出你那些好计谋来，那样的话，
　　洪门除了灭亡一条路之外，恐怕没有第二条路了，幸亏，这次在JN的是你而不是我。”唐康安感慨的说道。
　　“我这也是运气，有时候是逼不得已才用的险招。”
　　“林老弟，你以后打算去做什么呢？”唐康安问了一个颇有含义的话，唐淑韵也在旁边竖起了耳朵。
　　“我也没什么好的打算，现在洪门跟小刀会的事了了，我自己在海边开了家小工厂，也该回去看看了，以后有
　　机会的话就把那工厂发展起来。”
　　“林老弟，以你的才华开工厂肯定能够赚钱，也能发展起来，可是现在这个社会想要赚钱难，想要赚大钱更
　　难，那需要一定的根基，任你聪明绝顶，等你发展到一定规模可以任你大展手脚的时候，恐怕也是十年之后的事，
　　十年啊，人有能有几个十年啊。”
　　“那唐叔的意思是？”林睿故作糊涂的问道。
　　“其实以十年的时间发展一份属于自己的事业，也是一个值得骄傲的事迹，可是如果在十年前就有人给你一个
　　平台让你发挥自己的聪明才智，发挥自己的能力的话，那人生这美好的十年还不是可以用来做更大更多的事。”唐
　　康安先是一阵慷慨激昂的话之后，忽然把话锋一转，“林老弟啊，我洪门虽然是黑社会，但是也有不少白道上的生
　　意，我是老了，我想把洪门交给你做平台，让你可以站在这个平台上更好的发展，你觉得怎么样呢？”
　　唐康安说这话的时候，他的心都猛的跳了一下，洪门那么大的产业放在谁的眼里都不是一个小数目，不说一个
　　平白无故接受到如此产业的人，就是唐康安这个自己送的人也感觉心跳加快不已，这绝对是一个大手笔。
　　“唐叔，我恐怕不能接受你的好意。”
　　“为什么？”林睿的这个回答大大超出了唐康安跟唐淑韵的意料之外，后者忍不住惊叫了起来，手不由的抓住
　　了林睿的手。


第三卷校园篇 第214章 更好的主意
　　“因为、因为、因为我没有那么多的精力，我也没有那么多管理那么大一个企业的经验，这可是唐叔您一辈子
　　的心血，我可不敢乱接手哦。”林睿总算是找到了一个理由
　　“屁。”唐淑韵轻声骂道。
　　林睿精力的多少唐淑韵是最熟悉的，每天晚上的活动量就是证明，即使跟小刀会的人打架回来，还有精力折腾
　　自己一番，他如果说自己没那个精力，鬼才相信。
　　要说他没管理大企业的经验，那倒是真的，可要是唐康安知道林睿现在已经是林氏集团的总裁，不知道他会怎
　　么想，洪门的企业再多，他也不过是林氏集团的一个子集团那么大而已，世界级的企业跟国家级的企业差距就在这
　　里。
　　“林睿啊，这些令都不是很重要，我相信你，钱财乃身外之物，以前我把洪门那么多弟兄的性命交在你手上的
　　时候，我也不怕什么，这区区的企业又算的了什么呢？”
　　“可这也太重了吧。”林睿还在坚持着。
　　“不重，不重，就当是我女儿的嫁妆怎么样？”唐康安笑着说道。
　　“爸，我还不想嫁人呢？”唐淑韵嗔怒着从林睿的身边站起来坐在自己父亲的身边扯着他的袖口撒娇道。
　　“女大不中留啊，以前你老是调皮捣蛋，我看着就揪心，转眼间你就那么大了，都快到成家的年纪了，能够找
　　到林睿这样的人是你的福气，你爸我也就放心了。”唐康安大感欣慰的抚摸着自己女儿的头发。
　　“唐叔，这事还不急吧。”林睿羞红了脸说道。
　　“什么事不急？是不急于接受我女儿的嫁妆还是不急于娶我女儿啊，你小子是不是花心不想要我女儿了。”唐
　　康安语气严厉的喝文道。
　　“唐叔，您误会了，淑韵能够看上我，那是我的福气，我说的是您的企业，那么大的一个企业我看还是以后再
　　说吧，至少你也要让我掌握点管理经验才行啊，何况您现在正当壮年，我想在不久的将来，洪门企业在您的管理之
　　下还会有更好的发展空间的。”匆忙间，林睿找了几个理由。
　　“唐叔啊，我跟淑韵虽然说是两情相悦，但是我的事情一直比较忙，都没有时间好好的陪陪她，现在JN的事算
　　是了，我也没什么重要的事要办，我就想着利用现在这段时间好好的陪陪她。”见唐康安还是没有反应，林睿瞬间
　　拉起唐淑韵当起了枪手。
　　果然，唐淑韵一听到林睿的话后，脸色马上就变了：“爸，你是不是想累死林睿啊，你一不给钱，二不给势的
　　就只想着让林睿替你做这个，做那个的，他一没卖给你，二没卖给我的，凭什么替你做牛做马啊，你要是不放他几
　　天假休息的话，我可不干。”
　　被自己的宝贝女儿这样一威胁，唐康安彻底无语了，不过在关系到自己企业跟那么多兄弟前途的这个大事上，
　　他又不得不尽力争取，林睿可是他非常看好的接班人：“林睿，要不我先放你几天假好好的陪陪淑韵，回来之后就
　　来接手洪门好不好，白道黑道的都由你接收，我想好好的安度自己的晚年。”
　　“您还年轻着呢，这问题还是以后再说吧，不急，我现在应该尽量的积累经验才是。”林睿郑重其事的说道。
　　那两人的样子倒不像是送人一个效益不错的集团，好像这企业就跟什么狗皮膏药一般，一个想要把它推出去，
　　另一个却死活不肯。
　　“女儿啊，你看你老爸我想要都把你的嫁妆给林睿，可他却推三阻四的，这样岂不是太对不起我这个老丈人
　　了，你爸爸现在年纪大了，以前的那种豪情壮志全都没了，我以后只想安安稳稳的安度自己的晚年，想去旅游就旅
　　游，过几天舒心的日子，等以后你给我生个外孙了，我就天天抱着外孙满世界跑，你总不愿意看到你爸爸操劳那么
　　久了，连以后抱外孙的时间都没有吧。”唐康安的语气中透着一股忧愁的味道，林睿拿唐淑韵当枪使，他也要借自
　　己的女儿还林睿一招。
　　果然，听到自己父亲的话后，唐淑韵大受感动，她走到林睿的身边双眼通红的说道：“林睿，我十岁的时候母
　　亲就死了，是我爸爸把辛苦把我拉扯大的，现在他的年纪也大了，让你接手你就接呗，又不是让你去跳楼什么的，
　　让我爸爸好好的过一段日子不行啊。”
　　看着眼前这张漂亮的脸蛋，林睿也想不出词来拒绝她。
　　“爸爸，你以后去哪玩都可以，就是不能去R国玩，不然不光不给你钱，连外孙你都别想抱，到时候你就一个
　　人过你的粗茶淡饭安逸的生活吧。”唐淑韵一副现在我是老大的口气说道。
　　“为什么？”
　　“去那里做什么，山口组的人还是我们的敌人呢？把钱花在那里，还不如买包子喂狗，喂狗了还能给我们摇尾
　　巴呢。”
　　唐康安没有想到自己的女儿如此爱恨分明，笑着答应了。
　　听到唐淑韵的话后，林睿的心里忽然冒出一个想法来，看目前的情况，林氏集团跟山本家族的冲突将在不久的
　　将来会上演，而洪门跟山口组的人也有恩怨没了结，现在山本家族跟山口组勾结在了一起，如果林氏集团借助国家
　　的势力，那就有可能会闹成国际纠纷，而如果不借助的话，对付山本家族的在经济上的攻势还行，可要是对付山口
　　组这种黑社会，恐怕还是有点问题，那如果自己把洪门训练起来的话，那就有了跟对方一拼的实力，无论是在黑道
　　上还是白道上，。
　　虽然洪门的实力不如山口组，但是林氏集团的实力却强于山本家族，而且山本家族跟山口组的人又不是真心合
　　作，而洪门跟林氏集团全掌握在自己一个人的手里，凝聚力远比那两个乌合之众要强的多了，如果干的好的话，林
　　睿就真的有可能把R国的黑帮跟经济支柱给全部扫掉，到时候看R国还怎么在一个岛国上叫嚣。
　　想到这里，林睿开口问道：“唐叔，你让我接手洪门，不光是洪门白道上的生意，还包括洪门那么多的兄弟
　　吧。”
　　唐康安莫名其妙的看着林睿，听对方的语气好像并不在乎洪门企业那么多的产业，反而对手下的兄弟们感兴
　　趣，不过转念一想，他又释然了，人们常说男人是有暴力倾向，成不了英雄，成枭雄也开心，何况此时的林睿正是
　　年轻气盛的少年。
　　“那是自然的，你既然接手了洪门，那不管洪门的企业还是黑道上的东西，全归你一个人管。”
　　“好，就这么定了。”林睿兴奋的伸出自己的手掌跟唐康安的手互击了三下，这个约定就算是定下来了。
　　在林睿起身要回房间休息的时候，唐淑韵很自然的要跟着林睿走。
　　“淑韵，你去哪呢？”唐康安在后面问道。
　　“哦，我怕林睿找不到房间，我给他送去。”看到自己女儿这个样子，唐康安知道自己女儿这艘船怕是早让林
　　睿给上了，他的心里企盼着自己把女儿跟洪门托付在林睿的手上没有错。
　　到了自己的家中，人多眼杂，唐淑韵也不好意思再跟林睿同宿一个房间里面。
　　“晚上如果想我的话就给我打电话啊。”在离开的时候，唐淑韵轻声的说道。
　　“知道了，你如果睡不着的话，记得抱个枕头，不过抱着枕头恐怕没有你老公那么舒服吧。”林睿取笑道。
　　“你讨厌死了。”唐淑韵挥动自己的小手就往林睿的胸口砸。
　　“好了，宝贝，你回房间休息去吧，记得别关窗户啊。”林睿抓住唐淑韵的手在她的耳边轻轻的说道，顺势在
　　她的耳垂上亲了一口。
　　“你要做什么？”一句话脱口而出，马上，唐淑韵就知道林睿的意图了：“想的美你。”说完就匆匆跑远了。
　　看到唐淑韵临走时的表情，林睿知道晚上肯定不会是一个人孤单的抱枕头睡了，某一扇窗正等着自己呢。


第三卷校园篇 第215章 再遇名媛
　　利用唐康安给自己的几天休息时间，林睿打算先带唐淑韵出去好好的游玩一番，在走之前，他还不忘榨干自己
　　老丈人的最后一滴血，他要唐康安将洪门名下所有的产业以及他们的负责人，还有各个堂口头目的名称、性格给自
　　己统计出来，好给自己顺利接手洪门创造条件，唐康安本想拒绝，可是看到自己女儿那威胁的眼光，他不得不按林
　　睿交代的去办。
　　在出发之前，林睿还给远在小李岛上的李翠母女打了个电话，告诉他们自己将在几天后去找她们，同时给在S
　　市的几大美女发了封邮件，也将这个好消息告诉了她们，自己的后面有那么多的美女，同时手上又有那么多的权
　　利，林睿知道现在是该自己大干一场的时候了，此次的旅行有可能是最后一次放松了。
　　“林睿，你怎么想着要带我去巴黎啊。”头等仓里那宽大的沙发上，唐淑韵温顺的就跟一只小猫似的腻在林睿
　　的怀里。
　　“巴黎可是一个好地方，世界时尚之都，有很多好玩的，好吃的，还有许多你们女孩子喜欢的东西。”林睿解
　　释道，他可不敢说去巴黎这个主意是自己随便想出来的，当初唐淑韵缠着林睿询问他旅游的地点，而林睿也没去过
　　什么地方，在唐淑韵的一再追问下，于是，巴黎就脱口而出，不过这样的城市也让唐淑韵这么一个喜欢浪漫的女孩
　　开心不已。
　　一到巴黎，林睿长就按上次自己游玩过的行程开始带着唐淑韵大街小巷的游玩起来，途中还不停的讲着自己所
　　知道的名人逸事给她听，在哄女人方面，林睿也算是颇有心得了，一路上哄的唐淑韵是娇笑不已。
　　“林睿，我渴。”大街上，唐淑韵依偎在林睿的怀里撒娇道。
　　“哦，好，那边有个超市，我去给你买水。”林睿走之前还不忘用嘴在唐淑韵的脸色香了一口，这在巴黎那绝
　　对是正常的，但是在唐淑韵的心里却是非常的温暖。
　　看着眼前那个对自己千依百顺男人的背影，唐淑韵感觉自己的心都快融化了，这个世界上也只有林睿能让自己
　　如此甜蜜。
　　“喂，你哪只眼睛看到我偷东西了。”林睿刚进超市，就见五六个混混打扮的年轻人围在收银台边上大喊大叫
　　着，远处还有几个员工，可是都是敢怒不敢言，更没有人敢上前去帮一下那可怜的收银员。
　　“你们别想耍赖，这里的监控录象把你们的行为拍的非常清楚，如果再不付钱的话，我可打电话报警了。”由
　　于有那些混混围着，林睿并没有看到那收银员的长相，不过听这声音有点熟悉，一时间他也想不起来到底是谁。
　　“呦，还打算报警啊，小姐，我可告诉你，那东西我是拿到了口袋里，可是走到半路的时候我觉得那东西没
　　用，我又放在那边的角落里了，你在监视器里难道没有看到吗？”
　　听到混混的话后，那收银员飞快的跑到那混混手指的角落去察看，十秒钟之后，她又垂头丧气的走了回来，这
　　下林睿算是看清楚这个声音听着耳熟的收银员是谁了，那人赫然就是林睿以前在巴黎见过的名媛——露伊，真不知
　　道她是怎么跑到这家小超市当起收银员来了。
　　一见到这尤物，林睿本能想着要逃离的，可是看她身前那几个不怀好意的混混，他又放弃了这种冲动，见死不
　　救不是自己的本性，何况对方还是自己认识的那一类型。
　　“对、对不起啊，我不知道你们把东西放回去了，那边的监视系统坏了。”露伊回来之后不停的解释道。
　　“对不起，对不起就完了吗？我们几个本来非常有兴致的来你这里买东西，妈的，现在什么都完了，我们以后
　　再也不来这里买东西了，我还要在门口把我们今天所发生的事情贴出去，大街小巷都贴出去，让大家看看你们的态
　　度，以后大家都别来这里买东西了。”一个混混大声叫喊着，引得周围还在购物的顾客纷纷侧目。
　　“对不起，真的非常抱歉，这些东西我不收你们钱了，就当是我给你赔偿。”
　　“妈的，这么一点东西就想用来赔偿，你当哥们几个是要饭的啊，除非…除非你能陪哥们几个出去喝喝酒，你
　　以前可是巴黎出了名的交际花，陪哥几个喝酒应该难不住你吧。”一个混混抓住露伊的头淫笑着说道，此时的狐狸
　　尾巴算是全露出来了。
　　刚好，露伊的头被那混混按下来之后，透过人缝，她看到了在不远处还在观看的林睿，一看到他，露伊脸色痛
　　苦的表情全都不见了，代替的是一种笑容，不知道是为什么，对林睿，她就有这个信心，有他在，天踏下来，她都
　　能笑的那样开心。
　　既然被看到了，那林睿也不得不出手了。
　　“哎，哥们，放开她。”林睿在后面用法语叫道。
　　听到后面还有人想要多管闲事，那几个混混对望一眼，然后同时转过身来，一看对方只有一个人，他们又放心
　　了。
　　“小子，你从哪来的？”
　　“Z国。”
　　“既然Z国的朋友，那我们也不为难你，你走吧，现在我们是在跟这位女士讨论赔偿问题。”对方一听林睿是Z
　　国人，赶紧用一副温和的语气说话，同时放掉了露伊的头发，希望能够把林睿打发掉。
　　“很不好意思，如果是别人的话，我或许会答应，可是那女的是我的一个朋友。”林睿笑着说道。
　　“你的朋友？”
　　“是的，我的朋友，一个好朋友。”
　　几个混混对望了一眼，看看身后的露伊，再看看眼前的Z国人，思想做着激烈的交锋，如果把这个Z国人打了的
　　话，警察肯定会深究的，那时候可没什么好果子吃，可是就这样放过眼前的美女，他们的心又有不甘，自己好不容
　　易才抓住露伊这样的一次机会的。
　　“朋友，给我一个面子，放过我那朋友吧。”林睿笑着走近那几个混混，在路上，顺手抄起一把用来锁过道的
　　铁链，缠在手上稍微一用力，那铁链就跟豆腐做的一样，纷纷散落下来。
　　“哦，既然是Z国朋友说话了，那这个面子我们肯定要给的。”几个混混一见这样的情况，赶紧表态，然后头
　　也不回的跑走了，自己的身体可没有铁链那么坚实哦。
　　“哎，你受苦了。”林睿看着眼前这个穿着工作服，头发已经被人抓凌乱不堪的露伊忍不住长叹了一声。
　　半年前，自己第一次来巴黎的时候，那时候露伊在上流社会中是何等的风光啊，可是在短短的半年时间里，她
　　怎么就会沦落到这个地步呢。
　　露伊仿佛没有听到林睿的哀叹声一般，她痴痴的走到林睿的面前，先是双眼通红，然后眼泪哗啦哗啦的就掉了
　　下来，再忽然纵身一跃就扑到了林睿的怀里：“林，你总算是来了。”
　　看样子是受了很多的苦。
　　就在林睿想要出言安慰的时候，在外面久久没见林睿拿饮料出来的唐淑韵走了进来，刚好看到露伊纵身跳入林
　　睿怀里的一幕。
　　“林睿，难怪你要来巴黎，原来这里还有一个相好的啊。”唐淑韵在那里满怀醋意的叫道。
　　此时的林睿真想扇自己两巴掌，自己怎么就忘记了门外还有唐淑韵在等着呢，虽然她嘴上说自己还有其他女人
　　没关系，可这个情况下让她见到了，不发飙才怪。
　　“没有了，淑韵，你误会了，这是我一个普通的朋友，不然的话我也不会不告诉你的，她刚刚受了点委屈，就
　　刚才那出去的几个流氓做的，你也应该看到了。”林睿急忙解释道。
　　“林，你又换了一个女朋友了。”露伊夸张的叫道。
　　“林睿，她说什么？”幸运的是，唐淑韵并不懂法语。
　　“哦，她称赞你好漂亮，跟在我身边就像一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　“讨厌，人家哪有她说的那么好。”唐淑韵竟然害羞起来了，同时也忘记了追问林睿跟露伊的关系。
　　“好了，我们找一个安静的地方聊一聊好不好。”林睿苦着脸建议道。


第三卷校园篇 第216章 诱拐少女
　　在简单的交代了旁边一些店员之后，露伊带着林睿两人朝附近一家不错的咖啡馆走去，一路上林睿非常的尴
　　尬，两大一左一右的夹着林睿朝前走的，大胆的露伊还不时的用自己丰腴的胸部摩擦一下林睿的手臂，可林睿
　　然能反抗。
　　唐淑韵不懂法语，而露伊只是懂一些Z文的皮毛，还不足以作为两人的交谈用语来用，没有办法，她们只得使
　　用英语，可是露伊的英语还是差了那么一点点，两人在刚开始的时候还能闲聊一会，可是没过多久，尤其是两人找
　　到了共同的语血—购物之后，她们自己所掌握的语言就不够用了，为了沟通的方便，她们两人拉着林睿当起了翻
　　译，这个说说英文，那个说说法语，还加着Z文，叽叽喳喳的把林睿搞的是晕头转向，不知道是要把英文翻译成法
　　语，还是要把法语翻译成Z国。
　　自从第一次见到林睿之后，伊瑶就发现自己了这个东方男孩，可一直都机会，尤其是林睿走了之后，她对
　　林睿的思念更是刻骨铭心，这次再见到林睿之后，尤其林睿是在自己危难的时候以英雄救的方式出现，这露伊很
　　是兴奋，她知道这是自己的机会，错过了，那可能就是一辈子的悔，一定要好好把握住才行，而林睿身边的这个
　　就是自己接近林睿的钥匙，所以一路上对唐淑韵是刻意的讨好，一个交际的想要讨好一个二十来岁的大的
　　话，那自然是手到擒来的事，很快，唐淑韵就跟伊瑶混熟了，并且对她的博学跟气度所迷恋，左一口露伊，右一
　　口露伊的叫开了，两人聊的好不开心。
　　“露伊啊，你怎么会在那家超市里面工作的。”好不容易逮住了一个可以让自己发言的机会，林睿赶紧把心里
　　的疑问提出来。
　　“那家超市是我轻开的呀。”为了能够让刚刚认识的唐淑韵听懂，露伊还特地用英文回答起林睿的问题。
　　“厄，你怎么开起超市来了？”林睿不解的问道，开一家这样小型超市哪里有她在上层社会当她的交际来的
　　潇洒啊。
　　露伊给了林睿一个能令所有男人丧魂落魄的幽然眼神之后，缓缓的说道：“我想自己过自己想过的日子，那种
　　在男人面前靠笑讨饭吃的日子，我已经过够了。”
　　同时在心里有一个声音响了起来：你怎么那么笨呢，难道你不知道我这样做全是为了你吗？我知道东方的男人
　　可是非常在意孩的身份的。
　　“哦，那也好。”林睿可没有露伊想的那么深哦，不过能够看到露伊自食其力的生活着，林睿也打心底为她感
　　到高兴，可是，这样那岂不是离她的理想越来越远了吗？
　　林睿这个时候才想起露伊之所以混迹在高层社交场所，除了想要混口饭吃之外，她还想要借助上层社会的力量
　　查出那几个害的她家破人亡的骗子，现在凭她一个开超市的孩，还有什么能力去找那几个骗子呢？想到这里，林
　　睿的脸上一片惨然。
　　冰雪聪明的露伊自然将林睿的一切尽收眼底，她当然也明白林睿心里的想法：“林睿，上次拜托你的事…”半
　　句话说完，露伊就用可怜巴澳眼神看着林睿。
　　“露伊，都是我不好，回去之后事情非常的忙，根本没有你找的那几个骗子一点踪迹。”林睿满怀歉意的说
　　道。
　　“哦，没什么，我已经不抱什么希望了，以后我就开这么一家小超市好好的过我自己的日子。”露伊的神情更
　　是低落。
　　“露伊，在你身上到底发生了什么呢？”唐淑韵的好奇心被调了上来。
　　“哎，是这样的。”伊瑶深知要想达到跟随林睿的目的，唐淑韵是关键，所以她把自己的身世给唐淑韵详细的
　　讲解了一遍，伊瑶本身就善于演戏，加上说的又是自己的伤心事，那段故事说的是闻者伤心，听者落泪，唐淑韵更
　　是哭的一塌糊涂，那样子，伤心事就发生在自己的身上。
　　“不行，一定要找到那几个王八蛋，然后剥皮抽筋。”唐淑韵大声的喊道，还好这次她说的是Z文，不然的
　　话，整加咖啡馆估计十有的人会打电话，不是给警察局就是给精神病医院的。
　　“露伊啊，你在那超市里经常受那些混混们欺负吗？”林睿想要转移话题。
　　“还好了，都怪我这张脸蛋。没事长那么漂亮做什么，又没有人真正欣赏它。”露伊抚摸着自己那张白皙迷人
　　的脸蛋幽幽的说道，话虽然这样说，但是林睿知道被那些混混们扰那是经常的事。
　　“你不是跟巴黎的市长关系不错的嘛，有他照顾的话应富什么问题吧。”
　　“原来那个老市长已经下台了，刚上任的市长是一个公子，老是想着把我搞上，我一气之下就拿出自己
　　全部积蓄开起了这家超市，现在别说帮我，不给我穿穿小鞋就已经不错了。”
　　“哎。”林睿忍不住长叹了一口气。
　　“怎么了，露伊。”由于林睿跟露伊这次是用法语交谈的，听了大半天，唐淑韵是一句话都没有听懂，现在
　　家林睿沉默不语了，她又开始腻上去了。
　　“哎，也没什么，我以前是巴黎的交际，后来得罪了一个上层人物后不得不在这里开了家小超市，可是市场
　　不景气，还要经常受那些的扰。”露伊用英文替唐淑韵解释起来。
　　“那你怎没换个地方啊，巴黎不行可以去别的地方啊。”唐淑韵天真的问道。
　　“我从小就在巴黎长大，也没什么亲戚朋友，除了在这里，我还能去哪？我已经想好了，能过一天算一天
　　吧。”露伊神情更是可怜的说道。
　　“不行。”唐淑韵忽然大喊一声，“你爸爸的仇还没报呢，难道就放任那几个王八蛋用你爸爸的钱在那里潇洒
　　吗？你一定要振作起来，为你爸爸报仇。”
　　“可我一个人能怎么办？”
　　“露伊，要不这样吧，巴黎你呆不下去了就不呆，你去Z国怎么样，我们好歹也算是朋友了，我保证在Z国，
　　没有一个小混混敢打你的主意。”这话由洪门的大说出来，还真是那么一回事，现在洪门可是Z过独一无二的黑
　　帮，哪个混混敢打洪门大说要罩的人。
　　“这行吗？”露伊怯生生的问道，同时还拿眼睛看了林睿一眼，样子是在告诉唐淑韵自己怕林睿不答应，脸上
　　的表情虽然可怜，可是她心里却是乐开了，自己要的就是这个结果。
　　“放心吧，这事我说了算。”唐淑韵拍着自己的胸部豪气冲天的说道，殊不知这又为自己引进了一个情敌，
　　哦，不对，是。
　　“真的可以吗？”
　　“当然了。”唐淑韵说话的时候还在桌下掐了林睿一把，意思是要他也发表一下意见，唐淑韵都是这个态度
　　了，林睿想说不可以行吗？
　　迫于唐淑韵的威之下，林睿只得点头表示赞同，同时还不忘赞扬一下唐淑韵：“她的心地最善良了，你到了
　　Z国之后谁要是欺负你，她肯定能够帮你打的他落流水。”
　　“林睿，露伊是不是跟你有关系啊。”喝过咖啡回来的路上，唐淑韵轻轻的在林睿的耳边说道。
　　“没什么关系，我们只是普通的朋友。”林睿解世，同时在心里加上一句：即使有什么关系，也是你自找
　　的。
　　“我能看的出来，露伊她喜欢你。”
　　林睿吃惊的盯着唐淑韵看：“你的眼睛什么时候变的那么毒辣了。”
　　“那是的第六感，虽然我知道她喜欢你，但是我不会反对你跟她交往的，我还要促成你们两个，露伊她人
　　不错，能经常逗我开心，何况她又那么可怜，我就勉强接受了。”
　　林睿惊住了，唐淑韵什么时候变的那说话了，林睿此时还真该带她去见见家里那八位孩，还有小李岛两
　　个，看她都能找出些什么理由来。
　　“走了，小坏蛋，又被你拐到了一个孩。”
　　“别瞎说。”
　　虽然两人是在用Z文交谈，声音也比较轻，旁边的露伊却是听了一个不离十，她的心里乐开了，这不是
　　林睿在拐自己，是自己拐他，同时，露伊也在那里想着，什么时候能把这个羞涩的男孩给拐到上就好了。


第三卷校园篇 第217章诱你上床
　　既然要打算要带露伊回Z国，自然要等她把在巴黎的一些事情处理掉之后，最起码要把那家小超市给卖掉，于    是唐淑韵当即拍板决定在巴黎等露伊把事情处理好，然后三个人一起回Z国。
　　经不住露伊的再三鼓吹，当天里唐淑韵就决定把全部家当搬到露伊的房子里去，以后可以好好的跟她在一起    谈论购物的经验。
　　“露伊，你这就只有两个房间，这可怎么住啊。”一到露伊的家，唐淑韵就发现了一个问题。
　　“难道你跟林难道是分居的吗？”露伊笑着问道。
　　“那倒没有。”它唐淑韵倒也大方，听到露伊的话后直接将两人的行李搬进了另外一个房间。
　　那天晚上的饭菜还真是丰盛，露伊会一手非常地道的巴黎小菜，唐淑韵跟林睿两人吃的是胃口大开    “来，尝尝我亲手调的酒。”露伊拿出几杯颜各异的酒放在桌子上。
　　“哇，露伊竟然还会调酒。”唐淑韵一口就将露伊放在自己面前的那杯酒给喝了个精光，完了还不忘加上一    句赞叹：“好喝。”
　　“淑韵，你少喝点酒。”林睿不安的劝说道，进了露伊的家，林睿就有种进了虎口的感觉，而唐淑韵就是自己    唯一的护身符，当然这个护身符指的是还在清醒状态下的唐淑韵。
　　“没事，这酒就跟普通的鸡尾酒差不多，我酒量大着呢，露伊，再给我来一杯。”
　　林睿可没有唐淑韵那么大胆，从一见到自己露伊眼中流露出的那份炙热就让林睿要加倍小心，不然的话就有可    能会被她给吃掉，为了保险起见，林睿先是浅浅的品茗了一口，确定这酒味个跟普通的鸡尾酒无异的时候，这才放    心的将酒给喝掉，这一切全都看在露伊的眼里。
　　看到林睿如此谨慎，露伊死命的把笑往肚子里压，自己才不会对林睿下这种手段呢，不然的话，那接下来的事    情就不好玩了。
　　不在林睿的酒里做点手脚，这是露伊整个计划的一个基本原则，但是她可没有保证不对唐淑韵下手，接二连三    的喝过露伊调的酒之后，唐淑韵已经是晕头转向了。
　　“露伊，你调的酒真好喝，再、再给我一杯。”唐淑韵断断续续的说道。
　　“淑韵，你醉了，我们回去休息吧。”林睿一见这样的情况，赶紧把唐淑韵扶起来往自己的房间里走去，林睿    知道露伊在唐淑韵的酒里面做了手脚，不过他的醒悟也太晚了点，失去了唐淑韵这个盾牌，林睿只得选择躲进房间    这样的对策。
　　把唐淑韵放在上，再找了张桌子挡住门之后，林睿这才松了一口气。
　　“露伊，你的酒真好喝，再给我来一杯。”在上的唐淑韵还在那里喃喃的叫着要和酒。
　　“哎，都成这样了还喝。”林睿温耗替唐淑韵将她的衣服脱掉，其中揩点油那是再正常不过的。
　　帮唐淑韵把衣服脱掉之后，林睿这才发现自己犯了一个严重的错误，今天跑了一天竟然没有洗澡，现在浑身汗    味，可是这个房间里面又没印室，林睿怕露伊会在外面设点什么小计谋来对付自己，考虑再三，最后他还是放弃    了出去洗澡的打算，安全第一。
　　逛了一天也是累了，林睿靠在唐淑韵的身边就迷迷糊糊的睡着了。
　　也不知道过了多久，忽然，林睿听到一声惨叫，本能的一下子就从上跃了起来。
　　“快来人啊，救命啊。”又是一声凄厉的惨叫传了过来，这声音的主人就是这房子的主人露伊，位置又在门    外，林睿犹豫了，这会不会是露伊的什么诡计呢。
　　“啊，救命啊。”又是一声凄厉的惨叫，然后林睿听到有人倒地的声音，以后再也没有声息了。
　　越是这样，林睿的心里也越不放心，心里忽然冒出一个想法，会不会有什么人贪图露伊的而摸上门来了，    想到这里，林睿再也不顾什么露伊会对自己有不良的企图，飞快的撤去挡在门后面的桌子，然后拉开房门飞快的冲    了出去。
　　“露伊。”林睿快速的跑到露伊的房间，可是里面被褥凌乱，就是没有露伊的踪迹。
　　“露伊，你在哪？”林睿着急的喊着，可就是没有丝毫的回音。
　　此时的林睿感觉事情要糟，正当他要冲出房门去外面追寻的时候，他依稀的听到左侧小房间里有一点声音。
　　没有丝毫的怀疑，林睿飞起一脚就蹿开了门。
　　“啊。”一声冲天的惊叫声从里面传了出来，“你要干什么？”
　　由于太着急露伊了，林睿根本就没有看清楚自己冲进来的房间是什么地方，等他看到里面情况的时候，林睿的    心跳不由的加快了不少，这里赫然是露伊家的室，此时的露伊正浑身光溜溜的站在那里冲澡，此时的室是水汽    迷漫，露伊的在水汽的映衬下显得格外的迷人，就跟九天的仙一般。
　　“盯对不起。”林睿一看情况不对头，赶紧就要往回走，可惜露伊的速度比他快了一些。
　　“不许走。”玉手一张一个侧步就拦在了林睿的身前，这下，林睿将露伊那凹凸有致的完身材看了够，那傲    人的玉山峰上还有两颗迷人的水珠，看的让人忍不住大咽口水。
　　“露伊，你、你做什么？”林睿感觉自己口干舌燥，连话都说不完整了。
　　“做什么？我还要问你做什么，三更半的闯进室，你到底是什么居心？”
　　“不、不是这样的，我刚在房间里睡觉的时候听到你了的惊叫声，我以为你出了什么事，所以就赶了出来。”
　　“出事？我在自己的家能出什么事？我看你就想弄出点事情来，说，你到底想做什么坏事。”露伊淀不饶人    的朝林睿逼进来。
　　“真的，我是听到了你的惊叫声才跑出来的，你难道连自己有没有惊叫过都不记得了吗？”
　　“我是惊叫过，不过那只是我看到了一只蟑螂而已，我想问问你到底想要干什么？”露伊的胸口一顶，差点就    顶到了林睿的身上，看到眼前这样的情况，林睿赶紧飞快后撤，可是露伊的这个室空间有限，林睿退了两步就没    有退路了，反而把自己逼到了绝境。
　　“我、我真的没什么意思，我只是担心你而已，现在你没事了，那我就先走了，我什么也没有看到。”林睿知    道自己已经陷入到了露伊精心设计的圈套之中，现在最好的办法就离开快点这里。
　　林睿刚一抬脚，露伊就用自己雪白的娇躯挡住了他的去路，此时，任林睿武功盖世，什么林氏总裁统统不管用    了。
　　“林，晚上就让我陪陪你吧。”露伊晃动着那可以令所有男人疯狂的躯体腻了上来。
　　“别。”林睿想要伸手去推，可是露伊浑身精光，这手真不知道该往那里放，就这一楞神，露伊已经贴到了林    睿的怀里。
　　“林，今天晚上我也想尝尝做人的滋味。”露伊说完，身体就跟水蛇一般缠绕了过来，处的幽直扑林睿    的鼻子，加上露伊那完好的身材不停的在林睿怀里蹭着，这样的情景就是柳下惠也抵挡不住惑，何况林睿也不是    什么圣人，经过露伊一摩擦，下身的某个部位马上就有了反应。
　　刚开始的时候露伊还只是用手脚来挑逗林睿，到后来连嘴巴都用上了，林睿也由刚开始的被动转为了主动，抱    住露伊的小蛮腰，用力的亲吻起来。
　　“林，抱我进房间。”露伊娇喘吁吁的说道。
　　对于这样的要求，林睿当然不会拒绝，自己的火气也需要这样一个给消消火呢。
　　“林，我想去你那房间。”从室出来的时候，露伊在林睿的怀里轻轻的说道。
　　对于这样的要求，林睿先是一愣，这要是唐淑韵醒了怎么办，可是转过头来一想，唐淑韵是鼓励自己跟露伊在    一起的，应富什么，何况她已经醉了，想到这里，精虫上脑的林睿就把露伊抱进了自己住的房间，然后两人在唐    淑韵的身边开始运动起来。


第三卷校园篇 第218章 调戏二凤
　　第二天天刚蒙蒙亮，林睿就醒了过来，看着睡在自己身边的露伊，林睿长长的叹了一口气，他一没犯糊涂，二    没提前得老年痴呆，对昨天晚上发生的事记得是一清二楚，发生这样的事也不能全怪露伊，自己怎么说都要负一半    的责任，谁让自己精虫上脑连这么一点诱惑都经受不起呢。
　　经过一夜的大战，床单非常的凌乱，但是林睿还是清晰的看到床单的正中央有一滩血迹，这让林睿的心里一    暖，真是没有想到，这个交际花竟然跟刘伊瑶以前所说的一样洁身自好，出淤泥而不染，真是难得。
　　想到自己昨天晚上在露伊的身上不停的按一个妇人或者是久经床场女人的速度跟力度来跟她战斗，这一夜下    来，可就有她受的。想到这里，林睿非常歉意的把手放在露伊的小腹上，开始吐纳真气为她疗伤。
　　还在睡梦中的露伊依稀感觉到下身有一个冰凉冰凉的气体在自己体内转动着，那冰凉的气体转过之后，感觉是    那样的舒坦，昨天晚上受到的所有的伤痛全都复原了，不由的苏醒了过来。
　　“我心爱的林，细早上好啊。”
　　露伊睁开眼睛刚好看到林睿的手从自己小腹上伸了回去，她知道那股冰凉的气体就是林睿在替自己疗伤，想到    这里，她的心里一热。
　　“你醒了啊，那里还疼不？”林睿关怀的问道。
　　“昨天晚上睡觉的时候还有点疼，可是刚刚被你那冰凉的气体一转就不疼了，真是太神奇了，你那是什么东西    啊。”
　　“这是Z国古老的一种功夫。”
　　“原来是功夫啊，难怪那么神奇。”露伊兴奋的说道，外国人对Z国功夫的向往跟推崇可见一斑。
　　“露伊，天都亮了，你该回你的房间里去了吧。”林睿看着还在熟睡中的唐淑韵担心的说道。
　　“不，心爱的林，我喜欢在你的怀里睡。”露伊的话一说完，马上就把她那迷人的娇躯凑了上来，两只小白兔    刚好顶在林睿的胸口上，让他的心不争气的加快了速度。
　　不得不承认露伊是一个能让所有男人疯狂的女人，天使般的脸庞，翘挺的臀部，平滑的小腹，盈盈一握的小蛮    腰还有那傲人的双峰，林睿有时候就深感自己的手不够用，坚挺的双峰抓着非常的过瘾，可是小蛮腰抱着也不错，    加上丰满的臀部也非常的有手感，真不知道该如何的取舍啊。
　　“露伊，你昨天晚上答应过我今天早上在淑韵醒来之前就离开的。”在没有摸清楚唐淑韵对这事的看法之前，    林睿选择了先避一避，先试探一番再做打算的策略。
　　“林，你好坏哦。”露伊在林睿的怀里笑着说道。
　　“我坏？”林睿非常的疑惑，这个回答好像跟林睿的问题没什么大的关系吧。
　　“就是你坏，你最坏了，昨天晚上冲进浴室里来勾引人家，一大早的还要赶我走，你想吃干了拍拍屁股就想溜    啊。”
　　林睿彻底的被打败了，他的心里想说到底是谁勾引谁的，可是这话到嘴边了就是没有说出来，这女的都让自己    上了，话就别多了说了，得了好处还卖乖的事有时候还是少干为秒，尤其是在对付女人的时候，不然的话，以后还    不知道她会整出些什么东西来折腾你。
　　“你个坏蛋，你自己说你坏不坏。”露伊在林睿的怀里不依不饶的追究起这个问题了。
　　“我坏，我是坏蛋，可是你答应过我的事你总得做到吧，这要是被淑韵醒来看到了，不知道她会怎么想的。”
　　林睿担心的说道。
　　“好啊，我现在都已经被你拐上床了，你竟然还在意其他的女人，你坏死了。”露伊要大发雌威了。
　　“没有了，我只是怕她误会，那时候我们三个都会非常的尴尬，你还是先回去吧，就当这事没有发生过，等我    先探探她的口风再把你的事说出来，放心吧，我的心里会有你的。”
　　听到林睿的话，露伊这才不说话。
　　“那你回你的房间去吧，我等下探探淑韵的口风。”
　　“不回去。”
　　“这可是你答应我的。”
　　“那是你逼我的，昨天晚上在我身上那么用力，我敢不答应吗？”
　　“你！”这下林睿被气的不轻啊。
　　“你真的好坏哦，人家是第一次你就那么用力，你想折腾死我啊。”露伊的一句话就把林睿所有的怒气给打到    九霄云外去了，剩下的就是歉意了。
　　“对、对不起，我不知道你还是处女。”林睿小声的陪着不是。
　　“那你补偿我。”
　　“要什么补偿啊。”
　　露伊没有回答林睿的话，她只是身体一用力就把林睿推倒在了床上，至于是什么样的补偿法大家应该都能想像    了吧。
　　“不行啊，要是淑韵醒了什么办？”
　　“放心吧，我调的酒药性我自己知道，一时半会的她还醒不来。”
　　既然露伊都这样说了，林睿还能说什么，他只能努力补偿人家喽。
　　经过林睿不懈的努力，露伊总算是尝到了这美好的滋味。
　　“啊，又不行了。”露伊嘴巴里含糊不清的喊了这么一句之后就开始大泄如注，然后瘫软在了床上，这一软刚    好跟唐淑韵来了一个大眼对小眼，露伊是说唐淑韵一时半会醒不过来，可是他们两个做的时间也太久了点。
　　“你醒了。”露伊甜甜的冲唐淑韵露出了一个笑容。
　　“你们在干什么？”
　　“我们。”林睿刚想回答，可是不知道怎么样去回答，这事实就摆在唐淑韵的眼前，林睿那粗大的分身还在露    伊的体内，这样的事根本就不需要什么解释。
　　“你们早就有一腿了是不是，你们合起伙来骗我。”唐淑韵情绪非常激动的说道。
　　“淑韵，都是我不好，昨天晚上多喝了点酒，没有控制住自己，不过请你相信我，我跟露伊只是昨天晚上才这    样的，你那床单上那血迹就知道了。”林睿将一切都揽到了自己的身上。
　　看到床单上的血迹，林睿的话唐淑韵也就相信了几分，口气一软：“那你们也没有必要在我面前做这样的事，    这多难为情啊。”
　　一听唐淑韵的话，林睿就知道这女的心里已经没什么事了，赶紧抽出自己的家伙然后跑到唐淑韵的身边温和的    说道：“淑韵，你不是说过喜欢露伊的吗，也不反对我们交往的，我这不是让你习惯吗？以后我们三个人就睡一张    床上，你现在要先适应适应。”现在要是让唐淑韵习惯了两个女的一起睡，以后加上家里的八个也应该不会反对    吧，到时候就来个十女共享，滋味肯定是大美，林睿在心里龌龊的想到。
　　“露伊，过来跟淑韵好好的交谈交谈，增加一下彼此的感情，以后你们就是好姐妹了。”林睿用法语冲露伊招    呼道。
　　露伊哪里会不明白林睿的意思，自己以后能不能跟唐淑韵处的好，好到什么程度就全看现在的了。
　　“唐，你的皮肤好好哦，早上刚起来的时候就那样的迷人，真是羡慕死我了。”
　　“唐，你的头发也好漂亮，到Z国之后你一定要带我去做一个你这样的发型，我也要把头发染黑。”
　　……
　　被露伊的三寸不烂之舌一吹嘘，唐淑韵的脸色马上由阴转晴了，直到后来又跟露伊在一起跟平常人一样的谈笑    风生了。
　　“那个，淑韵，你让露伊休息一下，她很累了，以后你们都在一起了，有的是谈心的机会。”见时机差不多，    林睿开口说道。
　　“哦，好。”
　　“你来接班吧。”林睿握着自己还在那里耸立着的家伙说道，这话让唐淑韵的脸上一红，在林睿跟露伊进行到    紧急关头的时候，唐淑韵就已经醒了，看着眼前的活春宫，她的性欲也早已泛滥了，林睿一求欢，她的心里也是万    分的愿意，可是看到露伊就睡在这床上，她的心里又有点异样了。
　　“没关系的，把心放松，先让露伊欣赏你的，等下你就看她的。”林睿非常大方的说道，然后一把就把唐淑韵    从被单下提了出来。
　　“你也别光着看了，好好的休息休息，等下你过来接班。”林睿威胁了一番露伊之后，这才俯身跟唐淑韵做起    人类最伟大的工作来。
　　看着一个东方美女，一个西方娇娃，林睿的心里乐开了花，各种招式全都使了出来，直杀的两个女的是丢盔弃    甲，娇喘嘤嘤。


第三卷校园篇 第219章 老丈人也好色
　　林睿回来了，这让唐康安非常的开心，按照约定，只要林睿一回来，他就算是退休了，那时候就可以好好的享    受享受生活，于是，打听到林睿乘坐的班机之后，唐康安亲自带人前来机场迎接。
　　可是走出机场的除了林睿跟自己的宝贝儿之外，唐康安还看到了一位金发，她正跟自己的儿一人一手    的挽在林睿的胳膊上。看两人亲密的样子，唐康安知道他们两人绝对不会是普通朋友那么简单的。
　　在唐康安的心里，自己的儿好歹是林睿的朋友，自己又把洪门那么大的产业给了他，这都没结婚呢，林睿    就从外面带回来了一个的，这让唐康安如何能放心把自己的儿跟洪门交在他的手上呢。
　　“爸爸。”几天没有见自己的父亲，唐淑韵亲热的腻了上来。
　　“上车。”唐康能安连自己的儿也懒得打招呼了，他只是淡淡的说了一句就带头坐回了车里，林睿对唐淑韵    苦笑了一下之后也钻到了车里，一路上谁也没有开口说话，气氛非常的压抑。
　　一把林睿接到家里，唐康安就表情严肃的把林睿带进了书房，连唐淑韵想跟进去都没有答应。
　　“林睿，那外国孩是谁。”一进房间，唐康安就开门见山的问了出来。
　　“我的一个朋友。”林睿毫无隐瞒的说了出来。
　　“那淑韵怎么办？”
　　“我也把她当做我的朋友。”林睿说这话的时候丝毫没有感觉有任何的不妥。
　　“那以后呢？你打算跟这两个的都结婚吗？”唐康安非常紧张的问道，如果林睿是一个公子的话，那他    就要考虑是不是要阻止唐淑韵跟他交往，然后把洪门收回来。
　　由于唐康安太关心自己儿了，一见林睿跟另外一个孩亲密的在一起，他就想追问个明白，而丝毫没有看到    自己的儿跟那外国的亲热劲，那关系就跟似的。
　　“是的，不光是她们两个，我还有把其他八位孩都要把她们娶回家。”林睿语不惊人死不休的说道。
　　“什么？你再给我说一遍。”唐康安没有想到林睿会把这话说的如此的轻松，这小子到底是什么人，现在还没    有得到自己的宝贝儿也没有得到洪门就敢在自己面前如此嚣张了。
　　“唐叔，除了她们两个外，我还有不少的红颜知己，她们都对我情深意重，要我离开谁都不可能，所以我只有    把她们全娶回家。”
　　如果唐康安不是唐淑韵的父亲，又或者谈论的不是林睿的问题，唐康安如果听到这样的话，他肯定会非常羡慕    那男的，三四那可是所有男人的梦想啊，可是在这关乎到自己儿终身幸福的事情上，唐康安可羡慕不起来    了，他需要把这事给搞清楚。
　　“你说她们对你情深意重，你又离不开她们，可是你怎么一个人能同时拥有那么多的呢，而且你的意思都要    娶回家，不说国家允不允许，就是你同时拥有那么多的老婆，你难道就不怕厚此薄彼了吗？每个孩把全部身心都    交给了你，而你倒好，只能给你那么分之一，你难道就不觉得对她们不公平吗？”
　　“唐叔，我知道我这样做对她们是不公平，可是我那么多人都爱，我能怎么办？不过您放心，厚此薄彼的事情    我绝对不会做，所有的孩我都会一视同仁，爱逾命。”林睿知道唐康安这也是为了自己的儿好，毕竟这样的    事怎么说都是自己过分了点，无论怎么样都要把唐康安给说通，这样的阵仗以后还有几场要面对呢，这个唐康安是    林睿那么多孩家长中最好应付的一个，一来唐康安是黑道上的，思想还是比较开放的二来，林睿跟他接触的时    间比较长，把唐康安说服了，就相当于自己多讨了一个老婆，这样的便宜的买卖林睿在心里可是喜欢的很。
　　“淑韵知不知道你还有其他孩的事。”
　　“知道，刚才一起下飞机的孩还在她的好朋友，我们就像一个大家庭一样非常和睦的生活在一起。”
　　此时的唐康安真想去给玉皇大帝、观音菩萨烧几把，再对耶和华叫几声阿门，他想知道这到底是一个什么社    会，眼前的这个男人到底是谁，他怎么会有如此好的福气。
　　“哎，你们年轻人啊，我真不知道该怎么说你们才好。”唐康安一说出这样的话，林睿就知道自己的事基本上    算是通过了，不过唐康安是一个黑道大老，对于在外面包之类的事是见的多了，所以对一个男的同时拥有几个    的他在内心里并没觉得怎么样，不过唐康安这关好过，其他孩的家长就不好说了，如果是思想保守一点的家    长，在他们的心里几共侍一夫的事是绝对的家丑，看到唐康安在刚开始的时候都这样的激动，林睿打算回去之后    一定要好好的想想，看怎么样才能通过那么多未来岳父岳母那关。
　　“唐叔，请您放心，我一定把淑韵给照顾好。”林睿适时的做出了保证。
　　“那当然，我们家淑韵要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质，还有我这么一个英武不凡的老爹，你能    得到她的青睐那是你的福气，如果要是让我知道你对不起她，即使我答应，洪门那么多兄弟也不会答应。”
　　“放心吧，老丈人。”林睿开了一个玩笑。
　　“好了，一路上也辛苦了，回去休息吧。”
　　就在林睿要走出房门的时候，唐康安又叫住了林睿：“那么多的，你行不？”
　　看着唐康安那暧昧的眼神，凭借着男人特有的感觉，林睿知道了对方指的是哪一方面：“还行吧，应该都能满    足。”
　　“你用的是什么药的？我以前用过M国最新发明药一个晚上最多能满足四个的。”唐康安凑过林睿的身边轻    轻的说道。
　　“我用的不是药，是家传的一个功夫。”
　　“什么功夫那么厉害。”唐康安两眼冒光的说道，此时他的年纪也不过刚过四十，正是旺盛的时候，等过    几天把洪门交给林睿之后，他有的是时间去寻问柳，哪个男人不想自己变的英勇无敌，尤其是在上的时候，唐    康安一听林睿能够同时利用功夫同时满足好几个人，就跟林睿取经来。
　　“哦，是我家传的擒龙真气。”林睿照实说了。
　　“真的有那东西？”
　　“是的。”
　　“我能学不？”
　　“您的年纪大了，经脉也都已经封闭了，恐怕是学不成了。”
　　看到唐康安脸上那一片失落的神情，林睿的心里有所有不忍：“唐叔，我这里有套拳法，您如果每天打上几遍    的话，不说英勇无敌，满足一两个还是能够做到的。”
　　“好、好、好，现在我已经不想同时满足几个的了，我只要满足一个就可以了。”
　　“那改天我教你吧。”
　　林睿刚想出门，又被唐康安给叫住了：“林睿，你能不能帮我一个忙啊？”
　　“什么事？”
　　“事情是这样的，淑韵她妈已经死了十多年了，我一个正常男人总需要儿的抚慰吧，于是我在逢场作戏的同    时还在外面找了一个，可是却怕伤害到淑韵一直不敢跟她说，现在我把洪门交给了你，以后的日子我想把她带在一    起过，不知道淑韵愿不愿意接受那个后妈。”
　　“没事的，这事就包在我身上了。”林睿拍着胸脯保证道。
　　“你有把握，淑韵这丫头可是很倔的，以前我曾试探的跟她提过一回，她竟然三天不吃饭来抗议，我真是拿    她没办法啊。”提到自己的宝贝儿，唐康安只觉得束手无策。
　　“放心吧，我说的话她肯定听。”林睿非常自信的说道。
　　“要是不听呢？”
　　“那我就抽到她服。”
　　唐康安先是一阵迟疑，不知道林睿语中所谓的‘抽‘是什么东西，后来一想就明白了，真是一物降一物啊，翁    婿对望了一眼，然后同时发出一种类似于狼叫的笑声。


第三卷校园篇 第220章 霸女开店（一）
　　当林睿回到房间的时候，露伊跟唐淑韵两人正兴致勃勃的在那里谈论着什么，并没有因为林睿被唐康安给带走    而感到丝毫的不安。
　　“两个没良心的小坏蛋。”林睿走过去在每人的屁股各拍了一下。
　　“我们知道你肯定能够应付过来的。”唐淑韵没有良心的说道。
　　“就你了解我。”林睿又在唐淑韵的翘臀上拍了几下，然后轻声的在她耳边说了句，“晚上看我怎么收拾    你。”
　　“做梦，晚上我月要跟露伊一起去我的房间里睡，我们还有很多问题要研究呢？你不许来扰我们，不然以后    就别想碰我们。”唐淑韵威胁道。
　　“你们研究什么问题呢？说出来听听，说不定我也能想出什点子也说不定。”林睿嬉皮笑脸的凑了进去。
　　“那你先告诉我，我爸爸找你做什么？”
　　“你不是不关心我跟你爸爸的事的吗？”
　　“怎么会呢，我一见我爸爸要带你去书房我不也跟着要去嘛，可是我爸爸不答应啊，你也看到了我爸爸当时的    脸不怎看，我们荆心你会不会有什么事，这一担心就感觉度日如年了，所以我就跟露伊两人找些话题来闲    聊，这样时间过的才快一些嘛。”
　　“哦，算你还有点良心，我跟你爸爸也没谈什么，他就跟我谈了谈露伊的问题。”
　　“有什么问题吗？我都答应跟露伊做了，他在那里唧唧歪歪什么。”
　　“没什么问题，有你英明神武的老公出马，一切都解决了，现在你总可以告诉我要跟露伊研究什么问题了    吧。”
　　“恩，是这样的，露伊把她在巴黎的超市卖了之后积攒了点钱，而我也有点私房钱，我们就打算在BJ选个地方    开一家衣服店，你觉得怎么样？”
　　“衣服店？”
　　“恩啊，我们要把巴黎那些时尚的衣服都搬到Z国来，你觉得怎么样？”
　　“恩，不错，不错，只是你爸爸那里他能答应吗？一个洪门的大竟然去开店。”
　　“他管不了我，我这也不是找点事情做嘛，积累点经验以后或许还能帮你做点什么。”话说到这个份上，林睿    还能说什么。
　　“既然你们连开什么店都已经研究好，那晚上就没必要再研究了吧，那也太累了，我很舍不得的。”林睿那希    望两个相陪说的是那样的光明正大。
　　“不行。”回答的是斩钉截铁。
　　“没有你，我晚上可睡不好觉，宝贝，开个条件吧。”
　　“除非你明天陪我们去看店面。”
　　“好，成交。”
　　那情景就跟街头拉客做生意的差不多。
　　林睿想着跟孩子一起逛街那可是一个大付出啊，所以当天里林睿自然是不停的在两大的身上索取着，    这3P游戏三人已经玩的是如火纯清了，在上，林睿很容易就搞定了唐康安请求他帮忙做的事情。
　　第二天一大早，按照约定，林睿只得陪唐淑韵两个孩出去看店面去，不过走的时候，林睿还认黑带上了一    大帮人，并不是他怕会出什么问题，而是他怕万一两个孩在看店面的时候购物病一发作，东西提不回来那可就麻    烦了。
　　不过，这两个的倒也安分，一路上除了打量各个店铺之外，并没有购物，这让林睿暗暗松了一口气。
　　“露伊，你看那家店面怎么样？”走到一条十字马路的交叉口时，唐淑韵指着一家标有‘店面转让’字样的    服装店询问着。
　　“恩，不错，这条街上都是卖衣服的，而且卖的衣服都是有品牌的衣服，来这里购物的都有一定的经济基    础，我们把店开在这里一定不错。”露伊对这个位置也是非常的满意。
　　“那好，那我们就去进去看看。”唐淑韵拉着露伊的手走进了那家店铺，林睿也如同跟班一样跟了进去，而老    黑等人则非常谨慎的站在门外等候着，要是再带十几个身材魁梧的壮汉进去，那店铺的老板还以为是遇到黑社会来    收保护费来了，这是给唐淑韵谈生意，林睿并不希望有这种盛气凌人的感觉。
　　“您好，请问几位需要点什么？”一见有顾客上门，马上就有营业员迎了上来。
　　“我想找你们老板谈谈这店铺的事，我想把它买下来。”
　　“哦，那几位稍等一会，我们老板正在楼上会客。”
　　趁此机会，林睿开始打量起这个店铺来，整个店铺分为两层，一层的面积有一百平方左右，二楼是一个小阁    楼，作为一个简易的办公室跟仓库之用，整个店面布置的非常的典雅，在这个位置上开这样的服装店以林睿的眼光    肯定能够赚钱，就是不知道这里的老板怎么想到要把店面给转让了。
　　本来按林睿的意思，选这样的店铺开店实在是不怎么样，好歹自己是林氏集团的总裁，只要他一开口，BJ最豪    华最高档商场的服装专柜就会摆在自己的面前，不过后来想想还是算了，让这两个的自己创业一番也不是一件什    么坏事。
　　“你他妈的别敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，这店铺我看中了，五百万，你卖还是不卖？”一个粗鲁的声音从楼    上传了下来，伴随着这个声音，林睿还听到拍桌子的声音。
　　处于这样位置的店铺想靠五百万就买下来，那简直就是痴心妄想，不过听那声音，对方好像打算强买强卖了。
　　也不知道店面老板说了一些什么，那个粗鲁的声音又传了下来：“好，你他妈的给我等着，今天晚上我就带人    来把你这破店给砸了。”
　　接着林睿就听见一阵噔噔的下楼声，从二楼下来三个金毛狮王发心年轻人。
　　“妈的个B，难怪那老板死活不肯卖给我，原来还有买家在这里等着。”领头的一个混混嘴上说着，脚步一刻    不停的走到了林睿的面前恶狠狠的说道，“你他妈的识相的给我早点滚，这里是我的地盘，如果敢在这里开店的    话，我让你一天不得安宁。”
　　林睿这三人除了林睿站着之外，其他两个孩都是坐着的，目标明显的很，所以那混混一过来就找上了林睿。
　　一见那三个混混这阵势，即使自己对Z文不是很精通，根本不知道B是什么意思，但是露伊还是隐约的猜测到了    对方肯定是一些混混，现在他们过来找麻烦了，在巴黎吃过混混亏的露伊不由的开始身体发抖起来。
　　林睿伸出手在露伊的肩膀上拍了几下以示安慰之后才开口对那几个混混说道：“兄弟，你们….”
　　“谁他妈是你兄弟，赶快给析。”那混混根本不容林睿把话说完就打断了他的话。
　　这个时候那店铺的老板也从楼上下来了，可一见这样的情况，他也不敢说什么。
　　“啪。”一声清脆的耳光声响了起来，原来是唐淑韵站起来给了那混混一个耳光。
　　“你他妈的找死。”那混混举手就要打，可是手却被林睿给握住了。
　　“兄弟，先别那么急着动手，有可能我们还是一家人哦。”林睿笑着说道，然后冲外面喊了声：“老黑。”
　　随着林睿的话落，老黑带着十几个身材魁梧的兄弟走了进来。
　　“什么事？”
　　“这几个混混不懂事，把他们全给我扔出去。”唐淑韵大发雌威的说道。


第三卷校园篇 第221章 霸女开店（二）
　　听到唐淑韵的话，老黑二话没说就带着几个兄弟围住了那三个混混。
　　“等等。”林睿阻止了老黑的施暴，虽然这几个混混有些狂妄，但是林睿知道这是混混们的通病，如果连在别    人面前显摆威风都没有，那他们就不会出来混了，也算是这几个混混运气好，没有对唐淑韵露伊两个女的说一些非    礼的话，不然林睿才不会饶他们呢。
　　“大哥，各位大哥有话好说。”那领头的混混一见形势不对，赶紧点头哈腰的称呼起来。
　　“你是混这里的。”林睿问道。
　　“是的，大哥，可小弟绰号‘赖皮’，就是混这条街的。”那混混的眼睛也算是亮的，通过刚才那一系列的语    言，他就知道林睿是这群人的头，所以对林睿的问话是必恭必敬的。
　　“你跟的是哪个老大？”
　　“我是洪门刚哥手下的一名小混混。”
　　“钢子，他是你小弟？”老黑冲身后那群兄弟们问道。
　　“黑哥，我不认识啊。”一个壮汉站出来回答道。
　　“刚哥，我是赖皮啊，那天在酒吧里我们见过的。”那绰号赖皮的家伙显然是认出了老黑身后那个叫钢子的洪    门中人，不过这些小混混是记得大哥，大哥不记得这些小混混那是正常的。
　　“黑哥，我真的不认识他，这条街上没什么场子，所以平时我也不大过问。”钢子站在老黑的面前恭敬的说    道，虽然他们只是洪门普通的帮众，现在还当起了别人的保镖，但是这些人出门到自己的地头上，那可是威风的    很，那片地盘上的混混们总是想方设法的跟他们拉上点关系，这样一来就可以对外宣称：我是洪门的小弟，那时就    威风的多了。
　　“哦，原来您就是黑哥，久仰大名，想当年您跟在唐老大的身后那是威震敌胆，整个道上的人谁提到黑哥不说    声厉害啊，几年前，您还一个人靠一跟木棒打倒了十几个小混混，那真叫威风啊。”那混混开始拍起老黑的马屁    来，对于老黑这样的人物，那些混混们就跟粉丝追明星一样的追捧着，把什么喜好平生事迹打听的一清二楚。
　　“林兄弟，你看这。”老黑也不知道怎么办了，这个混混好歹也算是洪门底下一个小混混，这又没自己造成什    么样的损失，而且还一个劲的拍着自己的马屁，真让人为难啊。
　　“赖皮啊，你们这条街上有多少像你这样的混混。”林睿笑着问道。
　　“大概有几十个吧，平时大家都是自己玩自己的？”
　　“你们都称是洪门的人？”
　　“不瞒您老大说，我们是想做洪门的人，可惜洪门收人严格着呢，上次遇到刚哥让他收为小弟我已经非常兴奋    的，怎么说我也算是半个洪门的人了。”每个帮会收人，尤其是收核心兄弟非常的严格，要经过不少的考验，再由    各个堂主举行仪式再上报帮会老大才能批准，这些由核心兄弟收的小弟一般称呼为外围兄弟，只能算半个洪门中    人。
　　“钢子。”林睿叫了一声。
　　“老大有什么吩咐。”唐康安要把老大位置传给林睿，这在洪门里乃至整个道上都传开了，经过JN与小刀会的    争战，林睿在洪门里的地位已经是无人能敌，让他接收老大的位置也是众望所归，虽然唐康安还没有给林睿主持老    大交接仪式，但是在这些洪门成员的心里，尤其是经常跟林睿在一起的洪门成员心里，林睿已经是当之无愧的老大    了，所以，他们就趁早开始拍起了这位新老大的马屁来。
　　“你把这条街的小混混都给统一收编起来，你们小姐在这里开店，要是被人捣乱了那可不好了。”
　　“知道了，老大。”这些洪门人可不比老黑跟林睿的关系，老黑可以叫声林兄弟，但是其他的人可不敢。
　　“老大，你是洪门的老大。”那个混混一脸不相信的神色。
　　“我叫林睿，我刚刚就说过，有可能我们还是兄弟呢。”林睿还是笑着说道。
　　“你是林睿，你就是在JN打的小刀会落花流水的林睿，天啊。”那混混一副疯狂的样子，他身后其他两个混混    也是有脸崇敬的样子，在道上，他们已经把林睿传成了神一般的人物，可是没有想到竟然让自己遇到了，这可是他    们最崇拜的人物啊。
　　“好了，别叫天叫地了，以后好好的跟随钢子把这条街给我管好。”
　　“放心吧，老大。”可能是太激动的缘故，那混混竟然冲林睿行了个军礼。
　　“现在有一件事要你们三个去做。”
　　“上刀山，下油锅我们都保证完成。”几个混混兴奋异常的喊道，这可是洪门新老大下的命令啊，除了洪门的    核心成员外，外围的成员他们应该是第一人。
　　“回去之后给你们的父母做一顿饭，洗一次脚。”
　　听到林睿的命令后，不光是三个混混，连老黑等人都呆住了，这算什么事。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“没、没有，我们一定做到。”三个混混结结巴巴的保证道。
　　“好了，你们走吧。”
　　“各、各位老大。”这个时候，那家店面的老板结结巴巴的走上前来问候道，虽然林睿跟那几个混混的谈话他    没有听清楚，但是看情景就知道那一帮壮汉肯定比原来那几个混混的来头要大的多，不得不小心的应付着。
　　“老板，我们想把你这店买下来，你开个价吧。”唐淑韵站起来交涉起来。
　　“这位小姐，我这家店面小，您是不是去前面那家商场看看。”
　　“少他妈的废话，我们小姐看中你这里了，你快开个价，哪那么多废话。”老黑不耐烦的说道。
　　“是、是、是，实话跟您说吧，我老婆经营的公司出了点问题，我想把这店卖了给她救急，已经有不少的买家    过来看过，我这店的位置不错，可就是由于开的价格太高了，一直都没有人把它买下来，要是不是给我老婆救急的    话，我可能就会低价卖掉了。”
　　听到这老板的话，林睿不禁要称赞商人果然是花花肠子几个弯，最后一句话简直就是屁话，如果不救急，那卖    店做什么？饶来饶去说了半天就是想说低价不想卖。
　　唐淑韵跟露伊两人凑在一起叽叽喳喳的商议着她们还有多少钱，大概可以拿多少钱出来买店。
　　“老板，我出这个数！”唐淑韵伸出了三个手指。
　　“小姐，你不会比他们还黑吧，我这店面说什么都不可能只卖三百万啊。”那老板哭丧着脸。
　　“不是的，老板，我们出三千万，你觉得怎么样？”
　　“三千万啊，这位小姐果然爽快，那我们就成交吧。”那老板虽然觉得这价格跟自己心目中的价格有点出入，    可是比起那帮混混开的五百万那是好的多了，何况这些人是混混的混混，出三千万也是他们发慈悲了，要是惹他们    不高兴开个三百万，不卖的话天天来骚扰，你这店就别想开下去了。
　　跟老板约定时间签协议之后，唐淑韵打手一挥：“好了，店面的事情就算圆满解决了，接下来你们陪本大小姐    逛街去。”
　　林睿跟老黑直觉得脚下一阵发软，身后几个有这个经验的兄弟也是一阵脚步不稳，最恐怖的时候就要来了。


第三卷校园篇 第222章 霸气十足
　　日上三竿，在唐康安别墅顶楼宽大的会议室里，此时是人头攒动，热闹非凡，不过整个场面有点滑稽，左边清    一色是西装革履，样子看起来文质彬彬一副老总模样的成功人士而右边则是袒胸露背，满脸横肉，浑身刺青的混    混，这两帮人能够坐在一起开会，有相互熟悉的还在那里隔着桌子大声的打着招呼，恐怕是不多见，即使是洪门平    时开会也不会把这两帮人集中在一起开，但是今天是唐康安把洪门领导人位置传给林睿的日子，这就另当别论了。
　　“老大（总裁）来了。”两个声音在左右两边同时传了开来，整个会议室顿时就安静了下来。
　　林睿跟在唐康安的身后走了进来，唐康安往老大位置上一坐，双目一扫，洪门老大的气势就出来了，被他眼神    扫过的人都不由的把头往下低了低，不敢看这个洪门老大。
　　“林睿，你坐这里吧。”唐康安指了指自己身边一张临时加上去的椅子说道。
　　“各位，想必大人家都已经知道我今天把你们找来的目的了，我们废话就不多说了，今天我就要把洪门老大跟    洪门企业总裁的位置传给林睿，你们大家都来认识一下。”
　　那些企业负责人对这样的安排是不会有什么意见的，整个洪门企业就是唐康安一个人说了算，他说让谁让总裁    就让谁当总裁，能拍下新总裁的马屁也是好的，所以当林睿走到他们面前的时候，他们总是站起来非常恭敬的跟林    睿握手，然后简单的介绍了一下自己跟公司的概况，当然这些情况林睿早已经从唐康安那里得到了，不过他还是非    常耐心的听那些领导人把话说完，然后再给他们一些鼓励，整个场面显得非常的和谐。
　　这些企业负责人还好说，可是到了各个堂口头目身边的时候，一脸不服的脸色就全写在他们脸上了。
　　当初在JN与小刀会厮杀的时候，唐康安要这些堂口的人出去支援，他们都只是派了手下的什么金牌打手、第一    猛将带人过去的，而自己则跑到北边什么山庄、什么别墅的开始度假起来，这并不能说他们贪生怕死，JN已经有一    个吸血鬼的堂主在了，再过去一些级别与他相当的人物，并不利于行动，这也是唐康安要求的。
　　他们的小弟回去之后也将林睿的勇猛，林睿的计策报告给了这些堂主，没有亲身体验过那种环境的人又怎么能    够想像的出林睿在整个争斗中所起的作用呢，在他们的心里还以为是自己的小弟夸大其词了，好证明自己也是那么    的勇敢，现在一见这个所谓勇猛的林睿竟然是一个乳臭未干的毛头小孩，能服他才怪。
　　刚好，坐在第一位置的就是JN堂口的堂主，原吸血鬼手下豺，他对林睿是发自内心的崇拜，林睿还没有走到他    身边的时候，他就已经站了起来，远远的就冲林睿鞠了一躬：“老大好。”
　　看到豺这个样子，其他堂主的心里更是瞧不起林睿，他们才不管吸血鬼犯的是什么错，他们只知道吸血鬼是因    为林睿而失去了一只手，后来又被他给迫退出了江湖的，现在林睿把吸血鬼的手下提起来当堂主，目的自然就是为    了拉拢对方。
　　“好好干。”林睿亲切的拍着豺的肩膀说道。
　　“老大，啊，啊切。”林睿走到下一个堂主的身边时，那人不但很晚才站起来，而且在打招呼的时候打了一个    喷嚏，那堂主也不在意，用手擦了擦自己的鼻子，然后抓向了林睿的手。
　　林睿也没有在意，本想跟他握手之后再说几句话的，可是对方一握手就开始不停的用力，想要给林睿一个下马    威。
　　可是林睿的手就跟钢板一样的，任凭他怎么用力也无法捏进去半分。
　　“老大好。”那堂主晒晒的放开了自己的手，然后语气恭敬的称呼道，黑道上重的就是实力，他们只会向强者    屈服，看刚才那个情况自己是用尽了所有力气也没有拿林睿怎么样，看的出来林睿的水平在自己之上，这才变得恭    敬起来。
　　“好，好。”林睿笑着把那个堂主按回了椅子上，继续朝下一个走去。
　　那堂主早就憋了一口气想要给林睿一点颜色瞧瞧，那戏谑的表情毫无遗落的被林睿看在眼里。
　　“老….”
　　“等等。”那人嘴上称呼一边称呼着，一边手也朝林睿伸了过来，可是话到一半、手到一半的时候却被林睿给    制止了。
　　“各位堂主，我知道你们对我这个毛头小子心里不服气，无论是资历还是威望都不能跟在坐的各位比，我知道    大家总想找点事来衡量衡量我的斤两，这也是为了洪门以后的发展好，我可以理解，不过我没那么多的时间一一应    付你们，为了不让大家失望，这样吧。”
　　猛然间，林睿抬起自己的拳头砸在会议桌上，‘轰’的一声，大理石台面的桌子竟然被一拳砸穿，这下子不光    是那些企业的负责人，就连各个堂主以及唐康安都看呆了，人的拳头竟然能够在坚硬的大理石上打上一个洞，这也    太不可思议了吧。
　　“你们谁要是觉得到这个水平了，再来找我。”林睿傲然的说道，他也不跟那些堂主们一一握手了，直接走回    了刚刚唐康安让出来的代表洪门老大的位置上。
　　“我知道各位忙，大家就先回去吧，以后洪门企业的事就要拜托大家了。”林睿和颜悦色的对企业负责人那边    说道。
　　等这些人一走，林睿的语气又变的严肃了起来：“洪门规矩，对老大傲慢无理，那是要断一根手指的，你们自    己看看你们对我是什么态度，以后要是再敢动我如此的傲慢无理，我绝不轻饶，听见了没有。”
　　“听见了。”
　　“大声点。”
　　“听见了。”声音大的连那些已经坐上自己豪华汽车的洪门企业负责人都听到了。
　　“好，各位回去之后要配合当地的警察扫荡小刀会的残余势力，顺便把他们的场子都接过来。”
　　“老大，可这样的话，我们兄弟的人手可能不够了。”
　　“不够再招，满大街都是混混，他们都是挤破脑袋想要加入洪门。”
　　“可他们的忠诚度还有战斗力。”
　　“去找一些军队出来的人当教官，把他们当军人训，不合格的淘汰。”
　　“知道了，老大。”对林睿这招，他们可是钦佩的很，由于地盘扩大造成的人手不够的事就这样轻而易举的解    决了，同时还可以增加手下小弟的战斗力，真是一举两得的办法。
　　“林睿，你可真行啊，那帮桀骜不驯的家伙被你那一招就给制服了。”散会了之后，唐康安佩服的对林睿说    道。
　　“那还不是您经常教导我的嘛，黑道就是盛气凌人、以大欺小的地方，所以我就想着用这招来制服他们。”
　　“你那拳真是厉害，连大理石都能打穿，怎么做到的。”
　　“还是我那擒龙真气。”这个时候的唐康安非常的后悔，早知道这样，自己年轻的时候就学学那什么真气，可    惜没机会了，“那你什么时候能教我那几招强身健体的招式啊。”
　　唐康安有些迫不及待的想学林睿的东西了，这种东西的功效可是自己亲眼目睹的。


第三卷校园篇 第223章 携美回家
　　以多教几招好功夫为条件，以带唐淑韵回家看家人为理由，林睿请了唐康安帮着在BJ坐镇洪门总部一段时间，    其实林睿也是为了偷懒，小刀会倒了，要接收那里的地盘那得需要花费不少的心血的，让唐康安处理，那就是轻车    熟路了。
　　“你做什么啊，我跟露伊姐要指挥那些工人装修呢，我们的衣服店要抢在下个月一号开张的。”当林睿将唐淑    韵从那家店铺里拉出来的时候，她还满脸的不乐意。
　　“装修先放一放，把图纸交给工人，他们会帮你完成的，你带你们去一个地方。”
　　“去什么地方，我告诉你，现在哪我也不去，我要尽快的跟露伊姐把这店给开起来。”
　　“我带你去看其住他的姐妹。”
　　“什么？”
　　“露伊，来，今天我带你去看看其他的姐妹，你愿意去吗？”林睿温和的招呼起露伊来。
　　“林，我听你的。”
　　“那我们走了，你想去的话那就快点准备一下。”林睿丢下这样一句话后，手拉着露伊的手就离开了。
　　“死王八蛋，谁希罕去见你的什么女朋友。”看到这样的情况，唐淑韵站在那里直跺着脚，可是一秒种之后，    她就开始迈动着脚步朝林睿追去。
　　一边追还一边喊着：“喂，我总要买点礼物吧。”
　　一加银白色的喷气式飞机缓缓的降落在BJ郊区的一片空地上。
　　“少爷。”从飞机上下来的一个人林睿最是熟悉了，他就是经常保护在林睿身边的林氏铁卫——张兵，他刚刚    从非洲刺杀完上次暗杀林睿的兄弟会成员回来，这一听说林睿要回来了，赶紧请命前来迎接。
　　“张兵，你还好吗？”
　　“好、我还好。”张兵眼眶含泪的说道，自从林睿被枪击之后，他就不停的在心里责备自己，直到现在见到了    林睿平安无事的站在自己的面前，他这才把这份憋在心里的痛楚发泄出来。
　　“两个大男人见面还哭，羞不羞哦。”唐淑韵在身边说道。
　　“哦，忘记给你们介绍了，这两个都是我的女朋友。”
　　“少夫人好，两位少夫人真是漂亮。”张兵的嘴巴也是甜，一句话就把两大美女逗的笑弯了嘴。
　　“林睿，这是你家的飞机啊。”唐淑韵对着这极富美感的L——20型飞机赞美道。
　　“是啊。”林睿边说边把两人拥进了飞机，张兵则跑到了飞机仓当起了驾驶员。
　　“天啊，好漂亮啊。”L——20型飞机是林修亲自下命令为林睿这个林氏集团新总裁专门打造的，除了采用在    先进的技术、材料之外，里面的装饰也是极尽豪华，连唐淑韵还有露伊这两个经常出入高档会所的人多忍不住赞美    起来。
　　“喜欢吗？”
　　“恩。”两个女孩同时点头。
　　“这是我的飞机，以后也是你们的。”林睿大方的说道。
　　“林睿，你哪来那么多的钱买这飞机，你不会私下里把洪门的企业卖掉几个吧。”唐淑韵怀疑的问道。
　　“没有呢，这是别人送我的。”林睿强忍着笑意说道，唐淑韵这是不了解这架L——20飞机的价值，不说这飞    机本身的技术含量，就是这里面摆放着的各种古董玩物就不是几个洪门企业能够买的起的。
　　“谁那么好会送你这么好的飞机。”
　　“我老爸。”
　　“你家那么有钱啊。”
　　“还好了。”
　　“快说，你们家到底是干什么的？你爸爸怎么会送这么好的飞机给你，难道是贩卖军火的，又或者是卖毒    的。”唐淑韵充分发挥了自己的想像力。
　　“黑社会才卖毒品跟军火呢，可是我怎么没见你家那么富有啊。”林睿笑着说道。
　　“那你家是做什么？”女孩子的好奇心还不是一般的大。
　　在两个女孩的一再追问下，林睿只得将自己是林氏集团的少爷身份，现在是林氏集团的总裁以及家里那八个女    朋友的事简单的跟唐淑韵说了一遍。
　　听完林睿的话，两个女孩的脑袋暂时失去了思考的能力，眼前坐的人竟然是世界第一大集团的总裁，林氏集团    从没有出过总裁，这可不比任何一个国家总统的身份低啊，而自己以后将要成为总裁夫人，林氏集团的总裁夫人，    这是何等荣耀的身份啊。
　　“家里的八个女孩都非常好相处的，你们放心好了。“林睿还以为她们两个在为怎么应付家里八个女孩而伤脑    筋呢，忍不住替他们分忧起来。
　　“哈哈。”唐淑韵忽然狂笑一声，然后扑在林睿的怀里亲的他满脸是口红，见到唐淑韵的动作，露伊也不甘示    弱的扑了上去，三人就地打起了嘴巴战。
　　轻微的一点振动，飞机就已经稳稳的停在了S市郊外的一片空地上。
　　以这飞机着陆点为中心方圆十公里的范围内全被当地的驻军部队给封锁了起来，他们直接接到国防部特别行动    组的命令，要求他们把这片区域封锁起来，不许任何人进来，也不许他们走进来看。
　　林睿带着两个女孩走下了飞机，首先看到的是几个精神状态非常好的老者，林家的五位老人跟顾萧生都在场，    他们的身后还站着一群花枝招展，每一个都是倾国倾城的大美女。
　　“爸，二叔，三叔，四叔，五叔，顾叔。”对这些长辈林睿依次打过招呼过去。
　　“臭小子，你还知道回来看看我们啊。”林修一把将自己的儿子抱在怀里，老泪不受控制的纵横起来。
　　“爸，我这不是已经回来了嘛，而且我又带了两个媳妇过来了，这下已经大大超过了你规定的计划了。”林睿    调皮的说道。
　　一听林睿这样的话，林修一下子就放开了自己的儿子，眼睛不停的在唐淑韵与露伊之间瞄来描去，对这两个儿    媳妇是越看越喜欢。
　　“来，你叫什么名字啊。”林修拉着唐淑韵的手亲切的问道。
　　“我叫唐淑韵，伯伯。”林睿的父亲是谁，唐淑韵的心里可是清楚的很，以前林氏集团的幕后老板就是他，对    于这样的人物，唐淑韵除了恭敬还只是恭敬。
　　“恩，好、好，非常好。”林修从怀里一摸，就摸出一副非常精美的项链，“这是送你的礼物。”
　　唐淑韵也是识货的人，林修送的这副项链可是用白金镂雕而成，手工非常的精细，上面的玉坠更是由温玉雕刻    而成，不说这温玉的价格，就是这手工拿到外面去，也是天价，不愧是林家啊，一出手就是这么的大方。
　　见到露伊，几位林家老者更是兴奋异常，早听说过有人崇洋媚外，现在自己的儿子终于把外国美女给拐到手    了。
　　对于露伊，林修一出手又是一块价值连城的玛瑙耳怀。
　　林家家主送过礼物之后，林睿的几个叔叔自然不能不出点血，他们从高科技产品到一些零碎的小玩意送了一大    堆，就连顾萧生也免不了俗套的给她们每人送了一辆林氏集团刚刚生产的跑车，光这一见面礼，两大美女就成富婆    了。
　　“小子，不错啊，一年多的时间竟然搞到了那么多的老婆。”林修拉着自己儿子走到一边拍着他的肩膀亲如兄    弟的说道。
　　对于如此的父亲，林睿只得报以苦笑了。
　　“对了，那些女孩子跟你也有些日子了，她们怎么都不给你怀一两个孩子呢？难道你们采取了什么措施吗？”
　　“没有啊。”林睿也非常的困惑，自己天天给那些女孩在那里耕耘着，可就是没见她们怀过孩子，据林睿的观    察，那些女的可没有吃什么药。
　　听到林睿的话后，林修一把抓住他的手，然后手搭在林睿的经脉上探测起来，一放真气，他就知道事情的原    因，原来林睿的擒龙真气竟然在不知不觉中突破到了第七层，到了这层之后就会让精子变异的无法受孕，难怪这么    多女孩一个都没有怀孕。
　　再仔细一探，林修这才松了一口气，幸好，林睿没有擒龙真气第七层的修炼口诀，他也是偶尔的情况下突破到    那层的，还有解决的办法，不然即使林睿再找了几百个老婆，林家第三十九代的繁衍计划怕是要完蛋了。


第三卷校园篇 第224章 老婆好多
　　“爸爸，我的身体没什么事吧。”见自己的父亲在那里低头不语，林睿担心的问道。
　　“没什么事，现在你的擒龙真气已经突破到了第七层，回去之后我跟你的几位叔叔会联手把你的真气封在第六    层的水平，以后就不要再练了。”
　　“为什么，难道实力强点不好吗？自从我练了这真气之后，就从没有生病过，还可以防身，这么好的东西怎么    能不继续练下去呢。”
　　“你走之前我要你巩固一下第六层的真气你偏不听，在短短的一年时间里你就给突破到了第七层，你要是再继    续练下去的话，有可能会爆体身亡，这也是没有办法的事。”林修就怕林睿再继续练下去，林家的子孙怕是要没    了，所以就用这话吓唬他。
　　“可我也没怎么系练啊，不知道怎么就突破到了第七层呢。”林睿苦恼的说道。
　　“那可能是因为你天资太聪明了吧。”其中的理由林修是知道的，那是因为林睿跟女孩做太多了，在做的同时    不断的刺激着擒龙真气，就跟在修炼一下，夜夜春宵，就相当于夜夜苦修，林睿的女人那么多，想不增加都难，这    也坚定了林修要封住林睿体内真气的决心，反正林睿的身后还有庞大的林氏集团，乃至整个国家的支持，本身少那    么一点真气怕什么，最重要的是要把林家第39代人物培育出来。
　　“哎。”听到自己以后就这水平了，林睿忍不住一声长叹。
　　“儿子，你有这样的水平已经不错了，万事还有我跟你的几位叔叔呢，何况以你现在林氏集团总裁的身份，谁    敢对你怎么样？你就放心做你该做的事吧。”
　　听自己的父亲这样一说，林睿的心这才好受一点，毕竟现在已经是科技的时代了，自己以后好歹都是林氏集团    的总裁了，同时还是洪门的老大，这种打打杀杀的事就交给其他人去办好了，自己是文明人当然要办文明事了。
　　“大家先回去再说吧。”林修招呼众人道。
　　十几辆由林氏集团生产出来的超级豪华的车队一溜的排成了长队朝S市驶去，经过封锁线的时候，那些军人这    才明白过来，原来不知道从哪里跑来了那么多的首脑人物前来这里视察来了，难怪要搞的神秘兮兮。
　　为了林睿在社会中发展的需要，林修早在林睿出山的时候就下令在S市建一坐庄园，作为林睿的家，这个命名    为林氏庄园的超级庞大建筑也在上个月前真正建成。
　　在林氏铁卫的指挥下，车队经过的地方都被当地的交警给管制起来，汽车飞快的以一百多码的速度通过各条道    线，一路畅通无阻的到达了林氏山庄。
　　整个庄园位于S市的东边，占地10多万平方米。庄园背靠一坐人造山，山色秀丽，一条小溪从山上缓缓流入中    心喷泉。靠海是长达1公里的私人海滩，和一坐游艇码头。在S市这个寸土寸金的沿海新城区，这样的庄园简直是神    话里的神话，曾经有地产界资深人士说：林氏山庄里一棵小树的用地面积，可以在内陆城市买下一套3居室的豪宅。
　　但没有人会感到丝毫诧异，因为这里的主人是林氏集团。
　　在农业是基础这个思想深入人心的时候，本来这样大规模的建筑用地国家是不批的，可是要这块地的是林氏集    团，国家还是开了一次特例，而且打算无偿供给，但是却被林修拒绝了，他按当地的市场价用天文数字把这地皮买    下来，为自己的儿子建造这样超级豪华的庄园，林家的五位老者都觉得值。
　　从那豪华的的大门一进来，几个女孩的嘴巴就没有闭上过，人造的假山瀑布，森林景观，一个个几乎不可能出    现在城市里的风景出现在了自己的家里，这叫她们如何不惊讶。
　　“你们先在这里相互熟悉一下，我跟林睿谈点事情。”一到豪华的客厅，林修丢下这样一句话就带着自己的四    个弟弟跟林睿走到了楼上。
　　林修将林睿无师自通就把擒龙真气突破到了第七层的事告诉了自己的几个弟弟，这个危害他们都是清楚的。
　　“所以，今天我们就要联合起来，把睿儿体内的经脉封住，让他保持在第六层的水平就没事了。”林修说道。
　　“那还等什么，我们动手吧，说不定晚上他就能怀上孙子了。”老三大大咧咧的说道，这话让其他的几个老者    眼睛一亮，林家终于有希望了。
　　“三叔，你说的这个真气跟孩子有什么关系。”林睿不解的问道。
　　“哦，没什么关系，我的意思是说早点把你的事解决掉，让你好早点回去陪你的老婆们。”
　　见林睿没有怀疑，林齐这才松了一口气，还好，差点就说漏嘴了。
　　说干就干，几个老者盘坐在林睿的身边，用自己苦修多年的真气强行封闭了林睿的几处经脉，以后他的真气就    只能维持在这个水平了。
　　“爸，几位叔叔，这次让你们费心了，你们先在这里休息一会，我去楼下看看。”说完，林睿急匆匆的就往外    面跑去。
　　“这小子真是娶了媳妇忘了爹。”话虽然这样说，但是谁都可以听的出来林修话里那股高兴的味道。
　　“大哥，我们限制了睿儿擒龙真气的发展，这对他好吗？”林下问道。
　　“这也是没有办法的办法，我们总不能看着他也走我们这条道路吧，这擒龙真气对生育能力损害太大了，你看    我们几个虽然把擒龙真气练到了顶峰，但又有什么用呢。”林修感慨的说道。
　　“大哥，我的意思是怕给敌人有趁之机，世界上会这种古代真气的不光只有我们林家一家，真要是睿儿惹到了    那些厉害的家伙那可怎么办？”林下不无后怕的说道。
　　“放心吧，国家给我们的庄园派了几百名训练有素的保卫人员，同时我们还可以派铁卫日夜保护在睿儿的身    边，古代真气再厉害，它总不能跟枪炮比吧。”
　　“希望这样吧。”
　　林睿走下客厅的时候发现一群女的正在那里叽叽喳喳的讨论着什么，自己刚刚带回来的两个女的也已经跟原来    那几个女的融入到了一块。
　　“哈哈，我现在已经有十个，不对，加上小李岛有十二个老婆了，远比古代的三妻四妾强多了，在古代即使娶    了那么多的老婆，还免不了要争风吃醋的，我的老婆们多好啊，各个和平相处。”林睿在心里美美的想着，眼睛在    那一群花中不停的飘着，恩，小慧那丫头丰满了不少，伊瑶变的越来越迷人了，尤其是她那双峰，看着都让自己流    口水，欧阳悦悦的气质也越发的高贵了，等等。
　　正当林睿在YY间，他竟然看到了晨成，再仔细一看，整个客厅里竟然有十三个女的，在自己的心里，老婆最多    也就12个，还有两个在小李岛呢，这么说来，房间里面除了晨成之外，还有其他的女性混了进来。
　　再仔细一看，林睿发现多余两个混进来的女的赫然是童梦遥姐妹，不知道她们怎么来了。
　　“老婆们好。”林睿笑嘻嘻的打着招呼从楼上走下来。
　　“林睿。”众女先是一呆，然后看到林家五位长者并没有跟着下来，纷纷拥了过来。
　　“想我吗？”
　　“恩。”众女一起点头。
　　“不知道这房子里面有没有一张超级大的床。”林睿轻轻的说道。
　　“你要死啊。”虽然大家都是熟人，可是毕竟还有两位新来的姐妹以及三个对林睿情有独钟却没有得到林睿承    认的女孩在，这话说出来，十个女孩不约而同的羞红了脸蛋，十个红扑扑的靓丽脸蛋看的林睿眼睛都直了。
　　“林睿哥，你来抱抱，我重了两斤。”张小慧在林睿的面前伸开了自己的手臂。
　　“你以为你是小猪啊，一见面就要我抱抱重了没？”林睿刮着张小慧的鼻子笑着说道。
　　“你上次在邮件里不是说……”
　　经过张小慧这么一提，林睿这才想起来，当初他是怕几个女的担心自己而茶不思饭不想的折腾坏自己的身体，    所以才用这样的方式威胁她们，没有想到她们都记在心里。
　　“恩，重了一点，真乖。”林睿抱过张小慧的身体之后温柔的说道。
　　“还有我、还有我。”身边其他女孩都争相要林睿抱着试试自己是不是重了，其实林睿哪里知道她们原来的重    量是多少啊，多个一斤半两的谁能抱的出来，但是林睿却是来者不拒的将这些女孩一一抱入怀里，美女投怀送抱的    机会林睿可不会放过的。
　　（PS，十一到了，小爱在这里祝各位大大节日快乐，该放松的放松，该玩的玩，小爱也要歇歇了，这本娇艳大    少写到这里已经差不多写完了，我也想趁十一的机会好好酝酿自己的新书，以后每天更新一章，敬请谅解，新书很    值得期待的。）


第三卷校园篇 第225章 强迫娶妻
　　当天夜里，林修在林氏庄园为林睿跟众多女孩举办了一场家宴，虽然名义上是家宴，可是规格却不可谓不高，    天上飞的，水里游的，地上爬的，除了龙肝凤胆，只要是能找到的，能吃的桌上全都有了。
　　整个家宴在非常融洽的气氛进行着，刚开始的时候众多女孩由于知道对方是林氏集团真正的老板有点拘束，可    是被林下一句：“都是自己的儿媳妇怕见公婆做什么？”给打消掉了。
　　林家的五位老者眼看着面前那么多位年轻美貌的儿媳妇，心里是乐开了花，当场这几个老头子就掏出珍藏以久    的好东西，打算送给这些女孩作为定亲之物。
　　“大家今天能够坐在这里就是有缘，从今往后，我们都是一家人了，这些东西是我们林家祖辈辛苦积攒下来的    传家宝贝，现在就送给你们算是定礼了，我们现在也把林氏集团传给了林睿，等以后挑个好日子，就给你们举办婚    礼，到时候我们就等着抱孙子了。”林修的一番话让所有女孩都羞红了脸蛋。
　　“你们家里的情睛况我都已经派人调查清楚了，我会派人做他们的思想工作的，你们安心的陪在林睿身边就好    了。”见几个女孩欲言又止的样子，林修自然知道她们在担心什么，十几个女孩一同嫁给一个男人，换做是哪个父    母都不会乐意，可对方如果是林氏集团的总裁呢，那有另当别论了，即使像隋菲菲父亲作为商务部部长这样的高    官，他听到自己的女儿要嫁给林氏集团的总裁这个消息之后，也是兴奋的几天没睡好觉，有林氏集团做后盾，无论    什么难题都可以迎刃而解，包括他那即将终止的政治生涯也必将焕发第二春。
　　“老五啊，那个你有没有跟政府提过给我们林家多少生育指标没的？我的孙子以后总不能是黑户吧。”
　　“大哥，国家的意思是说只要不用媒体公布出去，无论多少个都行，E国、M国还有Y国等许多国家都想着让我    们的孙子把户口落到那里去，他们政府提供所有的福利，其中E国还提出可以给我们的孙子封什么伯爵，在非洲还有    不少的国家等着给我们的孙子分酋长，只要我们愿意的话，您的意思是…”
　　“我们是Z国人，没事去外国做什么？”
　　听那两老头的谈话，下面的女的惊讶的连嘴巴都张不开了，难道自己以后生下来的孩子就是黄金做的吗，有那    么值的他们去争抢吗。
　　“哎，那个伊瑶不能送那个首饰的。”就是林修起身要给众多女孩分发定情信物的时候，林睿喊了起来。
　　“怎么，有问题吗？”
　　“爸，还是我来吧。”
　　林睿接过林修手上的一大把饰物，然后依次按照各人的喜好发了下去。
　　“以后做我的妻子好吗？”林睿递给刘伊瑶一个戒指轻轻的说道。
　　刘伊瑶一看手里的东西，她一把就扑到林睿的怀里幸福的哭了起来，这枚戒指的名字叫做“水晶之星”当初林    睿为了打消康平对刘伊瑶的邪念而提出来刘伊瑶要结婚的条件，现在林睿就用了这个“水晶之星”正式跟刘伊瑶确    定了关系。
　　林睿不知道为什么自己从父亲手里接过来的首饰有十三件，他只是冲家里原来那八位加上刚刚带回来的两个女    孩发过饰物之后，就将剩下的三个装回了自己的口袋里。
　　“睿儿，这些是女人的东西，你留着做什么？”看到林睿的动作之后，林修暗示道。
　　“还有两个在小李岛呢。”林睿的心里记挂着李翠母女。
　　“还有两个啊，好、好、好，不过你把这东西先送了，我们再给你找两件首饰来，保证不比这些差。”
　　“爸，这送给谁呀，该送的我都已经送了。”
　　“呶。”顺着自己父亲的眼光，林睿看到了坐在一角脸色暗淡的晨成还有童梦遥姐妹。
　　“爸，您可能误会了，她们只是我的普通朋友，这东西送她们可以，但是不能当定情信物送。”林睿解释道。
　　“误会不误会我是不知道，我只知道她们也喜欢你，你失踪的那些天，她们哭的不比其他女孩少。”
　　“这。”
　　“快去拿那些首饰跟那些女孩求婚啊。”
　　“去啊，快去啊。”最紧张的莫过于林家的老三、老四、跟老五了。
　　在刚听说林睿还有两个女朋友在小李岛的时候，老四跟老五心里乐开了花，这下终于是可以轮三轮了，可是听    林睿一说这里的三个不是，这下不光是老四、老五了，连老三都着急了。
　　“爸爸，这不好吧，我跟她们真的只是普通朋友的关系。”
　　“是什么关系你自己问她们就行了，难道有这么几个如花似玉的姑娘送上门你还不要吗？”
　　听到自己父亲的话，林睿只得走到那三个女孩的面前。
　　“晨成、梦飞、梦遥，我们……“林睿不知道该说什么好了。
　　在这样的情况下，几个美女也不知道该说什么好，四个脑袋低垂在那里谁也没有开口说话。
　　“姐妹们，我们来投票，支持晨成、童梦遥、童梦飞以后成为我们姐妹的举手。”刘伊瑶大喊一声并举起了自    己的手。
　　“哗啦啦”一片，十个女孩全都举起了手，虽然露伊等人并不知道这三个美女跟林睿之间发生的事，可是一方    面为了讨好刘伊瑶等人，另一方面她们也知道如果认识了林睿却得不到他心里的那种苦，所以义无返顾的站起来支    持那三个美女。
　　“你们。”林睿没有想到自己家的后花园竟然那么希望自己都引进几朵花进来。
　　“拿来吧、你。”刘伊瑶伸手从林睿口袋里将那三件饰品拿了出来，“我以林睿第一老婆的身份问你们是不是    愿意嫁给林睿。”
　　三个女孩同时点了点头，不过脸红的就跟猴屁股似的。
　　“那好，这个定情信物你们拿着，以后你们三个就是我们的好姐妹了。”
　　“好了，好了，事情倒此圆满解决，我们来好好的干上一杯。”看到林睿娶的女孩是如此的贤惠，林修在那里    笑的是合不拢嘴，一家人非常兴奋的坐在一起干了一杯，只有林睿心里郁闷着，怎么一下子就多出了三个老婆。
　　吃过晚饭之后，那些女的拉着林睿免不了要审问一番小李岛那两个女孩的故事，然后林睿就声情并茂的把自己    落水之后的故事讲了一遍，不过他把李翠跟李荫的关系讲成了一对姐妹，并且向她们保证，明天就把她们接过来，    这一家人要大团聚。
　　“老婆们，我们休息吧。”
　　“那好吧，姐妹们，我们都回去睡觉了。”刘伊瑶招呼一声，一群美女哗啦一声就跑的没影了。
　　等林睿反应过来的时候，她们都已经跑进了自己的房间并且把门给锁上了。
　　“开门啊，老婆。”林睿也不知道里面住的是谁，站在一个房间的门口大声的叫喊着。
　　“不行啊，今天我累，你去隔壁找其他人吧。”
　　“哼哼，幸亏我准备了一招，今天晚上看你们往哪里跑。”林睿笑着从自己口袋里掏出一窜钥匙，这是他专门    为了防止自己老婆们串通起来整自己的一招，没有想到那么快就可以派上用场了。


第三卷校园篇 第226章 众女相会
　　一艘超级豪华的游轮缓缓的停靠在小李岛那简陋的码头上，先从上面下来一大群身穿黑衣服，眼带墨镜，样子酷毙了的保镖在四周一巡查，确定没有什么危险后，这才对着耳麦报告起来。
　　接到这些保镖的报告之后，从游轮上走下来一群美的冒泡的姑娘，高的、矮的、胖的、瘦的、高贵的、清纯的、还有一个风姿万千的洋妞，一个个将各自的特点发挥的淋漓尽致。
　　这样级别的美女平时就是见上一个都难，可是没有想到这次一出现就出现了十三个，仿佛创世神听到天底下所有发骚男人的呼唤声将这姿态各异的美女都集中在了一起，几个在码头上整理着鱼网装备去捕鱼的小伙子们看的连自己姓什么都不知道了。
　　在那群美女的身后走下来一个风度翩翩的少年。
　　“林老师，林老慢师回来了。”对于这个少年，小李岛又有谁能忘记呢，那几个小伙子一眼就认出了这个少年就是给整个小李岛带来无限生机的林三，当初小李岛的人见只有李翠母女两人返回时，人们还在猜测是不是林老师想要放弃整个小李岛了，这让整个岛上的居民抑郁了好多天，现在林三终于回来了，那几个小伙子也顾不得看什么美女了，他们大喊着跑回村子里去通知乡亲们去了。
　　这几个小伙子也没时间去想为什么林老师能够乘坐这么豪华的游轮还能带着那么多年轻貌美的女孩，反正林老师回来了就好，这样的消息对于小李岛来说无疑是一件天大的喜事。
　　林睿在跟这些女孩介绍自己在小李岛生活情况时顺带的说了一句：小李岛的风景很漂亮，结果今天来接李翠母女的时候，众女都吵着要跟来看看，加上一大群保镖，一来就是一船的人了。
　　“林老师回来了，林老师回来了。”这个消息迅速的在整个小李岛上传开了，工人停工，学生停课，人们争相从家里、厂房里、教室里跑出来，汇集到一块，然后快速的朝码头方向涌了过来，连远在海面上打鱼的渔民们在得知了这个消息之后也扬帆赶了回来。
　　见这么一大群人激动的围了过来，那些在外面警戒的铁卫们可吓了一大跳，，怕会出什么意外，所以他们很自觉的在林睿跟众女身边铸起了一道人墙。
　　看到这些人高马大的保镖一脸戒备在站在自己的面前，小李岛的人总算是停住了脚步，他们在人墙外面不停的喊着：“林老师，你总算是回来了。”
　　“你这是去做什么了，我们怪想你的。”
　　“这次来了就不走了吧。”声音是从四面八方传过来，林睿也不知道该去回答哪一个问题，他只能不停的从四处点头。
　　“林睿什么时候成老师了？”几个女的站在林睿身后轻轻的议论着。
　　“不知道啊，他跟我们说只是在小李岛办了一个鱼干厂，根本就没有提到过自己在这里当什么老师，这家伙找的两个女孩不会是他的学生吧。”
　　“晚上回去再好好的审问审问，看他还有什么事瞒着我们。”
　　“好，就这么定了。”这些声音一丝不漏的全都飘进了林睿的耳朵里，这把他郁闷的，谁让自己不把所有的事包括一天上几次厕所都给完完整整的说一遍呢，现在自己就这样莫名其妙的要经受一场三堂会审。
　　“乡亲们，我回来了，你们都还好吧。”终于四周的问候声是消停了，林睿这才开始打招呼。
　　“好。”
　　“李翠跟李荫呢？”
　　‘轰’的一声，拥挤的人群中忽然出现一片空地，站在李翠母女身边的乡亲们自动退让开一片空地来，中间站着的就是李翠母女。
　　越过人群的头顶，林睿清楚的看到这对母女脸的脸色非常的难看，当听人在喊林三回来了的时候，李翠母女兴奋的差点跳了起来，可是紧赶慢赶的赶到现场的时候，她们发现林睿被围在众花丛中，他身边的女孩一个比一个美，一个比一个娇，美的让这两个小岛的美女都不敢出面相见。
　　“原来她们两个就是李翠跟李荫啊。”林睿身后的众多美女一见到两人就是自己要找的姐妹，也不管林睿是什么态度，如一群蝴蝶一般的朝李翠母女飘去，在前面警戒的铁卫赶紧用人墙隔开了一道通往李翠母女身前的道路。
　　“来，我们上船谈。”刘伊瑶玉手一伸就拉住了李翠的手，其他几个女孩在后面一推就把这对母女拉上了停靠在码头上的游轮，一群人准备开始谈心了。
　　“翠姐，我叫张小慧，小荫妹妹还真好看哦。”林睿将李翠网跟李荫的年龄都跟这些女孩说了，凭她的年纪所有的女孩都应该称呼她为姐，林睿将李翠跟李荫的关系都如实的说了，并且一再要求拿李翠当姐妹看，目的自然是为了怕伤了美女的心。
　　“我叫欧阳悦悦，翠姐也好迷人哦，稳重又大方，难怪林睿会在家里对你们两个念念不忘的。”
　　“林睿？”李翠母女对这个名字可就陌生了，不过她们知道这个人指的是谁“难道他不叫林三吗？”
　　“林三是他失忆时用的名字。”欧阳悦悦解释道，也有可能是他在外面沾花染草用的名字，她还在心里加上那么一句。
　　“这么说来，林三，哦不，是林睿已经恢复了记忆。”见这些漂亮的女孩都对自己客客气气的，李翠也从最初的自卑中走了过来。
　　“是的。”
　　“那他到底是一个什么样的人？”看林睿现在这个排场就知道他绝对不是一个普通的人，李翠母女早就认定林睿是自己这辈子可以依靠的男人，可是男人有钱就变坏这句话她们还是听说过的，就怕这个已经恢复记忆的林睿不是自己以前所认识的那个林三了。
　　“林睿跟林三一样，在你们心目中他是一个什么样的人，他就是一个什么样的人，不过有一点你们应该要知道，林睿现在是林氏集团的总裁。”
　　一个身份把李翠母女惊的连嘴巴都合不上了，这个世界上还有谁会不知道林氏集团的。
　　“翠姐，我们以后就是姐妹了，我们也不会隐瞒你什么，我叫刘伊瑶，以前是演电影的。”
　　“我叫隋菲菲，我爸爸是商务部的部长。”
　　“我叫…”听到众多女孩的介绍，林睿母女的脸色又变得暗淡下来了，听在她们的耳朵里，这些女的不是有钱人家的子女就是有势的，她们跟林睿更般配一些，一瞬间李翠母女产生了放弃林睿的念头。
　　她们的表情全都看在张小慧的眼里：“翠姐，小荫妹妹，你们别都多心了，她们告诉你她们的身份，并不是在跟你们炫耀着什么，她们只是想要你明白她们的身世，大家以后可以坦诚相对，在林睿的面前，这些身份跟地位根本就不值一提，以后我们大家都是姐妹，都是林氏集团的总裁夫人，谁敢不拍你马屁，就拿我来说吧，我爸爸早早就死了，我妈也被人害死了，比起你们来，我更是一无所有，可是她们都不会嫌弃我的，都当我是好姐妹。”
　　听到张小慧的话后，众女这才明白过来自己的一番好心竟然给李翠母女带了的伤害，这也难怪，那些女孩在一起的时候，为了能够达到坦诚相见，总是把自己的身份以及家庭的背景统统的说了出来，这些女孩除了张小慧外其他的都是有身份或者有家庭背景的人，大家听到彼此的身份或背景后不会产生什么嫉妒或者是自卑的感觉，所以这次当着李翠母女的面就把这个话题给提了出来，差点就伤害到人家的心灵了。
　　“对不起，我们不知道这样也会伤害到人，真的很抱歉。”见众女真诚的冲自己道歉了，李翠母女自然也不好再说什么。
　　“好了，不说了，翠姐、小荫，到了小李岛你们就是主人，晚上给我们安排点节目吧，我听林睿说晚上在沙滩上烧烤很有意思，要不晚上我们就去烧烤吧。”刘伊瑶建议道。
　　听林睿将在沙滩烧烤的事都跟这些女孩说了，李翠母女的心里一甜，看来林睿对自己跟对这些女孩是一样的，这个时候她们才放下心来，准备以后好好的陪在林睿的身边当自己的总裁夫人。


第三卷校园篇 第227章 强盗
　　就是众女将李翠母女接上游轮谈心的时候，李村长带着一大群捕鱼的壮汉返了回来了。
　　远远的，林睿就听到了李村长兴奋的喊叫声：“林老师回来了，在哪，他还好吗?”
　　林睿冲张兵做了一个让他进来的手势，要是连李村长都挡在外面了，那就无法谈事了。
　　“林老师，你总算是回来了。”李村长透过人墙兴奋的站在林睿的面前气喘吁吁的说道，看来这一路他是跑着过来的。
　　“李叔，麻烦您应跟乡亲们说一声让他们都回去吧，你看这为了看我，这孩子们都不上课了，那我不成罪人了吗？”
　　听到林睿的话后，李村长转过身去喊着：“林老师回来了，大家该干吗干吗去吧，我们还要研究点事，晚上的时候还可以再找林老师聊天嘛。”
　　“是啊，大家都先回去吧。”
　　在李村长跟林睿的一再劝说下，围观的人群终于是散了。
　　“李叔，我们上去谈吧。”林睿指着身后那艘豪华游轮说道。
　　这个时候，李村长这才发现刚才在码头上看到的那船是林睿带来的，他的心里忽然涌上一种不祥的预感。
　　“林老师，这。”
　　“李叔，上去再说吧。”
　　在豪华游轮的小型会客厅里，李村长第一次享受到了所谓高级沙发的那种舒坦，屁股往上一坐，半个屁股都暖暖的被包围在里面，李村长忍不住坐在上下蹦达了几下。
　　“李叔，现在小李岛的情况怎么样？”
　　“好，鱼干利润高的很，上次李军在外面跑的时候看到了一款自动烘烤鱼干的机器，他就建议我们给买下来，当时没有你在场，我也不敢决定，后来还是李翠拍板买下来的，没有想到，买一个这样的机器，我们的日产量增加了三倍，市场也扩大了不少，以后我们还准备再买几套这样的机器，把鱼干的市场做大。”
　　“恩，不错，那以后我也放心了。”
　　李村长听出了林睿的弦外之音：“林老师，您的意思是。”
　　“李叔，看到这游轮了没？”
　　愕然的点头，他不知道林睿说这话是什么意思。
　　“这游轮是我的。”
　　李村长还是没有反应过来林睿说这话到底是什么意思。
　　“李叔，我的本名叫做林睿而不叫林三，我是一个大企业的继承人，以前在小李岛的时候承蒙各位乡亲们的照顾，现在我已经恢复了记忆，我的爸爸也要我回去继承家族企业了，所以，小李岛的鱼干事业恐怕还要劳烦您多多费心了。”
　　“林老师，这。”李村长很想说让林睿留下来不要走，可是这话他实在是说不出口，小李岛的庙多少大他自己心里有数，以前那个林三他都怕留不住他，何况现在这个林睿是什么大家族企业的继承人。
　　“李叔，以后有什么困难的话就联系我，能帮的我尽量会帮的。”
　　“知道了。”
　　“现在没什么困难吧。”
　　“没什么大困难，只是遇到了一点小麻烦，怕是不好解决了。”
　　“说说吧。”
　　“我们的工厂买了那套机器之后，附近的鱼源就不够了，于是我们就想着去公海捕鱼去，可当我们买了一艘新渔船到了公海的时候，竟然一条鱼也没有捕到，反而还受了一肚子的窝囊气。”
　　“发生了什么？”林睿的胃口被吊了起来。
　　“根据渔业部门提供给我们的资料，我们朝一片富裕的海域驶去，可还没到那片海域呢，就有人开着快艇追上了我们，在逼迫我们停船之后，他们就冲我们叽里咕噜的一顿吼，可我们什么也没有听明白，就在我们追问他们是什么人，想要干什么的时候，那些人忽然冲船上陶出几把枪来，对着我们的船就是几枪，幸运的是他们只是朝天开的枪，开枪之后他们就哈哈大笑起来，并且拿出一个鸡蛋在甲板上滚了起来，意思是叫我们滚蛋。”
　　“那些是什么人？”林睿忍不住追问道。
　　“起初的时候，我们也吧知道对方是什么人，想想自己第一次出海捕鱼空手而归不是好事，于是我们就朝另外一片海域驶去，在半路上终于发现了一艘Z国的渔船，这个时候我们就把刚才的遭遇跟他们说了一遍，经过他们的解释，我们才知道那些都是R国人，不光一片海域，东海附近的各个富饶的水域都被R国人给占去了，他们的渔民全都组成了一个类似于帮派的组织，组织里面分工很明确，有人专门负责捕鱼，有人专门负责驱逐其他国家的渔船，只要他们发现有外国的渔船进入到了自己占领的那片海域，他们就会派人来轰，甚至还会拿枪来威胁，我们Z国还有渔民受伤的，听到这样的情况，由于我们燃料跟食物都吗储存够，第一次的出海捕鱼就这样空手而归了，如果不是我们国家把我们的鸟筒收走了，下次我们就还他们几枪。”
　　“R国的渔民也那么霸道。”
　　“是啊，那些人就跟海上的土匪差不多，而且那事情都发生在公海，国家也不好管，现在我们的渔船只能跑更远的地方去捕鱼，这一来一回的成本就变大了。”李村长痛心疾首的说道。
　　“放心吧，那帮家伙蹦达不了几天，这段时间你们就别出去了，我会想办法解决的。”林睿轻蔑的说道。
　　“那太好，不过那帮人是很凶狠的，林老师您可要小心啊。”
　　“放心吧，对付那些狗我有的是经验。”看不是，林睿连三口组的人都对付过，又哪里会怕这些渔民呢。
　　“林老师这次来了，就在小李岛住上几天再走吧。”
　　“不行啊，我的事情也多，以后有机会再说吧，我这次来主要是要把李翠母女接过去的，当初答应过她们要接她们去城里生活的。”
　　“恩，那也好，碰到你是她们的福气，这对母女算是苦出头。”
　　把老村长送走之后，林睿站在那里沉默不语，R国的渔民竟然也如此的霸道，自己的私事也做的差不多了，是该准备跟R国动手了，老帐新帐一起算。
　　不过在动手之前，林睿还必须要做一件事，那就是跟国家的高层达成一定的协议，对于这点，林睿有充足的把握。


第三卷校园篇 第228章 顺带一个美女回家
　　也不知道李村长是有意还是无意的泄露了李老师要回去的消息，刚刚散去没多久的村民们又不断的聚集在了码    头上，无论林睿这么劝说，这些人就是不肯走，非要请林睿上家里吃顿饭，并且还郑重其事的说道：自己家能够吃    的好，全是拜林睿所赐，这顿饭无论如何都是要吃的，不然就不让走。
　　没有办法，最后林睿选择了一个折中的办法，就地在码头的空地上摆上桌子，全村在这里举办一次露天宴会，    村民们这才满意。
　　“孩子他娘，快回家做饭，把我昨天刚刚打到的獐子肉给做了。”
　　“臭婆娘，你还有时间询问别人家做什么菜？快去，把家里能吃的都给我做了。”
　　“儿子，快回家算把家里的桌子跟椅子都搬过来，不够的话去学校里把桌椅都给我搬过来。”
　　这样的呼喊声在现场不停的响了起来。
　　“乡亲们，大家的心意我心领了，可是这样实在是太浪费了，我看这样吧，大家把东西都凑到一块，我们就来    个大锅饭好了。”林睿站在那里建议道。
　　“快去啊，孩子他妈，林老师都这样说了，你还磨蹭什么，快把东西都拿村长家里去。”急促的呼喊声又传了    出来。
　　人多好办事，很快就有菜陆陆续续的搬了上来。
　　“林老师，我们没啥话说的，来，干了。”很多村民都不知道该跟林睿说些什么，可是这眼看着‘恩人’要走    了，总要敬他一杯酒吧，可是敬酒总不能不说点什么吧，于是这样的话是整个晚宴使用频率最高的一句话。
　　露天下，挂着那么几盏灯泡，人们都排着队跟林睿敬着酒，看到如此热闹的场面，在执勤的铁卫们也非常的兴    奋，没有想到林氏集团的总裁还如此受人欢迎，如果不是职责所在，他们也想上来跟这些热情的乡亲们喝上一杯，    这年头能受老百姓真正欢迎的人真的不多了。
　　也不知道自己喝了了多少杯，反正是一边喝，一边就用真气跟逼了出来，不然的话，那么多酒，淹都能把林睿    给淹死。
　　这一场酒足足喝了有四个多小时，从傍晚一直喝到深夜，村里所有的男人全都喝趴在地上，唯有林睿是清醒着    的，他还惦记着今天晚上把李翠母女拉去沙滩边烧烤去了的众多美女呢。
　　“哎，这么都喝成这样了，娃子，快过来，跟我一起把你爸扶回家。”男人喝酒，女人一般都找熟人聊天去    了，看时间差不多了，所以她们就出来看看，没有想到出来一看，自己家的男人或趴在桌子上或躺在地上嚷嚷着还    要跟林老师喝酒呢，可是林老师却不知道去哪了，这样的情况下，妇女们只好招呼自己的孩子把男人先扶回家。
　　“哟，好香啊。”鼻子超级灵敏的林睿在远远的闻到了李翠母女特有的烧烤香味。
　　“酒喝完了。”
　　围成一堆的美女很快就给他让出一个位置来，并且还有人给他递上烧烤好了的美味，服务态度实在是太好了。
　　“都吃的差不多了吧，我们也该走了。”
　　“这么晚上就走啊。”
　　“晚上的情况你也看到了，如果晚上不走，那明天再来一次这样的宴会，我怕是撑不住了。”林睿苦笑的说    道。
　　“那我们就这样偷偷摸摸的走吗，乡亲们会不会说啊。”李翠是小李岛的人，这么说她还是在意乡亲们对自己    男人看法的。
　　“不会的，要是我在这里的话，那小李岛的人就别想着做鱼干，小孩子们也别想着上学了，那我不成罪人了    吗？”
　　“好了，翠姐，既然林睿说要走，那我们就走吧，他在外头的事挺忙的。”刘伊瑶好心劝说起来。
　　“那好吧，不过你们等我会，我去收拾一下东西。”
　　“你那些东西还是算了吧，大不了我们出去再买。”
　　“东西好好的怎么能不要呢，即使你再怎么有钱，你也不能这样乱花啊，你要乱花了，那不成败家子了吗？”
　　这么多女孩之中，也只有李翠能跟林睿说这样的话。
　　“好吧，我们就在船上等你。”
　　当李翠母女回到自己屋子的时候，她们看到自己屋子里竟然坐着一个人，当看清楚眼前这个人的时候，李翠母    女同时惊叫了一声：“是你！”
　　“云老师，那么晚了你怎么会在我们家呢？”没错，来人就是小李岛的美女老师云灵萌。
　　“林老师这是要带你们走了吧。”云灵萌神色黯淡的说道。
　　“是啊，我们就是回来收拾东西的，今天晚上就走，你可别说出去啊。”李荫心直口快的说了出来。
　　“小荫，你先回楼上收拾东西去。”李翠知道云灵萌这个时候还在自己的屋子里等自己，肯定是有事，而且很    有可能跟林睿有关，所以她把自己女儿打发走，打算跟云灵萌好好的谈谈。
　　“灵萌啊，有什么事你就说吧。”
　　“翠姐，你跟林睿这次走了之后就不回来了吗？”
　　“怎么会呢，我们还会随时来看大家的。”
　　听到李翠的话，云灵萌先是一阵沉默，最后像是鼓足了勇气：“翠姐，能带我一起走吗？”
　　果然，该来的还是来的，林睿这人就像有特殊的魔力一样，只要跟他相处过一段时间的人就再也不能离开他。
　　“你喜欢他？”
　　考虑了良久，云灵萌最后还是郑重的点了点头。
　　“不过你可要想清楚了，今天在林睿身后的女孩都是他的老婆。”
　　还是点头。
　　“好啊，云老师就跟我们一起走，我们以后再也不分开了。”不知什么时候李荫站在楼梯口偷听她们的谈话，    这对母女跟云灵萌良好的关系在林睿带她们去云灵萌的家时就已经打下了。
　　“怎么去了那么久啊，还好你们只收拾了一个包，我还以为你们想把家里的豆腐机给拆下来带走呢。”看到李    翠母女已经出现在了自己房间的门口，林睿笑着开起了玩笑。
　　“我看看，都带了一些什么东西。”林睿顺手拿过李翠手里的包一打开，看到里面的东西，他的心里不禁一    热，里面只有两套衣服跟几套化妆品，两套衣服是林睿为她们买的，而那几套化妆品也是跟林睿在一起的时候由一    家化妆品店的老板送的，这些跟林睿有关的东西她们都带来了。
　　“哎。”这样的情景林睿是看在眼里，疼在心里，忍不住给这对母女一个拥抱，“真不知道该怎么疼你好。”
　　“林睿，我有一个请求！”
　　“快说。”心里被李翠母女那种爱包容着的林睿正愁没好东西给她们，没有想到她们竟然自己提请求了，这可    把林睿跟乐坏了。
　　“我想让你带上一个人？”
　　“谁啊，如果是你的追求者就免了，其他的都好说。”林睿开起了李翠的玩笑。
　　“灵萌，出来吧。”李翠对身后轻轻的喊了一声，然后从外面磨磨蹭蹭的走进来一个女孩，此时的云灵萌把头    都低到自己的腰上了。
　　“这恐怕不好吧。”此时就是猪脑袋恐怕也能想到李翠母女指的带上一个人是什么意思。
　　“有什么不好的，以前你不是答应过灵萌的母亲要好好的照顾她的吗？现在我们都把她带来了，你难道还想推    脱不成。”面对着李荫的质问，林睿感觉所有的辩解都跟白纸一样苍白无力。
　　“好啊，原来小李岛还藏有一个。”刘伊瑶站了出来。
　　“伊瑶你。”李翠的脸色大变，听刘伊瑶的口气，她还以为刘伊瑶会拒绝云灵萌呢。
　　没有想到，她的话还没有说完，刘伊瑶倒在那里说开了：“不错，这女孩长的挺标致的，就带上她吧。”
　　“开船。”随着张小慧的一声令下，豪华游轮的一声气鸣，林睿的老婆数量又顺带的增加了一个。
　　“好了，姐妹们，我们找个地方跟这个新姐妹好好的聊聊，让林睿一个人在这里好好的想想吧，看还有没有女    的落在哪了，改天我们一并给接过来。”语气听不出是调侃还是吃醋，不过刘伊瑶的一番话就把林睿一个人孤零零    的晾在了房间里，想老婆一大堆，却没人陪自己，悲哀啊。


第三卷校园篇 第229章 敢抢我老婆
　　身边有十六个女孩围绕着，林睿的日子只能用美的冒烟来形容，真是万花丛中一点绿，性福无边。
　　可是这样的日子林瑞却享受不起来，整天忙来忙去的，刚刚接手的林氏集团光负责人跟企业分布的资料就够林    睿看的眼花缭乱的，何况这边还有洪门那么多的事，林瑞都想把自己分开两半，让时间再多二十四小时。
　　同时，林睿的心里还有一团火随着自己权利的变大越烧越大：甲午战争，八年抗战，NJ大屠杀，细菌战后的惨    状，一幕幕的图片不时的出现在他的脑海里，到刚刚听到的在东海上R国的渔民在驱逐着其他国家的渔船，这样的霸    行让林瑞看的是双眼冒火。
　　一天夜里，刘伊瑶从自己的影视公司回到家之后，一直闷闷不乐的。
　　“怎么了，伊瑶并。”在吃饭的时候，林睿总算是发现了她的异样。
　　“妈的个山本熊。”刘伊瑶难得破口大骂起来。
　　“哪个山本熊，他惹你了，我让张兵带人教训他去。”林睿安慰道。
　　“山本熊就是我们在巴黎见到的那个山本家族的继承人啊，你怎么忘记了。”
　　这些天实在是忙，经过刘伊瑶这样一提，林睿这才想起这个山本熊是谁：“哦，原来是那王八羔子啊，他哪里    惹到你了。”
　　“他那个山本家族现在打上我爱偌影视公司的主意。”
　　“他怎么会看上你那家二流的公司呢，我看他是看上你才对。”林睿笑着说道。
　　“就是，伊瑶姐的办公室里每天都有人送花，我想肯定是那山本熊送的。”欧阳悦悦举证道。
　　“别瞎说。”刘伊瑶这样的话就等于是承认了欧阳悦悦说的话。
　　“真的吗？伊瑶宝贝。”林睿威胁的看着刘伊瑶。
　　“我、我也不知道是不是真的，上次跟R国的一家影视公司合作过之后，我的办公室里就天天有人送花，问那    送花的人，他只是知道有人给了花店一大笔钱，要求他们每天送花到我的办公室。”刘伊瑶很是无辜的说道。
　　“你怎么会跟R国的影视公司合作呢？”林睿很是不解。
　　“那是一家新开的合资公司，也有我们Z国人的股份，演员也全是我们熟悉的人，我一时不察才跟他们合作    的，后来我察觉那是一家跟R国合资的影视公司，我们就终止了跟他们的合作关系，为此我们还赔了不少钱呢。”刘    伊瑶委屈的解释道。
　　“看来真的是山本熊那小子在后面捣鬼，看上我的老婆了，还真是有眼光啊。”林睿拍着刘伊瑶的肩膀笑着说    道。
　　“你乱说什么呢？”刘伊瑶不依不饶起来。
　　“没乱说啊，你在外面招蜂引蝶的，看老公今天晚上怎么教训你，这要是放在古代非得休了你才行。”
　　“不理你了。”刘伊瑶满脸的委屈。
　　“好了，老婆大人，跟你开玩笑的，我自己的老婆我最了解，你说说那山本家族到底怎么样欺负你，告诉你老    公，看我怎么收拾他们，管他奶奶的什么山本家族，欺负到我老婆头上来了，我照样不放过他。”
　　“山本熊最近搞了一个影视公司，他花了很大的力气网络了很多影艺界的名人，目的想要把这个影视公司打造    成为世界第一的影视公司。”
　　“哦，那小子的胃口还不小，这样说来的话，他是不是也想把我老婆网罗过去啊。”
　　“不光是我，他们连悦悦也要。”刘伊瑶坏坏的说道。
　　“我，打死我都不给R国人拍电影。”欧阳悦悦绝对可以称的上仇R青年。
　　“那可由不得你，你是我爱偌影视公司的员工，而我是你的老板，你去不去我说了算。”
　　“伊瑶姐，我知道你人最好了，我们又是好姐妹，你就忍心啊。”欧阳悦悦一副可怜巴巴的样子。
　　“看你以后还敢不敢乱嚼舌头。”刘伊瑶一副气极了的样子。
　　“我不敢了。”
　　听到欧阳悦悦这样的回答，刘伊瑶这才满意，总算是报了刚才一剑之仇。
　　“可是公司是你的，去不去哪里轮的到山本熊那小子在那里指手画脚的。”林睿并没有受这两大美女明争暗斗    的影响，问出了自己的问题。
　　“他们是管不到我们，可是山本熊那小子就利用自己公司庞大的资金跟人力资源处处挤压我公司，现在我们的    公司不好过了，很多客户受山本熊的影戏都跟我们停止了合作关系。”
　　“难道他们不知道爱偌影视公司是林氏集团的子公司吗？他们的胆子也太大了吧。”
　　“他们知道是知道，但是他们以为我们跟林氏集团只是普通的合作关系，山本熊根本就不会相信林氏集团会为    了一家爱偌影视公司跟山本家族闹翻，毕竟你们两大集团的贸易量可是非常大的。”
　　“呵呵，看来是山本熊失策了，打女人打到我的头上来了，或许为了其他一家普通的公司我还要权衡一下，可    是欺负到我老婆头上来了，闹翻就闹翻吧。”林睿满不在乎的说道。
　　“林睿还是不要了吧，你才刚刚接手林氏集团，对公司的情况还不是很了解，如果贸然跟山本家族闹翻的话，    会对公司造成很大影响的，我那一家影视公司不要也罢，以后我就跟悦悦两人专心的当我的林家太太。”
　　“不行，R国人最近实在是太嚣张了，就小李岛的鱼干，你们都尝过的，可是那些渔民出去捕鱼的时候竟然遭    到R国渔民的拿枪威胁，如果没有国家的暗中点头，他们敢吗？所以说，我下这样的决定可不光只为了你，我这也是    为了Z国好好的跟他们斗一斗，从本身角度上来说，山本家族的发展已经严重威胁到了林氏集团的发展空间了。”
　　“伤敌一千自损也要八百，即使打败了山本家族，林氏集团恐怕也要倒退不少，这可是你爸爸他们辛苦打下来    的基业啊，林睿，你做这个决定之前一定要三思啊。”
　　“基业没了可以再打，可是骨气要是没了，那就什么都完了，我们就要被人家骑到头上来了，我跟山本家族的    争斗已经是无法避免的，无论是为了你，为了林氏集团的发展，为了整个国家，我必须要挺身而出。”
　　“林睿。”众女想要说些什么，可又不知道该说什么，自己男人决定的事她们除了支持还能说什么，何况林瑞    做的又是利国利民大事、好事。
　　“几位老婆放心吧，我们林家即使林氏集团没了，凭借着老家的那些老底想要翻身那是很容易的事情，但是只    要我把山本家族给打趴下了，我就不会再给他们东山再起的机会，山本家族跨了，以后看R国人再怎么嚣张。”
　　“好，我们支持你，最好能够把他们打回原始社会。”刘伊瑶率先表态了。
　　“我也支持，为了我们的先辈，这次就好好的还他们一个颜色。”
　　“老婆们，支持我的话那就快点把饭吃完，你们就别回自己的房间，都去我的房间好了，我们好好的交流交流    这如何打到山本家族的问题。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来。”听林睿这样一说，她们哪里还不知道林睿打的是什么歪主意，不过能够把这事    说的如此冠冕堂皇的，恐怕林睿是第一人了。
　　“张兵，马上给我联系中央领导人，说我有事要跟他们商量。”在进房间之前，林睿用手机通知了张兵，林氏    集团跟山本家族这样一斗，那将是一场牵一发而动全身的大纷乱，有可能会引起整个国家乃至整个世界经济的大动    乱，所以在动手之前，林睿必须要跟国家通好气，同时也需要得到国家的支持。


第三卷校园篇 第230章 高层会晤
　　在一处秘密军事基地里，一位身穿上将军服的将军领着一位年轻人缓缓的在由钢铁搭建而成的甬道上走着，两边的警卫一见这名上将，纷纷立正并庄严的行了一个军礼，等两人走过去之后，他们非常好奇的看着这将军身边的年轻人，是什么人可以进入这代表着最高军事机密的基地，他又是什么身份可以让国防部长亲自出去迎接，可这一切都不是他一个小小的警卫能够知道的。
　　此处基地的名称叫做——战时最高指挥部，号称是Z国最安全的地方，来这里谈的事那绝对是大事，来谈事的人也不是简单的人。
　　“林先生，赵主席他们就在里面等我们。”在一扇重重的防护钢板门前，孙部长恭敬的对林睿说道，说完他用自己的指纹跟视网膜打开了这道号称连导弹也轰不开的大门。
　　出现在林睿眼前的是一座小型的会议室兼指挥室，看到如此繁多的仪器，林睿甚至已经猜想到这里面肯定有核弹的指挥系统在，自己只不过要张兵联系中央说自己想跟他们交谈一番，却没有想到国家对自己如此重视，林睿对自己即将要跟他们谈的事心里也就有了几分把握。
　　林睿可不知道自细己要张兵联系了中央之后，让这些领导人费了不少心，从交谈的地址到可能会涉及的问题及应变措施论了又讨论，直到确定都已经考虑到了之后，这才约林睿到这个基地来谈。
　　“赵主席好，钱总理好，李部长好。”党政军的领导人外加外交部的领导人全都到齐，这些都是林睿想要跟R国动手必须要取得他们支持的领导人。
　　“林睿，来，来我这里坐。”赵主席拍着身边的沙发说道，除了他的亲人外，林睿是第一个有此殊荣的人物。
　　“林先生，即使你现在没当林氏集团的总裁，我们也早就认识你了，我们也想找一个机会跟你认识认识。”李部长感慨的说道。
　　“早就认识我了？”林睿不知道以前的自己是哪里出名了，让这些日理万机的领导人想要认识自己。
　　“我们真正关注你是从你在M国跟兄弟会闹矛盾开始的，后来你做的事我们也是有所耳闻，尤其是在R国把人家的靖国神社给糟蹋了，那实在是大快人心啊，他们的外交部门还给我递了一份抗议信，要求我们政府做出解释，我让他们拿出证据来，不然就上联合国告他们去，后来就不了了之了，能够看到那帮龟孙子吃瘪，心里就是爽。”李部长说这事的时候，其他几位领导人也是听的津津有味。
　　“那是我们瞎胡闹，希望没有给政府添什么麻烦。”
　　“没有，哪有什么麻烦，要不是身份所限，我还真想自己去哪里涂上几笔呢，你们干的好啊，赵主席，如果这事能公布的话，我想给他弄个爱国奖那肯定是没问题的。”李部长开起了林睿的玩笑。
　　“那肯定是没问题了，凭借林氏集团为国家做的贡献，给什么奖都不过分。”孙部长也开口帮腔。
　　“哎，老孙，上次林氏集团交付给队伍使用的那战斗机性能怎么样，现在林氏集团的总裁在这里，有什么建议当面提。”赵主席发话了。
　　“好使，非常的好使，经过专家们的严格测验，这个飞机已经跟网世界上最先进的飞机性能相差无几，要是以后我们国家的空军都能够装备上这样的飞机，别人想要从我们的手上抢走制空权，门都没有。”一谈到武器装备，孙部长就跟吸了鸦片一般，兴奋的不得了。
　　“孙部长，我们的科研人员刚刚研制出新一代的战斗机，性能要比上次交付给国家的还要先进一点，他们给我的报告是说已经达到了第五代战斗机的水准。”
　　“什么，第五代战斗机的水准。”孙部长一听到林睿的话，一下子就从座位上跳了起来，他的话也同时让其他几位国家领导人为之动容，真要是达到第五代战斗机的水准，那就是说Z国拥有了世界超一流的战斗机，世界上也就只有M国的科学家在上个月宣布已经找到了研制第五代战斗机的途径，相信在未来三到五年的时间之内可以研制出来，而自己国家竟然已经研制了出来，其意义不用想大家心里都清楚，Z国如果装备了第五代战斗机，那就是真正的空中强国了。
　　一个国家的军事能力，在一定程度上可以理解为其的攻击能力跟防御能力，而攻击能力跟防御能力的强弱在一定程度上可以用空中能力来衡量，只要你拥有了强大的空军，你就拥有了制空权，有了制空权，你就拥有了进攻敌人的资本，而敌人自然不敢来冒犯自己的国家。
　　林睿给这些国家高层带来的这个礼物实在是太震撼了，即使是这些已经练就了面对泰山压顶而不变色的领导人，在得知这个消息之后，他们的脸上也忍不住面泛喜色，就差手舞足蹈来庆祝了。
　　“那批飞机什么时候能够交付给国家呢。”孙部长抓住林睿的手兴奋的问道，看他那迫切的样子，真是恨不得让林睿回答自己：他刚刚坐过来的就是那个飞机。
　　“那飞机只出了样机，还有许多地方需要测试再改进。”
　　“那需要多少时间呢？”
　　“大概还需要一年左右的时间吧，听科研人员说那飞机很复杂。”
　　“能快点不。”孙部长是真的着急了。
　　“老孙啊，欲速则不达啊，你还是耐心的等个一年吧，即使这样，在空军建设方面我们已经走在了世界的前列了。”赵主席劝说道。
　　“嘿嘿，我这是着急了一点，只要能在一年的时间里把那飞机交付给我，我就心满意足了，赵主席，我有个建议。”
　　“说吧，老孙，又想到了什么。”
　　“赵主席，你看林氏集团为我们国家做了那么多的事，而它的身份却是一个私营集团，这怎么都说不过去吧。”
　　“那你说怎么办呢？”赵主席若有所思的问道。
　　“后勤部的王部长已经给我打了十几封离退报告，我以还没有找到合适人选为接口就一直推脱着，现在我觉得让林先生担当这样的职务肯定没问题，林氏集团那么庞大的产业，他管着都没问题，我一百来万军队后勤保障这样的小事应该没什么问题吧。”孙部长说完之后，他又在心里加了一句，如果让林氏集团的总裁做我的后勤部的部长，以后缺什么就跟他要，一年本来预计搞一次演习的，我就搞他两次，规模要最大的，有林氏集团做保障，这些后勤物质还怕什么。
　　“恩，如果这事让林先生负责的话，那肯定是没问题。”赵主席也赞同了。
　　“怎么样，林先生，我知道让你当我的后勤部长是有点亏待你，不过这好歹也是少将级别，想林先生年级轻轻就到了少将级别在Z国历史上那绝对是绝无仅有的。”
　　“孙部长，你的好意我心领了，但是我刚刚接手林氏集团，对整个集团的事务还都不熟悉，这事还是以后再说吧。”林睿婉转的拒绝了。
　　“林先生，要不这个职位你先接受，现在忙不过来没关系，我先给你派两个得力的助手，刚开始的时候就由他们负责好了，等以后你熟悉了林氏集团之后，再过来主持大局，你觉得我这办法怎么样？国家欠你们林家那么多，我的心里实在是过意不去啊。”
　　看着孙部长竟然会如此的热情去拉拢一个人，这些跟他共事多年的老友们哪里还不了解他的花花心思啊，不过，能让政府跟林氏集团拉扯上这么一点关系的话，那以后就好办事了。
　　林睿自然也懂得孙部长这样热情的含义，他并不是那么喜欢要把这个少将的位置送给自己，他看中的是自己的身份，看中的是自己身后的整个林氏集团：“孙部长，这还是以后再说吧，我听我们的科研人员说他们又发明了一种主战坦克，装甲厚度虽然减少了，但是战斗力却比现在最好的坦克还要厉害三分啊。”
　　“真的吗？真的有这样的坦克。”孙部长激动的在那里直叫，林睿就施了那么一点小计就把这事给拖住了。
　　而赵主席等人一见孙部长被林睿略施了一点小计就忘记了自己原本要干的事，都替他惋惜，这次真是捡了芝麻丢了西瓜。


第三卷校园篇 第231章 达成一致
　　在给孙部长详细的介绍了新型主战坦克的功能之后，他再也没有提林睿给自己当后勤部长的事，而是坐在那里不停的盘算着军队要是装备了林氏集团提供的新型飞机跟坦克之后，Z国军队的战斗力能够提高到什么样的水平，心里还在想着等下该如何开口要林氏集团帮着研制几艘新型的战舰出来，那时候就真的是海陆空齐全了。
　　“林先生，你来找我们几个老头子应该不是来玩的吧。”赵主席笑着说道，林睿这一来就给军队带来了那么好的装备，肯定是有所请求了。
　　听到赵主席的话，林睿这才松了一口气，还算这些老家伙有些人性，没有一个一个的提出要求来，不然总理要求林氏集团赞助点钱开发西部，外交部觉得自自己部门的车都该换了，这些事对于林睿来说都不是什么大事，可毕竟也麻烦，现在一听要自己谈条件了，哪里还有丝毫的迟疑，赶紧将自己来找他们的目的说了出来。
　　“赵主席，我知道您几位平时里都是日理万机的，没事的话我可不敢轻易来打扰你们。”
　　“哪里的话，我量们还怕影响你林氏集团的生意呢，我们几个可都知道林氏集团的秒就是按万来计量的，用古代的日进斗金来形容那远远是不够的，我们可耽误不起哦。”
　　“是啊，像我去一个地方检查工作的时候，当地的政府总会安排我去他们那里的林氏集团去参观参观，我一般都退却了，怕影响他们的生意啊，耽搁一分钟，就怕用我几年的工资也还不清啊。”钱总理和着赵主席的话也开起了玩笑。
　　面对这样的情况，林睿只能报以苦笑了，比起这些老的成精的领导者，林睿的应付经验还是差了点。
　　“好了，老钱，你刚才还在说不敢打扰林氏集团，现在我们竟然跟林氏集团的总裁在这里瞎聊，再过几分钟的话，恐怕把我们的退休工资搭上也不够了。”
　　“是，主席说的是，林先生，有什么话你就直说吧。”
　　林睿吸了一口气控制住自己的情绪后：“我准备跟R国人开战了？”
　　“什么？”林睿的一番话让几个领导人嘴巴张的能够塞下鸡蛋了，如果开战这个词是国家主席说的，他们也不会如此惊讶，可是这话竟然在一个集团总裁的口中说出来，这是够让人惊讶的。
　　“准确的说应该是商战跟黑道战。”听到林睿的注释，这些领导人这才明白原来是自己多心了，一提到要跟R国开战，他们潜意识里就想到了金戈铁马的年代，所有人都没有说话，而是在静静的等待着后面的话。
　　“R国人最近是越来越嚣张了，从战败时的给人家装孙子，到现在的无法无天还不是他们骨子里的那么一点贱气在作怪，总觉得自己还真是什么高等民族，经济发展了一点也想学M国做什么世界警察，就拿靖国神社的事来说，以前还是偷偷摸摸的去祭拜，而且去的一般是在野党的人，可现在倒好，成了他们首相每年必须要履行的功课了，我们反对过，我们抗议过，可是他们会记住吗？对付那些人，我们就要让他们大出血，让他们以后看到这个伤口就疼，那样他们才能记住，所以我打算跟R国发起商战跟黑道站，打掉他们的经济就等于断了R国的一只手，而对他们发动黑道战，那有些公报私仇的味道，洪门跟小刀会之间的争斗我想几位都是清楚的，山口组为什么插手Z国的黑道我想几位也是清楚的，打败山口组就相当于再伤他们一只手，我要是让R国的两只手都废了，看他们从今以后还敢不敢再叫嚣着什么岛屿是我们的领土。”
　　说完，林睿静静的等待着这些巨头们的反应。
　　几位领导人一听林睿的话后，相互交换了一下眼神，他们都从彼此的眼光中看到了一种震惊，当初他们给林睿看那盒影像资料的时看到他的反应，他们就知道这人是一个热血青年，热血青年是好事，他有极强的爱国心，容易跟国家走在一起。现在林睿有那样的实力就肯定会跟R国人闹在一起的，只是没有想到这个日子会来的那么快，林睿在刚刚接手林氏集团没几天就准备跟R国动粗了，这跟他们原来的计划有些出入，不会出什么问题吧。
　　“林先生，你这是考虑好了吗？”
　　“是的，我头脑没有发热，我也没什么病，我现在有这个能力，我也有这个责任去跟他们斗一斗，为我们Z国人讨回一点公道。”
　　“那你需要我们国家怎么支持你呢？”
　　“我只需要国家在背后支持我，在最开始的时候，R国的政府也不会轻易的得罪我们林氏集团，可当我们的战斗进入白热化的时候，他们肯定就不会袖手旁观了，那时候，我就需要国家的支持，哪怕是动武力。”
　　“跟R国动武力。”一听到要动武力，孙部长马上就恢复了过来，他双眼冒光的说道，“奶奶的，跟R国动武，那是我这辈子最想干的事情，林先生你尽管放心，经过你们林氏集团这些年在装备上的支持，我可以很明确的告诉你，别说是一个小小的R国，即使M国我也敢跟他叫板，上次的那次演习之后，M国的国防部长已经不止一次要求来我们军队参观了，如果R国敢对你动武的话，我第一个带人打进去。”
　　“那我就先谢谢孙部长了。”有了军方的支持，林睿至少可以让自己保持不败，到关键的时候，给他来一个武力威胁，还不是可以全身而退的。
　　“林先生，跟R国打商战我想凭你的能力跟林氏集团的实力，那应该没问题，可是对付山口组，你有把握吗？山口组可是号称有四万帮众的黑社会。”赵主席担心的问道，好不容易有了一个能跟国家想在一起的林氏集团总裁，他可不能出什么事啊。
　　“没问题的，我也有洪门的弟兄，人数虽然不如山口组的，但是自保绝对是没问题，何况我还有林氏铁卫，有他们保护着，山口组的人动不了我一根毫毛。”林睿自信满满的说道。
　　“林先生，要不我派一些士兵给你，让他们当黑社会好了，我就不信凭我的士兵还打不过那些混混。”孙部长瞬间蹦出了一个主意来。
　　“这倒是一个好主意，林先生想要跟山口组争斗的话，一支生力军那是最基本的，林氏铁卫只能保护你的安全，而那些混混恐怕也是中看不中用的角色，有了孙部长手下的那些士兵，想要对付山口组的人还不是轻而易举的事情。”李部长赞同道。
　　“这、这合适吗？军队里出来的气质跟混混完全不一样的，搞不好还有可能提前让国家进入纠纷之中。”按照林睿的意思是想把R国的商业打击一番，然后等他们国家出面的时候再让自己的国家出面，这样在国际上就能讲的响了，真要是进入战争状态也是有礼在手，怕什么，可要是现在国家就派军队助自己打击山口组的人，虽然能够打赢，但是难保不会有把柄落入别人的手里，这可不是林睿想要看到的。
　　“没关系的，我随便找些接口把那些士兵开除军籍，然后你找些混混教下他们混混的样子，想学混混还不简单啊，到时候想抓把柄又抓不住了，这些人都已经被开除了军籍，出社会之后我哪里管的到。”孙部长老谋深算的又提了一个好建议。
　　“林先生，你就放手去干吧，我们Z国真的需要像你这样站出来为我们国人争口气了。”赵主席一脸感慨的说道。
　　“放心吧，我一定要让世界的人看到我们Z国人就给我把头弯下去。”
　　“好，我们要的就是这个精神。”听到林睿的话，钱总理忍不住赞扬起来。
　　“林先生可曾想好了找什么借口跟他们动手。”
　　“我早就想好了，当年有七七事变，我给他搞个公海事件。”林睿最交带着微笑的说道。


第三卷校园篇 第232章 公海事件
　　一艘标有Z国字样的渔船慢吞吞的在公海上行驶着。
　　“停，就在这里了。”扮作船老大的张兵在驾驶舱里大喊了一声，根据小李岛渔民的介绍，这片海域就是上次遇到R国渔民的海域，今天，张兵是得到了林睿的授意来这里‘捕鱼’来了。
　　“撒网喽，今天是个好天气啊，一定能够捕到不少的好东西。”张兵在那里喊道。
　　随着张兵的喊叫声，跟在船上的小李岛渔民马上就开始撒网捕鱼，一系列的动作非常娴熟的进行着，为了防止R国人看出什么端倪来，林睿还在这渔船上安排了不少的渔民，看他们熟练的捕鱼动作就知道他们是老渔民了。
　　当初林睿派张兵全带了一群刚被部队开除的痞子兵跟混混们出现在小李岛说是要帮他们消灭公海上的R国渔民需要几个向导时，小李岛的渔民马上踊跃报名说要带他们去，那场景就跟当初抗战时八路军动员人们起来打鬼子一样模样。
　　“李村长，那些R国的渔民怎么还不来啊，不会是这片海域的鱼被他们捕的差不多了吧，现在他们放弃了吧。”张兵站在驾驶室里焦急的对身边的李村长说道，这都已经起了三网鱼了，就是没见R国的那些渔民出现。
　　“不可能，这里是大海，可不是内地的什么湖泊，这鱼捕一条就少一条的，这片海域是寒暖流交汇的地方，每天都会有鱼不远千里的赶来这里吃东西，你看刚才我们起的那几网鱼，这片海域上的鱼绝对称的上富裕，再耐心的等等，那些强盗有可能是去驱逐别国的渔船去了。”
　　这下李村长算是说对了，这些R国的强盗还真是去驱逐别国的渔船去了。
　　平野一郎原本是R国的一个小混混，平时里打架斗殴那是家常便饭，就因为他的舅舅是一艘渔船的老大，所以就让他带着一群混混进了捕鱼队，他们的任务很简单，把进入富饶海域的外国渔船赶出去就行了，这样的日子虽然没有在陆地上那么逍遥自在，但是能够在这片公海上成为耀武扬威的老大，还有一笔不菲的收入，平野一郎也就满足了，此时，他正在自己那艘从警卫队那里买来的淘汰巡逻艇上摆开了酒宴，招呼自己的一帮手下们吃喝庆祝呢。
　　“平野君，今天晚上我们回一趟陆地吧。”一个长相猥琐的年轻混混在那里喊着。
　　“你小子是不是又跟哪个姑娘勾搭上了。”
　　“平野君，他早就跟一个寡妇勾搭上了，现在都如胶似漆了，昨天晚上做梦还不老实，八成是梦到了那个寡妇。”一个手下取笑道。
　　“弟兄们，等我们再干一段时间有钱了，我打算接一些女的到船上来，那时候我们的工作生活就可以两不误了。”平野一郎的话赢得了这帮混混的一片欢呼声。
　　忽然，通讯器响了起来，平野一郎接听过之后脸上阴暗的对这群混混们说道：“现在又有一艘不长眼的渔船在我们的海域上捕鱼，我们去赶跑他们，回来再接着喝。”
　　“哦，又有生意上门了。”这些混混们给那些渔民当看家狗，除了有基本的工资外，他们还有提成，这提成的标准自然是赶走外国渔船的数量。
　　“报告，老大，有一艘巡逻艇正快速的朝这里赶了过来，预计十分钟后能够与我们碰面。”一个手拿便携式雷达的混混模样报告道，他是刚刚被部队以不听命令为理由而开除的通讯班的战士，所谓的不停命令就是排长要求他在一分钟之内跑完一公里，这样的速度恐怕也只有奥运会的长跑冠军能够完成吧，反正他是用尽了吃奶的力都没有完成，就这样，他被开除了军籍，于此同时，马上就有保全公司把这个士兵给招聘走了。
　　现在这个士兵根据雷达发现情况之后习惯性的喊了一句报告，然后想起自己现在是混混的身份，又改口成了老大，有点不伦不类的。
　　“奶奶的，终于来了，吩咐下去，按一号计划进行。”
　　随着张兵的话落，鱼网被绞了起来，同时，那些小李岛的渔民快速的撤到了船舱里面，而那些被开除军籍的士兵跟混混们则装模作样的在那里分拣着刚刚捕上来的鱼。
　　很快，平野一郎的巡逻艇就靠在了这艘渔船上。
　　“喂，这里是我们的地盘，你们快快的滚蛋。”
　　“什么，你他娘的说什么啊，你说的是什么鸟语啊，我一居都听不懂啊。”能听懂一些R文的士兵们故意装作糊涂的询问道。
　　“混蛋，滚蛋的家伙。”平野一郎还在那里喊着。
　　“我太阳了，你妈的是不是你老婆被强奸了，在这里大呼小叫的，难道是被轮奸了吗？要不要我借你个电话报警啊。”
　　听到那些前几天还是国家卫士的军人在跟混混呆了几天之后就达到了骂人不带脏的水平，真令人佩服啊。
　　平野一郎平时嚣张怪了，虽然他听不懂Z文，可是混混一般的阴阳怪调他还是听出了上面这群人说的很定没什么好话。
　　“八嘎。”平野一郎掏出随身的手枪朝天就是一枪。
　　“妈啊，打死人了。”那些士兵也是演戏演了一个十足像，连滚带爬的到了甲板的正中央，由于巡逻艇的高度没有张兵他们的渔船高，所以到了甲板中央那绝对是安全的。
　　“哈哈，快点给我滚。”见这些讨厌的家伙逃出了自己的视线，平野一郎耀武扬威的又开了几枪。
　　“动手吧。”张兵对着胸前的一个微型耳机说了一句话就跟李村长两人站在驾驶舱里看起了好戏。
　　接到张兵的指示后，有一个在船舱的角落里的混混立马把一桶鸡血淋在自己的手臂上，然后倒在地上大喊着：“我中枪了，快救命啊。”
　　“妈的，他们杀人了，他们开枪杀人了，强盗啊。”全船的人高声喊了起来，这些混混们别的东西或许不拿手，这个呐喊助威那可是一等一的高手，任谁听了都觉得那人真的是受伤了。
　　“妈的个B，你们这些王八蛋还敢行凶伤人，我跟你们拼命了。”有人大喊着用甲板上刚刚捕上来的鱼还击着，那鱼虽然砸在身上没什么影响，可是平野一郎平时嚣张怪了，现在竟然被人用鱼给砸了一身的腥味，再也顾不得那么多了，指挥着手下就朝渔船开着枪。
　　这一切都被躲在甲板里的一个人用镜头记录了下来。
　　“好了，开船。”张兵命令那个刚刚从军舰上被开除过来的海军士兵喊道。
　　起锚，发动马达，掉头转弯，一切都是那样的匆忙，就像是逃命一般。
　　“轰。”船体忽然一阵剧烈的振荡，早在渔船启动马达的时候，那些士兵还有渔民、混混们早就做好了准备，他们都紧紧的抓着身边能抓的东西，这一撞虽然对船体造成了一定的损伤，可对船上的人员都没有造成什么影响，两船撞过之后，渔船加大马力朝Z国的领海‘跑’去。
　　那一撞可是大大出乎了平野一郎的意料之外，他们在渔船发动马达的时候就知道对方是要逃跑了，正加大火力发泄着淫威，根本就不会想到着渔船竟然会朝自己船的方向转弯，由于这弯转的实在是太快了，在甲板上的人根本就反应不过来，轰然一撞之后，甲板上的人十有八九掉入了海里，其中就包括平野一郎。
　　这一撞，直接造成了四个R国的混混死亡，两个失踪的后果，这就是公海事件。


第三卷校园篇 第233章 墙倒众人推
　　外交部李部长手拿着一分文件快速的走进了赵主席的办公室，一进门，他就发现赵主席正跟钱总理两人在那里交谈着什么。
　　“老李，你手上拿的可是R国的抗议信啊。”赵主席笑眯眯的问道。
　　“你这么快就只知道了，这还真是R国的抗议信，措词还挺严厉的，我正准备来跟你汇报一下看采取什么样的对策呢。”
　　“你来看看这个。”钱总理递给李部长一份报告，上面清清楚楚的写着R国的渔民强盗们是如何利用混混霸占公海领域的，又是如何驱逐别国渔船的，上面时间，地点，驱逐是什么国家的渔船那写的是仔仔细细。
　　“嗬，这林氏集将团的总裁还真是厉害啊，一动手就是杀招啊，有了这份东西，抗议信我就不理他了。”李部长说完直接将R国的抗议信扔进了垃圾桶里。
　　“老李，你再看看这个。”钱总理将一盒光盘放进了播放机里面，里面的画面就是R国的渔民在公海上驱逐Z国渔船的画面，嚣张的叫嚣声、动枪，还有由于渔船的‘逃亡’跟R国的巡逻艇撞在一起的全被记录在里面。
　　“这是林氏集团刚刚送过来的东西，林睿这人还真是一个好导演，做的事还真是滴水不漏，有这样的东西，足以让R国的外交部门闭嘴了。”
　　“赵主席，我们是不是可以拿这些东西做点文章，一直以来我们对R国的抗议人家都是不予理睬，这次我们不光不予理睬，我们还要把事情闹大，让他们下不了台，这也算是我们国家对林氏集团的一种支持吧，而且我们把这事控制在国与国之间的纷争上，我们这样做只不过是想要给我们的渔民争取一下合法的权益而已，不会影响林睿计划的。”
　　“哦，那你想怎么做。”
　　“过几天将会有一次联合国临时会议，我想如果我们现在对这件事情没反应的话，R国的代表肯定会在那里大做文章的，不如我们化被动为主动，把这事给抖出来，看他们怎么办。”
　　“好，这个办法不错，老李啊，你可以联合一些其他国家的代表嘛，被那些强盗驱逐的可不止我们Z国，那些标榜什么人权国家的代表们对这事肯定会比我们积极。”钱总理出了一个点子。
　　佐藤一木是R国驻联合国的代表，此时的他带着几个助手面无表情的坐在代表团的位置上等待会议的开始，他今天的任务是要对Z国的代表团就几天前的撞船事件发难，虽然他对这样的发难不报什么希望，但是能让Z国吃瘪，他还是愿意干的。
　　一到自由发言的时间，佐藤一***上示意大会主席自己有话要说，在获得批准了之后，他将发生在不久前的公海事件说了一遍，并且要求Z国政府做出一个解释，并给死难者一定的经济赔偿。
　　佐藤一木说完之后就期待着Z国的代表说回去之后好好查查，一定给那些渔民一个交代之类的客套话，可是没有想到Z国的代表团竟然说了一句：“我现在就给你解释。”的话，这让佐藤一木的心里很是不安。
　　“各位，刚才佐藤先生说的话没有假，就在前几天，我们Z国的一艘渔船在公海与R国的一艘船发生了碰撞，很不幸，R国船上的人还出了点意外，只不过这起装船事件还是有个起因的，那是因为R国的船上不是什么渔民，他们是强盗啊。”
　　“啊。”听到Z国代表团的话，现场吵成了一团，这也太不可思议了，R国政府竟然要为强盗讨回公道，许多人心里根本就不信，可是看Z国代表振振有词的样子，他们又糊涂了。
　　Z国代表接着将R国渔民是如何利用混混欺凌其他国家的渔船并霸占富裕海域的事实说了一遍。
　　“你别血口喷人，说话要讲究证据的。”佐藤一木叫道。
　　“证据我有啊。”Z国代表拿出了一张光盘来，里面的东西一播放就引起了轩然大波。
　　“各位代表，这就是事实的真相，这张光盘是我们的一位记者在体验渔民生活时拍下来的，里面完整的记录了事实的真相，我们的渔民在公海捕鱼，竟然遭到了R国人的驱逐，更为恶劣的是他们还动用了武器，所谓的撞船事件就是我们的渔民在逃命的时候慌不择路时与他们的船相撞了而已，在这里我想问问R国的代表团，那些渔民用的船竟然是贵国的巡逻艇，我想知道这事是不是跟政府有关呢。”
　　“误会，这里面肯定有误会，那艘巡逻艇是我们军队淘汰下来的，不知道怎么会到了他们的手里。”佐藤一木擦了一把脸上的汗解释道。
　　“淘汰下来的装备难道就可以随便卖给那些坏人为非作歹吗？”面对Z国代表团的反问，佐藤一木无言以对。
　　“请问这张光盘真是你们记者拍到的吗，这也太巧了吧。”有跟R国关系不错的代表提出了疑问。
　　“您该不会怀疑这是我们制造的吧，这张光盘绝对是当时事件的真实记录，如果不相信的话，完全可以找专家鉴定一下是不是伪造的，还有，R国渔民在公海里驱逐其他国家的渔船不光是我们Z国的渔民遇到过，其他国家的渔船也遇到过。”
　　听到Z国代表这样的话后，那些早就联系好的代表开始说话：“我们A国的渔民也遇到这样的事。”
　　“我的也是。”
　　“我们国家也有，他们还开枪打伤了一个渔民。”
　　“那些人就跟强盗一样的，真该好好的收拾收拾了。”
　　这些国家也都接到过自己的渔民在公海遭到其他国家渔船驱逐的报告，可一直都没有证据，而且又没造成多大的损失，犯不着为了这样的事跟R国闹别扭，所以他们就一直拖着，现在有Z国出头那就另当别论了，如果能把这事解决掉的话，不光可以讨好Z国，回去之后还是自己的功劳。
　　“你们R国也太霸道了，公然在公海上威胁其他国家的渔船，这跟强盗有什么区别，我想联合国还没有授予你们这些权利吧。”Z国代表正气凛然的说道。
　　“不是，这肯定是那些唯利是图的渔民自己搞的，跟我们政府没有关系。”佐藤一木急着解释起来，真要是被扣上这个教唆渔民在公海行凶这样的罪名，那后果就严重了。
　　“那R国政府准备怎么做呢。”
　　“我们一定彻查此事，还各国渔民一个公道。”
　　“不，这事发生在公海，要查的话一定要让各个受害国联合起来一起查。”
　　“对、对，一起查，我们也要给自己的渔民一个交代。”其他的一些国家附和道。
　　处于绝对下风的佐藤一木在这样的情况只得答应了，此时的他感觉有个天大的网罩在自己的头上，阴谋啊，这事绝对是阴谋，那些渔民在公海上的干的事他都知道，这也不是一天两天的事了，怎么这次一遇到Z国渔船就被人抓主把柄了呢，知道了又能如何呢，证据都在人家手里握着的，要怪就只能怪那些渔民太胆大包天了，在公海上连枪都使上，现在是惹了众怒啊，这下有你们受的了。
　　“嘿嘿，R国你终于是落在我的手里了，一笔巨额的赔偿金你们是少不掉的，最好能够找个借口让你们的渔业瘫痪我心里就更开心，回去一定要好好的想想。”Z国的代表在那里乐呵呵的想着。


第三卷校园篇 第234章 好消息
　　“总裁，山本家族现在把大部分的精力放在娱乐业跟旅游业上面，他的老牌工业机械制造业倒是没什么新的举动。”顾萧生在一间办公室里向林睿汇报道。
　　“呵，山本家族的人也还算有点脑子，世界的机械制造工业已经发展到了一个的瓶颈，再怎么花力气也不可能让它翻上几番。”
　　“是的，山本家族现在的机械制造业占世界22.3%的份额，十年前他们就占了21%，现在想要增加0.1个百分点也是非常困难的事情。”
　　“哦，那我们林氏集团的机械工业怎么样？”
　　“我们大概占1理8.6%左右，山本家族在这一方面比我们林氏集团还多，不过他们的机械工业大多集中在汽车方面，而我们集中在飞机这一块。”
　　“顾叔，如果单单以机械工业而言，我们林氏集团跟山本家族怎么样？虽然林氏集团的市场份额没他们多，但是我们的实力应该不比他们弱吧。”
　　“这个还真是不好说，R国的机械工业是从二战之后开始发展起来的，历史比我们悠久，而我们林氏集团就最近十来年发展起来的，依靠的就是资金的支持网罗了许多人才而快速崛起的，与山本家族相比，我们林氏集团占的优势有两方面，一是人才，二是资金。”
　　“哈哈，顾叔，有人才跟资金我就能把山本家族打趴下。”
　　“总裁，你真的准备要在机械工业方面向山本家族动手吗，他们在这方面的实力可是很雄厚的，毕竟他们经营了半个世纪之久，要不要我们先从他们刚刚崛起的一些产业下手，比方说娱乐产业，这在方面我们完全有实力在几天时间里打垮他们。”
　　“不，顾叔，这是一场不宣而战的战争，就像当年的七七事变一样，我们一定要选一个他们没有防备但是咬上一口又会非常疼的地方下口，如果错过这个机会了，那就是打草惊蛇了，山本家族发展机械工业那么些年了，而现在又没有太过在意这一块，还以为自己的市场有多少的牢固，所以我们就要选择在那里对他下手，一口咬下他的一块大肉来。”
　　“好，我知道了，要不要跟其他国家说一声，山本家族的机械工业虽然大部分的市场在我们Z国，但是还有一部分在其他国家，如果他们肯帮忙的话，那我们对付起他们就容易的多了。”
　　“不，顾叔，现在是林氏集团跟山本家族的争斗，先不要让国家参与过来，而以后这规模扩大了，我们再让他们见识见识我们林氏集团的政治影响力，让他们记住一个教训，经济基础虽然能够决定上层建筑，但是更多的时候，政治才是决定一切的终极力量。”
　　自从看到林氏集团那么多跟各个政府合作的项目后，林睿对林氏集团的政治影响力是非常有信心的，如果把这些政府联合起来的话，简直就是一个小型的联合国，之所以林睿没有在一开始的时候就动用这些力量来对付山本家族，那是他在等，他在等着R国的政府也参与进来，到时候不光R国的经济将受到重创，就连他们的政治影响力也要大受影响，那时候不给人家当孙子都不行。
　　“顾叔，我们的汽车制造的怎么样了。”
　　“恩，我已经下令所有的汽车工厂在赶制那几款汽车，估计这月底就能够上市了。”
　　“好。”
　　就在这个时候，林睿的电话响了，他接过电话之后脸上马上就泛起了笑容，挂掉电话后嘴角的笑容是越来越大，最后忍不住仰天大笑起来。
　　“总裁，有什么好消息吗？”
　　“顾叔，我告诉你，我们林家有后了，不行，我现在就要赶去医院。”林睿丢下这样一句话之后，一下子就跑的没有了踪迹。
　　“什么林家有后了，那么开心做什么，我还以为山本家族宣布倒闭了呢。”顾萧生一时间还没有反应过来林睿这话里的意思，过了几秒钟之后，他大叫了起来，“什么，林家有后了。”
　　“林家有后，那实在是太好了。”顾萧生在那里兴奋的直跺脚，“喂，李秘书吗？吩咐下去今天晚上加班，让大家好好干，这几天肯定会有一个打红包。”
　　平定了激动情绪之后，顾萧生一边给自己的司机打电话，一边给林家的五位老者报喜了。
　　林氏医院，此时是紧张中带着喜庆，林氏集团的总裁要来，这事对于林氏医院来说绝对是一件大事，保卫工作不能有半点马虎，医院的保安加上林氏铁卫将整个医院围的是水泄不通。
　　“我老婆在哪？我的儿子在哪。”一进医院大门，林睿就在那里喊着了。
　　“总裁，您的妻子正在做全面的检查呢，相信结果很快就出来了。”易院长在林睿的身边恭敬说道。
　　“走，快去看看。”初次做父亲的兴奋感表露无疑。
　　“林睿，恭喜，恭喜啊，你的老婆怀孕了。”还没到检查室，就见一大群花枝招展的美女笑嘻嘻的站在门口。
　　“谁怀孕了，让我看看。”林睿的话让这些女孩的脸蛋上同时升起了两朵红晕。
　　“林睿哥，是伊瑶姐跟紫程姐还有欧阳悦悦她们三人怀孕了，刚刚检查出来的，都已经有一个月大了。”张小慧挤到林睿的身边说道。
　　“哦，那你呢，你就没给你老公怀一个。”
　　“你讨厌死了。”张小慧扭头跑开了。
　　“张医生，张医生。”易院长在那里喊道。
　　“院长，您找我啊。”一个穿白大褂的医生从里面跑了出来。
　　“几位总裁夫人都检查完了没？”
　　“检查完了，确定有三位夫人已经怀孕了。”
　　“哈哈，老子太有才了。”林睿在旁边忍不住大笑了起来，一个月前就是自己将李翠母女从小李岛接回来的日子，那天晚上自己跟那么多女的来了一次通宵大战，结果一战就搞出三个小孩来，真是厉害啊。
　　“总裁，您没事吧。”易院长在林睿的身边关心的问道。
　　“没事，我没事，就是开心了点。”
　　“张医生，你快带那三位夫人做一个全面的检查。”
　　“是，院长，不过我还有一个好消息要告诉总裁。”
　　“什么好消息？”
　　“其中有一位总裁夫人怀的是双胞胎。”
　　“真的吗，哈哈，我一下子就有四个孩子了。”此时的林睿除了笑还是笑，没有想到自己还真是实力超群啊，美中不足的就是其他女孩都没有怀上孩子，这一个月来除了从小李岛回来的一次外，其余的时间自己都在外面忙着集团的事务还要研究怎么样对付山本家族，根本就没时间陪她们，看来以后还要经常努力才行。
　　就在这个时候，外面传来一阵脚步声。
　　“我孙子在哪，我孙子在哪。”一个兴奋的声音从外面传了过来，这声音的主人不是林修还能是谁。
　　“爸，二叔三叔四叔五叔，你们都来了。”林睿笑着嘴巴迎了上去。
　　“臭小子，这样的好事你怎么不通知我。”林修站在林睿的面前训斥道，可是他的脸上却只能看到笑容，他们是听到了顾萧生的报喜之后才赶过来的。
　　“爸，我这也是才得到消息不久，心里一高兴就给忘记了，我也是刚刚到医院没几分钟，连老婆都没见着呢。”
　　“你个臭小子。”林修举起手就打，可是打在林睿的头上却是轻轻的。
　　“老易，谁怀上了？怀上了几个。”林下拉着易院长紧张的问道。
　　“一共有三位怀上了，具体是谁我也不清楚，几位总裁夫人正在接受全面的检查呢。”
　　“哦，才怀了三个。”
　　见林下情绪低落，易院长还以为他是掀起怀的孩子少了，所以他又给林下丢了一个‘惊喜’：“我还要跟您报告一个好消息，其中一位总裁夫人怀的是双胞胎。”
　　“什么。”没有想到听到这个好消息之后，林下的脸拉的更长的，本来以为只有三个，那时候还有老四陪自己郁闷，现在冒出一个双胞胎来，四个孩子刚好排到老四，自己只能一个人痛苦了。


第三卷校园篇 第235章 好事连连
　　“老顾、老顾。”林修的声音在人群中显得格外的清晰。
　　“我在这。”顾萧生的声音是从后面传过来的，他给林家五位老者报喜之后又安排了总部的日常工作才赶过来的，比风风火火的林睿自然要慢上不少时间，可是林家的五位老者赶的也是风风火火，一接到顾萧生的报喜电话什么也不顾了，跳上一架飞机就往林氏医院飞，幸运的是林氏医院还有自己的飞机场，不然这几个人怕是要跳伞下来了，这样一来竟然跑到了顾萧生的前头，而林修是习惯了有事就找顾萧生，刚好，这边的话一落，顾萧生就到了。
　　“老顾啊，这医院里面有没空地之类的。”
　　“这我也不清楚啊，易院长，易院长。”顾萧生对这样的事哪里会放在心上啊，现在听到林修的问题，自己答不上来，只有找这个医院的负责人了。
　　“顾先生，什么收事啊。”正忙着指挥医生给这些女的做一次全面健康大检查的易院长一听到顾萧生的喊叫声之后，马上就跑了出来，现在林氏集团的大人物都在，不表现一下怎么行。
　　“易院长，你们这里还有空地没？”
　　“空地是没有了，S市这地方就是土地贵，我们医院也不好乱花钱啊。”
　　“那有什么地方没有建筑的没。”林修急匆匆的问道。
　　易院长见顾萧生对林修都是恭恭敬敬的，自然不敢怠慢：“那只有花园了。”
　　“好，有花园就好办，先把花园填平了，我打算在那里盖一幢小别墅，把我的几个儿媳妇安排在里面好好的养身体。”林修大手一挥，这坐花园的命运就算是决定了。
　　“爸，这不好吧，医院里的花园是给病人休闲用的，这要是连花园都没了，那他们平日里散步怎么办？我们总不能把整个医院给关了吧。”能改变林修决定的也就只有林睿了，他现在好歹也是林氏集团的总裁，怎么说也要为整个集团的收益考虑。
　　“先让他们将就着吧，等你的那些老婆们生了再把花园建回去。”
　　“爸爸，这次有三个怀孕，下次肯定还会有的，如果是这样的话，那这别墅建上去之后就别想拆下来。”听到林睿的话，林家的五位老者可高兴坏了，还不是这个理嘛，以后自己的儿媳妇肯定还会生，只要能生，那什么都好说。
　　“那你说怎么办。”
　　林睿本想说自己的老婆刚刚怀孕才一个月，有必要搞的那么慎重吗，别人家的孕妇在这个时候还不是该干嘛就干嘛的，最多一个月跑一次医院检查一下，有必要把别墅给盖到医院里来吗，可是话到嘴边了却又咽了回去，自己的老婆跟孩子还真是国宝级的人物：“要不这样吧，还让她们呆在林氏庄园，大不了让易院长每天配医生去检查一次。”
　　“这办法好，我可以每天把最好的医生派过去给几位总裁夫人检查身体。”为了自己医院那漂亮的花园，易院长也举了双手表示赞同。
　　“干脆这样吧，回去之后我在林氏庄园里建一个小型医院，你派一些医生跟护士就常驻在那里好了。”
　　“林睿。”这个时候，刘伊瑶等三位重点保护对象已经体检完了。
　　“恭喜总裁，您的几位夫人身体都非常的好，以后生的孩子肯定很健康。”一位负责体检的医生上来拍起了马屁。
　　“你别在这里说说，赶紧去给几位总裁夫人开些补药。”易院长将那医生给打发走了，这些马屁要自己先拍了才能轮到下面。
　　“谁怀了双胞胎啊。”林睿笑嘻嘻的问道。
　　“是伊瑶姐啊。”
　　“哟，我看看，恩，这肚子就是比她们两的要大。”一个月的身孕要是能看出来大小那才有鬼呢。
　　“你好讨厌哦。”
　　“好、好、好，不错，不错。”林修等人看着这三个已经怀有林家血肉的儿媳妇除了会说这两个词之外好像已经丧失了说话的能力。
　　“恭喜总裁、贺喜总裁。”易院长跟顾萧生马上就有马屁过来了。
　　“不错不错，这事的确是值得庆祝一番，顾叔，你给每个人发一个红包，公司里每个员工也要发一个。”
　　“谢谢总裁，我们这是普公司同乐啊。”
　　林睿的这句话自然是皆大欢喜。
　　“小慧，小慧。”正当众人欢庆的时候，林下贼头贼脑的把张小慧叫到了一边。
　　“五叔，您找我啊。”
　　“小慧，平时里林睿对你应该不错的吧。”
　　“是啊，林睿他对所有的人都不错的。”
　　“那你怎么，你怎么。”林下一边说还一边用眼睛瞟着张小慧的肚子。
　　“五叔，你做什么呢。”张小慧满脸通红的说道。
　　“哦，我是想问你怎么没怀上孩子呢，我看过这些人的面相中，你是一个男儿相。”
　　“五叔，您的问的这个问题我怎么能回答呢？”
　　“小慧啊，回去之后好好的陪陪林睿，只要你也怀上了，说，想要什么我就给什么。”林下是为了孩子什么都使上了，这林睿的第五个孩子可是要续给自己当孙子的，如果是男孩的话，林下做梦还不乐死。
　　“紫程。”林睿招招手将叶紫程叫到了一边，“紫程宝贝，你太厉害了，这么快就给我们林家怀上了后代，你可是一个打功臣啊。”
　　听到林睿的话，叶紫程满脸幸福的靠在他的怀里。
　　“走，我们去见见你妈，哦，不对，是咱妈，听易院长说她的病好的差不多了，但是需要有个刺激才能够恢复意识，如果我们把我们的孩子，她的外甥这样的事跟她说一说，说不定能够恢复意识呢。”
　　“真的吗？”
　　“我们去试试吧，说不定真的管用呢？”
　　来到自己母亲的病床前，叶紫程先是轻轻的叫了一声‘妈’，然后将在自己身上所发生的事缓缓的说了一遍，有在学校里遭人欺负的，有被人拿自己母亲胁迫的，也有遇到林睿后的欢快，直到现在自己已经怀有身孕，各种酸甜苦辣统统都讲了一遍。
　　“紫程，你看。”林睿惊喜的发现叶紫程母亲的眼角里不知什么时候竟然流下了泪水，不知道是在为自己的女儿以前所受的苦难过，还是在为她现在的性福生活感到快乐，但是有一点可以肯定的，她已经听到了叶紫程的话。
　　“妈，您听到我在讲话了吗？”叶紫程开心的在那里大叫着。
　　“医生，医生。”林睿开始叫起了医生。
　　经过医生仔细的检查之后发现叶紫程母亲的意识竟然已经恢复到了八岁小孩那样的水平，再过一段时间的话，肯定能够恢复正常，这一消息让在场所有的人兴奋不已，不知道今天是什么日子，喜庆的事特别多。
　　就在林睿满脸笑容的走出叶紫程母亲病房的时候，他看到一个孤独的身影正站在一角落里抹眼泪呢。
　　“翠姐，你怎么了。”林睿走过去将丰腴的娇躯拥入怀里。
　　“哦，没什么，我只是太高兴了而已。”李翠慌忙的摸掉眼角的眼泪，可是谁都可以看出她是言不由衷。
　　“翠姐，你说实话吧，你到底在想些什么呢，今天可是开心的日子哦。”
　　“真的没什么，我只是替你高兴，替叶紫程的母亲高兴而已。”李翠忍不住又抹了一把眼泪。
　　“翠姐，你要是再不说实话的话，晚上回去我可要家法伺候了。”林睿威胁了起来。
　　“林睿，我、我、我也想给你生给孩子。”憋了好久，李翠这才憋出这样一句话来。
　　“哈哈，我还当是什么事呢，那我们今天晚上回家之后就努力，你没必要为没怀上孩子而哭泣啊。”
　　“可是，可是我的身体已经不能生育了。”
　　林睿一拍自己的脑袋，李翠是生过孩子的人，自然也做过结扎手术了。
　　“我当是什么呢，放心吧，我让医生再给你做个手术不就行了。”
　　“真的吗？”
　　“那当然了。”
　　“叭。”李翠的嘴已经在林睿的脸颊上留下了一道红红的唇印。
　　今天真是一个好日子啊，自己当了父亲还解决了丈母娘的病，林睿甚至在想要不要把今天定为林氏集团的欢庆日，每逢这个日子林氏集团集体放假以示庆祝。


第三卷校园篇 第236章 势不两立
　　山本雄这几天是乐怀了，自己忍气吞声的做了二十余年的山本家族太子，现在终于是登上了山本家族总裁的宝座，想想自己的名字即将通过媒体传遍世界各地，风头之强劲，就是各国的领导人也要被盖过去，山本雄感觉自己的血都已经燃烧了起来，一种天下霸者非我莫属的气势油然而生。
　　就在他洋洋洒洒的说了一通就职感言之后，康平走到山本雄的身边将他拉到了一个角落里，随着山本家族注意力的转移以及山本雄的关系，康平现在的日子过的那才叫美啊，接连接了几部由世界级导演执导，许多知名演员出演的大片，他是男一号，同时康平还受到了山本雄的青睐，将一家影视公司交由他去打理，一时间风光无限，俨然有了国际巨星或者是大老板的行头。
　　这些都是别人看来的，康平的心里还隐约有种不安，一种藏在骨子里，就像是烙印一般的不安，这些天来他都不敢回Z国的家，甚至连到Z国取景都不敢去，这些动作看在山本雄的眼里或许会觉得康平对自己忠心耿耿，愿意当自己手下的一条狗，宁愿连祖国都不回去。可是康平的内心世界只有他自己知道，每次想到‘汉奸’这个词的时候晚上他就会睡不好觉，并不是说没有Z国或者其他国家的演艺人加入到山本雄的影视公司，可是这些人跟自己有着本质的区别，这些艺人都是在山本雄把市场做的差不多了或被压迫或想获得更好的发展机会才过来的，而康平是在山本雄还没有建立影视市场就鞍前马后的伺候着，这样做的好处就是山本把他当作了自己人，并将他捧成了国际巨星，甚至让他坐上影视公司负责人的宝座，可是这些表面上的荣耀并不能驱逐康平内心的不安，随着自己身份跟地位的上高反而越来越不安，他真害怕有朝一日回到家里的时候被人骂做汉奸，直到那一天有一个Z国人找到他……
　　“康平，什么事？”自己还在那里接受众人的祝贺，却被康平拉到一边，山本雄的心里难免会有一些不快。
　　“山口组的山井少龙一来了，说有要事要跟你商量。”康平小心翼翼的回答道。
　　“哦，我去去就来，你帮我招待一下客人。”一听这样的话，山本雄交代了一声就匆匆忙忙的带着两个保镖离开了，虽然山本雄将他康平视为自己人，但是重要的会谈山本雄还是跟防贼一样的防着他，就像这次山本雄要跟山井龙一谈话，康平又被拒之门外了。
　　“谈吧，谈吧，别以为我会不知道你们的谈话内容，山本雄，还以为你自己做事有多少的神秘，我连你今天穿什么颜色的内裤都知道。”康平眼中的毒光一闪，然后又恢复了正常，转身忙着招待客人去了。
　　“山井君，找我有什么事。”山本雄带着两个保镖径直闯进了一间小型会议室。
　　对于山本雄会谈还要带两个保镖，山井龙也不以为怪了，人都怕死，何况是山本雄这种掌握着莫大权势的人物，既然他把那两个保镖带上身边，那就说明这两人是心腹，有什么事完全当着他们的面讲，根本不需要自己指出来，可令他们想不到的就是这两个保镖虽然对山本雄忠心耿耿，嘴巴也很严，但是这只是他们的表面现象，如果山本雄能够亲眼看到他们在康平安排给他们的女优身上那股战斗力，那种骚劲，还有那种被女人甩的团团转要他往东绝不往西的行径，他恐怕是也不会如此放心了吧，可惜他现在什么都不知道。
　　“山本君，这次我们遇到对手了。”
　　“什么对手，是谁，难道还有谁会是山本家族跟山口组的对手吗？”山本雄刚刚接过山本家族的指挥棒，正所谓是少年得志，义气奋发，一般人还不看在他的眼里。
　　“林睿，你记得吗？”山井龙一的嘴里冒出一个名字来，声音冷的吓人，如果声音能杀人的话，林睿恐怕已经死上好编了。
　　“林睿，我当然记得，不就是上次你想要占领Z国黑道时忽然冒出来的一个人，他率领着洪门的人把小刀会给打的七零八落，让你的心血全白费的那家伙吧，据说你那训练有素的杀手也被干掉好几个，你们山口组的人怎么那么差啊。”
　　“小刀会的人是被Z国警察给干掉的。”
　　“都差不多了，当时我们还给Z国政府压力了的，他们的警察怎么会帮洪门呢，打不过就打不过，找什么借口。”当时政府打掉小刀会之后，对外宣称是打掉了所有的黑社会成员，堪称打黑行动开展以来最大的收获，由于这样的事洪门的人不会说，小刀会的人大没机会说，其他黑帮不敢说，山口组即使知道事情的真相说出来也没人听，这事外人也只能靠猜测，而山本雄则认为，有山本家族的关照，Z国政府的是不敢单独对小刀会下手的，山口组这样说的目的就是为了给自己遮羞。
　　面对山本雄的嘲笑，山井龙一只能是打断门牙往肚子里咽，谁叫现在山本家族比山口组强势多呢。
　　“山井君，这个林睿不会就是你说的对手吧。”见山井龙一迟迟没有说话，山本雄忍不住问了起来。
　　“是的。”
　　“他、哄女人倒是有一手，想要做我们的对手怕是没那资格吧，现在的他充其量不过是洪门里的人，小小的一个洪门还不够你山井君塞牙缝的，把他列为对手，山井君实在是太小题大做了。”山本雄一脸不屑的说道。
　　“哦，如果真是那么简单就好了，山本君，据说你对Z国的美女刘伊瑶非常感兴趣，为了得到她甚至不惜对她的影视公司下手，可为什么没让她屈服呢，而她的影视公司到现在还好好的开在那里，难道山本家族连这样的一个小公司也对付不了吗？”
　　“这。”听到山井龙一的反问，山本雄一时语塞。
　　“山本君，是不是她后面还有人支持啊。”
　　“是的，山井君，她后面支持的是林氏集团，那可不是小角色。”
　　“山本君，这次我们的对手林睿也是林氏集团的人，你把他的身份想的太简单了，他不光是林氏集团的人，从今天开始，他还是林氏集团的总裁。”
　　“什么？”
　　“难道山本君你不知道吗？就在今天下午，林氏集团发布消息说今天晚上要举行新总裁就职仪式，时间订的跟你这个仪式一样，难道你没有注意到今天到场的记者都是普通记者吗，而那些所谓的大牌记者都不见了吗，现在这个时候也只有林氏集团总裁的就职仪式要比你这个山本家族总裁就职仪式要更吸引人一点吧，我想每天的报纸肯定会非常的热闹，头版头条肯定是林氏集团总裁林睿的介绍，而山本君，你非常不幸要屈居第二版或者是在某个角落里了。”
　　山井龙一说的山本雄的确不知道，这几天他都在筹办自己的就职仪式，哪里还顾得上外面的新闻。
　　“八嘎。”山本雄忍不住大叫起来，看到山本雄在那里吃瘪，山井龙一的心里非常的高兴，妈的，看你以后还敢不敢在我面前嚣张，我出来混的时候，你还躺在你妈怀里喝奶呢，如果不是看中你山本家族，我早就让人将你的脑袋打爆了，哪里轮的到你在我面前大呼小叫的。
　　“山本君，这次我们真的是遇到对手了，我们一定要通力合作才行。”
　　“知道了，山井君，这次谢谢你过来通知我这个消息，我马上就找人商量一下，林睿已经是我们的死对头了，他当林氏集团的总裁对我们来说肯定没什么好事，你也回去准备一下，到时候别被打的措手不及。”说完，山本雄急匆匆的带着两个保镖走了。
　　这一番对话本来是属于秘密的，可是几个小时之后就已经摆在了张兵的面前了，原因是山本雄身后的两保镖在跟一女大战时不小心给吹嘘出来的。
　　看到山本家族跟山口组要在这个时候做准备，张兵非常不屑的说道：“还来得及吗？”


第三卷校园篇 第237章 猝然发难
　　一辆装饰非常豪华的跑车缓缓的行驶在巴黎那繁华的街头，引得路人纷纷驻足侧目，那优雅的设计、玲珑的曲线、高档的选材、精细做工，无一不在向人们宣示着这是一款顶级的跑车，如果稍微有点见识的人都知道这是一款刚刚由R国的山本汽车制造公司研制出来的新型跑车，号称是当今世界最顶级的跑车，除了拥有华丽的外表外，3.2秒的百米加速度，最高时速可以突破400公里这样的极限，这些无疑都是汽车爱好者拼命追求的目标，但是这样的一辆跑车可不是一般人能够买的起的，近两千万欧元的天价挡住了99.99%汽车爱好者追求的步伐，正因为这样，才能显示出这辆车的高贵，即使在巴黎，这样的车开出去绝对是焦点中的焦点，想不吸引人的目光都难，许多自以为美的冒泡的女性还特地在路边摆弄着各种撩人的姿势，希望能够获得到这车主的青睐，带自己上车去兜兜风，那回来就有炫耀的本钱了，可惜那车主对于这些花枝招展的女性就跟没看见似的，只顾在那里慢悠悠的开着自己的跑车。
　　就在这辆豪华跑车开到某一大型商厦前，汽车忽然前后颠簸了几下之后，停在那里熄火了，从车上走下来一个风度翩翩的中年男子，打开引擎盖，里面冒出了一团白烟，这样百年难得一见的场景马上吸引了很多人的围观。
　　“妈的，我靠。”那中年人先是用Z文大骂了几句之后，一看周围都是黄头发的人在观看，马上就想了起来，这是在外国，讲Z国话肯定没多少人能够听懂，于是他就利用刚刚学会的法语中加夹杂着些英语大声的讲了起来。
　　他从自己是如听听信了这车的宣传，又是如何花了一笔巨款购了这辆车，结果买来还不到三天就出现这样的问题统统的说了一遍。
　　“各位，我刚来上法国没多少时间，还不知道在这里遇到这种事后我该找谁去，我相信巴黎是一个讲究民主的地方，是绝对不允许这种欺骗消费者行为发生的，我在这里恳请你们现在拿出你们手里的手机，帮我打一个电话，帮我讨回一个公道，谢谢了。”
　　听到这中年男子这样的诉说，在场的许多人都开始拿出手机帮着拨打起来，不过女士拨打的一般是消费者维权热线及质量管理部门，而男士者选择了一些报纸杂志。
　　至于为什么会如此的泾渭分明，原因很简单，雄性动物也是一个嫉妒的动物，遇到这样的事不找电台曝光曝光那实在是太可惜了，何况这男的因为一辆破车吸引了那么多女性的目光他们看在眼里就不爽。而至于女士，她们并不是说那么热衷的想去帮助别人，而是想借此机会获得这中年人的好感，说不定以后还能发生点什么邂逅也说不定，在灰姑娘遇到王子的情景下，她们当然会义无反顾的站出来帮助自己的王子。
　　“那就谢谢各位了，巴黎果然是一个迷人的地方，大伙都非常的热情，女士们也非常的漂亮。”那中年男子一边赞叹着一边就上了旁边的一辆出租车，临走的时候他还用脚蹿了一下这辆豪华的跑车，这个动作看到附近这些女士们更是眼睛波光流转，这个男人实在是太帅了。
　　坐上出租车之后，那中年男子拿出手机输入了一个号码，发了一条“OK”字样的短信之后，就缓缓的靠在出租车的沙发上闭目养神起来，看他那舒服的表情，仿佛这破车的座椅比刚才豪华座椅还要舒服十倍。
　　豪华汽车抛锚街头这样的事也被巴黎最大的杂志社给报道了出来。
　　就在当天，在非洲某一条公路上，一位酋长的车也出了事故，撞上了横穿马路的一头牛，原因是因为刹车失灵了。
　　对此那酋长火是冒三丈，要责罚那个司机，可是那司机振振有词的拿出一份说明书来，上面清楚的写着这辆车的刹车可以保证安全行驶十万公里，而酋长这车才走了一万公里都不到，气急败坏的酋长马上写了一封抗议信给这车的生产厂家——山本汽车制造公司。
　　这事不知道怎么被那些记者给发现了，当作一般的饭后资讯又给报道了出来。
　　在M国，一辆由山本汽车制造公司造的小型巴士一不小心撞在了交警的指挥台上，还好没有造成人员的伤亡，不过这辆巴士上的乘客集体投诉了这家运输公司，而运输公司又是一封抗议信寄到了山本汽车制造公司。
　　短短几天时间里，山本汽车制造公司接到的抗议信有好几十封，还有的甚至在里面直接提出了终止合同的要求。
　　于此同时，世界各大媒体都在曝光着山本家族制造的汽车有着致命的缺陷这样的新闻，尤其是以林氏集团控制下的媒体更是在不遗余力的报道着此事，其中以一篇《山本汽车前工程师自爆汽车缺陷内幕》的文章在世界上引起了轩然大波。
　　文章以某几位山本汽车工程师自述的形式写成的，里面对山本汽车在研制到质检的时候是如何的不把质量关，如何将他们这些敢于直言的工程师斥退，并且又是如何威逼这些人不许将这些事情说出去出去等等都做了详细的描述。
　　在资讯超级发达的今天，这样的一篇文章在短短几个小时之内经过各大媒体的转摘就传遍了世界各个角落，此时，在世界上形成了一股声讨山本公司如此不人道做法的浪潮，许多已经订购了山本家族汽车的销售商纷纷要求退货，而那些通过分期付款购买的汽车业主则在那里拒绝偿付余额，要求山本公司将这一类事情解释清楚，那些已经购买了汽车并且已经付清余额的用户们则懊悔不已，出门都不敢开这车，整个世界是谈山本汽车色变。
　　同时，世界第一大集团林氏集团的汽车公司有几款新车上市了，无论车的功能还是性能都较同一档次的山本汽车要高上那么一点，同时订的价格也是合情合理，有林氏集团这个金字招牌做保证，许多退单或者是退货的销售点或个人直接将订单下给了林氏集团。
　　短短三天时间里，山本汽车在世界的销售额下降了十个百分点，而林氏集团的汽车销售量则增加了七个百分点，一举超越山本汽车成为汽车行业的新霸主。
　　从发现山本汽车的缺陷，到大肆的报道，再到林氏集团推出新车型，这一系列的动作只用了两天的时间，显然是经过精心准备的，直打了山本雄一个措手不及。
　　此时的他明白这一切都是林睿在背后搞鬼，为什么山本汽车那么多年都是好好的，结果一时间发生事故会那么多，想想都知道有问题，可是人们只相信自己眼睛所看到的东西，山本家族汽车的事故很多都是自己亲眼看到的，相比之下林氏集团新推出的各种车型无论价格还是功能上都比山本汽车要略高一筹，不买林氏集团的汽车那才是傻瓜。
　　在山本家族汽车有‘缺陷’这个丑闻被曝光之后，山本家族也曾召开了一次新闻发布会，想要澄清此事，可是在记者们大量的‘证据’面前，他们退缩了，到最后只能用‘我们会查清楚，给那么多用户一个交代’这样笨拙的话来搪塞记者，这似乎有更多的理由让这些记者们去相信那汽车是有问题的，因为他们自己的人都不敢肯定。
　　忽然其来的发难，让林睿在与山本家族的争斗中得了一个开门红。


第三卷校园篇 第238章 用尽手段
　　林氏集团总部的办公室里，林睿、顾萧生、张兵还有老黑正坐在那里开着一个小会议。
　　四人的分工现在的非常明确，张兵负责林氏铁卫跟那些被开除的士兵，顾萧生负责林氏集团的日常工作以及收集对手的情报，老黑则负责洪门，必要的时候跟张兵保持着联系，打掉一切对林氏集团心怀不轨的对手。
　　“都说说情况吧。”林睿的一句话拉开了这个小型会议的帷幕。
　　“从我们打击山本家族的汽车以来，他们这个月的销售额比上一个月下降了百分之五十，而且都是那几天的事情，现在山本汽车的销售虽然有所好转，至少不会像那几天那样连一辆都卖不出去，但总的来说还不理想，我们林氏集团趁那个时候上市的汽车占了他们好多的市场，可就是没赚到钱。”顾萧生最先报告起来。
　　“顾先生，怎么三会赚不到钱呢？”张兵很是不解的问道。
　　“我们这次推出的汽车是专门针对山本家族而研制的，光这研究经费就是一大笔，而且这次价格订的又不高，没钱赚那是正常的，不过等以后市场稳定了，销售额增加了之后，那就会有利润。”顾萧生好脾气的替张兵上起生意课来。
　　“是啊，只要把山本家族打倒了，那世界的汽车市场我们能够扩大一倍，以后想怎么样还不是随着我们，世界上有许多集团都这样做过，先用倾销的手段打倒对手，然后独占市场，到时候获得的回报比现在丰厚多了，我们虽然不搞什么倾销，但是打击山本家族我就会不遗余力的做下去，这不光是为了临时集团，而是为了我们所有Z国人的傲气。对了，顾叔，我让你联系世界其他集团的事怎么样了？”
　　“哎，平日里那些人对我们都是毕恭毕敬的，可是现在要他们掺合进来，他们马上就成糊涂蛋了，他们的态度很模糊，既不支持，也不反对，墙头草，两边倒，说白了就是那句话，就看我们跟山本家族的实力哪个强，谁能够笑到最后，只要我们占了上风，那棒打落水狗的事他们非常乐意干，就那上次山口家族的汽车市场来说，那动作快的连我们都自叹不如。”
　　“棒打落水狗，古往今来都是这样，不过他们不插手也好，我们就可以集中所有的精力跟山本家族斗一斗，山本家族最近有什么动静没？”
　　“他们现在在不停的回笼资金，怕是打算要跟我们打持久战了。”
　　“恩，山本家族还算有点自知之明，如果他们把资金分散了，我就一口一口的吃掉他，顾叔，把我们的资金也适当的回笼一点，我们别打蛇不成反被蛇咬一口，从山本家族能够如此迅速的处理好汽车事件，他们的实力不能小觑啊。”
　　山本家族在面对林氏集团忽如其来的打击下很快就做出了正确的反应，面对媒体的再三责问，他们没做多余的申明，而是赞助给了当地政府几百辆车作为政府用车，利用政府官员来做广告，这就像某地鸡得了禽流感，影响到了当地鸡的销售，于是当地的镇长就带头吃鸡一样的，利用这实际行动来证明自己的车是没什么大碍的，事实胜于雄辩的，同时山本家族还适时的做出了一些决定，包括免费给每辆车做完全的检查，如果在一定的时间内再出现质量问题，山本家族将以十倍的价格来赔偿，就这样，山本家族从林睿的攻势中逃了出来，当然这受到的损害那不是一般的大，被林睿这样一搞，山本家族近十年来的汽车算是白发展了。
　　“张兵，山口组最近有什么动作没？”林睿转换了问题。
　　“我们的人派到那里没多少时间，收集上来的消息也是微不足道的小消息，没什么价值，倒是我们抓获了不少潜入到Z国的山口组成员，从他们的嘴上我们知道山口组近来也在加紧了对我们情报的收集。”
　　“看来山口组也耐不住寂寞了。”
　　“在Z国，来再多的山口组人也白搭，我随时可以调动军队把他们给灭掉。”张兵很不在意的说道。
　　“这可不行，要想消灭山口组的话，那就要在R国去打，打掉他们的老巢才不会有再次发展的机会。”
　　“好，我知道了，我会让老黑尽量的吸收一些混混，然后要那些士兵们教导他，过不多久，他们绝对是战斗力极强的黑社会成员，到时候打上R国也不怕。”
　　“林兄弟，我、我也有事要跟你说。”老黑语气有点不自然的对林睿说道，当初他得知林睿竟然是林氏集团的总裁时，半个多小时没有反应过来，现在面对林睿的时候，虽然称呼没变，但心里却是小心翼翼的，这可是连国家主席见到了都要客客气气的人物啊。
　　“老黑，有什么话你就说。”
　　“林兄弟，是这样的，我们的一个兄弟在一洗头房里面偶尔听到有人在那里吹嘘自己是如何在非洲把一酋长的钱给骗光的，你上次吩咐我要留意一下有没有骗子在巴黎把人骗破产的消息，我就想这两人可能跟那起案子有关系，所有就派人把那两个人绑了起来。”
　　“只有两个人吗？没有其他人了吗？”林睿急急忙忙的问道，他一直想替露伊完整她的心愿，把她父亲的那个城堡赎回来，对于现在的林睿来说还是小菜一碟的事情，可是他还想着要帮她找到那两个骗子，听老黑现在这样一说，还真有可能是这两人，只是这人数上面对不上号啊。
　　“我们抓住的只有两个，据他们交代说还有不少的同伙专门从事骗人的勾当。”
　　“哦，都是一些什么人？”
　　“具体是谁他们也说不清楚，不过有一点可以肯定的就是这些人有一个完整的组织机构，在那组织里有人专门负责寻找目标，有专门的人传授骗术，你说的那个巴黎案子很有可能是他们组织干的。”
　　“那是一个什么组织？”
　　“说起来也真是巧了，这个组织的靠山就是山口组，当初那两王八蛋还拿山口组来吓唬我，赏了他们两巴掌之后这才老实下来。”
　　“好，这样说来的话，我就更不会放过山口组的人了。”林睿重重的拍着桌子说道。
　　“总裁，既然山口组没有主动找我们，那他们的事我们还是先放一边为好，同时树立两个强敌对我们不利啊。”顾萧生劝说道。
　　“顾叔，这个道理我懂，我们制定的计划是不会变的，对付山口组我们现在要以防为主，别让他们在背后向我们动刀子就行，不过想让他们安静的看我们跟山本家族争斗怕是很难了，我现在倒是有一个好的注意。”
　　“哦，什么主意？”
　　“我打算学学这些骗子。”
　　“学那些骗子做什么？要他们去骗骗那些小公司或者是个人的钱还行，真要向山本家族财务机制那样成熟的企业下手怕是要无功而返了。”
　　“不是的，顾叔，我相信随着我们跟山本家族争斗的不断升级，本国的环境将会变得非常的重要，我想那个时候，山口组肯定会来我们这里作乱，他们破坏我们的生活环境，那我们就破坏他们的经济环境，多派一些骗子去R国，尽可能多的建立一些皮包公司，我不要他们骗多少钱，我只要他们把R国的市场搞的动荡进行。”
　　“放心林兄弟，这事我回去之后马上安排。”
　　“张兵，你也派一些人去R国，尽可能多的组织一些帮派来，有十个就拉十个，反正只有一个原则，让山口组时刻感到有威胁而不敢往外派太多的人。”
　　“好，我知道了。”
　　“不过要注意安全，别跟他们硬碰硬，打打游击战就可以了。”林睿最后叮嘱道。
　　听到林睿的这样的战术，顾萧生真不知该说什么好，碰到这个不讲任何策略任何手段的总裁，不知道是幸还是不幸，不过不幸的一面一般都是林氏集团的对手能够尝到。
　　小爱开的新书，希望大家能够支持一下


第三卷校园篇 第239章 争斗持续升级
　　R国的一个小镇，当地的居民早上起来的时候都能从门口发现一瓶牛奶，在牛奶的下面还压着一张小广告，对于这样的广告，他们本来是不屑一顾的，但是这么说人家都送了东西，那上面的东西还是要看看的，不然被人下毒了也不知道，这是一则广告，上面的内容很简单：XX奶牛公司今天成立，为了感谢各位新老客户的照顾，特举行免费品尝活动，活动时间为三天。
　　真不知道这刚刚开张的公司怎么就有老客户了呢，不过，已经没人管这些，实实在在的得到好处那才是真的。
　　第一天，对于这样的牛奶，小镇的人一般都选择了拿它喂养自己的宠物，第二天一看，自己的宠物没什么事，就想着煮起来自己尝一尝，一喝，他们就觉得这味道不错了，第三天，他们是迫不及待的等着免费牛奶的到来。
　　在送奶工将牛奶送来的时候，他还给镇里的居民带来了一个好消息，现在公司刚刚开业搞了一个优惠活动，订购半年牛奶的多送一个月的牛奶，订购一年的送三个月，两年的送七个月，反正原则就是多订都送。
　　那些居民一听，术纷纷掏出钱订购起来，少则半年，多则数年，那送奶工将钱收好并给他们开了发票之后就离开了。
　　第二天，这些居民们就在家里翘首等待着自己订购的牛奶，可是从早上等到晚上就是不见送奶工上门。
　　有可能是牛奶公司刚刚成立，事情比较多，送奶工忙不过来，明天我一定要打电话投诉去，那些小镇的居民是这样想的。
　　可是第二天打电话给公司想要投诉已经没人接了，一些感到事情有些不妙的居民赶到了小广告上写的公司地址，可是那只是一间非常简易的仓库，此时早已经是人去楼空了。
　　此时的小镇居民这才反应过来，原来自己是遇到了一伙骗子，再一打听，附近小镇都没有遇到过牛奶公司骗钱这样的事，这样的骗子实在是令人防不胜防。
　　就在奶牛骗子没几天，小镇的居民已经打听到附近的某一小作坊的老板被人骗的是血本无归，听到这则消息，附近的人都是唉声叹气的：如今这世道啊。
　　与此同时，一批手拿皮包，开着豪华跑车，带着漂亮MM的年轻人不停的进出各个中小型企业总经理办公室，他们宣称自己认识在Z国的某某高官，能够拿到利润很丰厚的工程，可是自己手上缺一些钱，希望能跟那企业合作。
　　这样的事那些老板们当然不会轻易相信，可又禁不住那些年轻人描绘的各种好处，最后决定跟眼前的年轻人去Z国看一看，自己眼睛看到的东西那总不会是假的吧。
　　一到Z国之后，那经理马上就受到了当地政府的热烈欢迎，2号牌的公务车，警车开道，不谈公事豪华酒店先接风一回，种种表现都是Z国官员的特征，途中，那辆车还特地载着那个经理去那片需要招标的土地转了一圈，看到那正在拆迁的建筑，这个经理再无怀疑。
　　酒席之中那自称是负责此时招标事务的副市长还不停的接着请客吃饭的电话，种种迹象表面，这块地是非常吃香的，当下这经理就下了决定，等吃过饭之后就跟政府签合同，缴过一笔数额不菲的保证金之后，那经理心满意足的领到了盖有政府大红印章的文件，捧着这东西，那经理兴奋的几天没睡好觉，这天上往下掉馅饼的事情还真是落在了自己的头上。
　　回到R国之后筹集资金准备大干一场的经理左等右等就是没有等到当地政府通知可以开工的消息，最后怀着不安的心情拨通了当地政府的电话，可是被告知根本就没有那个项目，这下经理不干了，怀揣着盖有政府公章的文件兴冲冲的就跑去Z国找政府对质去了。
　　可是一找到当地的政府，他就傻眼了，那里根本就没有他所说的那个主管经济的副市长，副市长倒是有，但是跟他描述的完全不一样，找出来一看，根本不是自己在饭桌上见过的那个人，更让这经理感到恐慌的就是根据这些官员的解释，那片要用来开发的土地现在政府正准备用来修建人民广场，怎么会搞其他的项目呢。
　　抱着最后的希望，那经理掏出了那个文件，希望就上面的大红印章讨个说法，大致一看，那公章看跟政府用的公章差不多，可是经过专家一鉴定，那就是假的，对于这样的事情，当地政府也只能表示同情，此时的经理才知道自己是遇到一伙骗术高超的骗子了，那笔保证金算是打了水漂了。
　　在R国，这样的事每天都在上演着，各种骗术，各个皮包公司屡出不穷，刚开始的时候人们只是在相互提醒着要提防Z国人，可是后来越来越多的R国人也加入到了骗子的行列中，使得许多公司都不敢轻易的下投资，扩大规模了，这在一定程度上造成了R国本国市场的萎缩。
　　于此同时，在Z国，同样也是骗子横行，不过事情没有R国那么糟糕，Z国人做什么事都要讲究点人际关系，无论发展了多少，没有关系的还是压一压再说吧，这样一些骗子就很难得逞，而且Z国人现在有了一种依赖的思想，实在不行就找林氏集团合作吧，现在的林氏集团是最好说话的，几乎达到了有求必应的程度，有林氏集团这样的大树在，何必冒着风险去投资呢，正因为这样，Z国的各大企业并没有因为满地的皮包公司而闹的人心惶惶。
　　至于欺骗一般的老百姓，个人受骗的行为还是时有发生，但是大规模的事情还是没有发生过，这样的事也造成不了什么打的影响，谁让Z国人受骗上当多了呢，久病也能成良医，那骗久了也能成为反骗的高手。
　　不过，让Z国企业烦恼的就是不时出现在公司附近的混混，不时的要在产品或原材料里做点手脚，报告给政府，政府也不管，幸好还有洪门的兄弟在，虽然不能保证每个企业的安全，但是保护大部分企业还是能够做到的。
　　至此，林氏集团跟山本家族的争斗已经全面升级，能用上的招全用上了，不过彼此都信守一条规则：不在外国向对方下黑手，双方在任何一个国家只是普通的竞争者而已，而不像是在两国表现出来的不是你死就是我亡的情况。
　　现在世界上只要是做生意的人都知道林氏集团在跟山本家族相互打压着，这些人都把目光盯着自己市场上看，就希望双方能在自己的势力范围内斗个两败俱伤，然后自己可以趁机抢占那些市场。
　　山本雄跟林睿的心里都清楚，在自己国家里面损伤再大也可以恢复过来，但是在其他国家损失了就是损失了，那要花费足够的时间跟精力才能够挽救回来，所有，不到万不得已，他们都不愿意在外国争斗，对于外国的那些市场，双方都没有使用什么卑鄙的手段，而是光明正大的利用自己的优势争抢市场，争抢资源，以便能为双方在本土的争斗提供最有力的支援，当然中间那么一点恶意竞争那是少不了的，但远比两国之间不论手段的争斗要好的多了。
　　对于这样的事，两国的政府也都采取了不干涉的策略，任由两大集团这样相互斗下去，直到一方抵挡不住，只要有一方的政府插手进来，那就是最后的大决战，不死不休，这个道理大家都明白，所有在没有把握之前，两国的政府都在那里做着最后的准备。


第三卷校园篇 第240章 爱国热潮
　　时间已经过去了一个月，林氏集团跟山本家族的争斗还在继续，这一个月的时间里，双方都耗费了大量的金钱跟精力，国外的市场也都日见短缩，可是在不同的领域却是互有胜负，总体来说，暂时还没有分出一个高下来，两打集团的争斗，也在一定程度上造成了世界市场的混乱。
　　由于林氏集团跟山本家族两大原料大户的恶意斗争，原材料的价格飞涨，而成品的价格却在不停的下跌，这让许多企业主都苦不堪言，虽然他们不是在两大集团的‘战斗现场’生存，但是这场争斗波及的影响也不是一般企业能够承受的住的。
　　眼看着自己国家的企业主在那里不停的诉苦，各国的领导人也看不下去了，他们纷纷出动，跑完Z国跑R国，会见完国家跑集团，希望两大集团能够停止这样‘无所谓’的纠纷，可是得到的答复不是无能为力就是办不到，最后没有办法，他们将这事捅到了联合国，希望能够联合世界各国的力量迫使两大集团停止纷争，有些国家还扬言，如果两个集团再不停止纷争的话，他们就要采取制裁措施，不允许山本家族跟林氏集团的产业进入自己的国家，一两个国家这样做他们不怕，可要是团结起来的话，那后果就严重了。
　　面对这样的情况，两国的政府都在做最后的准备，各国的使者满天飞，希望在国际上争取足够多的支持。
　　两国政府都希望转在自己插手的时候能够有足够的力量帮着各自集团打赢这场没有硝烟却又影响十足的战斗，谁也没有想过要坐下来和平解决这件事，因为人与豺狼之间斗到了现在是没有和平的可能。
　　同时，林氏集团跟山本家族的心里都非常明白，争斗已经进入到了最后的阶段，斗了那么久，双方都知道对方不愧是世界排名第一（第二）的集团，实力雄厚着呢，想要靠自己本身的实力打垮它，还不知道是猴年马月的事情，现在要做的就是把对方身后的政府给逼出来，依靠政治的力量去打击对方，现在双方要比的就是谁能先把对方的政府给逼出来，那样自己这方就可以在国际上把话讲的响，获得的支持也就多一些。
　　山本家族的总部。
　　山本雄正在跟山井龙一正在秘密交谈着。
　　“山井君，你派出的杀手到底是干什么吃的，到现在林睿还活的好好的。”
　　“哎，别提了，我派了那么多的杀手，可是他们还没有接近林氏集团的总部就被人给抓住了，后来一打听，林氏集团的保镖都是Z国政府派出去的军人担当的，我们这些人怎么可能会是那些军人的对手，我的那些得力手下算是冤啊。”
　　“那依你的意思是我们奈何不了林睿了？”
　　“是的，至少在Z国范围内我们对付不了他，除非你能说动首相再来一次战争说不定还有可能，何况在我们R国现在又出现了不少小帮派，我现在也头疼的很，根本没有办法集中人手。”
　　“小帮派，怎么可能呢？在R国除了你山口组之外，还有哪个人吃了熊心豹子胆的敢建立帮派的，何况还是一些小帮派。”
　　“不，山本君，这次跟以前的不一样，现在的这些小混混都是Z国派来的，他们还不断的吸收我们R国少年加入进去，然后跟我们玩猫猫，就跟当年的游击战一样，打的赢就打，打不赢就跑，我也没有办法啊。”
　　“八嘎，支那人，不过他们也得瑟不了多少时间了，别以为林氏集团作为世界第一集团我就怕它，呵呵，刚才首相大人已经跟我通过电话，他说世界上近7层的国家已经明确表示支持我们，过不了多久，世界第一打集团就是我山本家族的了，到时候，Z国的黑道还不是你们山口组的，有我们两把钳子伸入Z国，当年没得到的东西现在终于可以得到了，首相大人现在对我们非常的支持。”
　　“这消息可靠不，可别被人给耍了。”山井龙一是混混出身，对于任何事情都要考虑再三才敢做出判断，不然，不等他坐上山口组老大的宝座，早就被人给算计了。
　　“当然了，这是首相大人告诉我的，哪会有假。”
　　“山本君，我们还是小心点的好。”山井龙一还是满脸的担忧，这次自己可是将山口组全部都押了上去，如果失败了，那就什么都完了。
　　“放心吧，山井君，首相大人怎么会骗我们呢，政治这东西可是复杂的很，你我都不大懂，不过首相大人如此跟我说，那自然有他的道理，你我就放心吧，现在我们要做的就是加把劲将Z国的政府给逼出来，后面的事自然会有首相大人在联合国替我们去完成。”
　　于此同时，林氏集团的会议也在召开着。
　　“顾叔，事情办的怎么样？”
　　“放心吧，总裁，我只是稍微透露了一点要跟他们加强合作的意向，他们就迫不及待的表示要支持我们，我们手里掌握的可是关乎他们国防的好东西啊。”
　　“呵呵，那是意料之中的事情，那你有没有要他们假意应付一下R国。”
　　“说了，那些人机敏的很，我一开口他们就知道怎么做了，R国人许的好处哪有我们给的多，何况，我们现在的国家可不是一般的强盛，谁没事干为了一个鸟国而惹上我们这样的一个强国，可怜那帮R国的使者竟然还当真的。”
　　“那是他们想要迫切立功的表现，外交这东西谁都不敢乱说话，答应就答应了，可是他们也不想想这都是秘密会谈，既没记录又没文件的，会见的人也是一两个无关紧要的官员传达一下意见，到时候不承认又能怎么样，实在不行就把那官员‘开除’了，对外宣称那只是受到了R国许诺的好处而出卖了国家，他的话并不是国家的意思，呵呵，那时候我们就让他们尝尝被捧上天又摔下来的滋味，张兵，山口组的情况怎么样？”林睿乐呵呵的说道。
　　“我们的人在R国牵制了不少的山口组成员，他们现在派不出足够的人手来Z国捣乱，不过一个月里我们一共挫败了十五起针对你的暗杀事件。”
　　“十五起，我的天啊。”顾萧生在那里叫了起来。
　　“顾叔，这没什么好担心的，有张兵在，就是每天发生十五起也不怕。”对于这样的暗杀，林睿根本就不放在心上，太空中随时都两颗侦查卫星在监视着整个S市，有什么风吹草动都逃不过铁卫的眼睛，而且自己的身边有几百号的林氏铁卫保护着，只要不是军队打进来，想要摸到自己的身边，门都没有。
　　“顾先生，您就放心吧，那些臭虫们来一个我就要他躺下一个。”
　　“小心总归是好的。”
　　“知道了，顾先生。”
　　“顾叔，我们跟山本家族闹了那么久，国人还是一点反应都没有，我敢肯定我们的事最多是给他们多了一些饭后聊天的话题而已，这可不行，因为我们现在要表现的是Z国人的骨气，我们要让世界尊重我们，没有他们的参与那怎么行。”
　　“那总裁的意思是？”
　　“你去跟国家要一些影像资料，然后在电台里不停的播，只要是红色的电影也都给我找出来播，有些事情过去太久了，人们也都开始遗忘了，但是这事我们永远都不能忘。”
　　“什么资料？”
　　“你去跟他们说，自然有人会给你送上最适合的影像资料。”许旭想起自己在大使馆里看到的影像资料，里面的东西只要是Z国人，只要自己的学还是流动着的，都能让自己身体的热血沸腾起来，林睿准备要掀起一股爱国热潮了。
　　“好了，没什么事的话，那就散会吧。”林睿一说完就急匆匆的走了出去。
　　“哎，林……”老黑刚想说些什么，却被旁边的张兵给捂住了嘴巴。
　　“有什么事跟我说，我要是解决不了的，还有顾先生呢，少爷他忙着呢？”
　　“林兄弟这是要忙什么啊？”
　　“你的两个老婆又怀孕了。”
　　听到这个消息，老黑双眼一瞪，然后慢慢的恢复了正常，这下又有一个大红包了。


第三卷校园篇 第241章 抵制R货
　　一个打扮入时的青年男子走在Z国的大街上，他叫张小贤，是留学R国的一名留学生，同时还是R国一家化妆品公司的市场调查人员，他此次来祖国的目的就是想要调查一下为什么在Z国市场上自己公司化妆品的销量会大跌。
　　张小贤在街头上游荡着，两只眼睛在那里不断的搜寻着可以作为调查的对象的目标，忽然，他看上了一个打扮时髦的小姐，于是走上前去搭讪着：“小姐，你好漂亮。”
　　“我漂亮不漂亮关你什么事。”那女孩一脸冷漠的从张小贤的身边穿了过去。
　　“不是的，小姐，我不是什么坏人，我是一名调查人员，请问你有什么特别爱好没？”张小贤跟在那女的身边问道。
　　“我喜欢听歌。到”那女的一脸不耐烦的样子。
　　“那现在都流行什么歌？”
　　“抗战歌曲。”
　　“抗战歌曲？”
　　“你没长耳朵啊，现在满大街上放的都是，想泡妞也不会找一个好借口。”那女孩停下脚步白了张小贤一眼之后，不屑的走开了。
　　出师不利，张小贤继续寻找着下一个目标，很快，一个学生妹就出现在了他的视眼里。
　　“小姐，我是R国XX化妆品公司的市场调查员，请问……”张小贤这次没有故意搭讪，而是直接将自己的身份亮了出来。
　　“你们的化妆品留着给母猪搽脸吧。”那学生妹不待张小贤把话说完就气呼呼的走掉了。
　　“这些人都怎么了？个个像是吃了火药一样的。”张小贤非常不解的愣在了街头。
　　就在这个时候，街头那边哗啦冲过来了一群年轻人，领头的赫然是那学生妹。
　　“哪，R国的调查员在哪？”那群年轻人中有人高声的喊道。
　　“就在前面，他刚才还跟我搭讪着。”
　　“快，别让他跑了。”
　　张小贤一见情况不对，早就夹在人流中溜了。
　　“这些人到底是怎么了？难道文化大革命又要开始了。”张小贤的心里根本无法将现在的Z国跟自己的祖国联系起来。
　　“快，把这些东西都给我砸了。”路过一条街道的时候，一个的声音传了过来，张小贤扭头一看，发现一群人正不停的在一家店里砸里面的东西，洗衣机、电冰箱全都没有放过，而旁边竟然有两个警察站在那里围观着。
　　“警察同志，他们乱砸东西，您怎么不管管啊。”张小贤凑到了一警察的面前焦急的说道。
　　“那老板自己砸自己店里的东西，我们能管什么！”
　　“老板砸自己的东西！”张小贤仿佛是听到了世界上最可笑的笑话，哪有人会自己砸自己店里的东西的，除非那老板疯了。
　　“小伙子，别不信，你看上面那是什么？”那警察指了指店门口的商标说道。
　　“XX，这个牌子挺出名的，好好的东西怎么就砸了呢？”张小贤自言自语的说道。
　　“年轻人，如果你说的不是纯正的Z国话，别说现在我们会把你带回警察局里去审问审问，就是这里围观的人也不会放过你，你老家在哪的？”
　　“东北。”
　　“即使那里再怎么荒郊野外的，你也不可能没听说过现在Z国的情况啊。”
　　“警察同志，事情是这样的，我是一名地质考察人员，前一段时间都在崇山峻岭里忙着考察，在那个地方别说看电视了，就是广播都收不到，根本就不知道外面发生了什么？我记得三个月前我们出发的时候还是好好的。”三个月前正是张小贤回到Z国探望亲人的时间，他的脑袋何其聪明，一听警察的话，马上就想到肯定是出了什么大事，灵机一动，这个理由就出口了。
　　“哦，原来是这样啊，这就难怪了。”那警察也相信了张小贤的话，“几个月前还是好好的没错，看是现在啊，我们国家掀起了抵制R货的热潮，只要是R国的产品，我们的国民都在坚决抵制。”
　　“为什么啊？我记得上个以前也抵制过，可是效果不大啊。”
　　“你回家之后去看下电视就知道了。”那警察说完，招呼着身边的另外一个同伴，“走，我们去转转有没有R国人潜入进来。”
　　听到这话后，张小贤一阵无语，看这两警察的架势，只要是R国人，不管三七二一的直接拉回局里先审查一次再说。
　　“这位老板，你这店里的货值不少钱吧。”张小贤看准机会，凑到那个正在指挥工人不停砸电器的老板身边轻轻的问道。
　　“哎，我这也是没有办法啊？”
　　“怎么了？”
　　“我开这家专卖店已经好些年了，以前都是好好的，可是现在别说没人来买东西了，这店面晚上还要被路过这里的人砸掉几块玻璃，这生意是没有办法做下去了。”
　　“那你也没有必要这样啊，这些东西拿回家里也能用吧。”
　　“拿到家里用是能用，可是说不定哪一天我自己就给砸了，现在看见R国的东西心里就烦，还不如现在砸了干脆。”
　　“哦，那样来说的话，损失就大了哦。”
　　“大什么大，就我对面那家电器店，以前也是代理R国电器的，自从上个星期他们把店里所有的R国电器砸掉之后，到现在损失已经赚回来了。”
　　“什么，这怎么可能！”张小贤惊叫道。
　　“小伙子，这你就不知道了吧，我告诉你，我们Z国有林氏集团，我只要把这些东西砸了，回去申请一个林氏集团电器专卖店，生意马上就来了，到时候何愁这些损失赚不回来啊。”
　　“真的有那么神奇？”
　　“那当然，你自己看吧。”
　　顺着这电器老板手指的方向，张小贤看到一家标有林氏电器专卖店字样店面的顾客是排着队在那里买电器，这样的场面自从Z国改革开放之后除了搞特价之外已经是很少见了。
　　“小伙子，相信了吧，林氏集团生产的电器又好，而且价格又公道，人们不买才怪。”
　　“可是他们家里要是有电器了呢？我们Z国的家电人均占有率挺高的啊。”
　　“如果是国产的那还好说，如果是R国生产的，那全砸了，有那R国电器的商标去买林氏集团的电器还能享受五折优惠呢？不过即使不享受这个折扣也要砸，奶奶的小R国实在是太欺负人了，这次我们国人一定要好好配合林氏集团打赢R国。”
　　林氏集团跟山本家族的纷争，张小贤是知道的，可是他就是想不明白为什么Z国的民众肯将R国的电器砸掉而去购买林氏集团的产品呢，包括自己公司的化妆品之内，造成R国商品在Z国卖不出去的原因就在‘抵制R货’的运动上，此时的张小贤就想找台电视看看里面到底宣传了什么东西。
　　就在张小贤转身要去寻找电视机的时候，一辆车身严重变形了的轿车停了下来，从车上下来一位中年妇女。
　　张小贤还以为她发生了车祸希望这里的人帮忙，可是那女的一开口把张小贤吓了一大跳。
　　“各位，这车我砸了一下午才砸成这样，你们帮帮忙吧。”
　　听到这妇女的招呼声，人群中马上就走出几个大汉，手拿铁锤死命的砸了起来，没几下就把整辆车给砸成了铁饼。
　　不用说，这车肯定是R国产的。
　　看到这样的情况，张小贤再也呆不住了，他怕自己再停在这里，心脏都快承受不住了，他飞快的奔进了路边一个电视机大卖场，一个小时之后，他阴着脸出来了。
　　回到住处之后，张小贤给自己的公司发了两封信件，一封是他的市场调查报告，上面就一句话：你他妈的以后别想来Z国卖东西了。还有一封是他的辞职信。
　　做完这两件东西之后，张小贤就迫不及待的往家里赶，他要将这些年从R国买来的东西全扔掉。


第三卷校园篇 第242章 杀手锏
　　中南海一间小型会客室里，国家主席，国家总理，国防部长，外交部长四大党政军以及外交部门的领导人全部到齐，这样的情景每当遇到什么大事的时候也是常见的，不过他们这一次在一起并没有开会，而是在不停的看着时间，那样子更像是在等人，能让这四位领导人一起等候的情景那可是千年难得一遇的景象，今天却出现了。
　　“主席，林总裁来了。”就在林睿的坐车离开中南海还有一公里路程的时候，赵主席他们就接到了报告。
　　“赵主席，钱总理，实在是不好意思，刚处理了点事就把跟您几位会见的事给忘记了。”林睿一进门就不停的道着歉。
　　“你现在是林氏集团的总裁，财大家大，忙点那是正常的，我们几把老骨头也没什么事要处理，做这里聊聊天，全当是休息了。”赵主席在那里打着哈哈的说道。
　　林睿就坐之后，住他迫不及待的就直接切入了主题：“R国政府最近有什么动作没？”
　　“他们的外交部给我们一天是一封抗议信，我全给仍了，据说他们还告到WTO上去了。”李部长介绍道。
　　“WTO又能把我怎么样？看来R国政府已经是黔驴技穷了。”林睿满不在乎的说道，的确，如果没有林氏集团在，那世界各个国家的贸易将会蒙受巨大的损失，这事谁都不愿意看到，即使林氏集团不出面，也会有人帮着打掩护，同样的道理，山本家族也不好轻易得罪，所以WTO既不会为难林氏集团也不敢对山本家族怎么样，这事就拖着吧。
　　“恩，对于这些组织你倒是可以不理睬，老李，你的外交部要努力了，据说R国已经拉拢了许多国家，他们准备在联合国上共同限制我们，情况对我们有些不妙啊。”
　　听了赵主席的话，林睿笑开了：“赵主席，我这次约你们的目的就是想要跟你们通报这件事情，那些国家都是按我的意思假意接近R国的，那样就可以使R国政府早日站出来为山本家族主持‘公道’，那样我们就可以按照计划将他们的政治跟经济一网打尽。”
　　“是你安排的？”赵主席疑惑的问道。
　　“是，很多国家都是我安排的。”许旭笑着掏出一份又一份的文件，上面全是林氏集团跟各个国家合作的项目，虽然这些国家都是一些经济不怎么发达的小国家，可是看着看着，赵主席的脸上变了，这个林氏集团实在是太恐怖了，他掌握了那么多国家的经济命脉不说，就连国防也有被它所控制着，这个时候，赵主席感觉自己以前所认知的林氏集团只不过是冰山一角而已，同时，这些大佬们的心里泛起了一阵寒意，他们仿佛看到了在Z国的土地上矗立着一个连国家都管不到的王国，如果凭林氏集团这样强大的经济政治影响力的话，国家的确是管不到它了。
　　“不行，就是毁掉林氏集团，我也不能让这事发生。”这是几位领导看过这些文件之后下的唯一一个决心，不过到底能不能消灭的掉，他们的心里也没底。
　　这一切全看在林睿的眼里，他又哪里会不知道这些人打的是什么主意呢，不过林睿的心里已经打好了要跟国家合作的准备，所有他才不怕将所有的实力都暴露在国家的面前：“这些都是林氏集团在暗中发展起来的，可以说是见不得人的，林氏集团在世界各地发展之所以如此迅速与各国政府的支持是分不开的，作为回报，我们也为他们研制一些适合他们防御用的武器。”林睿加重了他话中‘防御’两个字的语气。
　　“咦，这种枪不错，威力挺大的，这样的东西交付给外国军队使用真是可惜了。”孙部长翻到一个文件惊奇的说道。
　　“这是我们替非洲一个国研制的，不过我们军队现在用的主战武器就是在那枪上面发展起来的，无论是枪的射程还是威力都大大增加了，他们想要达到我们现在使用的枪的水平，光靠他们自己的力量，没有十几二十年的根本办不到。”经过林睿这样一说，孙部长也默认了。
　　“这坦克好，不过好像比起我们用的装甲还是差了一点，运动的速度也差了一点，不过对于那些小国家来说应该是不错的东西了。”孙部长继续在那里点评道。
　　“恩，这飞机的性能也还可以，不过充其量也是三代半的飞机，连四代都不到。”
　　“这水陆两用艇好啊，可惜这速度也太慢了点吧。”孙部长在那里不断的评论着林氏集团为各国研制的武器，可惜看到最好跟自己部队使用起来的，都是差了一点。
　　“赵主席，孙部长，我们国家军队现在所使用的武器都是在这些研究的基础上发展起来的，我是Z国人，最先进的武器我只能给自己的祖国使用。”林睿的话说的是斩钉截铁，眼睛里射出的那份坚定任谁看了都知道这话说出去了就不会更改的。
　　听到林睿的话，赵主席也是大为感动：“林睿，这些年来，国家欠了你们林氏集团很多，如果没有你们集团这样异军突起的话，我们Z国的经济也不可能发展的如此之迅速，这次你为了表示自己的诚意，将林氏集团的黄牌都拿出来给我们看了，那我们也给你看看国家这次为你准备的杀手锏，孙部长，把A作战方案拿出来。”
　　“作战方案。”林睿主意到了赵主席口中这样的词。
　　孙部长走到一张桌子旁，利用桌上的电脑操作起来，窗户自动关了，灯光调暗了，很快，一个电影院就出现在了许旭的面前。
　　最先出现在屏幕上的是一副地图，林睿一眼就认出了这是一副R国的三维地图。
　　“这是我们花了整整三个月的时间不断修整的作战方案。”孙部长介绍道。
　　画面先从Z国的沿海展开，导弹基地的导弹呼啸而出，空中先进的战斗机进行着制空权的争夺，然后大型船只强行登录，士兵们冲上R国的领土，利用三个月的时间占领整个R国，这都是在目前双方兵力跟武器装备已定的前提下制作的，也就是说，如果没有外来因素的话，这些做出来的东西就有可能会成为现实。
　　根据这些画面上的介绍，林睿仿佛看到了一条条导弹飞行的轨迹，随着这些导弹的呼啸，一座座的城市被毁灭。
　　“真的要打仗吗？我不反对跟R国打上一场，可是我不想我们的国家背负上侵略这样的罪名。”
　　“这是最后的杀手锏，到没有办法的时候只有战争了，我们Z国再也不是上个世纪初那个任由人欺负的国家。”孙部长一回想起以前的岁月，忍不住激动了起来。
　　“赵主席，这是A方案，那有没有B方案的。”
　　“就你小子聪明，孙部长，把B方案放出来看看。”
　　B方案相对与A方案来说就显得文明多了，按照计划Z国军队将封锁了R国所有的出海港口，将他们活活压在里面，迫使R国政府接受Z国政府提出的条件，不过这里面还有一个问题。
　　“这方案好是好，不过实施起来没那么容易，R国的那些军队实力我们根本就不放在眼里，怕就怕其他国家比如说M国会不会插手进来，这样的计划就比较难以完成了。”赵主席一语道破其中的玄机。
　　“M国政府喜欢当世界警察，欺负弱小的事他们还是非常乐意干的，可是要跟我们打上一场战争，谅他们也不敢，我们可以在实施计划的时候在M国军队面前露一下我们强大的军事实力，看他们还敢不敢轻举妄动。”
　　听到林睿的建议之后，所有人都纷纷叫好。
　　“快点结束吧，我恐怕要成为Z国成立以来最差的国家总理了，今年的国民经济不升反降了。”钱总理看到现在抵制R货如此激烈，这在一定程度上影响了Z国经济的发展，还好有林氏集团控制着，没出什么大乱子，不过长久下去，经济大幅耗损那是绝对的事情。
　　“钱总理，打倒R国政府跟经济之后，你恐怕也是最厉害的一位总理了，名垂青史那是肯定的。”林睿笑着说道。
　　有了国家这样强大的军事支持，R国政府还有什么可以折腾的呢，此时的林睿仿佛看到了R国领导人跪在自己身边祈求的情景。


第三卷校园篇 第243章 收拾混蛋
　　“看来，R国人离臣服在我们脚下的日子不远了。”听完国家对R国的这两套方案，林睿发出了这样的感叹，扬眉吐气的日子不远了。
　　“不，你说错了，不是臣服，我们Z国从没有人让别人臣服在我们脚下的意思，我们只是要取得我们应该得到的东西。”赵主席纠正道。
　　“对，我们只想要回我们的东西，包括尊严、公道。”林睿说这话的时候，他的眼睛里燃起了熊熊的烈火，他仿佛看到了在那段痛苦的岁月里，小孩在那里哭泣，老人在那里呻吟，这一次自己都要把所有的一切都讨回来。
　　“哦，对了，还有一件事情我想要跟你们商量一下。”就在林睿起身准备告辞的时候，他忽然想到了什么，听到林睿的话，几位本想起来送客的领导人又坐了回去。
　　“赵主席，那个告BJ市的一位姓文的常务副市长您听说过没？”
　　“文涛是吧，我知道。”
　　“那他跟BJ市的公安局副局长，哦，不对，现在是公安局的局长段天的关系你们知道不？”
　　“他跟段天能有什么关系？”赵主席一时没有反应过来，直到身边的钱总理在他的耳边说了几句之后他才想了起来，“你说的是那个段天抓了一个小偷，然后把矛头指向了文涛这件事情是吧。”
　　“对，那个段天无法无天，竟然用一个惯匪来冒充文涛的亲戚将偷的东西藏在他的家里来陷害他，那小偷我已经派人押上BJ了，可是文副市长到现在还停职在家，不知道是怎么回事？”林睿最近才从唐淑韵的嘴里得知，文可芯的父亲还停职在家接受检查，至于具体原因她也说不知道，所有林睿就想借这次机会弄个明白。
　　“竟有这种事？”
　　“难道你们不知道吗？我记得这事你们上面的人也应该惊动了的啊。”林睿吃惊的问道，自己派人将那小偷押解到了BJ，按理说文涛早该官复原职才对，怎么可能还在家里呆着呢，更奇怪的就是这事竟然上面的人听都没听说过，林睿知道肯定是哪里出问题了。
　　“不知道啊，我打电话问问。”赵主席拨打了一个电话之后，他的脸上渐渐的冷了下来。
　　“什么，死了。”到最后赵主席忍不住叫了起来。
　　“什么死了。”当赵主席放下电话之后，林睿忍不住追问起来。
　　“我了解过了，你说的那个小偷在押解来的时候出车祸死了。”
　　“出车祸死了。”这个时候，林睿这才想起自己办公桌上的确出现过一封关于车祸报告，可是当时自己是刚刚接手林氏集团，忙的要死，根本就没注意，难道就是这次车祸吗？
　　想到这里，林睿赶紧打电话要秘书将这份报告传到自己随身携带的小型电脑上，一看，上面写的果然是那小偷出车祸的情景，中间还提到由于不知道调查文涛的专案组在什么地方，他们还去警察局问了这样一条信息，林睿很快就联想到了这是文涛在捣鬼。
　　“这肯定是谋杀的。”林睿叫了出来。
　　“可是公安机关认定这是一起普通的交通事故。”
　　“赵主席，这事也太巧了，还有，如果想要犯案的是公安部门呢，让他们自己鉴定这事你觉得可靠吗？”
　　“什么？”
　　“事情是这样的……”林睿坐在那里将段天跟文涛之间的恩怨统统都说了一遍，其中还包括他是如何设计陷害文涛而当上这个公安局局长的。
　　“你说的都是真的？”赵主席不相信的问道。
　　“主席，林睿是什么身份，他会说假话来对付一个公安局的局长吗？”钱总理在赵主席的身边轻轻的提示道。
　　“可惜啊，我没有证据了。”林睿心里那个懊悔啊，早知道这样就应该派铁卫将人送到BJ的，没事让老黑派人做什么，还有自己应该吩咐下去要把段天监视起来的，这都是自己的疏忽啊，白白的葬送了一个人的姓名，还让文涛一个人蒙受不白之冤那么久。
　　“谁说没有证据的，光是那次在机场抓你的时候你就是人证，光这一条，我们就可以好好的查查他，今天我们就去见见那个段天。”李部长提议道。
　　“好，我们就去见见他。”赵主席起身就要走。
　　“哎，等等，急也不急于这一时嘛，不知道林总裁跟文涛是什么关系？”钱总理一副老奸巨滑的样子问道，BJ市的公安局局长说大不大，说小那也不小，到了这一级别的人就跟过了安全线一样，如果没什么大事的话，政府一般就不查他了，所有这个时候把林睿跟文涛的关系搞清楚对该如何查段天，查到什么程度都具有很大的影响，如果真是林睿什么亲戚的话，在现在这个时候，把他宰了都没问题。
　　“这个，我跟文涛也不是很熟，我就跟他的一个女儿是朋友，普通的朋友而已。”林睿刚说到文涛的女儿时，几位领导人都露出了心照不宣的笑容，这个林氏集团的总裁除了钱多外，还有一个就是老婆、孩子多，看林睿这样大张旗鼓的替文涛说话，里面的关系就不用说了，所以说林睿之后一句强调的话，听在这些人的耳朵里就成了变相的肯定。
　　“好了，我们走吧。”
　　带上公安部以及纪委的人，一行人组成几十辆车队浩浩荡荡的杀向了BJ市公安局。
　　接到上面的紧急电话，BJ市的交警马上戒严出了一条道路，车队畅通无阻的就杀到了公安局的门口。
　　门口的警卫刚想上前询问，可是一看在车队前面开道的专用车牌号，马上打开了大门，并且立的直直的站在门口的岗亭上，在BJ市工作的公安人员又哪里会不清楚这些特殊车牌号所代表的意义呢，他只是搞不清楚为什么上面来人了连个招呼都不打。
　　段天坐上公安局局长这个梦寐以求的宝座之后，他的舒心日子也过几天，原因是来自一个人。
　　当初他设计让跟自己作对的常务副市长回家接受检查，本以为坐上局长的宝座就万事大吉了，可是没有想到竟然有人找到了那个小偷，并且还给送到BJ来了，幸运的是那些人找不到负责文涛案子的专案组，然后就找到了自己的地盘上。
　　本以为利用车祸将那小偷除去之后，事情的真相就被可以永远的埋在黑暗里的时候，忽然传来的一个消息让他更是坐立不安，那个消息是林氏集团为了对抗山本家族而故意放出来的，林氏集团也有了新总裁——林睿，一个让他跟自己的儿子永生难忘的名字。
　　报着Z国同名同姓那么多人的侥幸心里，段天还是能勉强压下心里的那份不安继续做他的公安局长，可是，刚刚接到门外的报告说有中央的领导前来视察，他心里的那份不安瞬间扩大了几百倍，再也不能保持心里的安定了，但是中央的领导来了，自己总不能不去迎接啊。
　　“啪啪。”段天带上局里的领导后快速的跑到大楼前来迎接。
　　“赵主席，钱总理。”从车上每下来一个人，那些警察的心里就忍不住要惊叫起来，这只不过是一个公安局，而不是公安部，即使是公安部主席、总理全都来齐，那是绝无仅有的，一看这样子就知道肯定有大事发生了。
　　跟赵主席同车的是一位年轻人，这些警察都不认识，可是段天一见到这年轻人，就跟老鼠见了猫似的，一声鬼叫，然后瘫软在了地上。
　　林睿，自己的死对头竟然能跟国家主席同坐一辆车，他的身份就毋庸置疑了，一看到这样的情况，段天就知道自己完了，一切全完了，自己的那个靠山也完了。
　　忽然其来的情况让在场所有的警察都呆住了，国家那么多的高级人物来视察，可是自己的一把手却忽然倒在地上了，发生这样的情况谁也不知道该怎么办。
　　还是赵主席有办法，手一指：“把他带走。”然后头也不回的就上了车，不顾那些警察诧异的眼神，车队又缓缓的驶出了公安局。


第三卷校园篇 第244章 做媒
　　将段天拖上车的是纪委的人，他们在车上就对段天展开了审讯，知道已经瞒不过去的段天将事情一五一十的全说了出来。
　　得到报告后的赵主席在车上直接吩咐了下去：改道去文涛的家。
　　“赵主席，去他家做什么？”坐旁边的林睿很是不解的问道。
　　“也没什么事，是我们工作的失误致使这样一位好干部蒙受了不白之冤那么久，我们总要过去慰问一下的。”
　　“慰问！”林睿找在心里嘀咕开了，慰问就慰问，发点钱、买点慰问品什么的不就完了嘛，有必要带上这样一大群人去吗，这其中肯定有什么‘阴谋’。
　　得到有中央的高层要来自己家的段天早已等候在家门口，当一溜的车队慢慢驶过来的时候，段天又有点犯糊涂了，这里面有纪委领导的车，也有中央高层的车，纪委来找自己还可以理解，可是国家的高层首脑呢，他们来找自己做什么。
　　时间也不容他多想，当他看到整个车队停下来出现在他家门口那辆豪华轿车的时候，他的眼睛都无法眨上眼了，天啊，这是国家主席的专车啊。
　　“文副市长，是我们的失误，让你受委屈了。”赵主席一下车就走上前去握住文涛的手道歉道。
　　后面的钱总理，纪委、公安部的同志也纷纷握手表示歉意，弄的文涛一个人不知所措的站在那里，此时的他更像是中央的领导，在那里伸手就可以了。
　　“文叔，该请他们去房间里面坐坐了。”林睿站在文涛的身边轻轻的说道。
　　“对对对，赵主席请，钱总理请，各位请。”文涛这才反应过来，来的人级别都比他高，一进到房间的时候，客厅里的沙发不能坐，林睿让中南海保镖跑去买了几十把塑料椅子这才算是有了位置。
　　“来，文副市长，你坐我身边来。”赵主席招招手，指着身边的沙发说道，这个长沙发也就坐着赵主席跟钱总理两人，在场的人都是没有这个资格坐他们身边的，可是文涛是主人，赵主席这样的动作看在别人的眼里也没什么，可是文涛却有点受宠若惊了。
　　“文副市长，以前是我们同志的工作没做好，让你受冤屈了，这次我特地是来跟你道歉。”赵主席诚恳的说道。
　　“赵主席客气了，这些天我在家里就当是休息了。”文涛嘴上虽然这样说，但是林睿一眼就看出了几个月没见，文涛的脸上苍老了许多，再也没有以前的那种意气风发的感觉了，在几个月对他的打击实在是太大了。
　　“文涛啊，那个段天已经交代了他是怎么陷害你的事实，从明天开始你就安心的上班吧。”赵主席连称呼都变了。
　　“谢谢赵主席，谢谢各位。”一听自己的事已经调查清楚了，明天就可以上班了，文涛的眼睛有点湿润了。
　　“好了，你们没什么事的话就先回去吧，我跟文副市长还有点私事要谈呢。”
　　一听赵主席的话，那些纪委跟公安部的领导非常识趣的都起身告辞了，回去之后他们一定会告诫手下，如果没有充足的证据就别来找文涛的麻烦，这可是国家主席都要亲自上门道歉的人物，还一起谈私事，那关系肯定差不了。
　　一行人走掉之后，客厅里就只剩下赵主席，钱总理林睿文涛等四人。
　　“文涛，你女儿呢？”赵主席忽然问道。
　　“哦，她出去了。”
　　“快把她找回来，我找她还有点事。”主席的吩咐，文涛哪敢不从。
　　赵主席跟钱总理两人不停的坐在沙发上跟文涛闲聊着，这更让他感到受宠若惊，国家主席跟总理的公务是多么的繁忙，今天竟然亲自上门道歉，现在又跟自己聊天，聊着聊着，文涛就感觉有些不对劲了，这两人都是在聊自己女儿的事情。
　　“文涛，这个年轻人你认识不？”聊到最后，赵主席终于把话头扯到了一直被冷落的林睿身上。
　　“林睿，我们认识啊，他怎么会跟您在一起的。”文涛终于是问出了心里的一个疑问。
　　“你虽然认识他，但是你不知道他的身份吧，林睿，他就是林氏集团的总裁。”
　　“什么？”跟所有人一样，文涛也惊叫了起来，林氏集团新总裁的名字他是知道的，他就是不会把在警察局里还要自己出面相救的年轻人跟林氏集团的总裁联系起来。
　　“爸，找我是什么事啊。”就在这个时候，文可芯的声音从门口传了过来。
　　“可芯啊，你看谁来了。”文涛还想着自己的女儿一见到国家的主席跟总理在，肯定会兴奋的叫起来，可是文可芯兴奋是兴奋了，可就不是对主席跟总理叫的。
　　“林睿。”文可芯一眼就看到了坐在沙发上的林睿，当确定眼前的人就是自己朝思暮想的林睿时，文可芯慢慢的朝林睿走来，此时，她的眼里就只有林睿。
　　看到这样的一个情况，赵主席跟钱总理对望了一眼，他们都觉得有戏了。
　　“林睿，真的是你吗？真的是你吗？”文可芯站在林睿的面前双眼通红道。
　　“是我，是我。”
　　“你死哪里去了，一声不吭的忽然就离开了BJ，我怎么找也找不着你，呜呜，我想你。”文可芯一边说着，一边哭着，然后一下子扑到了林睿的怀里。
　　看到自己女儿如此没有规矩，文涛还偷偷的瞧了瞧坐在自己身边的赵主席跟钱总理，还好，两人不但没有生气的表情，反而还饶有兴趣的看着这对男女。
　　“赫赫。”赵主席咳嗽了几下，这个时候，文可芯才反应过来家里还有客人，而且这客人还是自己在电视上天天见到的人物，虽然她不知道国家主席跟总理来自己家干什么，但是想起刚才的情景被人这样看到，脸蛋羞的跟猴屁股似的。
　　“文涛啊，你这女儿多大了？”
　　“今年刚好二十啊。”
　　“不错，这小丫头人长的漂亮，我看今天就由我们两来做媒怎么样。”钱总理忽然插口道。
　　“做媒？”
　　“是啊，你看我连人都给你带来了，这个林睿，你觉得怎么样？”
　　此时的文涛真想扭自己的脸蛋几下，看自己是不是在做梦，国家主席跟总理亲自做媒，那可是绝无仅有的事情，何况自己女儿嫁的还是林氏集团的总裁，这样的喜事去哪找啊。
　　一听到国家主席跟总理亲自给自己做媒嫁给林睿，文可芯脸蛋就跟发烧了似的，不过心里却是甜蜜蜜的，把林睿抱的更紧了。
　　从一开始赵主席提议要来文涛的家，林睿就觉得事情有些奇怪，到现在他才明白，感情是来给自己做媒来了，看到怀里这娇美的脸蛋，林睿的心也乐翻了天。
　　“文涛，说句话啊。”赵主席催促道。
　　“这事、这事主席说了算。”搞得文可芯现在成了赵主席的女儿一般。
　　“文副市长，你过来一下。”钱总理将文涛拉到一边，将林氏作为林氏集团的总裁，林家三十八代唯一的血脉说了一遍，然后将林睿还有十几个老婆的事也告诉了文涛，最后，钱总理还给文涛戴了一顶高帽，“文副市长，现在的Z国跟林氏集团的关系你是知道的，我希望你能够服从组织的安排，不能因小失大啊。”
　　文涛在刚开始听说林睿有十几个老婆，自己的宝贝女儿要跟那么多女人分享一个男人时，他的心里也老大不愿意，可是听钱总理这样一说，他又犹豫了。
　　“文副市长，你看一下你的女儿，据我们的了解，你的女儿也知道林睿身边其他女孩的事。”
　　听到钱总理的话，文涛一抬头，刚好看到自己的女儿羞答答腻了林睿的怀里，双手抓的紧紧的，那样子就像是一松手林睿就会没了似的。
　　在钱总理动之以情，晓之以理的劝说下，文涛还是答应了这门亲事。
　　林睿在文可芯耳边说了几句话，这丫头忽然蹦出来一句话：“爸，今天晚上我要跟林睿回家去。”
　　“傻丫头，回哪的家啊，这不是你的家啊。”
　　此时的文可芯也感觉自己说错话了：“不是，爸爸已经官副原职了，我就不在家里打扰你了，所以我打算跟林睿回去。”
　　这句话害得文涛郁闷了老半天。


第三卷校园篇 第245章 决裂
　　深夜两点钟，地处东南沿海某小镇的居民都已经进入了梦乡，街道上几乎是看不见人影，原本就不怎么热闹的小镇显得格外的宁静，在离小镇不到两公里的海面上，此时也是非常的安静。
　　忽然，在近海的海域上幽灵般的冒出一艘漆黑的潜艇，一个人探头探脑的看了看四周，确定这片海域没有其他船只之后，这才从潜艇里爬上来四个穿着黑衣的人影，他们划着一艘皮划艇快速的朝岸边划了过来。
　　偷渡的？不像，用这样的办法偷渡，那成本高的会吓死人了，能够承担的起这种偷渡费用的人，根本就不需要搞偷渡，不是偷渡的，那是什么呢，这四个黑影一到岸边就朝小镇快速的跑去，一路上对地形仿佛非常的熟悉。
　　二十分钟之后，四个黑影就到了小镇上，昏暗的路灯下，四人的身影显得格外的阴森，偶尔有一辆巡逻车经过，他们就远远的避开了，那矫捷的动作跟专业的谍报人员有的一比。
　　在一个十字路口区上，领头的一黑衣人稍微的辨别了一下方向，然后手一指就朝左边的一条路跑去。
　　“就这里。”在走到一家标有健身中心字样的门口时，这四人中终于有人说话了，用的是R语。
　　四人将自己身后的背包卸了下来，打开一看，里面赫然是一个高性能，威力极大的炸弹。
　　就在这四人准备将炸药装上的时候，这个健身中心里忽然是火光大作，这几个人根本就没有人看见这火是怎么来的，难道是他们发现了自己吗？正当这几个人犹豫间，四周的警铃大作，半分钟不到的时间里，消防车，武警的车，公安的车全都来齐了，在这样的情况下，这四个人不得不暂时撤离了这家健身中心的门口。
　　一看到这家健身中心的火势是越烧越大，周围围观的人也是越来越多，领头的人不得不下达了撤退的命令。
　　在路过一坐城市标志性建筑的时候，那领头的脑子一转，就想起了代替的办法，将炸药往那里一放，人就快速的撤离了，半个小时之后，也就是他们返回那艘潜艇的时候，爆炸了，冲天的火光升了起来，震耳欲聋的爆炸声连远在两公里之外海面上的人都感觉到了其威力的可怕，看到这样的情况，四个黑衣R国人带着残忍的笑回到了潜艇中，然后这艘潜艇就消失在茫茫的大海中。
　　翌日，Z国的电台、报社大幅的报道了发生在东南沿海某小镇的恐怖事件，请注意媒体的用词，是恐怖事件，这是开国半个多世纪以来媒体从没有这样大篇幅的报道过的事情，对于恐怖时间，媒体要不就不报道，要不就说发生了一点意外，而这次，所有的媒体竟然异口同声的用了‘恐怖’这个词，实在是出乎所有人的意料之外，一时间全国各地的人民都在那里声讨恐怖组织。
　　得知了这一情报之后，中央高层大为震惊，上面指示要求彻查，一定要把这件事情搞清楚，时间才过了几个小时，彻查的结果就出来了，并不是说这些警察有多厉害，而是他们找到了一位晚上睡不着觉而起来摆弄刚买DV的小镇居民，他不小心拍下的当天晚上发生的一些画面。
　　画面的质量非常好，那四个R国人贼头贼脑的在那里放炸药的场景全被拍了下来，而且这位市民还是一位热心的市民，当他看到这四人鬼鬼祟祟的不像好人之后，他就跟了上去，然后那些人是怎么样返回潜艇的，看到爆炸是怎么样欢呼雀跃的镜头全都有了。
　　经过军事专家一分析，矛头就直指R国，这艘小型的潜艇是R国军方刚刚研制出来不久的蛙人专用艇。
　　于是，外交部的李部长满怀愤慨的亲自带着这一些证据上联合国告状去了，要求R国政府被这一起爆炸事件负责，对死伤的三十多位平民负责。
　　此时的R国首脑正在自己的府邸里面大发脾气呢，当初自己干嘛一时脑热答应借给山口组这艘潜艇呢，而且还被人家拍了去，这样确凿的证据想狡辩都没有办法狡辩，尽管山口组的人一再保证说只是炸了那小镇的标志性建筑，那里的地方空旷的很，根本就没有人会到那里去，可是Z国政府的说法是死伤了三十多人，按照官方的解释是说这些外来的务工的民工晚上都在那一片草地上睡觉的，虽然这些山口组的人口口声声保证说没有看到这些人，可是Z国政府拿出了几十具尸体摆在那里：不信你来看看，再不信的话你把这些人尸检一下，看是不是那些炸药炸死的。
　　“八嘎。”首相越想越烦恼，忍不住将身前的一张桌子给蹿倒在地上，旁边站着的山本雄跟山井龙一赶紧将脑袋低了下去。
　　“首相大人，我的手下报告说那片确实没有人的。”山井龙一还在那里分辨道。
　　“没有人，没有人那些尸体哪来的，Z国的政府还叫我们去验尸，那就说明他们有恃无恐的，你们那群人真是饭桶。”首相忍不住大骂了起来。
　　“嗨，那些人的确是饭桶，那些尸体的确很莫名其妙的，不过被我们这样一搞的话，Z国政府肯定会插手的，那我们的机会就来了。”
　　听到山井龙一的话，首相的眼睛这才亮了起来，总要要跟Z国政府大干一场了，逼的Z国政府率先出手，这艘潜艇算是借对了。
　　关于尸体的事恐怕只有Z国的高层知道了，这些人的确是被炸死的，找全世界最好的法医来验尸，得出的结论都是被炸死的，而且这炸药的威力巨大，尸体都已经被炸的血肉模糊，难以分辨其面貌，不过看他的骨骼，的确是东方人无疑，尸体上炸药的成分也与那些炸掉标志性建筑的成分一样，所以，得出的结论肯定就是：这些人死于那次爆炸中。
　　只不过，这些人是怎么死在那个标志性建筑那里的，死的又是什么人，怕是要好好的探讨探讨了。
　　Z国的情报机构早就得知山口组的人要来袭击洪门的一个小堂口，所有当那艘小型潜水艇一出港，它就在Z国的掌握之中，为了把戏做的更加逼真一些，故意放他们进来，这些山口组的人还以为自己的潜水艇有多少的巧妙，连雷达都发现不了。
　　后来，他们到洪门小堂口准备炸掉他的时候，里面的人自己把东西点着了，然后公安，武警全跑来了，迫使那些山口组的人放弃炸掉洪门堂口的计划，同时他们又算准了山口组的人既然来了，肯定不会善罢甘休的心里，在后面密切的注视找他们的行动，当这些人想要炸掉小镇标志性建筑的时候，现场的指挥员马上就启动了第二套计划。
　　当这些人放好炸药逃离现场的时候，就有人悄悄的押来了几十号人，这些人不是什么Z国民工，他们是上次打击小刀会的时候抓起来的山口组的成员，这些人在Z国没人担保，关着又是浪费粮食，于是就把他们跟这些炸药放在了一起，这个山口组袭击Z国平民的事件就这样发生了。
　　迫于外界的压力，R国政府只得站出来澄清虽然这艘潜水艇是自己的，但是在不久前被人偷走了，为了能够让外面的人信服，他们还制造了一系列的证据。
　　这个时候，Z国的政府又将矛头指向了山口组，称其为恐怖组织，要求R国政府将其消灭掉，并且还拿出了一系列的证据，打击恐怖组织这个招牌到哪哪吃香，世界上许多国家，就连M国都要求R国政府打掉它。
　　可惜，现在的山口组跟山本家族就是R国的两个支柱，少了谁都不行，所以R国的政府迟迟没有做出回应。
　　Z国政府在一怒之下撤回了驻R国的大使，并驱逐了R国驻Z国的大使，宣称与R国断绝一切的关系，此时，Z国政府跟R国政府正式决裂了。
　　而同时，R国的使者满世界的飞着，他们要联合早已经商议好的力量共同声讨Z国政府。


第三卷校园篇 第246章 先发制人
　　面对Z国政府的指责，R国的政府也不甘示弱，他们的代表将这一事件说成是Z国政府的栽赃，并且利用科研人员日夜加班加点赶出来的“证据”来显示自己是那么的无辜，Z国政府这样做的目的就是要污蔑、诋毁他们R国，整个联合国会场就成了Z国政府跟R国政府口水战的战场，可是公说公有理，婆说婆有理，谁也奈何不了谁，双方就这样进入到了持久战。
　　有一天，平衡的僵局忽然发生了变化，R国政府从刚开始的防御专为了进攻，他们提供了一系列的“证据”来证明由于Z国政府的背后操控，林氏集团有恃无恐的在世界各个范围内进行着产品的倾销，价格的垄断，这些行为已经严重影响到了整个世界经济的稳定的发展，R国政府要求Z国政府就这件事情做出合理的解释，并且对世界经济的损害负责。
　　Z国政府就这事又展开了回应，按照政府的意思，林氏集团只是一个集团，他的产业并不只属于Z国，于是一场新的口水战又开始了，不过就林氏集团这件事，世界上大部分的国家都站在了R国这边，他们纷纷站出来要求Z国政府管管这个集团，还世界经济一个良好的发展环境，有世界大部分国家的支持，这让R国人很是得意，其中还有R国的大靠山M国的支持，这更让R国人得意忘形，他们仿佛看到了Z国政府在他们的步步紧逼中退缩，经济在飞速的倒退，然后自己就可以站在他们的头上了。
　　可是事情并不会如他们愿的，以前不能，现在也不能，将来更不能。
　　九月十八号，一区个所有Z国人都应该铭记的日子，这天下午，全国各个大中小城市的防空警报都响了起来，那一声声刺耳的警报声仿佛在跟人们诉说着上个世纪的那场大灾难。
　　当第一声防空警报响起来的时候，位于东海某一处秘密海港里缓缓的驶出一艘新型的核潜艇，在波涛中上下起伏了几下之后就潜入了水中，再也找不到它的任何踪迹，接着就是第二艘，第三艘……
　　中南海的最高军事指挥中心里，今天是一改往日的清静，智能金属大门被进进出出的军人利用自己的指纹跟视网膜一次又一次的打开，进出军人肩上的军衔最低也是少将级别，这样的人物在平时见上一面都难，可是今天却是聚集了至少上百名的将军，整个场面不可谓不大，这些将军们的脸上都有一股刚毅的神色在，那是长期的军营生活锻炼出来的神色，此时，他们的脸上除了刚毅外还多了一股兴奋的神情，能令这些面对横飞的子弹连眉头都不会皱一下的将军们如此的兴奋，那自然是发生了大事，而且还是大喜事。
　　指挥中心的最核心部位，也是一副紧张忙碌的景象。
　　“报告，十八艘核潜艇已经进入预定海域进行巡查。”
　　“恩，知道了。”在一副硕大的地图前不停研究着什么的孙部长听到旁边参谋这样的报告之后连头都没有回过头来，他只是在地图上标注出了这些潜艇的位置。
　　“报告，五艘航母战斗群已经到达预定海域，他们整展队形对附近海域进行封锁，预计半个小时之内将封锁完毕。”
　　“报告…….”
　　随着一声声的报告声，孙部长的脸上终于是露出了微笑。
　　他拿起身边保密电话兴奋的说道：“钱总理啊，我们已经按照B计划完成了对R国海域的封锁，下面的该你出马了，这次我们给他们点颜色瞧瞧。”
　　接到孙部长的电话之后，钱总理发布了一条令全世界都震惊的消息，这条消息就犹如当年周总理发出志愿军要去支援C国一样引起了世界的大轰动：Z国政府将在东海四个海域进行长期的军事演习，在演习期间禁止所有船只通行，否则后果自负。
　　所谓的长期军事演习，按照钱总理的说法就是没有时间限定的，什么时候觉得演习够了就结束，至于四个海域的地点也非常的讲究，他们都在离R国不远的公海上，这四个方位已经将R国团团围在了中间，所有人一看都知道这次的演习就是针对R国的。
　　一时间Z国的军事演习以及Z、R两国的事情成为了国际的焦点，说什么的都有。
　　无论别人说什么，但是演习照旧。
　　最先受到“演习”影响的不是什么R国商船和那些巡逻舰艇而是那些流氓渔民。
　　这些流氓渔民自从被各个国家联合起来的调查组罚掉巨额赔偿金之后，非但没有回改，反而变本加厉的在公海上抢夺鱼源，为的就是要把那些损失给补回来。
　　这天，十艘渔船在三艘流氓驾驶的护卫艇的保护下浩浩荡荡的杀向了公海，三艘护卫艇上的近百名混混此时的兴致非常的高昂，就在不久前，他们每人领到了一笔价格不菲的保护费，刚刚从岸上花天酒地回来，吃饱喝足干爽了的混混们此时只想着尽可能多的从别人那里掠夺一些鱼源来，到时候再去岸上花天酒地一番。
　　至于刚刚被各国政府处以的巨额罚款以及在公海上巡逻的由几个国家组成的保护正当渔船的海上巡逻队，他们才不放在心上呢。
　　可是刚刚出公海，他们就收到了一艘Z国军舰的警告，说前面正在演习，要求他们绕行。
　　对于这样的警告，这些人根本就不放在心上，在等那艘Z国军舰离开了之后，他们只是稍微调整了一下航行的方向之后又继续朝预定的海域赶去。
　　“天啊，那是什么？”渔船上有人高声的喊了出来。
　　天气非常的好，海面上的能见度也是非常的高，一伙人透过驾驶舱的玻璃发现在远处的海面上出现了密密麻麻的舰艇，最中间的赫然是一艘航空母舰，那群舰队正快速的朝这十几艘船只靠了过来，看那气势就想把这些渔民给吃掉。
　　“快，快掉头回去啊。”终于有船老大反应了过来，他大声的喊着要撤回R国的领海，可惜已经迟了，航空母舰上庞大的飞机群已经飞了过来，几架可以半空悬停的战斗机就停在这些这些渔船的上空，在飞机驾驶员的命令下，这些渔船只得将马达关闭等待着舰群的到来。
　　庞大的舰群很快就接近了这些渔船，在军舰面前，这些渔船就跟大象跟前的蚂蚁一样，更何况这舰艇中还有庞大的航空母舰。
　　对于这些人，Z国舰艇极大的体现了人文主义的关怀，他们先就这一事件对R国渔民进行一次口头警告，向他们说明了事情的严重性，并且申明，下次再接近Z国舰艇军事演习的区域直接击沉之后就放那些人回去了。
　　在Z国军舰的威逼下，准确的说是在舰艇上那巨大的大炮威逼下，这些R国渔民飞快的朝自己国家的领海跑去，生怕跑慢一点就被那些大炮给轰个粉碎，至于那些他们请来的混混们早在舰群接近的时候就将手里的武器偷偷的扔进了海里，跟这些庞然大物作对，借他们几个胆也不敢，在跑路的时候甚至利用巡逻艇的优势，将这些需要保护的雇主给远远的抛在了后面。
　　一道铜墙铁壁就这样在R国的四周形成了，不管它在联合国上是如何的进攻着，真正考验实力的还是在战场上，Z、R两国的争斗也进入到了真正的高潮。


第三卷校园篇 第247章 给你一枪
　　Z国军队以演习为理由忽然封锁了R国所有的出海路线，这在世界上引起了轩然大波，人们似乎已经习惯了那些奉行中庸之道的Z国人，而东方雄狮的这一次发威大大出乎了所有人的意料之外，正应了那句老话，不鸣则已，一鸣惊人，如此的强硬手段，大家还是第一次见到。
　　当各国的人们反应过来的时候，他们再也坐不住了，看Z国态势就是要给R国一个教训，不达到目的誓不罢休，说不好还会发生战争，这下子世界就乱套了，人们开始围绕着这两个东方国家忙开了。
　　那些平日里无所事事的所谓东方问题的专家还有学者们又开始加班加点的工作了，而那些政客们就根据这些专家、学者提出的各种判断展开了长时间的磋商，看这次Z、R之间的争斗能对自己的国家产生什么样的影响，以便可以在以后的日子里做出一个明确的姿态，获得更大的政治利益、经济利益。
　　最先反应过来的就是R国的那些政客们，当他们一看到Z国军队将自己国家附近的出海路线全都封锁的时候就知道事情不妙了，他们紧急的做出了反应：在联合国上抗议、给Z国政府写抗议信。
　　可是面对R国的决抗议，联合国给予的答复是：Z国军队在公海上演习，这本来就没什么，关于Z国军队利用演习这样的机会封锁R国海域，给R国造成极大的损失，这样的事情还要再商议商议。
　　而Z国政府的答复就显得简单明朗的多了：军事机密，无可奉告，请不要通过演习海域，不然后果自负。在这样的情况下，R国的首相小泉一代不得不召开了内阁紧急会议。
　　“诸位，现在Z国的军队已经封锁了R国各个出海路线，这是对大R国极大的挑战跟考验，我们国家本土的资源稀少，如果被Z国的军队封锁海运线超过一个月的话，那么我们国家的经济就要陷入瘫痪，现在联合国跟Z国又是那样的态度，诸位可有什么良策啊。”小泉一代挺着自己的大肚子说道……
　　“首相大人，这次Z国军队摆明了是针对我们来的，联合国那样的态度有可能也是受到了Z国政府的压力，现在我们要自己振奋起来，集结我们的军队打败Z国的这些舰队。”防务部大臣松井恨恨的说道。
　　“打败Z国的舰队。”小泉一代一副不可思议的样子，他摇着头继续说道，“松井君，二战时的战败条款严重制约了我们军事力量的发展，我们是什么样的实力，而对方又是什么样的实力，你难道会不知道吗？现在想要打败Z国的舰队那几乎是一件不可能的事情。”
　　“首相大人，我收回刚才的话，我不是说打败，我是说要跟他们开战。”送进纠正道。
　　“这有什么区别吗？”
　　“有，凭我们现在的军力是打败不了Z国的军队的，这点我承认，但是他们已经欺负到我们的头上来了，这仗不得不打，打不赢也要打。”松井是一个典型的右翼分子。
　　“既然打不赢，那还怎么打呢？何况Z国的军队只是在公海上游弋着，如果真要打的话，那我们就得肩负挑起战争这个责任，这顶帽子实在是太大了。”小泉一代皱着眉头说道。
　　“首相大人，松井君说的或许是一个不错的主意。”一个智囊团成员站出来分析道，“如果我们没有任何动作的话，那结果将会非常的糟糕，想要打破Z国政府的这种束缚，最好、最直接的办法就是用武力，动用我们国家的军队将他们赶跑。”
　　“你这样做是想让我们亡国。”
　　“不，首相大人，如果是以前的话，那我们或许会亡国，可是现在不会，只要我们跟Z国军队动上了手，这其中肯定会涉及到很多国家的利益，那时候联合国想不出面都难，我们有强大的盟国——M国的支持，那时候还怕Z国不成，至于您担心的怕承担挑起战争的这个责任，我想松井君会有办法的。”那智囊团成员一副狗头军事的口吻。
　　“首相大人，这点绝对是没有问题，我会让我们的舰队停在R国的领海边上对Z国的舰艇进行挑衅，如果他们不开第一枪的话，那我们就直接派舰艇过去，再给他们搞一个七七事变，不由他们不发火，首相大人请放心，反正理都是在我们这边的，如果有M国的支持，我们或许能够完成当年没有完成的圣战呢？”松井满脸兴奋的说道。
　　“好，那就这样决定了。”
　　一群由一艘巡洋舰三艘驱逐舰组成的舰群慢慢的由R国军港驶出，舰艇上的太阳旗显得是那样的刺眼。
　　“报告，有一群舰艇正朝我们演习的海域驶来。”当这群舰队驶离军港的时候就被Z国舰艇上的雷达兵给发现了。
　　“命令部队做好战斗准备。”舰群的指挥官兴奋发布了这样的命令，“奶奶的，那帮兔崽子们终于是出来了。”
　　“指挥官，您的命令发错了。”在他身后等待命令的参谋小心的提示道。
　　“哦，你看我。”那指挥官一拍自己的额头，“这一看见R国的鬼子们，我就想着要教训他们一顿，这上面都有规定的，你直接按计划发布命令就是了，问我干什么。”
　　听到指挥官这样的话，参谋委屈的出去发布命令去了，这一切在都是国防部的计划之中，再怎么好战的指挥官也不能改变上头的计划：先制止，不行再消灭之。
　　随着参谋的命令下，一艘驱逐舰前去拦截。
　　面对Z国军舰的拦截，那些R国的舰群也停止了前进，他们在自己的领海线边停了下来，但是对于Z国舰艇要求他们离开附近海域的警告，他们却是置若罔闻，那四艘舰艇就停在自己的领海上跟前去拦截的那艘驱逐舰隔个百十来米的距离相互看望着，虽然这中间只有百十来米的距离，这这些庞大的舰艇眼里根本就不算什么，可是从意义上来说就是侵略跟不侵略的天壤之别。
　　“妈的，那帮混蛋。”Z国驱逐舰上的舰长看到那四艘R国军舰停在那里根本就没把Z国士兵的喊话放在眼里，军舰上的士兵开始走到甲板上悠闲的聊起了天，还有人甚至抱出音响跳起了舞来。
　　“快把这些情况报告上去，他们这次是来者不善，做了不少的准备，看上头的人怎么说，奶奶的，真想拿炮轰他娘的。”驱逐舰的舰长一边在那里发着命令，一边还在发着牢骚。
　　他这边的牢骚刚发完，一声枪响了。
　　“怎么了？发生了什么事？”舰长在那里大声的喊道。
　　“报告舰长，我们这里有人开枪把他们的太阳旗给打下来了。”一个士兵报告道。
　　“准备战斗。”舰长果断的发布了命令，这是特殊事件，自己有权发布战斗的命令。
　　忽如其来的枪声也打断了那些R国士兵跳舞的雅兴，他们纷纷叫嚷着问发生了什么事，可是有人受伤了，当有人看到自己军舰上的国旗被人击落下来之后，他们知道这肯定是Z国人干的，他们愤怒的冲进了船舱里操起武器打算报复。
　　可是，听到报告后的Z国舰艇群早就赶了过来，面对黑压压的一片舰艇外加那艘庞大的航母，R国的四艘军舰退缩了，跟这样一群舰队打，那还不是找死，何况对方只是开了一枪，之后又没有其他的动作，这样就跟对方开战，在国际上也讨不到好处，最后，那四艘舰艇还是灰溜溜的跑掉了。
　　不过就这一事件，R国的外交部提出了最严厉的抗议，要求给个说法，不然就是不死不休的上诉，而Z国政府也答应就这一事件展开最严厉的调查。
　　调查的结果是Z国一士兵的枪支走火了，而严厉处罚的结果是这个士兵被开除了军籍，至于那士兵的出路，据有关人士透露，某地的公安机关里忽然出现了一位枪法高绝的狙击手教练，这个身份可比一个普通的士兵高的多了，这简直是变相的奖赏那开枪的士兵嘛，不过，这事R国政府也没有再追究下去，以为后面还有许多的事要他们去做呢。


第三卷校园篇 第248章 小战一场
　　一次挑衅不成，R国军队又开始了新的挑衅。
　　这次，R国的舰艇显然是经过精心准备过的，他们把船只上的旗帜都给拆了下来，Z国军队想要故技重施也没有办法，甚至朝天开枪他们也不理会。
　　这些R国军舰就停在自己的领海里大张旗鼓唱着歌，而且这些歌又是Z国人一听都能火冒三丈的侵华歌曲，如果不是上面严令没有命令不许随意攻击的话，他们早就打上了，R国人的这个举动算是捅到马蜂窝上.消息传来，不光在R国附近海域演习的官兵气愤异常，就连国家的高层也被气的不轻。
　　中南海。
　　国家主席、国家总理、国防部长以及外交部长又聚集在了一起，他们在商议着要不要给R国一点教训。
　　“不行，那些混蛋太嚣张了，我一定要给他们一点教训，不然还真以为我们怕他了，要我说啊，干脆我们给他们来个A计划，灭掉算了。”孙部长在那里大声的叫道。
　　“老孙，你先别激动，现在不是意气用事的时候。”
　　“我没有激动，我一想到R国人就心烦。”喘着粗气的孙部长狡辩道。
　　“老孙，事情如果真的能以武力解决就好了，我也恨不得拿起武器冲进R国去，可是现在整个世界是一个整体，做什么事都是牵一发而动全身的关系，我们要三思而后行啊。”钱总理耐心的劝说道。
　　“这是R国人的挑衅，别以为这样我们就拿他没办法，只要林睿那里做好了准备，我照样打他娘的。”赵主席非常生气的说道。
　　就在这个时候，房间里的电话响了，赵主席一接，脸上就多云转晴了吗，放下电话后兴奋的说道:“好了，林睿那里已经布置好了，这次就是我们把R国的天给轰塌下来也没人管了。”
　　“真的吗?那我就命令下去给他们点颜色瞧瞧，你说我们要不要实行A计划啊?”孙部长兴奋的叫道。
　　“恩，A计划就免了，不到万不得已还是别用的好，真要是开战了，那局势就不是我们能够控制的了，教训教训他们还是有必要的，同时我们也要进行‘震慑行动’。”
　　九月二十号，Z国的国家总理又发布了一条令世界震惊的声明:Z国政府要求R国政府承认上个世纪侵华战争的事实并要求其政府对Z国人民道歉，同时要求R国拆除靖国神社等所有纪念R国侵华死亡人员的建筑，还Z国人民一个公道。
　　在声明中钱总理还特别的强调:如果R国政府不接受Z国政府这些合理要求的话，Z国政府将采取一切必要的措施，甚至不惜动用武力让对方承认侵华的罪行，为死去的千万万Z国人讨回一个公道。
　　听到Z国的警告之后，R国政府是做出了回应，不过做出的不是承认侵华罪行这样的回应，R国的右翼势力发动了群众开始了大规模的游行，纷纷抗议Z国政府将罪行“强加”在自己的头上，要求本国政府无论如何都不能妥协，而R国的政府也非常顺应“民意”的加强了战备，很多青少年被动员参了军，他们宣誓不惜一切代价维护R国的尊严，一时间，整个东方战云密布。Z， R两国随时有进入战争的可能。
　　东英号巡洋舰是R国最先进的舰艇，他的标准排水量已经达到了两万吨，就跟一艘小型的航母差不多了，上面装备了R国最先进的雷达跟武器系统，在被二战时的战备条约限制住军事发展的R国已经不能建造航空母舰这样的超大型战舰，眼看着世界各国都纷纷建起了航空母舰，尤其是Z国跟H国这两个对他们有敌视的国家，这让R国政府很是不安，所以，他们就倾全力打造了这个可以称作是小型航母的巡洋舰，并求能够增加海上一点军事实力，他们将这巡洋舰以东英号命名，官方的解释为东方英雄的意思，而人们则在私下里将其解读为一个人的名字—东条英机，所以Z国人最是仇恨这艘巡洋舰。
　　这一天，东英号巡洋舰带着三艘护卫舰以及两艘驱逐舰游弋在自己的领海上，听到Z国那严厉的声明之后，R国海军再也不敢前去领海边上挑衅了，他们龟缩在离海岸线不远的海域，能够随时得到岸上火力支援的海面上小心的巡视着，舰艇上的雷达跟声纳系统一丝不苟的工作着，生怕Z国舰队会忽然冲他们开火。
　　海面上风平浪静的，没有看到Z国舰艇的半个影子，声纳显示海底也非常的平静，反导弹系统也很安静的工作着，并没有提示有Z国导弹袭击的信号，一切显得那样的平静。
　　眼看着今天的巡逻任务就要结束了，R国的士兵多少有些懈怠了，忽然，声纳兵叫了一声“有情况。”所以的士兵都各就各位的严阵以待起来。
　　“发生了什么事?”
　　“报告，有一个不明物体正朝我们这里接近。”
　　“是潜艇吗?”
　　“无法确定。”
　　“快点弄清楚是什么东西，其他的人做好战斗准备。”指挥官下达了命令。
　　很快，那声纳员就解除了警报，因为他看到这不明物体由刚开始的一个物体分成了很多块物体，在海底能有这样情况的，不用想都知道那只是一群鱼而已。
　　而远在两百米海面下的一艘潜艇里，来自东海舰队的杨小波中校坐在自己的舰长位置上悠闲的品茗着手里的红酒，嘴上洋洋得意的说道:“R国那些混蛋一定以为是遇到了鱼群，这林氏集团制造的声纳干扰系统就是好用啊。”
　　几分钟之后，有士兵报告:“已经进入攻击范围内。”
　　“飞鸟鱼雷准备。”杨中校发布了命令。
　　“飞鸟鱼雷准备完毕。”
　　“追踪东英号，一分钟后发射。”
　　“十、九、八…”发射兵正在那里·R.漫的数着发射的口令，随着他的一声“发射”口令下，一颗粗大的鱼雷从发射管喷射而出。
　　发射过飞鸟鱼雷之后，杨中校就坐在那里等爆炸声，能逃避飞鸟鱼雷攻击的舰艇，除非对方能够未卜先知。
　　这飞鸟鱼雷是林氏集团专门为潜水艇偷袭而研制的，鱼雷的重量比普通的鱼雷重了三倍，这速度也慢了不少，不过这威力也就大了许多，被它击中的舰艇几乎就废了，为了避免这飞鸟鱼雷在攻击的途中被对方的晾望兵发现，林氏集团的武器专家们特地为这飞鸟鱼雷设计了特殊的攻击方式。
　　鱼雷发射出去之后，先是在深海里潜行，等到了攻击目标下面的时候，他它就会垂直往上攻击，鱼雷本身的速度加上水的浮力，使其攻击的速度变的非常快，如果没有攻击舰艇的话，这鱼雷能够窜出水面十几米高，故名飞鸟鱼雷，特殊的攻击方式加上其雷达制导功能，想要逃避这样鱼雷的攻击那是非常困难的。
　　三分钟之后，一声巨响传了过来，根据卫星传输过来的图像资料，杨中校看到了东英号舰艇被飞鸟鱼雷拦腰炸为两截，正缓缓的往下沉呢。
　　“舰长，要不要对其他几艘舰艇进行攻击。”一士兵还不满足的请示道。
　　“不用了，命令返回。”
　　杨中校也想命令继续攻击啊，可是这飞鸟鱼雷体积太大，整个潜水艇里就只能携带一枚，其他的都是常规鱼雷，这个位置离R国的海岸线太近，想要发射常规的鱼雷就必须要浮出海面，这样就很容易暴露了自己，那时候别说攻击别人，连逃都没路了，何况这次自己潜进来的主要任务就是为对付东英号，现在任务完成了，也没有必要冒这个风险去攻击其他舰艇了。
　　深海里的潜艇一转身，在对方声纳中化为了几个鱼群就跑远了。
　　受到攻击的R国舰艇也反应了过来这附近有潜水艇在，可是雷达声纳就是无法发现对方的踪迹，只能胡乱的打了一通，经过这一小战，R国舰艇再也不敢轻易出门巡逻了，因为他们知道Z国有一种可以攻击人于无形的武器在，与其说盲目的跟Z国舰艇拼命，还不如在国际上讨个说法。
　　所以一听说东英号被炸毁，R国的首相并没有生多大的气，伤心几分钟之后就兴高采烈的带着这一系列R国遭到侵略的证据飞到了联合国，同时，他还派了心腹手下去了M国寻求支援，小泉一代知道这是自己的机会，想想自己能够跟M国联手打Z国，心里就舒坦，可是事情远没有他想的那么简单，他太小看了Z国。


第三卷校园篇 第249章 拳头大就是爷
　　小泉一代亲自将东英号巡洋舰被炸的图片带到了联合国上，他声泪俱下的述说着R国遭到了Z国的侵略，要求联合国帮着讨个公道，制止Z国的侵略战争.    在出发的时候，小泉一代心里还是美滋滋的，凭借着那么多国家的支持，在联合国会议上肯定能将这个事件定性为Z国对自己国家的侵略战争，到时候自己再以国防薄弱为理由提出废除二战结束时签订的限制武器条约，再给那些小国点好处让他们支持一下，很有可能会通过，那个时候，有R国强大的经济实力作为基础，军事实力肯定能够以一日千里的速度发展着，成为世界霸主指日可待，而自己也将因此成为R国最伟大的首相之下，想象一下以后将会那么多光辉的帽子带在自己的头上，小泉一代的心里乐开了花。
　　可是在联合国会议上看到的结果却是令人沮丧的，以前支持R国的国家，即使是关系很好的国家都站出来反对将这一事件定性为是Z国侵略，原因是没有任何的证据显示这是Z国军队干的，同时，他们还要R国政府认清历史，承认当年侵华的事实，还Z国人们一个公道，这样倒打一耙大大出乎了小泉一代的意料之外。
　　后来他才知道，那些原来支持自己国家都出现了一些情况，工人罢工、政治危机、海外经济瘫痪等等，国内绝大部分的声音都要求支持Z国，没有办法，这些国家只得顺应民意的支持Z国，即使像E国这样的大国从本身的意愿上来说是不希望在自己的身边出现一个强大的Z国的，可是在Z国要对他们进行经济援助，共同发展经济的条件下也态度非常明确的支持Z国，现在R国唯一的希望就放在了M国身上，一个不愿意看到其他国家发展强大的国度。
　　而此时，M国的放政要们也展开了激烈的讨论，Z国的迅速崛起已经严重影响到了他们的世界霸主地位，同时跟R国的争斗也影响着M国的整个亚洲局势，这是他们所不愿意看到的，所以，在Z国还没有把R国消灭之前，M国准备动手了，再不插手的话，经过这件事之后，Z国的世界影响力将达到无与伦比的地步，这个时候自己就当不成世界警察了。
　　所以，在一收到R国的求援信号之后，无论是出于老大对小弟的照顾还是为了自身利益，M国觉得自己都有这个责任把这件事情处理好。
　　可是他们还没有做出最后的决定，发生的一件事情让他们不得不重新衡量一下自己的实力，考虑一下是否要跟Z国交手。
　　M国加州的一个偏远沙漠里平日里是人迹罕至，就是有人不小心走进去也会被在里面巡逻的警察给请出来，因为那里是M国空军的一处秘密基地。
　　如果不是亲眼所见，很难相信是沙漠里还能建成军事基地，成片成片的沙丘缓缓的朝两边移动，不一会，一条宽敞的飞机跑道就出现在了地下。
　　“目标xx，有一架不明战斗机闯入，001号跟002号前去拦截。”随着基地指挥官的这个命令下，从跑道上呼啸的奔出两架新型战斗机。
　　而在两万米高空不停游荡着的一架被认定为不明战斗机上的飞行员正悠闲的坐在那里用机载电话跟自己的女朋友聊着天，驾驶着自己屁股下这架刚刚由林氏集团交付使用的战斗机在M国的空中晃荡着，他是放一万个心。
　　“好了，宝贝，刚我把隐形功能给撤掉了，M国的战斗机应该快到了，我要工作了，等我回去啊。”
　　“那你自己小心点啊。”
　　“放心吧，这飞机强大到了不可思议的地步，拿M国最先进的战斗机比吧，就相当于螺旋桨的飞机跟喷气式战斗机的区别，根本没得比，他们根本就奈何不了我，你等下买菜的时候买点排骨吧，我喜欢吃你做的红烧排骨。”
　　飞行员美滋滋的说道，他要执行的就是‘震慑行动’这个计划中的对M国部分。
　　此时，两架M国战斗机出现在了他的后方。
　　“前面的飞机请注意，你现在已经闯入了M国的领空，现在请听我们的指挥操作，不然我们将对你实施攻击。”M国飞行员用无线电发出了这样一条消息。
　　“我靠，你们这帮家伙的反应也太·漫了吧，我都等你十分钟了。”那飞行员一开口就是这样一句。
　　“请按我们的要求做。”M国的飞行员还在重复着那样的话。
　　“呵呵，我偏不，你打打看。”傲慢的声音传了出来。
　　“我再给你三分钟的时间。”
　　“不用了，你能打的到我你就打吧。”
　　那人的话一说完就操作飞机来了一个360度转向，面对着那两架M国战斗机忽然加快了速度朝他们冲了过来，那速度快的已经超过了人视力的极限，一眨眼之间就迫了进来。
　　"波”两个M国飞行员连做出反应的时间都没有，见着那架飞机正以不可思议的速度朝自己的飞机飞过来，吓得将含在嘴里的口香糖都给吞了下去。
　　“呼。”随着战斗机的一个极速转弯，Z国的战斗机在就要与M国的一架战斗机相撞的情况下一个转身避了过去，庞大的冲击力带的两架M国战斗机振动不已。
　　“哈哈，我的速度还行吧。”那个嚣张的声音又传了过来。
　　两个M国飞行员遇到这样的挑衅，再也不顾什么，拉转机头，将眼前的那架调戏自己的不明战斗机套进了瞄准“锁住了。”两个M国飞行员的心里同时欢呼了一声，然后同时的按下了发射按钮。
　　两枚空对空导弹呼啸着朝前面的战斗机飞去，眼看着就要攻击到的时候，那架飞机忽然加速了，导弹的速度竟然比不上那飞机的飞行速度，两个M国飞行员眼睁睁的看着自己的导弹失去了进攻目标朝前面飞去，不知道会掉在什么地方了。
　　“哎，这样的导弹速度太慢了，还有没有更好的武器啊。”傲慢的声音再次刺激着两个M国飞行员的神经。
　　“你到底是谁?"M国飞行员不可思议的问道。
　　“算了，不跟你们玩了，下次你们要是用这样的战斗机跟我打的话，我就玩死你们。”那架战斗机·漫漫的朝东方飞去，在经过两个飞行员面前的时候，他们终于看到了机翼下有个五星的标注。
　　“妈的，我让你跑。"M国的飞行员在那架Z国战斗机经过自己身边的时候快速的将那架飞机套进了瞄准镜里并且快速的按动了导弹发射按钮，这次他发射的是一枚高速导弹。
　　如此进的距离，对于高速导弹来说，只不过只有两、三秒钟的距离，这样进距离的发射导弹，对于自身的飞机也是非常危险的，但是被一再调戏的M国飞行员再也顾不了那么多了。
　　“啪。”应付那颗导弹的不是什么反导弹武器，而是一把普通样子的大机枪，样子跟普通的机枪一模一样，只是体积上大上了十来倍，他从飞机的尾翼伸了出来，然后开了两枪，这枚导弹就跟断了翅膀的苍蝇一样掉了下去。
　　“什么?”两个M国飞行员惊讶的连嘴巴也合不拢了，用枪把导弹打下来，打死他们也不信，可是事实就发生在眼前，那是什么机枪啊。
　　“别再拿这样的武器出来丢人现眼了，在我的眼里这样的导弹就跟小孩子的玩具差不多，回去告诉你们的科研人员，要加把力了。"Z国的战斗机鄙夷的冲两架M国战斗机晃动了几下翅膀之后就加速离开了。
　　" 002号，你都看到了什么，天啊，不要告诉我这是真的，这是什么样的战斗机啊，这样的战斗机我们就是再来几十架也打不过人家，Z国什么时候发明了这样先进的战斗机了。”
　　“我也不知道，飞机上不是有摄影机吗，我们回去将资料交上去就行了，其他的事情自然会有人会替我们头疼，上帝保佑吧，以后别再让我遇到这个飞机了。”另外一个飞行员祈祷道。
　　其实林氏集团制造出来的飞机速度并没有恐怖到连导弹都跟不上，那只是飞机上的一种特殊逃生功能，飞机的速度能够在瞬间增加一倍，这点作为最高的军事机密，除了一些相关的人，别人是无从得知的，能够比导弹还快的速度，那样的战斗机是恐怖的，这样的飞机给M国造成了强大的心里压力，至于那把大枪其实是一个电子武器，被这个武器击中的导弹线路会被烧毁，所以导弹就会跟苍蝇似的掉下来，至于为什么要造成枪的形状，这还是林睿设计出来的一个遽头，目的就是要吓唬一下M国人，我能用枪把你的导弹打下来，看你以后还敢不敢嚣张。
　　这件事情报告上去之后，果然在M国的高层引起了恐慌，想要帮R国对付Z国，他们就得衡量衡量自己本身的实力了，这个世界拳头大就是大爷，Z国的战斗机已经向他们展现了超强的军事实力，对付这样的国家，M国还敢乱动吗?


第三卷校园篇 第250章 秘密势力
　　“什么，你说M国的那帮家伙不打算出面吗?”小泉一代在自己的府邸里大声的叫了起来。
　　“是的，首相大人，这是M国特使刚刚通知我的，他说这个事件是我们跟Z国的事，他们不便插手。”秘书在那里低着头回答道。
　　“妈的，M国人什么时候变得那么好说话了，我看他们的脑袋是被驴给踢了，难道他们就不知道现在的Z国人想致我们于死地才甘心吗?如果我们完了，那Z国就是亚洲的主宰，那时候对M国的全球计划会很不利，你说，他们这样做是不是等于放任Z国坐大，一个个真是猪脑袋。”小泉一代咆哮道。
　　“首相大人，这点我也跟M国的特使提过了，但是他的态度非常的坚决。”
　　“为什么?”
　　“我打探过了，特使他也不知道具体的原因，据说是M国的人受到了压力。”
　　“压力，难道还有人可以给M国人压力吗?”小泉一代一副不可思议的说道，“你安排一下，我要亲自会见M国的特使。”
　　就在这个时候，有秘书前来通报说山本雄跟山井龙一求见。
　　“首相大人，您打算什么时候还击啊，我们山本家族受林氏集团的压制实在是太厉害了，这些天他们的经济损失超过三成了，再这样下去的话，迟早会被林氏集团给吃光的。”山本雄一进来就冲小泉一代嚷嚷道，他心里那个气啊，谁叫自己的国家在军事上不如人家，现在被人家一封锁，本国的实力就受到大损伤，海外的就不用说了。
　　林氏集团趁Z国将R国封锁的时机开始大肆的在世界各地打压山本家族的产业，在当地政府的配合之下（比起R国来，他们更惹不起的是Z国，不帮林氏集团不行啊），林氏集团还明目张胆的用各种手段抢夺山本家族的资源，他们的市场，他们的人才，一时间，山本家族的在世界各地的势力受到了严重的削弱，逼的山本雄再也耐不住小泉一代再三交代要他在家里静等好消息的嘱咐，跑过来问个究竟。
　　“哎，快了，快了，我们现在正在联合世界所有友好的势力准备对Z国发起反击，我这不是刚从联合国回来嘛。”小泉一代一脸不自然的说道。
　　M国那样的态度，小泉一代知道事情已经超出了自己的意料之外，但是在没有把问题搞清楚之前，他也不能把事情告诉山本家族，不然的话，外面的事还没解决又闹起了内乱，那局势就无法控制了。
　　“首相大人，我们山口组也遭了袭击，损失不小。”山井龙一也开始诉起苦来。
　　“什么?这怎么可能。”听到山井龙一的话后，小泉一代忍不住惊叫了起来，在R国山口组就是地下的王国，今天听到还有人敢在老虎身上拔毛，还真是稀罕啊。
　　“是这样的，首相大人，最近我们R国冒出了一个名叫复仇者的小门派，他们不断的骚扰着我们的各个堂口，这个复仇者组织的人员虽然不过几百人，可是个个都是能争善斗的好手，我们很多兄弟都在他们的手里吃过亏。”
　　“区区几百人就把你这个号称十万帮众的山口组打的毫无还手之力吗?如果是这样的话，我看你们山口组解散算了。”
　　“不是的，首相大人，我山口组人数虽然多，可是好手却没多少，能够跟复仇者的人正面抗衡的人更是寥寥无几，最令人防不胜防的就是他们的人采取的是游击战术，打一下就走，我们也拿他们没有办法啊，我怀疑那些人都是Z国A来高手。”
　　“不管是谁派来的，既然他们打着的是黑社会的旗号，我也不能帮你什么，我们R国是黑社会合法的国家，所以，这几百个人还是你自己想办法解决吧，最多我让警方对你们的事不闻不问好了，如果连几百个人都搞不定的话，你这个山口组的老大也就别当了。”
　　出来的时候。
　　“山本君，我看事情有些不对劲啊，首相大人好像心神不宁的样子，莫不是有什么事发生了?”从黑社会最底层混出来的山井龙一对危机的感觉的确比一般人要强。
　　“山井君，你多虑了，首相大人考虑的事情肯定比我们要多，有可能是他太累了。”山本雄还是非常盲目的相信自己的政府。
　　“山本君，我总感觉事情有些不对头，无论怎么样，我们都要给自己留条后路，免得到时候连自己死的都不知  “呵呵，这倒是真的，山井君，实话跟你说吧，我们山本家族早在圣战回来的时候就已经在给自己预备后路了，现在恐怕没有什么人能够把我们山本家族怎么样了。”山本雄洋洋得意的说道。
　　“哦，是什么后路。”
　　“嘿嘿，虽然我们是朋友，但是这个问题是我们山本家族的机密，恕我不能告诉你啊。”
　　“没关系，没关系。”山井龙一嘴上这样说，心里已经将山本家的所有女性问候了个遍。
　　“山井君，你给自己准备后路非常的简单嘛，手下那么多的蛇头，带一些钱，往那些船上一坐，后半辈子照样吃好睡好。”
　　两天后，山本雄在家里大发着雷霆，他的两个贴身保镖被脱的赤条条的绑在两把椅子上，因为山本家族的老底被人发现了。
　　“你们说，这保险箱是怎么回事，里面的东西被偷去哪了?”山本雄一边说着一边还用藤条死命的抽打着两个保镖，可怜的保镖再怎么身强力壮也不能抵挡的住这些藤条，很快，这两个保镖就被抽的哀声连连。
　　“老板，真不是我们干的。”
　　“不是你们干的还有谁，这保险箱的位置除了我就你们两知道。”山本雄加重了手上的力气。
　　“老板，真的冤枉啊，我们没偷啊，您别打了，哎哟。”
　　“还狡辩。”又是一顿鞭打。
　　忽然，这两个保镖好像被打聪明了一般:“老板，我想起来了，有可能是她干的。”
　　“谁。”山本雄总算是停下了手里的藤条。
　　“松岛铃子，那天我跟她在一起玩的时候不小心透露了您有一个非常宝贵的东西，那东西关系到整个山本家族的存亡，全放在这个密码箱里，我本来是不想告诉她的，可是最后还是受不了她的诱惑，老板我对不起你。”那保镖在那里痛苦了起来。
　　“你他妈的去死。”山本雄一脚将那保镖连椅子蹿翻在地，然后气冲冲的带人出去找松岛铃子去了，这密码箱里装的可是山本家族最后的老本了，千万不能落在别人的手里。
　　“报告。”一个铁卫手里拿了一份文件走进了张兵的办公室，此时的张兵已经升为林睿身边的保全队长，“队长，这是我们刚刚收到从R国传回来的东西。”
　　张兵接过这文件一看，忍不住兴奋的叫了起来:“哈哈，少爷一直在怀疑山本家族还藏有其他的地下势力，没有想到他们有这么多的没被我们掌握的势力，连我们国内也有，不过他们就要完蛋了。”
　　“队长，还有一件事我想您应该知道，我们在R国的联络员可能已经遭到不测。”
　　“什么，你是说康平他…”
　　“是的，在他将这份文件发过来之后，我跟他通过话，希望他能够及时的撤出来，可是话还没有说完，我就听见有人闯进了他的家里，然后就是一阵枪声。”
　　“好了，我知道了。”张兵挥挥手让这铁卫退下之后陷入了沉思，康平跟林睿是什么关系他知道，以前是情敌，可是现在他在为林氏集团效力，为整个国家效力，他的死怎么说也算是成英雄了，这事自己不能瞒着少爷。
　　张兵将这份康平用生命换来的文件交给林睿看的时候，他果然也是非常的欣喜，有了这里面的东西，林氏集团就可以将山本家族的一些秘密势力连根拔起，在林睿开心的时候，张兵将康平有可能已经遇害的消息告诉了林睿，听到这个消息之后，林睿的心情也不好受，不过，他很快就振作起了精神，现在不是伤感的时候，因为山本家族还有许多势力等着自己去铲除，打垮了山本家族，也算是给康平报了仇。


第三卷校园篇 第251章 逼死你
　　有了康平用生命为代价而挖出来的那些山本家族秘密发展起来的势力，林氏集团就可以更有目标性的将这些势力全部铲除掉，而山本家族位于Z国的一些秘密势力最先遭到了林氏集团毫不留情的攻击。
　　瑞阳医药有限公司是一家外资企业，从表面上来看，这是一家由Y国人控股的公司，公司的董事长也是Y国人，员工大多是Z国人，平日里与R国也少有往来，这些都跟山本家族没有任伺的关系，可是根据康平发过来的资料，林睿知道这家公司的幕后老板还就是山本家族，表面上他是制药的，可是暗地里却是搜罗各种商业情报的机构，这家公司打着医药公司的名号却做着商业间谍的事，他们搜罗Z国各种市场的行情以便给山本家族获得更大的市场做准备，上次童梦遥父亲的那个配方就是由这家医药公司的间谍打探出来的，觉得这个配方能够获得很大的市场就上报给了山本家族，可以说童梦遥一家的悲惨遭遇从一定程度上来说就是由这家公司造成的，所以林睿率先向这家公司开了刀。
　　“瑞阳医药有限公司是R国的一个商业间谍机构，以后谁要是再跟它在业务上有所往来的话，那它就是林氏集团的对手。”
　　就这样林睿发了一句话，没有人再敢跟这家公司做生意了，下了订单的药品销售企业也纷纷撤单，在Z国，林氏集团就是老大，它想要哪家企业死的，那家企业的老板还是主动跳楼的好，何况这家公司还是R国的商业间谍，死了活该。
　　同时，有了林氏声集团的这个暗号，各个国家机关纷纷找上门去了，毕竟人家登记的是Y国企业啊，走走程序还是要的，这个开罚单，那个开停业整顿通知书，一个企业几天时间里就被迫停了工，再加上老黑带人那么一威胁，那个所谓的Y国老板跑路了，这家医药公司自然也就倒闭了。
　　大刀帮是一个盘踞在东南各个城镇的小帮派，人数不多，但是知趣，平日里对洪门这样的大组织都是恭敬有加，还不时的进贡着，俨然是洪门的一个附属门派，可是有一天，所有的大刀帮堂口都遭到了洪门的无情杀戮，一夜之间，这个帮A就销声匿迹了。
　　原因只有一个，大刀帮也是山本家族在Z国发展起来的一个秘密势力，专门从事走私、偷渡、贩卖人口这样的勾当，为山本家族积累灰色收入，被林睿查到之后，自然不会放过它。
　　与其他国家比起来，山本家族在Z国的秘密势力就这白道跟黑道两种，都被林睿兵对兵，将对将的给消灭掉了，但是在外国，山本家族还有一个跟林氏集团一样的秘密势力—政治势力。
　　在Z国，山本家族也想发展它的政治势力，可是却没有发展成功，当官的不管是贪官还是污吏都是念过书的，谁都知道二战时R国给Z国带来的那场灾难，能被你收买才怪，那不是成了大汉奸了，Z国的政府更不会跟山本家族进行什么关系到国家命脉的合作，再怎么说Z国还有一个林氏集团在。
　　山本家族经过这么些年的苦心经营，虽然没有达到林氏集团那样庞大的政治网络，但是也发展了不少的政治关系，有些政治网络连林氏集团都没有发展到，有这样的秘密势力在，所以山本雄才会那么放心自己的后路，有那么多国家在背后支持，大不了到时候来一个政治避难，林睿照样拿他没辙，可是当这些秘密势力暴露出来了之后，林睿就不会再给他机会了。
　　应付这样的政治势力，林氏集团采用的办法就是恩威并施，在Z国政府采取的‘震慑行动’的有力支持下，林氏集团根据各个国家各自的情况以及山本家族跟他们合作的项目提出了一些合作的意向，当然只要这些国家跟林氏集团合作，获得的好处将比跟山本家族合作的好处大一些，要是不答应，保不准Z国的军队不会跑到他们国家的四周来进行军事演习，那时候发生点什么就不是一般人能够控制的了。
　　面对这样的情况，各国的政府都非常明智的选择了跟林氏集团合作这样一条路，现在的Z国可是连M国都不敢轻易得罪的国家，虽然说林氏集团这样做有点盛气凌人的味道，但是毫无疑问，跟林氏集团合作的好处那是显而易见的，大树底下好乘凉嘛。
　　林氏集团就这样跟各个国家紧密的合作着，在Z国政府的压力下，各国政府不得不跟林氏集团合作，而跟林氏集团合作过后的国家又反过来支持Z国政府，国家跟企业达到了共赢，用这样的方式，R国的关系网跟山本家族的势力被打击的所剩无几。
　　同时，Z国的舰队也在不断的给R国军队施加着压力，他们已经不再满足在R国的领海外游荡了，不时的有Z国军舰在R国的领海上大摇大摆的游弋着，曾经有一艘R国的军舰不听上头的约束想要跟Z国的军舰对峙一番，结果被一导弹打的只剩下几块铁板，此时的R国领海就如同Z国的领海一般可以让Z国的军舰自由出入。
　　后来，Z国的舰艇对这样的成就也不怎么满足了，他们把舰艇往R国的港口那么一靠，士兵们开始大摇大摆的走下舰艇去吃个饭，晒下太阳才回来，而同样有一个R国的士兵看不下去，抄起一个火箭筒就朝附近的一艘Z国军舰射去，军舰没受什么损伤，他自己却被军舰上的炮弹炸的连骨头都没有找到几块。
　　在R国的军队被Z国强大的舰队逼上海岸之后，R国的各个城市也不安稳了，黑道的火拼时有发生。
　　对山口组发动袭击的就是复仇者这个组织，他们不管是白天还是黑夜，只要是看见山口组的财产就发动袭击，后来随着Z. R矛盾的深化，复仇者在R国充当了人见人fR的黑社会组织，见人就打，见东西就砸，动作快如风，连警察都奈何不了他们。
　　山井龙一也曾设计想要抓几个复仇者的人，从他们的嘴里翘出复仇者藏身之所，然后将他们一网打尽，可是对方就两个人竟然打倒十几个山口组的好手，最后带着一身的伤口逃之天夭，从此之后，山井龙一下令以后凡是遇到复仇者的人，山口组的人直接拿武器打了。
　　刚开始的时候，复仇者的人也受到了一定的损失，可是随着Z国军队对R国施加压力的增加，尤其是后来那些军舰能够大摇大摆的停靠在R国港口的时候，山口组感觉到压力了。
　　越到后来，复仇者的人是越来越多，武器也是越来越好，有一次他们甚至还采用了战车跟山口组作战，这样战斗的结果就可想而知，山口组许多城市的堂口纷纷被复仇者的人给摧毁。
　　山本家族势力的严重削弱，山口组的天天求援，Z国的军舰开始一步步的从海面上向陆地转移，世界各国要求R国政府认清历史承认错误的呼声也越来越高，一切的一切都在刺激着小泉一代的神经，他不想接受这样的结果。
　　忍无可忍，无须再忍，这句Z国的古话成了小泉一代此时的座右铭，他准备要冒险的发动一次袭击。
　　这一天，小泉一代集合了内阁成员开了一个会议，会议的主题就是被命为“二次圣战”的作战计划。
　　XDJM们，去支持一下新书啊，最近有些忙，更新速度跟不上，但是后面的内容不会让你们失望的。


第三卷校园篇 第252章 拼死一战
　　“各位，现在的情况不用我多说大家的心里也都清楚，我们的R国已经到了生死存亡的危急关头了，Z国政府不顾国际条约悍然的对我们的国家发动了侵略，这在危急的时候，我们不能退缩，也不能妥协，我们要发动全国人们进行抗击，打跑Z国侵略者，现在，就让我们拿起武器，用我们的生命、用我们的一切保卫国家吧。”小泉一代以自己极富感染力的发言开始了内阁会议，看着手下那么多人被自己的话感染的就要上战场拼命，小泉一代满意的坐回了位置上。
　　可是，还没有等人附和，一个内阁成员就站出来反对了:“首相大人，Z国政府并不是存心想要侵略我们，他们只不过是给我们施加点压力让我们承担历史责任而已。”
　　小泉一代一看这个人，眉头就皱到了一起，这人名叫佐藤风，是一名左翼成员，当初看在他是R国知名的学者这个份上让他当上了教育部的主管，可是现在第一个站出来反对的就是他，如果不是时间不允许，小泉一代真想把他踢出内阁去。
　　“历史责任，什么历史责任，当年我们R国为了大东亚共荣圈的建立而丧失了多少优秀的士兵，我们的损失谁来负责。”
　　“首相大人，请饭您记住一点，当初我们进行的是侵略战争，造成了Z国几千万平民的死伤，难道我们就不应该负责吗?一个政府连这点责任都不想负的政府还是一个好政府吗?我看我们这界内阁集体辞职算了。”佐藤风是一点面子也不给小泉一代。
　　“好了，这个问题以后再谈论吧，我们现在要考虑的就是Z国的侵略问题，对于侵略，我们唯一的办法就是拿起武器进行抗击。”小泉一代开始转移了话题。
　　“你这样做难道就不怕承担战争的责任吗?我们之需要把以前的历史说清楚，担负起我们应该担负的责任就好了，根本没有必要跟Z国政府打仗，这是我们该做的。”
　　“你、你给我坐回去。”一再的受到别人的质疑，小泉一代的脸上有些挂不住了，他大吼着要佐藤风坐回位置上去。
　　“首相大人，我想我有发言权的吧。”佐藤风站在那里就是不坐回去。
　　“你给我滚，你还是不是R国人，你的心里还有没有武士道精神，这样贪生怕死，现在Z国的军队都已经踏上了我们R国的领土，如果我们再不拿起武器反抗的话，那我们就要沦为亡国奴。”小泉一代吼叫着。
　　“首相大人，我想您应该认清事实，Z国并不是真心想要侵犯我们的国家，如果他们真想要把我们的国家变成他们的殖民地的话，我想现在的我们早已经成为了他们的阶下囚，他们只不过是想要得到他们本来就应该得到的东西。”佐藤风还在那里据理力争着。
　　“·濡夫，胆小鬼。”小泉一代忍不住破口大骂道。
　　“各位，我说的都是事实，Z国人并不想侵犯我们什么，他们只想要我们澄清事实，当年的侵华战争都已经过去近一个世纪了，可为什么我们就不敢承认呢，D国的总理都可以在大屠杀纪念碑前跪倒，那为什么我们就不能做呢。”
　　“警卫，警卫，这家伙是疯了，快把他给我拉出去。”小泉一代实行了铁血手腕，佐藤风被警卫拉出了会议室，其中还有几个不支持战争的内阁成员也被他请了出去，剩下的自然是他的死党。
　　“各位，我们R国已经到了生死存亡的时候，我们的内阁绝对不允许听到有支持Z国的声音，为了R国，我们要集合所有的力量跟Z国决战，凭借着R国军人那永往无前的气概，我们一定会把Z国人赶出我们的领土去。”
　　“把Z国人赶出去。”民众还没有疯狂，R国的政府倒先疯狂了起来。
　　“什么，你是说R国的军队调动频繁，想要跟我们开战是吗?”赵主席惊叫了起来。
　　“是的，根据我们掌握的资料，小泉一代已经发布了全民动员令，要求年满18周岁的R国少年都来参加军队，拯救自己的国家，我看那家伙是疯了。”孙部长汇报道。
　　“我看也是，他还以为这是当年的侵华战争啊，光靠人就能够打胜仗了，即使真是这样，我们Z国人员众多，真要是拼起人来，十个R国都不够。”
　　“可不是，我看他的脑袋是被驴给踢了，真要是让我们实行A计划的话，半个月之内给把他的军队给全灭掉    “老孙啊，既然他们想要打，那我们就好好的跟他们打打吧，刚好R国的左翼势力派人过来要求我们趁机打掉那些右翼势力，这次就是机会，我们就借此机会把右翼势力打的永不翻身。”
　　“放心吧，这次我就好好的教训教训那帮混蛋，顺便给那些不服我们的人一些警告。”
　　“哦，M国现在有什么动静了?”
　　“他们听说R国已经下定决定要跟我们打上一场，又开始不安分起来，要不要我再安排人吓唬他们一下。”
　　“不用，他们愿意躺这趟浑水就让他们趟，M国还从没有在我们的身上取过什么好处，在cx没有，YN也没有，这次也不会有。”赵主席自信心满满的说道，经过这么些年的蹈光养晦，Z国已经积蓄起了能让世界为之颤抖的力量。
　　“好，知道了，我这就是准备一下，应付M国马虎不得，毕竟他们的军事实力那是有目共睹的。”
　　“恩，虽然他们很强大，但是他们更怕疼，如果让他们见识到了我们强大的实力，我谅他们也不敢把我们怎么样，对于M国方面，我看稍微准备下就够了，真要是我们跟R国打起来了，他们只能是看看的份。”
　　一个个坚固的工事被修了起来，一批批本应还在学校里上学的学生也被征募了起来，看着一个又一个又钢筋水泥浇筑起来的坚固军事封锁着各个要道，黑压压的军人誓死保卫国家的决心，积极训练的热情，看到这样的情况，小泉一代的心里终于是松了一口气。
　　其实，他是在赌博，他在赌M国不会放任自己的国家被Z国灭掉的，与其这样被Z国压制在乌龟壳里·漫漫的折磨死，还不如冒死的反击一下，打出一点武士的精神来，他还在赌自己国家的这些民众有没有信心将Z国打跑，至少从目前的情况来说，小泉一代自信自己的国家是不会灭亡，因为士兵们的士气都非常的高昂。
　　对于自己的士兵，小泉一代还是非常自信的，当初要不是SL的插手，R国的关东军就足以在东北建立起一个小王国来，以后随时可以进攻Z国腹地，对于Z国人，小泉一代在心里还是有点瞧不起对方的，如果R国不是被战败条约限制住了军事的发展，现在的R国早就成为可以与M国抗争的世界强国了。
　　把这次作战计划命名为“二次圣战”也是有目的的，右翼势力经过这么些年的宣传，当年的侵略战争已经被大多数的年轻人定性为一次为了大东亚共同繁荣的圣战，这次打出这样的旗号，果然有不少的青少年参军了，他们准备接过前辈的武器，继续进行圣战。
　　同时，以前秘密研制出来的各种被条约所限制的大规模杀伤性武器也被纷纷搬入了兵工厂，里面的工人正加班加点的工作着，‘一切为了圣战’成了此时R国民众的口号，而左翼领导的反对战争的声音则显得那样的渺小。
　　此时，R国的总兵力已经达到了一百五十万，与Z国正规军的一百八十万相差无几，同时R国还占据了天时地利人和等各种有利因素，所以小泉一代的自信心还是满满的，他自信能够跟Z国斗个旗鼓相当，到M国插手进来的时候就可以反击Z国的领土了，那时候，圣战就真的成圣战了。


第三卷校园篇 第253章 落花流水
　　在没有得到M国支持这样的情况下，支撑起小泉一代有跟Z国打仗的唯一信心就是R国人的勇气，号称无往不利的武士道精神。可是，Z国人的信心跟决心那更是不容小觑，至少R国还有反对的声音吧，而在Z国，一听说要跟R国开战了，人们欣喜的不得了，还没有等开战呢，一个个的战地服务团、后勤保障志愿组等一个个组织相继成立，许多商店还特地打出了军属可以享受/l八折优惠的牌子，走在大街上，最能够吸引人眼球的不是什么名牌服饰、某大师的杰作，而是军人身上所穿的军装。
　　比起R国的参军热来，Z国也毫不逊色，林氏集团旷日持久的爱国主义宣传可不是白搞的，不少人是绞尽脑汁、找遍后门，为的就是能够穿上军装，上R国杀敌去。
　　在R国积极备战的同时，Z国军队也开始在调兵遣将，前段时间将R国的海军逼到几个海港里之后，给Z国军队登录R国作战创作了非常有利的条件，趁此机会，Z国军队迅速的在R国的海边修筑了一片防御工事，以保障后面的队伍能够安全的登录，而R国的那几艘军舰就军港里连一炮都没有放就成了Z国军队的战利品，失去先机的R国军队不停的收缩兵力、构筑军事设施，他们准备与Z国展开巷战，利用有利地势不对的消耗Z国的兵力。
　　十月七日是国庆节长假的最后一天，在这个时候，钱总理向R国发布了最后通碟:“如果R国政府在十月十日晚上24时之前还没有就Z国政府提出来的那几点要求做出合理解释的话，那双方将进入敌对状态，Z国政府将不惜一些代价为二战时屈死的军民讨回一个公道。”
　　同时，钱总理还穿警告了世界上的某一些国家:这是Z国与R国之间的事，任何国家以任何形式支援R国的话，那都将是Z国的敌人，双方唯一能够解决的办法就是武力。
　　在强大的军事实力以及林氏集团的支持下，Z国已经有能耐跟实力说这样的话了。
　　R国的首相府邸里，小泉一代正跟防务大臣商议着什么，忽然，一秘书拿着一份文件走了进来。
　　“好、非常的好.”小泉一代接过秘书递过来的标有军事谍报、绝密字样的文件看了几眼之后忍不住称赞起来“首相大人，到底发生了什么好事情让您如此兴奋。”
　　“看看，我们的盟友，强大的M国在得知我们要以全国的力量抗击Z国的侵略之后已经有所动向了，根据我们的间谍人员刚刚发回来的消息，昨天晚上，M国已经开始调集军舰朝我们这里进发了，你说这是不是好消息啊。”
　　“这简直是雪中送炭啊，不知道他们需要多久能赶到我们这里?”
　　“两天。”
　　“太棒了，那就是说在Z国最后通a中规定的期限还没有到来之前，他们就可以到了，这实在是太好了。”防务大臣正为没有足够的力量跟信心抵挡Z国军队的进攻而烦愁，现在一听M国的舰队来了，那兴奋劲就跟吃了春药的年轻人在没有洞的时候看到了几个女优一样。
　　“不，你说错了，M国不是来帮我们的，现在的他们准确点来说是来看热闹的！”小泉一代给自己的防务部长泼了一桶冷水。
　　“看热闹?”防务大臣有些不解了。
　　“是的，Z国的军事一直搞的都是迷雾策略，M国人根本就搞不清楚他们到底有多么强大的军事实力在，在M国人面前，没有绝对的利益跟便宜可以占的，他们是不会轻易出手的，Z国有句俗话叫做‘没有三两三，哪敢上梁山’这次，他们这样公然的侵犯我们的国家，肯定是有所依仗，而这点正是M国人怕的地方，当他们觉得Z国并没有他们想象中那样可怕的时候，他们就会出手了，所以，我们无论如何要支持至少半个月时间，我们要用自己的这快试金石试试Z国到底有多少的分量，那时候，有M国跟我们一起合作，不怕不能把Z国人赶跑。”
　　“放心吧，首相大人，支持个一年半载的我或许做不到，但是一个月我还是有信心的。”
　　“好，那我就预祝我们的抵抗能够取得胜利。”小泉一代握起了身边的酒杯。
　　十月十日晚上十一点半，位于R国海滩阵地上的Z国士兵不由的握紧了手里的武器，原因很简单，如果在半个小时之内R国不按Z国的通a做的话，那就意味着战争，而他们将是第一批冲击R国阵地的Z国军队。
　　“报告。”在坑道中的一个士兵忍不住喊了起来。
　　“什么事?”他身边的一名少尉紧张的问道。
　　“我想尿尿。”
　　“你给憋着。”
　　“可是再过半个小时就要进攻了，我怕到时候憋不住。”
　　“嘴吩。”那名少尉忍不住笑了出来，“你个新兵蛋子，是不是紧张的。”
　　“报告，是有点紧张。”
　　“你平日里是不是抗战的电影看多了，现在是什么年代了，哪里需要我们去冲锋陷阵，等战斗一开始，我们的导弹就过去了，等远程攻击结束之后，我们再过去消灭一下敌人的残余部队就行了，怎么，难道打那些已经被炮火吓得的差不多的敌人你还害怕啊。”
　　“报告，我不怕。”
　　“这就对了嘛，到时候别把那些混蛋当人看，当成畜生什么的都行，别心慈手软。”少尉吩咐道。
　　“我一定不会手软的。”
　　“恩，好样的。”殊不知想到就要杀人了，那少尉的手也在发抖。
　　“报告。”过了三分钟之后，那个士兵又喊起了报告。
　　“哎，想去尿就去吧。”那少尉实在是没有办法。
　　“我现在不想尿了，我在想敌人的导弹会不会打在我们这里。”
　　“靠，你以为你是谁啊，有导弹值钱吗?”那少尉忍不住训起了那士兵来。
　　时间就一分一秒的过去了。
　　在23点59分的时候，R国的炮兵跟导弹部队竟然同时开火了，也不知道是他们卑鄙还是他们指挥官的手表集体J决了一分钟，还好，所有的Z国指战员在那个时候都明白战争马上就要开始了，也都早早的守候在了自己的岗位上，一见对方阵地里开火，那么也不需要什么集体命令，按照部署有条不紊的展开了攻击。
　　导弹部队按照预先侦查来的目标轰炸了R国的兵工厂、机场、导弹基地等军事设施，同时还对地方的导弹展开了拦截，数以千计的导弹在R国上空飞翔着，在场面可是非常的壮观。
　　先进的L-20战斗机也升空作战了，先进的武器加上有着强大的地面导弹部队的支持，Z国空军在一夜之间就掌握了R国的制空权，R国的飞机甚至连升空进行拦截的勇气都没有。
　　这是一场一边倒的战争，同时也是一场展现现代科技准备下的高水准战争，激光制导高精度的导弹可以在千里之外准确的命中目标，同时，拦截导弹又可以给自己的重要军事设施撑起一道防护伞，一场只有主动进攻而少有被进攻战争的结局已经没有什么值得质疑的。
　　导弹进攻只是战争的序幕，而战争真正的残酷在于地面上的作战。
　　密集的炮火不断的摧毁着R国那自以为坚固的工事，那些本来还士气高昂的士兵在密集的炮火中丧失了信心，在密集的炮火后面，成群的装甲部队冲了上来，先进的坦克让你反坦克炮轰上几炮也无所谓，而只要被他那巨大的炮一轰，目标马上就成废铁或者是废墟。
　　装备的优劣一时间体现的淋漓尽致。
　　在强大的空中力量以及火炮的支援下，Z国地面部队非常顺利的展开了攻势，一夜之间就突破了敌方三道防御阵线，突进了近百公里，第一次作战就打的对方是落花流水。
　　（PS，本书预计255章结束，不出意外的话，估计在明天早上能够发完，大家支持一下新书啊）


第三卷校园篇 第254章 被逼投降
　　一夜之间就将R国打的落花流水，这大大出乎了小泉一代的意料之外，Z国军队利用这雷霆一击向世界展示了自己强大的军事实力，同时交给R国一个真理，现在的战争已经不是光靠人就行的。
　　即使你R国的人拥有再多的武士道精神，再怎么不怕死，即使你个个都愿意扛着炸药包跟对方同归于尽，可是毕竟现在已经到了远程打击的时代，还没等你的人走进攻击范围就被打成筛子了，这样的仗还怎么打。
　　Z国人还真是要谢谢二战时给R国签订的战败条款，它的经济是发展了，可是军事却一直受着极大的限制，他们的军事实力跟Z国的实力也越拉越大，现在的Z国可以随意欺凌他们的军队。
　　Z国军队在一夜之间将R国军队打的落花流水，致使上千平方公里的土地沦陷，数以万计的士兵成了俘虏，这不但吓住了M国，连R国自己人都吓住了，Z国军队拥有这样恐怖的实力怕是离亡国真的不远了，在左翼的领导下，反对战争，要求对历史负责的呼声越来越高了。
　　而这一切小泉一等代都把它归咎在了Z国武器太好的这个理由上，他又制定了一套新的作战方案，放弃以前制定的步步为营消耗Z国兵力的作战计划，改为与Z国军队进行巷战，到时候R国士兵的英勇就可以完全展现出来了，小泉一代的心里很明白，还没有谁胆敢在居民区使用重武器，那样，拖他个十天半个月的绝对没有问题。
　　可是，面对这样的战局，难道Z国政府就束手无策了吗?面对着R国政府的张良计，Z国政府也有自己的过墙梯，每到一个城镇的时候，Z国的军队就会振出重兵团团将整个城市围起来，然后通过各种渠道向里面的居民散布了这样的消息:“我们给你们三天的时间撤出这个城市，Z国军队可以保证在规定时间里撤出来的平民的人生安全，三天之后不撤离者将被视为敌人受到攻击。”
　　在这样的情况下，普通民众都选择了撤离，刚开始的时候R国军队还以为这是一次机会，他们抓人装成平民想趁机混出来打Z国军队个措手不及，结果还没等他们靠近的时候就被打成了马蜂窝，因为Z国军方还携带有远程金属探测仪，一带武器出来，马上就给灭掉。
　　面对整个只有士兵跟一些甘心留在家里帮助士兵的平民的城市，Z国军队再也不会客气，他们大小武器全都用上了，整个城市几乎不要半天的时候就成了一片废墟，那里能够存活下来的人那真是寥寥无几。
　　关于损失，林氏集团早就放出话来了:“在战争中平民受到的损失，一切有林氏集团负责赔偿。”
　　强大的军事实力加上有一个骇人的经济集团的支持，其恐怖的力量可以让所有人为之震惊，M国那支想要来凑热闹的舰队看到这样的情况之后停在原地再也不敢朝东方前进半步。
　　M国的高层们召集了许多军事专家对Z国这次表现出来的战斗力进行了研究，研究的结果是此时Z国的军事实力已经超越了M国，达到了世界第一强国的地步，听到这个消息之后，M国在第一时间将自己的舰队召了回来，并且非常明确的表示支持Z国为讨回二战时公道而做的所有努力。
　　听到这样的话后，其他国家的人或许会感到意外，但是林睿跟国家的几位高层首脑一点也不觉得有什么，因为Z国本身的实力就有那么强，加上林氏集团给那些专家们一人一个大红包，并且还威胁要不与M国做生意，这些专家们才没傻到为了国家而丧失自己的利益呢，适当的夸张一下Z国的实力还有与Z国发生战争的危害，结果就是令人满意的。
　　有了M国的帮腔，不少持张望态度的国家也态度明确的要求R国赔礼道歉，此时的R国成了过街老鼠。
　　“不，要我投降，我不干。”小泉一代在自己的府邸大声的喊叫声，貌似很疯狂的样子。
　　“首相大人，我们除了投降之外已经没有别的办法了，M国被Z国给吓住了，世界上很多的国家都被Z国给吓住了，现在我们是孤军奋战啊。”一名内阁成员劝说道。
　　“孤军奋战就孤军奋战，我们有全世界最好的士兵，我们不会输的，我们不是研发了威力强大的武器吗?我们也拿出来跟他们用啊。”
　　“首相大人，我们科研人员辛辛苦苦研发出来的武器在战斗刚一开始的时候就被Z国的导弹给炸毁了，看样子，他们图谋我们的国家已经不止一天两天的了，现在我们士兵的手里拿的都是一些轻武器。”
　　“我不管我们的武器怎么样，只要我们R国人还在，我们就要拿起各种武器将Z国赶出去。”
　　“首相大人，十月十日就一晚上的时间，我们国家就已经损失了八万优秀的士兵，其中六万多成了俘虏，到现在为止，我们国家已经损失了近三成的兵力了，而Z国，损失的只是一些装备而已，我们国家的现在的武器装备根本就不是Z国的对手，再打下去我们R就真的亡国了。”
　　“我不管这些，快去给我召集人手，快去把Z国人赶出去。”
　　“首相大人，您冷静一点。”
　　“快，快去命令所有的R国人都拿起武器，谁要是不停命令就以叛国罪论处。”小泉一代双目通红的说道。
　　“哎。”看到这样的情况，几名内阁成员同时摇了摇头，其中一个冲旁边的一个白大褂医生一点头，后则从助手那里拿出一个针筒，趁小泉一代没有注意的时候，一针扎在他的身上，一分钟之后，小泉一代就陷入了昏睡状态。
　　“你们说怎么办啊，看样子，首相大人的精神错乱了。”等小泉一代被抬走，几名内阁就在一起商量了起来。
　　“现在我们的国家有一半已经落入了他们的手里，唯一的办法就是答应Z国的要求。”一名内阁提出了一个建议  “不行，不行，要是答应了他们，我们这些年的辛苦那不是白费了，而且他们也不会这样轻易的放过R国的。”马上就有人提出了反对。
　　“要不我们集体辞职，把这一烂摊子交到左翼的手里，听说左翼跟Z国的关系不错，或许他们能够挽救我们的国家。”又一内阁成员提出了意见。
　　“你疯了，要把权利交在他们的手上，那我们哪有好日子过啊。”
　　“不，我只是说暂时交在他们的手上，等他们将这次危机应付过去之后，我们再可以通过合法的手段把权利要回来嘛。”
　　听到这个内阁成员的话后，剩下的那些右翼分子忍不住翘起了大拇指，先让左翼出面跟Z国谈，等风波过去之后，这些人再把左翼的人轰下台。
　　就在这个时候，外面传来了一阵直升机螺旋桨的声音，还没等这几个内阁成员反应过来，从外面冲进来一群全副武装的士兵，他们二话没说就将这些人围在了中间。
　　“喂，你们想造反吗?”一个内阁成员忍不住喝问起来，他身边的一个同伴想要阴止已经来不及了，因为这些军人的服装怎么看都不像是R国的军装。
　　果然，一个领头模样的军人先是给那个内阁一个拳头，然后用Z文说道:“你老妈的叫个屁，从现在开始你们就是老子的俘虏了。”
　　右翼势力想要抬出左翼势力当挡箭牌这招早就被Z国政府给料到了，他们精选了几十名特站队员来实行这次‘斩首行动’，整个计划非常的成功，R国右翼的首脑除了那个还在医院里治疗的小泉一代外，无一漏网。
　　右翼首脑被一网打尽之后，左翼的势力马上就宣布组建新的内阁，他们上台的第一件事就是宣布R国投降，他的这一命令得到了所有民众的支持，这些天Z国军队带给他们的就是噩梦般的经历，他们再也不敢谈什么保卫国家的话，再打下去的话，什么都没了，能够投降那是最好不过的事情，从此之后，他们对Z国人就会对祖宗一样的尊敬，因为Z国人是把他们给打怕了。


第三卷校园篇 第255章 大结局
　　对于Z国提出的各种条件，R国的左翼领导人也不敢反对半句，在原来要求的R国就侵华事件做出赔礼道歉，拆除靖国神社等一些场所之外，Z国方面还提出了两个小要求:一、严厉打击各种妨碍Z， R友好的行为跟组织，其矛头直指右翼势力，Z国政府要想借此机会将R国的右翼势力全部铲除二、取消黑社会组织合法化这样一条法律，严惩各种黑社会组织，这条的矛头自然是指向了山口组，至于山本家族的势力，早在战争结束之前就被林氏集团给吞并的差不多了，要不是林睿的良心好，山本雄怕是要穿条内裤在讨饭了。
　　至此，Z， R两国的争斗以Z国的全面胜利而告终。
　　年终的时候，林睿就世界各大媒体评选为了年度最具影响力的人物，其排名超过了国家主席，世人的眼光都是雪亮的，Z国能有今天的成就，与林氏集团的雄厚实力那是分不开的，对R作战有这样的结果，其中一半的功劳是林氏集团的。
　　就在人们纷纷猜测林氏集团将会有什么大举动的时候，林睿忽然宣布要将一些兵工企业无偿的转让给国家，林氏集团以后的精力将会放在创造世界经济的良好发展基础上。
　　林睿这样做也是无有迫不得已的苦衷的，Z国历来都有功高震主的说法，林氏集团这次表现出来的强大影响力已经在国家的高层领导人的心里面竖起了一道警示牌，林睿这样的做法，自然能够消除国家领导人对林氏集团的戒备，并且还能给与林氏集团相应的支持，何况当初林氏集团走军工路线就是为了搞好林氏集团跟各个国家之间的关系，现在林氏集团吞并了山本家族一大半的产业，是这个世界上当之无愧的经济霸主，已经没有走这条线路的必要了，还不如卖给国家一个大人情，同时也可以消除国家的疑虑，至于那些林氏集团跟各个国家签订的共同发展武器的条约则成为了Z国‘联系’各个国家感情的重要纽带，自然有国家帮着做。
　　三年之后，林氏宗祠里。
　　“林家的列祖列宗在上，您们终于可以安息了，我们林家的发扬广大指日可待了。”林修双手合十在那里述说着，林家的其他几位老者以及林睿还有他那众多的妻子都恭敬的站在一旁。
　　“好了，孩子们都进来吧。”随着林修的一句话落，门口中走出十几位手抱孩子的保姆走了进来。
　　“啊，宝宝，来妈妈（阿姨、爷爷）抱抱”这个的声音响成了一片。
　　“娇妻、孩子，这样的人生夫复何求啊。”看到这样的场面，林睿忍不住赞叹起来。
　　“你再去找几个老婆啊。”刘伊瑶挺着一个大肚子凑了过来。
　　“你乱说什么呢?”林睿可紧张了，这里可是林氏祖先安息的地方啊，在这里谈这样的事情可是对祖先的不尊敬啊。
　　“我可没乱说啊，我知道M国著名的女明星丽娜对你早就心存好感，为了你，她早早的就退出了娱乐圈，哦对了，我已经将她请出山了，从现在开始她就是我爱偌影视公司的人了，以后会经常来我们家坐坐的。”
　　听到刘伊瑶的话，林睿知道自己的这个老婆怕是跑不掉了。
　　“好了，老婆大人，你的肚子都那么大了还那么操心公司干什么，明天我给你安排一个人去打理好了，你就在家里好好的养身体，再给我生一个大胖小子出来。”
　　“知道了，老公大人，哦，对了，你有想过要给我们的孩子起个什么名字吗?”
　　“就叫林平吧。”
　　（全书完）
　　（PS，娇艳大少写到这里已经算是完成了，或许结局不能令大家很满意，不过这也算是一个不错的结局了，娇艳写了有半年时间了，这中间得到过不少朋友们的帮助，在这里小爱要谢谢各位书友长期的支持和帮助，另外，小爱的一本新书《娇艳都市》也已经上传了，希望大家多多捧场，现在可能有点忙，更新也跟不上，不过相信那本书比娇艳更能吸引人眼球，·漫慢的，那本书也会写完的，相信在小爱的手里没有太监了的书。）
