【内容简介】<BR>    杨皓承从千万巨富，被车撞回公元10世纪；当习得绝世武功之后，欲望暴涨。<BR>　　娶天下最美的女人，多多益善；<BR>　　将皇后做情人，公主当小妾，皇妃垫被，淫遍三宫六院。<BR>　　踏寻天南地北，收集中原和塞外美人</font>


正文 第01章【粱晓艳篇】生活之始
　　杨皓承大学四年出来工作才知道读书无用，为了生活四处奔波烦心的日子，宛如度日如年。
　　杨皓承，24岁，身高186cm，体重165斤，在读书的时候，一直都是女生心中的白马王子。女友是大学就认识的，恋爱了5年，已经到了谈婚论嫁的阶段，这段恋爱对杨皓承而言简直就是一种悲哀，因为没钱。
　　爱情是浪漫的，婚姻却是现实的。
　　刚毕业的时候，杨皓承意气风发的拿了老爸6万块跑去上海做海鲜批发生意，亏了。
　　亏了父亲的老本，自觉无脸回老家，于是就在省城找工作。出来工作，没有经验，只能从低做起。杨皓承应聘了一家策划广告公司做广告文案，最初一个月600元，经过几次跳槽，现从事房地产策划文案工作，月薪也只有可怜巴巴的1500RMB。一个月除了房租水电，吃喝拉撒，标准的月光族。
　　杨皓承只盼着有一天，从文案做到项目策划专员，再到策划总监，做老板，开宝马，住洋房，泡多多的MM，过着无忧无虑的生活。
　　这是标准穷光蛋们的想法。此刻杨皓承就是最标准的意淫加幻想穷光蛋。
　　杨皓承厌烦了现代的都市生活，除了压抑，还是压抑。压抑是因为口袋没钱，没有钱就会让人变得更压抑。特别是如果你还有一个女友整天说在耳边说你没有出息，你恨不得要去杀人，毁了这个社会。
　　杨皓承没有杀人，所以还象乌龟一样苟且的活在这个世上。
　　看武侠小说、玩电脑游戏和买彩票是杨皓承生平三大兴趣，前面两样爱好是为了麻痹自己。看小说把自己当成书中和游戏中主角，尽情的YY，买彩票是渴望自己有一天能中500万，从此改变一生。
　　报纸不时的传出某某人中了一等奖，500万大奖从天降！
　　靠，狗屎运怎么就没让他杨皓承碰上呢？
　　自叹自哀，生活过得象狗一样的卑贱。
　　没有钱，生活还是要继续下去。
　　可惜生活越是过下去，杨皓承就越绝望，想到自己已经24岁，却一事无成。而书中那些主角们早就功成名就，妻妾成群了，自己就恨不得能穿越时空回到刀光剑影的冷兵器时代。
　　今天，跟往常一样。
　　杨皓承下班路过福彩投票站，看见37选7一等奖奖池累计金额已高达2000多万，于是就毫不犹豫的填了4注相同的一组号码：2、6、11、18、27、28、33。
　　这是杨皓承一直坚持买的幸运号，尽管之前已经崩溃了千万次。
　　杨皓承心想今次多半也不会中，但不买心又不甘，所以买了也没有当一回事。就权当是做福利事业，同时碰碰狗屎运。
　　倒是投注站那漂亮的妹妹调侃说了一句：“找你两块前，这张彩票值2000万哦，可要保管好了。”
　　杨皓承笑笑道：“是吗？多谢提醒，等领了奖，马上回来娶你，如何？”
　　一句话，逗得满投注站的人都乐了起来！那买彩票的妹妹俏脸一红，羞涩的道：“才不希罕呢？”
　　心里确甜滋滋的，毕竟杨皓承经常在她这里买彩票，也算是认识1年多了。以杨皓承的长相，自信对她还是具有一定的杀伤力！所以自信满满的说：“可我希罕你啊！”
　　说实在话，这卖彩票的妹妹还真是水灵灵的动人，二十岁左右吧，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，两侧鼻翼如悬胆，轮廓非常清晰，微厚而性感的嘴唇，身高大约160公分，她平常都是穿着浅蓝的制服，有点象移动联通收费员那种制服。短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约32Ｃ不算小的乳房，可能不到22的细腰，下身裙摆约在膝上25公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是黑色的三寸高跟鞋。显得淑女职业，端庄大方。
　　她的名字叫粱晓艳，还在读大学，卖彩票只是帮家里忙而已，因为自己家的投注站就在她所在学校的旁边。所以小店除了是福利彩票的投注站，还经营打字复印。每到放学，她就回来接母亲的班卖彩票。
　　粱晓艳下午5点准时放学，杨皓承下午6点下班，所以每次卖彩票，杨皓承都能准时的遇见她。
　　其实这也是一种享受，买彩票不中，起码还可以看一下美女。
　　粱晓艳虽然习惯了杨皓承的“疯言疯语”却也害羞的道：“那等你中了2000万再说吧！现在不要防碍我的工作。”
　　没有想到美女居然没有将自己“臭骂”杨皓承心里一爽的道：“你就等着我来娶你吧，再来一注。”
　　粱晓艳一愣，看着杨皓承道：“你还要卖？”
　　杨皓承微笑的道：“你不是说我站这里防碍你吗？现在我卖彩票，总不会防碍你了吧！”
　　粱晓艳接过杨皓承递过的2元钱，道：“今天你不用零钱搭公车了？”
　　杨皓承微笑的道：“为了中多500万，我宁愿走路回家。”
　　粱晓艳道：“可今晚开奖奖池才2200多万。”
　　杨皓承道：“加上今天投注的资金，奖池最少累计超过2300万，再买一注还是很必要的。”
　　粱晓艳道：“号码？”
　　杨皓承道：“照旧。”
　　粱晓艳很快又打印了一张2、6、11、18、27、28、33的彩票给杨皓承。
　　杨皓承微笑的道：“我很少看电视，如果今晚中，你打电话给我。”
　　粱晓艳白了杨皓承一眼，道：“美吧你！”
　　说着，嘴里却是无限甜蜜的娇笑。
　　“当然想美了，特别是还有你这样一个大美女等着我去迎娶。”
　　说着，杨皓承头也不回的离开投注站，免得被粱晓艳一阵啐骂！
　　上公车的时候，心里想着2000万，如果中了，那该多好。
　　如果彩票不中，还可以约会粱晓艳，那也是世间美妙的事情。
　　妈的，要是真中2000万就好了。
　　杨皓承心里恨恨的想道。带着微笑回家的时候，刚开门，女友劈头就是一句：“又买彩票了是不是？”
　　杨皓承顿时没了声气，淡淡的道：“买了！”
　　女友白了杨皓承一眼，道：“一注还是两注?”“五注！”
　　杨皓承也没有隐瞒，因为杨皓承知道瞒了也没有用，她一定会翻开自己钱包查看的。
　　女友一听，顿时火气上来道：“你疯了，五注。你一个月的工资，除了房屋水电吃饭，都不够你买彩票。要不是我工作赚钱，早饿死你了！”
　　杨皓承一听，实在忍不住的道：“什么？你的意思是我花了你的钱？哪次我领完工资，不把一千块交到你手上……”
　　“你也会说，一千块，顶什么用！”
　　“再多的我也没有，除非去抢银行！”
　　杨皓承气道。
　　“我看抢银行的比你强多了！”
　　“靠！我杨皓承就那么没有用，那你找抢银行的去啊！”
　　“当初就不知道为什么会看上你，眼瞎了我！”
　　女友愤怒的道。
　　杨皓承也气极败坏的道：“我有哪点不好了，现在是钱少了点，不代表以后会穷一辈子！”
　　女友道：“当初在学校你怎么说？出来一年就给买钻戒，两年住洋房，三年开跑车……看看，十指空空！还要我一天到晚去外边上班，你对得起我吗！”
　　杨皓承道：“你以为我不想赚钱，那也要有办法才行……”
　　女友道：“你看看其他同学，做镇长，当主任的，做生意的，就你……混得这个破落样子！”
　　杨皓承最恨拿自己跟别人比了，气道：“那也有比我差的，当老师一个月几百块的，你怎么不说！”
　　女友气道：“哟！你还有理了，街上还有当乞丐的，不见你去……”
　　杨皓承气道：“不想说了。我们不是一个星球的，无法沟通。”
　　女友气道：“我也不想说，这个家，我也呆腻了。”
　　说着，提起自己的手包，甩身出门。
　　杨皓承道：“等等，你去哪里？”
　　女友气道：“我回家里，你什么时候有钱，再去找我，但不要等我嫁人了再来！”
　　“砰！”
　　门重重的被撞击扣上。
　　妈的！真***窝囊！杨皓承心里愤恨的道。
　　这样反复的争吵，日子过得很累，很多次都想分手，可是一想到五年风雨都过来了，心里就是舍不得。
　　女友其实很不错，从长相和能力来说，大学的时候，就是班里系里的第一美女，那时候追求她的人，多不胜数。杨皓承也是从众多追求者脱颖而出，经过一年马拉松式的漫长追求，才赢得芳心。
　　那时候，杨皓承和女友是公认的天生一对，相貌出众，才学八斗，才貌彼此斗很兼备。
　　毕业后，女友进了电信工作，现在已经升到了主管，领的工资比杨皓承还多。在这种情况下，杨皓承也是压力倍增。
　　不是没有想过去赚大钱，自己做过生意，结果血本无归，坐飞机去，坐火车硬座回。
　　其实杨皓承心里也觉得愧对女友，毕竟她最美好的五年青春，是跟自己一起度过的。
　　但是越这样下去，彼此就觉得更压抑。
　　女友走的时候，杨皓承一点也没有担心，习惯了，一切就成了自然。
　　有时候，她不在，杨皓承反倒觉得轻松。
　　女友离开家门的一刻，杨皓承心里其实挺释然的。


正文 第02章 【粱晓艳篇】千万巨富
　　家里没有煮晚饭，杨皓承随便弄一些鸡蛋面条，就算是晚餐。接着，就是趴在电脑前写自己的东西。
　　这年头，除了上班，杨皓承就只能写点文字赚外快。码字赚钱实在不是人干的活，下班回来，每天晚上忙死忙活到凌晨一二点，一个月下来也就几百来块，还比不上掉的头发多。同时还要遭受来自清高文人的不耻，甚至是一些别有用心读者的恶意攻击。
　　写YY，除了自己很爽，另外很大的一部分成就是能引起一帮读者的共鸣，对于杨皓承们这些整天幻想的人而言，那就是一种享受。
　　杨皓承现在沉醉在自己编辑的《江湖有鱼》之中，想着杨景天无尽的艳福，突然身边的手机响起。
　　“嘟嘟……”
　　杨皓承心里颇为恼火，自己正起劲着YY呢，谁来打茬？
　　“你好，是不是杨皓承先生？”
　　电话那头传来一句熟悉甜美的声音。
　　杨皓承一愣，道：“我是，你是哪位？”
　　“果然是贵人多忘，还没有领奖金就把我给忘了。”
　　声音还是一如既往的甜蜜。
　　粱晓艳。
　　杨皓承突然想到这个漂亮的彩票妹妹，于是爽朗的道：“你怎么知道我的电话？”
　　粱晓艳在电话那一头道：“你还好意思说，要不是我在你以前复印的公司通讯录里找到你的电话，只怕此刻你躲起来吧！”
　　杨皓承愣道：“为什么要躲着你，要躲也是你躲我才对啊！”
　　粱晓艳更加惊讶的道：“你没看风采直播吗？”
　　听到这里，杨皓承的心骤然的加快，当即激动的道：“难道我中了三等奖，要不是二等奖？”
　　粱晓艳显得比杨皓承更激动的道：“是一等奖，总奖金2380多万，全部是你一个人的！”
　　“轰！”
　　杨皓承的脑子顿时感觉一阵轰鸣，整个人就像变成空白了一样。
　　所有的喜悦和激动都没有，只有颤抖……
　　“喂！喂！你在听我说话吗？”
　　粱晓艳从电话那头不断的叫着。
　　杨皓承摇了摇头，掐了自己一下之后，确认没有做梦，道：“你说我中了一等奖！”
　　“是啊！今晚37选7的开奖结果就是2、6、11、18、27、28、33！你一共投中5注！2380多万！”
　　粱晓艳再一次的确认道。
　　杨皓承坐回电脑旁，打开福利彩票的网站，手里不断的哆嗦，当看见今晚开奖结果是：2、6、11、18、27、28、33的时候，杨皓承知道，幸福来临了。
　　激动过了一会，他心里又恢复了平常那种出奇的平静，没有任何的激动，物极必反，或许就是这样吧。
　　粱晓艳又道：“你今天说过的话不会忘记吧！”
　　“让我娶你吗？”
　　杨皓承得意的微笑的道。
　　“才不要！”
　　电话那头传来一阵娇啐，可是那声音听起来就像蚊子一样的小。
　　杨皓承乐呵呵的道：“你在哪里？今晚请你吃夜宵。”
　　梁晓艳微笑的道：“你不怕我找人来绑架你这个千万巨富？”
　　杨皓承带着调侃的语气道：“你何须找人绑架，一句话，我就乖乖的跪倒在你石榴裙下，甘心为你驱使。”
　　“贫嘴！”
　　粱晓艳娇笑一声，道：“我刚下晚自习，在投注站帮忙关门。”
　　杨皓承道：“10分钟后我过去找你。”
　　“好的！拜拜。”
　　粱晓艳挂了电话。
　　杨皓承清醒一下，再一次核对了号码，确认无误之后，再小心翼翼的放回钱包的夹缝里。再细翻钱包，里面只有200多块，应付一个晚上还是绰绰有余的。
　　明天，他杨皓承就是千万富翁了。
　　幸福来得是如此的快，真是让人有点不知所措。
　　替梁晓艳关了店门，一起来到中山路，这里是N市著名的小食街。
　　粱晓艳还是今天白天的打扮，模样看起来还真像那些丽人白领。杨皓承问她要吃什么，她说随便一点就好。
　　谈话间，看得出她很少跟同学出来玩。杨皓承好奇道：“你没有男朋友？”
　　粱晓艳微笑的道：“那要看怎么样的才算是男朋友了。”
　　杨皓承想说，可以上床的那种。可是没有敢把话说出来，怕唐突了佳人。于是微笑的道：“起码有我这么帅的。”
　　粱晓艳调皮的道：“如果是那样的话，倒是有几个。”
　　杨皓承和梁晓艳在一家粥王店坐下，要了几个野味。
　　话语间，也没有太多的聊，她也没有问杨皓承中了2000万该怎么花，两人就像一对恋人一般安静。
　　杨皓承问：“吃完这个去那里？”
　　粱晓艳道：“回家。”
　　杨皓承一愣道：“现在才10点。”
　　粱晓艳道：“我不是过那种醉生梦死夜生活的人。”
　　杨皓承微笑的道：“那我陪你走走!!”如果说杨皓承没有那种男性的冲动，那绝对是骗人的，因为粱晓艳绝对是那种让男人疯狂的女人。
　　但是有了冲动也不能随便就把人家给强暴了。
　　可是杨皓承真想把她强暴了，以前没有钱，看着她总是觉得眼馋不过瘾。现在自己有钱了，胆子似乎也变得大了起来。
　　有了钱做后盾，起码杨皓承在她面前变得不再拘谨。
　　陪她边走边聊，说杨皓承读书时候的意气风发，去上海做生意的无奈，和现在工作的压抑，同时也说到自己的女朋友。
　　粱晓艳细细的聆听着，她很入迷，而且不时的配合着发出一阵感叹或叹息。
　　“你们这样反复吵架累吗？”
　　粱晓艳问道。
　　杨皓承无奈的摇摇头，叹息道：“当然累啊！可是又有什么办法，换成了另外的女人，没有钱，也会一样。这就是生活。”
　　粱晓艳一怔，道：“你认为世上的女人都是冲着钱嫁老公的吗？”
　　杨皓承微笑的道：“当然不是！你就是一个例外。”
　　“你刚中2000万，就要你约我。不觉得我是另有所图的女人吗？”
　　梁晓艳淡淡的问道。
　　杨皓承微笑的道：“我才是那个另有所图的人。”
　　梁晓艳微微的道：“2000万，足够让你找到比我更漂亮和善良的女人。”
　　杨皓承道：“我可不这么想。”
　　粱晓艳一愣，微微一笑，并没有说什么。回到她家门口，发现门已经反锁，她微微的道：“我妈已经睡了。”
　　说着转身离去。
　　杨皓承道：“你去哪里？”
　　粱晓艳道：“到店里面值班过夜，我一直都这样。”
　　杨皓承道：“可是投注站里没有床啊？”
　　粱晓艳道：“把沙发一摊开，就可以睡了。”
　　杨皓承道：“这样吧，我请你去福彩大厦过一宿，明天你陪领奖去。”
　　粱晓艳怔怔的看着杨皓承，道：“这不妥吧……”
　　“尽管你很诱人，甚是让我想入非非！”
　　梁晓艳听了一愣，只听杨皓承微笑的接着道：“可是没有你的点头，我杨皓承是绝不会吃了你，放心好了。”
　　粱晓艳的脸马上红如苹果，羞不可抑，敏感的少女自然知道“吃”的深意。
　　粱晓艳犹豫了一下，道：“你不怕我乘机借口缠上你吗？”
　　杨皓承哈哈一笑，道：“求之不得！”
　　说着，硬是把她扯了过去。
　　福彩大厦里面的旅馆，双人间最便宜也要一百二。
　　粱晓艳颇为心疼的说：“别了，我还是回投注站吧。”
　　平时她与母亲相依为命，基本没有豪华的消费过。一百多块，是她们母女一个星期的伙食了。
　　杨皓承说：“一百多块算不了什么的，过今晚，就是把这里包下来，也不是问题。”
　　不由分说，领她进了房间。
　　梁晓艳这才想起，杨皓承明天就是千万巨富了，这点钱的确不算什么。可是，浪费，总是让她感觉不是很舒服。
　　而且孤男寡女共处一室，多少让梁晓艳有点尴尬，何况她还是未经人事的处子。


正文 第03章【粱晓艳篇】晓艳之春
　　房间很宽绰，还有浴室呢。
　　粱晓艳进了间房的时候，把头轻轻别到了一边，没有敢正面的看杨皓承。
　　杨皓承深呼吸了一下，道：“你要洗澡吗？”
　　粱晓艳摇摇头。
　　其实一个女人愿意跟一个男人去开房，这已经表明了她对这个男人的感情。至少在感情上，她是默许的。可是自尊让她无法放下少女的矜持。
　　杨皓承微微的道：“那我先去洗澡。”
　　粱晓艳害羞的点点头。
　　在浴室里，杨皓承很快脱个光，接着便是不断的洗刷。
　　不知道是用力还是兴奋的缘故，杨皓承把皮肤搓得通红。
　　弄了半天，当杨皓承突然的道：“晓艳，麻烦替拿桌面上的毛巾好吗？”
　　其实毛巾是他故意留在外边的。
　　“哦！”
　　粱晓艳答了一下，拿起毛巾敲门。
　　杨皓承把门开打，粱晓艳一下子见到他那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。
　　杨皓承坏笑道：“要不一起来洗……”
　　粱晓艳低声道：“才不要……”
　　她话未说完，杨皓承已经把她抱住，感觉到了她身体的变化。
　　“不要！会弄湿我的衣服，那就没得衣服换了！”
　　粱晓艳惊颤的道。
　　杨皓承邪笑的道：“那就把衣服给脱掉了！”
　　“你说过没有我的点头，是不会……”
　　梁晓艳说着，羞涩的低着头。
　　杨皓承微微的道：“那现在你是答应，还是不答应？”
　　粱晓艳不吱声了，杨皓承搂过了她，轻轻的抬起她的头，粱晓艳顿时娇羞道：“看什么看，坏蛋。”
　　杨皓承微笑的说：“你这样子真好看。”
　　说着就把她全力的抱在怀中。“其实一直我就喜欢你，可是一直没有敢说出口。”
　　梁晓艳微微的道：“你不是已经有女朋友了吗？”
　　杨皓承道：“你说我花心也好，骂我寡情也罢，我真的希望你可以做我的女朋友。我需要一个能体谅的人，一个真心爱我的人。”
　　梁晓艳幽幽的道：“可是，我不一定像你想像中的好！”
　　杨皓承微微的道：“你只会超出我的想像……”
　　说着，就要进一步的行动。
　　“不要！”
　　粱晓艳一声惊叫，几乎是被杨皓承半拖半抱的进了浴室，他粗鲁的褪下她的浴衣，展现在眼前的雪白肉体有着不输于她脸蛋的美丽。
　　杨皓承把她拉进怀里，就立刻感到了她肌肤的过人细腻。
　　“中大奖了！”
　　以往的经验告诉杨皓承这个女孩绝对是个上品，感谢老天爷给杨皓承送了一份大礼。
　　难道真的是时来运转？刚中2000万，又中桃花运。这念头一闪即过，粱晓艳瘫在杨皓承怀里的火热娇躯让他的欲火熊熊燃起，杨皓承忍不住捧起她的头，朝她嘴唇吻去。
　　粱晓艳的眼里闪过一丝羞意，头猛的别向一旁，“不——”
　　说来奇怪，很多女孩即便给男人干了，也不肯让他亲。以前杨皓承也曾遭遇这样的情况，但都没有勉强。今天却不知为什么犯了性子，是粱晓艳一副待宰羔羊的模样刺激了自己，还是因为中两千万的原因？杨皓承不知道，他只知道用力扳过她的头，一下子亲在了她的嘴上。
　　粱晓艳的挣扎顿时停止了，身子僵直了一会儿就软了下来，全靠着杨皓承的搀扶她才依然站在那里。
　　粱晓艳闭上眼，带着紧张的心情，接受杨皓承的疼爱。
　　她的唇很软，很热，杨皓承迫不及待贪婪的亲吻着，品尝她满嘴兰香。
　　粱晓艳喷在杨皓承脸上的鼻息让他清楚的了解了她心中的欲望，随着杨皓承的手在她身上游弋，她微微开始抖动起来。
　　杨皓承说：“宝贝儿，张开嘴好吗？”
　　粱晓艳紧闭的唇只抵挡了几下便投降了，乖乖的张开。杨皓承的舌长驱直入，在她的口腔里肆意挑逗着那条香舌。
　　粱晓艳没有多少经验，把舌头伸出来，任杨皓承品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔传出轻微的唧唧声，令粱晓艳难为情，但接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。
　　她的呼吸慢慢地粗重了，杨皓承的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得粱晓艳不住地抖动娇躯。
　　随着衣服的一件件脱落，室内的温度也逐渐的上升，杨皓承解开了粱晓艳的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着杨皓承。她的乳房丰满，饱满得就像充盈了奶汁，乳头很尖，很秀气，又嫩又红。
　　杨皓承触动她，粱晓艳全身一阵颤抖。
　　还真敏感，看来并没有经过男人的安抚。
　　杨皓承坐在浴缸的边沿上，双手一提，把粱晓艳抱在自己的大腿上。粗大的分身抵在她的小腹上让她察觉了它的雄伟。她不好意思看，伸手摸了一下，小声说，“轻一点，好不好，我不会……”
　　粱晓艳那里其实已经湿透了，淫液流趟正好流在杨皓承的腿上……
　　“嗯……”
　　随着杨皓承的进入，殷红的处子血液流下，粱晓艳的脸一阵苍白，处子滴落的时候，让她多少有些疼痛和紧张，不过随着他的深入，她的脸上渐渐浮出满足。
　　粱晓艳哼着，叫着，无比的快乐。
　　浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰肉声。
　　因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。杨皓承打开所有的感官体会着，觉得自己简直成了神仙。
　　当粱晓艳高潮时，杨皓承没射。
　　杨皓承让粱晓艳搂住他脖子，她的双腿盘在杨皓承的腰上，站立着，抱着她的嫩屁股，挺起身子，一下一下的在她身体里进出着。
　　淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，粱晓艳闭上眼，享受着性爱的美好。
　　杨皓承一边进出，一边抱着她向卧室走去，到了床前，让粱晓艳上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。
　　杨皓承望着那对美丽的乳房，玲珑有致的身体，就象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。
　　几百下后，杨皓承长出一口气，低吼一声，一股热精喷薄而出。
　　梁晓艳彻底的瘫痪了，舒服的感觉让她整个人在飘。
　　杨皓承拿被单给她盖上，紧紧的抱住她，两人就这样在床上睡了。


正文 第04章 【粱晓艳篇】祸兮福兮
　　从粱晓艳温暖的怀中醒来，已经是早上九点，在她的催促下，杨皓承懒洋洋的起床。
　　杨皓承懒洋洋的睁开眼睛，伸手抱住她的蛮腰，道：“好困，让我再睡一会……”
　　“不行！太阳已经照到屁股了！”
　　梁晓艳硬是把杨皓承从床上拉了起来。
　　洗脸漱口，甚至早餐还没有吃，杨皓承就被粱晓艳带出了房间。
　　“这么急干嘛？”
　　杨皓承忍不住的说了一句。
　　粱晓艳道：“迟了我怕你会忍受不了，你中的可是2000万，知道外边会有多少记者和媒体等着你吗？”
　　这杨皓承倒是没有想过，于是点点头的道：“不错。如果让报纸见光，只怕我这2000万也不保险了。”
　　来到福彩大厦的兑奖处，果然有一大群的记者已经在等候，见杨皓承和粱晓艳进来，好奇的打量一下，有几个甚至上前来问他们是不是来领奖的。
　　杨皓承淡淡的道，是来找人的。
　　当杨皓承进了兑奖室，那帮记者才大呼上当。
　　兑奖很顺利，那兑奖的小姐长相颇佳，而且十分的有礼貌。见到杨皓承递过的奖票，忍不住投来羡慕的眼光，赞叹的道：“你不但是我们福彩开业以来最大的获奖者，而且也是最帅的一位。”
　　靠！如果这里不是公众场合，老子非要给你一个缠绵的热吻不可，嘴巴这么甜。杨皓承心里一阵Y想。
　　2382万，这是一等奖奖池的总金额。扣除20％个人所得税，真正到杨皓承账上的只有1905.6万元。
　　出示身份证办了一张工行存折，彩票中心的工作人员将帐款汇入杨皓承的指定帐号。因为是特大奖项，福采中心特地请了省里的妇联主席、政协委员亲自给杨皓承颁发的奖金，为了表示一下，杨皓承把尾数的5.6万元捐献给了希望工程，这才得以从大堆围堵祝贺的人群中脱身。
　　门外一旁等候已久的记者得知是杨皓承中了大奖，见他出来，便一拥而上要采访。
　　杨皓承全部给予回避，只是简单说了自己是如何持之以恒，终于获得大奖的。记者想用他的真名进行发稿，杨皓承没有允许。
　　而杨皓承一旁的粱晓艳被他们当成了他的女友一样，猛的进行围攻采访。
　　“中大奖有什么考虑？”
　　“你们结婚了吗？”
　　“中大奖是不是考虑换新女友！”
　　（靠，这样的鸟问题都有，恨不得给他一个耳光。
　　“是不是要去渡蜜月？”
　　“是否想过独立开公司？”
　　“以前做什么工作？”……
　　面对所有记者的问题，杨皓承根本无从回答。从电梯出来，依旧无法摆脱他们的追问，他简直被气疯了。
　　“别吵了！你们的问题我不会回答。”
　　说完，拉着粱晓艳，拼命的跑，恨不得马上叫过一辆的士，上车走人。
　　或许是太匆忙了，杨皓承完全忘记了福彩大厦出来之后便是繁华的街道，车来车往的大街上！
　　杨皓承气匆匆的从福彩大厦冲出，突然身后的粱晓艳大叫一声：“皓承！小心！”
　　杨皓承一愣，只听“嘟——”
　　一声汽车长鸣，当他从记者围剿的烦躁清醒过来的时候，只见了一辆卡车已经向他撞来，不到3米的距离，车已经无法刹住，而杨皓承已经躲闪不及！
　　完了，我的2000万；完了，我的梦想！杨皓承心里完全的绝望，神情若呆的矗立在路中。
　　这个时候，杨皓承唯一能做的就是全力的把粱晓艳从自己的身边推开！
　　“不要！”
　　粱晓艳一个踉跄，摔倒在旁边的人行道上。
　　而卡车，正从杨皓承身上碾过……
　　就在所有人眼看悲剧即将发生的时候，一道银光冲天而下，直笼罩在杨皓承的身上，方圆数里一片光芒笼罩，所有人都惊呆了！
　　现场的记者甚至忘记了拍照，惊愕的看着神奇的一幕……
　　光芒过后，卡车过处，并没有血淋淋的尸首，杨皓承却失踪了。难道刚才杨皓承用了瞬间移动大法？所有人都在琢磨的时候，杨皓承确信自己死了，因为他正被光芒带往上空。就如同在电影看到的死人飞往天堂之路的场景一样，杨皓承看见了自己的生前，从大学、中学、小学到出生。后来还看见了自己父母的年轻经历，还有爷爷、奶奶，到后来就不知道是谁了，好像都是杨皓承的祖先前辈，从民国到清朝、明朝、元朝、一直到宋朝！
　　原来人死的时候，是可以看到自己的前世今生。
　　光芒再暴，杨皓承觉得眼前一阵刺目。
　　杨皓承竟然还有感觉，难道自己还没有死，捏一下，很疼。
　　杨皓承似乎明白了，自己或许真的没有死，而是象传说中的进入了时间隧道？项少龙的传奇经历难道要在自己身上重演，现实是杨皓承此时发现身上光芒的力量逐渐减弱，直至没有，他才被重重的摔到地上。
　　“哎呀！”
　　这个剧痛，让杨皓承明白自己还活着，只是进入了另外一个时空。或者，自己因为地心磁场，转移到了另外的一个地方？
　　不管如何？只要活着，就是一种幸福。
　　杨皓承想到了《寻秦记》里的项少龙，就忍不住高兴，***，如果杨皓承也有机会回到古代，改变历史，那就太棒了！如果不搞它二三十个美女，怎么对得住自己！不对，二三十个太少了，好歹也上百个。
　　历史，杨皓承不是很熟悉。如果不熟悉，如何在陌生的历史内闯荡？人家项少龙可是精通战国历史的，杨皓承对于历史，几乎是一片空白！
　　既然来到了这个陌生的世界，首先要弄清楚自己回到的时代！想到这里，杨皓承立即从地上站起来，往四周一看，发现这是一个清幽的山谷，像世外桃源一样安祥。
　　两旁树林密布，尽管烈日当空，却也一点不觉得炎热。
　　往前走几步，看见路边有一块石碑，上面写着“无量山剑湖宫，禁止入内！”
　　***，无量山，剑湖宫。那不是金庸的《天龙八部》难道自己回到了宋朝，回到了《天龙八部》故事里？
　　靠！《天龙八部》可是金庸虚拟的武侠世界？现实中难道真的会有无量剑派？如果真是如此，那岂非会遇上王语嫣、钟灵这帮美女！太棒了！想到这里，杨皓承完全忘记自己没有武功就闯进了无量山的禁地。
　　杨皓承迈出的那一步，从此开始了他《天龙八部》的逍遥猎艳之旅。


正文 第05章【无量篇】无量之春
　　杨皓承走在无量山的半山腰上，全然没有理会这是无量剑派的禁地。穿过一片树林，只听一阵叮叮咚咚的溪水声把他吸引了过去。杨皓承迅步前去，往溪水聚集的水池一看。顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。
　　只见林中一处如茵的芳草地坐落着一间木屋，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。
　　“哟……坏蛋……啊…!”一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。
　　只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　“师父，你还那么紧，好棒……”
　　“啊……”
　　只见水潭的岸边上，一个男子正伏在一个雪白丰满的女体上。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。男子喘着粗气，用力沖击着美妇的丰润肉体。
　　“师父，啊……你又用素女功了……”
　　随着男声响起，一张淫浪得意的少年脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。少年脸庞瞧起来不过二十来岁，只见他趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　“小坏蛋……谁叫你那么……厉害的，啊……”
　　那妇人忍不住的娇嗔浪叫着。
　　“不行，不行了……”
　　“啊，啊，啊……光豪，给我，给我……”
　　杨皓承听到那少妇的叫喊，心里一惊，难道这个男的就是于光豪？如此说来这个女人不就是辛双清的徒弟葛光佩！不对啊，葛光佩应该比于光豪小才对！现在这个夫人起码三十岁以上的年纪了！难道她是辛双清本人？
　　如果她是辛双清本人，那于光豪为何叫她师父，于光豪应该是左子穆的徒弟才对！难道是金庸乱编错了不成？杨皓承彻底胡涂了。
　　美妇在少年于光豪的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。
　　于光豪“啊”了几声，也泄了。
　　妇人粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，于光豪懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　美妇慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑。
　　“光豪，明天你就要拜入左子穆的门下了……”
　　妇人媚荡的俏脸上流露出失落的神色，或者她心里不舍吧，又或者是盼望这样的生活能够永远持续下去，不愿意做回于光豪的离开。于光豪“唔”了一声，道：“难道师父你不可以派其他师兄弟去当卧底吗？”
　　杨皓承心中一惊，原来池中的妇人果然是辛双清！难怪于光豪在后面与葛光佩的比武中败下阵来，原来这都是辛双清的一手精心策划好的。
　　想不到辛双清这般淫荡，居然在光天化日下与徒弟勾搭，而且还是在无量山上。
　　辛双清妩媚道：“光豪！我知道你舍不得师父，但是为了以后我们能长久在一起，你现在必须要去拜左子穆为师。其他的弟子师父不放心，而且他们也没有你聪明！”
　　于光豪没再有言语，跟自己师父玩了这么久，现在离开这丰润白腻的娇媚胴体，真有点舍不得。但见这自己师父对自己已经食髓知味，以后还有的是机会。说着，用力的扭了辛双清一把。
　　“小坏蛋，你……嗯？”
　　辛双清秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了于光豪的身上。于光豪感觉到师父饱满高耸的双乳贴在自己后背上，那两颗相思红豆立即硬立起来。
　　这时杨皓承看着实在有点热血膨胀，不小心碰到一颗石子掉入了湖中！
　　只听得于光豪大喝：“什么人？”
　　跟着披上一件衣服就急步追来。
　　杨皓承暗暗叫苦，舍命急奔，一瞥眼间，身旁白光闪动，辛双清也穿起了衣服手执长剑，正从山坡边奔来，显是要拦住杨皓承去路。
　　杨皓承叫声：“啊哟！”
　　折而向东，心中只叫：“完了，我不会武功，怎么办？”
　　耳听得于光豪不停步的追来，过不多时，杨皓承跑得气也喘不过来了，只听于光豪叫道：“师父，你拦住了那边山口！”
　　杨皓承心想：“***，难道我杨皓承就这么短命。”
　　心中自怨自艾，脚下却毫不稍慢，慌不择路，只管往林木深密之处钻去。
　　又奔出一阵，双腿酸软，气喘吁吁，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来，只听得背后于光豪叫道：“前面是本派禁地，任何外人不得擅入。你再向前数丈，就会犯了禁忌，叫你死葬身之地。”
　　杨皓承心想：“就算不闯你无量剑的禁地，难道你就能饶我了？最多也不过是死有葬地而已。有无葬身之地，似乎也没多大分别。”
　　脚下加紧，跑得更加快了。
　　于光豪大叫：“快停步，你不要性命了吗？前面是……”
　　杨皓承笑道：“我就是要性命，才逃走……”
　　一言未毕，突然脚下踏了个空。
　　杨皓承不会武功，急奔之下，如何收势得住？身子登时堕下了去。
　　“啊哟！”
　　杨皓承一声大叫，身离崖边失足之处已有数十丈了。
　　杨皓承身在半空，双手乱挥，只盼能抓到什么东西，这么乱挥一阵，又下堕下百馀丈。突然间蓬一声，屁股撞上了什么物事，身子向上弹起，原来恰好撞到崖边伸出的一株古松。喀喇喇几声响，古松粗大的枝干登时断折，但下堕的巨力却也消了。
　　杨皓承再次落下，重重的摔在地上，小命总算是保住了。
　　他大字的躺在地上，喘息了一阵，心想：“那于光豪和辛双清，一定以为我已摔成了肉浆，万万料不到有老子命大。此刻他们必定逃下山去，卿卿我我，合而为一去了。老子本来可以在21世纪享受自己的2000万巨富，没有想到鬼使神差来到这个鸟地方，武功又不会，还想娶美女，看来是门都没有的事情。”
　　杨皓承躺了半天才站起来，突然想到这是无量山的禁地谷底，《天龙八部》中提到的过的山谷底，段誉还在这里遇上神仙姐姐？杨皓承的脑海顿时发起光来，似乎看到了自己的光明前途。
　　按理说这个情节是发生在段誉身上的，怎么换成到了自己的身上？难道自己变成了段誉不成！不对，段誉遇上的是于光豪与葛光佩，自己遇上的可是辛双清与于光豪！杨皓承心里一遍一遍的想着。
　　靠，故事不乱套了吗？有没有来点提示的，让自己好知道将来会发生什么。
　　看来不像进入电脑程序，估计也不会有神仙搭救。
　　杨皓承看了一下四周，既然段誉可以在这里遇上神仙姐姐，学到凌波微步，自己也一样可以做到啊！学了凌波微步，遇上强敌至少可以溜之大吉。
　　在谷底走了一会，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。
　　杨皓承自西而东，又自东向西，兜了个圈子，约有三里之远近，东南西北尽是悬崖峭壁，绝无出路，只有杨皓承下来的山坡比较最斜，其余各处决计无法攀上，仰望高崖，白雾封谷，下来已这般艰难，再想上去，那是绝无这等能耐。
　　这鸟不拉屎的地方，别说人迹，连兽踪也无半点，唯闻鸟语间关，遥相和呼。靠，找了半天也不见什么神仙姐姐，琅环福地也不见存在。
　　郁闷。
　　超级郁闷中的杨皓承坐在湖边，空自烦恼，没半点计较处。失望之中，郁闷的想：“我怎么就这么命苦，刚刚中了2000万，一眨眼就变成穷光蛋了，还来到了这个鬼地方。”
　　眼光逆着瀑布自下而上的看去，只见瀑布之右一片石壁光润如玉。
　　心中一惊，寻思道：“难道这便是金庸描述的‘无量玉壁’。既然段誉可以从这里出去，没道理我不可以，何况这里还有许多武林秘笈，正好修炼一番。”
　　想明此节，不禁得意起来。自从穿越时空来到此刻已有七八个小时，早饿得狠了，见崖边一大丛小树上生满了青红色的野果，便去采了一枚，咬了一口，入口甚是酸涩，饥饿之下，也不加理会，一口气吃了十来枚，饥火少抑，只觉浑身筋骨酸痛，躺在草地上便即沉沉睡去。
　　这一觉睡得甚酣，待得醒转，只觉腹中气运神定。也不知道什么丹田不丹田的，反正觉得全身舒服不已。心想不会是因为吃那果的缘故吧？心中一喜，搞不好那果子是增加内力的神品。
　　只见日已偏西，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。杨皓承口中唱着曲子，兴高采烈的沿湖寻去。一路上在所有隐蔽之处都细细探寻了。但花树草丛之后尽是坚岩巨石，每一块坚岩巨石都连在高插入云的峭壁上，别说出路，连蛇穴兽窟也无一个。只怪平日不爱看书，否则找一个山洞哪有现在这般困难？
　　找了半天，还是没有找到出路，百无聊赖之中，又去摘仙果来吃。
　　没有出路，只能一遍一遍的回想金庸《天龙八部》的情节，回想电视上播的《天龙八部》中提到有大小岩石的地方就是洞口，于是杨皓承很快找到了那所谓的大小岩石，将大小岩石之间的蔓草葛藤尽数拉去，拨净了泥沙，然后伸手再推，果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石露出一个三尺来高的洞穴。
　　“终于找到了！”
　　杨皓承大喜之下，也没去多想洞中有无危险，便弯腰走进洞去。
　　进入了李秋水和逍遥子的住地，杨皓承心里只想着去找武林秘笈！洞内的珍藏和来由倒不想去多加考究，毕竟神仙姐姐的故事是地球人都知道的事！


正文 第06章【无量篇】琅环福地
　　杨皓承兴冲冲的跑进山洞，正想着如何大捞一把，学习一套无敌的武功，出去好泡妞掠美人。
　　黑漆的山洞里，一片模糊。
　　好不容易摸到了一个火把，却又没有找到火种。妈的，古代的人用什么打火啊！杨皓承心里诅咒的想到，看来火柴的发明可以算得上划时代的。
　　摸了半天，终于在一个石室里让杨景天发现了天大的惊喜。
　　夜明珠。
　　如水银影映般照人，看来逍遥子还是很会享受的。如果在洞内使用火把，非把他和李秋水醺成非洲黑人不可。
　　杨皓承在室内一翻，才发现这里除了有夜明珠，竟然还有数不尽的宝藏。这下把他乐得，简直翻了天。
　　哈！原来上天对我不薄，竟然还给了我这么大的宝藏，回到地面，就是不闯荡武林，凭着这些宝藏，也可以成为一方土豪，依旧可以享尽人间艳福啊！
　　杨皓承看着这些宝藏，心里就充满了幻想。
　　转了一圈，杨皓承没有发现所谓的神仙姐姐雕像，更没有看见那些所谓的武林秘笈。
　　杨皓承急了，拿着夜明珠四处奔走，可是就是没有任何的发现。
　　山洞之内，竟然还有一滩清水。
　　杨皓承想到自己已经一天没有洗澡，身体又腻又痒的，当即脱下衣服，跃下池中。
　　刚跃进水池中，杨皓承当即感到一阵强光从水底传来。他心中大奇，怀着好奇之心，朝光处游去。
　　游到进处看的就更清楚了，中间由光在水中折射形成一个光圈，晶莹剔透。随着水波的外扩荧光动荡，层层相环，眼前尽是缤纷，煞是燎目。杨皓承吸足一口气，潜下水底。睁眼一瞧，小洞溢出光华比之白日更盛。贴进洞口往里瞧，除了一片光亮什么都看不清。
　　于是杨皓承伸进右手往里探，直至深到他肩处仍未到底。改用手掌沿洞壁滑摸，明显觉察出，这是一个外小内大的洞穴。却不能确定里面是否有危险，现在有两条路给杨皓承选，一是就此离去；二是冒险闯入。要杨皓承现在离去那是不可能了，毫无疑问他选第二条路。
　　杨皓承没有再多的犹豫，因为好奇和不服输的念头，已经深深的扎根在他的心灵深处。搞不好自己可能还会有意想不到的收获，武林高手、天才们不是经常有这样的奇遇吗？
　　水底里这个洞口宽度大约仅容一人进出，杨皓承当下趁着还有余气，头前脚后往洞中钻了进去。
　　“啪”的一声，杨皓承掉在地上。顿觉屁股疼痛难忍，同时暗道好险，若不是精灵的在半空翻了个跟斗，那现在岂不……不敢再往下想。
　　杨景天简直不敢相信眼前的一切，刚刚自己还在水里游，怎么钻进这个洞口，就一点水滴也没有，就好像水龙王的水晶宫一般神奇。
　　杨皓承边揉痛处，边四下观察。这是一间方形石室，不大也不算小。中间一张石几，上面竟然还躺着一个人。
　　一个女人，肌肤如雪般晶莹，脸上隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。杨皓承惊讶的道：“神仙姐姐？”
　　金庸可是说她站着的，她现在却是躺在了床上。
　　杨皓承伸手摸了一下，只觉她冰冷至极，心想不会是用什么寒玉雕刻而成的吧！玉像头上的头发是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏。上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光。杨皓承眼光却始终无法避开她这对眸子，也不知呆看了多少时候，只觉越看越深，眼里隐隐有光彩流转。这玉像简直就是活人一般，难怪当初段誉见到她的时候，以为是真人，还一个劲的叫“神仙姐姐”真是逼真至极，就是21世纪那些蜡像大师，也雕刻不出如此逼真的人形出来。
　　杨皓承呆了半晌，深深叹道：“果然不愧为神仙姊姊，今日得睹芳容，真是不白走一趟。”
　　突然玉像目中神光变幻，竟似听了杨皓承的话而深有所感。
　　神仙姐姐躺的石床后面是一座石书架，上面排满了一本本的各式不一的书籍。
　　石床的右边同样一座石架，不同的是上面摆的是大大小小的瓷瓶瓷罐。
　　石室正中的顶部，含着一个鸡蛋大小的珠子，散发出柔和黄光。看样子照亮石室和杨皓承在洞外所看的光都是由此珠发出。最后朝杨皓承钻进来小洞望去，它位于石室左上角。原先无瑕的密室此刻却有了破损，大概久经池水的侵蚀和杨皓承用力一击的原因。石壁受不住，硬生生破了个洞，好在不是很大。
　　令杨皓承不解的是，水往低处流啊，为什么上面的池水并没有流下来；还有就是在这里也不觉气闷，可看不出哪有通气的地方呀。这奇怪的石室充满的谜团，杨皓承顿悟：“难道这个珠子就是传说中的避水珠？一定是这样，否则这水怎么会没有贯下来。好神奇的避水珠！”
　　他不由一阵感叹。
　　杨皓承想到段誉向神仙姐姐跪拜，由获得了北冥神功，于是心灵福至的走到床前，朝神仙姐姐拜了三拜，道：“神仙姐姐，请恕晚辈无知，打扰您清修，晚辈在此给您谢罪了。”
　　说完，还真真确确的跪下磕了九个响头。
　　起身之时发现几上多出一块黄色丝锦，和一个古香古色的木盒。
　　杨皓承记得开始时并无此二物的，不由令他大过好奇，难道这就是北冥神功？当即拿起丝锦一瞧，只见上面写道：“字示有缘人：尔有缘入得此地，况诚心向吾妻叩首，足见有资格成为吾徒……
　　之后就是有关逍遥派的长篇大论，说什么习完本派武功，杀尽逍遥弟子，杨皓承自然没有心思去复习这些门派恩怨，他要的是绝顶武学，泡绝世的美人。至于杀谁救谁，岂能听你们这些死人在胡扯。
　　再往下看，只见写着：北冥神功，系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”
　　下面写的是这门功夫的详细练法。
　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　　再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”
　　杨皓承将秘笈收起，心想，我练了这北冥神功，日后段誉进了来，他学什么去啊？管他，先顾得自己先。
　　日后泡得美女归，说不准还要跟段誉他们一争高下。不说别的，单一个王语嫣，段誉就非要跟自己对决不可。
　　杨皓承看着满屋子的武学典籍，心想，就是学一个八成，出到外边，也是天下无敌了吧。心里想着，不由的乐了起来。
　　可是杨皓承仔细看了一下所有的武功典籍，一下又丧气了，这些武学动不动就要练上三五年的。唯有那凌波微步，可以一步到位。如果没有十年八年，甚至几十年，如何能把自己练成绝世高手？
　　昏倒，没有了绝世武学，如何在这个高手云集的武林称雄？


正文 第07章【无量篇】九阳心诀
　　杨皓承没有灰心，心想这世上难道就没有一种简单的成就至高武学的办法，于是发了狠的在书架上找。
　　“御女宝典！”
　　杨皓承拿着一本典籍兴奋的叫喊道，打开一看，原来是天世淫魔流传下来的宝典，专门讲述如何采阴补阳，金枪不倒的床第交欢之术。有了这本典籍，不但可以吸取女方元阴，增加自己功力，而且还可以让女方在不受损伤的情况下，让女方延年益寿，驻颜有术。简直就是一本不世的宝典。可是最后一句又样杨皓承失望了，“练习本宝典着，须具备三重以上阳刚摧石之功力！”
　　三重以上阳刚摧石之功力！靠！就是拿石头砸石头，还不知道能不能砸碎。
　　失望之余，杨皓承还是把宝典收藏，毕竟上面还有很多床第的招术。接着继续在山洞中寻找他的武学经典。
　　“九阳心诀！”
　　杨皓承又发出了一阵嚎叫。
　　翻开第一页，里面赫然写着“修炼此武学者，必须尽费先前所学，将奇经八脉的内功尽费。”
　　杨皓承一看，心中大喜，***，老子什么都没有学习过，正好修炼此法。
　　翻开宝典，只见上面写着：“修炼此法可经脉互通，实武林人士梦寐之事。此法甚为神奇，初学者必须忘记以前所学，以免走火入魔。修炼此法不但可达到先天之境，改外吸为胎息；更甚者可化羽升天，足成天道，此境界乃武者致力追求的目标。
　　杨皓承再翻开下页，只见下面有写着：“此乃龙穴所在，经千百年的灵气凝炼，以然结成玄珠，集天地之精华。具有夺天地造化之功，也正因为如此，其蕴涵着极其庞大的精气，非常人能受。若想将之收于己用，必须运用‘九阳心决’配上曾注入珠内的百年真元相辅，或许能一蹙而就。”
　　看完全篇后，杨皓承的心情绝非笔墨能形容。拿着丝锦的手都微微颤抖起来，他真不敢相信眼前的一切。
　　杨皓承心想自己可以不费任何心思就可以成就一身武艺，当下激动不已。立刻打开宝典中的“九阳心诀”进行修炼。心诀里配有人体图形及穴位，这对于不懂医术的杨皓承简直就是有如天助。
　　杨皓承的心再次澎湃，好一会才压制住。全心投入“九阳心诀”越往下看越是叹服。
　　直到看通全文，杨皓承不能自控的依图练起来。不知过了多久，杨皓承只感气畅体爽，浑身上下无一处不舒坦。
　　“啊！”
　　杨皓承舒服的轻叹一声，跟着松展松展身形。“九阳心诀”果然不同凡响，才练一遍便有如此效果，杨皓承心里暗赞，世上竟存有这么玄妙的东西。
　　杨皓承将心诀背的滚瓜烂熟，练到后面就需要配合百年真元方可修炼了。可百年真元又在哪里呢？他来回在山洞内寻找，推动书架“吱，吱”声中，书架后竟然露出一道仅容一人行的阶梯。等机关完全停止后，杨皓承怀着好奇和赞叹跨上阶梯。因为阶梯两壁嵌有明珠的关系，里面并不显暗。越往下越感湿气重，杨皓承的好奇心也是越来越浓。
　　塌到梯底，眼前的一切可把杨皓承看呆了。这是一个不大的溶洞，各式各样，千奇百怪的石乳、石笋把它填的满满的。
　　整个洞府有如鬼斧神工的雕塑，偶尔滴水的悦耳声，一切都是那么美好，心里大叹大自然的神奇伟岸。
　　在怪石中有一条曲径，很明显乃人工所为。沿着曲径前行一会，目中传来一道彩光，那是来自曲径的尽头。待双目适应后，眼下的一切都那般清晰。那是两块奇怪的巨石，是从岩壁内延伸出的。侧面望去，好像张大的龙嘴，正吞噬着世间的黑暗。那道彩光就是从龙嘴中传来的，开始时觉得眩目，看久了却又感到柔和。难道这就是龙穴和玄珠，果然神奇的很。
　　杨皓承不由走的更进，龙嘴很大容一个人站着，龙嘴深处飘着一粒拇指大珠状发光体。不错，就是飘着。发光的珠子飘浮在半空，微微的上下波动。其实珠子能飘浮在空中，完全是因为有一团白雾托着。而白雾来原则是正对珠下的一个小穴，难道这就是宝典上提到的龙穴。
　　实在是太凑巧了！杨皓承心里惊喜万分的感叹。
　　如果这让推测，那么这粒珠子就是所谓的百年真元了？杨皓承仔仔细细的打量着，眼睛都要贴在珠上了。珠内似有九道不同光不停旋绕，仿佛九条不愿受束缚的飞龙狂舞试图挣脱牢笼而出。不似天边彩虹的色彩分明，九道光混合无规律的乱搅，弄的杨皓承眼前一片缭乱分不清东西南北。赶紧闭眼，同时脑中转过此珠的益处。不在犹豫，当下拿过珠子就往口里吞。然后马上盘膝坐好，默运‘九阳心诀’。
　　只觉一道寒流由上而下直通腹部，开始时不觉怎样。突然这股寒流一分为九，且其中一道比之其他任何八道都来的强。
　　杨皓承集中神识，仿佛‘看到’这九种不同色的劲气。它们就像有自己的意识般，分两方对峙在杨皓承丹田处。一方是比其他任何八道都来的强的银色劲气，一方是分别为紫、黄、青、蓝、红、灰、黑、绿八色较弱的劲气。双方互相较着劲似都想将对方并吞，不过最后都没能得逞。银色劲气虽比其他八道强，却也敌不赢八道联手。而八道不同色劲气强则强，但也不是合作无间总拿不住滑溜的银色劲气。双方就这么僵持一会，八道不同色劲气先是不耐，有如脱捆牢笼的恶龙般分往八个方向狂卷而去。
　　立时，杨皓承全身痛如刀绞，身子也臃肿起来像是冲满气。气血在经脉中翻滚，如燃烧的火焰。杨皓承感觉就似身在滚烫的岩浆中苦受煎熬，折腾的他快昏去仅留下一丝神智控制‘九阳心诀’运行。唉，你说怎能不疼呢。八道劲气蛟龙般在他经脉中翻江倒海，而杨皓承比平常人更狭窄的经脉连‘小溪’都算不上，哪经的起这般折腾。宛如仅容一人行的羊肠小道硬是塞入辆马车，若不是他毅力过人只怕早昏死过去。
　　银气劲气只道机会来了，一分为八跟在其后。其中一道追上红色劲气，毫不犹豫的扑了上去，就似猛虎扑食。红色劲气岂容易受缚，一场龙争虎斗就此开场。当然受苦的又是杨皓承了，对此杨皓承也是束手无策只得紧守灵台一丝神智。俗云“两虎相争必有一伤”何况现在是“一虎一龙”才具八分一力量的银气劲气哪敌的过红色劲气，没坚持多久便败下阵来，若非退的快只怕要被红色劲气“吞”入腹中了。
　　同样的情形发生另七处，此无异警告银色不自量力妄想将八色劲气一网成擒。分为八股的银色劲气溶合成一体，它这次学乖了。紧缀红色劲气之后，一路不断将红色劲气残留的气劲“吞食”、溶合最后都化为己有。
　　杨皓承感觉一道清凉在已是不堪经脉中而过，抚慰着杨皓承受创的伤口，就像雨后干地般清爽。便这样，一个在前缓行开路，气势逐落。一个在后，溶合吸收滚雪球般越发强盛。终于两股劲气相遇，强弱立分，一个照面弱势就被“吞噬”如此施为，几个回合后大势完全掌握在银色劲气下。最终，杨皓承体内只剩溶合八色劲气的银色劲气。没有先前狂爆戾气，留下的是祥和生气。按‘九阳心诀’运行路线在他体内循环，修复着杨皓承破损的经脉。
　　不经意之间，杨皓承终于成就了天下罕有的武学奇迹，由一名丝毫不懂武功的常人，变成了不世的高手，只不过杨皓承自己还不知道罢了。


正文 第08章【神女篇】神女破处
　　不知过了多久，杨皓承“醒”过来。
　　睁开双目，世界不同了。一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。耳中传来小洞外的流水声，鱼儿滑翔声，地下虫儿破蛹而出声。鼻中飘来泥土发芬芳。
　　这些都是杨皓承以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这就是先天之境所带来的，真不知道该不该相信。杨皓承一夜间就踏入人人梦寐以求的先天之境，之前杨皓承还是一个连武功都不懂的“现代人”一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。
　　杨皓承放下心怀，察看身体一遍并没什么不妥。只是皮肤变的白嫩许多，像初生婴孩般。衣服也小了些，看来自己还长高了。再次坐好运行心诀，心念一动，“九阳心诀”已自行运走。跟本不需他分心引导，运行的速度也快的出乎杨皓承的想像。神识随功而转，杨皓承“看”到经脉被拓宽十倍不止。原本的小溪已变成汪洋大海，阳肠小道也变成能容下三辆马车并行的坦荡大道。经脉表面是层淡淡的银光，而且各处都散布着银色气劲。
　　有了“九阳心诀”做底，其他的武功在杨皓承看来，都变得微不足道。
　　从龙穴游出来，杨皓承在谷底又找了不少的食物。因为古典都是纸张记载，加之年代久远，动不动就破损。想将书籍从潭底带离龙穴，更是不可能的事情。无奈之下，杨皓承只能在谷底找吃的，饱饭之后，再脱光衣服跃入潭中，钻入龙穴内习武。
　　唯一陪伴自己的，唯有那个躺在石床不变的“神仙姐姐”看着神仙姐姐的冰肌玉体，杨皓承不时的就充满了幻想，虽然他也知道亵渎神仙姐姐实在不对，可是长久修炼的日子里，神仙姐姐是他唯一可以幻想的对象。
　　这一天，杨皓承看着神仙姐姐那玉体发呆，心里突然产生一个念头：“不知道这衣服下面的玉像，那些工匠是如何雕琢的，那玉乳，那下阴，是不是一样栩栩如生……”
　　杨皓承想着，就忍不住伸手去拨开神仙姐姐那衣服。
　　“轰！”
　　杨皓承顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。
　　这哪里是什么玉像，简直就是一个清纯可人的绝色仙子的圣洁玉体。
　　杨皓承猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。
　　眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……
　　“这……”
　　杨皓承简直不敢相信一个玉像竟然可以做得如此的逼真，除非……除非神仙姐姐是真人？
　　杨皓承大吃一惊，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄她那妙不可言的玉乳……
　　虽然冰冷了一点，可是却是软的……
　　杨皓承这才发现神仙姐姐下面的石床，原来是一张冰床，就像小龙女睡的冰床一般。原来逍遥子是利用冰床保存爱妻的玉体……
　　这么说，神仙姐姐已经仙逝……
　　杨皓承一阵失望，就像发现的宝藏突然没有了一样。
　　不，说不定是神仙姐姐得了什么病，这张床是把她暂时冰封起来而已。
　　杨皓承想着，突然色心大起，俯身含住仙子神仙姐姐那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　如果他的想法是错的，那么这等于亲吻一个尸体。
　　这种想法让杨皓承感到毛骨悚然，可是一想到对方的美丽，杨皓承顿时又充满了豪气，就是面对神仙姐姐的皮囊，那也是天下难得的艳福。
　　“嗯……”
　　一声娇哼，犹如晴天霹雳。
　　杨皓承简直不敢相信眼前的一切。
　　神仙姐姐竟然还是一个活着的人，一个活着的绝色美女。可以倾城，不，应该是倾国的绝色佳人。
　　有了神女这一声轻音呻吟，杨皓承就没有再犹豫，他身上本来就没有穿着衣服，他含住神仙姐姐圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，神仙姐姐惊在他的淫邪挑逗和拨弄下，居然慢慢的恢复了常人的温度，逐渐变得脸红耳赤起来。
　　“嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，神仙姐姐竟然配合的发出一声声令人羞涩地呻吟，而此时，杨皓承用他充满男性魅力的身体向她压了下来，神仙姐姐美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体已然在他胯下……
　　“啊……你！你是谁？”
　　神仙姐姐不知道怎的就突然睁开了眼睛，不可思议的看着杨皓承。
　　神仙姐姐看着杨皓承，看着他赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的肉棒，心里一阵惊慌。
　　杨皓承不知道如何回答，他就像一个强奸犯，所以他根本没有回答。他只有用自己的双手进行回答，他那双手缓慢抚摸她的身体。
　　神仙姐姐被杨皓承制住，眼晴盯著对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。她不相信，难以接受此般事实。在这个人威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。
　　她的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，一直以来，她都是高高在上的侠女，是万人仰慕的神女。而此刻，她只是一个女人。一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。
　　不，绝不。神仙姐姐的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里。
　　还是无用，这般动作徒然增强杨皓承欲望。
　　只得放弃反抗。
　　因为她已尽力！
　　因为没了力气！
　　杨皓承死死吮吸著她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱著攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。
　　神仙姐姐难以保持冰雪般的沉静。她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。
　　她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯著杨皓承，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。
　　杨皓承已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，杨皓承身体像她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍地挤开嫣红的世界，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。
　　杨皓承在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，他在那道处女屏障前停了下来。就像发现了至宝一般，她居然还是处女？
　　神仙姐姐居然还是处女，简直不可思议的一个发现。
　　神仙姐姐双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。
　　欣赏著绝美的神女在破处前凄艳神情，杨皓承心目真是说不出的舒畅，尽管在良心上他异常的难受，可是他还是一次次的说服自己，自己从21世纪来到宋朝，来到金庸的小说里，自己就应该是这个世界的主宰，是这里的上帝。如果还要遵循一切世俗的一切，可能死亡会来得更快，自己本来就应该是一个死去的人，上天居然给了这样一个机会，就应该好好的把握。
　　杨皓承脑海突然变得无比的坚定，他要让这个江湖上如同不食人间烟火的神女也成为他的胯下的女人。
　　征服这个世界的女人，首先就从征服眼前的神女开始……
　　在巨大的力量下，杨皓承的身体猛地压了过去。这一刹间，神仙姐姐与杨皓承听到都“噗”一声，神女的处女膜已被戳穿。
　　神仙姐姐陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的童贞，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在杨皓承贯穿她玉体的瞬间，凄厉无比的哀号声在洞内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的处子的幽境中来回穿梭着。
　　一点殷红的血珠从秘穴中渗了出来，滴落在石床上，绽放出一朵血红之花，紧接著两朵、三朵、四朵，神女身下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个处女告别童贞的证明，更是这个江湖神女的最后哀鸣！


正文 第09章【神女篇】神女老婆
　　在神女痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。杨皓承猛力冲击几十下，又一把抓著神女，将她的脸转向自己。
　　望著泪光迷离，凄楚绝艳的神仙姐姐，杨皓承温柔的道：“宝贝，你不要伤心，你作为天仙下凡的人间绝色，我要娶你做老婆，好好的爱你，疼你……”
　　“不……”
　　神女一阵挣扎。“你这恶魔，禽兽……放开我！”
　　天地间一片混沌，山之颠，杨皓承的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，神女用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。
　　平常造爱的时候，杨皓承基本是维持在二十分钟左右，此次不知为何，每次有了喷发的冲动，脑海就会浮现《御女宝典》里清晰的脉络图。每一次高潮将至，他都能从容的吸取凌雪臻至阴至纯的元音，当她不堪重负的时候，杨皓承又能从自己体内输送大量的精元返归她的体内，弥补她的不足，如此循环，延绵不绝。
　　杨皓承不断感受自己体内力量和丹元的膨胀，而凌雪臻竟然不受任何损伤，反而体内的真元变得更加的精纯，内力更加的强大起来。
　　《御女宝典》居然是世上不可多得的双修宝典，不但令男方收放自如，而且还可以吸取女方精元，同时又促进女方丹元的精纯。
　　杨皓承在精元的促进下，越来越变得强大，他那种强大也反应在他日后的脾气和性格之上。
　　此刻，在冰冷的石床上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……
　　“啊……”
　　天仙般美丽圣洁的绝色丽人神女给杨皓承一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……
　　在凌雪臻五次颠狂之后。杨皓承终于也忍禁不住，狂泄而出……
　　“哎……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色丽人神女在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　云消雨散后，杨皓承从神女身上退出。
　　楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色仙子神女渐渐从欲海高潮中滑落下来，杨皓承俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见神女星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　杨皓承充满了自豪，没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在圣洁美丽的绝色仙子神女那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“美人儿，对不起！”
　　美丽绝色、高贵圣洁的仙子神女芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　杨皓承见她不作声，当即又道：“美人儿，从今天开始，你就做我的妻子好吗？”
　　终于回复清醒的神女听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在杨皓承的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　杨皓承看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你是默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”
　　神女芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着他道：“无耻！你……你敢……”
　　“啊……”
　　仙子话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，杨皓承又一次粗暴的进入……
　　但见美丽圣洁的绝色仙子被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。杨皓承一只手揽住仙子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　神女又羞又急地哀求道：“求……你……放……放了我吧！”
　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令杨皓承欲火更旺。
　　杨皓承双手一用力，腰杆一挺，一手抱住神女浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住仙子纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的圣洁仙子一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，神女感到杨皓承的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺……
　　完美的女人，男人心中的女神。
　　杨皓承一次又一次的放纵自己的欲望，似乎要把自己从21世纪回到10世纪的冤屈一下发泄一般。
　　疯狂，几乎是欲火燃尽了一切……
　　山洞内没有日夜之分，可是杨皓承也知道自己和神女交合已经不少于十二个时辰，如果不是玉女心经的支撑，就是铁打的汉子，也趴下了。
　　几度泄后，神女完全成了杨皓承任意求欢的性奴，此刻，她已经完全的昏迷躺下。
　　杨皓承游出龙穴，在谷底摘了不少的野果，还烤了几个野味。刚游回龙穴内，只见神女就像一个变成了痴呆一般，神情恍惚的坐在石床上。
　　杨皓承心里终究产生了一丝的愧疚，或许他觉得自己实在做得过分了一点，这种情况下，他温柔的道：“神女，实在对不起……”
　　神女见到杨皓承，惊惶失措的道：“恶魔，你想做什么？”
　　杨皓承放下食物，道：“我不是恶魔……”
　　神女不依的道：“胡说，你分明就是世上最可恶的人，你弄得人家这么疼，还让我……”
　　话说到这里，这天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞经了小脸，娇羞怯怯地说不下去了。
　　杨皓承没有想到神女并不责怪自己侵犯她，而是埋怨自己的粗暴而已，心中顿时大喜过往，诚恳的道：“如果你觉得我弄疼了你，我愿意为你肝脑涂地，为你效劳。”
　　神女顿时为之气结，良久，也不知道她在想什么。突然只听她淡淡的道：“什么肝脑涂地，你们男人，无非就是想得到我的身体！”
　　杨皓承心里丧气的道：“因为你是神女，我才会这么冲动！”
　　神女冷冷的道：“我不是什么神女，我是凌雪臻。”
　　杨皓承一惊，道：“凌雪臻？你不是李秋水吗？”
　　凌雪臻脸色一沉，道：“李秋水？她这个贱人，我恨不得将她碎尸万段。”
　　杨皓承一惊，往往没有想到她会有这么大的恨意，当下小心翼翼的问道：“你跟她有过节吗？”
　　凌雪臻道：“我原本是逍遥派掌门之女，丁春秋谋害我父亲篡得教主之位，而逍遥子、李秋水他们竟然视若无睹，实在可恨！”
　　杨皓承惊讶的道：“这么说来，你跟李秋水他们还是师姐妹……”
　　凌雪臻道：“呸，我才不要跟她们做什么师姐妹。”
　　杨皓承惊讶的道：“你又为何会在这里？”
　　凌雪臻道：“我修炼在‘玉女纯阴功’，这神功不但可以青春常驻，而且每次修炼后都功力大增，唯一不妥的就是每次修炼都要在冰床上躺上十年。”
　　杨皓承想起《天龙八部》里，天山童姥曾经修炼过一种返老还童的武功，不由惊讶的道：“你这个是不是跟‘八荒六合唯我独尊功’一样！”
　　凌雪臻一听，不屑的道：“‘八荒六合唯我独尊功’算什么，充其量不过是一些皮毛。”
　　她顿时警惕的道：“你怎么知道我们逍遥派的八荒六合唯我独尊功？”
　　杨皓承道：“我听说天山童姥经常修炼此功。”
　　凌雪臻恨声的道：“你替我杀尽这帮逍遥派的叛徒，我就答应做你的老婆。”
　　杨皓承一听，心里不是很痛快，他不能接受一种买卖交易的爱情出现。于是冷冷的道：“杀人并不是很容易的事情，何况我又不认识他们。”
　　“没有的男人。”
　　凌雪臻道：“三个月后我跟你一起出去找她们。”
　　杨皓承一愣，道：“三个月？为什么要等这么久？”
　　凌雪臻道：“因为我每次修炼之后，都需要三个月才能恢复元气，功力才能回升。”
　　杨皓承点点头，难怪自己将她任意施为，她也无可奈何，原来她此刻根本就没有什么的内力，跟常人无异。
　　凌雪臻看着杨皓承，道：“这样吧，三个月里我指导你武功，让你武学更进一步。”
　　杨皓承道：“你知道我不懂武功。”
　　凌雪臻冷冷的道：“你懂武学的话，就不会对我这么蛮力了。空负了满身的内力。”
　　杨皓承心中顿起好奇之心，道：“按照我现在的内力，如果在江湖上排名，算得上几等？”
　　凌雪臻一点不含糊的道：“就内力而言，你现在绝对是天下第一。”
　　“啊？”
　　杨皓承张大嘴巴，完全可以塞进两个鸡蛋一般。
　　凌雪臻相反淡淡的道：“如果不是这样，我能委身下嫁于你吗？我就是希望能利用你的力量来杀死那帮叛徒。”
　　杨皓承一而在再，再而三的听到凌雪臻这样交易一样的言语，心中极为不快，道：“我不是你的杀人工具。”
　　凌雪臻冷冷的道：“我何时又是你玩弄的工具！可是我还不一样的任由你的玩弄……”
　　杨皓承突然有种被侮辱的感觉，顿时，心中一股怒火在燃烧……


正文 第10章【神女篇】神女恩怨
　　“唰！”
　　的一声，只见杨皓承猛地扑向凌雪臻并撕开了她的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。
　　凌雪臻大吃一惊，尖声道：“你……你想干什么？”
　　“教训你！”
　　杨皓承恶狠狠地回答。
　　凌雪臻一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到杨皓承敢对自己说出这样的字眼，她被杨皓承杀气腾腾的眼神吓住了。
　　凌雪臻根本不知道杨皓承为何会有这样的举动，刚才还在甜蜜的说话，只是一瞬的时间，他就扑向了自己，把她仅有的一件衣服撕成了寸寸方块。
　　原来杨皓承想起21世纪自己女友对自己叱喝，他就发誓，以后都不能接受女人这样的叱喝。此刻，一个男人的本能和野性被女人的言行所激怒，杨皓承发出野兽般的目光。
　　他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来。
　　杨皓承的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满面是汗的凌雪臻还在拼命地挣扎着，然后她看到了杨皓承眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。
　　不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种不屑的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“如果你是男人，就应该……”
　　“是男人，就应该操你！”
　　杨皓承还是恶狠狠的道。
　　“不……”
　　她拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着杨皓承的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。见凌雪臻不住地挣扎着，杨皓承心中涌起了狂躁的怒火！
　　肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子凌雪臻在杨皓承的压迫下，娇躯颤抖、痛苦万分。
　　看着这姿色绝美、武功高强的神女此刻已经无力挣扎，杨皓承心里就有一种痛快的征服感。
　　凌雪臻颤声道：“你……你不能这么干！”
　　杨皓承伸手捏着她的俏脸，淫笑道：“我本来想好好的待你，可是你的要求太多了。我杨皓承岂能变成一个女人的杀人工具，今天之后，你可以杀了我，可是现在我必须让你见识什么才是真正的男人！”
　　凌雪臻突然变得强横的道：“你……我要将你碎尸万段……”
　　杨皓承俯下身去，随手拔去凌雪臻发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来，道：“我说过你可以杀了我，就算是这样，我也不会替你去杀尽逍遥派的人，除非他们都是该死的。”
　　说着一口吻向神女那红嫩鲜艳的樱唇。凌雪臻慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　杨皓承的一双大手已经顺着凌雪臻的粉颈伸进了衣内，在神女那幽香暗溢的衣衫内肆意抚弄着、揉搓着……
　　凌雪臻又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎是杨皓承的对手。由于玉体被制，在杨皓承的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，全身一阵阵酸软。
　　“我要杀了你！”
　　凌雪臻的话刚落，杨皓承的手按在神女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。
　　凌雪臻拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱神女所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同撕剥下来。
　　凌雪臻冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。
　　被杨皓承粗鲁地剥光了娇体，凌雪臻终于绝望。
　　“不要啊，你放手……”
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，凌雪臻娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　“啊……”
　　凌雪臻痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，杨皓承的刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　杨皓承发起了最强烈的攻势，因凌雪臻抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。这丽靥如花的神女顿时魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，凌雪臻的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　杨皓承将21世纪那些性爱手段一一用上，不断的变换着体位，持续而猛烈的在凌雪臻的体内肆虐，彻底粉碎了神女最后的幻想。凌雪臻的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向杨皓承完全开放，任由杨皓承尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道经历了多少次来回，杨皓承和凌雪臻同时迎来了高潮。
　　“喔！”
　　杨皓承在这时候发出野兽般的哼声。
　　凌雪臻在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在杨皓承身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色神女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　杨皓承真有点舍不得放开她，可是想到她那恶毒的心灵，她的美丽就打上了折扣。
　　突然，他一把推开凌雪臻，赤裸的昂起头颅，道：“我已经畅快够了，要杀要剐，随你的便。”
　　“你……”
　　高潮未退，赤裸的凌雪臻为之一阵气恼，眼下又没有兵器，她只能站起来，一把抓住他的咽喉，恨声的道：“你以为我不敢？”
　　杨皓承道：“你没有什么不敢的，我只是做了喜欢做的。你也一样可以，我杨皓承说话算话？”
　　凌雪臻顿时泪水滑下的道：“那你为何不能替我杀尽逍遥派的人？”
　　杨皓承掷地有声的道：“你口口声声说杀人，难道你只为杀人而活？”
　　凌雪臻道：“可是他们本来就是该死！”
　　杨皓承道：“现在的我也该死，你为何不杀我？”
　　凌雪臻的手在收紧，掐在杨皓承的脖子上，发出了一种骨头碎裂的声响。
　　杨皓承感觉呼吸苦难，可是他并不惧怕。因为他自己的确做了该杀的事情，他男人的热血在心里滚烫着……


正文 第11章【神女篇】郎情妾意
　　凌雪臻突然松手，泣不成声的娇喝道：“你走！”
　　杨皓承转身，就要离开的一瞬，道：“如果他们的确杀了你父亲，我可以替天行道。”
　　说着，就迈步而出。其实他这句话，是说给自己听的，因为打心底里，他舍不得凌雪臻。
　　这样一个迷人的神女，是任何男人都梦寐以求的，如果有男人说他不想跟这样的神女做爱，简直就是骗人的鬼话。
　　“你等等！”
　　凌雪臻突然止住哭泣，娇声叫道。
　　杨皓承心中一惊，知道事情有了转机，他强压住心中的狂喜，淡淡的问道：“什么事？”
　　凌雪臻想了一下，淡淡的道：“正如你所说的，如果是丁春秋他们杀了我父亲，你是否可以替我报仇。”
　　杨皓承一喜，道：“这是当然，我这个做女婿，岂能不替岳父大人报仇雪恨呢。”
　　凌雪臻想起刚才床上的情形，顿时觉得脸上一烫，硬是无法生气起来，她实在不明白，对一个如此“欺负”自己的人，她为何无法憎恨他。只得无奈的啐道：“我……有说过嫁你吗？”
　　杨皓承看着她娇羞的模样，心里就乐道：“如果你不嫁我，我怎么可以名正言顺的去逍遥派清理门户。”
　　凌雪臻娇声的道：“你……不跟你说了。”
　　说着，把脸别到一边去。
　　杨皓承走过来，一把将她玉体抱住，用脸磨砂着她的背部肌肤，温柔的道：“老婆，其实我也是舍不得你。”
　　双手乘机在她玉体敏感部位移动，有了之前几次欢爱过程，杨皓承对凌雪臻是轻车熟路。
　　凌雪臻一把推开他，道：“可是刚才你却不是这样说的。”
　　杨皓承道：“那是我一时的气话。”
　　凌雪臻道：“你不是不做杀人工具吗？”
　　杨皓承想起金庸小说里描写的丁春秋，其实就是十恶不赦的坏人，既然可以替天行道的同时，又可以赢得美人芳心，何乐不为。当即恨声的道：“如果你所说的全部是事实，那他们就是大逆不道，死有余辜。”
　　凌雪臻道：“我敢对天发誓，如果我凌雪臻有半句谎言，天打雷劈，不得好死……”
　　“不……”
　　杨皓承一把吻上她的樱唇，凌雪臻顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，心里一阵狂跳，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“我相信你！”
　　杨皓承说着，又一次把她抱紧，手里还不断在她的身体上游弋。
　　凌雪臻享受过了他的冲击之后，身体变得更加敏感起来，杨皓承轻轻一动，她就全身搔痒不安起来，倾国倾城。
　　水到渠成，杨皓承把国色天香、貌美如仙的凌雪臻扳过来，全身一挺，开始了最狂野地冲冲击……
　　凌雪臻芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中……
　　当两人的心结解开，二人世界的日子也变得更加的滋润。
　　在谷底的日子实在没有什么可以打发的，除了吃喝拉撒，练练武功之外，跟凌雪臻造爱是杨皓承最大的欢乐源泉。
　　在凌雪臻教导杨皓承练武的日子里，她惊奇的发现杨皓承简直就是练武的天才，常人往往需要十年八年才能练成的绝技，他最多只需一天时间便可大告功成，少的一两个时辰变可以练成。
　　一个月下来，洞内所有精辟的武学，都被杨皓承练习完毕，凌雪臻也没有东西可以再教了。
　　没有武功可学，杨皓承整天缠在凌雪臻身边造爱，他们的配合简直就是天衣无缝。每每快乐动情的时候，凌雪臻都要在杨皓承身上抓出几道伤痕来。幸好杨皓承天生异禀，那些伤疤往往在一两个时辰内，就会自动复原。至于原因是为什么，杨皓承自己也不知道，而凌雪臻只把他当成神仙怪物一样看待。
　　凌雪臻在杨皓承的调教下，完全成了性奴一样的尤物，到后来，如果杨皓承哪天不跟她造爱，她都觉得全身难受。就是她例假来的时候，也要用后庭和口交的形式来解决自己的生理需要。
　　杨皓承对此感觉非常的满意，这凌雪臻可不是一般的天仙尤物，简直就是世上难得的美人。
　　这天阳光妩媚，就连这平日难得一见阳光的谷底，都充满了一种温馨的味道。
　　“我们什么时候出去？”
　　杨皓承抚摸着凌雪臻的秀发，此刻二人还是赤裸的依偎着。
　　凌雪臻白了杨皓承一眼，道：“你看看我这个样子，能到哪里去？”
　　杨皓承这才想起来，自从那天把凌雪臻的衣服撕破了，她就一直没有衣服可穿。这谷底山洞，远离外界，本来就没有凌绸罗缎。凌雪臻以前存有的一些衣服，也因为存放时间久远，结果氧化腐烂了。幸好谷底没有外人，他们二人才能这样无忧无虑的每天光着身子面对。
　　习惯了光身的日子，杨皓承就没有想到出外边要穿衣服。
　　杨皓承抓了一把凌雪臻的玉乳，微笑的道：“这还不简单，我去抓两只老虎来，晚上不但有虎肉吃，还可以穿真皮虎衣。”
　　“我才不要，那感觉跟女山寨大王似的。”
　　凌雪臻樱嘴一堵，故作生气起来。
　　杨皓承挠了一下脑袋，道：“这就有点难办了？”
　　凌雪臻道：“这有何困难，你飞身上崖，找几件衣服下来不就成了吗？”
　　杨皓承仰首苍天，只见悬崖峭壁，高几千仞不止，当真是天险。他猛吸一口气，道：“我爬上去？”
　　凌雪臻微笑的道：“按你的内力和修为，飞身而上，应该不是太困难的事情。如果有危险，我也舍不得让你前去，你说是不是？”
　　杨皓承苦瓜着脸，道：“你可要为自己的话负责，我死了，你可就是寡妇了……”
　　凌雪臻捏起粉拳，砸在杨皓承的身上，娇嗔的道：“我功力恢复的时候，都可以在盏茶时间跃到顶上，何况现在你可是超强的实力。你想要让我做寡妇，休想……就是去到阎王爷哪里，我也能把你找回来。”
　　杨皓承嘻嘻的道：“老婆，我说你也太强了吧？阎王他能听你的？”
　　凌雪臻一把拧在杨皓承的大腿上，痛得他一阵哇哇大叫。凌雪臻得意的道：“我不知道阎王听不听我的，可是现在你要听老婆的……”
　　杨皓承道：“既然老婆吩咐到，事不宜迟，我这就去……”
　　“慢着！”
　　凌雪臻突然叫道：“我肚子饿了！”
　　杨皓承一愣，道：“最近你是不是吃得特别多？以前你一天吃几个果都可以了，现在却是又鱼又肉的……”
　　凌雪臻赌气的道：“你嫌我吃得多？”
　　说着，就举起粉拳砸向杨皓承。
　　杨皓承嘻笑的道：“其实你吃的比谁都少，只是比以前吃得多了一点。”
　　凌雪臻娇声的道：“不许你再说。”
　　杨皓承心里一乐，这些日子，只有跟凌雪臻调情的日子，才使得原本枯燥的生活变得生气勃勃起来。
　　杨皓承一把抓住凌雪臻的玉臂，将她搂在怀中，嘻笑的道：“娘子，不如我先把你下边喂饱了如何？”
　　凌雪臻一阵大羞，粉拳砸来，娇嗔的道：“才不要……你这色狼加坏蛋！”
　　凌雪臻说着，却粉颊酡红如火烧，一双修长玉腿却饥渴万分地缠绕在杨皓承的虎腰上，不停厮磨。丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在杨皓承脸上来回摩擦，媚态横生，纯情荡漾。
　　在此诱惑下，就是瞎子，都不能忍住男人那种兽性的欲望和冲动，杨皓承浑身上下每一个细胞，都在火一般的燃烧。
　　经过一个多月来的调教，凌雪臻那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的妩媚让他心甘情愿的陷入了欲望旋涡不可自拔。
　　就算是坐在了火山口上，火山马上要喷发，杨皓承也要享受这美人的温柔，才肯罢休。
　　凌雪臻热辣火魅的魔性胴体，丰豪饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。
　　“嗷……”
　　杨皓承再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将凌雪臻一丝不挂的媚体压到了地上。
　　一次次疯狂，一次次撞击迎合，呻吟声几乎冲破了山谷的幽静，由天空传遍云霄……


正文 第12章【辛双清篇】无量绝顶
　　龙啸九天。的确是不错的轻功，杨皓承用了不到三分钟的时间，就用无量谷底跃上了无量山绝顶。
　　杨皓承穿着还是一个多月前的衣服，破衣褴褛。可是他整个人已经脱胎换骨，就连他自己都不敢相信，自己怎么可以一下子就飞上了云端。
　　就在飞跃到无量山顶的瞬间，杨皓承知道了自己不再是普通的人。
　　自己拥有了超强的武功和实力，这让杨皓承的欲望也变得更加的强大。既然上天安排自己来到这个世界，他就要做这个世界的最强者。
　　娶最美的女人，让收集天下的美女，让她们都做自己的小妾。如果可以，就去当当皇帝玩，不喜欢，就让当今的皇后做自己的情人，公主当小妾，让皇妃当垫被，淫遍三宫六院。
　　《天龙八部》的美女算什么，如果回不了21世纪，一定要踏寻天南地北，寻找各式美人，除了中原和塞外美人，还有东瀛的，高丽的美人，远的更有欧洲古典的美人。钱财对于他杨皓承来说，已经没有任何的意义，有钱不就是为了图个快乐吗？既然现在有实力去快乐，又何必去赚钱。杨皓承心里想着，就忍不住的发笑。
　　***，既然来到了这无量山，就要去找辛双清和于光豪算帐。
　　穿过那片熟悉的树林，杨皓承听到了那熟悉的叮叮咚咚溪水声。他迅步前去，不料往潭中一看，顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。水池里面好一幅美女沐浴图。一名美妙的女人正在溪水里沐浴，美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中有如临波的仙子，那水声听在杨皓承的耳朵里，也有如一首美妙的乐章。
　　杨皓承再定眼一看，这女人不是别人，正是昔日把自己逼下山去的辛双清。
　　此刻的辛双清一只手按住自己胸前丰满饱涨的大奶子，一只手抚摸在自己的下体，竟然在水池中陶醉的自慰着。她剧烈抖动着，娇艳迷人的俏脸上尽是陶醉其中欲仙欲死的浪态。
　　杨皓承心里一笑，实在想不到辛双清竟然会这样的不甘寂寞。不由长叹的道：“想不到堂堂无量剑派的掌门，竟然是如此荡妇……”
　　辛双清原本媚波流动的美眸开启，惊讶有人说话，抬头一看。只见杨皓承站在她的跟前，辛双清顿时颤声道：“你是谁？”
　　说着，她弯腰拾起散落一旁的衣裙穿上，企图想穿上。
　　杨皓承的手比她更快一步，“飕”的一声，把衣服抓在手里，邪笑的道：“想要回衣服吗？”
　　辛双清拿不到衣服，只得将身子藏在水池下，惊颤的道：“这里乃本派禁地，你竟然斗胆闯入，就不怕被斩杀？”
　　杨皓承冷笑的道：“辛掌门你可真健忘，还记得一个月前在这里被你和你徒弟于光豪打下山崖的那个人吗？”
　　辛双清这才想起来，看着杨皓承，惊恐万分的道：“是你！你……你是人是鬼？”
　　杨皓承大声的朗笑道：“不是大爷我想吓你！不过我杨皓承可没有那么容易死，所以今天是来索命的！”
　　“你休想……”
　　未等杨皓承把话说完，辛双清抓起水池旁的长剑直刺他的眉尖而来！
　　快、准、狠！
　　无量剑法中也不乏精辟的武学，如果换成一个月前，杨皓承早就死一百遍了。可是此一时，彼一时。
　　这必杀的一招，在她刺出的一瞬间，杨皓承已经有一百二十八种方法去应对，包括反攻、会挡、闪避或应招！
　　本来飞快无比的剑，此刻在杨皓承的眼里看来，就像蜗牛一样的慢。辛双清就像一个三岁小孩拿把剑刺向自己。
　　杨皓承想也不想，轻轻张开两个手指，随意间一夹！便将辛双清刺来的剑死死夹在指间上！
　　辛双清想抽回长剑，却始终无法从杨皓承的手指间拔出了，就仿佛象被磁铁死死吸引住了一样！她又气又恨又，银牙一咬道：“淫贼！放手！”
　　杨皓承当下一怒，手指轻轻一弯。
　　“铿！”
　　的一声脆响，长剑顿时化成了两段。
　　“你说谁是淫贼？”
　　杨皓承的眼睛就像喷出火来一样，他盛怒的表情，就像一个随时发怒的天帝！
　　不可侵犯和违抗，盛气中带着逼人的淫威。
　　辛双清身心胆寒，从杨皓承简单的一招，她就知道自己无法从他的手中逃脱，除非是对方有意放走自己。于是颤声的道：“杨少侠，当天我们并没有推你下去，是你不小心掉下去的，我……我……没有想过要杀你！真的！”
　　辛双清一脸恐惧，几乎哀求的哭道。
　　杨皓承盛怒未消，喝道：“你想推卸责任？你以为这样我就会饶你了？”
　　辛双清几乎绝望了，跪在水池中，哭泣无助的道：“少侠，我辛双清为愿意做奴做马，但求你高抬贵手……”
　　杨皓承看着她洁白无暇的玉体，心中顿时充满了渴望，不知为何，眼前的辛双清让他产生了全所未有的欲望。
　　或许是因为映入他眼帘的美景让男人看了都会觉得全身热血沸腾。
　　辛双清将近三十出头，正是女人一生中最成熟的时候，她的容貌或许没有凌雪臻那种天仙一样绝尘的美丽，可是平淡中却不失风韵。她迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　吃惯了凌雪臻那种天仙级别的美味，杨皓承突然也想品尝一下熟女的味道。就像吃惯山珍海味的皇帝，偶尔吃一顿玉米粥，也会说成珍珠粥一样的美味。
　　杨皓承的心开始剧烈地跳动，辛双清好像等待他的处决，一切开始变得静悄悄的，好像他们都是在故意秉住自己的呼吸，静听着每个人的心跳声。
　　此时的辛双清像一只小绵羊一样温顺，胆小。
　　这个时候，杨皓承满脑子里都是乱七八糟的幻想和矛盾。尤其是在辛双清那频频发出体香的诱惑中，让他更加的心乱如麻，不知怎样才能平息直线上升的春情欲火。
　　“好！我现在就让你做牛做马。”
　　杨皓承下定决心大声的吼道，“你过来。”
　　辛双清犹豫了一下，最终还是羞涩无奈的靠了上来。


正文 第13章【辛双清篇】春色大战
　　杨皓承能清楚地看到辛双清的身子有些颤抖。她害怕，可是她更不敢阻止他的行动，因为她知道反抗的结果是什么！
　　可以轻易接下自己一剑，并轻易将其折断的人，绝对不是简单的武功高手。
　　杨皓承伸手去摸她的奶子，她胆怯的向后撤了撤身子，没有想到这样就更方便了杨皓承的行动。
　　杨皓承也没有客气，将整团奶子握在大手里，然后不停地糅捏起来，尽情地感受着女人的柔滑。
　　同样受到刺激的辛双清也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在杨皓承的耳朵里，弄的他浑身都痒得要命。
　　杨皓承开始脱下自己的衣服，同时抱起她。
　　辛双清依然是无动于衷，更不敢稍加的反抗。当杨皓承的舌头要钻进她的香潭里，她牢固的牙齿成了坚固的障碍。
　　杨皓承怒目一瞪，俨然说道：“淫妇，你敢不从大爷我？”
　　眼中杀气大盛，寒光四射，看得辛双清全身胆寒。
　　辛双清全身一颤，当即松开牙关，任由杨皓承长驱直入。
　　在杨皓承威迫和抚摸的双重攻击下，辛双清开始慢慢的融化。她的两条腿先是紧紧地夹着对方的一条大腿，一只小手也在他的胸口上来回游动起来。
　　辛双清放弃了无用的阻挠后，整个人彻底的处于瘫痪状态，杨皓承的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔还会和她的小香舌纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。
　　辛双清完全沉迷在杨皓承的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实起来，不停地在对方的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到杨皓承的腿上，导致大腿细缝里的大量蜜汁遗留在对方的肌肤上。
　　看到辛双清超出想象的上路，杨皓承心里别提有多美了，在他的慢慢引导下，她似乎忘记了此时所处的环境，准将配合着对方的抚弄。
　　杨皓承万万没有想到，辛双清的接受能力竟然比凌雪臻要上手的更快，更熟练，看来是当性奴的料，有培养的前途啊。
　　当辛双清双手情不自禁的摸向杨皓承的宝贝，吓的她居然猛地缩回了自己的小手。看样子，杨皓承的粗大超出了辛双清的想象。
　　杨皓承不知道辛双清为什么会变得这样的大胆，但他也不想在这个问题上过多地浪费脑细胞，反正他只知道现在很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。
　　辛双清的小手在点燃杨皓承身体里的欲火，让那充满激情的热血更加沸腾。更要命的是她那快要流成河的花房，还时不时地在勾引着他，让他无法控制地伸手想去碰它！
　　就是欲望的腾飞，箭要离弦一样，这个时候，谁都不能阻拦他们的爆发。
　　就是火山一样的喷发，熔浆横流，火花四溅。
　　杨皓承得意的在她的耳边说道：“辛双清！看爷今天怎么满足你！”
　　当这句话说出后，连杨皓承自己都惊讶了许久，不知道自己什么时候变成如此霸道。他清楚地感觉到辛双清此时除了她的心在跳，其它的都好象失去了功能一样。
　　一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双几乎没有力气的小手也脱离了我的手臂，乖乖地垂落下来。
　　看样子辛双清已经默许了他的行为，杨皓承发现原来挑动起一个女人的淫浪比强暴硬上弓要来得刺激，就不由的兴奋，完全把辛双清当成了试验品。
　　想到这里，杨皓承压抑不住狂喷的欲火，猛的扑向辛双清。
　　“啊……”
　　身下的辛双清发出了痛苦又满足的娇唤，杨皓承毫无前戏的进入了辛双清的下体，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了她的尽头。
　　“哟……好大……啊！”
　　这是辛双清唯一一句可以清醒的呻吟出来的浪叫，接下来的呻吟，连她自己都不知道怎么叫出来的，拦都拦不住。
　　辛双清亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。
　　杨皓承听了她的呻吟更加用力冲击着美妇的丰润肉体，爆发出惊人的活力。
　　因为在水里的原因，那种肉体的撞击夹带着水波撞击，“噼啪”的脆响不断。以二人为中心，水纹不断的向四周扩散开来。
　　杨皓承在辛双清的身体之上，发觉了她的元阴竟然跟凌雪臻的又不一样，当他用御女宝典进行双修的时候，吸入元阴在开始之时竟然与原来的发生冲突。就当杨皓承要退出之际，又有一股力量将吸来的元阴压制，并最终融合！
　　杨皓承心中大喜，原来御女双修竟然有着惊人的调和能力！于是他开始了对辛双清近乎疯狂的冲击！
　　从日晒的白天，都夜光如凉的晚上；从水波粼粼的水池，到绿草茵茵的草坪；从仰卧式到盘根式，再到后庭式……
　　伴着辛双清无法控制的呻吟，杨皓承在她身上不顾一切的倾泄着自己的欲望。
　　没有终止，似乎也不会终止！
　　直到杨皓承如山洪一样在辛双清的体内爆发，将她推向九天云霄，这持久的欢爱才最终停止了下来。
　　月光下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，杨皓承懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　辛双清慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，玉腿中央粉嫩的细缝正慢慢地溢出无法装容的精华，一时间，两人平静无声。
　　“爷，你打算怎么处置贱婢双清……”
　　辛双清媚荡的俏脸上流露出些许担心的神色，在她第三次高潮的时候，她就知道自己一生都离不开眼前这个男人，就是死也不能。她不怕杨皓承对她进行报复，她只担心他就此离去，那会让她无法再生存下去一样。
　　杨皓承一阵得意的道：“这就看你听不听话了，爷是一个淫君，你就是我的贱妾，不得反抗我的旨意，更不得背叛我，否则我让你如同此石！”
　　说完，举手将旁边一颗大石劈成粉碎！
　　辛双清张大嘴巴说不出话来，她万万想不到杨皓承武功会如此之高。
　　“贱妾定当听从爷的吩咐！”
　　辛双清声音胆寒，可是心里却是快乐的，因为有了杨皓承这句话，她知道自己的幸福就会无限的延续下去。
　　杨皓承不由感叹这是强者的世界，只有最强者，才会享受到这无边的幸福和快乐。辛双清这丰润白腻的娇媚胴体，真让他有点舍不得。尽管她是淫妇，可是她淫荡得实在让人舍不得扔去。
　　妈的，淫妇又怎么样？总比去嫖妓强。
　　“除了我之外，以后你不许跟任何男人有接触，否则就如同刚才的石头！”
　　杨皓承恨声的说道。
　　其实杨皓承说这些都是那多余的废话，辛双清尝过了他杨皓承的滋味，还会对其他的男人有兴趣才怪。
　　“爷，贱妾保证不会。”
　　辛双清无比温柔坚定的说道。
　　杨皓承看了她娇嫩的玉体，顿时又蠢蠢欲动起来，一把抓住她的玉乳，狠狠的拧了一把，道：“快来服侍大爷！”
　　“现在就让贱妾服侍你……嗯？”
　　说着，辛双清秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了杨皓承的身上。……
　　杨皓承和辛双清在池边盘肠大战到半夜，当杨皓承满足不已的时候，辛双清已经是软瘫在池水之中了。


正文 第14章 【葛光佩篇】无忧山庄
　　杨皓承与辛双清在池中大战了半天，回到湖边小木屋中，早已饥肠辘辘。
　　“我饿了！”
　　杨皓承淡淡的说了一句。
　　辛双清一愣，当即反映的回答道：“我马上去叫人准备饭菜。”
　　“等等！”
　　杨皓承却叫住她问道：“无量剑派中，除了你，还有多少女弟子？”
　　辛双清一听，似乎明白了杨皓承的意思，回想一下答道：“本派一共有二百七十六名弟子，其中女弟子居多，一共是一百八十八名。”
　　杨皓承道：“很好。你一会就去把那些男弟子全部驱赶出无量剑派，同时年龄超过三十岁的女弟子也赶出门去。对了，还有那些长麻子、肥胖、矮嘟嘟的，满脸色斑吓人的，都给我统统赶走。”
　　辛双清点点头，却颇为担心的道：“爷，你的意思我明白，只是这样会不会造成本派实力衰弱，万一东宗的左子穆率众来生事，贱妾实在是……”
　　杨皓承厉声的道：“有我在，谁敢来捣乱。别说什么左子穆来，就是南慕容，北乔峰，我也让他有去无回。”
　　辛双清颤声的道：“爷说得极是。爷武功高强，实乃武林至尊，天下无敌。”
　　杨皓承冷冷的道：“奉承的话你也不必多说。大爷我就是要把无量山建成快乐行宫，依我看，就叫无忧宫好了。”
　　辛双清点头的道：“好，贱妾这就去办。”
　　杨皓承道：“这里有衣服吗？先给我拿两套来。”
　　辛双清微微的道：“爷，这屋里只有贱妾的一些旧衣衫，不适合您穿，您稍等片刻，我马上给您拿几套男装来。”
　　杨皓承道：“谁说我要你的男装了，马上去准备酒菜，我还要去迎接你们的少奶奶去。”
　　辛双清又是一怔，道：“少奶奶？”
　　杨皓承道：“就是大爷我的老婆，你们的老婆班长。”
　　辛双清道：“那需不需要贱妾派人去迎接？”
　　杨皓承道：“不用，我去去就回。”
　　辛双清点点头，道：“那贱妾就去多准备一个人的碗筷，恭迎大爷和夫人一起来进膳。”
　　辛双清刚走，杨皓承就拿了一套衣服，飞身纵跃下无量谷底。
　　有了这一身武功，杨皓承简直就是来去自如，万丈悬崖就如同只是从一楼轻轻跃下一般轻松。
　　穿云透雾，瞬间即到了无量山谷底。
　　“你还舍得回来？”
　　杨皓承脚跟没站稳，凌雪臻就气冲冲的责怪喝道。
　　杨皓承嘻嘻一笑，道：“无量山这么大，找一件合你身的衣服也不容易。”
　　凌雪臻气道：“去这么久，别说一件衣服。就是一百件，一千件都可以拿得回了，我看你是去剥人家的衣服吧？”
　　杨皓承道：“知夫莫若妻，你简直就算我肚子里的蛔虫，不瞒你说，我把无量山变成无忧山庄，以后我就是这里的皇帝，你就是朕的皇后！我还找了一百多个婢女给你使唤。”
　　凌雪臻气嘟嘟的道：“就知道你会这样，什么一百多婢女，还不是给你自己准备的女人。”
　　杨皓承突然沉着脸道：“如果你不喜欢，我就把这一百多个婢女给其他人使唤了！”
　　凌雪臻一听，自然明白杨皓承话中话，委屈的哭泣道：“你……你，一点诚意都没有，还让人家为你担心了这么久！”
　　杨皓承最见不得女人流眼泪，当即心里一软，上前见她抱入怀中，温柔的道：“那我不是为你好嘛，你想啊，我这么强，岂是你一个人可以满足的。以后不管我杨皓承有多少女人，你都是我心里的唯一，你就是我的大老婆，原配夫人！我爱你，那是海枯石烂，与日月同辉的事情；其他的女人，顶多是逢场作戏吧了。”
　　凌雪臻一听，尽管知道他的话有夸大的成分，可是心里还是美滋滋的。毕竟他是自己的第一个男人，也是唯一爱之深，恨之切的男人。她努了努小嘴，道：“话说得跟蜂蜜一样，就不知道有几句是真。”
　　杨皓承见她喜开眼笑的，道：“如果娘子不信，这样好了。我们赌一把，咱们大战三天，如果你承受得了，为夫以后都听你的；反之，你就要听为夫的。”
　　凌雪臻一听，大羞之下，猛的用粉拳砸在杨皓承的胸膛之上。他们两人日夜做爱，凌雪臻最长久的记录就是五个时辰，那一次，让她玉壶肿胀充血三天都不能接纳杨皓承的巨大。在那三天里，她还是用嘴和后庭菊花替杨皓承解决的问题。杨皓承抛出此话，是明摆着让她知难而退。
　　“你就知道欺负人。”
　　凌雪臻说着，恨声的道：“这也好，我联手其他姐妹一起，对付你这个淫恶的大色狼。”
　　杨皓承一听，哈哈大笑的道：“这才是我的好娘子，来，我带你上去。”
　　说着，一把紧抱住她。
　　凌雪臻一惊，道：“会不会太重了，会飞不上……”
　　“走！”
　　杨皓承不等她把话说完，就一跃而上。飞凌半空的时候，杨皓承大声的道：“好老婆，你应该对自己的丈夫充满自信。有我在，你永远不会危险！”
　　那种穿云透雾的感觉，就像翱翔在九天云外。
　　自由。
　　飞翔。
　　梦幻。
　　爱情。
　　这是女人所渴望的一切，杨皓承让凌雪臻有种活在仙境的感觉。在他爱的包裹下，她感觉自己的世界是如此的美好。
　　杨皓承带着凌雪臻上到无崖顶上之时，辛双清竟然还没有把饭菜准备好。
　　“岂有岂理，一顿饭菜也要花去半天时间？看我如何收拾她。”
　　杨皓承显然是饿得肠子咕噜直响。
　　凌雪臻微微的道：“人家也是为了给你准备丰盛一点的晚餐，反正不饿也饿了，就多等一会又何妨？”
　　杨皓承一乐，道：“好，我听你的。娘子，不如我们先到床上乐乐去……”
　　凌雪臻一把推开他，娇羞的啐道：“才不要，外边那潭水真清澈，我先去洗个澡。”
　　说着，也不管杨皓承是否同意，就走出了门外。
　　杨皓承一叹，道：“也好！我先去歇歇。”
　　说着，便在竹节椅上躺着。
　　“笃笃！”
　　杨皓承刚躺下，就听门外传来一阵敲门声。心想，一定是辛双清送饭菜来了！
　　他正想去开门，突然脑子一转，暗想给她一个惊喜，也算是对她姗姗来迟的惩罚。当即脱光衣服，重新躺在床上，那大肉棒直立顶天，威武雄壮。
　　门外人敲了几下，见没有回应，就轻轻的推门而进！
　　“杨少侠，掌门吩咐弟子给你送饭来了！”
　　一声甜翠的女声响起！
　　不是辛双清？杨皓承一惊，当即睁开眼睛望去。
　　来人竟是一个年约十七八岁的无量剑派女弟子。只见她柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝道袍下可以看见双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。她肌肤雪白，清秀可人，完全是一个小仙女的模样！杨皓承看得为之心中一动，忘记了自己是光裸在床上的。
　　那女弟子刚把饭菜放在桌上，见杨皓承没有出声，向床上看来，顿时看见赤裸裸的杨皓承用正火辣辣的眼色看着她，那肉棒如擎天柱一样高耸粗壮，让人看了心神摇荡。她只觉得口舌干燥，心跳加速！一时不知所措的愣在了当场。


正文 第15章【葛光佩篇】作主历史
　　杨皓承见眼前的女子被自己所震撼住，心中狂喜，竟然忘记了自己赤裸的身体，更谈不上尴尬了，道：“你是谁？谁叫你来的？”
　　那无量剑派女弟子这才发现自己失了方寸，羞涩的转过头，低声道：“弟子葛光佩，奉掌门之命前来给少侠送饭菜的。”
　　杨皓承脑子一震，她就是葛光佩，就是与于光豪通奸把段誉逼下山崖的人？
　　不对啊！而眼前的小美人一看就知道还是冰清玉洁，处子之身，怎么可能是奸夫淫妇，唯一可以解释的就是，她现在还没有跟于光豪通奸，而自己的出现，也将使得《天龙八部》里人物的命运将全部改变。
　　对，只有这样，才能解释眼前发生的一切，凌雪臻、辛双清的命运遭遇，都说明了这一点。
　　历史，就算用来打破和改写的。
　　杨皓承顿时雄心万丈，充满了力量和成就感。
　　想到这里，他不禁开心一笑！
　　葛光佩见杨皓承发笑，以为自己做错了什么？于是道：“少侠，弟子不知道你在休息，所以——”
　　葛光佩没有说完，小脸就绯红起来，想到杨皓承那擎天玉柱，不由的显出羞涩之情，杨皓承看得心中一动，难怪说女子的羞态最美了。此时杨皓承就觉得葛光佩这时候的样子最美了，忍不住跳下床来，双手一圈，将葛光佩搂入了怀中。
　　葛光佩心中一惊，才刚呼了一声：“少侠，你要……”
　　“干什么”三个字没有说出口，她已经知道了答案。
　　杨皓承头一低，竟然吻住了葛光佩的樱桃小嘴，葛光佩“嘤咛”一声，全力一阵挣扎。
　　“不要！”
　　葛光佩羞涩无比，低垂着头，道：“少侠，不可以。”
　　杨皓承见她的窘样，心里大喜，当即放开。他也不穿衣服，坐到桌前，举起筷子夹菜放进嘴里，一边大嚼，一边问道：“你们掌门呢？”
　　葛光佩低头，不敢对视杨皓承，道：“掌门正在外边清理门户。”
　　杨皓承点点头，道：“你知道她为何要清理门户？”
　　葛光佩幽幽的道：“弟子不知。”
　　杨皓承道：“是我让她这么做的。”
　　“啊？”
　　葛光佩一惊，当即又安静了下来。
　　杨皓承一阵微笑，道：“我知道你一定很多疑问，也有很多不解。日后你定会明白。”
　　葛光佩低低的道：“弟子实在不知，不过掌门吩咐过，少侠一切吩咐，如同掌门指令，弟子不敢违背。”
　　杨皓承点点头，道：“你坐。”
　　“弟子不敢。”
　　葛光佩颤声的道。
　　杨皓承沉声的道：“你敢违背掌门之命？”
　　葛光佩一惊，道：“弟子不敢……”
　　“坐！”
　　杨皓承闷哼一声，却坚定无比，厉声惊人。
　　葛光佩“扑”的一声坐了下来。
　　杨皓承点点头，道：“抬起头来，我有话问你。”
　　葛光佩害羞不已，微微的抬头，当然也不可避免的看见杨皓承那赤裸宽广的胸膛，那是任何一个女人都无法拒绝的诱惑。
　　杨皓承是那种女人见过都要心动的男人，他就是女人天生的克星。
　　“少侠……”
　　葛光佩的心实在无法安静下来，“不知你有何要问？”
　　杨皓承道：“平常你们的武功都是谁在教？”
　　葛光佩道：“无量剑派等级分明，除了掌门嫡传弟子；其余弟子都是由本派各院长老所教。”
　　杨皓承道：“各院长老？”
　　葛光佩道：“无量剑派一共分有五院，分别为玉婉院、清风院、明月院、金刚院、新竹院。其中前面三院都是女子专院，金刚院为男弟子专院，而新竹院则是本派后勤供应人员及刚入门弟子所组成。各院都有两名长老率领，一正一副。”
　　杨皓承点点头，道：“实力最高的是那个院呢？”
　　葛光佩道：“玉婉院是掌门直接嫡传，也是地位武功最高的。本门每年都会举行一次比武大赛，胜出的前十名，都有机会晋升玉婉院。”
　　杨皓承道：“你刚才说玉婉院、清风院、明月院只有女弟子，如果比武大赛中有男弟子胜出，他难道也会进入玉婉院？”
　　葛光佩道：“当然不会，不过掌门会进行特别奖赏。”
　　杨皓承道：“如果奖赏？”
　　葛光佩道：“比如传授本派的一项绝学，或者到无量后山来参悟本派绝学。”
　　杨皓承道：“于光豪是不是其中的胜出者？”
　　葛光佩一惊，道：“少侠如何得知？”
　　当她看见杨皓承冷然的目光，惊颤的道：“不过一个多月前，因为他触犯本派门规，已被逐出了无量山。”
　　杨皓承道：“你呢，是不是玉婉院的弟子？”
　　葛光佩点点头，道：“弟子不才，正是玉婉院的弟子。”
　　杨皓承道：“你前来送饭菜，掌门还有什么交待？”
　　葛光佩俏脸一红，道：“掌门吩咐，少侠任何要求，都要顺从，不能有任何违抗；少侠做出任何出格的事情，弟子都要配合，同样不得违抗不从。”
　　杨皓承淡淡一笑，道：“我的话问完了，你过来。”
　　葛光佩心里一惊，颤声的道：“不知道少侠还有何吩咐，直说就行了，弟子一定遵从！”
　　杨皓承冷声喝道：“我是让你坐过来。”
　　“这……”
　　葛光佩显得异常的为难，顿时不知所措。
　　杨皓承道：“你好像把掌门交待你的话全然忘记了。”
　　葛光佩也不知道何来的勇气，坚定的道：“少侠，恕弟子无礼。你全身赤裸，实在不雅。加上男女有别，你的要求恕弟子不能从命。”
　　杨皓承听了哈哈大笑，觉得眼前这个小妮子实在是可爱迷人。
　　“如果没有其他的事情，弟子就此告辞……”
　　葛光佩听着杨皓承的笑声，实在不知所措，心里不安，更不知道如何做是好。
　　她要转身之际，正好让杨皓承看见她那丰满、肉感的美臀，走动间，充满了丰挺诱人的味道。
　　“等一下！”
　　杨皓承叫了一声，顿时伸手将她抱住。
　　“啊！”
　　葛光佩一惊，却发现自己已经落入了杨皓承强有力的怀抱中。这个时候，她才仿佛明白掌门对自己吩咐话的含义。


正文 第16章【葛光佩篇】美女发飙
　　“不要……”
　　葛光佩的话还没有来得及说完，杨皓承的唇就堵上了她的娇唇。
　　青春且强有力的男人气息，瞬间占据了她的心田，溢满心间。原本产生抗拒的身体，突然一软，瘫软在杨皓承的怀里，只知道用双手紧紧吊住杨皓承的脖颈。
　　葛光佩是初次尝到接吻的滋味，感觉既紧张，又兴奋、甜蜜。
　　在杨皓承的攻击下，她脑海顿时一片空白，完全失去了自控的能力。虽然刚开始都有些笨拙，但亲嘴可以说是人与生俱来的本领，根本不需要别人教，她就很自然的和杨皓承打起了嘴仗，忘记了身外的一切……
　　“嗯……你把人家……喘不过……气来……”
　　好久，葛光佩才气喘吁吁的将杨皓承推开。
　　杨皓承这时才觉得葛光佩真有点天生尤物，真是可以让男人为之疯狂的女人。
　　杨皓承微笑的道：“谁叫你这么诱人？你们掌门说的话，难到还不够明白吗？让你来送饭，其目的嘛，相信我不说你也知道了！”
　　“我……不知道的！”
　　葛光佩心里一惊，嘴里却不敢承认，只得低低的闷声回答。
　　此刻杨皓承仍然是拥着她的，他一把按在葛光佩的玉乳之上，一把将她更加的勒紧来，不肯放松，故意的挑逗她。葛光佩好不容易才顺过气来，斜睨着杨皓承道：“你……你真坏，差点让人家窒息。”
　　杨皓承却没有理会她，伸手一扯。
　　“嗤嗤！”
　　一阵声响。
　　“啊！”
　　等到葛光佩回神过来，才发现除了肚兜内裤之外，全身身几无一物！这时的尴尬，真是一言难尽，可恨的是，自己不但不能挣脱他的怀抱，而且是越来越让她觉得舒适和温暖。
　　望着雪白圆润的胴体，杨皓承脑中一片空白，理智荡然，只得紧紧地抱着她。
　　当嘴唇再度印上她的樱唇时，只有一点形式上的抗拒，随即任由杨皓承动作。手忙脚乱地卸下她的肚兜、内裤。
　　当杨皓承那已经怒不可遏的弟弟兵临城门时，她才惊觉到，开始全力的挣扎。
　　是少女的矜持，也是最后歇息底里的反抗。
　　杨皓承这才讪讪一笑，将葛光佩放开道：“光佩，你知不知道，你害羞的样子实在是太美了，所以我才忍不住的。”
　　“你这人真坏，刚见面就这样对人家，想哄人开心就尽挑好话说。师姐们都说，这男人的话，信不得。只怕你以后看我多了，就会厌烦的。”
　　葛光佩嘴里说着，心里甜滋滋的笑着道。
　　杨皓承笑道：“你放心，对于美女，看再多我也不厌烦。”
　　“甜言蜜语，都不过是过眼云烟，骗人的谎言。”
　　葛光佩眯起眼睛，心里却是异常的幸福感觉。
　　“你这句话就说对了，他啊！最会骗女孩子芳心了！”
　　不知何时，凌雪臻从外边走了进来。
　　杨皓承一听，微微的道：“哦！原来是娘子洗澡回来了。”
　　葛光佩一见凌雪臻，顿时傻了眼，那是她今生今世都不曾遇上的美女，凌雪臻的美丽，简直就是天仙下凡一样动人。世上再多的语言，都无法描述她的美丽，只能说，她的美丽，根本不属于这个世俗的世界。
　　就是这样一个天仙美丽的绝色佳人，竟然跟眼前这个色狼打招呼，而且与夫妻相称，实在另葛光佩对杨皓承刮目相看，钦佩万分。
　　凌雪臻啐道：“你当然希望我一辈子不会来啦，怕我坏了你的好事嘛！”
　　杨皓承一把抱住凌雪臻，连亲数口，连连赞道：“怎么会？娘子是心中不舍的宝，她们嘛，都是……”
　　凌雪臻知道杨皓承的心思，道：“她们也是你的宝，只不过比我小一点点，对吗？”
　　对于凌雪臻这个顺水人情，杨皓承心里简直爱凌雪臻爱到发狂，连连亲吻的道：“你真是我的心肝宝贝。”
　　凌雪臻看着赤裸的葛光佩，道：“你就不怕把人家小姑娘弄着凉？”
　　杨皓承一把抱过葛光佩，道：“听到了没有，夫人怕你着凉了！”
　　“嗯！”
　　凌雪臻羞涩的低垂下头，不知如何是好。
　　凌雪臻微笑的道：“我要吃饭，你们不要这样肉麻好不好？”
　　杨皓承放开凌雪臻，抱起葛光佩，道：“我们一起到外边去洗澡，好吗？”
　　“这……”
　　葛光佩羞涩的道。
　　杨皓承不等她回应，已然把她抱出了小屋。
　　星月当空，在幽静的山顶上，实在是谈心说爱的好地方。
　　杨皓承魅力非凡，加上21世纪那些甜言蜜语，葛光佩的心很快就被他所攻陷，更何况他们本来就是赤裸相对的。
　　葛光佩亭亭玉立像一朵含苞的花朵，青春的气息似乎在她的眉稍间跳跃。她笑的时候有一种青春的、耀眼的，而又带点野气、不驯的味道。杨皓承用手抚摸她的时候，葛光佩的娇躯随之颤抖。
　　“不要，我……我不能这样。”
　　葛光佩突然心里不依的颤声道。或许是她明白即将发生的一切，心里开始胆寒起来。
　　杨皓承却是心里猛跳，一阵热流直冲下体，渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。此时，葛光佩柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受。
　　当葛光佩发觉杨皓承在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。她开始瘫痪了，玉腿被分开了……
　　“你，不……”
　　葛光佩突然推拒着不让他进入，然而此刻已不可能。
　　“啊……”
　　一声低吟，葛光佩感到一阵刺痛，下身涨得满满的，她痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般，处子鲜血在她体内横流，点滴而出。
　　“忍一下！女人第一次都是这样！”
　　杨皓承安抚的说道。
　　突然，“啪！”
　　的一声。
　　杨皓承的脸颊上结实地挨了一巴掌！
　　葛光佩媚眼饱含热泪，全身颤抖，使尽了全身的力气和勇气，狠狠的打了杨皓承这一把掌。


正文 第17章【葛光佩篇】狼之本色
　　啪！”
　　的一声。
　　杨皓承的脸颊上结实地挨了葛光佩的一巴掌！
　　巴掌砸下，葛光佩却突然泪水如珍珠般坠下。
　　原本要大怒，狠狠给葛光佩一个教训的杨皓承，看到她满脸的泪痕，楚楚动人的可怜样，有点痛心，急忙温柔地吻着她：“光佩，真对不起，是不是痛的很厉害？”
　　葛光佩原来是责怪杨皓承不顾她的感受，狠心刺痛自己，才给了他一巴掌。可是打了之后，她立即就后悔了，正不知如何对杨皓承解释的时候，突然听到杨皓承这么说，心里一阵心酸，泪水更是如大雨一般哗哗而下。
　　杨皓承一看，更加不得了。他最见不得女人落泪，更何况眼前这个女人，身下还为自己流着血。当下安抚的道：“宝贝，心肝宝贝，说说话，是不是痛得不堪忍受，要不我让你再打一巴。左脸打了，不打右脸，这不公平啊……”
　　“还问呢，人家痛得流泪了。”
　　看着杨皓承焦急的样子，葛光佩终于破涕为笑的啐骂了一句。
　　“以后不会了，我保证。”
　　说着，杨皓承心里一松，急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。经过了一段时间，因为杨皓承没有挺动，所以葛光佩感到好多了，这才微微一笑的说：“你好狠心，刚才痛得差点就晕过去了。”
　　杨皓承异常耐心的解释道：“宝贝，女人破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的。”
　　葛光佩点点头，温柔的道：“我现在就好多了。”
　　“那么我可以再动了吗？”
　　杨皓承终于忍不住小心翼翼的问道。
　　葛光佩被他塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心里酥麻，双手不由自主地搂着杨皓承的健腰，轻轻地娇嗔道：“唔，不许你用力，要慢慢的……”
　　杨皓承微笑的轻轻一挺，又是一阵痛，葛光佩只有咬紧牙关忍耐着。杨皓承强抑欲火，缓缓而动，每一次撞击葛光佩的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。杨皓承连续蠢动百余次后，葛光佩一阵抖动，终于迎上了人生第一次高潮。
　　杨皓承感到一阵热热的、痒痒的，急忙整个退出，低头一看，只见一股乳白杂着猩红的精水，正由葛光佩的玉户缓缓流出。这时葛光佩一阵从未有的快美由下身传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。突然因为杨皓承的全部撤离，她下面又是一阵奇痒、空虚。
　　“光佩，舒服吗？”
　　“嗯，不知道。”
　　杨皓承心里一阵痛快，微笑的道：“睁开眼，让我们谈谈嘛。”
　　“不要，你那东西羞死人哟。”
　　“有什么好怕羞的，将来你爱它还来不及呢。”
　　杨皓承说着，不停在笑。
　　“才不看那丑东西呢。”
　　“那我要生气了，我可等着跟你说话呢。”
　　杨皓承故作生气的沉声恨意的道。
　　葛光佩怕杨皓承真的生气，连忙睁开一对水汪汪的眼睛，看了杨皓承一眼，幽幽的道：“要不你也躺下嘛。”
　　“这才是我的好宝贝。”
　　杨皓承喜爱得躺在葛光佩身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去，她也很自然的抱着杨皓承的阔肩。
　　良久，两个人才分开。
　　“光佩，还痛吗？”
　　“好些了，你呢？”
　　葛光佩很不好意思，羞得半天才问出这一句。
　　杨皓承道：“我现在才难过呢。”
　　葛光佩听杨皓承说难过，紧张得严肃地问：“哪里难过？”
　　“你说呢？”
　　杨皓承用俏皮的口气反问着。
　　葛光佩怀疑的回答：“我怎么知道？”
　　“来，让我告诉你。”
　　说着，将葛光佩的小手拉了过来，放在自己的宝贝上，那热呼呼的宝贝烧得葛光佩的脸通红。
　　“你……你坏死了……”
　　葛光佩羞得小拳打着杨皓承的胸膛。这一阵羞态使杨皓承爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部。
　　“啊……”
　　葛光佩一声嘶喊，淫水直流。“嗯，快别这样，我受不住了，你快给我……”
　　“光佩，你在跟谁说话？”
　　“还有谁……哼……”
　　“为什么不叫我呢？”
　　“我不知道叫什么？嗯……痒死了……”
　　“那就快点叫我。”
　　“叫你什么嘛。”
　　“我叫你宝贝，你是我的内人，你应该叫我什么？”
　　“大色狼！”
　　葛光佩啐道。
　　杨皓承一阵哈哈大笑，道：“不错，但是要在大色狼之后加上相公两个字！”
　　“哼，人家才叫不出口呢，酸死了……”
　　“叫不叫？”
　　杨皓承说着，对她又是一阵揉磨。
　　“哎呀，我叫……我叫……大色狼……相公。”
　　“嗯，这才是我的好光佩。”
　　杨皓承听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来。葛光佩也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住他，两腿向上高抬，紧夹着他的腰，让他能更好的深入。
　　杨皓承缓慢而有节奏的摇动。她闭着眼，轻蹙双眉，全身发烫，任由他攻略。他的活塞动作越来越大，速度越来越快。
　　就是骏马在草原奔驰，狂风吹过树林，雷电击打大地……
　　葛光佩开始还咬唇推拒，慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂，也不由得围着杨皓承的腰身。
　　就像枝头鲜花任由风吹雨打，越打越娇艳，越美丽。
　　当激荡的狂潮涌起，洪水肆意的倾泄，布满大地，灌满溪河。葛光佩宛如魂飞九天之感，紧紧的拥抱着杨皓承。
　　他们就这样互相吻过来、吻过去。这是爱的巅峰，灵与肉的世界。


正文 第18章【无量篇】逆我者亡
　　“我说二位，我的饭也吃完了，你们到底有完没完？”
　　不知何时，凌雪臻出现在了杨皓承和葛光佩的面前。
　　杨皓承慵懒的抱住软绵无力的葛光佩，微笑的道：“老婆，好歹你也让为夫施展一下所长嘛。”
　　凌雪臻伸出玉指，狠狠的拧了杨皓承一把，道：“不管你了。”
　　说着，还真作气鼓鼓的样子离开了。
　　杨皓承抱起葛光佩要追去，葛光佩却坚持要先把衣服穿上。等他们把衣服穿好的时候，凌雪臻早不见踪影了。
　　“咿！去哪里了？”
　　杨皓承惊疑的问道。
　　葛光佩微微的道：“如果不在这山顶之上，就是到无量山中宫去了。”
　　杨皓承道：“你带我去。”
　　正说着，只见外边急匆匆的闯进一个无量剑派的女弟子，见到杨皓承和葛光佩，喘着气道：“这位一定是杨少侠了！”
　　葛光佩一见，惊讶的问道：“梅儿，出什么事情了，惊惶失措的？”
　　来人是辛双清座下嫡传弟子宁梅，只见她娇喘兰气，微微的道：“葛师姐，大事不好了。掌门要清理门户，清风院、金刚院的长老和弟子不肯离开，并联合其他被赶的长老和弟子一起造反，现在正在围攻掌门和玉婉院的弟子。”
　　“这可怎么办？”
　　葛光佩心里一阵焦急。
　　杨皓承微微的道：“没有什么怎么办？打架我最擅长，带路。”
　　宁梅似有领会的走在前面，杨皓承跟着步出小木屋就直往无量剑派大堂而去！
　　刚到大堂，只见近两百名无量剑派的男弟子和被赶的女弟子正围攻着以辛双清为首的几十名美丽的女弟子。
　　原来辛双清按照杨皓承的吩咐去清理门户，合乎标准的人不过区区七十来人，而且首当其冲的就是那些金刚院的男弟子，他们本来在派中就没有什么地位，平日承受着很多的怨气。而那些因为年龄大和长得相对平庸一点的弟子，心里也是非常不平衡。加上无量剑派的长老都是四旬以上，辛双清的驱逐令一下，当即给了那些平日心存造反念头的人一个借口，而蔡梅和陈灞就是其中带头者。
　　蔡梅是清风院的长老，年近五十，是无量剑派资格最老的长老之一。她领导下的清风院也是弟子最多，实力仅次玉婉院的无量剑派分部；她对掌门之位其实心存已久，作为辛双清的师姐，当初辛双清接任掌门之时，她就一直怀恨在心。只是鉴于辛双清武功在她之上，加之深的其他弟子拥护，她只能忍气吞声了十年。当是这十年的时间里，她一直在暗中培育自己的帮众，随着清风院实力的不断增强，她此刻更是信心十足。何况还有金刚院的长老陈灞的支持，辛双清此刻完全落入了下风。
　　辛双清和她手下的亲嫡弟子，被团团包围在大堂中间，两旁还有很多受伤倒地的弟子。
　　刀光剑影，刺杀连横。
　　无量剑派的大堂之上，上演着激烈悲惨的杀戮。
　　杨皓承没有想到自己的一句话，居然可以酿成一场灾难。看来自己的每一个想法要付之行动，都要经过血的洗礼，才能达到成功。
　　这血非但没有让杨皓承感觉到退缩之意，反而激起了他雄雄的野心。
　　胜者为王，难道这不是书写传奇和创造历史的最佳条件吗？
　　“辛双清，你投降吧！”
　　蔡梅大喝的道。
　　辛双清一边举剑，一边娇喝：“休想，算我看走了眼，原来你一直就想着谋篡掌门之位。”
　　蔡梅恨声的道：“你觉得自己作掌门合适吗？别的不说，三个月后的东西宫比试，就凭你的伸手和教出的徒弟，定会把无量剑派拱手让给东宫。”
　　辛双清道：“不管如何，这都不能成为你篡位的借口。”
　　蔡梅道：“找死！”
　　说着，只见她手中剑光大盛，直扑辛双清而来。
　　剑光闪动，辛双清还在革挡一旁陈灞刺来的剑招，此刻蔡梅飞身而来，她实在是分身乏术，眼看剑就要刺到自己的胸膛，一旁的无量剑派弟子都惊呼起来：“掌门，小心！”
　　杨皓承恰好赶到，见到此景，冷笑一声。
　　“借剑一用！”
　　杨皓承说着，也没等宁梅反应过来，只听“铿”的一声脆响，长剑如银龙舞天，破空而起。
　　杨皓承乘势一握，从长剑在手，只见他手腕一抖，竟将长剑拄在地上，也没见他如何作势，只见长剑落地之处，起了一阵波动，从他身前三尺开始，每一块嵌在土地里的青石地砖板块全都翻飞而起，像是被无数只无形的手挖了起来，然后向蔡梅和围攻辛双清的人飞去。
　　这种诡异的情形，让一旁的葛光佩和宁梅看的目瞪口，她们听说过武功修炼到一定的境界，可以隔空取物，和凌空剑气攻击。可是现场亲自目睹，还是让她们感觉到一阵不可思议起来。
　　大堂上所铺设的长方形青石砖板，每块约长两尺、宽一尺，一排平铺五块，每一块大约有十五、六斤重，这回陡然之间翻飞而起，带着泥沙飞腾射出，在灯光的照射下，映着闪烁不定的光芒，自然会给人一种诡谲怪异的感受。
　　围攻的蔡梅还没有来得及反应，只见巨石翻飞而来，只有纷纷躲避，躲避不及的，就被巨石砸伤压死，令人称奇的是，辛双清和她的弟子，竟然无一受伤。在这么狭窄和亲密接触的战斗中，居然可以做到这样的伤人及救人，简直就是使了仙法一样。
　　这种使人惊凛的异象，不仅辛双清看了觉得吃惊，蔡梅和陈灞更是觉得怪诞离奇。
　　“你……你是谁？”
　　蔡梅有点颤声的问道。
　　杨皓承这才踏步而上，冷声的道：“我劝你们乖乖的离开，从此不要再踏进无量山一步，否则就是死了，也不知道是为何！”
　　“你吓唬谁！”
　　陈灞仗着自己这边人势众多，第一个站出来嚣张的道。
　　“嚓！”
　　的一声，陈灞的话刚刚说完，现场所有的人当下就听到了这么一声脆响。
　　武功高强一点的，还可以看到一道银白的光明，由杨皓承手中的长剑划出。
　　但破体的寒冷和刺骨，却是现场每一个人都可以感受得到的。
　　剑气。
　　杀气。
　　“啊！”
　　陈灞惨嘶一声，手中长剑脱手飞前三丈有余，一股鲜血从他脖子处狂冲出来，飞溅当空。而那颗头颅却在半空中飞旋，身体轰然倒下向后的一瞬，头颅也重重的跌落在他身体的一旁。
　　还没有人看清杨皓承如何出剑，陈灞便当场身亡！所有的人心里都充满了胆颤和恐慌，没有人不被眼前的情形说震慑。如果说刚才翻飞的巨石只是一种壮观花俏的显示，那么现在陈灞的死，就是血淋淋的警示。
　　“还有谁不服？”
　　杨皓承冷冷的问道。
　　“我！”
　　“嚓！”
　　的又是一声。
　　这一次，现场所有的人连杨皓承手动的姿势都没有看见。没有剑光，没有破体的寒气。可是却有鲜血狂喷，头颅凌空，身体倒地。
　　这一次，倒下的人是蔡梅。
　　杨皓承没有丝毫的手软，他也曾想过是否可以手下留情，可是对敌人仁慈，就是对自己残忍。于是，他对待那些不服自己的人，就像寒风吹落叶一般，风卷残云。
　　“如果不想死的，马上给你滚！”
　　杨皓承冷冷的道。
　　滚，飞快的滚，就恨父母少生了两条腿。所有围攻辛双清的无量剑派弟子，就像一窝蜂般，以最快的速度飞离无量大堂。
　　不到十秒，整个大堂的叛逆弟子，一个不剩。
　　“诸位弟子，他就是我们无量剑派的新任掌门，杨皓承。恭迎杨掌门即位！”
　　辛双清回醒过来，当即对着其他弟子朗声的宣布道。
　　“恭迎杨掌门即位！”
　　其余无量剑派弟子当即跟随辛双清跪下对杨皓承作叩拜大礼。
　　杨皓承就用这样的方式，完成了他对无量剑派的征服。


正文 第19章【无量篇】征服伊始
　　“我不是什么无量剑派的新任掌门！”
　　杨皓承淡淡的道。
　　“少侠！”
　　辛双清一惊，急忙的叫道。
　　杨皓承道：“叫我作爷！”
　　“爷！”
　　辛双清顿时脸颊一红，在众多弟子面前，她倍感难堪，可是还是顺从了杨皓承叫出了一声。
　　杨皓承非常满意辛双清的顺从，微笑的点点头，道：“这才是乖宝贝。”
　　无量剑派的众多女弟子看着杨皓承和掌门辛双清，感觉不知所措，可是他们暧昧的目光中，她们还是明白了几分。
　　紧接着，杨皓承的话，让她们彻底的明白，也陷入了一阵恐慌之中。
　　“我不是什么新任无量剑派掌门，也不会去做这样的掌门。你们喜欢，可以继续叫辛双清做掌门。而我，是这里的主人，你们的大爷。从今天起，无量宫改名无忧宫。你们的掌门已经是我的妾氏，你们也都是我的女人，我的命令，就是你们的圣旨！”
　　杨皓承一字一字的宣布道。
　　“啊！”
　　众多美丽的无量剑派女弟子都惊讶了起来。特别是杨皓承说到“你们也都是我的女人”之时，所有的人都惊愕了。
　　辛双清想站出来为杨皓承说几句，可是又不知道如何说好。
　　杨皓承却继续着他的强横和霸气，道：“同意做我杨皓承女人和留在无忧宫的，请到我右手边来。不愿意的人，站立原地。”
　　话音掷地有声，让人觉得发耳溃聋！
　　一阵沉寂和相互观望之后，辛双清第一个站到了杨皓承的右手边，葛光佩是第二个。宁梅犹豫了一下，第三个站了过去。
　　无量剑派很多弟子都是孤儿，自小就被收养在山上，对她们而言，无量山就是她们的家。辛双清就是她们的师父和母亲，当辛双清都已经作出了选择，她们自然也跟随一起。
　　无量剑派的弟子觉得辛双清都可以放下自尊跟杨皓承在一起，作为徒弟和弟子的她们，又有何不可。当人的心里有了对比度，很快就能说服自己，随后就是盲目的从众。
　　大厅之内，一共七十六个弟子，走到杨皓承右手边的人，一共七十五个。
　　只有一个人，矗立原地不动。
　　杨皓承细细的打量眼前这个矗立不动的无量剑派弟子，见她细细的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，秀挺的瑶鼻，配上那不大不小的嘴，以及那种香美的气质。高耸欲裂衣而出的胸部，英气中透着逼人的灵秀！
　　好美的人儿，尽管留下的无量剑派弟子都是美人，但是她在这堆美色中，依然出类拔萃。如果另外的七十五人上品，那么眼前这个站立不动的美女就是上上品。
　　杨皓承盯着眼前这个少女，冷冷的道：“你不愿意做我的女人？”
　　辛双清显得很焦急，对杨皓承道：“爷，让贱妾去说服一下……”
　　“掌门，不需你费心！”
　　那少女傲然而立，道：“我唐淑宜是不会屈服任何人的淫威之下的。”
　　杨皓承笑了，道：“你觉得我是在强迫你们？”
　　唐淑宜倔傲不逊道：“难道不是？看看眼前这个尸首……”
　　“淑宜，休得胡说！”
　　辛双清大声的喝斥道：“蔡梅他们以下犯上，是罪有应得！”
　　唐淑宜冷冷的问道：“我只想知道，如我不从，是不是只有死路一条？”
　　杨皓承点点头的道：“我的确这样想过……”
　　辛双清急道：“爷，千万不可！”
　　杨皓承怒道：“为什么？”
　　辛双清颤声道：“因为她父亲是白云山庄庄主唐宗，是云贵有名的大侠。”
　　原来唐淑宜出身云贵武林名望大族，父亲唐宗早年闯荡江湖，有着“白云大侠”的称号，据说他的白云剑，可以做到一剑十三招，犀利无比。而他的夫人乃是有名的峨嵋玉女凌霄，是武林有名的侠女，不但艳冠四方，更深得峨嵋真传。当年“白云一剑，玉女合璧！”
　　在武林被传为佳话。唐淑宜作为他们仅有的儿女，原本自己调教即可，可是唐宗害怕妻子对女儿过于溺爱，于是把唐淑宜送上了百里之外的无量剑派。为此唐宗还跟妻子吵了一架，凌霄坚持让女人走自己的道路，上峨嵋修炼。唐宗极力反对，原因很简单，峨嵋距离云南实在太远，一旦把女儿送到峨嵋，几年都不能见上女儿一面。无量剑派就不一样，如此距离，一日可快马来回几趟，过年过节都可以聚聚天伦。最后凌霄只得同意夫君的做法，把女儿送上了无量剑派。
　　唐淑宜出身大户，自然跟其他无父无母的无量剑派弟子不一样，此刻她对杨景天傲然不屑也在正常之列。
　　杨皓承冷笑的道：“原本我还打算把她放了，可是你这么一说，我反而要改变主意了。”
　　“恶魔！难道本姑娘怕你不成！”
　　唐淑宜大声的喝斥，瞬间拔出腰间长剑。
　　杨皓承微微一道：“怎么？你想跟我打架？”
　　唐淑宜毫无畏惧的道：“今天就让你尝尝我白云剑的厉害！看招。”
　　“不要！”
　　辛双清惊呼大叫，企图阻挡唐淑宜发招。
　　可是白云剑已然飘起。
　　剑影如白云轻飘，剑光如影随动。
　　人就像天仙一般飘舞。
　　杨皓承想起21世纪那些电影导演拍的武侠大片中美女飞舞的镜头，如果真要形容，就像“天外飞仙”一样的优美。
　　女人舞剑，其实真的很好看。难怪杜甫看了公孙大娘的舞剑之后，可以写出不朽的篇章。
　　果然是一舞剑气动四方！
　　剑快，就像风吹过一般的迅疾。
　　但在杨皓承的眼里，就像小孩玩家家一样的缓慢。
　　“当！”
　　长剑落地。
　　白云剑还没有刺到半途，杨皓承就迫不及待的伸手将她打落。他不想表演得多潇洒，实在是不想为这些无谓的打斗浪费时间。
　　唐淑宜还没有看清对方出招，只觉得手臂一麻，长剑顿时倒落，不由惊讶的愣在现场。
　　杨皓承摇摇头，厉声的道：“辛双清！无量剑派弟子以下犯上，谋刺掌门之夫，该当何罪？”
　　辛双清微微的道：“其罪当诛，可是……”
　　“好！”
　　杨皓承道：“先把她给我押下去，随时等候发落！”
　　辛双清一惊，却不敢违抗杨皓承的命令，道：“属下遵命。”
　　随即示意弟子把唐淑宜押走。
　　杨皓承微微的道：“派人打扫一下这里，然后派人去找回少夫人。”
　　辛双清一愣，道：“少夫人？”
　　杨皓承道：“光佩知道，让她带你们去找。”
　　“她们都去了，那你干什么去啊？”
　　杨皓承话刚落，只见凌雪臻幽幽的步出大堂，恨恨的盯着他看。
　　杨皓承笑了，淫笑的道：“我嘛！当然是洗干净身子在床上等你了。”
　　说着，一阵哈哈大笑，现场所有的无量剑派弟子，都觉得脸上一阵火辣。
　　随着杨皓承的一阵大笑，无量剑派女弟子的生活也开始发生了完全的改变，原来那种宁静彻底的被打破了，随之而来的，将是一个未知的生命旅途。


正文 第20章【无量篇】春色山庄
　　经过一天的休整，无量山终于有了无忧山庄的轮廓。在凌雪臻和杨皓承的指点下，辛双清她们在山下设下了奇门遁甲阵，与外界建立了一层屏障。这也减去了无量剑派弟子在山下守卫的辛劳。
　　杨皓承和凌雪臻异常喜欢无量山顶那一潭清水，决定把旁边的小屋建成庞大的宫殿。
　　“我要在这里建立一座快乐的行宫！”
　　潭水是由高山绝顶垂直冲击而下的瀑布汇流而成，飞流直下的水柱碰击在岩石上，激荡起无数雪白的浪花。在无数浪花的飞溅中，隐约有一个影子正承受着瀑布的冲击。如果你仔细观看，瀑布水濂里会冒出一个英俊的脸……在瀑布下的人正是杨皓承，只听他正在大吼着。
　　这时从水潭小木屋走出一个惊艳绝世的清丽美女，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颍，绝色的面容与无以伦比的娇艳身材，是男人都为之倾倒和迷醉，这美丽仙女正是杨皓承心中的神仙姐姐凌雪臻！
　　“怎幺了，大呼小叫的！”
　　身着单薄白薄纱衣裙的凌雪臻，一边漫步，一边让轻柔的衣裙随着风和激起的水花一起飘荡。
　　杨皓承不经意回头看一眼仙子凌雪臻，见到凌雪臻姣好曼妙的身材，因自己荡出的水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的白莲。
　　水滴沿着凌雪臻清丽的脸庞滑下，露出了令人垂涎三尺的蜜桃，杨皓承不禁一呆，瀑布水流哗然而下，凌雪臻调皮的哎呀一声，却不闪躲，任凭水流冲击着身子。
　　据凌雪臻说，这是逍遥派最好的修炼之法，不但能锻炼人的筋骨和韧劲，更可以事半功倍的提升内劲，达到天人合一。
　　水流的力量，马上完全湿透凌雪臻的白衫裙，乌黑长发湿淋淋贴着凌雪臻颈间、乳房，湿透的衣裳更紧紧贴着凌雪臻的肌肤，整个可人的胴体曲线毕现地站在杨皓承面前。
　　杨皓承嘻嘻一笑，靠近凌雪臻微笑的道：“我要在这里建立快乐行宫，让你享受荣华富贵……”
　　“呸！”
　　凌雪臻啐道：“是为了满足你无止的淫欲吧！”
　　“你说对了！”
　　杨皓承说着，哈哈大笑，一把将凌雪臻抱起！
　　“你！”
　　凌雪臻一惊，还没有来得及反应，杨皓承健壮的胸膛抵着凌雪臻饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，他依然感觉到凌雪臻坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热。
　　“坏家伙。你又想干什么？”
　　凌雪臻用自己的鼻尖凑向杨皓承的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，嘴里却责怪娇嗔的道。
　　“我昨晚夜宵吃得不是很多，所以早餐要加一些点心。”
　　杨皓承嘻嘻的说着，顺势将手由凌雪臻的腰际，游走向凌雪臻的大大乳房。
　　凌雪臻发出银铃般的轻笑，巧妙的避开后，说道：“不要乱来！”
　　转身跑到杨皓承的身后，两手臂环住杨皓承的颈子，双手交叉在杨皓承的胸膛，将胸部紧紧压在杨皓承的背脊，顽皮地在杨皓承耳旁呵气，并轻轻吻了杨皓承的脸。
　　杨皓承岂能让她掌控自己，当即转身将凌雪臻抱起，将凌雪臻的两支修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在一旁的岩石上，使得凌雪臻那若隐若现丰美诱人的大乳房呈现在自己眼前。稍微抬头看着凌雪臻俏丽的面容说：“老婆，您今天想让为夫如何吃你！”
　　“相公，您真讨厌啦！”
　　凌雪臻娇羞恨声的道。
　　杨皓承心情舒服，没有了往日那种霸气，露出一张真诚的脸，说着：“老婆，为夫我可是真心真意的噢！”
　　“那就奖赏你一个！”
　　凌雪臻说着，缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住杨皓承的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。
　　接着，杨皓承沿着凌雪臻俏丽的脸庞，舔吻到凌雪臻的雪白粉颈，杨皓承的手由凌雪臻背后，伸进白莲花薄纱香裙之内，温柔地抚摸凌雪臻细致的美臀。
　　凌雪臻觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　杨皓承将她霓裳撕开，如白玉般丰润细致的大乳房整个展现在空气之中面前。
　　裸体美神一对圣女峰更是高高耸立，宛如高山之巅白玉傲挺，在风中不时的轻轻摇摆。
　　看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，杨皓承忍不住下身一动，全力闯入凌雪臻温柔湿润的花瓣深处，并按下凌雪臻的头，以口相就，尽情的热吻、交欢。
　　凌雪臻一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的发出声声浪荡的娇喘。
　　良久，冲击的力量到达最颠峰，凌雪臻觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　“啊……不要停！快！快一点……”
　　不知何时，凌雪臻也变得无法自禁起来，她放荡的呻吟，久久的回荡在无量绝顶的山峦之中。
　　杨皓承紧紧地抱住凌雪臻身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸着柔嫩肌肤、乳房、丰臀，说道：“老婆，这顿早餐你吃得如何？”
　　凌雪臻白眼瞪了他，娇嗔的啐道：“我知道你还没有吃饱，到大堂找你的小老婆们去，让她们喂饱你来。”
　　杨皓承一听，心中大喜的道：“我说老婆，天下女人中，没有比你更宽宏大量和深知我心的人了。如果我做皇帝呀，定要封您为皇后！嘻嘻！现在我就先册封你为无忧山庄的庄主夫人！好不好呀？”
　　“好啦！我的皇帝老爷，你再不去，早餐都变晚餐了。”
　　凌雪臻实在没有更多的力气来伺候欲望无止境的杨皓承，只得把他往其他的女人身上跑。
　　情非得以，也是万般无奈，凌雪臻知道自己没有杨皓承说的那样大公无私，只是她对于杨皓承强盛的欲望实在是无技可施，否则谁愿意把自己老公往其他女人身上推。与其跟自己的丈夫作对，还不如来一个顺水推舟，卖人情。让他能对自己铭记于心，日后他就是有再多的女人，也会对自己疼爱有佳。
　　凌雪臻是这样想，也是这样付之行动的。


正文 第21章【无量篇】点兵妻妾
　　“辛双清！把众弟子给我全部叫来，本少爷今天心情好，要挑人来做二少奶奶。”
　　杨皓承人没到无量大堂，声音却响彻了整个山庄。
　　辛双清哪敢怠慢，一听到叫唤，连忙把无量剑派众弟子召集在大堂之上。
　　杨皓承坐在大堂最中间的太师椅，扫视着台阶下的每一个无量剑派弟子，突然他似乎有所发现的道：“你们给我逐一报数。”
　　辛双清一愣，道：“逐一报数？”
　　杨皓承想起自己把21世纪那种军事管理都带来了，难怪她们不明白。于是颇为耐心的道：“是这样的，从光佩你开始报数，你报一，紧接着旁边的这个人报二，如此类推，后面的人跟着报三、四、五……直到最后一位，明白吗？”
　　葛光佩点点头，道：“明白，我现在开始报数，一。”
　　“不行！”
　　杨皓承道：“声音不够洪亮，要这样叫！一。”
　　他大声的示范着。
　　“一！”
　　葛光佩学着杨皓承的声音大声喊道。
　　“二。”
　　“三。”……
　　“七十四！”
　　最后一个弟子大声报喊着。
　　杨皓承点点头，道：“七十四？辛双清，如果我没有记错，昨晚一共留下的弟子是七十六个，除去唐淑宜不算，应该还有一个人吧！”
　　辛双清点点头，道：“不错，还有一个未到的弟子是白玉娇，她今天身体有点不舒服，所以没有来大堂集合。”
　　杨皓承道：“不舒服？她应该跟唐淑宜很好吧。”
　　辛双清一怔，不明白杨皓承如何得知，回答道：“爷，无量剑派里，一直有无量四娇女之称，她们感情一向甚好！”
　　杨皓承一听，颇为感兴趣的道：“无量四娇女？都有谁啊！”
　　辛双清道：“无量四娇女是光佩、宁梅、唐淑宜，还有就是白玉娇。”
　　葛光佩此时也道：“奴婢虽然卫列无量四娇女，可是白玉娇与唐淑宜交往最密。”
　　杨皓承微微的道：“辛双清，你去关押唐淑宜的房间里把白玉娇给我带来。”
　　辛双清一怔，道：“可是刚才我还看见她在自己房间中休息养病。”
　　杨皓承摇摇头，道：“她现在一定是在唐淑宜的房中，难不成你不相信我说的话。”
　　辛双清一惊，道：“贱妾不敢，贱妾这就前往把白玉娇抓来。”
　　辛双清带着几个弟子刚走，杨皓承就吩咐余下的无量剑派弟子在大堂上跳舞表演给自己看。
　　诸女之中，除了葛光佩之外，就数无量四娇女中的宁梅最动人。
　　杨皓承本来就是欲火炽热的，此刻看见诸女翩翩起舞，幻想着她们赤裸起舞和在床上陪伴自己的情形，更觉欲火升腾，再也打熬不住，猛地将诸女中最出色的宁梅抓住，一把抱住又抱又摸，羞得宁梅当众大出羞态！
　　诸女见状没，一阵失声，大堂陷入一片混乱，杨皓承嘻笑的道：“你们给我继续的跳，跳得好的有奖，跳不好的就打屁屁。”
　　说着，一把撕扒着宁梅的薄纱衣裙。
　　其他诸女听到他的命令，继续翩翩起舞。
　　杨皓承捧住宁梅的俏脸伸嘴上去亲着，宁梅何时遇见这等情况，少女害羞之心大起，本能的扭头移开。杨皓承如何肯罢休，一手按住宁梅，紧接着贪婪的吻着宁梅的樱唇，并顺势伸舌头进入她满口兰香的口中。宁梅恨恨的咬住他的舌头，杨皓承直痛得跳了起来。
　　宁梅大惊，这才明白自己做错了事情，只得任由杨皓承施为，也算是表示自己悔过之意。
　　杨皓承心里其实并无生气见之意，见她痛恨和吃惊的样儿，怕她不肯就范，立即又凑嘴上去与她激烈亲吻，待将她吻得手足酸软时就开始替她宽衣解带，立时在大堂之上显得春意融融，其中的旖旎风光更是无限美好。
　　杨皓承用手在白嫩的乳房上揉搓，又用嘴含住宁梅那如鸡头米样的乳头猛吸，宁梅痛得叫出了声，此刻他却兽性大发，一把撕掉宁梅的黄衬裙，露出粉红的絷裤，他分开宁梅紧夹的大腿，把手往里一探。
　　宁梅羞恨，却不敢再多做活动，面对七十多人的场景，她心里实在是担心。毕竟，她还是一个黄花闺女。可是她又不敢全力违抗，因为她深知这后果会是什么？
　　杨皓承索性一把扯烂宁梅的内裤，这样宁梅一丝不挂的裸露在他及诸女的面前，宁梅羞愧得闭上了秀目。
　　杨皓承却感到了说不出的畅快，顿时脱下自己的裤子，欲火高涨把宁梅重重压在胯下肆意云雨……
　　“啊……”
　　随着宁梅一声撕心裂肺的呼喊，她终于告别了二十年的贞节，由一名快乐的少女变成了愉悦的少妇！
　　狂风暴雨……
　　直羞得宁梅玉面飞红，却又心里直痒痒，恨不得开口大声呻吟……
　　“啊……”
　　宁梅头皮一痒，全身酥麻的一瞬间，高潮如期而至，她滋阴的狂水如洪倾泄，激情如火山爆发。
　　她完全成为了一个水捏的人儿，那一瞬间，她忘记了什么叫羞耻，什么叫矜持，高声的呼喊着杨皓承的名字，高喊着自己身体喷发出的快乐，令全场诸女为之吃惊，宁梅那种激荡起的欲望，让她们每一个都心里发痒着。
　　那种赤裸裸的场面和缠绵，让每一个看过的女人都不能自拔，尤其在杨皓承这样强壮身体的面前。
　　尽管她们都是怀春未开的少女，当一旁的葛光佩情不自禁的解开那披在身上的衣服，她的举动，就代表了几乎所有人的心愿。
　　她们也渴望同样的快乐，她们也需要这样的激情。
　　就像一记春药，她们每个人都已经喝下，只等着杨皓承的解救。


正文 第22章【无量篇】尽数美人
　　“爷，白玉娇、唐淑宜带到！”
　　辛双清把白玉娇、唐淑宜带来的时候，杨皓承正好从宁梅的身上离开。
　　那独角巨龙还沾满着宁梅的血泽，点点滴滴，傲然在寂静的空气中。
　　杨皓承冷冷的看着白玉娇和唐淑宜，道：“你们想逃？”
　　唐淑宜恨声的道：“淫贼，有种你就杀了我。”
　　“不……淑宜，你要活着！”
　　白玉娇大声呼的道。
　　杨皓承冷冷的道：“我觉得做人没有必要赶尽杀绝，这样吧，你们当中可以有一个人离开，另外一个要留下做我的奴婢，你们做决定吧。”
　　“我留下！”
　　白玉娇和唐淑宜同时的叫道。
　　杨皓承深呼吸的道：“看来你们是姐妹情深，我替你们做决定。但是留下的人一定要听我的话，否则休怪我反悔。”
　　唐淑宜恨声的道：“这本来就不关玉娇的事情，一切都是因为我。”
　　“不，是我。”
　　白玉娇大声的道。
　　杨皓承冷冷的道：“把唐淑宜带走。”
　　唐淑宜愤怒的道：“杨皓承，你放了玉娇，否则跟你没完……”
　　当唐淑宜被辛双清押送远走，杨皓承挺起赤裸的身躯，道：“白玉娇，你现在知道如何做了吗？”
　　白玉娇不敢直视这样场景，低垂着头，支吾的道：“弟子见过主人。”
　　杨皓承心里不痛快的道：“我就这么让你们害怕吗？”
　　白玉娇不敢抬头，更不敢出声。
　　杨皓承沉声的道：“把你的头抬起来。”
　　一旁的葛光佩示意的动了白玉娇一下，白玉娇不敢拒绝，她微微的抬起头来，只是把眼睛闭上了。
　　杨皓承站在她身前，喝声的道：“跪下！”
　　白玉娇于言跪倒在地上，杨皓承挺起巨大，无声无息的穿透她胸前的白色轻薄纱衣，穿过了她胸前的大峡谷，白玉娇只觉两乳间夹了一个热乎乎的东西，瑶鼻被一物顶住，一种说不出的腥臊向她鼻孔飘去。
　　白玉娇再也忍不住了，她睁开了眼睛，只见杨皓承竟然赤裸裸的顶在自己的身体之上。她见状羞得玉面粉红，含羞欲走，早被杨皓承揽腰抱篆……羞得白玉娇慌忙挣脱其怀！
　　“白玉娇，你知道不从我的后果吗？”
　　杨皓承邪笑的道。
　　“杨皓承，你放了我，你……不要……”
　　白玉娇无比惊恐的颤声道。
　　“白玉娇，休得无礼。你竟敢直呼主人的名字！”
　　葛光佩非常融入角色的在一旁喝斥的道。
　　杨皓承摇摇头，道：“如果今天不处罚您，只怕你日后都不知道天高地厚了？不过你不用害怕，因为我只会好好的疼你！哈哈……”
　　说完，他就扑上来……
　　白玉娇与杨皓承奋力的拚斗中，杨皓承猛烈非凡，一把抱隹白玉娇，把她扔到柔软的地毯上，紧紧拥抱着她的玉体。
　　白玉娇发出一声惊叫，她身上的上衣早被撕个精光，露出一对高耸迷死人的玉乳！白玉娇的脸变得雪白，一颗心直往下沉，不知如何脱身？
　　杨皓承霸气的说道：“你还是乖乖的从了我，唐淑宜还没有走远，我随时可以反悔的……”
　　“你…”
　　白玉娇强忍心头的羞愧悲痛，还是努力挣扎。
　　杨皓承脱光了白玉娇的真丝内衣，露出里面赛雪的肌肤、大玉乳，那是久久以来想要得到的肉体呀，下身早就硬如钢棒，杨皓承欣赏着白玉娇的玉体，合适优美的身体，那圣女峰挺拔高昂，充满的雪白的光辉。
　　白玉娇脸变得羞红，长这么大，她还从没受过这样的耻辱呢，她轻轻的闭上了眼，心如刀割，一道清泪慢慢从眼角流下。
　　杨皓承见白玉娇那娇羞又无奈的模样，心里痒痒的。他压在白玉娇身上，吻去她的泪，吻着她的香唇，把舌伸入白玉娇嘴里，用舌轻轻搅动，品着她的玉液。
　　用牙轻咬着她的玉乳……
　　“不要……”
　　白玉娇歇息底里的呻吟着。
　　“一会儿就让你欲仙欲死……”
　　随着这淫笑，杨皓承双手狠狠的在她玉体上、圣女峰揉摸起来，白玉娇觉得全身一阵阵刺痛直入心里，泪水不由象断线的珍珠，流个不停，她何时受过这种耻辱？
　　白玉娇越是反抗，杨皓承心里那种强暴的欲望就更加的强烈，甚至到达一种肆意摧花的程度。
　　杨皓承体内的御女双修就像种魔大法一样控制着他的身体和思想，他就像变了一个人，一个魔。
　　“啊……”
　　随着白玉娇一声淒艳哀婉的娇啼，她感到他的粗大猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄的深处滑入……
　　白玉娇经历了那撕心裂肺的疼痛，她疼得额上冒出冷汗，可是她强忍着，甚至皓齿在下唇咬出丝丝血迹来。她不恨扑在自己身上的男人，她只恨自己为什么这么不争气，为何流泪，为何在这个可恶的男人面前展示出自己软弱的一面。
　　可是令她更不耻的事情还在后面。
　　当杨皓承完完全全地进入白玉娇的仙体内后，那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得白玉娇的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。
　　在这种强暴之下，白玉娇自己竟然产生了无比畅快的感觉，那种畅快让她觉得自己就像一个淫荡女人。她脑海感到羞愧，想拒绝，可是身体却不依，死死的勾住对方，那种冲击的感觉，就像在云里飘，海里荡，又酥又麻！有着说不出的痛快，是的，完完全全的痛快。
　　白玉娇完全被杨皓承的弄得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。杨皓承一只手揽住她那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，狠狠的往里一顶，全身没入。
　　“啊……”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得白玉娇娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她娇羞万分，可是却无法拒绝他的诱惑……
　　杨皓承看见她娇媚和发情的样子，心里充满了自豪，大声的喝道：“爽吧，我的宝贝。爽你就大声的喊出来，告诉在场的每一个人，你很爽！做大爷的女人很幸福……说啊！不说我就操死你！”
　　他说着就抱住一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体站立起来，在大堂内，在七十多个无量剑派女弟子面前走动着……
　　“啊……我，我很爽！爷，我真的很爽！”
　　美丽清纯的白玉娇终于不由自主地羞涩娇啼的轻哼起来。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在杨皓承肩上，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　“哈哈……叫大声一点，让她们全部都听见！”
　　杨皓承充满了男人的成就和自豪，他感觉世上最美妙的事情莫过于此。
　　“嗯……”
　　白玉娇花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　“快叫！”
　　杨皓承大声的催促，一边用力的挺进。
　　“爷，我好爽！真的好爽！”
　　白玉娇美眸含春、桃腮晕红，终于不顾一切的大叫起来……
　　大堂内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间空间。
　　当又一波高潮来临时，白玉娇一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的大堂传出，白玉娇雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，她第一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　当白玉娇软瘫无力的从杨皓承腰间滑落的时候，杨皓承又扑向了一旁早已等候的无量剑派的处女们。
　　无量剑派七十五名女弟子，无一例外的都得到了杨皓承的宠幸恩泽，他就像俯瞰大地的君主，肆意的在她们的身上摄取最大的快乐和成就感。
　　而当恐惧消失，她们每一个享受到的都是全所未有的快乐，一种让她们决不后悔的畅快。当杨皓承抽出的时候，她们才发现，在他怀抱承欢的那一刻，原是是这样的幸福和满足。
　　当杨皓承将无量剑派最后一个女人破处的时候，无量山最终变成了无忧山庄。而他就是这个崭新山庄的主人，从无忧山庄开始，他踏上了一条万人诅咒，却又是无数人羡慕和为之崇拜的传奇之路。他的一生，在正义与魔头的争议中，书写了一段最为奇特的传奇。


正文 第23章【无量篇】安于忧患
　　杨皓承躺在水池中，旁边是凌雪臻和无量剑派的女弟子们，一个人洗澡，七十多赤裸的美人在旁随时的伺候着，这种生活让他觉得自己的确是一个不折不扣的淫君。他微微张口说要吃饭，就会有人把可口温暖的饭菜送到他口中；如果他喜欢那个女人，只要手指一勾，一个眼神，对方就会用最热情的方式来满足他。如果他想穿衣服……不，在无忧山庄里，他从来不穿衣服，因为没有那个必要。
　　按理说，做为一个淫君，他应该让身边的女人也不穿衣服才对。可是他觉得女人如果总是不穿衣服，就没有了神秘感和诱惑力。没有神秘感的女人，是很难让男人感兴趣的。所以杨皓承让她们穿上衣服，而且是她们自认为最漂亮的衣服。但是只能穿上外衣，里面一定要真空，换言之，不得穿任何的内衣。
　　杨皓承欲望来的时候，可以一把抓来一个，掀开衣裙，便可现场宣淫。饭桌可以，书房可以，练武场也可以，水池沐浴更加可以……杨皓承想着，哪天这种日子过得腻了，再到外边去闯闯。
　　就在杨皓承美滋滋的享受这样的生活还不到三天，准确的说，是唐淑宜离开还不到三天的时候，麻烦就找上门来了。
　　杨皓承此刻正抱着凌雪臻欲仙欲死、快活不知神仙的时候。一个弟子急忙的跑来禀告“主子，大事不好了！唐家的人带着一帮武林人士在山庄阵外闹事，说如果不给一个交代，他们就放火烧了我们的山庄。”
　　“双清，你带人去看看！”
　　杨皓承哪里有功夫理会这些闲事，只顾着猛力的将怀中玉人顶上快乐云霄。
　　辛双清接到吩咐，当即带上二十几名弟子从水池中出来，穿上衣服便往大堂走去。
　　当杨皓承在凌雪臻身体上猛冲的时候，她的涓涓溪流也变成波涛汹涌，凌雪臻更是忘情的叫了出来，杨皓承一边卖力冲击，一边调戏的道：“老婆，你的水真多，不知道的人还以为你哪里是长江发源地……”
　　凌雪臻白了他一样，啐道道：“你……胡说……”
　　杨皓承嘻嘻的笑道：“嘿嘿，我胡说？你看看自己的下边就知道了，哈哈……”
　　凌雪臻低下头看去，顿时春意莹然，双颊通红，强保持一丝清明，低喃道：“你……坏蛋……”
　　杨皓承哈哈大笑，一棒接一棒地捅着她，道：“说得好，我就是你的大坏蛋相公。”
　　说着腰力大增，快捷如风，只插的凌雪臻双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯放松，只觉得一股蚀骨消魂的滋味从下身传来，不禁“哦……”
　　地呻吟出声，凌雪臻的呻吟声一声高过一声，再插一会儿，就已经开始叫床了。
　　凌雪臻叫的声嘶力竭，杨皓承也干的热火朝天，她那里真的就像杨皓承说的那样，简直就是长江源头，一会儿的功夫就是一大滩水涌出，望着凌雪臻那动人的脸庞，杨皓承简直忘记了时日，自然也忘记了辛双清她们出去是对付武林高手了。
　　“主子，不好了！掌门出事了！”
　　就在杨皓承完全迷醉的时候，一个弟子急匆匆的跑回来叫道。
　　杨皓承有点生气，慢悠的从凌雪臻身体出来，跃出水池，披上衣服道，怒道：“出什么事情？”
　　那弟子惊颤的道：“掌门她中了对方的剧毒，已经快不行了！”
　　“混蛋！”
　　杨皓承咬牙切齿的恨声道，不管三七二十一，他就飞一般的冲了出去。
　　来到大堂，杨皓承才知道自己迟了一步，大堂上横七竖八的躺着无量剑派的弟子，辛双清正有气无力的趴在椅子上喘气，一脸痛苦的表情！
　　杨皓承上前护住她道：“双清，你怎么了？”
　　辛双清见杨皓承疼惜她，心中一阵感动，投入杨皓承怀中哭泣道：“爷！贱妾命苦，恐怕没有福气侍侯你了！”
　　杨皓承紧张的道：“你中毒了？”
　　辛双清点点头，哭泣的道：“刚才东宗左子穆、唐家唐宗，还有神农教司空玄前来问罪，贱妾想把他们赶走。不知从哪里闯出两个少年，一男一女，那个女的武功不弱，而且还带了一个闪电貂，身藏剧毒，贱妾就是不小心才中了阴招！”
　　杨皓承惊讶的道：“难道是钟灵和断誉？”
　　辛双清见杨皓承惊讶的样子，不由的道：“爷，你认识他们？”
　　杨皓承恢复沉寂的道：“那一男一女往哪里去了？”
　　辛双清微微的道：“中毒的并非贱妾一人，东宗左子穆、唐家唐宗，还有神农教司空玄都中了毒，司空玄已经把那对男女抓住了。”
　　杨皓承道：“他是不是把女的抓住，然后让那个男的回去拿解药？”
　　“爷，你如何得知？”
　　辛双清显得异常的惊讶道。
　　杨皓承见其它无量剑派的弟子都躺在地上，显然也已经中了毒。他安抚辛双清道：“有爷在！你怎么会死，爷还没有享受够的温柔呢？”
　　尽管辛双清身受剧毒，将生死置之度外，但听了杨皓承露骨的表白还是羞愧不已！
　　辛双清感动的含泪道：“爷！你也不必安慰我，如果双清不测，请你善待余下的姐妹，我就心安了。”
　　杨皓承微笑道：“我就是要让你生龙活虎的，我不准你死，你就不能死。不用多说了，好好休息，我这就给你们找要解药去。”
　　吩咐葛光佩照顾好辛双清，连给凌雪臻说句告别的话也没有，倒是中毒的辛双清对杨皓承叮嘱了一番，杨皓承只是问了她神农教所在，便离开了无忧山庄。
　　一路赤马飞驰，宛如一阵疾风。


正文 第24章【司空蕊篇】快马一鞭
　　当杨皓承跃上快马，才发现原来自己不懂骑马。
　　靠，骑到马上，颠簸了好久，差点摔个头破血流的，幸好有内功护体，死死抓住马鬃，也不致于摔于马下。
　　可这马发了狂，就像疯了一样的狂奔，这一下，就不知道它要跑向何处去。
　　杨皓承急啊，猛的拍着马背，马也急了，见骑在身上的主人拍自己，跑得更快。
　　“畜生，你给我停下来！”
　　杨皓承急了，大声的吼道。
　　可马不懂人言啊，任凭杨皓承怎么叫，它就是不停。
　　不久马就闯进了一个闹市之中，商旅行人正多，你来他往，各奔前程。杨皓承此刻疯驰狂奔，四蹄落处，烟尘滚滚，沙石四射。路上行人吆喝惊叫，纷纷闪避，俱都不屑地暗骂一声，轻唾口水。
　　杨皓承见情形危机，恐怕伤及无辜，当即一拨马头，赤红大马，一声怒嘶，四蹄翻飞，马鬃竖立，宛如一朵红云，更加的电掣驰去。
　　赤火骅骝一声怒嘶，前面的人群，更加躲闪不已。
　　“停住！”
　　一身娇喝，只见一个倩影从旁边酒楼飞跃而下，正不偏不倚的落在杨皓承的马前！
　　“吁……”
　　杨皓承心中一震，顾不得许多，猛的勒住马头，硬生生的将马扯住！
　　赤马一声嗥叫，扑通一声，杨皓承竟然用力过猛，将整匹大马掀翻在地，而他自己因为骑在马上，也飘然落地。
　　杨皓承心中不禁勃然大怒，一声暴喝：“你不要命了……”
　　话未说完，只见对方正惊魂未定的站在跟前。他话未说完，便哑然了，因为眼前这个人竟然是一个少女，一个美丽的少女。
　　乌黑的秀发，美丽的面孔。齐耳的头发显得很清秀，在头的左上边梳着一个向上翘着的小辫。上身是一件紧身的白色上衣，一个大大的蓝色水晶钮扣嵌在微微隆起的双峰之间，她穿的是裙子，长裙只到膝盖，裙下还穿有一件白色丝绸的长裤，装扮就像行走江湖的女侠。从侧面看可爱的小屁股被上衣的圆摆掩住，从那圆圆的弧度能看出小屁股的翘挺。脚上已是双鹿皮小蛮靴，前面略尖，脚跟有两厘米的矮鞋根，将纤纤玉足完美的包裹住。美，实在是太美了，这是杨皓承的唯一感觉。
　　少女看到了他的眼神，双颊红了，却不忘喝斥的道：“你这……莽汉！何顾这样莽撞！”
　　她不知道骂杨皓承什么好，只得把莽汉冠之。
　　杨皓承第一次显得不好意思的道：“说句不怕姑娘笑的话，我不会骑马！”
　　那少女一听，当即火冒起来，恨声的道：“你不会骑马？骗三岁小孩呢？”
　　杨皓承气道：“不会就是不会，难道我还骗你不成，我杨皓承总不能用这等臭事当借口吧！”
　　那少女毫不示弱的道：“你简直就是把生命当儿戏，既没有尊重别人的生命，也没有尊重自己的生命。你应该接受惩罚！”
　　杨皓承一愣，道：“惩罚？什么惩罚？”
　　那少女恨声的道：“从此不得再骑马！”
　　“靠！老子凭什么听你的。”
　　杨皓承随即说了一句。
　　那少女一愣，虽然不明白靠是什么意思，但是后面一句还是很清楚的，怒气的道：“凭什么？就凭我是……”
　　没等她把话说完，杨皓承不耐烦的道：“美女，我有急事，恕不奉陪！”
　　说着，他扶起马匹，正要跃上。
　　那少女当即阻拦道：“你休想再骑马去伤人。”
　　杨皓承急道：“我伤谁了？”
　　少女不依不饶的道：“现在没有伤及，不代表以后不会。”
　　杨皓承恨声的道：“我现在可是要去救人，你走开。”
　　少女道：“休想。”
　　杨皓承突然变得沉寂，厉声的道：“你不要惹我。”
　　少女不以为然的道：“我司空蕊还没有怕过谁。”
　　杨皓承心想，自己根本没有必要跟对方纠缠，勒起马鬃，哼声道：“架！”
　　赤马当即提起马蹄。
　　“铿！”
　　司空蕊顿时拔剑，怒指杨皓承道：“下马，否则休怪本姑娘不客气。”
　　杨皓承一脸不屑，勒马而行。
　　“飕！”
　　司空蕊当即飞舞而起，长剑直指杨皓承而去。
　　杨皓承纵是武功高强，也没有多少对敌经验，面对司空蕊这突然起来的一剑，他不敢马虎，轻轻一跃，下马躲了开来，恨声的道：“我给你脸，你别不要脸。”
　　“你才不要脸！”
　　司空蕊更气了，提起长剑，再次奔袭而来。
　　长剑直刺眉尖而来，就像雨点击花蕊一般的精准。
　　杨皓承站立在地，面对来剑，感觉轻松多了。在她刺出的一瞬间，他就有了应对的办法。
　　这时候的杨皓承想起了古龙小说里的陆小凤，灵犀一指，据说眼疾手快的时候，完全可以用手指夹住长剑。
　　面对司空蕊的来剑，激起了杨皓承的斗志和童心，心想来剑无论如何也伤不了自己，何不试试用手指一夹，也来个“灵犀一指”心念至此，自己就举手而就，杨皓承迎着长剑，轻轻张开两个手指，随意间一夹！
　　司空蕊大惊，万万没有想到对方竟然坦然面对自己的长剑，而且还用手来夹，心中又气又担心。生气，是因为对方未免太小看自己了；而担心，是害怕不小心伤及了对方，毕竟无冤无仇，伤及人命，实在不是她心中所愿。
　　就在司空蕊大惊的和犹豫之时，杨皓承的双指已然将刺来的长剑死死夹在指间上！
　　“啊！”
　　司空蕊不由大吃一惊起来。
　　杨皓承微微一笑，司空蕊想抽回长剑，却始终无法从他手指间拔出了，就仿佛象被磁铁死死吸引住了一样！她又气又恨又，银牙一咬道：“你……你放手！”
　　她的声音如黄莺出谷一样动听迷人！
　　杨皓承怀疑是不是穿越了时空，所以见到美女，自己都觉得异常的吸引人和令人感到兴奋。“你要杀了我，我为何要放手？”
　　司空蕊恨声支吾的道：“我……我没有！”
　　杨皓承一把将她抱住，飞身上马。
　　“你要干什么？”
　　司空蕊心中一惊，颤声的问道。
　　杨皓承一手紧紧抱过她那不堪一盈的细腰，一手勒紧马缰，道：“你不让我骑马，那我只有抱着你一起骑马了！”
　　“架！”
　　一个飞驰，赤马一记绝尘而去。


正文 第25章【司空蕊篇】淫贼放手
　　“你放开我！”
　　司空蕊何时跟一个男人如此亲密，被杨皓承这样抱着，她一个女儿家，自然大感羞耻。
　　杨皓承却不以为然的道：“放开你，会把你摔死的，那我可怎么办？”
　　司空蕊恨声的道：“我就是摔死，也不让你这个淫贼抓住。”
　　杨皓承微笑的道：“我不是淫贼，你弄错对象了！”
　　在赤马飞驰的诗境之中！司空蕊身上散发出迷人的处女幽香让他为之消魂！
　　“你……你就是！”
　　司空蕊万分大羞的道。
　　杨皓承邪笑的道：“如果你这样说，我可就不客气了！”
　　说着，他的另只手开始不老实起来，本是抱她纤腰，不知何时竟给结实实地压住了她的双峰。一阵酥痒酸麻，顿时掠过司空蕊的心扉，她又羞又急，娇喝道：“你……淫贼，放手……”
　　杨皓承本来马术就是刚刚学会的，司空蕊这么一挣扎，二人在赤马背上就摇晃了起来。司空蕊是横坐马上的，立时重心不稳，向旁歪倒。杨皓承也好不了哪里去，全身一晃，眼看就要摔倒。
　　司空蕊看见，本能地一把捉住对方的手道：“小心，抱住我。”
　　杨皓承当然唯命是从，两手立刻抱紧，两掌恰恰就捧住她的两只乳房上。
　　在马背上的晃动中，杨皓承的双手当然也在晃动，这就自然而然地搓揉磨擦了起来。
　　少女的胸部本极敏感，司空蕊欲迎还据，因为情况危急，她始终没有开口要杨皓承松手，只有咬牙忍受这种敏感地传来的酥麻之感……
　　这种生平第一次遭遇到的酥麻之感，真是既难受又舒畅，既想大声阻止，又恨不得让杨皓承继续用力的压下去。
　　杨皓承坐稳了之后，心中大爽，双手不只压住，甚至用两只手指，顽皮地在搓捏著她的乳头，司空蕊在杨皓承的挤压和马背的颠簸下，立刻就一阵舒畅地昏眩起来。
　　古时候的女人根本还没有什麽罩杯不罩杯的，她们除了外衣内衣，就只有一件“肚兜”在这江南的春天，司空蕊穿的只是一件薄薄的白纱衣裙，隔著薄薄的衣物，杨皓承很容易捏住她的乳头，一搓一玩之下，就把这司空蕊弄得头晕目眩，魂儿都快要出窍飞去。
　　在没有任何反抗的情况下，杨皓承的手竟不知何时侵入了她的内衣，钻入了她的肚兜，真实地握住了她那一对坚挺的乳房。
　　隔著衣物与直接的接触，绝对是两种不一样的感受。
　　“淫贼！你……”
　　司空蕊这下才大惊起来，一声娇喝，对杨皓承白眼一瞪。
　　杨皓承只觉得手掌火烫滚热，透过她赤裸的皮肤，就直接触摸到她那赤裸又敏锐的神经。他邪笑的道：“我是遵从你的命令才这样做的！”
　　“你……无耻！”
　　司空蕊说着，全身猛地一颤，因为杨皓承恰好用力一握！她深深地吸口气，忍受著他连续不断的揉捏之后，终于忍不住抽出玉手“啪”的一个巴掌打在杨皓承的脸上。
　　“啊！”
　　杨皓承一个失惊，赤马同时受到惊吓，一个昂首扬蹄，将他们二人同时摔落在树林的草地之上。
　　杨皓承在摔落的一瞬，紧紧的抱住了司空蕊，翻滚在了草地之上。
　　司空蕊被杨皓承抱着，知道对方是不想让自己受到伤害，越是这样，她心理越是一阵痒痒，感觉全身燥热，她恨不得杨皓承永远这样抱住自己，可是又羞于开口，她只能在心里暗暗祈求杨皓承不要松手。
　　杨皓承自然没有松手，更不会停下来。他换了另一只手，开始柔捏她另一只乳房，而原来这只手竟渐渐往下移。轻轻地温柔地按摩她的小腹……
　　杨皓承手掌火烫，这样一阵上下夹攻的搓揉，让司空蕊全身不安的一阵又一阵地颤抖。
　　“嗯!”司空蕊感觉一股从未经历过的异样沉醉、甜美、酥麻，渐渐地由背脊往下传，全都汇集到腰下。杨皓承的下身已经搭起了高耸的帐篷！
　　“对不起美女，现在你只有两个选择。”
　　司空蕊一愣，道：“什么两个选择，我不明白你说什么？”
　　杨皓承邪笑的道：“我实在有点忍不住了，像我这样的淫贼，忍不住的时候，通常都要发泄，所以你的第一个选择是乖乖的做我老婆，顺从我……”
　　“你……休想！”
　　司空蕊顿时意识到将要发生什么，这片树林茂密无人，就是自己大喊，估计也没有人会来。
　　杨皓承微笑的道：“那你是要做第二个选择了？”
　　“是的！”
　　司空蕊恨声的道。
　　杨皓承哈哈一笑，道：“第二个选择就是，我强暴你，把你抓回去当压寨夫人！”
　　司空蕊身上只穿著一件白纱春裙，内衬贴肉的小坎肩，下穿一件葱绿色纱裤，隐隐约约现出里面的肌肤和银色的小亵裤，脚上套著雪白的云袜，拖著一双精巧的绣鞋，红白相映，鲜艳无比。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，在日光下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的少女已经散发出成熟迷人的魅力，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑。
　　“你……”
　　司空蕊万万没有想到对方会这样的说，当即又气又惊，却又无可奈何。她紧闭上眉目，恨不得一头撞死，也不要受如此的委屈，珍珠般的泪水顿时哗然而出。
　　杨皓承一看她泪水如泳泉喷水，心中一软，感叹的道：“好了，看你这样子，老子就是把你奸了也不爽。告诉我神农教往哪边走，我就放了你。”
　　司空蕊一愣，当即止住哭泣，道：“你要去神农教？”
　　杨皓承恨声的道：“你别废话了，再说老子就要反悔了。”
　　司空蕊气道：“从旁边这条大路一直往西边走，见到了大山，延山径上就是了。”
　　杨皓承一把松开司空蕊，心里有点依依不舍，道：“谢了，你走吧！”
　　司空蕊道：“你……你真的走？”
　　她说到最后之时，竟然脸红耳赤起来，说话也低声如同蚊子一般细小。
　　杨皓承心里一阵得意，道：“舍不得我了，大爷我是无忧山庄的庄主，如果你想我了，就去无量山找我。”
　　说完，骑上赤马，飞驰而去。
　　“忘了告诉你，我这个大淫贼的名字叫杨皓承！”
　　赤马远行，声音隔空传来，带着空寂的回音，异常的清晰。
　　司空蕊还不明白发生了什么，惊愕的站在原地，喃喃的道：“杨皓承？他就是霸占了无量剑派的淫贼？”


正文 第26章【钟灵篇】 初见钟灵
　　神农教还不算难找，杨皓承赶到神农教，钟灵已经被司空玄捉住，段誉则赶往万劫谷求助解药。
　　杨皓承因为救人心切，不管三七二十一的就直闯神农教。那帮神农教的守卫自然不堪一击。
　　三两下的功夫，神农教那几十名守卫全部都被杨皓承打趴在了地上。
　　杨皓承轻松进入了神农教的大堂。
　　刚进入大堂，只见一个美少女被绑在一根立柱上！只见那女子挽着如意双髻，髻发里面，盘着一根鹅黄绒绳，越发显得发光可鉴。身上穿着一套青色的侠女紧身衣裙将发育良好的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋水迷人的双眼，加上翘尖的下巴，简直就是一个小天仙下凡。
　　这几天杨皓承是看惯了美人，但是这样素净的妆饰，却也是百无一有。他不看犹可，这看了之后，只觉胯下一股热气上涌，心中不禁暗忖：“想必她就是钟灵了吧？居然是如此美人，看来我这10世纪之行，决不能对美女手软了。否则简直就是愧对时空老人了。”
　　想到刚刚放走的司空蕊，他就有点可惜，心想，这个钟灵自己是无论如何都不会错过的了。
　　除了钟灵被绑在大堂的柱子上，另外还有一个四旬的汉子端坐中央杨皓承皮太师椅，他见杨皓承闯进来，厉声道：“小子！你是何人？”
　　杨皓承微微的道：“靠，你又是谁？”
　　那汉子怒声的道：“什么靠不靠的，老子我就是神农教的教主司空玄。”
　　杨皓承郎笑道：“原来你就是司空玄，你小子长得比电视扮演的演员好看多了！”
　　司空玄一听，哪里知道他口中说的什么电视演员的，恨声的道：“小子，你你敢在我这里撒野！快点报上名号，我饶你不死。”
　　杨皓承冷冷的笑道：“你不必知道本少爷是谁？马上把钟灵姑娘放了。”
　　这回轮到钟灵愕然了，惊愣的道：“你是谁？我不认识你啊！是段誉那傻小子叫你来的吗？”
　　杨皓承微笑道：“段誉？那小白脸我不认识。算师承，我杨皓承应该是逍遥派的传人！”
　　钟灵纳闷的道：“不是段小子让你来的？那你如何得知我的名字，我没有见过你啊！”
　　杨皓承邪笑的道：“钟灵姑娘国色天香，本人是过目不忘，可能是落花无情，流水无意……”
　　钟灵一听对方言语中带有情意，当即娇脸一羞，娇声的道：“你胡说。”
　　可是一旁的司空玄就没有这么自在了，一听到逍遥派的字号，心中大惊，转而道：“你小子口出狂言，逍遥派何来你杨皓承这号人物！”
　　杨皓承不鸟他道：“你就不允许我是逍遥派的关门弟子，再说了，逍遥派的弟子，你都能认识了？”
　　司空玄真的被杨皓承逼急了，恨声道：“小子，你找死！”
　　他话刚落完，伸手示意一旁的四个神农教弟子就扑了上来。
　　杨皓承微微一笑，“今天我就让你认识逍遥派武功的厉害！”
　　说着，他全身运气，当神农教的弟子将碰到他之时，杨皓承使出“北冥神功”那四个人就象受了一股强大吸力，无法摆脱！紧接着就发现内力狂泄而出！
　　司空玄一见，大惊失色道：“北冥神功！”
　　他见杨皓承是来者不善，想撒腿就跑，此时杨皓承吸完那四人的内力，一个纵身，来到司空玄的面前。
　　司空玄那里还敢顶撞，连忙趴下求饶道：“大侠饶命！小人有眼无珠。”
　　杨皓承正色道：“把解药拿来！”
　　司空玄一愣道：“不知大侠要什么解药。”
　　杨皓承怒目而视，道：“你给钟灵姑娘吃了什么？”
　　“断肠散七日。”
　　司空玄颤声的回答道。
　　杨皓承一怒，道：“还不把解药拿出来？”
　　司空玄连忙从怀中取出一个药瓶替上道：“这里面就是，一次吃两颗，一红一绿。”
　　杨皓承道：“算你乖巧，我也不为难你，走吧。”
　　说完，杨皓承替钟灵松了绑，把断肠散七日解药拿给钟灵服下。
　　钟灵充满感激和不惑，道：“你真的是来救我的？”
　　此时，杨皓承才有空细细端详钟灵这个小美人儿，她皮肤白细、柔嫩，在大堂彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着处子的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，钟灵因为杨皓承注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的鸭蛋脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杨皓承鼻孔，拨弄着他心中的欲望。
　　“真是天下少有的尤物！”
　　杨皓承心中感叹着。
　　“杨少侠，你……你怎么了？”
　　钟灵见杨皓承不说，当即追问的道。
　　“我……没什么！”
　　杨皓承感觉自己的失态，紧接着道：“对了！我除了救你，还要救被你闪电貂弄伤的人。”
　　钟灵一听，有点失望道：“你想救神农教的人。”
　　杨皓承道：“不！是无量剑派的人。”
　　钟灵道：“你放心！她们中的没有毒，只会痒几天而已。你以为我是好坏不分的人吗？”
　　杨皓承一听无量剑派的弟子没事，心中就乐了。道：“你当然不是，你简直就是天上最可爱的天使！”
　　钟灵道：“对了，段誉那傻小子也吃了断肠散七日，我们把解药给他拿去。”
　　杨皓承本来可以打道回府，但是想到辛双清她们既然无事了，陪美人到处逛逛也不是什么坏事，于是点点头，道：“好啊！”
　　杨皓承和钟灵正要离开，突然觉得背后一阵阴风暴起。
　　阴风杀气似乎要把二人穿透，杨皓承急忙推开钟灵道：“小心！”
　　一转身，只见司空玄不知何时返回，一双浸泡过无数剧毒的毒掌重重的拍在了杨皓承的心脏上！
　　“杨大哥！不要啊……”
　　钟灵失声惨叫，她万万没有想到杨皓承会为了救自己而舍去自己的生命。
　　司空玄双掌击中杨皓承的时候，也是她泪水哗然而落之时，那种心碎的感觉，比死还要难受。
　　钟灵第一次感觉到，原来有种人存在与离去，会让自己感觉到喜怒哀乐……
　　尽管她与杨皓承相识只是几分钟的事情，可是她相信，就是只有一面之缘，她都喜欢眼前这个男子。
　　那种感觉，或许就叫一见钟情。
　　那种感情，就是爱情吧！


正文 第27章【钟灵篇】钟灵之春
　　就在钟灵以为杨皓承命丧黄泉之时，却不知他早有防备，杀气起，掌风袭来之时，杨皓承就已运功护体。
　　即使这样，杨皓承也忍不住狂喷一口鲜血。可见司空玄掌力之强，杨皓承当下使出“北冥神功”顿时将司空玄毒掌传来的内力化尽。
　　钟灵见杨皓承替她挡了一掌，感激之余，立即抽出宝刀，“飕！”
　　的一声向司空玄砍去，司空玄想躲，可是刀的速度实在是太快。
　　眼前一亮，一阵刀锋的冰冷，一股热血涌喷，司空玄当即被钟灵的刀劈落首级。
　　手起刀落，刀落刀回。钟灵收回宝刀，扶助杨皓承道：“杨大哥，你怎么样？”
　　杨皓承当然没有事，只是狂喷的那一口鲜血的确吓人，以至钟灵自责道：“都是我害了你！你为什么要替我挡这一掌。”
　　杨皓承抚摸她俏脸道：“因为我喜欢你，不想让你受到任何的伤害。”
　　钟灵听了，眼泪哗哗而下，以为杨皓承中此毒掌，必死无疑，更加的伤心。
　　杨皓承见她如此伤心，知道她彻底的被自己的柔情击中，心中大喜，顾不上自己是否真的中了剧毒。
　　杨皓承略微喘气的道：“这里不易久留，我们还是离吧！”
　　钟灵点点头，扶起杨皓承，道：“我扶你走。”
　　一路之上，有钟灵搀扶，阵阵处子幽香传来，那种温馨和柔情让杨皓承心神恍惚，心扉也飘然的起来。
　　跟钟灵离开神农教，已是黄昏至。二人只能到附近的小镇客栈借宿，改天再启程。
　　钟灵害怕杨皓承中毒蔓延，给他抓了一些药。杨皓承虽然内劲雄厚，而且有各种神功护体。但是在剧毒面前，还是颇为担心。住到客栈之后，他一直打坐疗伤，确认了自己无任何大碍之后，才长长的松了口气。难道自己已经是万毒不侵了？
　　身体没有了大碍，杨皓承就开始胡思乱想起来，特别是一想到钟灵白天可爱娇俏的样子，下身的火棒就挺直的吓人，欲火焚身起来！
　　“笃笃！”
　　外边传来一阵阵急促的敲门声。
　　“谁？”
　　杨皓承淡淡的问了一句。
　　“我！”
　　钟灵在门外应声道。
　　“门没锁，进来吧。”
　　钟灵推门而进，看见杨皓承在床上打坐，就靠上前来问道：“杨大哥，你好些了吗？”
　　杨皓承轻声道：“还是有点不舒服！”
　　一听杨皓承说不舒服，钟灵显出关切的神情道：“不舒服？哪里不舒服，是不是又毒发？”
　　杨皓承睁开眼睛透过蒙蒙的光线中看见钟灵那玲珑凸现的曼妙曲线，整个脸涨红。钟灵今天袭一件红色短裙，腰带紧紧围住了纤腰，上身也是穿的那种紧促的荷衣，胸脯突出，直看得杨皓承下身火棒更加的膨胀起来。
　　钟灵看杨皓承这样专注的望自己，更加急切担心的道：“杨大哥，你到底哪里不舒服了？”
　　杨皓承道：“这里。”
　　杨皓承突然揭开被子，只见火棒把裤裆高高顶起，就像一个巨大快要刺穿的帐篷。
　　钟灵一看，顿时脸蛋通红，惊羞道：“啊！杨大哥，你真坏。”
　　就现代人而言，钟灵这句话就代表了爱。此时，杨皓承和钟灵如此亲密的接近，钟灵身上的处女幽香老在他的鼻端盘旋，逗得他情欲高涨，不由再次贴到钟灵耳边低语，钟灵惊出声：“什么，你要我……”
　　话没说完，杨皓承厚厚的嘴唇早已突袭过来，抵住了她的樱桃秀口。
　　钟灵呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到杨皓承的舌尖正朝自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，一种说不出的奇妙滋味从心口蔓延开来。杨皓承这时也大胆的用双手隔着衣物抚摩钟灵的双乳，钟灵感到酥麻，心里也有一点害怕，但更多的还是迷乱。
　　钟灵只是禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，充满了刺激和诱惑，难道这就是男女欢爱？好奇妙的感觉！杨皓承挤弄着钟灵的双乳，同时嘴也已含住了她的两颗慢慢发硬的小樱桃，钟灵的玉兔真是天生的丰满和翘挺，杨皓承狂吻了一会，右手便不由往钟灵的下体移去，突然，钟灵的纤手按住了他，发出乞求的嘤咛：“杨大哥，不要！”
　　杨皓承哪里管得这些，邪笑的道：“好妹妹，让哥哥摸摸！”
　　右手强行伸进了钟灵的裤里，钟灵此时已被软化得象块棉花糖，她的手无力的挽在杨皓承的宽腰间。
　　杨皓承俯身到她的腮颊亲昵，轻声道：“灵儿，我们今天就洞房吧！”
　　“可是……杨大哥，你身上的毒还没有清……”
　　钟灵还在担心他所中的毒。
　　杨皓承紧紧的抱着这个可爱的小宝贝，微笑的道：“只要灵儿给哥哥泄泄火，毒素自然就能排出体外……”
　　“嗯……”
　　钟灵此刻完全在杨皓承掌控之中，她羞涩的点点头，芳心暗许。
　　此时，钟灵胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。她青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。与此同时，杨皓承也是浑身光洁溜溜，当杨皓承的赤裸的呈现在钟灵的面前时，她羞红着脸不敢看。
　　杨皓承将钟灵搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉钟灵性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，杨皓承微微挺身，钟灵只觉一阵阵冲动由下身传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，却想到那种尴尬实在太羞人，只好用力咬紧双唇。
　　“啊……”
　　可是破楚的疼痛一阵阵袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，疼痛使得她抽泣样的吸气。
　　钟灵心中有些害怕，一次次的颤抖，引得一股股洪水泛滥起来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　虽然钟灵是第一次，但人类的本能似乎不需要教，钟灵自由发挥的浪叫着。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。钟灵快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达。
　　这时候的钟灵全是淫声浪语，哪有什么侠女风度，原来的活泼、天真、贞洁、高雅的钟灵完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。
　　杨皓承也快乐的不得了，在钟灵的大叫声中，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，大量的精液猛的射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。


正文 第28章 【钟灵篇】牡丹花下鬼风流
　　接下来的日子，杨皓承试着说服钟灵去无忧山庄，可是小妮子却坚持回家一趟，一来是给父母道别，二来看看段誉这个傻小子有没有被自己父亲剁了。毕竟那是姓段入谷者死的万劫谷。
　　杨皓承拗不过钟灵，加上知道辛双清她们没有了危险，也乐得陪钟灵游山玩水，闯荡一下江湖。当然也不会错过这么好的单独相处的机会，和钟灵反复的进行着鱼水之欢。
　　这天到了万劫谷前，钟灵却把杨皓承带到她小时候经常玩的山洞中，两人又开战了，在地上躺着的钟灵，一丝不挂。红润艳丽的俏脸，乌黑的长发，雪白的肌肤，浑身洁白得像只小白羊。
　　杨皓承奋不顾身的扑了上去，大耍激荡游戏。钟灵的浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，直至最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上杨皓承滚烫的阳精，射在钟灵花心上的爽快感，美得她全身酥软地抖躺下。
　　风平浪静，杨皓承温柔甜蜜地吻着钟灵，她也回吻着杨皓承。
　　钟灵问道：“好哥哥，灵儿美不美？”
　　杨皓承道：“美。舒服死了，灵儿，你真好。”
　　钟灵也满足地道：“嗯，灵儿也美死了，可是……”
　　她突然羞红着脸，说不下去。
　　杨皓承笑道：“灵儿，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛，有什么话就说出来。”
　　钟灵羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。”
　　杨皓承感受1000年前美女的风韵，简直不是21世纪那些女人可比。他哈哈笑道：“床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”
　　“呸。”
　　钟灵啐了一口：“你们男人真坏。”
　　“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”
　　杨皓承笑道。
　　“男人不坏，女人不爱？”
　　钟灵这10世纪美女，如何能听懂杨皓承这21世纪的宣言，只得娇嗔的道：“算了，我说不过你。”
　　杨皓承一阵微笑，道：“这么说，以后你只能听我的。”
　　钟灵顿了一顿，又轻声道：“好哥哥，我发现……发现……”
　　吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。
　　杨皓承奇怪的道：“灵儿，你今天是怎么啦，怎么说话吞吞吐吐的？”
　　钟灵娇羞的道：“人家害羞嘛，哪像你厚脸皮。”
　　停了一下才轻声道：“杨哥哥，你自己有没有感觉，你……那儿好像越来越大。”
　　杨皓承当然知道钟灵指的“那儿”是“哪儿”闻言哈哈笑道：“是吗？可能是你的小洞洞把它养胖了。”
　　“坏蛋，人家跟你说正经的，你却取笑人家！”
　　钟灵娇羞埋怨的道。
　　杨皓承点点头，道：“要不你告诉我为什么？难道是你变小了吗？”
　　钟灵无比娇羞的啐道：“我怎么知道？你那东西越长越长，害死人。”
　　杨皓承大笑的道：“我说好灵儿，你正是傻丫头，你以为我那是什么东西，再疯长也有个度，总不能疯长成大腿那么大吧？那我不成三只腿的怪物了！”
　　其实他心理也不明白自己那话儿为何会越长越长，难道是时空隧道因子分离造成？抑或者是自己练习那些武功有关，再不对就是吃的东西了。想不清楚，他也懒得去想。
　　“三只腿的怪物？”
　　钟灵一听，乐得哈哈娇笑，道：“简直太有趣了！”
　　杨皓承看见她爽朗的微笑，微微的道：“宝贝灵儿，你要知道男人的宝贝再大，女人的小穴也能容下，要不怎么生孩子？”
　　钟灵闻言突然问道：“杨哥哥，要是我有了孩子怎么办？”
　　杨皓承道：“灵儿，女人有孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便的就能怀上的。你要是有了，我当然高兴。”
　　“高兴？你是希望我生孩子吗？”
　　钟灵的眼神却是充满了担心。
　　杨皓承道：“做爸爸了，当然开心。如果你真是怀上了，我就把你安置在无忧山庄内，天天陪着你，让你们母子平安。”
　　“我才不希望这么早有孩子，我要留在你身边陪着你。”
　　钟灵娇嗔的道。
　　“我当然也希望这样了，何况你现在还都小，想要孩子，以后有的是机会。”
　　杨皓承也同意她的想法。
　　钟灵挺了挺胸膛，玉乳波荡，娇嗔的道：“我不小了……”
　　杨皓承一把抓住她丰满挺翘的玉乳，邪笑的道：“我知道，所以我们可以生宝宝了……”
　　说着，整个人扑上。
　　钟灵一阵“咿呀”娇羞，很快被杨皓承攻陷，进入了迷人的欲仙欲死之境，直至狂泄不止……
　　他们两人就这样在洞中又足足住了一天，杨皓承硬是把钟灵弄得完全无力再战才肯罢休。
　　杨皓承和钟灵告别缠绵悱恻的山洞，直奔“万劫谷”而去。杨皓承对于万劫谷没有特别的兴趣，如果说还有什么动力的话，就是钟灵的母亲甘宝宝了。
　　《天龙八部》里面提及甘宝宝是段王爷的情人之一，是江湖上出了名的美人。既然是美人，应该不会难看。尽管钟灵已经十五六，甘宝宝算起来不过三十多岁。正是女人最具风韵的年龄，尤其对于这些江湖美人，更是最佳的风韵年纪。
　　既然是如此美人，又岂能不见识一番。
　　杨皓承跟着钟灵一直前行，到万劫谷前，只见谷口一排九株大松树参天并列，自右数到第四株，绕到树后，拨开长草，树上出现一洞，若不是钟灵带路，又有谁能知道谷口竟会是在一株大松树中。
　　钻进树洞，左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。杨皓承跟着钟灵走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。
　　眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。
　　杨皓承心想：“钟万仇戴了这顶绿帽，把全天下姓段的都恨上了。”
　　其时天色朦胧，这九个字又写得张牙舞爪，那个“杀”字下红漆淋漓，似是洒满了鲜血一般，更是惨厉可怖。远比电视剧里的道具杀气恐怖，仿佛就是鬼魅做成的一般吓人。
　　杨皓承心里一沉，看来钟万仇对段正淳的恨绝不是什么一般的泛泛感受，的确是恨之入骨，恨不得将其碎尸万段。
　　钟万仇，万年之仇，就是杀了仇人，只怕他也不解心头之恨啊。
　　看来这个甘宝宝，的确是令男人疯狂的女人。越是如此，杨皓承就越想见识一下这个女人。他当然不怕什么钟万仇，伸头是一刀，缩头也是一刀，何况被砍头的还不知道是谁？
　　就是死，也要在牡丹花下，那般才堪称风流。


正文 第29章【甘宝宝篇】情迷甘宝宝
　　钟灵见杨皓承看着“段”字入神，道：“杨哥哥，你别怕，你又不姓段。说句实话，我都不明白父亲为什么那么恨姓段的人？”
　　杨皓承心想：“因为你真正的老爸才是姓段的。”
　　他不好点破，于是道：“这要去问你妈才知道？但愿段誉还没有赶到。”
　　这时只见钟灵提起树上悬着的一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮，杨皓承出乎不意，微微一惊，才知道“段”字之下镶有铁板，板后中空，只因外面漆了白漆，一时还真的瞧不出来。钟灵又敲击了两下，挂回铁锤。
　　过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”
　　语音中充满了喜悦。这丫头长得清秀俏丽，十六七岁的年纪，水灵灵的让人想亲上一口。
　　钟灵微笑道：“是啊！莺梅。这两天有没有一个姓段的年轻人来过？”
　　莺梅道：“有啊！害的老爷和夫人吵了一架。老爷还说要去请四大恶人来把姓段的杀绝。”
　　钟灵一惊道：“那姓段的公子呢？”
　　莺梅道：“夫人把他放走了，老爷现在去请四大恶人还没回来。”
　　钟灵带着杨皓承进了谷中，只见谷内四季鲜花盛开，几座楼台葶阁，显得优雅宁静，实在是隐世休闲的好处所。
　　来到正堂大厅，只见室内布置虽不豪华却倒也精雅。杨皓承坐下后，莺梅献上茶来，说道：“公子请用茶，我家小姐见夫人去了，让你稍等片刻。”
　　杨皓承喝了两口茶，见东壁上四幅屏条，绘的是梅兰竹菊四般花卉，可是次序却挂成了兰竹菊梅；西壁上的四幅春夏秋冬，则挂成了冬夏春秋，心想：“钟万仇是个粗人，不懂书画，但甘宝宝应该懂一点才对，怎么也把顺序搞错。”
　　等了许久，却不见钟灵出来，杨皓承估计是甘宝宝责怪钟灵了，但又不好意思硬闯进去，趁没有人在，杨皓承便到屋子外走走散心。
　　来到一棵杏花树下的草坪上，杨皓承躺下了。想到自己不可思议的遭遇，简直象做一场梦一样。想着想着，就昏沉沉的入睡了，或许是他这几天太累的原因。
　　不知什么时候，杨皓承被一阵哭喊声吵醒！
　　在这谷中何来哭喊声，难道出事了！杨皓承顺声而去。
　　赶到声音的现场，杨皓承惊呆。一个年近四十的汉子正要去强暴美少妇，一旁的钟灵已经昏迷。而现在还有一个奄奄一息的汉子，只见他胸口还插着一把利剑，鲜血直流。
　　那奄奄一息的汉子道：“云中鹤，你这畜生，我请你来对付姓段的，你要夺我妻儿！我就是做鬼也不放过你。”
　　杨皓承大吃一惊，原来这个人就是四大恶人中的老四云中鹤。
　　只听云中鹤大笑道：“钟万仇，你连三岁小孩都不如，你这叫引狼入室！什么叫恶人，什么是四大恶人，奸淫虏掠，杀人越货，无恶不作，丧尽天良，这才叫恶人。你请我来，就应该知道有今天，你看你的妻子多漂亮，水晶晶秀灵灵的，简直就是天仙啊！”
　　说完，云中鹤伸手将甘宝宝身上的衣裙扯去。
　　“啊！淫贼，你——”
　　甘宝宝一声惊叫！身上纯白的衣裙已经脱离她的身体，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，暗香浮动，春光旖旎。
　　连杨皓承看见甘宝宝那傲挺洁白没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿都不由砰砰直跳，欲火大盛。何况是号称天下第一淫的云中鹤，只见云中鹤赞叹道：“好美！绝色佳人，今天我算是捡到宝贝了，哈哈。”
　　甘宝宝不堪凌辱，紧闭双眼，泪水如泉水一样涌出。钟万仇咬牙切齿，气血攻心，他骂道：“淫贼！你不得好——死！”
　　刚说完，便吐血身亡。
　　云中鹤完全不理会钟万仇的死，看着甘宝宝那珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。面对甘宝宝如此雪白肌肤和坚挺乳房的诱惑，他激动得想把手按住甘宝宝的玉乳之上……
　　云中鹤的幻想只停留在脑海中，根本没有来得及去实施，就听旁边一声大喝。
　　“云中鹤，住手。”
　　一旁的杨皓承飞身前来，如天鹰落地一般站在云中鹤的跟前。
　　云中鹤一愣，看见来人竟然是一个年轻人，不由的得意淫笑道：“怎么，你小子也想学人英雄救美！”
　　杨皓承不鸟他，不屑的道：“英雄救美怎么了，老子有本钱。”
　　“小子，你找死！”
　　云中鹤怒喝不已，一把抓起甘宝宝，一把挥刀砍向杨皓承。
　　杨皓承不慌不忙，伸出手掌。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　云中鹤的刀居然在杨皓承身前三尺的地方停了下来，就像击打在一堵钢铁墙壁之上一般。
　　杨皓承手掌推出的内劲竟还在不断的延伸，那一股内劲在他周围卷起阵阵阴风，一片的小物体，如茶壶、小杯之类的东西纷纷别内劲卷起。
　　“破阴掌？”
　　云中鹤惊愕不已，往往没有想到对方的内劲如此强悍，武功更是出奇的高。心中方寸大乱，就在这时，只见杨皓承化掌为拳，猛的一击！
　　当真就如同排山倒海，滔天巨浪一般。
　　拳风呼啸而过，就像海啸一般轰鸣。所到之处，摧枯拉朽，泥瓦瓷器，尽数破裂击碎，而木桩则断成几段。
　　云中鹤哪里还敢抵抗，大惊之下，连忙躲开，就恨自己跑得不够快了。
　　尽管他叫云中鹤，轻功了得，不了得如何有做淫贼的本钱。可是这一惊同样是非同小可！他情急之下只能将那已被他剥得精光的甘宝宝，抛向杨皓承，用甘宝宝来做挡箭牌，实在是聪明的淫贼。
　　抛开甘宝宝，云中鹤则奋力由反方向冲向墙壁。后面这面墙，只是木板隔间；被他一撞而破，向外滚身翻落而下。
　　杨皓承的实战经验还不是很丰富，见甘宝宝撞来，连忙伸手将甘宝宝接住，同时向云中鹤劈出一掌。
　　云中鹤破墙而出，才一滚落地面，还没有站起来，就迎上了杨皓承那一招“漫天花雨”兜头洒落。
　　云中鹤惊慌地滚地闪躲，但杨皓承那一招威力甚大，云中鹤连爬带滚的翻身数丈之外，掌光所至，化作万重掌影，将他包围其中。云中鹤左闪右避，还是被砸中几下，没有要了他的命，已经是不幸中的万幸了。
　　云中鹤慌乱中满忙把“情迷十日散”疾洒而出，把握最后一刹那机会，往反方向越出墙头，紧急逃命去了……
　　杨皓承见一团粉烟扑来，又见云中鹤受伤而逃，自然没有追出去。
　　倒是杨皓承怀中的玉人甘宝宝嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“情迷十日散？”
　　杨皓承一怔，不解的问道：“有什么不妥吗？”
　　绝色美妇甘宝宝气得全身发抖的道：“我们都中了他的当！”
　　接着道：“少侠，你快去追云中鹤这恶贼要解药。”
　　只听远处传来哈哈一笑道：“你们中了我的情迷十日散，三个时辰之内如果不与异性交合，就会欲火焚身而亡。小子，今天我便宜你，好好享受美人之福吧，咔咔……”
　　很显然说到后面他是受伤过重，喘不过气来。
　　这时杨皓承才发现自己抱着的是赤裸裸的甘宝宝。
　　美人如玉，春情荡漾如花，此刻，哪个英雄可以拒绝这样的美色诱惑。


正文 第30章【甘宝宝篇】亵渎之救
　　杨皓承紧抱着赤裸的甘宝宝，看着她娇艳的身体，一时也为之惊呆住了。
　　“少侠，请放下我！”
　　甘宝宝娇羞的道。
　　杨皓承看着怀中完美的玉体，心情比任何时候都来的激动。杨皓承不是第一次见到女人的身体，但是却不能不为甘宝宝的身体赞叹。高挺的美乳,平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。
　　杨皓承一阵头晕目眩,喉咙生渴。杨皓承忍禁不住道：“夫人，你应该知道。如果我现在放开你，你只有死路一条。”
　　“你……你说什么？”
　　甘宝宝惊颤的道，面对如此英俊帅气的杨皓承，她心里实在是没底，不断扑通的跳跃着。
　　杨皓承道：“你中的是情迷十日散，如果三个时辰之内如果不与异性交合，就会……”
　　“你不要说了……”
　　甘宝宝看着杨皓承色迷的眼神，惊颤道：“我宁愿一死，也不愿意……不，你放开我！”
　　她实在无法在说下去了。
　　“救人救到底，夫人，你骂我什么都好。我不能让你就这样的死去！”
　　杨皓承说着，不顾她的挣扎，一口吻上甘宝宝叫声不止的樱桃小嘴,伸出舌头与她的香丁纠缠,吸吮她的香津。尤未满足的双手踏上征途,双管齐下把玩着高耸的美乳。
　　甘宝宝如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，杨皓承改变目标，离开她的小嘴往美乳咬去，美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，沿着绸缎般的背嵴向下滑去,直到高翘的圆臀。不亚于美乳的柔韧,还更具弹性，手感非常好。
　　敏感部位被杨皓承如此玩弄,甘宝宝全身产生一种难以表白的舒服，她从未经受如此快感。加上情迷十日散的催发，她的玉体不住对杨皓承磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着杨皓承，小嘴里还不停的糊叫，由于被杨皓承封住只传出声声闷哼。
　　甘宝宝空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着杨皓承的肩背，指尖已经泛白。
　　杨皓承忽略心头的那丝爱怜，温柔的劝道：“甘宝宝，难道你活着不比死了更有意义吗？虽然钟万仇死了，你还有女儿，还有更为长久的未来！你以为自己死了，就会人们称赞你贞节，为你立碑吗？就算是，你也看不见，那都是虚无的。”
　　“不……我不能做那些不贞的女人！”
　　甘宝宝哭泣的道。
　　杨皓承突然怒喝道：“胡说！你本来就不是什么贞节的女人，钟灵的父亲是谁，你比谁都清楚？你一生爱的男人是谁，难道你以为可以自欺欺人吗？”
　　“你？”
　　甘宝宝惊讶不已，她不知道杨皓承如何得知这些秘密，但是她知道眼前这个少年击中了她的痛楚。
　　杨皓承得势不饶人，故意淫笑道：“嘿嘿!俏夜叉甘宝宝你不要扮清高贞节了。你看看自己这身娇皮嫩肉的，不愧是武林中闻名的大美女。你知道吗?你美得叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹,雪白的肌肤又嫩又滑。比起你女儿钟灵来一点也不逊色！”
　　其实这也的确是杨皓承的肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比钟灵差！
　　“放开我！”
　　甘宝宝已经是哭泣的祈求了，她彻底放下了自尊。
　　杨皓承的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去,甚至拒绝产生这种念头。倒不是杨皓承装的，而确实是甘宝宝太美,太诱人，太勾魂了。
　　杨皓承猛得分开她的双腿，只见上面已沾满了爱液,她雪白的美臀下已经流出一片湿漉漉的爱液。此时，她美目紧闭，脸上一片霞红，流露出似悔恨又似屈辱之色。
　　杨皓承调笑道：“宝宝,你好敏感哦，这么一下你就受不了啦，流了好多水呀,你睁眼看看。”
　　似回答杨皓承般，她眼皮一挤,美目闭的更紧。如孩童似的天真模样,令杨皓承暗暗发笑。同时又佩服起自己,竟想出这么个不是办法发办法。若不然也看不到甘宝宝如斯美态。
　　或许是存心逗弄，杨皓承用手指沾了一些爱液点在她鼻尖上,道：“宝宝，你不睁眼没关系，,就闻闻味道好了。”
　　顿顿，看她色变,再逼一步：“再不然,尝尝也行。”
　　她猛的一睁眼，悲叫道：“不要，为什么,为什么这样对我，为什么……”
　　哀怨的眼神中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈,还有一丝对未来的茫然。这种复杂的心情，杨皓承或多或少体会些。
　　作为一个闻名遐迩武林的美人。她一生钟情的是段正淳！但是段正淳不可能给她名分和幸福。她绝望中嫁给了自己不喜欢的钟万仇，是出于未婚生子的无奈，其实也是一种报复心理，十六年来，她却不让钟万仇碰她一丁点，这也是钟万仇爱恨交加的原因。
　　没有得到段正淳的爱情，深深的刺痛她的心灵，嫁给钟万仇让她深感到是因为自己的无能而遭受的耻辱,。今天发生的一切，更是让她对钟万仇绝望，她万万想不到钟万仇会为了对付一个段誉把四大恶人找上门了。这样一个男人，尽管他爱自己，但是她甘宝宝并不需要这样的爱。
　　此刻眼前的一切让她迷惘和无奈，因为她的确不甘心这样死去，可是自己中的是情迷十日散，天下最淫的淫药。能就她的，只有眼前的杨皓承。可是她无法越过道德底线，她不能变成万人唾骂的淫妇。
　　看着杨皓承的样子，发现他是那样的风流倜傥，一如当年的段正淳。甘宝宝甚至产生了一种迷幻，眼前的杨皓承，仿佛就是当年的段正淳。
　　杨皓承解除身上的武装，狠下心来，对着甘宝宝一举用力直达花心。
　　“啊!”甘宝宝惨叫一声,流下两行清泪。不知是痛的流泪,还是在感叹自己的不贞。
　　杨皓承保持下体不动，温柔的吻去甘宝宝脸上,眼角的泪水。甘宝宝慢慢松开扣紧杨皓承身体的玉臂,轻颤的身子也放松下来,苍白的俏脸亦回复红润，杨皓承心中一阵激荡。
　　其实甘宝宝的毒已经发作，她全身都烫热，尤其是下体更是难忍,仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。
　　这时杨皓承的进入,似能止痒般,令她舒服不少。甘宝宝见事实无法改变，自己只能苟且的活着，干脆配合杨皓承将淫药排出，于是她疯狂的紧抱杨皓承乱挺。
　　杨皓承深深进入她的体内，如伸入沸腾的熔岩中,差点将杨皓承熔化了。想到“御女宝典”里有男女交合的练功方法，于是杨皓承抱守元一，直运阴阳双修大法心诀。
　　杨皓承在武林典籍看过类似“情迷十日散”此刻春药的厉害,如果要除去淫毒,非女子高潮不可。因此杨皓承乐得由她自由发挥,自己也好养精蓄锐。
　　当甘宝宝第一次高潮爆发之后，她已经是香汗淋淋，但是她并没有停止，反而更加用力的纠缠着杨皓承。
　　杨皓承是个正常的男人，在不断快感的刺激下短时间内可忍的住，可长久下来怎堪忍受。他开始发力猛虎般的撞击，甘宝宝一时之间迷失心智，在淫药的催动下，完全泛滥得如同淫妇一样疯狂。
　　“啊，舒服,好舒服……”
　　甘宝宝终在最后的畅快声中昏昏睡去。杨皓承再忍不住,已久的精元一下在甘宝宝的体内中爆发。花心受到巨大冲击的甘宝宝全身轻颤不已,但她确是太累了,口中喃喃几声后又昏迷过去。


正文 第31章【甘宝宝篇】救人到底，送佛到西
　　甘宝宝昏迷了过去，淫毒也彻底的排除，剩下的只有如何面对以后的人生。对她而言，要不撞墙死去，要不就是屈辱的活着。
　　显然，二者都不是她渴望的结局。
　　杨皓承运起“天龙吟”道：“宝宝,今天发生的一切是上天一手的安排，如果你恨我就惩罚我好了，有什么不开心的事就说出来,别闷在心里，更不要想着自绝。”
　　“天龙吟”是类似佛门“狮子喉”的功夫，能在人精神涣散之时夺人心智。加上杨皓承的刻意为之,其效果更是非同凡想。
　　甘宝宝顿觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛,如干涸的心田涌入一股酣泉。这是她以前从未体会过的，那感觉真舒服。
　　看到甘宝宝面现异色,杨皓承知道刚才的话起了作用。语气更为赤枕道：“宝宝,你别害怕,从今天起，我杨皓承将永远保护你和钟灵，做你们永远的依靠为你阻风挡雨。帮你解除所有的烦恼,我要让你成为一个只有快乐欢笑,没有痛苦哀伤的幸福女人。”
　　说这些不是为了安慰她,而是杨皓承心中最真实的想法。
　　能占有甘宝宝和钟灵这对可爱诱人的母女，是多少男人都可渴望却不可及的事情。这是天赐的艳福，他杨皓承又岂能错过，至于给她们的安全和幸福，他更自信可以做到。
　　等到甘宝宝渐渐地恢复了神智，怔言的道：“不……我不能！”
　　杨皓承再次用“天龙吟”之声喝道：“为什么不能？我不管你的过去和现在，我只对你未来的幸福负责。你知道吗？你将来还有很长的路，有很多的欢乐，甚至会有我们的孩子，你如何能这样就离去。我答应要给你的幸福，就一定能做到，相信我！”
　　“可是，我已非……完整之躯，蒲柳之身，如何能……”
　　甘宝宝一阵犹豫的道。
　　杨皓承给予坚定的回答：“我从来没有嫌弃你的过去和遭遇，我只爱你的现在和未来。做人难道不应该往前看吗？”
　　甘宝宝哭泣的道：“可是灵儿说你们已经有了夫妻之实，我……”
　　杨皓承抓住她柔弱的双肩，道：“难道我跟你就没有夫妻之实吗？你们母女都是我心爱的女人，母女同嫁一人也不是什么丑事，你何必在乎这些流言闲语。我要的是你们毕生的幸福，知道吗？”
　　甘宝宝听完杨皓承的话，全身震撼，道：“我真的可以不在乎吗？”
　　杨皓承道：“如果上天要对我们的行为进行惩罚，就让我杨皓承一个人承担好了，就算五雷轰顶，五马分尸，我也无所畏惧……”
　　“不……不要这样说！”
　　甘宝宝动情的伸手捂住杨皓承的嘴巴，不久才媚媚地对着杨皓承说道：“我，我……今后姐姐的身心都交给你了。”
　　杨皓承听完，心中狂喜，想不到这么容易就征服了美人心，抱着她甜蜜地吻了起来。
　　“嗯！不要，我们先……把这些事情处理了！”
　　甘宝宝推开杨皓承，指着钟万仇的尸体说道。
　　杨皓承想到自己就在钟万仇的身旁奸淫他的妻子，实在是有点说不过去，于是从甘宝宝身上出来。
　　杨皓承与甘宝宝起来后，第一件事就是把钟万仇给埋了，对于这个男人的死，甘宝宝一点也不感到伤心，如果不是他的愚蠢，为何会引狼入室？只恨当初自己为什么会挑选他。甘宝宝回想，当初选择他，或许也正是因为他蠢吧！
　　杨皓承倒是有点感激他，如果不是他把云中鹤引进谷中，自己根本没有机会与甘宝宝发展顺利！
　　当杨皓承替甘宝宝清点谷中的人员，才发现谷中所有的家奴都是婢女。后来才从甘宝宝口中得知，因为钟万仇是一个极为妒忌的人，他不容许谷中有男人，避免那些男人接近甘宝宝，所以谷中下人全是女的。
　　甘宝宝把几个信得过且长相好看的婢女留下，其余的一律逐出谷内，她并不想让人知道自己变节。她只对遣散的婢女说钟万仇因病去世，谷内不必留人了。
　　甘宝宝最担心的是钟灵，因为杨皓承在与甘宝宝合欢的时候，她就已经醒来。看到母亲与心上人这样乱伦，她彻底的绝望，醒来后一直把自己锁在房里。甘宝宝试着所有的办法，可是没能取得钟灵的原谅，她只好把这个艰巨的任务交给了杨皓承。
　　“开门！”
　　杨皓承站在门外大声的吼道。
　　钟灵房间里却没有一点声响，杨皓承不管三七二十一，“砰！”
　　的一脚把门踹开。
　　“你！”
　　钟灵一惊，不知所措的叫道。
　　杨皓承吼声的道：“你想做什么？你说……”
　　钟灵被杨皓承这种盛怒的架式所吓住，颤声的道：“我没有……没想做什么！”
　　杨皓承恨声的道：“你是厌恨你母亲，不耻她的所作所为对吗？”
　　钟灵沉默了。
　　杨皓承接着道：“你不必恨她，一切都是我的所作所为。如果你要恨，就恨我。如果单单恨还不够，就拿刀砍我！”
　　“不……”
　　钟灵泪水哗然而下，哭泣的失声道：“我……不知道！”
　　杨皓承抓住她柔软的双肩，大声的道：“你不知道，那就让我来告诉你。这不是谁的错，要错就是云中鹤，是钟万仇错！”
　　“父亲？”
　　钟灵惊讶的道，猛的摇头，道：“不是的！”
　　杨皓承恨声的道：“狗屁，他才不是你的什么父亲。”
　　钟灵挣脱杨皓承的手，道：“不许你侮辱我的父亲！”
　　杨皓承道：“你父亲姓段，叫段正淳，钟万仇顶多是你养父而已，不相信就问你母亲去！”
　　钟灵顿时傻了眼，久久不敢相信杨皓承所说的。不巧甘宝宝从外边进来，听到杨皓承的话，她比钟灵更加的吃惊。因为钟灵身世的秘密，除了钟万仇与自己，根本没有人知道，就是段正淳都不知道自己有钟灵这个女儿，他杨皓承看起来也不过二十多岁，又是如何得知这一秘密。
　　甘宝宝失惊的道：“皓承，你……你如何得知？”
　　杨皓承喝声的道：“这个时代所有人的一切，我都了如指掌，你可以把我称作神，也可以说我是仙。但是这都不重要，重要的是，我能给你们幸福。”
　　钟灵从母亲的话中听出杨皓承所说的一切都是真实的，于是哭泣的道：“你们……你们原来是这样的人？”
　　杨皓承厉声道：“什么这样，那样的人？你母亲当年也是被姓段的迷惑，一时犯下过错。至于钟万仇更不是东西，引狼入室。云中鹤把你打昏，给你母亲吃可天下最淫的春药，如果不是我，你现在见到的只有母亲的尸体，而不是她的人。”
　　甘宝宝在一旁已然是泪如雨下。
　　“不……”
　　钟灵失声痛哭的道。
　　杨皓承喝声道：“什么不？你简直就是不孝女，难道你希望看见母亲的尸体，都不愿她活着吗？”
　　甘宝宝含泪的道：“灵儿，皓承说的都是事实……”
　　“我……我再也不要你们了！”
　　钟灵说着，掩泪而去！


正文 第32章【甘宝宝篇】母女双修
　　钟灵一时不能接受杨皓承所说的事实，掩泪而出。
　　甘宝宝见钟灵伤心离去，道：“我这是做的什么孽！”
　　杨皓承幽幽的道：“这只是灵儿一时想不开，一会就好了，放心吧，我会让你们姐妹幸福的。”
　　甘宝宝失惊中一愣，道：“姐妹？”
　　杨皓承微笑道：“你那里象钟灵的母亲，跟她象一对姐妹花。”
　　“你说的是什么话！”
　　甘宝宝听着杨皓承的奉承，心里都不知道说些什么好。
　　只见经过杨皓承滋润的甘宝宝美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。杨皓承走到她背后，双手搭在甘宝宝双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“宝宝，你真的很迷人。”
　　甘宝宝羞红着脸，低下头摇了摇：“我是钟灵的母亲，年纪比你大好十岁，比不得钟灵她。”
　　“宝宝，你不用自卑，你有钟灵没有的成熟之美。”
　　杨皓承呼吸着她成熟女性的温馨，幽幽的道。
　　甘宝宝确实清醒的道：“你现在是少年性子，再过十年八年，你就不会这么说了。”
　　杨皓承嘻笑的道：“就算是一百年过后，我还会这么说。”
　　甘宝宝心里一甜，啐道：“一百年后，我们都是骨灰一堆了，你跟何人去说？”
　　杨皓承嘻嘻的笑道：“就是到了地府，我也要这么说。”
　　甘宝宝娇嗔的道：“不跟你说了，还是去找回灵儿最重要。”
　　杨皓承微微的道：“她会回来的，而且我也决定了，要娶你们姐妹一同做我杨皓承的老婆！”
　　“啊？”
　　甘宝宝失声惊呼。她惊呼未完，杨皓承的双手从她的肩上滑向前胸，双手伸入甘宝宝撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，甘宝宝好像触电似的打个寒噤，冷不防杨皓承将头伸过去紧紧吻住她的香唇，甘宝宝被摸得浑身颤抖。
　　“你坏！”
　　甘宝宝无力娇吟的叹道。
　　“所以我现在要做大灰狼，把你这小羔羊给吃了！”
　　杨皓承笑吟吟的说着，很快就解去了她的外衫、肚兜，但见甘宝宝顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得杨皓承浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……”
　　甘宝宝开始呻吟，杨皓承使出连环快攻。她被杨皓承撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、又酥又麻，期待着杨皓承坚强的进入来慰藉和充实她心田的干渴。
　　杨皓承顺应着她的渴望，双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使甘宝宝挺得更高翘，顿时全身而入！
　　“啊……”
　　甘宝宝此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
　　甘宝宝骚浪样儿使杨皓承更卖力，甘宝宝被弄得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。……
　　风卷残云，春雨过后。
　　甘宝宝得到了性的满足，再加上激情后杨皓承善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，这是她以前从未享受到的，甘宝宝对杨皓承萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，甘宝宝才满足又疲乏地睡了。
　　“你们做的好事？还骗我说是因为救人解毒。”
　　不知道钟灵何时返回出现在房间，目睹了杨皓承与甘宝宝的一切，她咬牙切齿的恨声骂道。
　　“灵儿！你怎么——”
　　甘宝宝突然从梦中惊醒，惊讶的看着自己的女儿，一时无言以对。
　　杨皓承站起来，正色虎威道：“我现在证实的告诉你，我要娶宝宝做妻子，同时也要娶你！甘宝宝从现在起不是你母亲，而是你的姐姐，知道吗？你和她同是我杨皓承的妻子。”
　　钟灵被杨皓承的气势所震慑住，目呆着，喃喃道：“你……这……”
　　杨皓承冷热的道：“难道你不喜欢杨哥哥我吗？不希望跟我在一起吗？难道你舍得离开吗？还有宝宝，她也是你最亲最爱的人啊！我们永远在一起不好吗？”
　　“可是，她是我母亲……”
　　钟灵喃喃的道。
　　杨皓承气愤的道：“说到底就是你不能抛开世俗的偏见和之乎者也的约束，如果真是这样，那你就走吧！我们和宝宝完全可以自由快乐的生活。”
　　“不，我要和你们在一起。”
　　钟灵突然大声的喊道。
　　杨皓承用天龙吟的喝声道：“那你要记住，从今天开始她是你的姐姐！”
　　“姐姐？”
　　钟灵完全不知所措，脑子就像被灌水了一样。
　　杨皓承得势不饶人，继续给钟灵洗脑，道：“对，甘宝宝是你的亲姐姐！”
　　钟灵被杨皓承一连串的问题弄傻了，连连道：“我爱杨哥哥，我爱姐姐……”
　　甘宝宝看着钟灵的眼神似乎跟往常有点不一样，担心的道：“皓承，灵儿这孩子会不会有事？”
　　杨皓承摇摇头，道：“不会的。”
　　其实他心里也不知道为何天龙吟除了清醒人脑之外，还可以让人产生幻觉，甚至重新洗脑一样的作用。此刻钟灵真的就像没有了甘宝宝是母亲的记忆一般，而在她脑海里只有甘宝宝这个姐姐的概念。其实是杨皓承的意志力和念力产生了作用，当他需要一个人清醒的时候，天龙吟就会发挥醒脑的作用；当他脑海想让对方模糊记忆，并产生新的概念，天龙吟就会产生一种脑电波进入对方大脑之内，并让对方接受这样的概念。换言之，杨皓承就像拥有了换脑大法一般，随着他的所思所想，随时掌控人的思忆。
　　“这样我就放心了！”
　　甘宝宝感叹的道。因为此刻钟灵除了把她认作是姐姐之外，其他的一切都没有改变，整个人一如从前。
　　“姐姐，你不用为我担心！”
　　钟灵说着轻轻挽起甘宝宝的玉手。
　　“好！好！都是我的好娘子。”
　　杨皓承其实心里很是怕钟灵还生气责怪自己对她母亲的无礼，更怕她因不齿自己和甘宝宝的行为而有所发作（因为他并没有知道钟灵已经完全洗脑一般）杨皓承面对钟灵，其实已经做了最坏的打算，如果钟灵不能接受自己与甘宝宝的行为，就让她离开好了。可是没有想到她是这种反应，不但不会责怪自己，也认同了自己和甘宝宝的行为，并最终决定加入其中。
　　这是杨皓承所能想到的最完美的结局，他简直佩服自己的勇气和魄力（其实是他的天龙吟帮了大忙）同时也感叹上天给了自己这么完美的一个机会。
　　看着钟灵这样天真、这样多情、这样妩媚，杨皓承心中激情澎湃，一手紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。
　　良久，他把钟灵放开，对着一旁的甘宝宝大喊道：“宝宝，灵儿，我们一起玩3P!”“3P？”
　　甘宝宝和钟灵一脸不解的问道。
　　杨皓承摸摸脑袋，心想自己又把21世纪的词汇搬进了这古代的世界，于是解释的道：“就是我要和你们姐妹一起欢爱同乐！”
　　“啊！”
　　“你这个大色狼！淫蛋！”……
　　在甘宝宝和钟灵的粉拳香艳围攻之下，杨皓承完成了将甘宝宝左抱，钟灵右拥，最后一起躺进床上。在甘宝宝和钟灵不断的惊呼和呻吟声中，杨皓承完成了男人们最渴望的香艳3P大战！


正文 第33章【甘宝宝篇】天仙之谷
　　杨皓承与甘宝宝母女在万劫谷纠缠了两天，杨皓承提议让她们搬迁至无量山去，甘宝宝开始并不同意，可是拗不过杨皓承的意思，只得点头同意。
　　当杨皓承带着她们离开的时候，还真是有点舍不得离开这个天仙一般的幽谷。甘宝宝似乎看出杨皓承的心意，微微的道：“不如我们把万劫谷变成快乐的行宫，在无量山住腻的时候，也可以来这里小住一下。”
　　钟灵看着万劫谷的山山水水，赞同的道：“不错，这里山水风景并不比无量山差，而且冬暖夏凉，是一个避暑的好去处。”
　　杨皓承道：“那就改名天仙谷，谷内的婢女留下打理，有空我们就回来。”
　　甘宝宝点头道：“云中鹤来过之后，就怕外边那几道封锁不能发挥任何作用了。”
　　杨皓承道：“这还不简单，两仪八卦、奇门遁甲之术，乃是我的得意之作，布下几个阵势，担保无人可进。”
　　甘宝宝道：“这样甚好。”
　　于是接下来两天，杨皓承在万劫谷外布下了六大阵势，原本他还想多布置几个，不料钟灵说，段誉可能毒发，要去把解药给他。
　　杨皓承说：“你是不是喜欢段誉那小白脸了！”
　　钟灵白杨皓承一眼，道：“呸！人家什么都给了你，你竟然还说风凉话。”
　　杨皓承道：“那你为什么这么着急他呢？”
　　钟灵气得羞红着脸，急道：“那他……他是好人嘛！”
　　杨皓承故作不爽的道：“难道我就是坏人了？”
　　钟灵记得直跺小脚，恨声的道：“救人一命，胜造七级浮屠。你……你怎么就……就这么小气！”
　　杨皓承一听，嘻嘻的道：“我是小气鬼！灵儿是小急鬼！”
　　钟灵气得小嘴翘翘，嘟嘟的道：“你……我不跟你说了！”
　　甘宝宝在一旁看着，微笑的道：“好了，你们谁也不要说了。那个段公子说来还是灵儿的哥哥，在情在理，灵儿的担心都是正常的。”
　　钟灵翘小嘴道：“就是，他可是我的哥哥，妹妹关心哥哥是正常的。”
　　杨皓承心里道：“可惜那段誉并不是段正淳的儿子，段延庆给段正淳戴了绿帽，只是你们不知道罢了。不过这样也好，证明钟灵小妮子对段誉并无其他非分之想。”
　　他笑了笑，道：“算了，娘子要求，我就亲自跑一趟！”
　　钟灵高兴的道：“我陪你去！”
　　杨皓承道：“你陪宝姐姐整理一下天仙谷，然后直接赶赴无量山当少奶奶去！我在哪里等着你们。”
　　“哼！我才不要当什么少奶奶，以为我不知道你是想回无量山会旧情人！”
　　甘宝宝一脸不满的牢骚道。
　　杨皓承一手将她娇媚的躯体抱住，亲上一口道：“相公喜新不厌旧！你应该高兴。”
　　钟灵气鼓鼓道：“有什么好高兴的！”
　　杨皓承伸出另一只手搂住钟灵，道：“这证明相公有情有义，并不是没情没义之人。再说了，你们姐妹能够满足相公嘛？”
　　最后一句话，弄得甘宝宝、钟灵满脸羞红！
　　这时杨皓承一双大手不安分的在钟灵的身上抚摸，弄得小妮子浑身火热，在杨皓承怀中呢喃不已！
　　一旁的甘宝宝见状，倚靠在杨皓承怀里，娇笑道：“相公你太坏了，白天不关门也要，莺梅和春盈还在外边呢！”
　　钟灵在杨皓承怀中呢喃道：“相公，杨皓承看得出莺梅和春盈对你有意思，她们为人真诚，性子又好。我们还想让她一起伺候相公呢！”
　　杨皓承抚上钟灵的酥胸，笑道：“小乖乖，就你心眼最多。你怎么知道她们喜欢相公？”
　　钟灵一阵娇笑道：“这个可是宝姐姐告诉我的，你问她好了！”
　　杨皓承拧了钟灵的脸蛋，笑道：“好宝贝儿，你可真会推啊！”
　　钟灵一阵媚笑，扑到杨皓承怀中撒娇起来。
　　甘宝宝道：“那几个小妮子喜不喜欢相公，你比我们还清楚，不是吗？”
　　杨皓承一手揽过甘宝宝的蛮腰，道：“好啊！竟然把罪名推到我头上了！相公现在就要给你们正法！”
　　说完，左右手各抱一个美人，直奔床上而去！甘宝宝紧紧搂住杨皓承道：“相公啊，妾身爱你也快爱的发狂了！但妾身也知道，相公每次和人家欢好都没有尽兴，妾身不能只为自己着想……所以想多替相公多招几房妻妾。”
　　杨皓承捂住她的小嘴道：“你是想替自己招兵买马吧！”
　　甘宝宝娇嗔的道：“你不是说我和灵儿无法满足你吗？所以我才想到要你几个丫头也来伺候你！”
　　杨皓承听得就心里爽快，道：“先别说这些了！说到欢好，似乎一直都是相公主动，今晚咱们试试吟猿抱树这招！”
　　所谓吟猿抱树就是女坐男腰、双手抱颈的欢好姿势。
　　甘宝宝柔软的身子掠过一阵热浪，似乎想起了即将来临的恩宠。
　　杨皓承抱着甘宝宝、钟灵登上床，放下纱帐，二女温柔地替杨皓承解除衣衫，杨皓承一边在她们身上又摸又捏，一边道：“宝贝儿，你们可真把相公给迷死了！”
　　杨皓承这时手口并用，在甘宝宝身上抚摸，一面叹道：“哎，天生媚骨，相公爱死你这副天生媚骨了！”
　　甘宝宝俯身就着杨皓承的轻薄，颤声道：“妾身就算是天生媚骨，也要雌伏在相公的鞭下……”
　　杨皓承将她抱起，一面脱着她的衣衫，而钟灵也在脱衣，杨皓承道：“宝贝们，你们想怎么快活法？”
　　钟灵媚声道：“灵儿只怕坚持不到最后，就看宝姐姐能坚持多久了……”
　　杨皓承笑道：“不怕，相公一定让你们尽兴！”
　　“摸够了没有？痒死人家了”甘宝宝妩媚动人的说道。
　　“摸一辈都不够！”
　　杨皓承得意的说。
　　“就知道欺负人家。”
　　甘宝宝娇嗔道。
　　“相公只是想摸摸你今天有没有来那个嘛。”
　　杨皓承鬼笑道。
　　一旁的钟灵听了杨皓承的话，也童心未泯地调皮起来，把甘宝宝的双腿分开，让杨皓承看了一眼，道：“看到了吧？杨哥哥，宝姐姐的小嫩穴。”
　　“坏死了，灵儿！”
　　甘宝宝想不到钟灵也这样调戏她，惊呼道。
　　甘宝宝的媚态又激起了杨皓承的欲火，杨皓承扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地在她胸前的大乳房上抚摸起来。
　　一开始，甘宝宝还象征性地挣扎了几下，很快，她就“屈服”了，自动将柔舌伸进了杨皓承的口中，任杨皓承吸吮，手也抱紧了杨皓承，在杨皓承背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了。
　　杨皓承抱紧甘宝宝的娇躯，压在她的身上，甘宝宝也紧紧地偎着杨皓承，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了。杨皓承一用力，已齐根到底。甘宝宝像小羊羔似地猛吸猛吮着杨皓承。
　　甘宝宝和钟灵经过杨皓承这些天来的“悉心调教”已经掌握了一整套真正的性爱技巧，3P大战实在让杨皓承舒服不已。
　　三具身体交织在一起！春雷轰轰，战鼓齐鸣，在床上，一片春光灿烂！
　　在甘宝宝完全投降的时候，杨皓承把莺梅和春盈等八个美婢要叫了进来一起开荒播种。
　　一阵破瓜裂痛之后，诸女开始了几乎疯狂的呻吟，令杨皓承欲火万丈！狠狠的将甘宝宝十女痛宰了数千回合，直至她们完全的缴械投降，直瘫在床上不能动弹。洁白的玉体一片香汗湿润，下体蜜壶满流淫水，以致完全泡湿了十女丰满的美臀！那种惊心动魄的美艳，令人无法形容！
　　杨皓承在甘宝宝她们的体内播下了幸福的种子，尽管尚未尽兴。枕着十女的玉体，交头并股，如漆入蜜的粘在一起入睡！
　　杨皓承一觉醒来，见甘宝宝她们睡得正香，不忍心叫醒她们，便自己穿衣留了纸条出去。


正文 第34章【秦红棉篇】情佻秦红棉
　　按照甘宝宝所说，她让段誉去求救秦红棉了。按照金庸在《天龙八部》所写，段誉会路上遇到木婉清。木婉清那骚蹄子还想嫁给段誉那臭小子，如果想杜绝木婉清的念头，杨皓承要马不停蹄的赶路，截在段誉与沐婉青之前见面才可以。
　　根据甘宝宝提供的消息，杨皓承到了秦红棉家，只见一个老妪出来喝道：“喂，小子！你来干什么？”
　　杨皓承道：“请问这几天有没有一个姓段的公子来找过你们？”
　　那老妪眼中突然射出凶光杀气，不住上下打量杨皓承。喝道：“臭小子，你是跟他一伙的。”
　　杨皓承淡淡的道：“我是来救人的。”
　　他话未说完，这老妪说话间从左右腰间各抽两柄阔刃短刀，杨皓承当即惊道：“怎么？你想杀人。”
　　那老妪大怒，霍地站起，双手一挥，喝道：“我偏要杀你，你能怎么样？”
　　杨皓承仰天打个哈哈，说道：“蛮不讲理，可笑，可笑！”
　　那胖老妪抢上两步，左手刀便向杨皓承颈中砍去。
　　“找死！”
　　杨皓承冷笑一伸手，“当！”
　　的一声！那挥来的短刀被杨皓承震飞出十丈外，杨皓承伸脚一踢！
　　“碰！”
　　重重的踢在她的心窝上！那老妪当场重伤倒地！
　　“住手！”
　　这时，从门内传出一个女子清脆的喝声。
　　杨皓承心中一动，难道是木婉清！杨皓承的目光望向门内。只见门口站着一个的美少妇，艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　不是木婉清，难道是木婉清的娘亲秦红棉，果然是一等一的美人。
　　只见倒地那老妪见美少妇出现，道：“主人，这小子武功厉害，你小心。”
　　秦红棉打量了一下杨皓承，道：“你是谁？”
　　杨皓承微笑道：“你一定是秦红棉，秦姐姐了！”
　　秦红棉一愣，没有想到杨皓承会道出她的名字，转眼她又恢复冷色道：“谁是你姐姐！无耻之徒。”
　　杨皓承微笑道：“甘宝宝是我娘子，你是她姐姐，自然就是我的姐姐了！”
　　秦红棉一惊道：“胡说！甘宝宝嫁的人明明是钟万仇！哪里来的小子，竟敢在这里信口雌黄！”
　　杨皓承道：“如果秦女侠你不相信，大可以去问我夫人甘宝宝，看，这里有她给你的信。”
　　杨皓承出发前，甘宝宝就给杨皓承准备好了书信，是为了避免误会的！秦红棉打开甘宝宝的书信一看，简直不敢相信自己的眼睛。原来甘宝宝心中承认自己嫁给了杨皓承，同时也希望秦红棉善待他，信里竟然还要秦红棉放弃对段正淳之爱，最好跟自己一起服侍杨皓承。
　　秦红棉看得咬牙切齿，恨恨道：“甘宝宝你好无耻！”
　　杨皓承听她骂自己老婆，于是生气道：“住嘴！难道你勾搭段正淳就很光荣吗？那个男人对你们无情无义，你却纠缠不清，你才是不要脸的无知女人，无耻！”
　　秦红棉被杨皓承揭了短，心中大气！挥拳向杨皓承道：“我自己的事情，用不着别人来评说，看我杀了你！”
　　杨皓承轻轻一闪就避开了！
　　秦红棉这时嘶声叫道：“今日拚了性命，也要杀了你，免得你害了甘宝宝的清白。”
　　纵身疾跃，猛地扑了过去。
　　杨皓承哈哈大笑，道：“好泼辣的俏娘子。”
　　左手一撩，抓住了秦红棉的手腕。
　　秦红棉咬牙切齿，玉刀一沉，朝杨皓承头顶击下。哪知杨皓承五指一紧，一股暗劲透入秦红棉左臂，霎时遍及全身，秦红棉浑身一软，整个人倒在了杨皓承的怀里。
　　杨皓承趁机一把握住她的香乳，温柔一把。
　　秦红棉有生以来，从未受过这等屈辱，这时又羞又忿，痛不欲生，眼泪象珍珠一般，直往外涌，心头只有一个意念，那便是立刻自戕而死。
　　可是死她如何能甘心，秦红棉微微一怔，蓦地银牙一咬，骈指如戟，猛向杨皓承灵台穴上点去。灵台穴正当背心，不料杨皓承好像脑后长着眼睛，右肘一拐，一个肘锤，倏地撞向秦红棉的腰肢。
　　无巧不巧，那肘锤恰好撞中了笑腰穴。秦红棉娇躯一颤，全身瘫痪，不由自主的“格格”一阵大笑。
　　杨皓承就当是练习武功一般，刁钻古怪，当下顺势一带，复将秦红棉当横搁在身前鞍上，举起手掌，轻轻拍打着她的臀部。秦红棉又哭又笑，嘶声叫道：“姓杨的，快放了我，否则我定要剥你的皮，抽你的筋。”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“剥皮抽筋，好像很遥远吧？就凭你现在的武功，估计也是十年八年以后的事，本少爷现在得好好打你一顿屁股。”
　　杨皓承果真举掌不停，“劈劈啪啪”又在秦红棉臀部打了几下。
　　秦红棉笑腰穴被制，口中大笑不歇，心中又羞又怒，越发嗔怒不已，哭笑着骂道：“臭小子，你放开我，我秦红棉定要叫你还我一个道理。”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“我就是不放，你能将我奈何处之？”
　　秦红棉骂时咬牙切齿，生似受了天大的冤枉，只听她嘶声又道：“臭小子，你有种吗？有种便解开我穴道。”
　　杨皓承也不等秦红棉将话讲完，举掌一拍，秦红棉的穴道便自解了。
　　“我看你能玩什么花样？”
　　杨皓承冷冷的道。
　　秦红棉娇躯一翻戟指道：“好小子，算你有种。”
　　她这时泪渍未干，杏眼圆睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。
　　杨皓承不觉大为欣赏，眯着眼睛笑道：“我一直来都很有种，你要不要看看？”
　　秦红棉都已经是三十多的人了，还没有像今天这样受委屈，举袖一拭泪痕，娇声喊道：“无耻，我与你拚了。”
　　抓起地上短刀陡挥，劲风急袭，一刀便向杨皓承当胸击去。
　　杨皓承轻轻避了开去，笑说道：“卿本佳人，我纵有怜香惜玉之心，也要对你略施惩罚，以戒后来人。”
　　秦红棉一刀落空，更是嗔怒欲狂，挥刀如雨，重重刀光挥洒，直向杨皓承身上要害击去，同时恨声的咒道：“臭小子，今天我纵然拼了性命，也要剁了你。”
　　杨皓承口中虽讲略施惩罚，其实却在一味闪避，并未还手。他这时顽性已起闪避中，敞声笑道：“好啊，我这张嘴，久已不尝胭脂，你若将它撕烂，也免得它馋涎欲滴，饥渴难耐。”
　　秦红棉听杨皓承口齿轻薄，脸上不觉泛起一层红晕，娇嗔中，脚下一顿，宛如轻燕一般，再抽出另外一把短刀，双刀齐劈向杨皓承身上扑去，啐声叱道：“你且尝尝我的双刀劈鬼。”
　　杨皓承哈哈大笑，伸手一挥，双刀就像真的被鬼使了道一般，立马在半空停住。杨皓承再挥手，“当”的一声，双刀跌落。他身子一侧，左臂一捞，已将秦红棉的娇躯抱在怀里，道：“秦女侠，你如此风姿绰越，如此舞刀弄枪的，成何体统，还是跟我回去，乖乖做我娘子。一看就知道你胭脂甜腻，还是让我先尝尝胭脂吧。”
　　话声中，双臂一紧，头脸一俯，便向秦红棉樱唇吻去。
　　秦红棉心中大惊，却也无可奈何，落入这个小恶魔的手中，芳心已然失掉了方寸。


正文 第35章 【一吻定情】
　　杨皓承说到做到，话为说完，便要向怀中的秦红棉樱唇吻去。
　　秦红棉大惊失色，樱唇陡张，便要大声惊呼，随知她的呼声未出，杨皓承的嘴唇已经像饿虎一般盖了下来。
　　对于接吻这档子事，杨皓承可谓久经沙场，配合着亲密的拥抱，更是将热吻发挥到极致。可怜秦红棉一生只爱段正淳一人，除了初恋时候那几天独有的浪漫，何曾遭遇这等尴尬之事。此刻在杨皓承的怀中，那真是惊骇欲绝，不知所措。她全力的挣扎，可是越挣扎，杨皓承就越用力，她的快感也就越强烈。
　　杨皓承忘情的吸吮着，良久才诉说着：“秦姐姐的胭脂当真不错，在下三生有幸。”
　　秦红棉在杨皓承深情而甜蜜的话语激荡下，面对他如火般的热情，不由的愣怔了一下，没等反应过来，杨皓承又一次深情而温柔的吻上了她的香唇。
　　这一次杨皓承不但是简单的亲吻，甚至把舌头伸进了秦红棉的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，他吸吮着对方柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　良久，杨皓承突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“秦姐姐不但嘴唇的胭脂当不错，香口中的唾液更是芬芳无比……”
　　秦红棉先时一怔，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳擂去，恨声道：“你……混小子……大坏蛋……”
　　杨皓承哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：“说白了，秦姐姐就是要说我是混蛋，要我这个混蛋去死，对吗？”
　　秦红棉真是又羞又然恼，恨不得一拳将杨皓承擂成肉饼，怎奈技不如人，根本不是他的敌手，只得强捺怒火，嗔目叱道：“你这坏蛋，到底想怎样？”
　　杨皓承微微一笑，道：“秦姐姐你独具慧眼，对我这坏小子特别青睐。坏小子刚才没有得到你的允许而亲吻了你，可以说是粗鲁野蛮至极。这样吧，如果秦姐姐你不嫌麻烦，就告知坏小子想让我对你怎么样？”
　　秦红棉知道对方有意在调戏自己，无奈他偏偏给人那样的爽直真诚，不含一点虚假，那青春的气息，让她迷醉不已。可是一想到他在戏弄自己，便又羞怒恼恨不已，猛一翻身，一头向杨皓承怀里撞去。
　　杨皓承想破脑袋，也不曾会想到秦红棉堂堂一代女侠，会用头来撞击自己。身子急往后仰，秦红棉顺势夺回双刀，刀影挥洒，漫天光芒直射杨皓承而来。如果把双刀发出的光芒形容成日光，那简直就是刀光万丈。
　　杨皓承刚才被她一撞，还没有回过神，这下又见刀光扑来，只能抽身躲避。
　　只听秦红棉娇喝的叫道：“姓杨的，你欺人太甚，我任你轻薄，只怨技不如人，你这般辱我，我便死了也不与你干休。”
　　顺势一挥，娇躯猛扑，碧光白影，恍若掣电一般，直朝杨皓承下腹刺去。
　　秦红棉来势极猛，刀影重重，在这一惊之际，杨皓承已觉劲风逼体，短刀临身，当下焉敢怠慢，身子犹如燕子穿柳般从秦红棉的刀光细缝中游走。
　　秦红棉得势不饶，挥刀形同拚命，杨皓承虽然内力惊人，可是临敌经验不足，加上之前研究的武功都是要人性命的必杀绝技，他如何能对秦红棉下手。左右为难之际，杨皓承只能闪躲，他避招虽快，可是躲闪多了，总会变得有些机械和麻木。一个大意，只听“嘶”的一声轻响，杨皓承胸前的衣襟，已被短刀撕去了一片。
　　秦红棉见自己得手，顿时信心大增，心犹未甘，一式“苍鹰搏兔”刀风厉啸，如影附形，又向杨皓承当头劈下。
　　杨皓承身子刚刚站稳，忽见刀影临头，急忙错步一闪，避了开去。
　　杨皓承这时也知秦红棉动了真怒，这美人无情，公子有心。若凭武艺，杨皓承纵然徒手相搏，也不惧秦红棉手中短刀，怎奈杨皓承看着她的充满少妇迷人的风韵，心中起了怜香惜玉之心，处处相让，自然落了下风。
　　秦红棉却是不依不饶，嗔声叱道：“接招。”
　　短刀陡挥，一招“长河碧日”撒网似地扫了过来。
　　杨皓承闪身避开，秦红棉连番袭击，不能得手，心中也有些气馁。她所以情急拚命，全是出于气愤难消，另外便是遭受轻薄，恼羞成怒，借机发泄一番。其实她自己也知道，杨皓承武功高出自己甚多，要想得手，绝非易事。况且杨皓承貌胜潘安，俊美无比，加上刚才的一阵热吻，秦红棉芳心之中，颇为心动。如果杨皓承真的站立不动让她扎上一刀，她也难以下手。如今杨皓承一再闪避，她就顺势连劈，以泄心中怨气。
　　这你劈我躲的，一百多招过后，秦红棉不禁消气了许多，于是她身形一顿，双手叉腰，嗔目叱道：“坏小子，别说我欺负你，取你的兵刃，今日我定要与你分个高下。”
　　杨皓承听她这么说，便知道秦红棉气已大消，嘻嘻的笑道：“秦姐姐刀法厉害，区区坏小子绝不是你的敌手，何需再分高下。”
　　秦红棉冷冷一哼，道：“难道你一句奉承的话，便可以让我任由你欺侮吗？”
　　杨皓承心里发笑，表面又作一揖，道：“人非草木，孰能无情？秦姐姐貌比天仙，坏小子看了自然是心潮澎湃。刚才有幸一亲芳泽，纵属唐突，却也是一片爱慕之意，实在说不上‘欺侮’二字。”
　　秦红棉听了他这么说，反而觉得不好意思起来，脸上升起一片红晕，嗔声道：“哼，你说得倒是很好听。”
　　杨皓承故作惶然，道：“在下一片诚心可照日月，如有半句谎言，天打雷劈。”
　　秦红棉见杨皓承誓言旦旦之状，确也不脱少年稚憨之气，暗暗忖道：“这冤家刁钻古怪，想必自幼骄纵已惯，与他认真，那是白白生气了。”
　　转念至此，不觉怒气全消。但出于尊严，又不容她回嗔作喜，只见秦红棉抿一抿嘴，冷冷一哼，道：“我秦红棉在江湖上也算有名号的，岂能任你戏耍？”
　　杨皓承看出她的心思，微笑的缓缓步了过去，道：“请秦姐姐收起短刀，容在下慢慢向你道歉。”
　　说着，便走到秦:http://bbs.fhzw.net红棉面前，轻轻将她手中的短刀取了过来，又轻轻将那短刀替她插入刀鞘，动作和缓而灵巧，当真是小心翼翼，又惶恐，又诚挚，简直就是表演的天才。杨皓承心想，如果回到21世纪，自己参加娱乐圈，搞不好还可以拿一个奥斯卡最佳男主角。
　　话说回来，秦红棉除了跟段正淳接触之外，极少与男性接触，更别提像杨皓承这样抓过她玉乳和亲吻过自己的男人。其实不是秦红棉单纯，而是压制了十八年的情感太容易爆发。当段正淳已然成了一个遥不可及的梦想，她的情感难免会有点干枯，而杨皓承就像及时的春雨，站在他的面前，就是一个鲜活的印象。
　　杨皓承的那种温柔，那种真诚，那种骨子里透出的智慧，那种全身撒播的快乐，包括男人的霸气，都让秦红棉心动不已，就连十八年前都没有今天这么的冲动。
　　女人可以很冷酷，清高，对男人不顾一屑，可也能随便的爱上男人，尤其是她们认为对方是出色的男人，值得自己爱的男人。她们一旦爱起来，往往就是排山倒海，不可遏制。
　　秦红棉此刻的心，正一步步的排山倒海，就像火山喷发一般，变得一发不可收拾。
　　杨皓承同时一步步计算着自己的步骤，面对如此美人，他不可能无动于衷。他道：“秦姐姐乃世间少有的美人，舞刀之姿，堪比当年公孙大娘舞剑，名动四方，绝色，绝技，绝尘！坏小子多有得罪，实在是不可饶恕之罪，望秦姐姐宽宏大量，给我一个将功补错的机会！”
　　听到如此赞美，秦红棉心头一阵荡漾，不经意间美目斜睇，白了杨皓承一眼。美貌少妇的明眸善睐，受者固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消魄散。
　　刹那的暧昧，杨皓承心里为之彻底的疯狂。
　　鱼儿，终于入网。
　　渔夫是收网满载而归的时候了。


正文 第36章 【红棉春浪】
　　杨皓承看见秦红棉美目传来，虽然是白了自己一眼，可是他感觉自己收获了全世界的秋天菠菜一般。秦红棉那眼神里面充满的暧昧之意，让杨皓承美得心头暗自窃喜，动作也就越发细腻了。他趁势轻舒右臂，缓缓揽住秦红棉的纤腰，柔声说道：“秦姐姐那边坐。”
　　秦红棉的腰肢被杨皓承揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“坏混蛋，你给我放正经些，你搂着我干什么？”
　　杨皓承心中暗笑，如果换刚才，她还不拿刀劈人。此刻如此说话，证明已经是心中暗许。杨皓承没有点破，也不答话，仍旧拥着她。
　　男性的气息，熏人欲醉，秦红棉但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着杨皓承的指引坐在了一旁翠绿的草坪之上。
　　杨皓承揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着秦红棉微笑。
　　秦红棉自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，感觉就像十八年前遇上段正淳的情形，甚至比那个时候的自己还迷醉，乖巧。秦红棉被杨皓承瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人毫没正经，说给我道歉，又说什么将功补过的，怎么不见行动？”
　　杨皓承涎着脸道：“秦姐姐太美，我不觉间就看得发呆了。”
　　说着，把她往怀里一带，温香软玉。
　　“嗯……不要吗……这里是野外！”
　　秦红棉发现自己完全在对方掌控之下，当即心慌了起来。
　　杨皓承微笑的放开了她，走到几丈之外，突然找了一些石头摆弄，突然又去摘了很多花朵。
　　秦红棉不解的问了加起来：“你在做什么？”
　　杨皓承微微的道：“这是失传已久的梦幻禁制！”
　　“梦幻禁制？”
　　秦红棉惊讶的道。
　　杨皓承点点头，道：“一旦施了禁制，外边的人不但看不到里面的人，而且还无法靠近禁制，否则会受到伤害！”
　　秦红棉不敢相信的道：“有这么神奇？”
　　杨皓承点点头，道：“我也是第一次施布。”
　　秦红棉惊讶的道：“是你师父教的吗？”
　　杨皓承摇摇头，道：“我没有师承，这是我在一个偶然的机会获得的。”
　　说着又摆弄了一下，转身道：“行了！”
　　秦红棉愣道：“可是我还是看见外边的事物啊？”
　　杨皓承微笑的道：“这你就不懂了，禁制里面的人可以看到外边的，可是禁制外边的人却不能看到里面的人。”
　　“这么神奇？”
　　秦红棉不敢相信的道。
　　杨皓承道：“我站在里面，你出禁制看看。”
　　秦红棉充满了好奇，在杨皓承指引下出了禁制。果然，从外边根本看不见杨皓承的身影，只有一片平坦，杨皓承就像失踪了一样。
　　“你……你失踪了吗？”
　　秦红棉惊讶的道，于是好奇的想冲进去。
　　“砰！”
　　她就像撞在厚厚的一堵墙之上，摔倒在地上。
　　杨皓承急忙化解禁制出来，将她紧紧抱住，重新施布禁制之后。他温柔的道：“秦姐姐，你没有伤着吧？”
　　秦红棉摇摇头没，还是充满了惊奇，道：“难道你会仙术？”
　　此刻，她对杨皓承完全是充满了崇敬和敬仰。
　　太多的不可思议，如果说他武功高强，并不足以让她惊讶。让秦红棉真正惊讶的是他的学识和充满神幻本领。
　　杨皓承微微的道：“这只是一点小把戏罢了。想当年诸葛亮的八阵图，困住了东吴几十万的大军呢。”
　　秦红棉道：“你不必过谦，这等梦幻禁制简直就是神仙之术！”
　　杨皓承嘻嘻一笑，将她抱入怀中，道：“不如我现在就给你道歉，将功补过，如何？”
　　秦红棉被他抱住，全身一颤，却感到浑然舒服，“你使坏！”
　　她呸了杨皓承一声。
　　看见秦红棉脸红的样子，杨皓承突然心中一动，就更加用力的搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进秦红棉的嘴里搅拌。秦红棉脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　有了第一次的亲吻，秦红棉变得乖巧多了，自然更加的配合。
　　“唔……唔……你……你……”
　　被孔武有力的双臂环绕，秦红棉的身子无力的虚软下来，那种男人的呵护和体贴，让久违爱情的她感动不已。
　　杨皓承一手着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦她的下阴，这熟悉又陌生的被侵犯感，秦红棉一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　“你……”
　　秦红棉不知所措的呻吟道。
　　杨皓承见机不可失，解开秦红棉上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。杨皓承更进一步把手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来。玉门即将失守，秦红棉本能的矜持让她羞涩不已。
　　秦红棉本能的想来把杨皓承的手拨开，杨皓承那肯就范，一手抓着秦红棉的手，一手往深处进攻。
　　“放手！”
　　秦红棉心中大惊，可是却无力挣扎。
　　“秦姐姐，我在给你补偿哩！”
　　杨皓承说着，加剧了进攻的力度。
　　酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身不自在起来。渐渐的秦红棉也随杨皓承摆布，亨受着杨皓承的亲吻及爱抚。
　　杨皓承边吻边用手解开她的衣服，秦红棉已变成半裸了。杨皓承看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺肥硕，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少妇一般娇嫩。杨皓承轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，杨皓承轻挑的前戏，使秦红棉感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，杨皓承把她最后的防线亵裤裤脱下。杨皓承赞叹的说道：“秦姐姐，你的身材还真漂亮迷人。”
　　在梦幻禁制之内，秦红棉不可能逃离，此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　杨皓承连忙把自己也脱个精光，赤挺挺的站在秦红棉面前，直看得她心中跳个不停，身体里面不停的流出水来了，杨皓承的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　“你简直……是太坏了！”
　　秦红棉何时面对过这样的情形，何况还是在野外。尽管有梦幻禁制的保护，可是她还是羞涩不已。
　　杨皓承却是另外一番感受，他猛的一把将她的玉腿分开来，刺入！
　　“哎呀……”
　　只见秦红棉粉脸含春、目射欲焰，十几年未经人事的玉体再次引来男人的入侵，让她完全的不能适应，宛如处子一般。在欲火催动下，秦红棉很快进入了角色，那骚媚淫荡的模样，让杨皓承大呼爽歪歪，销魂蚀骨，风姿绰越，简直是迷人至极。
　　杨皓承看得心神激荡，全力的又翻又搅，又顶又磨，撞得她哇哇大叫，完全不顾得自己是一代女侠的风范。
　　秦红棉这身美好的胴体在隐藏了十多年后，终于献给了她生命中的第二个男人──一个陌生又熟悉，让人又爱又恨的男人。
　　此时在秦红棉的心目中，这第二个男人比第一个男人更重要，第一个男人相聚时太过短暂，且离自己梦想太遥远了，段正淳不可能给她名份，也不可能给她天长地久的相伴。而这第二个男人虽然看似坏蛋一个，可是他是真诚的，尽管他比自己小很多，可是并不能防碍她去追逐。她要让他好好的享受自己的胴体，她要让他为她的美丽，为她的娇人的肉体而感到骄傲，感到自豪。于是她表现得比任何时候都要开放，都要妩媚动人，甚至可以用放浪、淫荡来形容！
　　这是杨皓承需要和追求的，第一次与秦红棉做爱，就见她如此淫浪骚态，杨皓承更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢干霖的秦红棉显露出痴迷淫态，手指深深的陷进杨皓承的皮肤。
　　良久的肉搏，良久的冲击……
　　终于，秦红棉感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。很快便达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱住杨皓承，腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖……
　　一瞬之间，秦红棉完全的沉醉在杨皓承的强大冲击下，成为了他最爱的妻妾。


正文 第37章【木婉清篇】遭遇婉清
　　高潮尽去。
　　过了好一阵子，秦红棉才长长的吹口气说道：“好弟弟，你好厉害……秦姐姐差点死在你的手里……”
　　杨皓承心中无比自豪的笑道：“秦姐姐，快活么？”
　　秦红棉心里无比爽快，呻吟的道：“好弟弟，今天是我这一辈子才享受到头一次的高潮和满足，太满足……太痛快了……”
　　顿了一顿，又黯然道：“只是……我……对不起……那个人。”
　　杨皓承自然知道她所说的那个人是谁，温柔的安抚道：“秦姐姐，那个段正淳还值得你留恋吗？你跟他一起会有跟我一起快乐吗？放弃他吧，我会给你永恒的幸福，如果违背诺言，就让上天惩罚我吧。”
　　秦红棉一手捂住杨皓承的嘴，不无担心的道：“不，好弟弟，如果老天要惩罚，就让秦姐姐来承担，我爱你！”
　　杨皓承有了她这句温柔的承诺，心里就像开了花一般。紧紧的将秦红棉搂住，微笑的道：“秦姐姐，我也爱你，老天不会惩罚我们的，只要你肯做我杨皓承的女人，所有的幸福都会降临。”
　　他顿了顿，淡淡的道：“只是……你愿意吗？”
　　秦红棉一阵大羞，埋头在杨皓承的怀中，仿佛回到了初恋之时的情形，温柔的道：“我都给你这样了，你还想怎么样？”
　　杨皓承紧紧的抱住她，心中暗喜，微微的道：“我想你亲口对我诉说你的真情。”
　　秦红棉娇妮无限，合靠着他的胸膛，温柔的道：“我当然愿意，秦姐姐以后真还少不了你。只要你不嫌秦姐姐……秦姐姐愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖。”
　　杨皓承一把将她抱起，邪笑的道：“我不是什么小乖乖，我是你的相公，是大灰狼！”
　　秦红棉啐道：“你才不是什么大灰狼，小鬼头一个。”
　　杨皓承邪笑的道：“好哇，说我小鬼头，我哪里小了？现在就让你们尝一下大灰狼的厉害！”
　　“啊！大灰狼你好坏！”
　　秦红棉一阵惊呼，笑嘻嘻的挣扎，杨皓承已经开始手动其中。
　　杨皓承微笑道：“知道大灰狼的厉害没有？”
　　秦红棉娇喘的道：“我好想永远这样的生活。”
　　杨皓承道：“那你就跟我去无忧山庄。”
　　“无忧山庄？”
　　秦红棉一愣。
　　杨皓承解释的道：“就是我们的爱巢，我的大本营，原来是无量剑派的地方。我已经将它改造成为了一个绝世隐居的好地方。”
　　“真的？太好了！这样我们就可以不去理会江湖是非恩怨，专心做快活夫妻了，我真希望现在就能去那儿去。”
　　秦红棉激动不已的说。
　　杨皓承道：“我还要去找一个人，你先拿着我的信函过去等我。”
　　秦红棉一阵失落，道：“你还要找谁？是不是大姑娘？”
　　杨皓承微笑的拧了一下她的鼻子，道：“看你吃醋的俏样子！不用担心，我找的人叫段誉。”
　　杨皓承道。
　　“段誉？前天来的那个年轻人，他已经和婉清去救钟灵了。”
　　秦红棉道。
　　杨皓承道：“钟灵已经被我救出来的，但是他身上的毒还没有解，我是拿解药给他。”
　　“相公，你去救人吧，我先到无忧山庄谷等你。”
　　秦红棉依偎在杨皓承怀中温柔的道。
　　“真是我杨皓承的好娘子！”
　　杨皓承拥抱着秦红棉，缠绵的热吻她，双手还不住的在她丰腴的玉体上游弋。
　　“好弟弟！你弄得人家痒死了。”
　　秦红棉娇喘呻吟道。
　　“谁叫你这么迷人，我爱死你了。”
　　杨皓承笑道：“宝贝！看我的苍鹰博兔！”
　　说完，一面将她的双腿举起，顿时飞速的进入她温柔的世界之中。
　　“啊！”
　　秦红棉连惊呼都没有来得及叫喊出来，杨皓承已经是把她推向了高潮。
　　秦红棉紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随杨皓承的抽插发出一连窜的哼叫，体内一片火热湿润，烫得杨皓承浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　秦红棉越来越感受到那种令人痴迷的熏醉，奋起余力娇弱地配合着杨皓承，杨皓承将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。……
　　杨皓承与秦红棉整整癫狂了半天。直弄得她精泄六度，几乎虚脱。杨皓承才鸣金收兵。
　　当二人退身起来，已经是月上柳梢。明月银光下，只见秦红棉玉户红肿，淫液更是遍流绿茵的草地，她的美臀更是湿润得一片糊涂！
　　与秦红棉进行了简短的告别，杨皓承直往神农教去找段誉，其实杨皓承最关心的人是木婉清，但愿她还没有给段誉看她的脸，否则按照她的性格，真是非段誉不嫁了。
　　到了神农教，没有发现段誉和木婉清，司空玄已经死了，其他人一见到杨皓承，都惊慌不已。
　　杨皓承随手抓来人一问才知道，原来段誉来了之后，不料却遇上了四大恶人中的南海鳄神。段誉以为是四大恶人抓走了钟灵，于是缠着南海鳄神要人。南海鳄神是大老粗，自然不会费尽的跟段誉一般解释，段誉以为他做贼心虚，更加坚信是四大恶人抓走了钟灵，于是对其穷追不舍。木婉清其实并不是很担心钟灵的下落，只是对段誉有那么点好感，于是傻乎乎的跟着他去救人。
　　杨皓承根据神农教弟子所指的方向去追寻段誉及木婉清的下落。
　　一路急追，总算功夫不负有心人。
　　在一处山崖上，南海鳄神已经将段誉打昏在地，正好奇的逼着揭开木婉清的面纱。
　　“你别过来，否则我就跳下去！”
　　木婉清蒙着脸庞，以死威胁的道。
　　谁知南海鳄神却傻笑道：“好啊，好啊！我还没有见过跳崖是什么样子的呢？你跳给我看看。”
　　木婉清不知道他是真傻还是装傻，反正是被他气得半死，恨不得将其碎成八块，可偏偏又是技不如人。
　　杨皓承虽然看不见她的真面目，但从她玲珑凹凸的身材可以想象她绝对是一个美人儿。而且金大侠在《天龙八部》里也写了，木婉清是个大美人，但段誉怎么会昏倒了呢，金大侠的书里可没有说到他晕倒吧？按理说应该是南海鳄神要收他做徒弟才对的。
　　可眼前的南海鳄神还在这里傻乎乎的要看木婉清的真面目呢？只听他对这木婉清道：“你不给我看就跳崖给我看，快跳啊。”
　　“你……你休想！”
　　木婉清被南海鳄神气得全身发抖。
　　杨皓承看准时机，是该出手的时候了，他大喝一声：“休得张狂！”
　　整个人如同从天而降一般，正好落在南海鳄神与木婉清的当中。
　　木婉清见来人是一个年轻潇洒的少侠，心中一喜，暗呼：“有救了！”
　　南海鳄神一愣，道：“小子！你是从哪里飘下来了，为什么我之前不见你？”
　　杨皓承微笑道：“我是从天而降的神仙，你快离开，否则别怪我不客气。”
　　南海鳄神道：“神仙？你很能打吗？”
　　杨皓承微笑道：“你可以试试！”
　　木婉清一惊，担心杨皓承不是南海鳄神的对手，道：“少侠，你－－”“试就试！”
　　南海鳄神说着，挥拳如铁一般，狂风大作。眼看他挥拳将至，杨皓承却不慌不忙，挥袖一扫！
　　“碰！”
　　的一声呐响，南海鳄神似乎遇上一股墙，被狠狠的抛到远处！
　　木婉清当场为之一怔，万万没有想到杨皓承的实力竟然如此之强，心中顿时放下一颗大石头般，紧接着就是静静的欣赏着他的表演。
　　那一刻，她觉得杨皓承竟然是如此的帅气不凡。
　　女人第一眼如果用欣赏的眼光去看男人，那么这个男人将会占据这个女人方寸的大部……


正文 第38章【木婉清篇】见面是老公
　　南海鳄神一惊，知道遇上高手，道：“小子，你伸手不凡，跟真神仙一样！但我只想看这姑娘长什么样，这关神仙的事情吗？”
　　杨皓承微笑的道：“当然有关系，他是神仙的老婆。神仙的老婆岂能容你随便的看？”
　　木婉清听杨皓承这么一说，当即羞红着脸，轻声的啐道：“谁是神仙老婆，休得胡说。”
　　“你看，她自己都没有说是神仙老婆。”
　　南海鳄神质疑的道杨皓承气道：“那是她都不曾知道自己是神仙老婆。”
　　南海鳄神道：“如果她是神仙老婆，那为何他会跟这个小子一起，还这么亲密？”
　　杨皓承道：“胡说，你那只眼睛看见他们亲热，你这是亵渎神仙，知道吗？”
　　南海鳄神一听，立即抓起一旁昏迷的段誉，道：“如果是这样，也是这小子亵渎神仙老婆在先！那我就先把这个勾引神仙老婆的面首给杀了！”
　　木婉清见他说段誉是自己的面首（意为女人包养的情夫）心中又气又怒道：“南海鳄神，你别胡说。”
　　杨皓承更是威吓的常道：“你敢伤了这个公子，我定不饶你。”
　　谁知南海鳄神死心眼的道：“死又如何？老子今天实在气不过。”
　　杨皓承道：“你气不过什么？”
　　南海鳄神傻头愣脑的道：“我就是想看看神仙老婆的真面目，这又怎么了？还非要死要活的，人家观音大士都是以真面目示人的，你神仙老婆比观音大士还高贵吗？”
　　杨皓承心想当然不能让你看罗，看了你不成了木婉清的老公了吗？正要对南海鳄神动怒，这时，木婉清向杨皓承招了招手，道：“公子，你过来。”
　　杨皓承一愣，没有多想就走到她身前，木婉清转头向杨皓承，背脊向着南海鳄神，低声道：“你是世上第一个见到我容貌的男子！”
　　说着，缓缓拉开了面幕。
　　杨皓承登时全身一震，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，杨皓承但觉她楚楚可怜，娇柔婉转。杨皓承实在没有想到自己会这么容易见到她的真面目。心中大喜之际，完全忘记了南海鳄神就在一旁。
　　这时，木婉清重新又把面幕带上，向南海鳄神道：“你要看我面貌，须得先问过我丈夫。”
　　南海鳄神奇道：“你已嫁了人么？你丈夫是谁？”
　　木婉清指着杨皓承道：“我曾立过毒誓，若有那一个男子见到了我脸，我如不杀他，便得嫁他。这人已见了我的容貌，我不愿杀他，只好嫁他。”
　　杨皓承故意惊讶，道：“这……这个……”
　　木婉清却用坚定的眼神看着他。
　　“南海鳄神，现在你还要看我老婆的真面目吗？”
　　杨皓承对着他冷冷的问道。
　　南海鳄神一呆，见杨皓承神情严肃，知道打不过杨皓承，他只得把抓住的段誉，道：“你们两个莫明其妙的，我不管你们！”
　　这一抓不打紧，良久忽听南海鳄神“啧啧啧”的赞美数声，脸现喜色，不停的在段誉头上抚摸一通，说道：“妙极，妙极，这小子很像我，你很像我！”
　　南海鳄神摸摸段誉的后脑，捏捏段誉的手脚，又在段誉腰眼里用力掀了几下，裂开了一张嘴，哈哈大笑，道：“真像我，真的像我！”
　　于是抱住昏迷的段誉，道：“我把他带去了，你们夫妻我再也不见了！”
　　木婉清急道：“南海鳄神，你要带段公子去那里？”
　　南海鳄神道：“我要收他做弟子。”
　　南海鳄神手舞足蹈，似乎拾到了天下最珍贵的宝贝一般，说道：“这小子手长足长，脑骨后凸，腰肋柔软，聪明机敏，年纪不大，又是男人，真是武学奇材。他这后脑骨，不是跟我一般么？”
　　说着也不管杨皓承和木婉清，就带着段誉飞奔而去。
　　木婉清见南海鳄神带走段誉，道：“快去追他，以免段公子不测！”
　　杨皓承道：“你放心吧，南海鳄神既然说要收段公子做徒弟，就不可能伤害他，何况我更担心的是你的伤势。”
　　“谁要你关心了，我不会有事的。”
　　木婉清冷淡淡的道。
　　杨皓承故意的挤了挤眼睛，回到木婉清身边，笑道：“说得也对，你是神仙的老婆，自然不会有什么事情！”
　　木婉清道：“谁是神仙老婆了？”
　　杨皓承嘻笑的道：“这个……姑娘说第一个见到你面貌的男子，你便要嫁与他，而区区杨某不才，成了见到姑娘真面目的第一人……”
　　木婉清道：“我可以杀了你，这样便不用嫁与你了！”
　　杨皓承故意说道：“如果姑娘舍得杀死在下，在下就是死一千一万次又有何妨？”
　　木婉清气道：“贫嘴！”
　　杨皓承突然正色的道：“我知道姑娘刚才说那样的话是为了骗南海鳄神，现在他走了。我的角色也扮演完了，告辞了！”
　　木婉清急道：“谁骗南海鳄神了！我说的都是真的。”
　　杨皓承故意的道：“姑娘何必将戏言当真！”
　　木婉清扶着岩壁，颤巍巍的站起身来，说道：“你是什么意思？你反悔了是么？还是你嫌弃我？”
　　杨皓承见她恼怒之极，故意装作不知道：“姑娘身子要紧，这一时戏言，如何放在心上？”
　　木婉清跨前一步，拍的一声，重重打了杨皓承一个耳光，但腿上一软，站立不住，一摔正不偏不倚的倒在杨皓承的怀中。
　　杨皓承忙伸手搂住，一双手正好碰到她玉乳之上。
　　木婉清给杨皓承抱住了，不禁全身一热，心急如焚的说道：“快放开我。”
　　杨皓承扶着木婉清坐倒，让她仍是靠在岩壁之上，便柔声慰道：“你别生气，姑娘天生丽质，只怕是我配不上你。”
　　木婉清骄哼的道：“我不管，你不做我丈夫，我就杀了你！”
　　杨皓承微笑道：“我当然要做你丈夫，娘子一定很饿了，我去给你弄点吃的。”
　　木婉清道：“这高崖光秃秃的，有什么可吃的？好在那些人都给吓走了。待我歇一歇，养足力气，一起下山。”
　　杨皓承道：“我可以背你下去，你在我背上大可养养神再说。以后你不要再戴面幕了，好不好？”
　　木婉清道：“你叫我不戴，我便不戴。”
　　说着拉下了面幕。
　　容光下的木婉清，是这样的俏丽娇艳动人，杨皓承一时为之惊呆住了。
　　“你看什么？”
　　木婉清啐了一句道。
　　杨皓承嘻嘻的笑道：“我没有想到我老婆居然如此的漂亮，我杨皓承也不知道是几辈子修来的福气……”
　　“知道就好！”
　　木婉清翘着小嘴，那动人的姿色仿佛只在天仙的身上出现。
　　杨皓承又一次为眼前的美女所深深迷住，不知天上地上几何。心中欲火更是火辣辣的升腾起来，人一旦有了欲望，他的力量和决心就会变得无穷的巨大……


正文 第39章【木婉清篇】谋杀亲夫
　　杨皓承见到她清丽的容光，心中欲火蠢蠢，想要强来。只怕木婉清会反抗不已，于是想来一计。只见杨皓承突然“啊哟”一声，假装腹痛叫了出来。双手按住肚子，运内力把汗珠从额头逼出。
　　木婉清一惊道：“你……你怎么啦？”
　　杨皓承呻吟道：“我去过神农教救人，吃了七日……断肠散……断肠散……”
　　木婉清道：“幸好，我这里有解药。”
　　于是从怀中取出瓷瓶，倒些解药给杨皓承服下。
　　杨皓承吃了木婉清的解药，仍是装作痛得死去活来。
　　木婉清急了，拉着杨皓承坐在自己身旁，安慰道：“你好些了么？”
　　杨皓承故意更加痛苦呻吟道：“越来越痛……越痛了。这解药只怕是假……假的。”
　　木婉清怒道：“这神农教的人使假药害人，待会咱们去把神农帮杀个干干净净。”
　　杨皓承道：“可是司空玄已经死了，我们就是杀他的徒子徒孙也没有用。”
　　木婉清怒道：“什军么没有用，杀了再说。”
　　说着用袖子给杨皓承抹了抹汗，见杨皓承脸色惨白，不由得一阵心酸，垂下泪来，呜咽道：“你……你不能就此死了！”
　　将右颊凑过去贴住杨皓承左颊，颤声道：“郎……郎君，你可别死！”
　　杨皓承的上身给她搂着，脸上贴的是嫩颊柔腻，耳中听到的是“郎君、郎君”的娇呼，鼻中闻到的是她身上的幽香细细，如何不令他神魂飘荡？
　　木婉清听杨皓承不再呻吟，以为杨皓承毒过了，问道：“现下痛得好些了么？”
　　杨皓承故作呻吟道：“好一些了。不过……不过……”
　　木婉清道：“不过怎样？”
　　杨皓承道：“如果你离开了我，只怕又要痛起来。”
　　木婉清脸上一红，推开杨皓承的身子，嗔道：“原来你是假装的。”
　　杨皓承登时羞得满脸通红，故意又呻吟起来。
　　木婉清害怕他真是受伤，急忙握住了杨皓承手，说道：“郎君，如果你死了，我也不想活了。咱们俩同到阴曹地府，再结夫妻。”
　　杨皓承道：“你说的是真的？”
　　木婉清道：“当然是真的。”
　　杨皓承道：“那就好了，我还担心不肯嫁给我。”
　　“胡说！不嫁你我还能嫁谁？”
　　木婉清娇妮一声的啐道，转而又担心的道：“可是你身上的毒……”
　　想到杨皓承身上的毒未解，可能转眼却便要死去，不由得珠泪滚滚而下。
　　“你怎么了？”
　　杨皓承关心的道。
　　木婉清含泪的道：“可是……你身上的剧毒！”
　　杨皓承伸手搂住了她纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，心中又是一动，便低头往她唇上吻去。痴痴的瞧着她美丽的脸庞，故意的叹道：“是啊，杨皓承将命不久长，这样美丽的容貌，没多少时刻能见到了。”
　　木婉清给杨皓承一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来全无血色的脸上更增三分艳丽，说道：“郎君，你放心。你是世间第一个见到我面貌的男子，你死之后，我便划破脸面，再也不让第二个男子瞧见我的本来面目。”
　　杨皓承心里实在是一阵感动，可是对于这样的自残，还是惊讶不已，道：“你何必这样？”
　　木婉清道：“你既是我夫郎，说了给你听那也无妨。我是个无父无母之人，一生出来便给人丢在荒山野地，幸蒙师父救了去。她辛辛苦苦的将我养大，教我武艺。师父说天下男子个个负心，假使见了我的容貌，定会千方百计的引诱我失足，因此从我十四岁上，便给我用面幕遮脸。我活了十八年，一直跟师父住在深山里，本来……”
　　杨皓承心想，狗屁，你师父都已经是我的女人。她根本就是编谎言在骗你，什么无人要的孩子，你木婉清根本就是她和段正淳的孩子，不过是因为她恨段正淳罢了。没有想到为了仇恨，秦红棉把自己都恨了，幸好那都已经过去。道：“嗯，你年纪还小，日后很多事情你就会明白了。”
　　“我已经十八了！”
　　木婉清纠正的道。
　　杨皓承道：“我还二十四了呢！”
　　木婉清道：“都怪那个甘宝宝，如果不是她，我和师父根本不会下山。”
　　杨皓承温柔的道：“如果不是这样，你又如何能遇上相公我？何况甘宝宝母女已经是我的妻子，也是你的姐妹了！”
　　“什么？你说甘宝宝是你妻子？”
　　木婉清突然脸一沉。
　　杨皓承微微点头的道：“有什么不对吗？你师父也是我妻子啊！”
　　木婉清自然不相信杨皓承所说的，可是听在耳朵里，依旧是生气得很，恨声的道：“你只有一个妻子，就是我木婉清。她们都是贱人……”
　　杨皓承却是一脸正经的道：“我给你说件事，你一定很伤心！”
　　木婉清一愣，道：“什么事？”
　　“刚才我说的都是事实，我已经有妻子了，而且不止一个！”
　　杨皓承镇定自如的说。
　　木婉清听杨皓承火气直上，道：“什么？你……你有妻子，为什么还要说娶我，看我的脸？”
　　杨皓承道：“姑娘首先有明白两件事情，一来，是你给我看你的脸；二来，是你自己要嫁给我，我一直没有强迫过你。”
　　木婉清恨恨道：“师父说得不错，你们男人没有一个好东西。”
　　杨皓承正色道：“是吗？只怕你师父现在不会这么认为。”
　　“你不必狡辩？准备受死吧！”
　　木婉清厉声道。
　　杨皓承微笑道：“你想杀我？”
　　木婉清恨恨道：“说过的，如果第一个看我真面目不作我丈夫的，我就要杀死他。”
　　杨皓承道：“不是我不做，是你自己不肯做我的娘子。”
　　木婉清道：“你有妻子了，还怎么做丈夫？”
　　杨皓承笑道：“谁说不可以，男人三妻四妾是很正常的事情。在大宋法律里这是允许的。而且我也不会让你杀了我，因为我有义务和责任去照顾我的妻子们，不能让她们失去我，失去爱情，失去我的呵护。”
　　“我杀了你！”
　　木婉清大喝一声，挥起短刀，直刺杨皓承的胸膛！
　　杨皓承根本没有躲闪，正面迎上了她那凶狠无情的一刀。
　　木婉清似乎看见了即将发生的血腥一幕，微微的闭上眼睛，任由短刀刺向心爱人的胸膛……
　　她想着，杀了杨皓承之后，自己当即挥刀自绝，为他殉情……
　　泪飞……
　　木婉清伤心的泪，如珍珠断线一般……


正文 第40章【木婉清篇】婉儿幸春
　　珍珠断线，短刀入肠。
　　木婉清的短刀飞一般的刺向杨皓承的胸膛。
　　“当！”
　　一声脆响。
　　木婉清玉臂一震，手中短刀就像撞在金属板上一般。她惊讶不已，以为杨皓承身上有护心镜之类的东西保护，睁开双眼，只见短刀刺破了杨皓承的衣服，定格在他胸膛的肌肉之上。
　　杨皓承的胸肌就像一堵钢墙一般。
　　难道他已经刀枪不入？木婉清只能用无比的惊奇来形容。
　　杨皓承注视着惊呆的木婉清，道：“你一定要杀我了才心满意足吗？”
　　木婉清泪水再无法抑制，滔滔而下。
　　杨皓承继续他的愤民怒，大吼的道：“你就是用这样的方式来爱我的吗？”
　　木婉清手中短刀掉落，呆立现场，哭泣的道：“对不起！”
　　杨皓承道：“你没有对不起我，是对不起你自己。难道你以为我死你死就是完美的爱情结局吗？愚蠢！”
　　木婉清跪倒地上，颤声的道：“我知道错了！”
　　泪水滚滚，杨皓承看着也为之心痛和隐痛。
　　杨皓承把她扶起，微微的叹道：“知错能改，善莫大焉！”
　　木婉清含泪的道：“你说得对，你的妻子需要你的照顾。喜新不厌旧，可见你不是那些无情无义之辈。我错怪了你，这都源于我的心胸太过狭隘。”
　　杨皓承点点头，道：“那你还打算嫁给我吗？”
　　木婉清道：“我还值得你爱吗？”
　　杨皓承微微的道：“你刚才一刀，已经过去斩断，现在你应该看一下我们的将来！”
　　木婉清怔愣的道：“我们的将来！”
　　杨皓承点头，道：“对，我们的将来。只有我们携手，才能有更美好的将来。”
　　木婉清犹豫的道：“可是……我觉得自己配不上你……”
　　杨皓承见她心中默许，可是嘴里还装作要强，脑子压根还没有过转弯了。不免生气的道：“如果不想嫁我就直说，我杨皓承虽然不是什么君子，可是对于女人还是有自己的原则。你这样子让人感觉我在强迫你就范一般……”
　　“我没有……”
　　木婉清见杨皓承生气，心中急忙的解释道。
　　杨皓承显得不耐烦的道：“那是为什么？你告诉我啊！”
　　木婉清含泪的道：“我怕自己无法容到你妻妾当中，让你左右为难……”
　　杨皓承没有想到一向冷傲的木婉清也有这么细腻的一面，当即将她扶起，温柔的道：“其实你的想法完全没有必要，如果我妻子当中有谁敢对你不友好，我定废了她。只有和谐的家庭，我们才能共享幸福……”
　　靠，杨皓承说着说着，把21世纪的构建和谐生活搬到了宋朝。
　　“我可以吗？”
　　木婉清微微的怔道。
　　杨皓承见她如此诚惶诚恐，心头暗自窃喜，机会来了。他趁势轻舒右臂，缓缓揽住木婉清的纤腰，柔声说道：“婉儿，我的好娘子，你当然可以，首先前提是你也要有一颗爱人的心，知道吗？”
　　木婉清的腰肢被杨皓承揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“谁又是你娘子了？你搂得我好难受。”
　　“我这个英俊潇洒的帅哥还不配做你的郎君吗，难道你忘记我是第一个看见你面容的人？”
　　杨皓承说着，紧紧的将她抱住。
　　“我看你更像是蟋蟀的蟀！”
　　木婉清白了杨皓承一眼，啐道。
　　杨皓承不服气的道：“有吗？你什么时候见过像我这样帅气无敌的蟋蟀！”
　　木婉清一听，乐呵呵的道：“蟋蟀再帅，也是蟋蟀！”
　　她不笑还好，一笑起来，宛如山间百花怒放，娇艳无比，整个人就像脱胎换骨一般诱人。
　　杨皓承揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着木婉清微笑。
　　木婉清被杨皓承瞧得玉脸泛红，不好意思起来，羞涩地道：“你这人毫没正经，我真担心你中那司空玄的毒？”
　　羞涩之余，仍不忘他的伤情，真是难得。
　　杨皓承涎着脸道：“娘子你对我实在太好了。而且实在是太美，不如我们现在就去洞房好了。”
　　说着，把她往怀里一带，顿时清香满怀，温玉在抱。
　　“嗯……不要吗……不要……”
　　木婉清一阵措手不及，惊呼中，微微挣扎。
　　杨皓承实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，同时抱起她的身子，向树林深处走进去，林荫蔽日，即使在大白天也不怕被人发现。杨皓承一手伸进木婉清的亵衣里，抚摸着热烘烘的双乳。木婉清的大脑完全一片空白，被杨皓承将其衣服全脱掉，然后杨皓承自己也脱掉。杨皓承的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。
　　“唔，不要，羞人……”
　　声音像歇斯底里，木婉清明白将要发生的事情。急忙的推开杨皓承。
　　杨皓承哪里容得她反抗，忙分开她双腿，火烫般的宝贝，就朝她的身体送过去。
　　“郎君，这里是荒郊野外！挺羞人的。”
　　木婉清感觉无不羞愧。
　　“如果你害怕外人看见，这还不容易。”
　　杨皓承想起梦幻禁制神奇效果，于是在绿茵软草的四周布下了一个大大的梦幻禁制。当木婉清看见梦幻禁制的神奇，不由把嘴巴张得大大的。
　　杨皓承可没有什么耐心去解释梦幻禁制，一双贪婪的眼睛不住的打量着面前明艳动人的木婉清，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法照耀的树林里，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　木婉清胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，简直就是波涛汹涌的感觉。
　　杨皓承已经扑了上去，木婉清一声惊呼，颤声的道：“轻点儿，我……我是第一次！”
　　“婉儿，你放心好了，相公我最怜香惜玉，轻轻的，嗯……”
　　话一落，杨皓承狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定。杨皓承欲火焚身，全身一挺！
　　“哇……你好坏……骗人……这么大……有点痛……”
　　木婉清这一下痛的热泪双流，全身颤抖，张口叫了出来。
　　杨皓承忙用嘴唇封住，木婉清想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱。
　　美人红泪，温柔坠落，如三月桃花漫天飞舞般夺目灿烂！
　　杨皓承猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的木婉清两臂紧抱着他的背部，粉腿紧勾着杨皓承的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的杨皓承插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。……
　　“咿啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，木婉清双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住杨皓承的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，仿佛希望杨皓承插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　狂泄而出的杨皓承只觉得心旷神怡，仿佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在木婉清的玉体上进入梦乡。
　　而木婉清如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在杨皓承的怀中，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着杨皓承的腰部，任谁也看不出木婉清赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样。
　　至此一生，木婉清的世界中，再也不能容下任何的男人……


正文 第41章【木婉清篇】娇媚如春
　　杨皓承和木婉清大战了万余回合，弄得木婉清精泄五度，不能再战，杨皓承才肯摆休。
　　木婉清过了很久才清醒过来，看到地上片片落红，不禁羞红双颊，略一稍动，下体痛楚犹在，不由眉头一皱，娇羞地对杨皓承道：“你真坏，刚见面就把人家……”
　　杨皓承笑着亲了她一下道：“你是我的娘子，而且你又是这样的迷人，如果哪天你看上另外的帅哥，我可怎么办？”
　　木婉清啐笑地道：“你知道就好，不过人家可没有你说的那么花心。而且你什么时候变得如此不自信，难道你会比其他的男人差？”
　　杨皓承笑着道：“我当然是天下少有的天才，只是如果遇上像四大恶人那些混蛋，就怕婉儿你会失手……”
　　木婉清娇声的道：“所以才要你保护我。”
　　杨皓承嘻笑的道：“我可是很多老婆的？”
　　木婉清翘起小嘴，道：“我不管，反正我是跟定你了。我可以接受你那些妻子，和她们做姐妹，但是你千万不能离开我。郎君，婉儿离不开你。”
　　杨皓承感动的抱住她，道：“好！我答应你，永远不离开你。我这就带你回去……”
　　木婉清奇怪地道：越“回去？回什么地方？”
　　杨皓承赧然一笑道：“回我们的家－－无忧山庄。”
　　木婉清羞喜地道：“真的，不骗我？可是，你身上真的没有中毒？”
　　杨皓承微笑的道：“有娘子的爱护和滋润，就算中再多的毒，也已经排除了！”
　　“胡说！”
　　木婉清抓起粉拳，猛砸他的胸膛。
　　杨皓承紧紧抱住木婉清的玉体道：“娘子！我真的没事！”
　　“太好了，相公！”
　　木婉清说着，泪水涌出，杨皓承心里甚是感动。能有一个至诚挚爱的人陪着自己，夫复何求。
　　杨皓承道：“不知道段誉的七日断肠散解了没有？”
　　木婉清道：“他只吃了两颗，只怕还不行。”
　　杨皓承道：“那我们就给他送解药去，毕竟他是一个好人。”
　　木婉清道：“我的相公才是大好人。”
　　杨皓承心中一乐，紧紧抱住她道：“还是一个大淫贼！”
　　说着双手揉住她的一双豪乳，不停的抚摸。弄得木婉清咯咯直笑，那呻吟清笑醉人心弦，神仙听了都要动凡心。
　　杨皓承含笑问道：“刚才快活么？”
　　木婉清羞红着脸，点点头道：“想不到男女交欢，竟有这样无穷乐趣。”
　　说着，伸手去摸杨皓承的宝贝，本来软绵绵的宝贝，经木婉清一摸，顿时坚硬如铁，又热又胀，十分粗大，木婉清的一只小手竟把持不住，吓的她缩手不迭。
　　杨皓承忍不住哈哈笑出来：“要摸么，再摸吧。”
　　一面说着，一面抓起她的手抚摸自己的宝贝。
　　“贫嘴……明知人家好奇……死鬼……看我理你否……”
　　木婉清说着，就要甩身离去。
　　杨皓承一把将娇庸无力的木婉清拽了过来，看到木婉清杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心中摇晃，全身而动！
　　“啊！”
　　木婉清一声轻呼，细腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合杨皓承在自己下体动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股无比畅快的感觉从身体里掠过……
　　“也不知道段誉被南海鳄神抓去了哪里？”
　　“他们应该不会走远。”
　　翠峰上走下一男一女，男的英俊挺拔，潇洒丰挺；女的沉鱼落雁，闭花羞月。他们就是杨皓承和木婉清。
　　温柔缠绵之后，杨皓承就带着木婉清追段誉而来。
　　“爸爸！爸爸！山山要爸爸。”
　　一声婴儿叫声响彻了整个山谷。
　　木婉清一惊，道：“有人抢婴儿！”
　　杨皓承同样一惊，心道：“难道是叶二娘来了？在《天龙八部》里，只有这个癫婆子最喜欢抓小孩了！”
　　不远处，果然将一个衣着艳红的少妇手里抱着一个男婴，约莫三四岁年纪，锦衣锦帽，唇红面白，甚是可爱。
　　只见那红衣少妇眼中发出异样光芒，柔声道：“山山乖，爸爸待会儿就来啦。”
　　忽听得山腰中一人长声喝道：“可恶的妇人，你抢去我儿子做什么？快还我儿子来！”
　　声音甫歇，人已窜到峰上，身法甚是利落。这人四十来岁年纪，身穿古铜色缎袍，手提长剑。
　　那红衣妇人笑道：“左子穆先生。你的剑法倒也罢了，生个儿子却挺肥白可爱。”
　　杨皓承和木婉清同时一惊，原来这红衣夫人抢的婴儿竟然是无量剑派东宗掌门左子穆的儿子。不肖说，这红衣女人定是叶二娘无疑。
　　“恶妇！还我儿子来。”
　　左子穆大声的叫喝。
　　叶二娘冷笑的道：“左先生，你也未免太小气了。我叶二娘见令郎生得真有趣，抱来玩玩，明天就还给你。你不用着急。”
　　说着在山山的脸颊上亲了亲，轻轻抚摸他头发，显得不胜爱怜。
　　杨皓承惊讶的道：“果然是四大恶人中的叶二娘！”
　　木婉清自然知道四大恶人的名号，惊讶的道：“她就是叶二娘，想不到竟然如此年轻和标致。”
　　杨皓承推算一下，虚竹现在不过十七八岁，叶二娘顶多就是三十六七岁，武林人一向都是驻颜有术，看起来自然会比常人年轻十来岁。
　　左子穆身子一颤，道：“你……你是叶二娘？”
　　他是老江湖了，当然听说‘四大恶人’中有个排名第二的女子叶二娘，每日清晨要抢一名婴儿来玩弄，弄到傍晚便弄死了。
　　叶二娘格格娇笑，说道：“我是叶二娘又怎么了？”
　　左子穆一张脸霎时之间全无人色，从无量山回来，正巧遇上叶二娘抓自己的幼儿，便全力追赶而来，途中已觉察她武功远在自己之上，初时还想这妇人素不相识，与自己无怨无仇，不见得会难为了儿子，一听到她竟然便是“无恶不作”叶二娘，又想喝骂、又想求恳的言语塞在咽喉之中，竟然说不出口来。
　　左山山见到父亲，大声叫唤：“爸爸，爸爸！”
　　左子穆伸出左手，走近几步，对叶二娘说道：“小儿顽劣不堪，没什么好玩的，请即赐还，在下感激不尽。”
　　他此时完全放弃了一个掌门的自尊，只求叶二娘手下留情，饶了自己儿子一命。
　　叶二娘道：“你瞧这孩儿皮光肉滑，养得多壮！血色红润，晶莹透明，毕竟是武学名家的子弟，跟寻常农家的孩儿大不相同。”
　　一面说，一面拿起孩子的手掌对着太阳，察看他血色，啧啧称赞，便似常人在菜市购买鸡鸭鱼羊、拣精拣肥一般。
　　左子穆见她一副馋涎欲滴的模样，似乎转眼便要将自己的儿子吃了，如何不惊怒交迸？明知不敌，也得拼命，当下使招‘白虹贯日’，剑尖向她咽喉刺去。
　　叶二娘浅笑一声，将左山山的身子轻轻移过，左子穆这一全倘若继续刺去，首先便刺中了爱儿。幸好他剑术精湛，招数未老，陡然收势，剑尖在半空中微微一抖，一个剑花，变招斜刺叶二娘右肩。
　　叶二娘仍不闪避，将山山的身子一移，挡在身前。霎时之间，左子穆上下左右连刺四剑，叶二娘以逸待劳，只将山山略加移动，这四下凌厉狠辣的剑招便都只使得半招而止。
　　左山山却已吓得放声大哭。
　　木婉清和杨皓承在一旁看着，知道左子穆根本不是叶二娘的对手。木婉清道：“相公，我们要不要出手助左子穆一把。”
　　杨皓承微微的叹道：“我对左子穆没有什么好感，不过这小孩是无辜的。救人一命，胜造七级浮屠。”
　　木婉清会心一笑，紧紧抱住杨皓承的手臂，温柔的道：“我也是这般想！”
　　杨皓承拍拍她的肩膀，温柔的道：“你在这里等一下，我去去就回来。”
　　木婉清一把抓住杨皓承的手臂，道：“我跟你一起去！”
　　眼神中，尽是无限的柔情。


正文 第42章【黄子珍篇】四只小恶
　　“叶二娘，把小孩子放下！”
　　就在叶二娘和左子穆对峙的时候，杨皓承和木婉清走了出来。
　　叶二娘一看来人是一对英俊标致的男女，哈哈娇笑道：“怎么？二位要做英雄？”
　　杨皓承微微的道：“知道你放还不赶快放人？”
　　叶二娘哪里遇到人如此跟她不客气的说话，心中一气，玉手一甩，衣袖中飞出一支利箭，直飞杨皓承而去。
　　不料这箭虽快，杨皓承微微一笑，左手衫袖一拂，已卷下这短箭，握在手上。
　　叶二娘大惊，道：“你是何人？”
　　杨皓承哪里会跟她废话，飞跃直奔叶二娘前来，手中的短箭化作兵刃，直刺她身上要害。
　　叶二娘见对方快速，想着躲避，可是杨皓承的速度远比她想象中的快上许多。
　　寒光一闪。
　　杨皓承的短箭已然顶在了她的喉咙之上。
　　“再动，我就要你的命！”
　　杨皓承冷冷的道。
　　木婉清见叶二娘被制服，立即走过去抱过山山，把他交还到左子穆的手上。
　　“谢过二位少侠！”
　　左子穆心中大喜，连声点头称谢。
　　叶二娘也是惊讶不已，颤声的道：“小子，你到底是谁？”
　　“我是逍遥嫡传弟子，奉命出来斩奸除恶。”
　　杨皓承冷冷的道。
　　叶二娘一惊，道：“你是逍遥派的？丁春秋跟你是什么关系？”
　　杨皓承道：“呸！丁春秋背叛师门，谋害掌门，我正准备去收拾他。”
　　叶二娘惊讶不已，她还没有听逍遥派的弟子如此臭骂丁春秋的，由此可见眼前这个青年不是灵鹫宫的弟子，就是逍遥子的传人，那是万万不可得罪的，颤声道“你想把我怎样？”
　　木婉清在一旁道：“对付这样的恶人，最好废除她的武功，免得她还在世上害人。”
　　“不错！废了她武功，否则日后她回来再抓我的山山……”
　　左子穆一旁起哄的叫道。
　　“叶二娘，我来救你！”
　　突然外边一声大喝。
　　数支利箭破空而来。
　　杨皓承一见，不敢待慢，放开叶二娘，运气一卷，把利箭全部卷入自己的袖中。
　　“云中鹤！”
　　杨皓承对着来人叫道。
　　叶二娘看见云中鹤来援，当即飞身离开，逃得比谁都要快，就恨少生了两条腿。
　　杨皓承正要冲上去将云中鹤制服，只见他手里却拽着一个美貌妇人，冷笑的道：“别过来，否则我先杀了她。”
　　左子穆一看云中鹤手中的妇人，当即失声的叫道：“珍珍？你怎么被他抓住了？”
　　原来云中鹤手中的妇人竟然是左子穆的老婆黄子珍。
　　黄子珍哭泣的道：“我见山山被那红衣妇人抓走，追了出来，不料半路遇上这个淫贼……”
　　左子穆见爱妻被抓，心中大怒，对云中鹤喝道：“放开我娘子！”
　　杨皓承一旁冷冷的道：“左子穆，看来你平时积德太少，什么事情都发生在你身上，你不觉得奇怪吗？”
　　云中鹤看见杨皓承，知道他厉害，却也无惧，道：“小子，上次我已把美人让你，这次你休要再插手此事。”
　　木婉清一旁道：“云中鹤，你这淫贼，人人得而诛之。”
　　云中鹤看着木婉清如此标致，心中大动，微笑的道：“小姑娘，看不出你不但长得好看，嘴巴也不饶人。不过老实告诉你们，我老大和老三也正往这边赶来，识相的就给我退下。”
　　叶二娘一听，心中也壮胆不少，道：“我们四大恶人联手，可是天下无敌。”
　　杨皓承不屑的道：“什么四大恶人，什么天下无敌，全部都是放屁！马上把人给放了，然后乖乖的给本少爷认错，否则有你们好看的。”
　　云中鹤气得全身发抖，道：“小子，你休得张狂。”
　　杨皓承哪里有空跟他废话，全身气劲一抖，顿时狂风大作，宛如铺天盖地的一般袭卷云中鹤而来，根本连躲避的地方都没有。
　　云中鹤和叶二娘都是领教过杨皓承厉害的人，此时又未见老大段延庆赶来，哪里敢硬碰，放下黄子珍，便速速离去。
　　左子穆见爱妻已然得救，迎了上去将她扶住。
　　黄子珍面对杨皓承，行了一个大礼，道：“多谢少侠救了我们母子。”
　　杨皓承看见黄子珍非一般的女人可比，她是那种姿色撩人，百里挑一的美人，特别是那股少妇风韵和狐媚，简直天下少有。
　　木婉清见杨皓承一愣一愣，白了他一眼，道：“你们走罢！”
　　杨皓承道：“左子穆，今天我救了你，以后你就不要去无量山找麻烦了。因为现在我是哪里的主人。”
　　左子穆一听，惊讶的道：“你……你就是杨皓承。”
　　杨皓承点头，道：“如果你斗胆再犯上一步，我定叫你们无量剑派东宗鸡犬不留。”
　　左子穆大气不敢喘一声，道：“有少主吩咐，左子穆就是十条命都不敢再踏往无量山一步。”
　　杨皓承点点头，道：“你们走罢。”
　　左子穆携带妻儿给杨皓承行过大礼后，便独自离开。
　　木婉清看见黄子珍临走那个羡慕幽怨的眼神，分明是对杨皓承有意思，当下恨声的道：“我看这个黄子珍根本不是什么好人。”
　　杨皓承微笑的道：“你吃醋了？”
　　木婉清小嘴一翘，道：“我才没有吃醋，这样的女人，简直就是……”
　　杨皓承道：“其实你错怪她了。黄子珍并不是你想象中那种到处风流的人，相反她应该是很贤慧的女人。只是左子穆根本无法让她满足，而她又值年轻，所以眼神中多一些幽怨和妩媚外泄是正常的……”
　　木婉清一听，小嘴翘得更高，道：“你如何得知？是不是你跟她有一腿？”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“我忘记告诉你，我修炼过御女双修宝典，任何女人我看过一眼，便知道她在生理上的需求。”
　　木婉清啐道：“信你才怪，如果她是贤慧的女人，何故要用那种眼神看你？”
　　杨皓承微笑的道：“她不是看我，而是你。”
　　“看我？”
　　木婉清一惊。
　　杨皓承嘻笑的道：“是羡慕你有我这样一个令人满足的相公，可以过上幸福的夫妻生活。”
　　木婉清大羞，伸手拳头，砸在杨皓承的胸膛上，道：“你胡说八道。”
　　杨皓承哈哈大笑，抱住怀中玉人，道：“难道你还不够满足吗？”
　　木婉清俏脸一红，无比娇羞的道：“我……我，羞死人了。”
　　杨皓承携手美人，道：“好了，快点走吧。从他们的话中，南海鳄神应该就在附近。”
　　木婉清道：“跟他一起的，可能还有那个四大恶人之首的段延庆……”
　　杨皓承道：“管他是谁！你都要相信，世上没有你相公我做不到的事情。”
　　木婉清依靠在他怀中，温柔的道：“我相信。刚才你那一下，就好像不用力，可是对方却害怕如同惊弓之鸟一般。”
　　“那我们现在就去把那四只小恶鸟抓回来……”
　　杨皓承哈哈大笑，抱着木婉清飞行于青山绿水之间……


正文 第43章【黄子珍篇】娇娇淑女
　　杨皓承带着木婉清飞行青山绿水，自然是充满浪漫的情怀，可是寻了半天，却不见段誉的下落，甚至苦恼。
　　正苦于寻找之际，片刻间绿影幌动，崖边窜上八个女子，一色的碧绿斗篷，斗篷上绣着黑鹫。
　　“灵鹫宫的人？”
　　木婉清看见这八个女人，心中大惊的叫道。
　　杨皓承却丝毫不畏惧，带着木婉清走上前去。
　　就在这时，只见这八个女子四个一边的站在两旁，跟着又有一个身穿绿色斗篷的女子走上崖来。这女子二十来岁年纪，容貌清秀，眉目间却隐含煞气，向杨皓承和木婉清瞪眼道：“你是什么人？在这里干什么？”
　　杨皓承微笑的道：“在下杨皓承，这位是我娘子木婉清。不知姑娘如何称呼？”
　　那绿衣少女突然脸色一沉，道：“你就是那个冒充逍遥派弟子的杨皓承？”
　　杨皓承傲然道：“什么叫冒充，我的确就是。”
　　那绿衣少女冷笑的道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。给我把他拿下。”
　　“是！”
　　那八个少更女一听，拔剑而起，宛如八个仙子在空中飞舞，长剑直刺杨皓承而来。
　　杨皓承哈哈大笑，手掌运气，顿时全身就像一块巨大磁石，紧紧的吸引着八位少女的长剑。
　　八位少女长剑既出，万万没有想到不受自己控制的停留半空，正惊讶之时，顿时发现体内的内劲源源不断的通过长剑流失出去。
　　“北冥神功！”
　　八女同时惊呼。
　　为首那绿衣女子一见情况不对，当即拔剑前来。杨皓承微微一笑，伸出左手，轻轻一带，便将她长剑束绊，两手相接，那绿衣女子身上的内劲便源源不断的输出，流进了杨皓承的体内。
　　“你是何人？”
　　那绿衣女子惊恐万状的道。
　　杨皓承傲然的道：“我说过，我决不是什么冒牌的逍遥弟子。说，你叫什么名字。”
　　那绿衣女子大惊之下，颤声的道：“属下金闵，是灵鹫宫梅护法手下弟子，我是她们的队长。”
　　杨皓承轻轻一放，金闵和八女同时摔落，冷然的道：“你们都是天山童姥的手下？”
　　金闵惊恐的道：“正是。”
　　杨皓承道：“你们走吧！”
　　金闵一惊，道：“你不杀我们？”
　　杨皓承反而追问道：“我为何要杀你们？”
　　金闵道：“丁春秋对灵鹫宫势来就是水火不容……”
　　杨皓承怒道：“谁说我是丁春秋的人。放肆，丁春秋那个欺师灭祖的东西，我找他算帐还来不及。”
　　金闵惊道：“难道公子是……是李师叔的门下？”
　　杨皓承道：“别废话了，你是不是要我把你们带回去做夫人？”
　　金闵一惊，万万没有想到对方会说出这样的话来，道：“不，属下知错，就此告退……”
　　木婉清突然道：“慢着！”
　　金闵站立，道：“少夫人有何吩咐？”
　　木婉清道：“你们一路赶来，是否遇见一个段誉的人，他是被四大恶人中的南海鳄神抓住的。”
　　金闵道：“见过。他已经被大理段王爷手下的褚、古、傅、朱四大护卫救出，带回大理宫城。”
　　木婉清一愣，道：“大理段王爷？他们为何要带走段誉？”
　　杨皓承道：“我忘记告诉你，段誉其实就是段正淳的儿子，也就是大理王爷的世子。”
　　木婉清不敢相信的道：“他就是大理世子？”
　　杨皓承见她吃惊的样子，道：“你是不是后悔没有嫁给他，错过了当王妃的机会？”
　　木婉清举起粉拳，猛砸杨皓承的胸膛，气道：“你在胡说，我就离开你。”
　　杨皓承哈哈一笑，将她抱入怀中，道：“我只是开玩笑罢了，何必当真。”
　　“以后不许你开这样的玩笑。”
　　木婉清翘嘴的道。
　　杨皓承点头，道：“好了，老婆。”
　　金闵看着他们亲密的样子，轻声的道：“如果没有其它问题，属下就此告辞……”
　　杨皓承点点头，道：“回去告诉天山童姥，我杨皓承改天亲自登门造访。”
　　金闵点头的道：“属下一定把话带到。”
　　说着，带上她八位弟子迅速离开。
　　杨皓承道：“老婆，现在我们是不是要去大理。”
　　木婉清道：“当然了，救人救到底！”
　　杨皓承微笑的道：“你是想去杀段正淳吧！”
　　木婉清一惊，道：“你如何知道？”
　　杨皓承微笑的道：“我说你师父秦红棉已是我老婆，你又不相信。好吧，陪你去一趟大理，见见云之南那些美女也不错。”
　　木婉清始终没有相信秦红棉已经是杨皓承的老婆，但是对于他的“疯言疯语”已经习以为常，也就见怪不怪了。紧紧的抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，任由杨皓承带着自己的美丽如春的大理翱翔……
　　赶了半天的路，杨皓承和木婉清好不容易赶到了一座小镇，找了一家比较大的客栈住了下来。
　　二人刚刚吃饱饭，杨皓承就把木婉清抱进浴室中鸳鸯戏水起来。
　　水波荡漾，木婉清阵阵畅快的呻吟，欲仙欲死，杨皓承更是龙虎生威，冲力十足。弄得浴池里春色大作，雷声轰隆隆一般的响。
　　二人一直从浴池战至床上，杨皓承覆身上去，反将木婉清压在身下，全力一顶，尽根没脑，乱顶乱耸。木婉清大呼一声，将他相楼相抱得紧，粘合一处。
　　“完了！”
　　木婉清一阵昏眩不已，大叫一声，淫水湍流，亦高叫迭迭，身儿震动，玉腿四下弹蹬。完全坠入灵欲的巅峰，久久不能释怀……
　　就在杨皓承要出来的时候，突然听到隔壁房间一阵打碎碗碟乒乒乓乓的声音。只听一男子大声的喝斥：“贱人，你说，今天是不是你跟云中鹤一起苟且去了？”
　　“没有！相公，我真的没有……”
　　一个妇人哭泣的申辩着。
　　杨皓承和木婉清同时一愣，声音如此熟悉，仔细一想，原来是左子穆和黄子珍夫妇。
　　只听左子穆气道：“如果不是你跟他一起苟且，为何半天不见你赶来？害我一人面对叶二娘，差点没了性命？”
　　黄子珍哭泣的道：“那是因为云中鹤半途阻拦，贱妾跟他打斗一番，最后不敌……”
　　“哇哇，妈妈……山山要妈妈！”
　　一旁的小山山看见父母成仇，急得哇哇大哭。
　　左子穆丝毫不理会儿子的哭泣，继续的追问道：“这么久的时间，他都把你带去哪里了？快说，不然我就杀了你这个辱没门风的无耻贱人！”
　　杨皓承见左子穆做得实在是过分，于是放开怀中的木婉清，穿起衣服，示意过去看看。
　　木婉清此时哪里还有力气，只得微微的点头。
　　只听隔壁黄子珍哭泣的道：“我也不知道他带我往哪里，绕转了好半天，才跟来的……”
　　左子穆气得全身发抖，“铿！”
　　的一声，拔剑而出，直指黄子珍沉声道：“你竟然还敢狡辩，今天我便杀了你这个贱人！”
　　“不要，爸爸不要杀妈妈……山山要妈妈！”
　　小山山跑过来扯住左子穆，却被他父亲一把推开。
　　“山山小心……”
　　黄子珍担心儿子，正要抢前抱住他，却被左子穆的长剑架在了脖子之上。
　　“不要用你沾满污垢的身体碰我的儿子！”
　　左子穆冷冷的道。
　　“相公，我真的没有，你要相信我！”
　　黄子珍已经是痛哭无泪了。
　　左子穆道：“我相信你？那我就是世上最蠢的绿帽乌龟！”
　　说着，手中长剑凌空一斩，化作银光万丈，企图就要劈下黄子珍的脑门！
　　“妈妈……”
　　山山一声嘶喊！
　　“碰！”
　　一声巨响。就在这最紧急的时候，只听门外有人撞门而进，一声大吼“住手！”
　　躺在床上的木婉清知道是杨皓承撞门而进，估计黄子珍不会有事，自己又累，合上眼睛，竟然昏沉沉的竟然睡着了。
　　剩下的事情，就让杨皓承英雄救美去了。


正文 第44章【黄子珍篇】春潮激荡
　　半夜，熟睡的木婉清感觉耳边有动静，睁开眼睛来，刹时怔住，两眼睁得大大的，不由惊呆了。
　　因为她看见杨皓承正将一丝不挂的黄子珍仰躺摆放在桌上，他那粗壮的男根狠狠刺进她的身体内，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。而躺在桌上的黄子珍完全迷醉的欲仙欲死的冲击下，不断的大声呻吟，就差没把整座客栈的人吵醒。
　　木婉清或许真的太累了，竟然一睡就是几个时辰，而且一点没有听到他们疯狂做爱的声音，她更惊讶的是杨皓承明明去劝架的，怎么把左子穆的老婆也上了。
　　简直太不可思议了，不但她木婉清没有想到，只怕杨皓承都没有想到。
　　就在杨皓承闯进左子穆房间的刹那，左子穆停住了手，却不断的数落黄子珍的不是，口口声声要让杨皓承替自己主持公道。
　　黄子珍再怎么解释，左子穆都不相信妻子是清白的，杨皓承本来就不想去管别人的家务事。于是就说了一句，“左子穆，如果你怀疑自己的老婆，就休妻。但是你不能杀人，否则不是我杨皓承饶不了你，而是法理不容。”
　　左子穆顿时也被杨皓承的一句话骂清醒了，当下写下修书，让杨皓承做证。黄子珍手还没有接住修书，左子穆就带上自己的儿子就走了。
　　黄子珍抢天哭地的，杨皓承最受不了，恨声的道：“你老公都不要你，你还想纠缠她。难道要作贱自己不成。”
　　黄子珍哭泣的道：“可是我……我是清白和无辜的。”
　　杨皓承道：“既然并你问心无愧，何必管他做什么？他不要你，是他的损失，你天生丽质，还怕找不到好人家？”
　　黄子珍娇俏的脸上垂着热泪道：“可是，山山……我的孩儿！”
　　杨皓承气道：“没有了儿子，你不会嫁人再生十个八个的。”
　　黄子珍也怔住了，俗话说“宁教人打子，莫教人休妻！”
　　这杨皓承不但教自己相公休妻，而且还让自己找人去生十个八个孩子，当真是离谱。可是又一回想以往种种左子穆对自己的不是，杨皓承的话也是不无道理。可在古代，被休掉的女人再找男人，是何等的耻辱，不是她黄子珍不想，而是不能。
　　“我这样的糟蹋之身，哪里还能再嫁！少侠，你害惨我了。”
　　黄子珍哭泣的道。
　　杨皓承一听，气了，心想，没有我救你，只怕现在你已经是云中鹤玩物了，不说远的，就是刚才，如果不是我杨皓承出现及时，她早成了左子穆的剑下亡魂，现在竟然怪到大爷的头上。气道：“如果你真找不着人嫁，就跟我吧。正室没有你的份，妾氏总是有的。”
　　黄子珍一听，先是嘴巴张得大大的惊讶，心情不知是悲是喜，她看杨皓承年纪与自己差不多，可是说话怎么像一个小孩一般儿戏。
　　杨皓承可没有跟她儿戏，而是再次认真的确认道：“我杨皓承说一是一，你考虑一下。如果你愿意，就跟我走，否则你就快快离开重新找一个人过日子，但千万不要再找左子穆。”
　　黄子珍被杨皓承说到痛处，她的确无处可去。一番思想斗争之后，她点头跟了杨皓承。没有地方可去是一个原因，杨皓承的魅力也是一个原因。跟他在一起，起码会有很大的安全感和归属感，这是女人的直觉。如果你要黄子珍说出理由，她实在没有办法，可是的确是那样做了。女人的直觉不需要理由，爱情不需要理由。
　　杨皓承把黄子珍带回自己房间，木婉清已然睡得很沉。闲着无事，杨皓承就跟黄子珍聊天，这聊着聊着，黄子珍就发现杨皓承的魅力和迷人之处，心里就更加喜欢他。
　　公元10世纪的社会，没有21世纪那样精彩，特别是晚上。哪里有满街的霓虹灯，花花世界，就是电影电视互联网世界都是奢望。那个时代的人，一到了黑夜，最大的乐趣可能就是在床上跟老婆做爱了。
　　杨皓承说，既然你都承认了我这个老公，不如就洞房吧！
　　黄子珍虽然也是江湖儿女，可是杨皓承的简单和开放还是让她有点吃不消。尽管她觉得很不好意思，可是他的要求也很合理，既然自己答应做他的妾氏，夫妻洞房就是再正常不过的了。
　　杨皓承就把黄子珍摆放上了桌上，将她剥光。黄子珍开始娇羞不已，可是杨皓承让她连害羞的机会都没有，就进入她的身体。“啊……”
　　黄子珍一阵撕裂阵痛，紧接着后面，就是无限的快感。
　　一波接一波的冲击，让黄子珍忘记了羞耻，忘记了左子穆和自己的儿子。在她的心里，只有杨皓承，只有崭新的爱情。
　　黄子珍是迷醉了，木婉清却是惊呆了。杨皓承太强大了，以致于一旁观战的木婉清看见赤裸的他，就像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，她想起来，却发现自己双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在杨皓承的身旁。
　　“婉清，你醒了？”
　　杨皓承一边快马加鞭激荡身下的黄子珍，一边抱起旁边的木婉清。
　　“啊……是少夫人，你，你醒了！相公好强，快来帮我！”
　　黄子珍娇喘吁吁的道。
　　杨皓承加速进攻，终于让黄子珍狂泄无数，飘上云端的世界，轻荡荡的酥软下来。
　　杨皓承放开了瘫软高潮过后的黄子珍，顺手扯下木婉清的裤头，木婉清双腿更是大张，任杨皓承抚摸，双手紧抱着他，气喘吁吁，娇嗯不已。
　　杨皓承一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，“宝贝，是不是等得全身像火烧一样？”
　　“你才火烧！劝架把人都劝上床去，简直就是大坏蛋！”
　　木婉清红着脸啐道，同时抱着杨皓承的脸，不停地吻着杨皓承。
　　“宝贝，你这就不知道了。相公我这叫‘韩信点兵，多多益善’”杨皓承本来怕木婉清责怪自己，更怕她因不齿自己和黄子珍的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪，而且是宽容的心去接纳。
　　看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，杨皓承大喜至极，紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。
　　杨皓承一阵狂抓，弄得木婉清更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“相公，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”
　　说着，一阵狂抓杨皓承的腰际。
　　杨皓承如奉玉旨，翻身压下，用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，杨皓承的大宝贝一下子全根尽没了。
　　“啊，痛。”
　　木婉清轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“好宝贝，你怎么还是这样不堪重击。”
　　杨皓承吻着她，放轻了撞击的力度。
　　“你才不受重击！”
　　木婉清白了他一眼，又是一阵清啐！
　　杨皓承一阵哈哈大笑，欢快中，全力的挺进，房间内顿时充满了春色的温暖，就连一旁的黄子珍都忍不住自己抚弄起来。杨皓承看在眼里，伸手对她进行攻击，一时间3P大战如火如荼的上演了！


正文 第45章【天竺宫篇】春色遭遇
　　杨皓承带着木婉清、黄子珍二人赶了三天的路程，终于在落日黄昏前赶到了大理城。
　　大理城内人烟稠密，大街上青石平铺，市肆繁华。过得几条街道，眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。
　　大理国于五代后晋天福二年建国，比之赵匡胤陈桥兵变、黄袍加身还早了23年。大理段氏其先为武威郡人，始祖段俭魏，佐南诏大蒙国蒙氏为清平官，六传至段思平，官通海节度使，丁酉年得国，称太祖神圣文武帝。十四传而到段正明，已历一百五十余年。大理国僻处南疆，历代皇帝崇奉佛法，虽自建帝号，对大宋一向忍让恭顺，从来不以兵戎相见。传至如今，也就是保定帝，他在位二十余年，改元三，曰保定、建安、天佑，其时正当天估年间，四境宁静，国泰民安。
　　杨皓承看着这公元10世纪的大理风光，不免由衷的赞叹道：“没事找个云南王来做也是一件美事，不说别的，就每天看着这些风景，都是那样的心旷神怡。”
　　木婉清就没有杨皓承那么有这么好的心情了，翘小嘴道：“这大理城这么大，去哪里找段誉？”
　　杨皓承道：“当然是镇南王府。”
　　木婉清一怔，道：“他……真是大理世子？”
　　杨皓承道：“之前我已经跟你说过，难不成你以为我一直都在骗你吗？”
　　木婉清见杨皓承责怪，嘟起小嘴道：“那人家想不到段誉一介书生，竟然是大理世子嘛！”
　　杨皓承心想，你还劳是镇南王的女儿呢，要真算起来，段誉还不是段正淳生的。于是叹道：“你没想到的事情多了。”
　　木婉清翘小嘴，不服气的道：“就你懂得多，能当饭吃吗？”
　　杨皓承一听，苦笑不得的道：“那你饿了没有，我虽然不能当饭吃，请你吃饭还是可以的。”
　　木婉清更加得意的道：“那相公请娘子吃饭是天经地义的，难不成还要我请你吃。”
　　一旁的黄子珍忍不住“噗哧”一笑，看着他们二人斗嘴，简直就像活宝一样可爱。“相公，这次你真的没有办法请我和婉清吃饭。”
　　杨皓承眼珠一转，见黄子珍拍拍口袋示意，杨皓承这才想起来自己出来的时候并不带银子。一路上的吃喝拉撒都是木婉清和黄子珍在买单。杨皓承没有想到自己也会有自摆乌龙的时候。
　　木婉清见杨皓承的窘样，乐了，道：“我倒把这个给忘记了，今晚我看你请我吃什么？”
　　杨皓承笑淫淫的道：“一会到客栈，找间上好的房间，我请你吃大肉棒！”
　　“你……坏死啦！”
　　木婉清说着，娇羞的捏起粉拳猛砸杨皓承的身上，这对他来说，就像抓痒一样舒服。
　　杨皓承一阵哈哈大笑，一手抱起木婉清，另一手牵着黄子珍走进了大理城最大的一间客栈之内。吃过晚饭，杨皓承定下了一间上好的房间，并要求床铺一定要大。
　　掌柜打量了杨皓承三人，知道是江湖中人，也不敢多言，立即招呼小二去准备。
　　因为第一次到大理，所以三人都想到街上去走走，顺道打听一下镇南王府的地址。杨皓承还有另外一个打算，就是到外边找一两个为富不仁的大款打劫一下。因为木婉清和黄子珍身上的银子也不多了，英雄也要吃饭，更何况常在江湖上走的英雄。
　　在大街上晃悠半天，杨皓承没有找到下手的对象，相反被别人盯上了。
　　木婉清首先警惕的道：“相公，有人跟踪我们。”
　　黄子珍补充的道：“是白人，而且是白种女人。”
　　杨皓承惊讶的道：“难道这里还有欧洲人？”
　　“什么是欧洲人？”
　　黄子珍不解的问道，木婉清同样惊讶的看着杨皓承。
　　杨皓承摸摸脑袋，心想公元10世纪还没有五大洲之分，于是不好解释的道：“反正就是外国人的一种。”
　　木婉清喃喃的道：“原来外国人中，还有一种叫欧洲人的？”
　　杨皓承回首留意看了一下，道：“她们也不是纯种白人，从衣服穿着上看，应该是印度人。”
　　“印度？”
　　木婉清和黄子珍同时惊愕。
　　杨皓承想起当时还没有印度这个概念，微笑的道：“应该说是天竺，她们是天竺人。这里怎么会有天竺人，而且还是这么年轻漂亮的天竺女人？”
　　黄子珍却有点见怪不怪的道：“大理国一直信奉佛教，很多天竺的信徒和大师从西方来这里。大理有天竺少女是很正常的事情。”
　　木婉清看着杨皓承色迷的眼神，啐道：“坏蛋，你是不是又在打坏主意？”
　　黄子珍却颇为担心的劝道：“相公最好取消这样的念头，据说天竺女人都会邪功，类似中原的玉女经之类的淫邪大法，专门吸取男性精元。轻者元气大伤，武功尽废；重者则是七孔流血身亡……”
　　杨皓承道：“我会怕她们？”
　　木婉清怕杨皓承性起，扯住他衣袖，道：“天黑了，我们回客栈好了。”
　　杨皓承淫笑的道：“是不是想吃大肉棒？”
　　木婉清扭了他一把，羞红脸啐道：“吃就吃，不过在客栈要记得布下梦幻禁制，免得让人偷听。”
　　黄子珍好奇的道：“相公，房子里布置禁制，是不是也要鲜花和树枝？”
　　杨皓承摇头道：“也不一定，其实什么都可以，比如碗筷都可以布置，只要设下九官之术就可以。”
　　木婉清问道：“会不会有人把禁制识破或者打破？”
　　杨皓承道：“用江湖上的话说，强中自有强中手，天外有天，人外有人，世上没有一种法力和武功是万无一失的。只要有更高强的禁制者出现，就有可能将我施的禁制打破，所以我们应该小心点。”
　　当三人转头回客栈，路上又遇上了两批天竺少女，而且一个赛一个的漂亮。看得杨皓承的眼睛一直一愣的，心想在公元10世纪如果能泡上几个异国美女，也算人生一大乐事。
　　木婉清白了杨皓承一眼，啐道：“你是不是看上那几个天竺妖女了？”
　　杨皓承丝毫不掩饰的道：“当然。”
　　黄子珍一旁道：“相公，天竺邪教的女人，几乎没有一个是处女？”
　　杨皓承道：“不是处女又怎么了？”
　　黄子珍道：“她们根本不在乎贞操，滥交也就算了，她们还会吸走男人的精元……”
　　木婉清气道：“黄姐，你根本不用跟他废嘴舌，干脆我们去抓一个天竺妖女给他看看，让他死了这条心。”
　　杨皓承忍不住哈哈大笑，道：“老婆，我还没听说哪个好色男人会嫌自己老婆少的？”
　　黄子珍道：“婉清，千万不可。假如她们只是普通的天竺少女，我们的行为就是下流……逼良为娼！你叫她们以后怎么做人……”
　　木婉清忍禁不住的道：“黄姐，你以为我真会给他找一个天竺女人来，我才没那么傻呢！”
　　杨皓承却不等她们二人说完，左拥右抱，将二女带进了房间。
　　杨皓承布下禁制，三人在鸳鸯戏水的时候，就杀气腾腾的大干了几场。木婉清和黄子珍完全累垮的时候，杨皓承还是坚挺不败。
　　黄子珍没辙了，只能用嘴含下他的巨龙，弄得杨皓承无比的畅快：“好宝贝，想不到你还会这么一手！”
　　黄子珍停下吸允，羞涩的道：“以前偷偷看书写了一点。”
　　说着，又吞了下去。
　　杨皓承大喜，道：“那以前为何不见你这样弄？”
　　黄子珍羞涩的道：“怕相公你误会！”
　　杨皓承怜惜的抱住她，连亲数口，道：“怎么会？我最喜欢你们白天一副贤慧淑女或者天真的样子，晚上在床上则要浪荡像个淫妇。”
　　黄子珍道：“我知道，所以今天才给相公用口……”
　　杨皓承拉过木婉清，淫笑的道：“宝贝，你也多学学，一起伺候相公。”
　　木婉清领会还真快，看了几下，便能接过黄子珍的棒，二女轮流伺候着杨皓承，竟把他吸得全身发抖，时间一久，他便控制不住。
　　杨皓承把木婉清坐在自己腿上，黄子珍则主动贴在他的后背上，用双乳挤压他的背。杨皓承欲火膨胀，全力猛挺，二女轮流上阵，瞬间被杀得丢盔弃甲，不断的吱吱哇哇大叫着。
　　杨皓承内劲全发，欲火大盛，同时也心境澄明，如同感触延伸一般。数十丈外的鸟虫叫，都逃不开他的触觉。
　　“有人在屋顶！”
　　杨皓承明显的听出屋顶有人在呼吸，而且从呼吸的声息中可以清楚的分辨出是两个女人。
　　不管对方是否可以看透这梦幻禁制，杨皓承立即停下冲击，放开二女，穿起衣服，冲出房间，飞身上屋。
　　木婉清和黄子珍还惊讶的躺在床上，没有来得及反应，便听到了杨皓承在屋顶上的大喝之声。


正文 第46章【天竺宫篇】天生尤物
　　月儿高悬，夜风如凉。
　　杨皓承跃上屋顶，大喝一声：“谁？”
　　的时候，屋顶上的人已然飘然而去。
　　眺目远望，只见两只白影飞纵而去，杨皓承当然紧跟不舍，原本他可以轻易的追上对方，才发现这二女是白天在大理街上遇上过的白种女子八路中文，身高都在一米八以上，而且那种白皙娇嫩，简直就是天生尤物。心里就不禁蠢蠢欲动起来，***，这印度女人怎么就这么的天生妩媚。
　　杨皓承在听到那两个女人的说话之后，就改变要马上抓住她们的主意。
　　只听她们二人一唱一和的说着：“香媚，没有想到他竟然可以施布梦幻禁制，实在令人感到不可思议。”
　　“玉紫，这有何奇怪的。懂得禁制的人，并不止我们。”
　　那个香媚道：“他真有传言中那么色狼吗？据说他把无量剑派女弟子都收归帐下做夫人了？”
　　玉紫道：“这些就不要理会了，既然宫主吩咐要我们去勾引他，就有其道理。”
　　香媚道：“如果他爸是君子，不受勾引又当如何？”
　　玉紫道：“笨啊你，他是君子，难道你还做贞女吗？男追女，隔座山；女追男，隔层纱。只要你主动，还不怕他不上勾？”
　　那个香媚的娇笑道：“玉紫，想不到你的经验还真是丰富？”
　　玉紫啐道：“我们八姐妹，就剩你一个还没开窍了。”
　　香媚脸红的道：“那人家不是还没有找到适合的人吗？”
　　玉紫道：“男人没几个是好东西，如果你想找一个适合自己的，这辈子做老处女都可以了。”
　　香媚娇羞的道：“不跟你说了，老是取消人家。”
　　玉紫格格笑道：“你加快点脚步，免得被他追上。”
　　香媚道：“追上了，你不正好剥光衣服勾引他。”
　　玉紫拧了香媚，道：“看你说的，跟淫妇一样。”
　　香媚一边飞奔，不时回头看杨皓承有没有跟来。
　　杨皓承触觉非凡，轻功了得，就是数里之外，依旧可以跟踪得上二女。这可把二女害苦了，她们以为对方没跟来，走走停停，无心再走下去。
　　“二位美人，这么夜了，要去哪里？”
　　香媚和玉紫没有等到杨皓承追来，却被一个彪形大汉挡住了去路。
　　玉紫道：“你是谁？”
　　那大汉哈哈大笑，道：“天竺宫的美女，不如给大爷我亲亲如何？”
　　香媚气道：“你既然知道我们是天竺宫的人，你竟然还敢调戏，我看你是吃了豹子胆。”
　　说着，她伸手手掌，“啪”的一掌狠劈在大汉身上。
　　“砰！”
　　的一声。
　　香媚一掌劈下，硬硬的打在怪汉胸膛上，但见她的手掌如击打的鼓上，身子反被弹了回去。
　　这回不但香媚吃惊，就连玉紫也大吃一惊。
　　没等她们二人反应过来，只见怪汉十指伸开，往二女抓来，势如老鹰抓小鸡一般。
　　香媚已经吓得失声大叫，玉紫则是大惊，连避带闪，立即拔出身上短刀，银光挥洒的向大汉劈去。
　　“嘿嘿！美女，只要你喜欢，我让你剁好了。”
　　那汉子居然站立不动的任由玉紫挥刀狠劈。
　　玉紫招式如风，刀刀砍上，可却无法伤及大汉分毫，只听一片叮叮当当之声。
　　这一来玉紫更加惊讶失色，对香媚喊道：“快跑！”
　　说着一转身，跟香媚分岔而跑，这也是她出于大汉只能追一个人的考虑。
　　“想跑，没那么容易！”
　　香媚和玉紫顿时觉得一股怪味冲上鼻子，突然一闷，全身倒下，不省人事。
　　原来那怪人见二人要分道逃跑，他怕追赶不及，于是挥手洒出一团迷烟，将二女迷倒。当香媚和玉紫倒下，他飞身前去，将她们挟在腋下，大步向深山里走去。
　　这个怪人是洱海的一个峒主，叫秦斧，他几十年苦练，练就一身铜筋铁骨，刀枪不入，又炼有各种迷药邪功，可以说是洱海一大恶人。
　　杨皓承赶来的时候，二女已经被抓住，从现场的草地凌乱和迷药来看，他知道二女肯定是中了人家的道，于是紧张了起来。虽然跟二女素不相识，但是杨皓承捧着是美女，就不要错过的原则，还是在心中颇为焦急。
　　“会是谁抓走了她们？”
　　杨皓承心里实在是想不出来。
　　杨皓承全身一跃，腾空遇上最高一棵树顶眺望观察，可是秦斧都已经将二女抱得走远，空旷的草地树林间根本无人。
　　当杨皓承平静心下来，凭着自己敏锐的嗅觉，他很快从二女身上的气味追了上去。
　　秦斧把玉紫和香媚挟到数里外，他是想找一个合适的地方干事情。找了找去，没有适合的。到一处山崖前，他突然哈哈大笑，原来哪里有一处山洞。
　　对于野人来说，这山洞就是最好的避身之处了。
　　秦斧自然是满意之致，把美女放下，他就要进行自己的洞房春光夜了。
　　“淫贼，给我出来！”
　　杨皓承追逐到了山崖前，知道二女就在关在此处，但又不好找，情急之下，只得大声疾呼起来。
　　秦斧一听有人追上门来破坏自己好事，心中大怒，道：“什么人在鬼叫！”
　　杨皓承见秦斧从山洞出来，微笑的道：“原来是个大块头的野人！”
　　秦斧看杨皓承眉清目秀的样子，一脸不放在心上，喝道：“小子，你想找死吗？”
　　杨皓承道：“找死的人是你吧？看看你满身长的肌肉块，就跟那些鸡胸脯肉没有什么区别。那天你没有肉吃，倒可以尝试割几块下来尝尝。”
　　秦斧气得哆嗦，道：“好小子，看拳。”
　　说着，他猛地扑出，向杨皓承挥来一拳。
　　这秦斧修炼多年，这一拳砸出，似有千斤之力，就像劈山碎石一般，虎虎生威。两旁的树叶沙沙作响。
　　杨皓承的衣服都因为拳风的袭来而飘荡起来，可是他一动不动，微笑着面对。
　　秦斧一看，更加生气了，恨不得一拳把杨皓承砸成稀巴烂。
　　杨皓承在秦斧的铁拳距离自己一尺之时，伸手右手轻轻一挡。
　　“砰！”
　　秦斧不敢置信的看见自己的拳头被格挡住了，紧接着一阵剧痛。就当他吃惊的时候，他的灾难远没有结束。
　　杨皓承反手一扣。
　　“咔嚓！”
　　的一声脆响。
　　“啊……”
　　秦斧惨叫一声，他感觉整个手臂脱离自己的身体，睁开眼睛一看。
　　杨皓承竟然活生生的将他的手臂扭断并扯离了他的身体。
　　鲜红的血液汹涌的往外涌喷。
　　“滚！”
　　杨皓承狠狠的说了一句。
　　秦斧就恨少生了两条腿，忍住伤痛，飞一般的逃离现场。
　　“救命啊！救命啊！”
　　秦斧刚走，就听山洞里的香媚和玉紫大声的呼喊着。
　　杨皓承听了，急匆匆的往里面冲去，但是一到洞口整个人就呆住了。
　　原来山洞平滑的石床上，竟然躺着两个光溜溜的美女，而且是那种人见人爱，不能自拔的国色天香，天生尤物一般的白种美女。


正文 第47章【天竺宫篇】 天竺女之妙
　　香媚和玉紫看见杨皓承进来，大喜过望的道：“杨少侠，快救我们。”
　　杨皓承看着这两个赤裸的天竺尤物，眼睛睁得如同鸭蛋一般大小。
　　她们身材几乎是同等妙曼，粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，全身上下找不到任何瑕疵，看得杨皓承快要抓狂。
　　双峰上的乳头因暴露在冷空气中，也慢慢的挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一对华夏儿女所没有的深蓝眼睛，真是全身无处不妖艳，八路中文那种雪肤凝肌不是天生尤物几个字就可以形容的。
　　相对而言香媚比较保守，娇羞的脸上挂满了红晕，而玉紫就不同了，敞开着望着杨皓承，胴体带着一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物，看了叫人垂涎欲滴。
　　杨皓承愣道：“你们怎么会知道我姓杨？”
　　玉紫丝毫不隐瞒的道：“杨少侠不会装作不知道我跟踪和偷窥你吧？”
　　杨皓承更加惊讶的道：“你们可以看穿我的禁制？”
　　玉紫颇为焦急难受的道：“杨少侠，可否先替我们解开了穴道？难受死了……”
　　杨皓承道：“你们任被点了什么穴？”
　　二女摇摇头，香媚道：“我们天竺根本没有这种点穴功夫，点一下就不能动，真奇怪？”
　　杨皓承面对赤裸的二女，细心的观察了一下，发现二女的被点的地方不是乳房就是下阴。
　　“找到了吗？”
　　玉紫焦急的追问道。
　　杨皓承虽然大胆风流，此刻在两个天竺女人面前，也羞红着脸，道：“我……我！”
　　玉紫急道：“哎呀，你还是色狼呢？竟然还学大姑娘害羞。我们都被你看光了身子，还有什么可羞的，快解开我们的穴道啊！”
　　杨皓承深呼吸一下，道：“那就对不起了！”
　　说着，一点击下二女的乳房，二女惊呼“咿呀”的娇羞一声。
　　穴道没解开，杨皓承有点发紧，伸手点向二女的下阴。
　　“嗯……”
　　二女同时呻吟起来，身体却还是一动不动，穴道没解开。
　　这样一来，杨皓承可就焦急了，使劲在二女乳房和下阴作弄起来。
　　玉紫可受不了，忍不住的咿呀道：“杨少侠，你是不是存心作弄我们姐妹啊！好痒，好难受……”
　　杨皓承摸不着头脑，道：“我怎么知道，可能是你们的穴道不同于中原人，所以才不能解开。要不我去把点你们穴道的人找回来。”
　　玉紫啐道：“难道你要让那个恶人吃我们姐妹的豆腐不成？”
　　杨皓承道：“那倒不会，穴道一解开，我就杀了他。这样也算对得起你们姐妹了吧？”
　　香媚喘着粗气，道：“少侠，别说了，继续吧！”
　　杨皓承也是被两个光溜溜的美女搞糊涂了，心里不知如何是好，也不知道哪里不对劲，只有不停的用手指点击她们最敏感的乳房和下阴。
　　茶盏时间过去，二女穴道丝毫不见动静，杨皓承只能把点击改成按摩一样的猛抓。这一下非同小可，两只手在四个乳房上摸啊，抓啊。杨皓承心跳加速，心旗摇摇，欲火难耐，宛如万马奔腾。
　　香媚和玉紫更加不好过，全身瘫软无力不说，更觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，小嘴开始呻吟不已。
　　穴道一解开，她们顿时春情泛滥起来，双双翻起，同时伸手将杨皓承抱住，香媚是处女，还算有所保留。玉紫就是完全的开放，猛得亲吻着杨皓承，双手还伸往他裤内的活宝。
　　杨皓承惊道：“你们要做什么？”
　　玉紫根本没有回答，伸手就是扯杨皓承的衣服裤子。
　　一阵手忙脚乱，杨皓承也变得彻底的赤裸，在这种情况下。杨皓承就是想做君子也不成了，他双手一抄，猛的将二女搂住狂吻，接着二手一分，向二女敏感的部分挺进，只弄得二女发抖不已，无比美妙。
　　玉紫大爽之下，还没等杨皓承摆开架式，就骑在他的身下，往下一坐，“噗哧”一声！
　　“啊……”
　　玉紫一阵惊呼，杨皓承的巨大超出她的想象，就像处子裂膜一样的剧痛直透她的椎骨，冷汗直出。
　　香媚惊讶不已，想不到一向在床上让男人称臣的玉紫也会如此战败，心中颇为担心。可是未等她反应过来，杨皓承一把抱起她，将她齐在自己头上，面向下，同时对玉紫发动攻击。
　　玉紫一阵阵快感袭来，不断的哼着美妙仙曲，而香媚也是一阵搔痒！
　　玉紫红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，杨皓承看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛冲，趐痛麻痒的感觉杀得玉紫混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，玉紫张口淫荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……”
　　用双脚夹紧杨皓承的身体，全身开始不停的痉挛，这也使杨皓承的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。
　　玉紫此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，狂泄而出，整个灵魂彷佛飞到了九重天外……
　　杨皓承把她放下，抓起一旁的香媚，猛的一冲！
　　“啊……”
　　的一声嘶喊，随着处子鲜血坠地，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　良久过后，一阵阵的快感往脑中袭来，香媚微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杨皓承一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在杨皓承赤条条身体上疯狂的摆动，杨皓承的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的香媚，想让自己一直被杨皓承抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，杨皓承抱着二女一起进入了全所未有的畅快之巅……


正文 第48章【刀白凤篇】绝色倾城
　　原来天竺宫叫天竺教，主要是负责天竺国佛教在大理的传承。因为天竺国内发生了叛乱，天竺公主带上婢女远赴海外，最后选定在大理落脚。
　　天竺宫等级森严，现任教主就是天竺公主克丽丝，她座下有八大弟子，也号称八大护法，都是清一色的女弟子。因为对男性的不信任，所有天竺宫的弟子都是女性，除了从天竺流浪而来的宫女护卫，剩下的弟子都是大理人士，其中不乏一些武林人士。诸如云贵一带的七仙教、凤凰谷都是天竺宫在中土本地化的分支，就连辛双清的无量剑派，其实也是天竺宫的分支之一。
　　因为天竺宫与灵鹫宫有着千丝万缕的联系，当杨皓承霸占无量剑派之后，就引起了各方势力的注意。灵鹫宫在没有摸清杨皓承底细之前，就委托天竺宫的人侦察他的一举一动。
　　对于天竺宫而言，这也是理所当然的事情，因为无量剑派本来就是她们分支属下机构。被杨皓承霸占之后，天竺宫就等于完全失去了一只臂膀。
　　杨皓承进入大理，天竺宫的人就开始了最严密的监视。可是谁曾料到杨皓承竟然把天竺护法中的香媚和玉紫“正法”了。
　　听完香媚和玉紫的介绍，杨皓承一边穿起衣服，一边道：“你们如何懂得我施了禁制?”玉紫道：“禁制这一门奇术就是从我们天竺传入中土的，不过经过中土有智之士几百年的改进，更加严密罢了。”
　　杨皓承道：“那你们现在要往哪里去？”
　　玉紫幽幽的道：“杨少侠，不如你跟我们回天竺宫一趟，把事情解释清楚如何？”
　　杨皓承一愣，道：革“解释什么？”
　　香媚道：“就是你霸占了无量剑派一事。”
　　杨皓承道：“没有那个必要，不过我可以考虑去见见你们的公主。”
　　接着神秘的道：“她是不是很漂亮？”
　　香媚自豪的称道：“那当然，克丽丝公主不但是我们的圣女，更是天竺国的第一美女，不知迷倒多少皇宫贵族！”
　　杨皓承一听，就来劲的道：“那你们公主嫁人了没有？”
　　香媚愕道：“怎么会？克丽丝公主是天竺的圣女，圣女是不可以嫁人的。”
　　杨皓承心想，神女老子都让她臣服了，何况是一个流浪异乡的公主。于是欣喜的道：“圣女当然可以嫁人，只要是女人就可以嫁人，难道圣女不是女人吗？”
　　玉紫相比香媚，经历的事情比较多，看得出杨皓承的心思，道：“杨少侠，我劝你不要多做幻想，公主不但冰清玉洁，洁身自爱，武功更是罕见对手八路中文。在她面前动坏脑子的男人，没有一个是可以活着走出天竺宫的。”
　　杨皓承哈哈笑道：“是吗？你们天竺宫在哪里？”
　　玉紫道：“大理城外三十里外的点苍山。”
　　杨皓承道：“等我在大理办完事情，就前去拜访，你们保重。”
　　“杨少侠！”
　　香媚见杨皓承就要离去，心里万分不舍，追问道：“你还会回来找我们吗？”
　　杨皓承在她脸上轻轻一刮，微笑的道：“我不是说了吗？办完事情就去找你们，如果到时你愿意，我就把你们娶回无量山去。”
　　“我等你！”
　　香媚娇羞的道。
　　这外族少女跟中原少女就是不一样，杨皓承看着心里直痒痒，如果不是因为答应木婉清要去救段誉，恨不得现在就去点苍山会一会那个克丽丝公主。
　　此时，天色大白。
　　杨皓承赶回到客栈的时候，木婉清和黄子珍已经担心了一晚。
　　见他回来，木婉清含泪的捏起粉拳，猛的砸在他的身上，哭泣道：“你这个混蛋，去了那么久都没有消息，害人家担心你一晚……”
　　杨皓承看着木婉清和黄子珍红肿的双眼，知道她们一夜都没有睡，心里充满的幸福，同时也是愧疚不已，安慰的道：“我这不是回来了吗？”
　　木婉清不依不饶的道：“那为何这么久？”
　　杨皓承道：“路上遇上了一些麻烦，有一个刀枪不入的家伙……”
　　“秦斧？”
　　黄子珍和木婉清同时惊讶的道。
　　杨皓承道：“你们认识他？”
　　黄子珍道：“当然认识，他算起来可是大理第一怪人，力大无穷，刀枪不入，据说还特别的好色，凡有姿色者被的抓住，都无一幸免。”
　　木婉清担心的道：“你没有事情吧？”
　　杨皓承嘻笑的道：“我能有什么事情，我还扭断了他一只胳膊！”
　　“啊！”
　　黄子珍和木婉清同时吃惊的看着杨皓承，简直不敢相信。
　　杨皓承道：“你们不必惊讶了。我回来了，不如现在就去找段誉。”
　　木婉清道：“去哪里找？”
　　杨皓承道：“当然是镇南王府。”
　　黄子珍担心的道：“只怕镇南王府的人不会让我们进去……”
　　杨皓承道：“我们是送解药，如果他们这样都不能接受，就让段誉去死好了。”
　　木婉清点点头，道：“我看夫君这个说法可行，而且我跟段誉相识，只要听到我们是送解药来的，必定会出来迎接的。”
　　“事不宜迟，我们马上出发。”
　　杨皓承他们还没有赶到镇南王府，哪里已经乱成了一团糟。
　　原来南海鳄神一直想把段誉收做徒弟，结果追到了府上，并大闹了镇南王府。
　　当时镇南王府上，保定帝和皇后正好驾临，卫士如云，镇南王、高升泰、玉虚散人（段誉母亲刀白凤）以及褚古傅朱四大护法都在。别说南海鳄神一人，就是四大恶人联手，也未必可以将段誉虏走。
    一阵笑话般的纠缠，南海鳄神被段正淳一掌击退，最后还被段誉戏弄了一番，收弟子不成，反而拜了段誉做师父，简直是奇耻大辱。愤恨离去之后，镇南王府上一派喜庆，保定帝还称赞段誉是好样的，并要段誉施展凌波微步给众人参详。八路中文（详情参照金庸《天龙八部》第06章）
　　就在这时候，门外侍卫进来传言道：“王爷，门外有一男二女求见，说是前来给王世子送解药的。”
　　段誉心中惊喜，急忙道：“来人中是不是有一位姓木的姑娘？”
　　那侍卫点头的道：“不错，她说她是木婉清。”
　　段誉欣喜若狂，连忙推开挡道的侍卫，冲出门外去看曾跟自己一起共患难的木婉清。
　　“誉儿，你何时中了毒？”
　　刀白凤听到爱子中毒，当下惊心不已。
　　此刻见爱子跑这么快出去，以为是迫不及待的拿解药，于是也担心的跟着跑了出去。
　　余下的人，除了保定皇帝和皇后，纷纷跟随段誉出门，却不料等待他们的却是杨皓承寻找美人的目光……
　　当刀白凤刹那夺目的圣洁惊艳落入杨皓承眼里，大理城的美女，也彻底迎来了一次淫雨的洗礼……


正文 第49章【刀白凤篇】一目倾心
　　杨皓承第一眼看见刀白凤的时候，眼睛就一直的愣着，他那表情就像从来没有见过女人的样子。按理说秦红棉、甘宝宝同样是段正淳的女人，应该跟刀白凤的姿色不会相差太远才对，可是当杨皓承见到她的时候，才知道自己想错了。
　　刀白凤就是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。杨皓承双目发着精光，同时双目如虎，穿透了刀白凤身上穿了那几件衣服，看到她身体内的玲珑美妙。
　　简直就是不可思议，杨皓承万万没有想到自己把全部精神力集中到双目之时，居然可以有着红外线透视眼一样的功能。
　　杨皓承感觉自己实在是太幸运了，透过刀白凤身上的衣服看她，就像在一片水气中看到赤裸的美女出浴，那衣服时隐时现会有些朦胧不清。可是这样的朦胧更加让人产生一种捉摸不透的美感。杨皓承可以清晰的看见刀白凤胸前两颗肥嫩的胸脯因为喘气而摇晃，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。如果再往下一瞧，甚至可以看见那茂盛茵草覆盖的肉穴，显得格外的淫猥性感，她那雪白的胴体上透着一层粉红色底，就像广稿中经常说道的“白里透红八路中文，与众不同”更是衬托出刀白凤的千娇百媚。
　　刀白凤完全是一名成熟抚媚的年轻少妇，尽管她一直在修行，过着清心寡欲的生活，可是并不影响她身体的完美，甚至变得更加的性感且令男人狎想。形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。她的脸蛋姿色更是无可挑剔，就是用天仙般来形容也不过分。
　　时间就像一个奇怪的机器，它可以让很多美女变得苍白，可是同样会让一些美丽变得更加具有魅力，就如同刀白凤，并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况她今年芳龄也只约莫三十四岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。连杨皓承这个看惯美人的超级色狼都弄得眼睛一愣一愣的，就可知她的魅力非凡。
　　“婉清，你来了！”
　　段誉兴奋的冲了出来，甚至伸手想拉住木婉清的玉手。
　　当看见木婉清清秀迷人的脸庞，段誉更为惊讶的颤声道：“婉清，你的面纱……”
　　木婉清躲开段誉的手，握起一旁杨皓承的手道：“段公子，这位是我夫君杨皓承。”
　　段誉看着杨皓承，最木呐的道：“你们……成亲了？”
　　杨皓承把目光从刀白凤的身上收回，微笑的道：“正是，不知段世子觉得有何不妥之处？”
　　段誉一脸尴尬，苦笑的道：“没有，我……只是觉得太快了一点。”
　　杨皓承道：“这次我们是奉朋友之托，给段世子送药来的。”
　　刀白凤一听，质问段誉道：“誉儿，你到底身上中了何毒？”
　　段誉见母亲责怪，此刻段正淳和众家将也赶了出来，于是把自己中毒的事情大致说了一下。段正淳一听，有点生气的道：“想不到神农教的人如此胆大妄为，看来朝廷要出兵征讨一下这帮逆贼才行。”
　　刀白凤却道：“动不动就使用朝廷军队，老百姓将如何看待我们，江湖武林人又是作何感想。”
　　说着，对杨皓承道：“三位既然是给我誉儿送解药来的，不如到府内一坐。”
　　“不……”
　　木婉清刚想说不用了，我们送往解药就走。
　　杨皓承却挡住了她，微笑的道：“既然夫人有请，那杨某就只有接受邀请了。”
　　“三位，里面请。”
　　刀白凤显得风度优雅的道。
　　段正淳却打量了杨皓承一眼，觉得此子内力不凡，而且眼神中亦正亦邪，特别是看刀白凤时候的眼神，就像千年饿狼再生一般的感觉，不由打心底里的担心起来。但来者是客，更何况杨皓承是给段誉送解药来的，而且身边又有两名娇妻，估计他也不能做出什么越轨的事情来。这样一想，段正淳的心总算稍稍安静了少许。
　　杨皓承跟随段正淳他们进入大厅，当看见保定皇帝的老婆，也就是大理皇后徐氏的时候，那对色狼的眼睛又是一阵发亮。
　　凭良心说，保定帝的老婆如果活在21世纪，如果在娱乐圈混的话，那么那些所谓的玉女掌门人之类的女明星，都要往靠边上站。只见她有着美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她眼神中那股让人看了心碎的幽怨，就知道保定帝的性生活上不是一个合格的丈夫，在郑氏幽怨的眼神中带着对世事的丝丝冷漠，但是这不能遮掩她无限的妩媚。
　　大理地处南疆，天气相对炎热，所以大理少女的衣服都会相对的薄，即使皇后也不例外。只见郑氏金黄的凤袍竟然挡不住怒拔而挺秀的双峰八路中文（杨皓承用21世纪的眼光来衡量观察，估计她的乳房会是36D＋的等级）她浑圆修长的美腿更添魅力。或许是她是皇后的缘故，所以她是属于那种让人不敢亵渎的美。
　　“白凤，这几位是你的朋友吗？”
　　皇后徐氏娇声的问道。
　　木婉清一听，转脸对刀白凤问道：“你就是刀白凤？”
　　刀白凤一愣，不知道木婉清为何会如此反应，怔道：“贫道出家前的俗名的确是叫刀白凤，现在是玉虚散人。”
　　“那只好得罪了！”
　　木婉清冷冷的说着，顾不得这是在镇南王府，抽刀便是向刀白凤砍去。
　　“啊！”
　　皇后和段誉距离她们二人最近，不由大惊的叫喊起来。
　　一旁的杨皓承见状，大声的急叫：“婉妹，不得无礼！”
　　木婉清却好像没有听见一般，脚步未停，手臂更增了三分内劲。银光如同水银泄地一般砍向刀白凤。
　　刀白凤大惊之下，一边躲闪，一边用拂尘一挥，尘尾在半空中圈了一个小圈，企图想卷住她的刀柄。
　　可是木婉清的刀又快又狠，刀白凤居然落空了。
　　快刀袭来，如冰峰破谷，寒气逼人。
　　眼看木婉清的短刀就要破体而入，所有的人都为之一惊，段誉甚至惊呼“娘亲……”
　　说是快，就在那刹那之间，杨皓承突然闪身站立在刀白凤的跟前。
　　没有人知道他从何而来，却都清晰的看见他已然站在了刀白凤的跟前。
　　冰冷刀锋的面前。
　　“夫君！”
　　木婉清大吃一惊，可是抽手回撤已经来不及，刀已然劈向杨皓承的胸膛。
　　“杨少侠，小心！”
　　刀白凤万万没有想到杨皓承会替自己挡下这一刀。
　　所以人看见木婉清那刀滑落的时候，心都凉了，就连木婉清自己也不例外。


正文 第50章【林晓晓篇】千金美人
　　就在众人以为杨皓承血溅五步之时，却看见木婉清的劈在杨皓承身上之后，“当！”
　　的一声脆响，短刀断成两段坠地。
　　这一惊讶，可让现场的每一个都为之目瞪口呆起来。
　　“郎君，你……没事吧！”
　　木婉清惊讶的时候，还不忘杨皓承是否受了伤。
　　杨皓承没有怪木婉清，因为他知道她是受自己师父的指使，其实真正的罪魁祸首是段正淳，如果不是他到处留情又不负责任，秦红棉又如何对刀白凤她们怀恨在心。因为爱而恨的女人，往往都是很疯狂的。
　　杨皓承微微的道：“如果不是我练过金刚功，此刻只怕已经是一具死尸了。”
　　刀白凤惊魂未定，厉声对着木婉清喝道：“修罗刀秦红棉是你什么人？”
　　木婉清道：“什么‘修罗刀’秦红棉？没听见过。我只听师父说了，你是天下最贱的女人，狐狸精，除了专门抢别人的老公，你什么都不是！”
　　杨皓承一听，气道：“婉儿，你住口，休得无礼！”
　　木婉清委屈的道：“你居然帮外人都不帮我？那我留在这里作何？我……我走……”
　　说着，竟然掩泪而去。
　　杨皓承一见，连忙海追了出来，并道歉的说：“对不起，打扰诸位了，这是段公子的解药。我们先告辞了！”
　　说着，把解药献上，便追着木婉清离开了镇南王府。
　　刀白凤从木婉清的武功也知道了事情的大概，于是狠狠的瞪了段正淳一眼，恨声的道：“都是你惹出来的好事，这个家，以后我也不再回来了！”
　　“娘，你去哪里？”
　　段誉焦急的问道。
　　“誉儿，娘回圣慈宫去，有空就去看看娘。”
　　刀白凤说着，竟然头也不回的走了出去。
　　段正淳关心爱子身中的剧毒，见段誉要追随刀白凤，急忙拉住他，命人请太医来给爱子服药。保定帝见事情弄成这样，也不好呆下去，叮嘱段誉要好好养身子，便带着老婆回皇宫去了。
　　木婉清委屈至极，美丽的大眼睛里泪水却越滚越多，一边狂奔，一边狂洒，杨皓承连忙尾随。追逐至城郊无人处，木婉清扑身在一棵大树上，放声大哭。她长久以来压抑在心底的情感，此时终于发泄出来。
　　杨皓承轻轻拍着她的后背，心中大怜。她哭了片刻，终于从激动的情绪恢复过来，幽幽的道：“郎君，对不起。我实在不应该那样……”
　　木婉清抽抽泣泣地说，可是说不到一半便咽哽住了，低垂着头默然不语。杨皓承拉住了她的小手，木婉清轻轻一震，抬起头来。
　　杨皓承深深望入她的双眼，以最诚挚的语气道：“婉儿，刚才不是你的错，你的心情我能理解。我不应该对你发这么大的脾气，我答应你，以后都不会。”
　　木婉清激动得热泪盈眶，颤声道：“郎君不责怪婉儿？”
　　杨皓承紧紧握了一下她的双手，柔声道：“我爱你怜你都来不及，怎么会责怪你！”
　　“郎君！”
　　木婉清又是欢喜又是娇羞，螓首慢慢垂了下去。她一向孤傲独往，此时的娇羞媚态实在是难得一见。
　　杨皓承仔细打量着她的如花容颜，衷心赞道：“婉儿，你真美！”
　　木婉清害羞得耳根都红了起来，嘴角却露出甜甜的笑容，更让杨皓承爱怜大作。
　　杨皓承轻轻把她半拥入怀中，黄子珍这才娇喘吁吁的跑来，见二人已经和好，欣慰的道：“看来我的担心是多余的，郎君，要不要子珍先回避一下？"木婉清一听，娇羞的抓起黄子珍的玉手，啐道：“黄姐，你又耻笑人家了。”
　　杨皓承将二女抱入怀中，大力嗅着二位美女的体香，微笑的道：“你们都是夫君的好老婆！”
　　黄子珍娇羞的道：“夫君的嘴巴最甜，都不知道是不是小时候吃糖太多了。”
　　木婉清微笑的道：“我看是他小时候嘴里抹油太多了。”
　　杨皓承嘻嘻的道：“都是二位娘子滋润有方，夫君我才能如此……”
　　“坏蛋，我们才没有！”
　　木婉清娇羞的道。
　　黄子珍道：“解药已经给段誉送到了，我们是不是应该回无量山了？”
　　杨皓承此刻心里有两个地方想去，一个是天竺宫，一个就是再回大理城，他实在不愿意放过刀白凤这个绝世美女。尽管时间还很长，以后有的是机会，可是错过大理城，谁知道什么时候再回来。
　　“二位娘子，我现在只想接受你们的滋润，不如我们在这里布下禁制……”
　　二女大羞，她们当然明白杨皓承嘴里说的“滋润”是什么？木婉清更是捏起粉拳猛砸杨皓承肩膀，娇羞的道：“虽然有梦幻禁制，可是现在这么大白天……”
　　杨皓承道：“那我们先回客栈去！”
　　黄子珍却犹豫的道：“我们身上的钱已经花得差不多了！今天本来以为去镇南王府会有点路费回来，谁知道……”
　　杨皓承一听，道：“英雄汉还能给钱逼死？这样吧，你们先回今天的客栈，我去找钱！”
　　木婉清急道：“不如我们跟你一起去……”
　　杨皓承微笑的道：“这个你们就不要参与了，这赚钱的活是老公天经地义做的。”
　　木婉清不好拗他的决定，幽幽的道：“那你早点回来，我们等你。”
　　杨皓承点点头，在二女脸上各亲了一口，飘然而去。
　　没有正当的工作赚钱，只能做一下盗贼了。杨皓承一想到做贼，就莫名的兴奋。古代大侠经常是打着“行侠仗义”的旗号对那些为富不仁者下手，在公元21世纪的时候，他就对这样的生活充满了幻想，此刻轮到自己去亲自实践，心中难免兴奋之致。
　　居然要做大侠，打劫为富不仁者，自然就要选定下手的目标。目标很简单，一来要有钱，二来要鱼肉乡里；无论什么时候，这样的人都不会少。而且他们的口碑都不会很好，很容易就让人找到。
　　杨皓承花了一两银子，就从一个卖烧饼的口中知道大理城最令人憎恨的为富不仁者。尽管大理民风纯厚，但是欺压百姓的蛇头地主是有田有地的地方都会有。
　　大理城最令人憎恨的地主老财就是林富承。他不但有良田万倾，更有着银庄、布庄、药店的生意，邻家有着大理第一富的称号。而林府也是除了皇宫和镇南王府之外大理城内最大的府邸。
　　这天，林府异常热闹起来，阳光明媚的上午，林府全家家丁齐齐大声喊着：“抓贼啊，快抓贼啊。”
　　林府作为大理首富，当然是很多盗贼的目标，事实上林府遭窃，是常有的事情，所以林府请了江湖上很多有名的人来为他们护院。八路中文换作普通的盗贼，就是飞跃林府的高墙大院也要折腾上一段时间才可以。
　　也不知道是杨皓承的运气特别的背又或是他第一次做贼的缘故。正当他在屋顶飞上飞下，好不容易找到林府金库的时候，差一点他就可以完成天衣无缝、来去无影的无影神偷的惊天之举。却因为他那从并不专业的盗贼技术（还没有做过贼嘛，第一次是可以原谅的）当他想拿走一颗看上去价值连成的水晶蓝宝石时，不小心触动了机关。
　　靠，谁想到公元10世纪也会有这样精致的防盗系统，看来老祖宗的东西真是不可小瞧。
　　“抓贼呀，抓贼呀。”
　　林府内家丁们此刻大声叫喊着。
　　杨皓承真是不敢相信他们现在的办事效率，在当他触动机关的后一秒，林府的家丁们已经全数出动了。
　　与其一不做，二不休，既然已经来到这里并且被发现了那么就不能空手离开，杨皓承狂抓一把金子之后，随手在墙壁上刻下“盗圣杨皓承到此一游”后，飞身离去。
　　林府这么大，又是大白天，所有的人都已然出动，杨皓承再能飞，也不可能在一瞬间逃离所有人的视线。
　　一林府年轻家丁说道：“快看，那小贼跑到房顶去了。”
　　另一管家模样的家臣叫道：“大家快跟上去，别让他跑了。”
　　“不对，他好像往花园那边去了！”
　　“是屋顶！”
　　“不要吵了，分头去追捕……”……
　　本可以轻易逃离的杨皓承突然童心大起，在林府东躲西藏，与林府的人上演了一出兵抓贼的游戏。
　　在躲过无数次的林府的家丁们的追捕后，在一次偶然的闯入中，一个不小心，杨皓承竟然闯进了林府小姐的闺房。
　　“啊，你是何人……”
　　正在对镜梳妆的林家小姐一声惊呼，杨皓承回首一看，对方居然是一个出落大方，绝色优雅的少女，不等她惊讶多说，已经用手捂住了她的小嘴……
　　杨皓承哪里知道自己手捂着的女人是号称大理城的四大千金之首，美貌倾城，绝色惊人的千金……


正文 第51章【林晓晓篇】盗贼·采花
　　时间在一分一秒的过去了，林府外面的那些人因为找不到盗贼而被带到林府的某个宽敞的大厅去接受高极人物的训话去了。
　　杨皓承见众人散去，放开捂住的林府千金大小姐。
　　林府小姐惊慌的道：“你是盗贼？”
　　她何曾受过这样的惊吓，此刻是惊慌不已。
　　杨皓承这才细细打量了眼前这个美人，八路中文眉如悬丝，目若秋水，而且她那大眼睛内还挂着未干的泪珠，真的是楚楚可怜。正所谓侧影之心，人皆有之，见到这样一个绝色。杨皓承的心潮突然荡漾了起来，他不是什么君子，甚至他根本不把自己当成是这个世界的人。一个21世纪的人，回到金庸小说的世界，眼前的一切，就像他掌控的游戏。既然是游戏，又何必执着于礼教德道？
　　“我不是盗贼，是采花贼！”
　　杨皓承一字一字的道，眼里充满了诡异的淫逸。
　　“你……”
　　林府小姐惊讶的颤声道，尽管杨皓承这么说，可是他的英俊潇洒，实在让人难以把他跟那些面目狰狞的盗贼淫贼联想在一起。
　　杨皓承微微的道：“你不相信？”
　　他慢慢的看着林府千金大小姐从刚才那惊慌要杀人似的眼光变成现在这种迷离的眼光，又从迷离的目光变得媚眼如丝，就像一见钟情的妩媚动人。从她的眼神中，杨皓承决定，一定要将眼前这个女人来采摘。
　　“我不相信……”
　　正当杨皓承想着要如何对眼前这个美女实施自己淫恶的计划之时，林府千金大小姐却出乎杨皓承意料的坚定说了一句，紧接着又把她的香唇印在杨皓承的嘴上并把她的丁香小舌突到他嘴里。
　　“嗯！”
　　杨皓承充村满了惊讶，甚至不知所措，如果换作是21世纪的熟女或者天竺的少女，他一点都不惊讶，可她是堂堂千金淑女，这样的举动实在让他有点吃不消。
　　但是送上门的美女，杨皓承没有拒绝的理由，更不会客气的。不然实在枉费他色狼的高大英雄形象，更何况连公元10世纪的淑女都可以开放怀抱的迎接他这个色狼，他杨皓承又此能输给一个女人。
　　靠，老子不发威，当是病猫？
　　一阵持续长久的接吻，杨皓承让她着实领教了什么叫火辣和亲密无间，惹得林府千金欲火大炽！
　　语言是多余的，说着这时迟那时快，两人在床上像是比赛脱衣服似的，三下两下就把对方脱个精光。等到杨皓承再看向林府小姐时，乖乖，捡到宝贝了，只见眼前美人高耸的双峰，平坦的小腹，尤其是她那茂密的黑森林，一切一切都是那么完美，令人垂涎三尺，果然不负国色天香的美名。
　　杨皓承此刻已经是一柱擎天，万事具备。他抱着赤裸的美人，拿出那经过多年磨练的活物，狠狠的往她的身体灌去……
　　“啊……”
　　一声嘶喊，林府千金彻底的告别了她十八年的处子之贞。
　　杨皓承轻而易举的穿过她的身体进入了那温暖润滑的世界，一阵舒坦快乐的感觉刹那间流遍全身，好舒服。伴着杨皓承舒服的感觉，林府小姐银牙紧咬下唇，紧闭的媚眸在眼角处流下了两行晶莹的泪光。
　　激荡、奔腾、飞跃……
　　如大海滔天一番翻滚，撞击……
　　良久……
　　快感如潮涌遍杨皓承的全身，林府小姐随着杨皓承猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，不管这是痛苦还是快乐的呻吟，它都像兴奋剂般刺激着杨皓承的征服欲望。杨皓承要占有了这个美丽的千金大小姐，还要彻底的将她征服。
　　杨皓承在她的胸乳上肆意的吻着咬着，屁股猛烈的颠动，一次比一次更加猛烈的冲击着她柔嫩的身体。她的身子在杨皓承疯狂的冲撞下剧烈的颤动着，她没有配合杨皓承的动作，但一直夹的紧紧的玉壶却让杨皓承感觉到无比的舒适快意。
　　女人毕竟是女人，在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志，欲望爆发的瞬间，她们都只能处于被征服者的境地。在杨皓承热烈的冲撞下，那种澎湃强烈的快感冲击着她，追求快乐的感觉细胞已占领了她的神经中枢。她的身体象波浪般在杨皓承的身下起伏，两条细嫩娇美的胳膊也紧紧围在杨皓承的身上，爱液越来越多的涌了出来，滋润着杨皓承的下身，让杨皓承更加轻易的挞伐着她美丽的肉体，让杨皓承的快感更加强烈更加刺激。
　　如果说，爱情能使一个女人变得盲目，那么，杨皓承此刻绝对是坚信这一点的人。当林府小姐完全的被她撞击得七荤八素之后，她竟然对这个败坏自己名节的男人居然千依百顺起来，真的是要她横着躺下她就横躺着，要她脆在床上她就把屁股跷了起来。
　　不过，如果说还有一点美中不足的话，那么只能说她的温顺让杨皓承失去了一种驯服野马一般的味道，或许那种野性之美，才会让杨皓承更加的欲望膨胀。
　　或许是气氛太刺激太旖旎，杨皓承的表现太过完美，林府小姐在短短的茶盏时间内就到达高潮了。
　　林晓晓，是她的名字，杨皓承后来才知道她是大理城的四大千金之首。大理首富林富承创下的产业，加上被人称道的水芙蓉般美貌倾城的绝色，林晓晓是大理国无人不知无人不晓的美人。曾几何时，无数见过她那美丽容貌的英雄豪杰、王公将相公子都拜倒在了她的石榴裙下，说点夸张的话，求婚的人可以将十个大理城填满。大理首富林富承就这么一个女儿，对她的爱护几乎到了溺爱的地步。林晓晓十八岁了，可是就像被关在笼子里的鸟八路中文儿，大门都没有出过一趟，对她而言，永远都是觉得外面的天空才是最美丽的，当杨皓承闯进来的时候，她毫不犹豫的献上了自己的身体。
　　这是叛逆，对父亲溺爱的叛逆，也是对这个社会的叛逆。
　　不过，值得庆幸的是，她献身的人是这样的英俊，林晓晓甚至觉得这个男人简直就是她心目中的白马王子，仅管杨皓承一再强调自己是个淫贼。
　　一般说来，大多女子都会把夺去她贞操的男人当成自己一辈子侍奉的对象，林晓晓也不外于是。
　　女人们的择偶对像往往都是那些玉树临风、事业有成的男人，古今一然。玉树临风就不足形容杨皓承的魅力，他那种潇洒英俊，只怕见过的女人都无法用词形容。至于事业嘛！恐怕杨皓承自己都要惭愧不已，否则也不用来林府这一趟了。
　　杨皓承才发现这个时代的大侠其实都很穷，有时候他甚至都不明白这些大侠何来银子去闯荡江湖？不知道大侠如何过日子，杨皓承觉得自己偶尔做做盗贼其实也不失为一个好的业余工作。
　　对林晓晓而言，杨皓承就是她最好的归宿，经过一席风流，她甚至甘心死在杨皓承的棒下。如果说还有愿望，恐怕就是希望杨皓承用着八抬大轿取她过门。
　　“，你什么时候过来娶我？”
　　林晓晓趴在杨皓承的身下，娇妮的摇晃着她的身体边问道。
　　杨皓承猛的从她身体里退了出来，将她翻过身，盯了她那柔情的美目许久，道：“我不会用八大轿娶你过门，不过你可以上无量山找我，我叫杨皓承。”
　　杨皓承并不是负心的人，也不是无情的人，他认为没有必要为了一个林晓晓弄得全大理都知道自己的名字。他还想着用杨皓承的名字，多骗几个千金女侠的芳心。
　　林晓晓不说话了，她知道再怎么说也只会是白费口舌。
　　她同时也盯紧了杨皓承的眼睛，在杨皓承的眼里看到了深深的坚定后，她没有说话了。
　　杨皓承看着坐在自己身上她有点忧郁的林晓晓，微微的把她放下来，下地随手一摇就将衣服套在了身上，看了一眼在床上发呆的林晓晓，“记住，我住无量山。叫杨皓承，如果你想嫁我，一定会找得到的。”
　　说着，轻轻推开一扇窗户飞跃而去。
　　来匆匆，去也匆匆，只留下一席春梦让林晓晓回味无穷……


正文 第52章【刀白凤篇】以身相许
　　杨皓承郁闷的走在大理的一条大街之上，对于林晓晓，他觉得自己是有那么一点残酷和无情。她没有错，只不过是在争取自己的幸福。有时候，杨皓承在想，自己是不是太自私了一点。
　　幸好这样的念头，一闪即过，否则杨皓承也不能演绎出别样的精彩人生来。
　　从林府出来，已经是日落黄昏，走在大街的青石平铺上，市肆繁华。过得几条街道，眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。
　　杨皓承无意间，抬头看了一下眼前这座宫殿，只见牌坊上写着四个大金字：“圣道广慈”心想：“圣道广慈？难道这里就是刀白凤出家的圣慈宫？”
　　他心中一阵跳跃，当即往里走去，过了牌坊，见宫门上的匾额写着‘圣慈宫’三个金字。
　　杨皓承正要再踏步往前走，只见迎面走出一个太监阻拦道：“施主，这里是皇家寺庙，闲人不得入内！”
　　靠！什么闲人不得入内，这样杨皓承想起20世纪中国人在外国租界受的屈辱“华人与狗不得入内”一样气愤。
　　“狗眼看人低，我是你们观主的贵宾，你敢挡我！”
　　杨皓承大喝一声，心想，老子可是救过刀白凤性命的，就凭这点，就是在圣慈宫住上十天八天的，她也得招呼。
　　“施主，请自重……”
　　“是谁在外边大声吵闹？”
　　那太监的话还没有说完，便听见大堂之内传来了一阵娇脆的问候。
　　刀白凤。
　　杨皓承当然不会忘记她那美妙的声音，欣喜的道：“玉虚真人，恕在下鲁莽无礼！”
　　刀白凤出来一看，惊喜的道：“原来是杨少侠，快里面请。”
　　那太监一看刀白凤对杨皓承如此尊重，自然不敢怠慢，连忙下去招呼。
　　玉虚室内，遍布清雅的中国山水字画，墙角还摆布不少的嫩竹、鲜花，一副春意盎然的感觉，里面的一切物品都是很天然的古香古色，充满了清新脱俗的味道。轻巧、精致，却尽显屋子是主人的典雅大方。
　　再看刀白凤脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。尽管清新的白色道旁在身，一双玉乳却傲然挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
　　如果说杨皓承不动心，简直就是骗人的谎言。
　　“是什么风把杨少侠往贫道这边吹？”
　　刀白凤轻声的问道，亲自倒了一杯清茶给他。
　　杨皓承接过清茶，微微的道：“刚刚路过林府，打点秋风做盘缠，没想到走着走着，就到了这里。”
　　刀白凤一愣，道：“打秋风？”
　　杨皓承丝毫不隐瞒的道：“说好听就是劫富济贫，按官府的说法就是盗贼。夫人你不会报官要把皓承抓起来吧！”
　　刀白凤“噗哧”一笑，没有想到眼前这个年轻人这么搞笑，微笑的道：“你可是我的救命恩人，再说林富承为富不仁，你去行侠仗义，我高兴还来不及。”
　　杨皓承眼珠一转，道：“夫人你这话是不是在鼓励皓承多去几趟林府打秋风？”
　　刀白凤又是婉转一笑，想不到杨皓承这么会抓藤摸瓜，打蛇随棍上，微微的道：“那你都打了什么样的秋风？”
　　杨皓承把盗来的东西抖了出来，堆得小桌子满满的。
　　刀白凤美目看着那个巨大的水晶蓝宝石之时，眼睛一阵发亮，惊讶不已，道：“海棠之心？”
　　杨皓承见刀白凤认识这宝石和吃惊的模样，以为她对此物心仪甚久，毫不吝惜的伸手拿起那颗水晶蓝宝石递过去，道：“夫人喜欢，收下就是了！”
　　刀白凤惊道：“这可是天下至宝，历来是大理国传国之宝，流失近百年，想不到会在林府出现。”
　　杨皓承微微的道：“既然这是大理皇室的东西，那我更应该物归原主了。”
　　刀白凤接过海棠之心水晶蓝宝石，显得很尊重，双手甚至有点发抖。杨皓承不能理解这样的行为，不就是一颗水晶蓝宝石吗？除了在黑夜可以发亮之外，没有什么特殊的地方。好东西的价值体现，不应该只是装饰用。可这海棠之心除了装饰之外，杨皓承还真没有想到它还有何等的价值。
　　“我代大理皇室谢过杨少侠了！”
　　刀白凤诚恳的说道。对她而言，杨皓承的举动实在是大方过了头，尽管这是大理皇室的东西，可这毕竟是杨皓承冒着生命危险从林府盗取的东西，如果他不贡献出来，也是天经地义的事情。
　　杨皓承嘻嘻的道：“好像你要谢我的地方还挺多的。”
　　刀白凤想起杨皓承给段誉带来解药，还替自己挡下木婉清的一刀，心中略为愧疚，长叹的道：“我亏欠少侠的，只怕这辈子都不能偿还……”
　　杨皓承眼珠微微一转，笑道：“只要夫人有心，又有何不能做到的……”
　　刀白凤听出杨皓承言外有意，微微怔道：“少侠莫非有求于贫道，那不妨直说，只要我能做到的，一定鼎力相助。”
　　杨皓承故意咳嗽了一下，微微的道：“夫人当然可以轻易做到，只是害怕夫人不情愿罢了。”
　　刀白凤更加不明白了杨皓承所指，道：“少侠给人的印象并非吞吞吐吐犹豫之人，我们都是江湖儿女，有话直说就是了。”
　　杨皓承点点头，道：“夫人，我想跟你结百年秦晋之好！”
　　刀白凤先是一愣，还以为杨皓承说错话了，微笑的道：“少侠，你误会了吧。我只有一个儿子，不巧你又是男子，这如何结秦晋之好……不如让我另外介绍一个好女孩给你！”
　　杨皓承双目直盯在她俏丽的脸上，坚定的道：“不是我误会，是你听得还不明白。我是要跟你结百年之好，我要娶你做妻子！”
　　“啊！”
　　刀白凤一阵惊恐，眼睛睁得无比宽大，面对杨皓承炽热的目光，才知道对方没有误会，自己第一次更没有听错。“这……这怎么可能，我不但已经身为人妻，更是人母了……”
　　杨皓承却双目如炬，直勾勾的看着她道：“为人母又如何？其实你一直在隐藏内心的愧疚，这十多年来你过的是青灯神佛的生活，为什么会这样，难道不是当年你一时之气和失足造成的吗？”
　　刀白凤双眼充满了惊讶，她不是惊讶杨皓承的请求，而是他所说当年失足的暗喻，于是乎惊颤的道：“什么一时之气和失足，我不明白你在说什么？”
　　杨皓承坚定的道：“若想人不知，除非己莫为。当年你做了什么，你最清楚，段延庆也知道。可是你万万没有想到还有第三者知道。”
　　刀白凤由刚才的惊讶变成了惊恐，脸色甚至变得苍白无色，惊慌的道：“你胡说，当时你只不过是一个小孩，你如何得知当年的事情？”
　　杨皓承淡淡的道：“如果我把当年你跟段延庆的事情说出去，你估计段正淳会怎么想？他戴了一顶十八年的绿帽，还替别人养了十八年的儿子。如果段誉知道自己母亲是如此不贞不洁的女人，他会不会疯掉。还有你，高高在上的王妃，居然会做出如此苟且之事，会不会遭受万名的唾骂……”
　　“不要说了！”
　　刀白凤想起十八年前那个风雨交叉的夜晚，她无比的悔恨，她以为这个秘密会一辈子埋藏在地下，万万没有想到会冒出一个杨皓承来捅破！“你不要说了，我求你！”
　　晶莹的泪水由她的眼里漫溢而出，那是十八年前的悔恨，还是十八年后的忏悔，没有人知道……
　　杨皓承不是天神，可是他此刻觉得自己就是无所不能之神，面对即将崩溃的刀白凤，她似乎就在自己的掌握之中……
　　将眼前娇艳无比的刀白凤随意掌控，只是寸步的距离，瞬间的事情。
　　杨皓承心里充满了一种欲望的向往……


正文 第53章【刀白凤篇】白凤漾春
　　杨皓承心里的欲望在涨，暴涨；内心都在发笑，狂笑。
　　刀白凤心里却是在滴血，心碎的血。
　　就像天空突然暗淡，满天的星辰消失了，只剩了无尽的夜空，深隧无比。
　　伤心并不能解决所有的问题，在无尽伤心的时候，刀白凤的脑海闪过一个恶毒的想法。
　　瞬间，刀白凤做出了一个决定，一个恨意的决定，她要拔剑，杀人灭口。她不是狠毒的女人，可是为了自己的清誉，为了儿子的幸福，为了大理国人民的信任，她只能这样做。
　　不能因为杨皓承救过自己，就让他毁了段誉，毁了大理国……
　　剑气，牵动剑起！
　　“铿！”
　　的一声脆响，剑瞬间飞舞。
　　刀白凤心念至此，头脑精神汇聚一点，寒剑直刺向杨皓承面门刺来，奇快如电。
　　绝杀。
　　杨皓承比谁都清楚这一剑的威力，可是他脚没有动，从容将头向旁一摆，即避过她锋利无比的一剑。
　　剑气再起，横剑。
　　一招落空，刀白凤即刻横剑挥扫杨皓承的人头而去……
　　冷剑一出，彷佛可以闻到一股血腥之气就会弥漫室内，剑风展至无限，天地间一片纯茫。
　　“当！”
　　又是一声脆响。
　　杨皓承一双手指紧紧夹住了刺来的冷剑。
　　说不出地挥洒自如，杨皓承英俊的脸庞充满了男人自信的风度，不但眉目清秀，尤其那双炯炯有神又深邃明亮的眼睛，神采迫人，无论对男对女，均有种诡异的引诱力，却又带着一种洒脱的风姿。
　　他的眼神温柔无比，无论看什幺都带着一股怜爱之色。
　　“何必！”
　　杨皓承轻轻的说了一句，准确的说是两个字。
　　刀白凤不答他话，只是恨声的道：“对不起！”
　　声音虽还是那样平静却也不由自主地透出些许焦急。
　　杨皓承听罢微微一笑道：“你只是对不起自己。”
　　刀白凤心里更加的内疚，的确，要杀一个救过自己儿子和自己性命的人，她心如刀割。可是不这样做，她又能如何？
　　只听杨皓承继续柔声道：“我知道你会反抗，所以我做好了强暴你的打算！”
　　说话之时脸上还带着一种颇为不耐的却又无可奈何的神气，好似眼前的决战，是小夫妻的打情骂俏一般，很明显他早已将刀白凤视为了囊中之物，只等他取走罢了。
　　虽知是对方的扰敌之计，刀白凤却也不禁为之气结，正要抽剑出来，稍一用力，立时从心底冒出一股凉气，一种自从她出生之后就从未有过的感觉充盈在头脑之中，那就是——绝望。
　　她双手抽剑，可是剑身却纹丝不动，而杨皓承只是用两个手指轻轻的夹剑。
　　只见刀白凤娇躯颤抖，哀声叹道：“冤孽啊冤孽，我是不是前世造的孽……”
　　杨皓承微微的道：“你既然知道力不敌我，不如现在就撒手吧！”
　　刀白凤闻言一惊，心思收回到现实中来，暗责自己大意，眼前的危机还没解决，却哪来时间害怕。的确，杨皓承武功高强，又有备而来，以自己现在情况强攻并无必胜把握，但是智取总是可以的。在她看来，杨皓承还很年轻，又不是那种十恶不赦的坏人，充其量也是一时的童心起，或许可以用言语将其打动。
　　刀白凤镇定之后，柔声道：“杨少侠，你太冲动了，被暂时的欲火蒙蔽了心智，我不怪你，现在回头是岸还可以。”
　　杨皓承没有想到对方还可以说出如此平静的话，微微的道：“你说什么都是多余的，我心意已决！”
　　刀白凤只觉一股无名怒火充塞胸臆，好一会儿才平静下来，暗道：“看来想杀杨皓承是不可能完成的任务，对付他，只能智取。否则今天之后，自己再也没有面目去面对大理的人民。”
　　想到这里再不犹豫，放开长剑长剑。她缓缓退后几步，面对堂上大佛，刀白凤毕敬毕恭的作礼，面容恬静无波，一对秀眸变得幽深不可测度，俏脸闪动着圣洁的光泽，飘飞的秀发软垂下来，紧贴着她修美的身躯，彷佛超然于一切事物之上，包括了胜败生死。
　　心无波浪，此刻的她是如此的超凡脱俗，不可亵渎。
　　面对这不可侵犯的圣洁，杨皓承自有他无敌的战法。只见他迈步走在刀白凤的跟前，眼睛突然发出鬼魅一样的光芒。“刀白凤，你是我的女人！”
　　天龙吟，杨皓承对刀白凤使用了天龙吟。
　　刀白凤猛的睁开双眼，全身不经意间打了一个哆嗦，脑子顿时一片澄明和空白。
　　“你是我的，包括你妙曼的身体和高耸的乳房，还有那桃源深处……”
　　杨皓承说着，双眼直勾勾的盯着刀白凤的双美目……
　　瞬间，就像一种魔幻的力量掌控着她的身体，还有灵感……
　　杨皓承的话就想一把温柔的双手抚摸在刀白凤的身上，让她产生一种难以言寓的快意，竟似在男女肉欲交缠时高潮的那一刻，这时候居然会发生这种事，产生这样子的感觉。对刀白凤而言，可谓荒谬得比荒诞还要荒唐，可它偏又真的发生了，继而，这阵仙妙的快感又欢畅地舒泄了出来，一时间，她泄了气，舒服极了，但整个人却萎谢了。
　　这阵愉悦的哆嗦一过，刀白凤遂发现了一件事，一件“恐怖的事实”她不能动了。她体内的真气忽然周身百转，全塞在一隅，气不游，力不聚，血液也似凝固了，她整个人就凝在那里，她体内潜入了一些居然连她也不能觉察的力量。
　　她哪里知道，刚才杨皓承那鬼魅的一样，就是传说失传已久的“鬼魅摄神大法”只要一个眼神，就可以轻易的将对方控制。但前提是使用此法的人一定要内力深厚，杨皓承此前用过天龙吟，“鬼魅摄神大法”却还是第一次用。
　　由于一切发生得太快，兼且猝不及防，刀白凤根本没有任何的防备，也不可能防备。
　　杨皓承看到这一情景，知道自己已经成功，脸上露出了一付欢快得意的表情。
　　肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色美人刀白凤在杨皓承的注视下，娇躯颤抖，万分的焦虑，她不知道下一秒会发生什么样的事情。
　　杨皓承伸手抚摸者刀白凤一头乌黑的如云秀发，还有她秀丽螓首下那一段粉嫩修长的玉颈。轻轻一带，她身上那道袍便由她的身体滑落。只见她道袍下的亵衣却是一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱，将她挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。
　　眼前的一切，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。
　　刀白凤几乎赤裸的娇体矗立空气中，微风吹来，让她清醒了片刻，颤声道：“你……你要干什么？”
　　杨皓承伸手抚摸着她的俏脸，微笑的道：“我要娶你，现在要洞房，你却问我要做什么？”
　　刀白凤吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　杨皓承伏身下去，随手拔去刀白凤发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　刀白凤只能勉力挣扎。
　　杨皓承闻着刀白凤那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。杨皓承不顾抵抗，双手侵向刀白凤玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　杨皓承突然发生了什么似的，微笑的道：“对了，老婆。您现在觉得怎样了，是否感到很舒服呢？舒服的话就说出来呀！”
　　刀白凤此时虽动也不能动，但也不得不承认她确实感到确实非常舒服，全身就像漂浮在云雾之中，一种温暖湿润的感觉遍布整个身体，就像在温泉沐浴时的感觉，那种感觉就像……
　　在杨皓承的作弄下，刀白凤十几年的修为此时竟不能自控，可知杨皓承的手段有多幺厉害。其实杨皓承的手段摸得十分讲究，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具挑逗性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。
　　刀白凤自从跟段正淳分居后，一直都在潜心修道，对于男女之事，已经是多年未成经历。十几年来何曾被人这样摸过，一种既熟悉又陌生的酥麻感觉遍布全身，刀白凤不是从石头里蹦出来的，她也是女人，一个有着正常生理的女人，尽管她利用清修来拒绝欲望，可是欲望并不为她所掌控。
　　但杨皓承全力的对她进行挑逗之时，刀白凤一些女性身体上自然的生理反映就显露了出来，此时她只觉迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”
　　那是一个女人对于欲望的呻吟，情不自禁的呻吟。
　　令刀白凤不能相信自己的是，自己就那样地呻吟了出来，而且声音竟是那样地淫荡，这可是她以前想也没想过的。
　　杨皓承听到了此声，不禁哈哈大笑道：“想不到堂堂镇南王王妃，叫起春来竟是如此动听，好象个中老手一样，待会儿您跟我一起赴巫山云雨之时，一定要多叫几声给我听听！”
　　刀白凤猛地一惊，顿觉脑中一清。沉声喝道：“你别痴心妄想了，我决不会向你投降的！”
　　杨皓承闻听此言，得意地笑了起来，道：“既然你如此自信，咱们便来试试吧。看看你的意志坚强，还是我的御女双修厉害！”
　　说罢将刀白凤轻轻扶起，横抱在怀中，缓步向室内的卧室踱去。
　　刀白凤看见自己日夜相伴的那张床，心中顿时产生了一种绝望，那种至深的绝望，源于杨皓承体内奔腾的欲望……


正文 第54章【刀白凤篇】春溢圣慈宫
　　“扑！”
　　的一声。
　　杨皓承把娇嫩美艳的刀白凤扔到了床上。
　　他坐在床沿，一双大手顺着刀白凤的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　刀白凤又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎么可以动荡？在杨皓承温柔却又充满挑逗的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被他那双肆意蹂躏的双手玩弄得一阵阵酸软。
　　杨皓承用一种色迷迷的眼光扫视着刀白凤娇柔的玉体：她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，苗条修长的身段轿嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。
　　“简直就是上天完美的恩赐！”
　　杨皓承禁不住心醉神摇，继续的伸出双手。
　　只听“咝、咝”几声，刀白凤身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着那粉嫩的胴体。
　　“啊……”
　　刀白凤惊呼不已。
　　杨皓承一个迷人的微笑，双臂制住刀白凤的身体，双手绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，刀白凤身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。
　　“不要……”
　　被杨何皓承温柔的剥光了娇体，刀白凤终于绝望的呻吟了一声。
　　杨皓承低下头来，笑着对刀白凤道：“我听说你双腿矫健有力，今天我突然想到一个好办法，让你完全的迷醉在性爱的世界里。”
　　其实杨皓承哪里有听说这样的事情，不过在他想来，练武的人退功一定不差。他说着，将刚才从刀白凤身上扯下的衣服将趴在床上的刀白凤的手腕脚踝全都捆住。刹那间，刀白凤就那样身不由己地呈大字形被捆绑在床上。
　　刀白凤自有生以来，何尝被如此摆弄过，不禁又羞又恼，欲要挣扎，却又偏偏浑身无力，心中一急，气血攻心，双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的肌肤，更显得瑰艳无比。
　　杨皓承看着眼前情景不禁有些发呆，自己就像着魔了一样，对眼前的美人有着一种近乎疯狂的占有欲望，不但如此，还要用最畅快的手段将她占为已有。
　　当刀白凤被绑住的一刻，那种得意之情决非语言可以表达，可一时之间，他却有种不知从何入手的感觉，过度的兴奋使他有点不知所措。
　　杨皓承的眼睛上上下下扫瞄着刀白凤看，看着她完美的胴体，忽然他像想起了什幺似地一拍额头，笑着对刀白凤道：“你一直都在反抗，身体总是这样浑身僵硬，想必不太舒服吧，这样就实在太委屈了，我给你放松一下。”
　　说着他便伸手冲着刀白凤奇经八脉点去，暮地，刀白凤发觉自己能动了，浑身的麻痹感也消失了，这可是个难得的机会，她连忙将双手双脚发力回收，以挣脱绳索对她的束缚，摆脱这难看的境地。
　　杨皓承也不阻拦，只在一旁微笑看着，接着刀白凤却发现了一个残酷的现实，她虽然能动了，可功力却一点也提聚不起来，那并不是说她的功力消失了，她感到功力还存在于她的身体里，可是她却无法控制它们，一股股真气在体内盲目地乱窜，东一团，西一团，却始终无法合拢成一体。
　　这是什么点穴技术？刀白凤吃惊不已，她深切的感受到自己功力的存在，但却再也不能为她所用了，而绑住她的衣服在杨皓承功力的催谷之下其坚韧程度远超过她的想象，无论她怎样挣扎也无济于事。
　　最终，在经过一番无谓的努力之后，她放弃了，任由自己的衣服绑着，一动也不动。
　　杨皓承笑道：“你现在舒服了，那么就应该轮到我舒服！”
　　他微笑看着刀白凤，凝视着她紧闭的双眼，突然间伸出手来，在刀白凤那丰满的豪乳上摸了一把，刀白凤一种从未有过的感觉从胸部传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，杨皓承退回原来位置好好的欣赏她完美的乳房，他为她尖挺双峰而着迷，在这完美的双峰上在她美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的圆形加上尖挺的乳头、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的乳头的美丽。
　　杨皓承知道，像刀白凤这种久未经人事的少妇，处在如狼似虎的年龄，多年来从未被人碰过的躯体，突然遭到自己的挑逗，反应只会比常人更加激烈。
　　“求求你……放过我吧……我不能做你的妻子……”
　　刀白凤终于还是忍不住颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着刀白凤一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起杨皓承的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，你想得倒是挺美的。我冒天下之大不为，为的是什么？是你，我要得就是你！”
　　不顾刀白凤的苦苦哀求，杨皓承一声狞笑，探手擒住刀白凤嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入杨皓承之手，刀白凤娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　刀白凤以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着他。这时他用右手掌狠狠的抓了她的左边乳房，马上又回抓了她的右边乳房，刀白凤因又震惊又痛而惊声叫了出来，杨皓承在欣赏完她的乳房因大力抓过后的颤动，看着刀白凤的双眸而露出吃惊的表情，他发现由于软玉酥的作用，刀白凤的身体已经背叛了她的意志，他发现她的乳头比刚才更硬更大了。
　　“啊……”
　　刀白凤被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在杨皓承的一再作弄催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　杨皓承蹲下身来，开始抚摩刀白凤的腿，刀白凤身材极高，如果用现在人的眼光了衡量，她起码在一米七五以上，她那修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。杨皓承一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，他抚摩着刀白凤的小腿，目光却继续往下游移，当他看到刀白凤的一支秀足时不禁一呆，只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对刀白凤道：“夫人，这是我见过的最美的脚。”
　　刀白凤觉得自己被杨皓承摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。
　　从刀白凤娇艳的身体反应上看，杨皓承始终坚持自己观点，尽管这十多年刀白凤清心寡欲，甚至不让段正淳靠近自己，守身如玉，但这不代表她毫无性欲，相反的是性欲非常的强烈。只是她当年出于气愤，把自己的身体献给了一个糟蹋的男人（后来才知道是段延庆）她觉得自己愧对了那个男人，同时也愧对段正淳，自然自己已经是不贞的女人。她干脆就出家，任由段正淳在外边风流快活。但她毕竟是个已婚的成熟女人，而且正值如狼似虎的年龄，如果说她不需要男人在生理上的慰藉，简直就是骗人的谎言。只是多年来，她一直用一种赎罪的心态压制着自己的欲望，企图让自己变成一个清心寡欲的女人。此刻，她体内的欲望正一步一步的被杨皓承所激发。
　　杨皓承能感觉到刀白凤的身体在微微发抖，笑道：“现在你还坚持自己的反抗？还是坚持自己的清修？”
　　他揉捏着刀白凤的玉足，过了一会，停下来，一转身到了刀白凤身后，开始欣赏起刀白凤的屁股来，他后退崇敬地看着她的美臀。
　　如果说刀白凤的乳房是美丽的，那么她的美臀就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的美臀，是如此的多汁、圆润，一条深深的阴影穿过中间，将她的美臀完美地分成两半后，引向她的秘处，这正是诱惑人陷入淫欲的地方。
　　杨皓承欲火升腾，他脱下了身上的衣服，全身赤裸，刀白凤已经不能用惊呼来形容自己的心情了。杨皓承却不着急，只是探口捕捉着刀白凤的樱唇。
　　“嗯……”
　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，刀白凤纯洁的双唇无处躲避。
　　杨皓承强硬地将嘴唇贴上刀白凤鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。刀白凤的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
　　刀白凤紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在杨皓承的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下杨皓承移送过来的唾液。杨皓承以自己的舌尖，肆意攻击着她的香舌，刀白凤不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。
　　刀白凤的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。杨皓承强奸着这美女的樱唇，品味着被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在杨皓承的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但刀白凤的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　杨皓承早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼发红，刀白凤已经开始燃起了欲火，杨皓承知道这一切准备就绪了，他要开始她人生新旅程……
　　刀白凤的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的乳房不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈……
　　杨皓承却只轻抚着刀白凤的脸，温柔地使用天龙吟说道：“当我进入你的身体，就会彻底的占有你。你将要服从我，因为我是你的主人，从今天开始，我是你唯一的男人，只有我才配拥有你的身体和灵魂。”
　　“我……”
　　刀白凤只感一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉一股奇异的力量摄住了她的大脑，脑袋里就象有千万把刚锥一样同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法思考，这时杨皓承的声音传入她的耳中，竟仿似天经地义般，令她忍不住要服从，不禁答了出来，幸而灵台中尚存一丝清明，忙把话顿住，改口道：“呸！你这卑鄙无耻的禽兽，休要再妄想了！”
　　言罢紧闭双目，不再言语。
　　刀白凤的坚强，远出杨皓承的预料。天龙吟都没有办法，令他也不禁有些手足无措，灰头土脸，又大感无趣，却也彻底的让杨皓承失去耐心，他只有采取最简单有效的办法……
　　杨皓承将捆绑刀白凤的衣服解开，松开她的四肢，双手将她抱起，挺身对准她的小穴，刀白凤深感羞耻，她知道接下来会发生什么，她想反抗，但无济于事，终被杨皓承的男根顶进了自己温柔的世界。
　　进入。
　　最简单直接的进入……
　　最疯狂最凶猛的进入……
　　“啊……”
　　刀白凤的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的乳房，两个嫩红的乳头醒目地挺立着；杨皓承的每一次进入都让她感到一阵疼痛。可渐渐地，刀白凤感到自己的身体开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。
　　刀白凤开始感到那杨皓承就是自己生命中的一部分，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好象变得有弹性、温暖起来，每次抽动时都使刀白凤心里一颤，小穴里觉得非常涨，非常舒服。
　　她全身开始发烫，脸开始发烧，身体下面越来越湿，身体也随着杨皓承的动作而微微颤抖。
　　刀白凤闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。
　　杨皓承见刀白凤如此，更加快了推着金马的步伐。这样一来，动作越来越快。
　　刀白凤感觉自己的下身又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，淫水也渐渐流了出来。
　　“啊……”
　　刀白凤的忍耐终于到了极限。
　　她雪白的大腿紧贴着杨皓承使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊－－，啊－－”的呻吟着，淫水顺着大腿直流下来。
　　杨皓承嘿嘿邪笑了两声，忽然停了下来，刀白凤正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到杨皓承停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶“快、快、别停下来！”
　　杨皓承邪笑道：“您在说些什幺，我听不太清楚。”
　　此时刀白凤的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。
　　她疯狂地扭着腰，使劲地向杨皓承蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快抽、插我……”
　　杨皓承哈哈大笑道：“谨遵王妃娘娘意旨！”
　　说罢又猛烈的冲击起来。
　　刀白凤继续在杨皓承身上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，全身狂泄而出，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在床上。
　　杨皓承抱起刀白凤，揪着她的头发，抬起她的头道∶“夫人，怎么样？舒服了？”
　　刀白凤此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见杨皓承的话，低头一看自己的淫水和阴精流满整个床，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼，突然间，刀白凤只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。
　　刚才的高潮，完全击毁了她的意志。
　　刀白凤茫然地看着杨皓承，眼中充满了迷蒙，杨皓承捧起刀白凤的脸，盯住她空洞的眼睛。重复刚才的话道：“从今天开始，你要服从我，因为只有我才是你生命中的唯一男人，我是你的主人，只有我才配拥有你的身体和灵魂！”
　　经过一段长长的静寂，刀白凤慢慢地张开嘴：“我服从……主人！”
　　杨皓承笑了，只听微笑的道：“从今往后，你就是我的亲亲好老婆。”
　　刀白凤的顺从，让他欲望彻底的得到了倾泄，而他征服其它美人的野心也就更加的强烈，不可阻挡……


正文 第55章【徐皇后篇】情动皇后
　　“笃笃！”
　　杨皓承还没有来得及陶醉在征服刀白凤的兴奋和温柔之中，门外就传来一阵急促的敲门声。
　　“谁？”
　　在杨皓承的示意下，刀白凤轻声的问了一句。
　　“娘娘，皇后驾到，要见你！”
　　门外的太监轻声回答。
　　“皇后？”
　　刀白凤一惊，连忙抓起床上凌乱的衣服穿在身上。
　　杨皓承密音传话给她，刀白凤吃惊的看着杨皓承，却不敢违抗，对着门外的太监道：“你去回娘娘的话，就说我身体不舒服，不方便接见。”
　　“是，娘娘。”
　　门外太监退走之后。杨皓承微笑的道：“起来吧。”
　　刀白凤心里忐忑不安的道：“这么夜了，皇后为何会来见我？”
　　杨皓承微笑的道：自“或许是想找你谈心吧！”
　　刀白凤微笑的点点头，徐皇后跟她的确是情同姐妹，无话不说。她突然想到有点不对劲，于是问道：“你为何不让我去见皇后，而是让她来见我？”
　　杨皓承微微的道：“你应该明白，只要皇后踏进这个房间，就会像你一样，成为我杨皓承的女人！”
　　刀白凤吃惊的道：“你……你真的要皇后？”
　　杨皓承不屑的道：“皇后也是女人，既然连王妃玉虚散人都可以做我的女人，皇后为何不可以?”刀白凤颤声的道：“她是堂堂大理国之母……”
　　杨皓承道：“她是一个三十多岁的女人，相信你们的皇帝性技巧并不值得称道，只怕是徒有男人之身，无男人之实！”
　　刀白凤惊讶的道：“你……你如何得知？”
　　原来保定帝生下来就有性功能障碍，虽然有后宫三千，却一生无儿无女。因为性功能障碍，所以他索性一心向佛，与佛结缘。因为无法享受男女之欢，保定帝不得不早早出家，将帝位传给其弟段正淳，而段正淳后来因为风流债的纠缠，又把帝位传给了段誉（自然这都是后话）杨皓承道：“今早我从皇后的脸色和眼神就看出她性压抑，生活极度不正常。何况保定帝到如今无儿无女，还不能说明问题吗？”
　　刀白凤幽幽一叹，皇后的事情，她最为了解。作为同病相连的姐妹，一个是皇后，一个是王妃。她们在闺房是无所不谈，彼此倾诉的对象。皇后根本就是连一次正常的性生活都没有尝过，她虽然有丈夫，可是跟寡妇没有什么区别，甚至比寡妇还要凄惨。皇后很想跟刀白凤一样，找一家寺庙，陪伴青灯古佛度过余生，可是作为一国之母的她，却不能随意的出家。在心灵空虚和无奈的时候，圣慈宫就是她精神的依托。
　　当皇后得知刀白凤身体不舒服，即刻跑来她的房间，在门外问道：“王妹，你身体好吗？要不要请太医来……”
　　“皇后，我没事，只是一些女人病……”
　　刀白凤微微的说道。
　　杨皓承真佩服刀白凤的机智，这样的理由都可以想到。
　　门外的大理皇后一听王妃得的女人病，立即支开所有的侍卫，对刀白凤道：“王妹，让我来看看你！”
　　刀白凤前去打开门，皇后一见她衣服凌乱的样子，惊呼道：“王妹，你这是……”
　　“进来再说！”
　　刀白凤将皇后带进室内，并将房门关闭。
　　“你……你是谁？”
　　皇后突然一声惊呼，站在她眼前的，除了衣服凌乱的刀白凤，竟然还有一个赤裸的男子。
　　杨皓承微笑的道：“皇后真是健忘，今天早上的镇南王府，莫非你已经忘记？”
　　皇后眼睛不敢相信的看着杨皓承，又看看刀白凤，似乎明白了发生的事情，惊讶的问道：“王妹，你……你竟然做出如此苟且之事？”
　　刀白凤闻言浑身一震，脸色霎时一变，“噗通”一声，跪到在皇后面前：“皇后，恕王妹愚昧，杨少侠实乃我和誉儿的救命恩人，愚妹无以报答，所以只能以身相许……”
　　“你……你糊涂啊！”
　　皇后颤声的斥道。
　　杨皓承却丝毫不在意，挺身道：“什么叫糊涂，凤儿现在是我娘子，过得不知多开心！”
　　皇后娇俏的脸上不知是何表情，颤声气道：“你……你可知道自己在做什么？”
　　刀白凤不想事情闹僵，哭泣道：“皇后娘娘，不关主人的事，是愚妹该死……”
　　“什么？你竟然叫他做主人？”
　　皇后更加吃惊不已。“你们做出这样苟且的事情，要是传出去，我们大理皇室还有脸面对大理的臣民吗？”
　　“大理的臣民是作何感想是他们的事情，我要的是你们的幸福！”
　　杨皓承淡淡的道。
　　刀白凤解释的道：“皇后，只要我们小心，就不会被别人知道，这里的一切都是封闭的，不用怕被人发现！”
　　皇后叹道：“天下没有不透风的墙，你们把事情想得太简单了。不过既然木已成舟，事情都已经这样了，我多说了也无益。王妹你应该将那些口风不紧，不可靠的太监、婢女赶紧辞退了，以免出事。”
　　刀白凤一听皇后口气，事情好像有了转机，她也好像是已经原谅了自己，当下有些惊异地道：“皇后，你原谅我们了？”
　　皇后叹气道：“事情都发生了，我能说什么。这些年来你的苦处我也知道，只要你们别闹出事来就行了。”
　　刀白凤万万没有想到皇后竟然会原谅自己的行为，欣喜地爬起来道：“皇后，愚妹在苦，也没有你苦！主人真的好厉害……他完全可以满足你我的……性生活！”
　　说着，她已经感谢羞涩不堪了。
　　“住嘴！”
　　皇后愤怒，惊颤颤的道：“你们……竟然打起我的主意！”
　　杨皓承丝毫没有畏惧，反而一脸嘻笑的接着道：“我敢纳王妃做妾，自然就敢动你这个皇后。反正你们都是活守寡，有了我，你们就不用守活寡，不用面对着那些压抑无助的生活，我就是你们的天，而你们就是我要滋润的大地……”
　　“主人，你怎么能对皇后说这种不敬的话。”
　　刀白凤虽然知道杨皓承的所思所想，但是还是惊讶，此时皇后脸上更是一阵白、一阵红。
　　“你是不是要我诛你九族？”
　　皇后颤声的道。
　　“如果可以，你就诛吧！”
　　杨皓承耸耸肩膀，一脸的不在乎道：“如果现在外边的士兵闯进来，你猜他们会怎么想？”
　　皇后这才发现事情的严重性，杨皓承的武功她今早已经见识过。如果现在侍卫闯进来，看见杨皓承赤裸面对衣服凌乱的王妃和自己，一定误会是三人发生了关系，这无疑是告诉别人，自己被强暴了！这不但侮辱了自己的清白，更断送了大理皇室的尊严和威严。杨皓承纵使不能活命，她皇后的贞节和清誉也将荡然无存，甚至生不如死，遭受万民的唾骂！
　　刀白凤抓住机会，劝说的道：“皇后，你们相知多年，你的苦处我比谁都清楚，你十七岁进宫，到今年已经是十五个年头，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。皇上有给过你幸福吗？没有，你做了十五年的活寡妇，难道你还要做十五年，三十年，一直到老死吗？有了今天，我刀白凤自此不会遗憾，就是明天上刑架，被砍头，我也无怨无悔。因为我活过了，体验了一个女人应该有的幸福。”
　　皇后惊讶不已，万万没有刀白凤会说出这样的话来，她的每一句，其实都击碎她的心，正中痛楚。
　　女人，总是有很多的弱点，最大之一就是爱情，男人。
　　尽管贵为一国之母，可是她没有尝试过一个真正女人的幸福，就像遥不可及的梦一般。
　　梦里多少回，她见到自己的丈夫雄风万丈的在自己身上驰骋，疯狂的撞击……
　　毕竟，那只是一场梦。
　　刀白凤说自己无憾了，即使马上死去都无憾。那种诱惑，是无法估计的。对于一个活了三十二年的女人，一个从未体验男女之欢的女人，一个对性有着特别渴望的女人，这是致命的。
　　既然王妃可以沦落，可以将死置之度外，那么为何自己不可以？作为皇后，多少尊贵荣华都享受了，如果能体验一次欲仙欲死的刺激，就是死，也是值得的。
　　杨皓承用他的透视眼欣赏眼前皇后的凤体，羊脂般雪白的肌肤，整个人像一朵怒放的牡丹，何等鲜艳，何等芬芳。三十年的成长，让她身体发育丰满，充满女性气质。很够女人味，完全熟女风韵的臀部浑圆似球，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。她朱唇皓齿、明亮的眸子让人过目不忘。
　　光是上身就看得杨皓承心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。杨皓承的眼睛再往下移，便不再移动了，因为他又看见另外一朵牡丹，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。那是任何男人看了都要抓狂的地方，那是无法抵挡的诱惑。
　　皇后还在思索，她没有在意杨皓承的眼睛，因为她根本没有想到他会有此通天之能。她只是望着屋内的字画，怔怔的发呆。
　　良久，皇后苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”
　　一时之间，屋里陷入了沉默。
　　杨皓承却是听得心潮澎湃，他猛的注视着眼前这个俏丽华贵的皇后，道：“皇后，就让我弥补你这些年所受的苦。”
　　或许杨皓承的坦白来得突然了一点，可是杨皓承却已经无视了礼教道德的存在，更何况在你情我愿的情况下，没有人会觉得良心上的过意不去。
　　于是，他大声且大胆的说了出来，毫无胆怯，充满了青春激荡的旋律……
　　这是告白，更是宣言。
　　杨皓承终于要对皇后实施他的淫乱计划，将皇后占有，是他人生中又一次不可思议的征服之旅……


正文 第56章【徐皇后篇】皇后春潮（上篇）
　　“皇后，就让我来弥补你这些年所受的苦。”
　　杨皓承如是说道。
　　刀白凤没有惊讶，皇后也没有惊讶。
　　“你用什么弥补？”
　　皇后只是幽幽的道。这样的话，其实是多余的。可是她还是要问，因为她要试这个男人的胆量和承受力。
　　如果一个男人连这一点胆量都没有，他如何能让女人相信，他能自己所爱的人带来幸福？
　　杨皓承没有让她失望，坚定的道：“我的意思再明白不过了，既然我能让凤儿快乐，我为什么又不能让皇后也变得快乐呢？”
　　皇后的脸一下子通红，又是一阵沉默。
　　刀白凤嗫嚅道：“皇姐，你是否可以考虑……”
　　皇后却突然抬起了头，叹道：“我已经老了……”
　　“你看起来不过二十多岁，比起凤儿来，你更显年轻。难道这点自信你都没有吗？”
　　杨皓承不妥协的道。
　　“你真是会哄人开写心，你应该知道，如果我们的事情被告发，就是死罪，所以我不能害了你。”
　　皇后道。
　　皇后把话说成这样，就意味着心里的防线已经完全不设防。
　　杨皓承摇头的道：“我和凤儿，已经是犯了死罪。多犯一条又惧之有？再说了，除非我自己要死，否则天下谁人可以定我生死？”
　　他的话里充满了王者的霸气，却又让人不能不相信和折服。
　　“可是……我！”
　　看见皇后脸红的样子，未等她说完，杨皓承突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进皇后的嘴里搅拌。皇后脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……杨少侠……你……”
　　被杨皓承这样双臂环绕，皇后的身子无力的虚软下来。
　　“我要你！”
　　杨皓承说着，干脆就皇后抱起来，走向卧室。她扭动的娇躯，微微挣扎着说：“不行，我……我怕……真的很怕！”
　　刀白凤看见此景，温柔一笑，走到外室去了，一方面是避免皇后尴尬，另一方面也是替皇后把风兼“备战”杨皓承把皇后抱到了卧室，才把她放下来。她双脚着了地，就要往外跑，还是被杨皓承拉住，紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：“少侠，你知道自己在做什么吗？你不但要毁灭你自己，还要毁了我？”
　　她说这句话的时候，哪里还有皇后的那种威严，完全一副受到惊吓的小女孩样。
　　杨皓承心一手改变紧搂着她的屁股，使她的敏感部位紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“凤凰涅槃之后就是新生，我毁灭了，也是为了给你带来新生。放心吧，我马上就让你享受之前无法体现的无上快乐！”
　　皇后乍闻杨皓承的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　杨皓承看到皇后这么痛苦，以为她哪里不舒服，关心的问道：“皇后娘娘，您怎么了？”
　　“我的心的滴血……”
　　皇后不敢对视他的眼睛，只能逼着媚眼的说道。
　　杨皓承心中一动，一个举动已经做出。皇后还不知杨皓承要做什么，杨皓承已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的品尝着她那玉满清香的美唇。
　　男人独有的气息传来，皇后脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住皇后尊贵且清白神圣的身子，但眼前的却是杨皓承，这个来自21世纪胆大妄为，超级无敌的大色狼，她无论如何也没有了抵挡的意思。只是这短暂的犹豫，皇后的香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨皓承的舌头紧紧的缠在一起。
　　这是主动和没有任何意识的迎合，这一举动却大大鼓励了杨皓承的行动。
　　杨皓承紧紧的和皇后酥软无力的香舌纠结在一起，舔舐着皇后檀口中每一个角落。皇后双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和杨皓承的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。
　　良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着……
　　这时杨皓承感觉到皇后浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下皇后的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　皇后还没有来得及羞涩的反应，半裸的身体便展现在了杨皓承的眼前，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的曲线凸凸的完美呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，杨皓承立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，皇后稍稍清醒过来，看到自己竟在杨皓承面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“求求你，不要这样看我。”
　　杨皓承看着皇后半裸的胴体，不禁脱口道：“娘娘，如果您整日把这样完美的躯体收藏起来，那就是上天最大的暴胗天物。美丽是让给那些懂得欣赏的人去看，去怜爱和呵护的！”
　　说罢双手绕到皇后背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　皇后想要阻止，但由杨皓承接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，杨皓承急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，皇后慌乱中做最后的补救，向前贴在杨皓承胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　杨皓承觉得皇后的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的皇后拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的红豆显得异常的诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫杨皓承看得血脉贲张。
　　杨皓承此时已是欲罢不能，非要看遍皇后的全身不可，双手紧张的伸向皇后的亵裤，比他更紧张的皇后颤抖起来，无奈自己根本无法抗拒杨皓承的举动，就连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　皇后紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了……”
　　但杨皓承的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在杨皓承眼前，杨皓承双手握住了皇后的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　皇后忍不住哼出个一两声，很明显的，玉峰上酥软麻痒的快感正将这位一国之母，平日兰质蕙心的皇后，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道皇后已经有了羞人反应。
　　皇后感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，以前保定帝从未给过她这样的快感，更不要说高潮了。眼前这个男人是如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出。此时她不但没拒绝杨皓承的无礼，反而带着一点期待。


正文 第56章【徐皇后篇】皇后春潮（下篇）
　　皇后感觉到一种从未有过的兴奋快感涌上心头，慧黠眼神也已然露出媚波荡漾，她不但没责怪杨皓承的无礼，反而带着一点期待。她不是放荡的女人，可是她是一个有着正常生理需要的女人，一个需要爱、需要疼的女人。
　　她有理由去期待，因为杨皓承是值得女人期待的男人！
　　就在皇后对杨皓承充满着那么一点期待之余，杨皓承的行动也变得激烈起来！
　　皇后躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由杨皓承的作弄。皇后的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　杨皓承使出全身解数，皇后被八路中文揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，有时又像触电般，春情荡漾时，只得张开那双钩魂的双眼，凝视着杨皓承。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使皇后的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前的日子都是白活了，为什么皇上从来没有给我这样的快乐？十五年了，他从来没有带给我任何像样的快乐，我辛苦为他守了十五年的贞洁，到底值不值得？”
　　皇后一直想在杨皓承面前保持的端庄形象整个崩溃，可是她全身的酥痒让身体反应激烈，她彷佛被推上了九霄云外，情不自禁的呻吟声从樱口中放浪而出：“啊……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。这是狂潮开始喷发的前奏，就像火山即将爆发前的震动，其实也预示着一场风暴的不可避免，就像火山爆发一样不可阻挡和遏制！
　　听到皇后叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，杨皓承狂喜不已，皇后都可以感到自己的身体内正无耻的潺潺流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，滴滴的淫靡水声，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。火山终于在爆发之前开始了点滴的熔浆喷发，那屡燃烧的青烟，已经从火山口飘荡起来，就像欲火喷发时候那对媚眼如炬……
　　不知道杨皓承是真不知道皇后的火热难耐，还是假装看不见、听不到，他一如既往的继续挑逗着皇后。皇后的意识都有点儿模糊了，经过长时间持续的高潮，她被作弄得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“皓承……我要你……”
　　听到皇后命令，杨火皓承向她展示了自己的魅力，肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让皇后自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　杨皓承作弄停止，皇后神智稍复睁眼一看，赫然眼前杨皓承挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，怒目横睁，青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，皇后直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　杨皓承见皇后脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的皇后。
　　皇后红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“皓承……”
　　说着，她晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　杨皓承知道皇后已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，皇后感到双腿被分开，美臀更被双手托起，杨皓承一挺腰。
　　“嗯！”
　　皇后银牙直咬，那种充满战栗的感觉，她甚至会想到自己的阴道会破裂。
　　杨皓承惊奇的发现皇后肉壁的深处，竟然还残留着一层处女的残膜！
　　杨原来保定帝天生性功能障碍，虽然多次与皇后洞房，可是那东西就像软趴无礼的蚯蚓，加上保定帝的男根又短又小，而皇后又是渊谷之妙，所以虽然做了夫妻十五年，可根本没有触动皇后的处女之膜。
　　杨皓承不禁为这个年轻的皇后感到一阵悲哀，十五年的国母生活，竟然还是一个处子之身？只怕说出来都没有人会相信。就连皇后都不知道自己还保留着处女之膜，她只是感觉一阵撕裂的疼痛，开始还以为是杨皓承太大了，自己不堪承受才会这样的疼痛。
　　“皇后，你还是处子？”
　　杨皓承一声说道。皇后才惊讶的睁开眼睛，只见贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使皇后她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，心中一阵感触，心想自己跟八路中文保定帝做了十五年的夫妻，平时也算洞房多次，居然等到今天才真正失去自己的贞操，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　她此刻的心都凉了，嫁给这样一个皇帝，跟一个废人没有任何的区别。唯一值得自己欣慰的是，还有一个男人来捅破自己。如果不是杨皓承，就算哪一天埋入黄土，还不曾知道自己竟然还是处女！
　　她的心都碎了，不是杨皓承击碎的，而是被保定帝的无用所击碎的。
　　杨皓承的进入破穿的瞬间让她觉得生生的疼痛，可是让她的心却觉得无比的舒服，畅快。此刻，皇后死紧的拥抱着杨皓承的腰，奋力的扭动着。没有了任何的顾忌，她要做一个真正的女人，而不是虚假的皇后，她要追求自己的幸福，就像刀白凤所说的，哪怕就是只能活一天，也在所不辞。
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杨皓承的身体，现在皇后脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，多少酸甜苦辣，多少感慨都无法顾及，只有魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　皇后用双手紧抱杨皓承的颈项，热情如火的缠着杨皓承交欢，以一双抖颠的玉峰，磨着杨皓承健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住杨皓承不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合杨皓承猛烈攻势，无不恰到好处。
　　杨皓承看到皇后娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的皇后，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，享受皇后娇媚淫浪之劲，欣赏皇后艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了皇后私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光……


正文 第57章【徐皇后篇】欲望嫔妃
　　疯狂了的皇后好似要把杨皓承整个挤干似的，但是她又无法忍禁自己的高潮，当杨皓承第九次被皇后的热液的冲击，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了皇后的私有深处。
　　杨皓承无力地压在皇后的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在皇后的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把皇后带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……皓承……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。皇后经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杨皓承结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　杨皓承低头看着怀中的皇后，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的皇后，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　皇后只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到杨皓承的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在杨皓承怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　杨皓承用手轻轻抚摸皇后的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。皇后闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“皓承，我第一次感受到做女人的幸福，谢谢你！”
　　杨皓承亲吻着她道：“娘娘，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”
　　一种难以言表的悲哀蓦地袭上皇后的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“皓承，我也希望以后都能这样，可是我一国之母，你教我如何面对大理的臣民？”
　　杨皓承激动的道：“你为何要面对他们？你活着又不仅仅是为了他们。”
　　皇后动容的道：“文我是他明媒正娶的皇后，既然是皇后，就不能忽略臣民的感受……”
　　杨皓承劝慰的道：“可是谁又曾在乎过你的感受，谁又会知道你做了十五年的皇后，既然还是处子之躯？大理的臣民们能体谅你的感受吗？他们会知道你需要什么吗？”
　　“我……”
　　皇后被杨皓承说的无以应对。
　　杨皓承继续的道：“你根本不必担心这些？跟我远走高飞，谁也奈何不了我们！”
　　皇后擦拭泪水，道：“可是他是皇帝！”
　　杨皓承不屑的道：“区区一个大理皇帝有何了不起，就是大宋皇帝，我也不放在眼里。”
　　皇后的泪水还在飞逝，心中不知所措，因为她彻底的迷上了杨皓承，可是作为一国之母的身份，她不知道如何对保定帝交待，更不知道对国民交代。不是每个人都可以做到杨皓承那样挥洒自如，来去从容。
　　三从四德，伦理纲常还是深深的映在她们的脑海之中。
　　皇后泪水滑落，颤声的道：“可是我们做的事情，的确是法理不容……”
　　杨皓承捧起她的脸，道：“娘娘，你听我说啊，你爱我，我喜欢你。我们是光明正大的，有什么可怕的。”
　　说着，杨皓承低下头，舔去皇后脸上的泪珠。
　　皇后彻底为杨皓承这一举动所倾倒，断下决心的道：“不要叫我皇后，我姓徐，单名一个芸字！你叫我芸姐。”
　　杨皓承看见她已然下了决心，心里充满了激动，紧紧的抱着她温暖的躯体，微笑的道：“不，你是我的芸妹、芸儿！”
　　可杨皓承心里还是喜欢称呼她做皇后，因为这样会让他充满成就感。
　　“吱呀！”
　　一阵推门声，杨皓承和徐皇后同时一惊。
　　“啊！”
　　徐皇后甚至惊呼起来。
　　抬头一看，原来是刀白凤。
　　只见刀白凤款款而来，道：“我已经将外边的侍卫和婢女都支开，你们可以放心的温存了。”
　　杨皓承一把将刀白凤也扯过来，在她脸上亲上一口，嘻笑的道：“是我们可以放心的温存。”
　　刀白凤娇羞无限，看着徐皇后满脸春意，再看下面，竟然还有处子猩红的印迹，不由惊呼道：“娘娘，你流血了？”
　　徐皇后羞涩的低垂下头，沉默不语。
　　刀白凤气愤的道：“夫君，你也太过分了，把娘娘都弄出血了！”
　　徐皇后急忙的道：“不，白凤。这不是皓承的错，那……那是我的处子之血！”
　　“啊？你还是处子？”
　　刀白凤简直不敢相信自己的耳朵，眼睛睁得大大的在看着徐皇后和杨皓承。
　　徐皇后又是娇羞又是惆怅，无奈的点点头。
　　刀白凤充满愤恨，大声的斥骂道：“想不到这个无能的皇帝浪费了你十五年的青春，实在可恶！”
　　皇后轻声道：“今天实在感谢皓承，他让我做回了一个真正的女人。”
　　说着，又是一阵长叹道：“但毕竟只是一时的春色……”
　　杨皓承抱起她和徐皇后，不断的劝慰的道：“竟然你们都把真心交给了我，从今天开始，我要带上你们走。”
　　刀白凤和徐皇后一惊，道：“我们去哪里？”
　　杨皓承把无量山的事情跟她们说了一遍。
　　“你要让我们跟你去无量山？”
　　刀白凤问道。
　　杨皓承点点头，道：“不错，只有这样，你们才能永远的幸福。”
　　皇后娇羞地道：“你不嫌我老？”
　　杨皓承低声道：“我的皇后娘娘，你看上去才二十多，而且，从真正的意义上，我才是你的第一个男人，我永远都不会嫌你。我真感谢上苍，冥冥之中，彷佛一切都是安排好的，你不觉得吗？上天居然让我得到了完整的皇后娘娘。”
　　的确，一个洞房了十五年后的皇后，居然还是处女，如果不是天意，还能如何解释。
　　皇后娇羞地道：“你不要再说了！”
　　刀白凤欣慰的道：“皇后能相通最好，我看事实都这样了，那还是尽早做打算吧。”
　　杨皓承朗声的道：“就由我来照顾你们一辈子好不好？”
　　“那不是便宜你了吗？”
　　刀白凤娇俏的道，顿了一顿又叹息道：“没有想到娘娘比我更可怜，你应该多疼爱她。”
　　杨皓承兴致勃勃的道：“这一点你们大可放心，我是出了名的金枪不倒，我保证让你们以后的生活能快快乐乐、滋润无比，欲仙欲死！”
　　“啐！”
　　徐皇后和刀白凤同时啐道。
　　杨皓承笑着道：“娘娘，既然你都还是处女，不知道皇宫里还有多少漂亮的贵妃一起受罪？”
　　皇后惊讶不已，道：“莫非你想把整个大理皇宫的贵妃大小通吃。”
　　“知我者娘娘也。”
　　杨皓承微笑抱住皇后，嘻嘻的答道。
　　徐皇后摇摇头道：“你的胃口还真不小，不是我小气，她们深处皇宫，即使我有心，也没有办法我带得出来给你。”
　　杨皓承高兴的道：“只要你不生气，不反对，我就有办法！”
　　说着，兴奋地吻着皇后。
　　“哪个女人遇上你。就是一辈子的倒霉。”
　　皇后叹息道。
　　杨皓承的心里却是欲望激荡的豪迈，大声的宣布道：“宝贝，你错了。女人遇上我是一辈子的幸福！”
　　他的声音，就像是那个时代的号角、宣言，久久的回荡在圣慈宫内……


正文 第58章【徐皇后篇】娶个皇后做老婆
　　刀白凤对着杨皓承白了一眼，啐道：“你把自己当成了救世主一样！”
　　杨皓承嘻嘻的道：“难道不是吗？”
　　说着，抱过徐皇后亲了一口，道：“娘娘，你说。第一次尝到交欢的滋味，快活吗？”
　　皇后顿时羞红着脸，扯过刀白凤，道：“王妹，你经验丰富，你来说！”
　　刀白凤嘻笑的推开皇后，娇羞的道：“夫君问的人是你，又不是我。”
　　杨皓承不依的拽住皇后，不是抓挠她身体的敏感部位，道：“不说我就挠你……”
　　徐皇后一阵格格做笑，娇喘着气低声道：“我说，我说……还不成嘛！今天我才体会到这美妙的滋味，实在是太美了。想起来我真是白活了这三十二年，以后，我是离不了你。希望你常给我爱情的安慰、欲的满足，即使没有什么名份，只要永久做你的情人就心满意足了。”
　　说完白了杨皓承一眼，翘嘴的道：“我这么说，你满意了吗？”
　　杨皓承听了皇后这一番话也激动的说：“放心好了娘娘，我也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，我更舍不得你呵。不如现在我就带你们一起回无量山，这样我们就能永远在一起。”
　　皇后一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着杨皓承一阵猛吻、轻轻说道：“皓承，我真感激……”
　　杨皓承吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语。”
　　“嗯。”
　　徐皇后一至阵迷醉，陶醉在杨皓承无限温柔之下。
　　一旁的刀白凤却是异常冷静的道：“夫君，我们是不是把事情想得太简单了。如果不给保定帝一个交代，只怕他不会善罢甘休，届时我们将永无宁日。皓承，就算你武功再高，也不能阻挡十万兵甲的围剿啊！”
　　杨皓承点点头，道：“你说的不错，干脆一不做二不休，我们这就进宫去跟那性无能的皇帝把事情说清楚。”
　　“啊！”
　　徐皇后和刀白凤俱是一惊，万万没有想到杨皓承会做出这样的决定来。这皇帝在如何性无能也是皇帝啊，岂能容忍皇后红杏出墙？
　　杨皓承看着二女反应的表情，不解的道：“有什么不妥吗？看你们的眼睛睁得好像鸡蛋一样的！”
　　徐皇后认真且担心的道：“皓承，这样一来，势必会把皇帝给激怒了。他还不把我们诛九族！”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“你们把皇帝想得太厉害和神化了。对，他可以有权杀人，可是他的命令不是对谁都可以生效的。皇帝也是人，也会有弱点，而且比世上任何人都要面子。”
　　刀白凤不解的道：“主人，我还是不明白。难道把事情跟皇帝说清楚，他还能放我们走不成？”
　　杨皓承坚定的道：“不但放我们走，而且还是毕恭毕敬的送。”
　　徐皇后惊讶不解的道：“这怎么可能？”
　　杨皓承突然正色的道：“皇宫之内，无人是我敌手。一旦皇帝老儿跟我翻脸，我随时可以要他人头落地……”
　　“啊！”
　　徐皇后一阵惊道：“千万不要……”
　　她可不想因为自己的一次出轨，就让保定帝人头落地，大理遭受百年不遇的灭顶之灾。
　　“夫君……难道你要弑君！”
　　刀白凤惊讶不已。
　　杨皓承正色的道：“你们想错了，要他人头落地，只是说说而已。我只是想告诉你们，只要我们想走，就是皇帝老儿困不住。何况一旦撕破脸皮，我和你们的事情就会天下尽知。那样对大理皇室是怎么样的打击，皇帝戴绿帽，这个皇帝还有做的必要吗？”
　　刀白凤惊道：“主人，你是说保定帝会为了保存皇室的尊严和个人自尊，会跟我们妥协？”
　　杨皓承点头称赞的道：“凤儿你真聪明。”
　　接着得意的道：“他不但会跟我们妥协，而且为了不让我们泄漏秘密，还会答应我们的请求。娘娘，你对皇帝的性格最为熟悉，你说我讲的有没有道理？”
　　徐皇后连连点头，长叹的道：“的确。为了段氏皇室的尊严，他会妥协。可是这样对他而言，是不是太过残忍？”
　　杨皓承见她动了恻隐之心，当下喝道：“如果不是这样，就是对你们最大的不公平和残忍！”
　　徐皇后当即为之一怔，低头道：“对不起，我错了。”
　　杨皓承撩起徐皇后的翘小巴，温柔的道：“你没有错，是你心太好了！你要记住，我们现在已经没有选择，除了幸福！”
　　转而拍拍刀白凤的美臀，道：“你们整理一下床铺，我去去方便一下，回来你们两一起陪我大爽！”
　　刀白凤娇羞的啐道：“我们才不要……”
　　杨皓承微笑的道：“随便你们，如果不想来，就穿衣服一起去皇宫！”
　　说着，嘻笑的转身离开。
　　刀白凤说是不要，等杨皓承回来的时候，只见她们二女亲密无间赤裸的并排的床上，被子已经换上全新的，杨皓承的话虽然让她们感觉霸道又可气，但她们从心底里不想去拒绝。
　　何况杨皓承的魅力不是女人可以随便就拒绝的。
　　或许还没有适应，又或者是害羞，徐皇后把她美丽的俏脸收藏在了被子里面，仿佛羞于见人。相比之下刀白凤就显得坦然多了，一双明晃晃亮晶晶的凤眼迷离的看着杨皓承，似乎充满期待。
　　欲望的期待。
　　杨皓承看见二女各具风情，哈哈一阵大笑便跳上床，躺在二女的中间。
　　“我的好娘娘，露个脸来给相公我看看！”
　　杨皓承说着便搂过身体紧张得有些僵硬的徐皇后，低头压着她的嘴唇，用舌尖撬开她的双唇，滑了进去，徐皇后顿时浑身一颤，脸涨得通红，她刚刚经历杨皓承那种狂野式的欢爱，还没有来得及消化杨皓承从21世纪带来的、狂野似的性趣取向，又要引来难以启齿的3P大战。尽管皇帝有着三宫六院的嫔妃，可保定帝天生性无能，又如何能玩这样荒唐的事情。徐皇后更没有试过在第三人在面前进行的性爱，如果说不紧张，那绝对是骗人的。
　　刀白凤其实比徐皇后好不了多少，也从未试过这有第三人在旁边的性爱。但毕竟她是江湖女儿出身，在性格比徐皇后看得更开放和豪爽一点，心中有对杨皓承迷恋也和徐皇后有所不同。她不但中了杨皓承的天龙吟，还有鬼魅摄神迷魂大法。而且她对杨皓承在床上的迷恋完全达到了一种痴狂的状态，所以表现得没有象徐皇后这么紧张，反而主动贴上杨皓承的后背，手绕过杨皓承的蜂腰，伸到他前面抚摩挑逗起来。
　　刀白凤主动上迎，杨皓承却视同无睹，拼命的抓弄身下的皇后。
　　杨皓承先把徐皇后“正法”是经过一番考虑的，以他对徐皇后的了解，她虽然内心狂热，却脸皮甚薄，这时又有第三人在场，要是他先和刀白凤在旁边缠绵交欢，指不定徐皇后会被羞成无脸见人，搞不好会跳下床远远的逃跑都不一定。
　　此时在杨皓承极熟练的挑逗下，徐皇后片刻工夫就已经是娇喘连连，不能自禁，杨皓承在前后两个美女的刺激下，也忍耐不住，特别是被身后的刀白凤，更是难以置信的上手，她那浪荡式的挑逗让杨皓承坚挺如铁，也不再等，放下徐皇后的娇躯后便分开她的双腿挺身进入，在徐皇后一声惊呼后，满屋响起的尽是她的呻吟声，房间的温度似乎也瞬间暴涨，就想火山爆发一般。
　　刀白凤则一会抚摸杨皓承，一会又去挑逗徐皇后，忙得不亦乐乎。等杨皓承放开徐皇后的时候，她已经有如一滩烂泥，即使是羞涩见人，也没有力气独自走下床去。
　　刀白凤以近虎狼之年，又在一旁观战了许久，春心早就荡漾狂发，已经无法保持王妃特有的矜持，见杨皓承离开徐皇后身体，不自禁的媚声欢吟，伸手抱住杨皓承，一翻身竟把杨皓承压到身下，胸前鼓胀的双峰压到杨皓承脸上，上面的两颗“小樱桃”异常坚硬，还未开始就已经处在兴奋的高峰，全身都在燃烧，不停的扭动。
　　杨皓承岂能容她放肆，不一会便反客为主，刀白凤也由欢声娇吟变成尖声惨叫。徐皇后刚刚接受一番暴风雨的滋润，此刻看见刀白凤的激荡摇动，自问一生从未经历过这样的“现场直播”羞涩之心让她无法遁形，只能红着脸钻到枕头下，希望能不受影响，可刀白凤犹如鬼哭狼嚎的惨叫声，又岂能是小小的一个枕头所能抵挡得住的，在春浪波及下，她很快又被迫加入3P战团，与刀白凤一起携手对付杨皓承这个淫君。
　　在阵阵的肉香撞击下，三人六臂六唇相交，三方交战，四乳相交，如同八爪鱼一般死缠胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有……


正文 第59章【徐皇后篇】向皇帝逼婚
　　大理国，是由隋末唐初的“六诏”演变而来。（“诏”之意即王）后来，南诏之统一六诏,并向外扩张。遭受唐朝抑制。后来唐衰败，南诏乘机扩展疆土,控制今四川大渡河以南,包括今四川西南部、云南全部及贵州西北部的广大地区。后来南诏被以白族贵族段氏为主建立的地方封建政权所代替，也就是大理国。
　　大理国的缔造者是段思平，他当政后，大张旗鼓地进行了一系列的改革，使政权逐步得到巩固、人民得到休养，使经济在不长的时间内得到恢复和发展。与此同时，大理国还与宋朝保持臣属关系。
　　段思平在位8年即死，子思英立，在位仅一年便被思平弟废为僧。之后是思胄称帝在位6年，其子思聪即位。之后帝王依次完成了素顺、素英、素廉、素隆、素真、素兴、思廉、廉义、寿辉、正明的更迭。
　　段正明就是保定帝，从他登基到现在，已经在位近20年，这也是大理国势最弱的20年。
　　此时的保定帝段正明端详的坐在皇家祠堂里念佛诵经，一个太监匆匆跑进来道：“皇上，皇后和镇南王妃在门外求见。”
　　保定帝微微睁开双眼，道：“朕在祈福，你出去问她们有何事？”
　　那太监道：“跟皇后和镇南王妃一起来的，还有一个年轻男子，说是有急事见皇上你。”
　　保定帝一听，道：“皇宫之内，没有朕的旨意，何来男子进入？”
　　那太监急道：“请相皇上恕罪，奴才也不知道是怎么回事。”
　　保定帝淡淡的道：“宣她们进来。”
　　那太监点头应是。
　　当徐皇后带着杨皓承和镇南王妃刀白凤一同迈进屋子的时候，也把周围的侍卫随从全部驱赶离开。
　　“皇后，你是越来越没有规矩了！”
　　保定帝看也不看她就说道。
　　徐皇后微微的道：“难道你一天到晚躲藏在庙堂里就是规矩吗？你心里到底有没有大理的百姓，有没有我这个妻子？”
　　她的话越说越大声起来。
　　杨皓承微微的拉住了她，示意不要激动。
　　保定帝一看皇后如此激动，而带来的年轻人又是早上见过的杨皓承，便道：“你们找朕有何事？”
　　刀白凤打开手里的锦盒，献上的道：“这是杨少侠从林府取回的大理镇国之宝海棠之心！”
　　“海棠之心？”
　　保定帝惊讶不已，立即站立起来，接过刀白凤手中的锦盒，细细端详那颗水晶蓝宝石，久久才兴奋的道：“不错，真是海棠之心，真是海棠之心！你们是在那里找到的，朕要重重的奖赏你们！”
　　杨皓承微微的道：“如果圣上确认无误，那就算是收下了我杨某的聘礼！”
　　保定帝一惊，道：“聘礼？这是什么聘礼？”
　　杨皓承道：“这是我送给你的聘礼，从今天开始，芸儿不再是大理国的皇后，而是我杨某人的妻子。”
　　“什么？”
　　保定帝一惊，龙颜大怒的喝道：“大胆草民，你竟敢拿皇后开玩笑，朕要诛你九……”
　　“碰！”
　　一声巨响。
　　保定帝的话还没有说完，只见杨皓承一脚重踏，他脚下的大理石砖，顿时化成粉末，脚印下更深深的凹下一个大洞！
　　整座皇宫就像发生地震一般摇晃，当真就是地动山摇。
　　杨皓承抓起一旁的瓷杯，捏在手里，顿时化作了粉末，厉声的道：“如果你稍敢不从，就如同此杯！”
　　“啊？”
　　保定帝万万没有想到杨皓承的武功竟然如此惊人。
　　“皇上，龙体安好？”
　　只听门外一阵人马走动的声音，刚才杨皓承那一脚实在惊人，以致皇宫内的侍卫都纷纷跑来护驾！生怕皇帝出了什么事情，一个弄不好，就是人头落地！
　　徐皇后镇定的道：“皇上没什么事，你们退下吧。”
　　“这……”
　　门外的侍卫有点犹豫了，毕竟他们遵从的是皇帝的命令。
　　“你们没听见皇后的吩咐吗？都给我退下！”
　　保定帝龙颜大怒的骂道，颇显一国之君的威风和尊严。
　　“是，皇上！”
　　门外侍卫诚惶诚恐的应答，得到皇上指令，不由的纷纷退离。
　　杨皓承对着保定帝道：“不瞒你说，再来皇宫之前，我与芸儿已经有了夫妻之实，就算你不承认我们，也无大碍。芸儿我是一定要带走的，来告诉你，是出于对你的尊重。”
　　保定帝恢复了镇静，道：“你就不怕我诛杀你的九族？”
　　杨皓承微笑的道：“你做不到，如果你敢对我们不敬，我第一个让你人头落地。我杨皓承说到做到，天下并非只有大理一国，你再厉害，也是一个大理国君，能耐我何？”
　　保定帝想到杨皓承刚才那一记重脚，再回想白天在镇南王府他挨了一刀都平安无事，心里就一阵颤抖。微声的道：“你们想怎么样？”
　　徐皇后站出来道：“皓承已经说了，他要带我走，离开这里。”
　　保定帝看着美丽的皇后，眼里充满愤怒，恨声的道：“贱人，你……”
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光。
　　杨皓承一巴掌打在保定帝的脸上，现场所有人都为之一惊。尽管保定帝作为皇帝，但段氏也是大理武林世家出身，每个帝王都有一定的武八路中文林修为，保定帝的武学修为虽然没有段正淳的高，但是也不至于不会武功，他居然躲不过杨皓承的一巴掌。更让她们镇静的是，作为一国之君的段正明，何时受过如此待遇！
　　掌皇帝的耳光，这在大理帝王中，保定帝也算是开天辟地的第一个了。
　　杨皓承丝毫不畏惧的道：“你作为一国之君，说话最好注意一点分寸，免得有失身份。”
　　段正明捂住腮帮，脸上感觉一阵阵火辣，感觉欺辱之致，道：“要皇后改嫁他人，你就是杀了我，也恕难从命。”
　　杨皓承深知人都是有底线的，狗急了还会跳墙，何况眼前这个还是皇帝。于是微微的道：“我没有打算要你难堪，毕竟你是一国之君。事情很容易解决，你就说徐皇后在位十五年，无嗣同出，视为大不孝，贬去皇后之位，削发出家，戴罪立功。”
　　保定帝道：“皇后出家，非同儿戏，必定会引来天下臣民的关注，到时他们发现皇后出家是假，我就是大理段氏的不孝子孙！”
　　杨皓承道：“就因为皇后出家非同小可，所以要谨慎行事。而且出家是为了清修，不便接受臣民拜见，出家地址没有必要告知你的臣民。既然大家不知道皇后在哪里出家，芸儿自然可以跟我云游四海。”
　　保定帝深呼吸的道：“看来你们都准备好了，就是我不从，也不可能改变。”
　　杨皓承道：“识时务者为俊杰，皇上你是聪明人。”
　　保定帝含泪的长叹道：“我答应你们。”
　　“谢皇上！”
　　徐皇后感动之际，当即跪下叩谢，不管如何，他们都是十五年的夫妻，如果说一点感情都没有，那是骗人的。
　　保定帝微微的道：“少侠，可否让我跟皇后单独说几句话。”
　　杨皓承道：“你首先要保证芸儿的安全，否则我会让大理段氏从历史上彻底的消失……”
　　徐皇后道：“皓承，放心吧。我会没事的。”
　　杨皓承点点头，跟随一旁的刀白凤离开屋堂。
　　杨皓承他们离开后，保定帝久久不语。
　　徐皇后哭泣的道：“皇上，是臣妾对不起你！”
　　保定帝含泪的道：“不，是朕亏欠了你。这些年你受苦了，或许这就是上天对你的补偿和对朕的惩罚。这些年朕一直活在愧疚里，觉得自己对不起你，没能给你应有的幸福。现在好了，你这么一走，我的愧疚也随同你的离开而远去……”
　　“皇上……”
　　徐皇后已经泣不成声。
　　保定帝听着徐皇后的哭泣，想起以前夫妻种种，不由的潸然泪落。


正文 第60章【后宫篇】后宫佳丽
　　杨皓承无意在门外守候，听到保定帝和徐皇后哭哭啼啼的声音，料定也不会出什么漏子来，毕竟在心里，他是有点担心徐皇后跟保定帝死灰复燃，又怕保定帝一怒之下要了徐皇后的命。按照保定帝跟皇后这样的情况，杨皓承心里的石头总算放了下来，于是就让刀白凤带着自己在皇宫内转悠一下。
　　这大理皇宫，虽然没有大宋的金壁辉煌，却也是气势非凡，错落有致。刀白凤平常很少进宫，只是在一些节日才会进来与皇后叙旧，所以在皇室之内，她最熟悉只有皇后所住的圣宁宫。
　　圣宁宫的宫女都知道镇南王妃刀白凤是皇后最好的姐妹，所以对她的到来不敢怠慢，倒是杨皓承在的缘故，使得刀白凤兢兢业业的，总怕这些宫女太监的说闲话。
　　刀白凤对圣宁宫的宫女吩咐道：“我在这里等皇后，你不必伺候，如果皇后回来就马上通报即可。”
　　“是，王妃。”
　　宫女们还是必敬必恭的退下了。
　　圣宁宫大门刚关上，杨皓承一把将刀白凤抱入怀中。
　　刀白凤大惊的道：“夫君，这里是皇宫。”
　　杨皓承将她抱起，嘻笑道：“凤儿，越是惊险的地方就越是刺激！”
　　说着就抱着刀白凤来到床前，将她放平，侧身躺到她旁边。用一根手指压了压刀白凤欲裂衣而出的玉峰，感觉柔软中带着弹性。
　　“主人，你坏！”
　　刀白凤含情脉脉的白了一眼前这英俊伟岸的杨皓承。
　　杨皓承“哈哈”一太笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子。
　　“夫君，你的狠劲，每次都搞得人家魂飞魄散，让人家欲仙欲死。在皇宫里就不要来了，人家怕把持不住大声的叫喊出来，招引那些宫女进来看见就不好了！”
　　刀白凤禁不住挣扎扭动娇啐道。
　　“凤儿，我现在就要你，让你做我的大奶牛！”
　　刀白凤似乎已经习惯了他的放荡的言辞，娇笑的啐着，“你才是大奶牛！”
　　说着纤手却缠上他的脖子。梦呓般道：“夫君你不要那么用力好么？”
　　杨皓承心中一荡，笑道：“一会儿你浪起来我怕凤儿你会嫌我压得不够力道呢！”
　　刀白凤芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　杨皓承盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把刀白凤紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上……
　　良久翻腾……
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，刀白凤娇声求饶道：“主人，实在不行了，你饶了凤儿吧？”
　　杨皓承嘻嘻一笑，道：“可我还没吃饱呢？”
　　刀白凤掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　杨皓承笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　“夫君，别弄凤儿了，我受不了……”
　　刀白凤自从和杨皓承有了结体之缘后，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，往日的精神抑郁也再不复存，整个人真的就像脱胎换骨一般。
　　“皓承，你再不饶了凤儿，她以后就真的连床也下不了。”
　　大门推开，只见徐皇后走了进来，让杨皓承惊讶的是，她的身边竟然还有两个绝色天香的贵妃。
　　杨皓承心中大喜，皇后既然能把这两个女人带来，就意味着她已经说通了这二人。于是高兴的道：“芸儿，你回来了！”
　　刀白凤躺在床上娇喘吁吁的道：“芸儿，快来助凤儿一把。”
　　徐皇后把门关上，幽幽的道：“皓承，你实在太过分了，竟然把凤儿整成了这样。”
　　说着，把身边的二女推到杨皓承的面前，道：“这是皇上恩赐给你的黎贵妃和秦贵妃！”
　　原来徐皇后一直记得杨皓承说过要淫乱大理皇宫一事，想到自己可以解脱，皇后不禁又同情起其他的姐妹来。保定帝的三宫六院里，除了皇后本人之外，就数黎玉黎贵妃和秦璧秦贵妃最为美丽动人，二人有着“玉璧双娇”之美誉。二女与皇后关系最八路中文好，于是她便向保定帝提出要把二女同时带走。保定帝也没有拒绝，心想既然皇后都留不住，还在乎什么贵妃的，就由得她们去算了。
　　杨皓承看着黎贵妃和秦贵妃两个大美女，大约二十四五岁，尊贵中显得万分娇艳，身材凹凸有致，娇媚动人。那熟透了的身材，全身白里透红，走起路来，胸前也是一颤一抖，逗得杨皓承欲火更加上升，道：“芸儿，你真了解我！”
　　徐皇后对着黎贵妃和秦贵妃道：“你们过去，以后皓承就是你们的相公……”
　　黎贵妃和秦贵妃你看看我，我看看你，她们何曾见过这样的场面，娇羞不已，看着刀白凤荒淫无比的浪荡之样，心中的欲火同时熊熊燃烧起来。再看杨皓承，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。实在是万中无一的俊美少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，自思徐皇后所言实在不虚，如此健壮之俊男，二女芳心同时荡起了阵阵涟漪，低垂着头，脆声的道：“臣妾见过郎君！”
　　八路中文:http://bbs.86zw.com杨皓承听着二女的娇声，心中大喜，道：“好，太好了。”
　　在徐皇后一再督促和指导下，黎贵妃和秦贵妃还是没有识趣的脱去了身上的衣服。黎贵妃瓜子脸显得精雕细琢，雅气飘逸，而秦贵妃则是如仙子的鹅蛋脸，清新脱俗，二女同样体态丰满，身材修长苗条，双峰直挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，丽姿天生，风姿绰约。或许长期在皇宫保养极佳的缘故，肌肤洁白似雪，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。
　　“嗨，小呆瓜，怎么了？看傻了眼啦？”
　　杨皓承被徐皇后一叫，才回过神来。
　　“哦，哦，没想到皇宫之内竟然还有如此绝色，实在是让我大开眼界!”徐皇后钻到床上，道：“我这二位妹子都是皇宫中的翘楚，我的大床，就给你好好的尝鲜去吧。”
　　“芸儿，那你不一起来哇？”
　　杨皓承嘻嘻的道。
　　“你过得了她们二人，再来找我！”
　　徐皇后啐道。
　　“那还不容易。”
　　杨皓承说着伸出双手拉起秦贵妃和黎贵妃，左拥右抱走近床边。先拥吻黎贵妃，再吻一吻侵犯，二女被吻得粉脸娇红。
　　秦贵妃和黎贵妃虽然早已春心荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。杨皓承将俩个青春美妇按倒在床上，刀白凤和徐皇后一早退闪至大床的里面，随时等候着“备战”之职责。
　　杨皓承随即对黎贵妃和秦贵妃展开了情佻，对于二位贵妃而言，实在是开天劈地的头一回。就如同初尝少男阳刚之气的成熟妇人，实难忍受。
　　“啊……”
　　一男四女赤裸于大理皇宫皇后的床上，实行五位一体的游戏……
　　在杨皓承荒淫大理皇宫之时，段正明的皇帝也做到了尽头。保定帝允许了杨皓承的请求，在徐皇后离开一个月后，保定帝自觉上愧对列祖列宗，下愧对大理臣民，加上自己无己出。灰心决意之下，他下诏传帝位给段正淳，自己出家为僧，从此不理朝政，当然这是后话。
　　【历史小片段】：历史上的保定帝段正明其实也是颇为窝囊的帝王，他坐了20年的大理皇位，到了宋哲宗绍圣元年(公元1094年)，权臣高升泰终于撕破脸皮，操纵群臣逼保定帝退位，史书记载“正明为君不振，人心归高氏，群臣请立鄯阐侯高升泰为君”高升泰假意拗不过“群臣相请”逼段正明禅让为僧，自己登基称帝，改国号为“大中国”至此段家递传了14代的王位暂告中断。绍圣三年，高升泰驾崩，临终前对其子高泰明曰：“我八路中文之立国，以段氏之弱。我死，必以国仍还段氏。慎勿背我。”
　　遗命子高泰明未违父命，将王位还给段氏。高泰明列镇南王段正淳为皇帝，自己则为相，恢复大理国年号。在历史上，人们习惯将这段时间称为后理国。宋崇宁三年，段正淳禅位为僧，其子正严继承帝位。段正严又名段和誉(即金庸笔下的段誉)，事实上他勤理政事，在位时间长达39年，是大理在位最长的皇帝，建树颇多。


正文 第61章【天竺宫篇】洱海春景
　　杨皓承去偷银子，一偷就是一天一夜，回来的时候竟然还带着四个绝色天香的大美人，木婉清本来是怒不可遏的，可是当看到四个美人一个是大理皇后，一个是镇南王妃，还有两个是大理皇帝的宠妃，她就傻眼了。不要说生气，就是连脾气都没了，还乖巧的称皇后、王妃做姐姐，亲热得不得了。
　　见诸女相交融洽，杨皓承自然是开心不已，高兴的道：“我们回无量山去。”
　　木婉清也很是高兴，又向众女道：“诸位姐姐，不如咱们一路玩下去，免得到了无量山，就没有机会出来走荡了！”
　　黄子珍奇怪道：“婉儿，到了无量山，怎么会没有机会出来玩呢？”
　　木婉清白了一眼杨皓承道：“我们有这么一个强悍无比的郎君，你认为我们除了躺在床上的时间，还能去哪里？”
　　众女一听，想到杨皓承在床上的确是勇猛无比，都娇羞起来。
　　杨皓承哈哈大笑，搂过木婉清，道：“还是婉儿最了解我，今晚就赏赐你跟相公大战一万回合！”
　　“我才不要！”
　　木婉清大羞，连忙推开杨皓承，躲到刀白凤的身后去。
　　杨皓承看着刀白凤，微微的道：“凤儿，你不要回镇南王府打声招呼吗？”
　　刀白凤一阵惆怅，底道：“不需要了，反正没了我，他段正淳一样活得开心，都十六年了，还不是一样。”
　　杨皓承点点头，见众女也都放宽了心怀，当即收拾行装，请了马车，陪着诸女回无量山去。
　　他们一行沿着洱海前行，洱海周树木苍葱，有道路相通，下游之处，阡陌纵横，种植各色作物，这时阳光普照，艳而不炎，众人心情欢悦。找了一处歇脚的凉亭，从车中取出饮用食物，摆在凉亭的石桌上，一边揽湖观景，一边品尝美点，一派优游自在。
　　黎贵妃和秦贵妃好似第一次出游，从未如此开心过。在山水之间不断来回观赏，见到怪异的东西就大声惊呼，引得众人以为她受了什么惊吓一般。
　　徐皇后道：“玉儿，平常你的歌唱得不错，不如为我们清唱一曲，如何？”
　　秦贵妃一听，高兴的道：“我来伴奏！”
　　徐皇后高兴的道：“你们歌琴合璧可是天下无双，看来我们今天是有福了。”
　　杨皓承也是很兴奋，道：“好啊！我不知玉儿会唱歌呢。”
　　黎贵妃道：“我唱的是我们部落的民歌，都是我娘叫我的。”
　　说着展喉高歌，歌声清脆嘹亮。
　　这是一首瑶族的民歌，韵律轻快，节奏分明，黎贵妃是以瑶族语唱出，众人虽都不明其意，但都能感受到词中的欢愉和倾诉衷情的气氛。伴随秦贵妃的琴声，更是如天籁之音，无比的动听。
　　黎贵妃唱到第二遍，她竟然边唱起舞，舞姿曼妙，脚步轻盈，双手回旋，一头秀发随之飞扬，煞是好看，木婉清、黄子珍抓到节拍之后，即击桌相和，徐皇后、刀白凤也都不自觉的拍手同乐。
　　黎贵妃连唱带跳的唱了十余遍，终于停了下来，只见她秀脸上白中透红，乌黑的眼睛一片满足的喜色，拉着杨皓承的衣袖道：“夫君，好不好听？”
　　杨皓承道：“好听极了，舞跳的也好看，可惜相公不会跳。”
　　黎贵妃一听，高兴的道：“跳舞其实很简单的，只有几个步子而已。”
　　说着，提起裙摆，伸出双足，前前后后的踩了几步，果然并不繁复，只是在跳舞当中，配合身子、手势加以变化而已，杨皓承和众女都学着黎贵妃的动作模仿了几遍，很快就学会了，只是这凉亭虽宽敞，仍不能让他们同时起舞，稍觉不能尽兴。
　　刀白凤很是高兴，她一生严谨，从来没有想到唱歌、跳舞这种事情，但自与杨皓承相遇之后，心情开朗，又与众女相处这么长一段时间，自是与前大不相同，她随着大家跳了一阵之后，兴冲冲的道：“玉儿，你刚才这首歌是什么意思啊？”
　　黎贵妃嘻嘻的道：“这歌的意思是说，我的情郎，我与你厮守一生，你往东，我往东；你往西，我往西，一生永不离。”
　　刀白凤轻叹一声，道：“这首歌的词意真是好极了，就像咱们和相公一样。”
　　众女也都受到感动，深情脉脉的看着杨皓承，都觉一生再无所求。
　　众人都沈浸在浓情蜜意之中，只觉这湖光山色较前更为艳丽。
　　当真就是天随人愿，天和日丽，宛如一派万里江山尽是春！
　　“大师姐，你往东，我往东；你往西，我往西，一生永不离。用中原人的话，是不是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”
　　一个略带外国口音的女子突然说道。
　　另外一个女子回答道：“应该说是母鸡随公鸡走，母狗随公狗走！”
　　忽然，湖右道上传来一阵蹄声，众人转头望去，只见嘀答声中，缓缓过来六骑，马背上都是外国的女子，香风也阵阵袭来，杨皓承和木婉清一看，觉得这六人跟之前遇上的天竺宫少女极为相似。
　　刀白凤等人都是不施脂粉的，闻到这种味道，大家都皱起了眉头，黎贵妃还在鼻端挥挥手，露出一丝不耐的神情，转头不再看她们了。
　　众人也觉无味，收拾桌上食物，准备离去。
　　杨皓承却细细的看着六女，他的警觉性极高，从马匹的蹄声和六女的身影，就知这六人都有一身好武功，只见这六女每人腰间都佩有长剑，一身劲装，外罩轻袍，六女年纪大的不过二十六、七岁之间，小的也有二十岁左右，个个动作轻佻，不似正经八路中文妇人。想到木婉清说过她们经常利用合欢大法勾引男人，看来所言非假。这些外邦美女看到亭中有人之后，也下马进入了隔邻的凉亭，一齐目不转睛的望着杨皓承等人。
　　刀白凤等视如不见，只顾收拾东西，只听那些外邦女子中一人说道：“三妹，你看那些人是干嘛的？”
　　“想是外地人来这里看风景的，这种鸟不生蛋的地方有什么好看的，八成没见过世面。这洱海比起我们天竺的库玛拉孔湖泊，简直就是天壤之别！”
　　那个被称作三妹的女子嘻嘻笑道，其它女子跟着也是一阵放肆的嘲笑声。
　　木婉清本来听到之前的话就大怒不已，此刻又听她们如此讽刺，更是勃然大怒，转身就要冲出凉亭，刀白凤对她微微摇头，木婉清才气鼓鼓的止步。
　　刀白凤想息事宁人，可是这般天竺少女却不依不饶，只听又有一个少女道：“那个小伙子倒是蛮俊的，不知道管不管用。”
　　众女又是一阵放浪的笑声。另一女子道：“那几个女子长得也很好看，可不要给深山的狗熊瞧见了，他们可都馋得很呢。”
　　先前那个女子的声音道：“她们这些中原女人，怎能跟咱们姐妹相比。”
　　杨皓承听了也就罢了，因为他是21世纪过来的人，这种话电视电影里多得是。刀白凤性子恬淡，虽然生气，倒也并不愤怒，木婉清和黄子珍可就气得粉脸发青，倒是徐皇后和黎贵妃。秦贵妃一心都放在杨皓承身上，她们不会武功，那些女子的说话，很多都没听见，也没用心去听，所以并无反应。
　　黄子珍道：“相公，她们不是什么好女人，不如我们走吧！”
　　刀白凤看了杨皓承一眼，见他并未表示意见，就道：“也好！我看她们面带凶相，可能会对我们不利，大家小心点。”
　　木婉清恨声的道：“哼，把我惹急了，就把她们全杀了！”
　　刀白凤淡淡的道：“婉儿，看着办吧！实非得已，也不要伤了她们性命。”
　　木婉清应了一声，心里却恨不得痛打她们一顿。
　　没多久，那六名天竺女子环佩叮当，俏步走了过来，木婉清瞧着她们走路的步子，露出鄙夷之色，只见她们骚浪有余，却全无章法，显然只是天生的荡娃。
　　木婉清向黄子珍挤了挤眼，黄子珍笑吟吟的一整衣衫，从凉亭中走了出来，她这几步一走，可真是风华绝代，仪态万千，众人只觉眼睛一亮，目光全都被她引吸了过去，那种既骚且媚，既端且雅，全身上下的衣带衫裙、肌肤肢体，眉梢眼角，似都散发出无比的诱惑力，那天竺六女看得目瞪口呆，都站着不动，似是看傻了。
　　黎贵妃虽是粘着杨皓承坐在凉亭内，只看到黄子珍的背身，却也忍不住叫道：“子珍，你走路的样子好……奇怪噢！”
　　她不解风情，不知如何形容。
　　黄子珍格格一笑，转身跑回杨皓承面前，红着脸道：“相公，我走路的样子好不好看？”
　　杨皓承故意皱着眉道：“好看是好看了，只是内敛不足，火候还是不够。”
　　其实杨皓承这句话一点都不错，如果是相比21世纪那些T形台上的模特，黄子珍还是稚嫩和保守了一点，但是如果用公元10世纪的眼光来看待黄子珍那几步腰肢，那简直就是模特步史上经典之作了。正所谓她的一小步，却见证了模特们发展历程的一大步。尽管在走步姿态上还没有十全十美，可是那种成熟女人内在的骚和媚完全的展现出来，神已经完全具备，在在内涵上，是那些专业模特们所没有的。
　　一旁的木婉清愣了一下，疑惑的道：“相公，你是真的内行，还是随便说的？”
　　杨皓承笑着道：“我是随便说的。”
　　木婉清不依的道：“真的？可是我怎么听，都觉得你说的很有内涵一样？”
　　杨皓承哈哈一笑，道：“那你说是就是了，哪天我把你变成最专业的模特！”
　　“模特？是什么？”
　　木婉清一愣一愣的道。
　　杨皓承道：“模特就是专门走步给人看的女人。”
　　木婉清红着脸道：“我才不要做什么专门走步给人看的女人，你笑话我，我不来了。”
　　刀白凤在旁笑道：“其实刚才子珍这个步子真的好看极了，仪态万千，不过从相公面前走过就糟蹋了，那好比是对…什么弹琴……”
　　说着，她鬼魅的看着杨皓承。
　　黎贵妃大声道：“对牛弹琴，嘻嘻……嘻……相公是牛……”
　　刀白凤没有点破的话，黎贵妃却是拍手笑着说了出来。
　　徐皇后、秦贵妃、黄子珍、木婉清等人娇笑不已。
　　木婉清更是缠着杨皓承不依，杨皓承也搂着她的纤腰亲热一番。
　　放眼洱海之内，一派春色盎然……


正文 第62章【天竺宫篇】天竺八女
　　洱海湖畔，杨皓承温柔的抱着木婉清亲热，可把一旁的天竺少女气了一个半死。
　　这六名天竺少女正是天竺宫的八护法，除了先前被杨皓承“正法”的玉紫、香媚不在，其余的六人大姐薇妮、二姐翠莹、四姐兰镁、五妹妩媚、六妹柳媚、七妹琪玫都已悉数到场。
　　天竺八女本来是接受公主克丽丝的命令出来寻找杨皓承，并将他抓回的。没有想到三姐玉紫和八媚香媚首先和杨皓承遇上，并被他所征服，回到天竺宫后大赞杨皓承如何了得，正人君子。甚至要求克丽丝放弃与灵鹫宫合作，改成与无量剑派合作。
　　这大大惹恼了天竺公主，同时也让其他六名护法对杨皓承产生了一种征服的渴望，毕竟从来都是只有她们征服男人，没有男人征服过她们。
　　香媚被征服也就算了，没有想到久经沙场的玉紫也会轻易臣服，这对于天竺宫的女人来说，简直就是耻辱。
　　就冲着这个理由，天竺宫其余的六个护法就要跟杨皓承没完，自告奋勇的要去找杨皓承再度决战……
　　此时，天竺宫六护法在黎贵妃大叫“相公是牛”的时候，已如梦方醒，定睛细看亭内这些人，只见他们旁若无人，嘻笑相对，对自己这些人佩剑带八路中文:http://bbs.86zw.com刀，竟毫不在意，而他们显然并无任何兵刃，除了有一、二个女子眼中偶露精光之外，余人看来都无武功，却竟这样镇定自若，不由得都有些惴惴然，各人互看了一眼，其中年纪稍长的薇妮，纤腰细细，款步上前的对着亭内高声道：“这位公子，这些女子都是你的家眷嘛？”
　　杨皓承见对方正式对话，于是起身步出凉亭，微一欠身，道：“正是，不知姑娘有何见教？”
　　薇妮适才在隔壁凉亭因相隔稍远，只是隐约觉得这些女子相貌清秀而已，这一走近细看，才发现这徐皇后、刀白凤、木婉清她们无一不是天下绝色，而这个她们看不起眼的银枪蜡头更是气宇轩昂，这一答话，只觉他的精气神已在剎那间从凉亭涌出，自己这边六人已全被罩住，而且他又一口承认这些女子都是他的家眷，天下任何一个男子如能娶得这其中一人，已是不易，而他竟一人揽尽天下绝色，这岂是易与之辈？
　　薇妮感受到杨皓承命全身压顶一样的气势，心下已经有些胆却，口中吶吶的道：“冒昧打扰，……不敢动问公子大名？”
　　杨皓承一笑，道：“在下杨皓承！”
　　“你就是杨皓承？”
　　薇妮大吃一惊，她身后的五女更是一起涌到薇妮的身后，惊奇的看着杨皓承。
　　杨皓承微微的道：“你们认识我？”
　　薇妮道：“你就是那个无量剑派的杨皓承？”
　　杨皓承笑道：“似乎你们就是找我而来？对了，你们是天竺宫的？”
　　琪玫相对比较单纯，道：“你如何得知？”
　　杨皓承微笑的道：“我们这里没有几个天竺女人，而不巧我正好又认识两个？”
　　翠莹道：“不错，我们就是玉紫和香媚的师姐妹。天竺宫的八大护法！”
　　木婉清道：“原来你们是天竺宫的人？难怪那么放荡！”
　　薇妮道：“废话少说，看来正应了你们中原那句俗话，踏破鞋子找不到，遇上全不用自己找！”
　　杨皓承和诸女哈哈哈大笑，黄子珍笑道：“是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　薇妮不屑的道：“我们天竺人才没有中土人那么无聊，穿铁鞋来折磨自己。爱穿铁鞋你们就穿去，反正现在是你们自己送上门的，休怪我们无礼！”
　　诸女见这群天竺女人无礼取闹起来，还真是别有一番意思，木婉清娇笑的道：“找到了我们相公，你们又能如何？”
　　翠莹道：“我们要跟他决战！”
　　八路中文:http://bbs.86zw.com刀白凤冷冷的道：“你们要打架，只怕自不量力吧？”
　　薇妮一脸认真的道：“不，我们不是跟他比功夫，而是在床上比耐力！”
　　“啊！”
　　徐皇后诸女一听，不觉得羞愧起来，没有想到天竺少女竟是如此的开放和浪荡。
　　木婉清忍不住的斥骂道：“你们简直就是无耻。”
　　薇妮道：“这有什么，喜欢就说，这是真诚和尊重。如果你们相公不接受我们的挑战也可以，但是他就会成为我们最看不上的男人，最无用的男人……”
　　兰镁微笑的道：“莫非你们的相公是银枪蜡头，根本不能满足你们，所以害怕他跟我们做爱会弄跨身体？”
　　木婉清心想，简直就是不知天高地厚，其他的不敢说，如果是比做爱，杨皓承只怕就是这世上最强悍的了。
　　徐皇后一干人都是与木婉清一般的想法，谁说不是呢，一路之上，杨皓承把她们折磨了半死，此刻竟然还有人前来对他进行性的挑战，正是不知天高地厚，于是只有无奈的摇头。
　　杨皓承微笑的道：“婉儿，你就别说了。人家都自动送上门了，你难道还要阻拦吗？好歹也让相公尝尝天竺的美味吧！”
　　木婉清娇羞的啐道：“给你一个时辰，如果还不能把她们六个搞定，我们就独立离开，留你在洱海喂鳄鱼！”
　　八路中文:http://bbs.86zw.com杨皓承微笑的对着薇妮六女道：“听到了没有？我们只有一个时辰的时间，马上挑地点，过了时辰，我可就不陪你们玩了！”
　　“就在这里！”
　　薇妮说着，只见其他五女立即收集鲜花和树枝，很快就布下了一个天竺禁制！
　　徐皇后她们没有见过禁制，只见杨皓承和天竺六女只在眼前晃了一下便消失了，不由的大惊起来，失声道：“相公他们呢？”
　　木婉清安慰的道：“不用害怕，这是梦幻禁制，可以遮挡视野和阻隔声音的，不过千万不要去碰，免得伤及身体。”
　　“世上竟然有如此神奇的东西？”
　　黎贵妃惊讶的道。
　　黄子珍道：“其实我们相公也会，只是你们没有见过吧了！”
　　秦贵妃道：“这样说来，相公不就可以无时无刻的跟我们做……做爱了？”
　　“骚蹄子，尽想这些坏东西！”
　　刀白凤和徐皇后同时对秦贵妃啐道，却想到禁制的神奇妙用，的确是可以让她们无时无刻的享受那做爱情欢，想着想着，脸上不由的红霞菲菲起来。
　　秦贵妃不依不饶的道：“我是骚蹄子，难道你们就没有想过……”
　　秦贵妃的话，把诸女说得更是俏脸羞红。其实在杨皓承的灌溉之下，没有一个女人会不想和他做爱。只要经历过一次，就食不知味，身体的血液只要一念及他的名字，都会沸腾起来，忍禁不住。是处子破瓜那种还好，如果是那些经历过欢爱的少妇，经过杨皓承的洗礼，再回首以前，那更是对杨皓承痴迷和疯狂，不能自拔。木婉清前者，而刀白凤、黄子珍、徐皇后、黎贵妃、秦贵妃都是后者，更是不能自拔者。
　　此刻的禁制之内，已经是春色撩人，温度骤然上升。
　　当天竺六女看见杨皓承赤裸的身体，都为之惊叹起来。
　　翠莹惊颤的道：“大姐，他……他比我们天竺的男人还要大，还要长……”
　　杨皓承是她们见过最大号的，她们很少见过中土男子有这样大号的宝贝，就是天竺强壮的男人，也没有杨皓承的一半大小。
　　杨皓承微笑的道：“你们害怕吗？其实你们天竺女人远比中土女性要深，也更宽，我尝试过。”
　　妩媚道：“你说的是玉紫和香媚？”
　　杨皓承道：“难道你们比她们都不如！不要浪费时间了，现在你们谁要先上，自已上来吧！”
　　薇妮道：“我看翠莹快要崩溃了，就她先来！”
　　杨皓承也不做事前热身，抱起一旁的翠莹。“啊，痛……好大！”
　　翠莹痛苦且浪荡的呻吟一声。
　　尽管天竺六女运起了天竺特有的合欢大法，企图吸取杨皓承的精元。可是她哪里知道杨皓承所修炼的双修大法，正是合欢大法的克星，而且杨皓承因为时空错乱的关系，造成体制发生了逆转，就像不败金刚一样强悍的天生异能。
　　她们当中实力最强的薇妮也不过跟杨皓承大战了近三百回合，便缴械投降了。
　　杨皓承以秋风扫落叶一般的势态和速度，将天竺六女如狂风暴雨一般猛烈的冲击不停……
　　一个时辰之内，六女完全失控不已，瘫软无力，就连最骁勇善战的大姐薇妮，也在第五次高潮中，完全的崩溃下来，第一次在男人的胯下臣服，而且是无条件的臣服……


正文 第63章【天竺圣女】圣女之遇
　　杨皓承从禁制出来的时候，距离一个时辰还有半柱香的时间。
　　木婉清高兴的迎上来，嘻嘻的道：“郎君，天竺荡妇爽不爽？”
　　杨皓承捏了她娇俏的脸庞，微笑的道：“还是我的老婆们最好！又贤淑又可人，更加滋润！”
　　徐皇后啐道：“油嘴滑舌，不安好心。”
　　黄子珍一旁微笑的道：“夫君，诸位姐姐说，有了禁制，日后都不用住客栈了，就在树林里安住，又不怕被人打扰，又可以省钱，一举数得！”
　　杨皓承嘻嘻笑道：“你们是不是想现在就常常禁制内春光大战的味道……”
　　他话没有说完，天竺六女撤下了禁制，一个个显得满脸春光醉人，或许是筋疲力尽和元精过多倾泄的缘故，身子显得软绵绵的，给人春风一吹即倒的感觉。
　　天竺六女全身乏力，身上的衣着更是凌乱不堪，身子春光乍泄的都有。幸好旁边没有什么人在，她们可以大胆的整理衣装。
　　木婉清看着天竺诸女道：“你们还不走，是不是要被我夫君榨干才罢休……”
　　天竺六女此刻竟然大羞起来，低垂着头，微微的道：“少奶奶，奴婢不敢……”
　　木婉清一惊，道：情“你叫我做什么？”
　　薇妮站出来道：“从今天开始，诸位姐姐就是我们的少奶奶。”
　　徐皇后、刀白凤诸女眼睛大大的看着杨皓承，只见他嘻嘻的道：“对不起，没有跟你们打招呼就把她们收下做婢女。不过我也不是出于私心，她们是诚意的，任由你们驱使。”
　　杨皓承把话都说到这个份上，诸女那里还有话说。刀白凤道：“这样也好，这天竺婢女，不是人人都能有的用。不知道我们夫君还有多招收几个？”
　　“还有？”
　　木婉清惊讶的道。
　　杨皓承微笑的道：“她们说点苍山天竺宫里还有一个天竺公主，是天竺第一美人，我想既然是天竺的第一美人，就不能浪费了。”
　　刀白凤点点头，道：“那我们还等什么，启程前往点苍山……”
　　杨皓承猛的抱起刀白凤，狂亲她的脸颊道：“真是知我者凤儿也！”
　　刀白凤在他这一猛之下，惊容失色，娇羞不已的道：“我才不是你的小蛔虫！”
　　杨皓承嗅着她满身的熟女幽香，一阵陶醉哈哈大笑。
　　月明风清，万籁俱寂。
　　风儿吹在洱海上，水撞击岸边发出哗哗的声音，一波未停一波又起。
　　点苍山就在洱海之畔，因其山色苍翠，山顶点白而得名。苍山发源于云岭山南端的老君山，从北至南，像一条蜿蜒的长蛇伸进洱源县的罗戴哨山，通过西南方向的罢谷山，再转到东方成为清源洞山、花甸山，再伸向南边邓川沙坪，然后突然崛起，透迄向南直达下关，以西洱河为界，和哀牢山的始脉者摩山相望，自成云岭山脉的体系。有“山则苍茏垒翠，海则半月拖蓝”“一望点苍，不觉神爽飞越”的赞誉。
　　苍山共有十九峰，这十九峰巍峨耸立，直插云霄，峰顶上终年积着皑皑白雪。苍山十九峰，两峰夹一溪，一共十八溪,溪水东流、时隐时现，飞花点翠，装点着苍山和大理坝子,最后注入洱海。十九峰十八溪，堪称华夏山水美景之绝唱。
　　杨皓承一行人来到点苍山，正值阳春三月，点苍山的巅顶，积雪皑皑，奇伟壮丽。此正值月白风清之夜，沐浴在溶溶月色之中的苍山群峰，冰清玉洁，使人想起神话中的水晶世界。
　　“真不愧为日丽苍山雪，瑶台十九峰！”
　　杨皓承面对着皑皑雪峰，发出赞叹。
　　“日丽苍山雪，瑶台十九峰！”
　　徐皇后低低的吟读刚才杨皓承所念之诗词，赞叹的道：“夫君，真是好诗啊！想不到你不但武功高强，而且文采出众！”
　　赞叹中，眼里露出更多的敬佩和欣奇。
　　杨皓承心想，这那里是我作的，不过信口捻来罢了。知道你这样崇拜，就多把一些后世文人名家的诗词借用，反正也没人找我要版权。不对，说起来，应该是我问他们要版税才对！我这些名句提前了几百年，是他们之前啊！
　　杨皓承想着，心里觉得实在是痛快，不由发出一阵阵的大笑。
　　刀白凤不解的道：“芸儿赞你几句，有这么好笑的吗？”
　　杨皓承道：“因为现在我才发现，自己完全可以达到文武全才，不，是绝世的文武天才！”
　　木婉清嘻嘻的道：“其实不用发现了，你一早就是我们无敌的天才。”
　　“我只知道主人是天底下最强悍的天才，女人天生的克星！”
　　薇妮一旁喃喃的道。
　　徐皇后万万没有想到自己一句赞美，到了这群天竺美女的口中，便成了如此不雅的“浪语”杨皓承一听，乐哈哈的道：“对，你们主人我不但是文武天才，还是性爱天才啊！”
　　刀白凤啐道：“羞死人了，还不快走，今晚真的就要露宿山林野外了。”
　　秦贵妃嘻嘻的道：“这不正是诸位姐姐所希望的吗？”
　　杨皓承道：“虽说在禁制下做爱无比浪漫，可是我们人数众多，让你们雪白娇嫩的肌肤躺在毛茸茸的草坪上，我还是担心擦伤和不忍。还是赶路吧！”
　　诸女一听，实在是很难得杨皓承说出这样的话来，徐皇后更是激动的道：“想不到我们夫君还会如此体贴人……”
　　木婉清补充道：“是难得在深夜里他竟然会放弃这难得的做爱机会……”
　　她的话未完，杨皓承又补充了一句让诸女喷饭的话。
　　“赶紧到全面村落找农家，把他们的棉被全部收集起来，我们布下大大的禁制来欢爱！”
　　狂晕！诸女羞红之余，大感吃不消。
　　不过最后还是农家帮了诸女大忙，点苍山附近居然没有驻扎人烟，杨皓承只能带着诸女夜攀高峰，前往点苍山的天竺宫。
　　天竺宫雄伟挺直，插入云宵，似有万丈巍峨。
　　夜色中，天竺宫屋内闪烁出的盏盏灯光与闪闪星光交相辉映，真让人分不清是人境仙境，还是仙境人间。
　　天竺宫很三进六宫，一百零八院落，其中主建筑就是金凤宫，它高高的矗立在天竺宫之内。夜幕中的天竺宫层层叠叠，似有千门万户，在灯火映照下金碧交辉！
　　杨皓承他们还没有赶到金凤宫，就看见四处有打斗的痕迹。就在他们发现异常的时候，只听金凤宫传来几下叮叮当当的异声，众人人疾奔而至。
　　杨皓承赶在最前面，一看之下，只见那有十来个身穿宽大印度白袍的男子，而在他们的对面，是数十名持刀握剑的天竺少女，为首的那个天竺少女用白纱巾围着脸庞，让人看不出她的真面目。
　　可是就是没有看到她的真面目，那窈窕的风姿，凹凸有致的身材，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，那对深蓝却充满妩媚的双眼，修长的玉腿，不是浑圆结实充满弹性就足以形容的美丽。更加令人无法捉摸的，还有她的气质，时而让人感觉尊贵不可侵犯，时而有时妩媚妖艳似荡妇，严肃时如冰清玉洁的天山雪莲，冷傲时有如冰封千里的西伯利亚雪地，她微笑时就像天使，妖媚时就是妖精……
　　杨皓承第一眼看见她的时候，就打心底里感叹，这是地球上最难以置信的女人，上帝的恩宠仿佛全部都倾注在了她的身上，完美无暇的女人……


正文 第64章【天竺圣女】天竺之乱
　　杨皓承眼睛呆住的时候，薇妮等天竺六女已经冲了上去，惊呼的道：“公主！”
　　没错，杨皓承所见的这个美女，就是天竺的第一美女，公主克丽丝。
　　只见大厅之上的十几个天竺男子丝毫不把杨皓承他们放在眼里，只听带头那身材最高之人朗声用天竺语对克丽丝说了一大通的话。
　　杨皓承拉过琪玫问道：“这帮天竺男人是什么来头？”
　　琪玫道：“他们是天竺新王朝的使者，新王朝的人都是坏人，他们不但推翻了我们国王的统治，致使公主流浪海外。”
　　杨皓承道：“他说什么？是不是要抓你们公主回去？”
　　琪玫道：“他要我们公主回天竺继续当圣女！”
　　杨皓承道：“既然王朝都更替了，干嘛还要你们公主回去做圣女。”
　　琪玫眼里充满尊敬的道：“这个你就有所不知了，天竺圣女在国家的地位，甚至比国王还要高。历代的圣女的挑选，都是经过法老们一致认同，才可以成为最高无上的圣女。”
　　杨皓承道：“那天竺法老再挑一个人做圣女就可以了。”
　　琪玫道：“可是我话们国家有规定，凡是被选出来的圣女，只要她不死，都是我们的圣女。除非是犯下大错或者她亲自挑选下一任继承者，否则无人可以替代其地位。”
　　杨皓承道：“怎么样才算是犯下大错？”
　　琪玫道：“圣女不再是处女。”
　　克丽丝对天竺使者回敬了几句，按琪玫的翻译说，克丽丝痛骂了他们的新国王，指责他们杀害了她的父王。
　　那天竺使者说道：“克丽丝圣女，你不跟我们回去，流浪大理，实属天竺之大不幸！”
　　他说的依旧是天竺语，幸好琪玫在一旁给杨皓承他们当翻译。
　　克丽丝唾骂道：“如果我跟你们回天竺，做你们的傀儡，更是天竺人民的不幸！”
　　那天竺使者露出凶狠的眼光，道：“如果是这样，我们也不妨碍公主在大理的悠闲生活，请把天竺圣女令交出。”
　　克丽丝冷傲的道：“你们休想！”
　　杨皓承问琪玫道：“这天竺圣女令有何作用？”
　　琪玫道：“天竺圣女令就是历代圣女传承的信物，有了圣女令他们就可以假传圣意另立新圣女。”
　　徐皇后道：“看来天竺国的争斗一点不比中土的差！”
　　杨皓承感叹的道：“只要世上有人，特别是利益熏昏了的人，为了权势和夺利的事情，他们什么事情都可以作出来。中土如此，大理如此，天竺也是如此……”
　　那天竺使者道：“公主，你是在逼属下犯上！”
　　克丽丝毫不畏惧的道：“你们犯上还少吗？”
　　天竺使者喝道：“那时你父亲咎由自取。”
　　克丽丝冷冷的道：“克丽丝生平受不得旁人半句恶语，即便是你们新国王见到我，也礼敬三分。你是何人，对我竟敢大呼小叫？”
　　那使者阴冷的笑过，突然挥手，只见他身后的十余人身形晃动，同时扑向克丽丝，薇妮等八名护法及其他天竺宫少女当即挡在克丽丝的身前，战斗随即展开。
　　正当所有人都以为会有一场流血大战的时候，迎上的薇妮八女和其他天竺宫少女纷纷在人前倒下，薇妮惊讶的颤声道：“鹄立，你用毒！”
　　那叫鹄立的天竺使者哈哈大笑道：“凭你们就要我们动手，实在是太浪费了。进入大殿之前，我们在四周布下芴苌迷迭香，无色无味，中毒者一旦使用真气，就会全身毒发，四肢无力。”
　　克丽丝恨声的道：“卑鄙！”
　　鹄立道：“只要能拿回圣女令，就是再卑鄙的事情，我也会作出来。来人，把这个前朝公主拿下！”
　　他话音未落，四个天竺使者伸手齐往克丽丝身上抓去。
　　克丽丝手中拿着一根如同魔术棒的圣女棒，只见她持棒挥出，向四人横扫过去。
　　天竺使者大惊，万万没有想到克丽丝竟然没有中毒，失惊下想撤身，可是为时已晚。
　　“砰！”
　　克丽丝手中圣女棒狠狠的砸在冲来的四人身上，冲在最前那个受伤最重，只见他“啊”的一声惨呼，狂吐一口鲜血，顿时倒地不起。
　　鹄立一见，心中又惊又怒，道：“混蛋！”
　　只见他亲自飞身而起。
　　刀白凤见天竺公主不像坏人，担心她会有危险，于是道：“夫君，我们要不要出手。”
　　杨皓承微微的道：“这天竺公主武功不错，想看看热闹，再出手不迟。”
　　杨皓承的话未落，只见鹄立身形比凌波微步还有快上几分，如白影晃动，瞬间就扑到了克丽丝的身前。
　　克丽丝大惊之下，连忙用圣女棒朝他的脑门劈去。
　　“飕！”
　　的一声。
　　圣女棒破空袭来，刮起一阵巨大的气流，带动起四周的空气，灯火的火焰的气流的带动下，时明时暗，阴风冷冷。
　　这一棒威力惊人，可是鹄立丝毫没有畏惧的意思，也看不出他脚下是如何移动，圣女棒未至，他身形早变。
　　克丽丝一杖击空，正要接连击出，却已被鹄立抓住后衣领，只见他一抖之下，竟把克丽丝向外远远掷了出去。
　　杨皓承一边看着没有觉得惊讶，倒是天竺八女吃惊不少。在她们看来，以克丽丝武功之强，便是天下最厉害的高手向她进攻，也不能一招之间便将她抓住掷出。但鹄立步法既怪，出手又是配合得妙到毫巅，简直就像使了魔法一般。
　　眼看克丽丝被鹄立掷出往地上摔去，杨皓承一个飞身。
　　腾空而起，紧紧的将半空中的克丽丝接在怀中，顿时感到一阵幽香满怀。她身上的衣服薄如蚕丝，那肌肤就如嫩玉一般的温暖滑爽。
　　克丽丝以为自己要重重摔到地上之时，没有想到会有一个年轻英俊的少侠飞身而出，惊讶的同时，充满了感激和仰慕。
　　刀白凤诸女看着杨皓承怀中克丽丝那迷离的眼神，心里一阵感叹，看来过不久又有一个天香国色的大美人将要成为自己的姐妹了。


正文 第65章【天竺圣女】圣女之神
　　杨皓承刚将克丽丝抱住，鹄立马上大喝道：“你是谁？竟然插手我们天竺圣女之事？”
　　杨皓承摇摇头，伸手示意道：“你的话，我不懂。”
　　鹄立见来人是中土人士，于是又用汉语把刚才的话重复了一遍，因为是外邦人，所以说起来语调生硬，说话又文诌诌的好似背书。但能说一口中文，已实属不易。
　　杨皓承朗声的道：“我们中土讲究路见不平，拔刀相助。你们以多欺少，不是英雄的作为。”
　　鹄立道：“这是我们天竺的内部事务，与中土无关！”
　　杨皓承把克丽丝放回地上，微笑的道：“非也，此乃中土之地，自然与中土有关。”
　　鹄立道：“我们只是要回圣女令，其他一律不管。”
　　克丽丝道：“没有我的点头，你们休想拿走圣女令。”
　　鹄立冷笑的道：“不把圣女令交出来，她们三个时辰得不到解药就会经脉尽废……”
　　克丽丝恨声的道：各“鹄立，你无耻……”
　　鹄立冷笑的道：“我说过，我只要圣女令！”
　　杨皓承不耐烦的道：“你们废话太多，看我的。”
　　说着，不管三七二十一就化掌推风，直奔鹄立而去。
　　鹄立见杨皓承劈掌就来，也不敢怠慢，立即挥掌迎上。
　　可是杨皓承根本没有跟他纠缠打斗的意思，只听杨皓承一声清啸，全身化龙飞腾，手掌在半空就像变成了利剑，势如大刀，直向鹄立当头劈去。
　　鹄立大惊，化掌变影，就如同千手观音一般，无数手掌扑向化龙腾飞的杨皓承。
　　杨皓承面对千万掌影，冷笑道：“花拳绣腿。”
　　当即视为无睹，化掌为轻，飞身不改，依旧直奔鹄立的胸膛。
　　鹄立大惊，万万没有想到有人竟然连死都不畏惧的冲入自己的掌影之下。就算武林高手，面对这等千万掌影，也会退避三舍，难不成眼前这个是疯子不成。
　　“砰！”
　　就在千万掌影落在杨皓承身上的时候，杨皓承的力掌也在瞬间重重的击在鹄立的胸膛之上。
　　鹄立顿时五内翻腾，全身如同翻起滔天巨浪，真气被这一掌彻底的集散，经脉尽断，他甚至可以清楚的听到体内经脉撕裂的声音。
　　他不敢置信的看着杨皓承，仿佛看见了一个天神降生一般。
　　“你……”
　　杨皓承收掌回来，微微的道：“不用你啊我的，你的生命不会有任何危险，只不过筋脉尽断，从此就是废人一个，毕生休想再修练武功了。”
　　“护法神！”
　　其余的天竺使者涌向鹄立，焦急的看着他的伤势。
　　有三个不服气的使者咬牙切齿的扑向杨皓承，恨声的道：“杀了你！”
　　杨皓承于一个闪影，化作飞舞之龙！
　　“砰！砰！砰！”
　　三记重拳，那三个使者还没有来得及看清杨皓承舞拳的身影，便痛苦的倒地翻滚。
　　其他的天竺使者一见，都要从上来，鹄立急忙叫住道：“不要过去……”
　　杨皓承抖了抖手腕，冷冷的道：“今天我脾气好，所有没有杀生。不过受伤的每一个人，这辈子都将无法修练武功，算是对你们的一点惩罚。”
　　鹄立痛苦万状的道：“你这样做目的为何？”
　　杨皓承道：“废话我就不说了，你们先把解药拿出来，随后的事情，慢慢在商量。”
　　鹄立犹豫了一下，杨皓承恨声的道：“我这个人没有什么耐心，一定着急起来，就不是废武功的那么简单了！”
　　鹄立道：“解药，你可以拿走，但是你要答应让我的人离开这里。”
　　杨皓承冷冷的道：“只要你给出的解药没有问题，我可以答应你。”
　　鹄立从怀中拿出一包药囊，递给杨皓承，道：“这里面就是解药，只要给每人闻一下就可以解除身上的剧毒。”
　　杨皓承接过解药，递给克丽丝，道：“这是解药，你还要对他们说什么，或者要什么？”
　　克丽丝把解药递给薇妮她们，随后走到鹄立的跟前，用天竺语跟他交谈起来。
　　杨皓承身边没有了翻译，也不知道他们说些什么？只是见克丽丝不断的问，而且很快就含泪盈眶，而鹄立的表情也是惊讶、不解，从惊颤都轻松，明显的可以看出克丽丝对他们没有恶意。
　　说着说着，只见克丽丝走进里面，鹄立他们也没有离开。杨皓承和诸女忙着给天竺宫的弟子们解毒，也顾不上许多。
　　不久，便见克丽丝从里面拿着一块令牌一样的东西出来。
　　鹄立他们见了，纷纷跪倒叩拜，天竺宫的少女们也纷纷跪下磕头，嘴里还不断念着天竺语，好像梵因。杨皓承知道，这一定就是圣女令。
　　克丽丝对鹄立说了一些话，鹄立感动得一把鼻涕一把泪的，连连给克丽丝磕头，就差没有把地皮磕穿，他带来的十几个天竺使者也不见得好到哪里去，一个个磕头都磕出了血来。
　　杨皓承从他们的表情知道了一个大概，估计是克丽丝要将圣女令归还。
　　果然，克丽丝把手中的令牌交到了鹄立的手上。
　　鹄立又是一阵磕头之后，才缓缓的起来，对克丽丝做礼，又向杨皓承他们做了礼，最后才必敬必恭的离开。
　　杨皓承问一旁的薇妮，道：“怎么，你们的公主不做圣女了？”
　　薇妮点点头，也没有答话，显得神色很凝重。
　　杨皓承正要进一步问话，克丽丝却吩咐薇妮她们把杨皓承和诸女安排住进客房，随后把所有的天竺宫少女都征集起来，似乎有很重大的事情要宣布一般。
　　回到客房，黎贵妃道：“这些天竺人做事真是奇怪，又打又哭的，不知道再做什么？”
　　木婉清道：“照我说，一定是这个天竺公主用诚意感动了那把使者，化干戈为玉帛，欢喜大团圆结束。”
　　刀白凤道：“可是送走鹄立他们之后，我见薇妮她们的表情更加的严峻了，似乎要发生大事一般。”
　　杨皓承长叹道：“我们在这里是猜不出什么来的，不如等薇妮她们回来，再详细的盘问好了。”
　　木婉清诡异的微笑道：“夫君，你怕不怕她们就此离开你，不跟我们回无量山去？”
　　杨皓承道：“怕都不是很怕，只是会有那么一点失落。”
　　徐皇后道：“夫君放心吧，她们离开是不可能的。不过看她们的眼神和表情，应该是那个天竺宫主更会出问题。”
　　黄子珍嘻嘻的道：“这比薇妮她们出问题更揪心了，你们没看我们夫君抱住天竺公主时候的眼神，简直是灵魂出窍啊！”
　　“是啊！我也看见了，就是一见钟情，也不过如此啊！”
　　木婉清凑合着嘻笑道。
　　杨皓承正要感叹三个女人一台戏，薇妮却从外边进来，道：“主人，我们公主有请！”
　　木婉清众女一愣，刚刚还想调侃一下杨皓承，没有想到他的艳福却如期而至了，当下个个哑然愣住现场。
　　杨皓承一个微笑，长叹的道：“这就叫吉人自有天相，福人自由艳福啊！”
　　说着，一阵哈哈大笑跟随着薇妮往克丽丝的房间走去……


正文 第66章【天竺圣女】圣女的幸福
　　薇妮带着杨皓承来到金凤宫后院的一个宽大院庭，只见薇妮伸手其中最大门的那一扇金灿灿的铁门，只见从里间透出柔和圣洁的白光，白光强盛照射下，让人无法看清里面的物事。薇妮拉着杨皓承的手，坦然地迎着白光向里面走去。
　　如果杨皓承不是从21世纪来的人，根本无法想像这个房间宽敞和空旷的感觉，在高达二十米高的屋子里，里面偌大的空间没有过多的陈设，除了四周耸立的巨大大理石柱之外，就别无其他物事。整座高耸的建筑物内部只有一层，所有墙壁也漆成纯粹的白色，而高大的尖顶竟是用五颜六色的玻璃拱顶砌成的。这是典型的印度风格的建筑，渗透着她们对天体的追求和向往，跟中国方正的宫殿和弯曲流水的园林大不一样。
　　空间就是美感，在这个屋子里体现得淋漓尽致。
　　薇妮对杨皓承道：“主人，公主就在里面等着您，您快进去吧。”
　　说着，便转身离开。
　　杨皓承正要往前走，只听一个充满魅力的声音响起。
　　“欢迎你来到天竺宫。”
　　当带着独特磁性与庄雅柔美韵味的女性嗓声，传入杨皓承耳膜的时候，那人已朝着杨皓承缓缓走来。
　　随着来人的临近，杨皓承也逐步看清了她的容貌：一袭仿佛雪一般的白色套装，完全与她那皎白的肌肤连成一片，全身上下的白全都流成了一片，再加上碧绿色的及腰长发，若似一片雪白与一袭碧绿的层递。
　　克丽丝，一个天仙一般美丽的尤物，这个号称天竺第一美女的圣女和公主，无数男人眼中的极品女人……
　　从她说话开始，杨皓承的目光就牢牢锁定在克丽丝身上，她是那么的美，美得让人窒息。美得无法形容，克丽丝高挺的胸脯上，她身上的贴身长裙极是诱人，紧紧包裹着她惹火的胴体。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，在她轻移玉步时更显婀娜多姿，她是任何男人见了都要为之疯狂的尤物。
　　“你在看我。”
　　克几丽丝的汉语显得非常的流利。
　　杨皓承道：“除非站在你跟前的那个男人眼睛是瞎的，否则都不会错过一睹天仙下凡的机会。”
　　克丽丝格格的笑了起来，是那样的灿烂和迷人，充满了诱惑的想像力。“你的嘴巴真甜，难道你一直都是这样对女人说话？”
　　杨皓承道：“我只对漂亮的女人或自己喜欢的女人才说这样的话！”
　　克丽丝微笑的道：“我是你眼中的那种女人。”
　　杨皓承道：“漂亮的，同时也是我喜欢的。”
　　克丽丝微笑道：“很多男人都这样对我说。”
　　杨皓承道：“可是我不是一般的男人，我是杨皓承，独一无二的杨皓承。”
　　克丽丝道：“我是特地感谢你今天救了我和天竺宫的人。”
　　杨皓承道：“可是你却放走了要杀你的人？”
　　克丽丝道：“他们不是要杀我，而是要带走圣女。现在克丽丝圣女不在了，他们也就可以放心的离开。”
　　杨皓承道：“你原谅了他们？他们不是杀死了你的父王，夺走了你们的王国的恶人吗？”
　　克丽丝长叹的道：“每一个王朝都不会永恒，这是历史的必然。既然人民选择了他们，自然有其道理。站在亲情的立场上，我应该去报仇，可是作为圣女，我必须要对天竺的万民交代。”
　　杨皓承明白她的心思，淡淡的道：“所以你选择了放弃，放弃圣女的尊位，同时也放弃天竺的公主身份。”
　　他顿了一顿，继续的道：“公主你的心胸的确非一般人可以比拟，实在是天竺百姓之福气。公主你是不是同时也决心放弃天竺……”
　　克丽丝缓缓的感叹，眼里突然充盈着泪花，淡淡的道：“这里的风景很美，在此过一生，也是一个不错的选择。”
　　杨皓承微微的道：“薇妮她们哭了，为何？”
　　克丽丝缓缓的道：“既然我不是天竺圣女，不做天竺公主，那么她们就没有必要坚持当初的信念。所以明天之后，我想解散天竺宫，让她们自由自在的生活。”
　　杨皓承点点头，道：“你的出发点是好的，可是你做错了。她们离开了你和天竺宫，就像无跟的落叶，随风飘荡。她们在大理根本就是无依无靠，你把她们撵走，等同把她们逼上绝路！”
　　克丽丝道：“她们可以回天竺，找她们的父母和兄弟姐妹，跟鹄立他们一起回去，不是每个人都喜欢流浪异乡。”
　　杨皓承道：“那你呢？”
　　克丽丝道：“天竺不再有我的亲人，也没有了我的家园，这里就是我的家和全部，可是薇妮她们不同。”
　　杨皓承点点头的道：“薇妮她们在这里也有了家。”
　　克丽丝惊讶的道：“她们有家？”
　　杨皓承点头的道：“不错，那就是我。在来天竺宫之前，她们就答应做我的妾氏，跟我回无量山。”
　　克丽丝道：“我以为只有香媚和玉紫，没有想到薇妮她们被你所……”
　　“征服！?”杨皓承说出克丽丝无法开口的话，微笑的道：“其实，我还要带走一个人！”
　　克丽丝一愣，道：“还有一个，是谁？”
　　杨皓承目光变得无比坚定的道：“是你，克丽丝公主。”
　　克丽丝一下子惊讶起来，不过很快就恢复了平静，道：“你比一般的中土人都要坦率和大胆赤诚。”
　　杨皓承道：“因为在我爱的哲学里，根本没有不敢两个字。”
　　克丽丝道：“我叫你来，是为了答谢你对我们的救命之恩。”
　　杨皓承道：“我可以提出要求吗？”
　　克丽丝微微的道：“根据我们天竺的习惯，我可以完成你三个心愿。”
　　杨皓承道：“我只要一个心愿就足够了。”
　　克丽丝道：“什么心愿？”
　　杨皓承道：“让你做我的老婆。”
　　克丽丝缓缓的道：“我一早就料到你会这样，因为在来之前我就听说你是一个大色狼。”
　　杨皓承道：“那你姑且就把我当成这个世上最坏的色狼吧！”
　　克丽丝摇摇头，道：“不，其实你是我见过最真诚的人。很多人明明喜欢我，想和我上床，可是连说出来的勇气都没有，你是仅有的一个。”
　　杨皓承微微的道：“因为以前你是圣女，没有人敢对圣女进行亵渎。”
　　克丽丝道：“圣女也是女人，尽管我每天高高在上的接受万民朝拜，可是我比谁都清楚的知道，我是女人。我不过是那些权贵手中的傀儡，一旦我做错了什么，或者他们对我有所不满，就可以对我随时进行废黜。”
　　杨皓承听着一愣一愣的，发呆的愣着。
　　克丽丝看见他愣的样子，道：“你在想什么？娶我做老婆吗？”
　　杨皓承哈哈的笑道：“我在想自己是不是这个世上最幸福的男人？”
　　克丽丝报以一个浅浅的微笑，道：“那你首先让我成为最幸福的女人……”
　　杨皓承得意的微笑道：“这简直易如反掌，不如现在就让我来成全你做天下最幸福的女人！”
　　克丽丝似乎可以看穿杨皓承这个大色狼的心思一样（后来克丽丝印证说，当晚杨皓承的眼睛就像要把她吃掉一样，谁都可以在他眼里看到欲望，除了杨皓承自己）微笑的道：“不，我虽然已不是天竺的圣女，但是我还是希望按照天竺圣女的规矩来考验你！”
　　杨皓承一愣，道：“天竺圣女的规矩？”
　　克丽丝微微的道：“我可以答应跟你走，甚至住一个屋檐下。我给你一年的时间，希望你能给我想要的幸福。”
　　杨皓承惊讶的道：“你想要的幸福？”
　　克丽丝微笑的道：“只要你把幸福找到并给了我，我就答应做你的老婆！”
　　杨皓承嘻嘻的道：“那我们是不是先履行夫妻大礼……”
　　说着，就想伸手去抓克丽丝。没想到她一个华丽的转身，摆脱他的手，微微的道：“还是先把我的幸福拿来吧！”
　　杨皓承急道：“我给你最大的幸福就在床上啊！”
　　克丽丝微微一笑，道：“你可以先叫我作老婆，但是我不能先做你的老婆，因为我最大幸福不仅仅只是在床上！”
　　说着，转身而去！
　　杨皓承看着她远去的背影，大声的道：“我会让你知道，世上最大的幸福就是恩爱的彼此在床上的销魂……”
　　克丽丝没有回答他，而是渐行渐远，直至消失在杨皓承的眼帘之内……


正文 第67章【妻妾成群】大被同眠
　　目送了克丽丝的离去，杨皓承只能无奈的从里面出来。
　　刚到门口，只见薇妮笑吟吟的站在哪里，道：“主人，少夫人她们有请！”
　　杨皓承一愣，道：“她们让你在这里等我吗？”
　　薇妮笑道：“夫人们说，只要主人受了挫折，一定会去找夫人。”
　　杨皓承一愣，道：“你们如何得知我会受挫？难不成你在偷听。”
　　薇妮微笑的道：“少夫人们说主人春风得意去，一定是想跟圣女那个。可是根据薇妮所知，公主答应为父亲守孝三年，现在已经过去两年，还有一年之期……”
　　杨皓承“哦”的一声，这才知道克丽丝拒绝自己的真正原因，心里也变得舒坦了许多。长舒了一口气，兴奋的道：“这就去找我的娘子去！”
　　薇妮点头道：“奴婢就是怕你找不到路，所以特地在此恭候。”
　　杨皓承道：“我还不至于糊涂到认不清她们的住处吧！”
　　说着呵呵一笑。
　　薇妮微笑不语，在里前面走着，一转一弯的，杨皓承还真迷糊了，道：“薇妮，你是不是带错路了？”
　　薇妮道：“主人，夫人她们搬房间了，这就是我为何来给你带路的原因。”
　　杨皓承迎上几步，讲薇妮抱入怀中，亲吻她娇妮的脸庞，一手揽住她的蛮腰，一手抓向她丰满的胸脯，淫淫一笑道：“难道这里面就没有你个人的原因？”
　　薇妮被杨皓承这么一抓，全身一酥，娇羞的挣扎道：“主人，我的义务是服侍你和少夫人……”
　　杨皓承这下手更大范围的活动了，那丰满且弹性的脂肪掌控在他手里，就像搓面团一样的柔软舒服，他贼贼的笑道：“现在我就要你履行自己的义务……”
　　薇妮却挣扎开来，继续向前走，边道：“主人，你还是先跟我来吧。”
　　杨皓承见一向开朗和行为超前的薇妮都对自己躲躲闪闪的，好奇的道：“你这是要带我往哪里去？”
　　薇妮道：“就是前面。”
　　杨皓承放眼望去，穿过汉白玉林立的走廊，前面宽广的一座水池后面，是一座半圆形的建筑。就有点像翻盖的碗一样，整个建筑都是纯白的大理石，圆形屋顶是纯白色大理石，栏杆是纯白的大理石。翘首仰望，纯白的大理石墙壁有几十米高，直插苍穹，如果站在最前边的小池边，放眼望去，整个半圆的屋子倒影在水池里，就像一个白玉般的容貌，如诗一般的建筑物。
　　印度人对建筑的理解，远没有中国人那么复杂，而且他们喜欢圆形和笔直，中国人更多的是方形或者弯曲曲折。或许印度人认为圆形的苍穹盖更能让他们接近天空和神灵吧，如果不喜欢的人，很容易把这种建筑跟中国人的古墓联想在一起。
　　苍穹的屋前仅有几棵古菩提树枝叶参天，在一片洁白的世界里，这点嫩绿显得格外的清新和难得，相比中国院庭里的满园鲜花，万紫千红，又是别有一番幽雅和精致。
　　杨皓承喜欢天竺宫这样简单的却显得异常大气简洁的设计，看到这白色的苍穹，让他想到了美国的白宫总统府，同样的简洁和流畅。
　　“这是哪里？”
　　杨皓承忍不住的问。
　　薇妮微笑的道：“这原本是天竺圣女殿，现在开始就是主人你的皇宫。”
　　推开大门，穿过一扇大屏风的后面，杨皓承吃惊不已，除了一张巨大得可以容纳下百人的床铺，里面是空荡荡的，除了一些铜镜和梳妆台之外，什么装饰也没有。
　　此刻躺在床上的，除了薇妮之外，还有另外天竺宫七女，加上刀白凤、徐皇后、木婉清六女，一共十四人，竟然齐齐的躺在了床上，而且穿得异常的少，甚至有的根本就没有穿，就像一副千娇百媚的美人春光图。
　　杨皓承无法不为之动容，他喜欢到抓狂。
　　“夫君……你还在看什么？”
　　徐皇后娇羞满脸通红的娇嗔道。
　　杨皓承径直爬上了床，爬到徐皇后和刀白凤的身边拉着她们的手道：“告诉我，你们什么时候想到要这样做的？”
　　一旁的木婉清翘小嘴的道：“从你把天竺八女一个时辰击垮开始，我们就商量着要联手给你一次教训，让你不敢小看我们。”
　　“可爱的婉儿，不是老公我吹牛，你们的想法实在是太幼稚了，按照你们现在的实力，根本不能抵挡我两个时辰的攻击！”
　　杨皓承‘好言’劝说的道。
　　木婉清噘着小嘴道：“我们不怕，凤姐姐说了，就是我们全部累垮了，天竺宫还有一百二十七个婢女，到时候我们利用人海战术，不怕你不投降！”
　　说着她脱去了自己身上仅有的一件连体内衣，全身赤裸着于杨皓承面前。雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前饱满丰挺的果实耸立而出，浑圆的曲线，的纤细中又显得异常的丰满，优美的身体曲线毕现无疑。
　　刀白凤伸手捏了杨皓承一下，杨皓承也明白今天不跟众女来场大战是不行了。他心中再无迟疑，把木婉清和刀白凤紧紧的拥入怀里，三人身体亲密的接触着，容不下一丝空隙。
　　“夫君啊，我爱你。”
　　木婉清涌动无限的爱意，疯狂的吻着杨皓承。
　　杨皓承低头吻住木婉清的脸颊，温柔的说：“我知道，我也永远爱你，永远都不会离开你们。”
　　木婉清的脸埋入杨皓承的胸前，撒娇似的扭动着身体，以几乎听不到的声音娇弱弱说：“夫君……爱我……吧！”
　　徐皇后一旁调笑的道：“夫君，你就快爱我们的好婉儿吧，她下面都湿透了……”
　　木婉清被徐皇后这么一说，雪白的后颈羞得都红了。娇啐的道：“人家才没有，是皇后姐姐你迫不及待了……”
　　没想到徐皇后一点都不谦让，道：“我是有点等不及了，如果你们再这样卿卿我我下去，我就要先上来了……”
　　“羞死人了……”
　　木婉清说着，挣脱杨皓承的怀抱，一旁的黄子珍迎上来道：“看来婉儿还要热身一下。”
　　黎贵妃和秦贵妃已经二人相互抚摸做起了热身运动，随时等候杨皓承的恩泽。
　　反正她们摆明了非献身不可，杨皓承也不会对她们客气的。有美女裸体自陈，杨皓承才不会错过机会呢。
　　看着徐皇后白如玉，丰满圆隆的香臀，杨皓承有了新的想法。她将徐皇后双腿拉到床边，让她双膝跪在床上，上身伏在床上，形成屁股高高翘起的诱人模样。
　　“夫君，你……要作什么？”
　　徐皇后有点羞涩和害怕的道。
　　杨皓承嘻嘻的道：“玩一下新花样，你放心好了，一会儿她们会比你更惨更羞人……”
　　徐皇后不可抑，将自己的火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭身后的杨皓承尽情的轻薄。
　　徐皇后螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道：“快点，我忍不住了……”
　　杨皓承感到差不多了，微笑的道：“宝贝，我要来了！”
　　“啊……夫君！”
　　如同被强烈的电流击中，徐皇后疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在空中披散飞舞。……
　　杨皓承和诸女们的交合处已经热气蒸腾，到达了白热化的程度。
　　杨皓承只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体都在跳跃、在膨胀、在狂欢。
　　杨皓承的冲击让大床上的每一个女人都像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从阴道内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把她们每一个人带到欢乐的顶峰……
　　她们每一个人都享受着做女人的美妙滋味。
　　杨皓承无法控制，意气风发，情性大作，泡浸在汗水和淫液的润滑中，勇猛的向诸女挺进。一次又一次做出各种完美的动作和花俏的姿态，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。


正文 第68章【天竺宫篇】圣女之媚
　　杨皓承经过一夜的折腾，已经有点累了，钻到诸女温柔的香艳中昏昏入睡而去。
　　当徐皇后她们全部醒来的时候，已经是日过三竿，接近中午的时候。
　　不久门外传来急促的脚步声，薇妮首先醒来道：“是公主来了！”
　　说完就和玉紫、妩媚她们一起急忙穿衣躬身迎接天竺圣女克丽丝。
　　克丽丝走进来的时候，薇妮她们连衣服都没有穿完，尴尬不已、“薇妮，你们就不要客气了。以后我再也不是什么天竺圣女和公主，我也是杨皓承的妻子，一个平凡的女人。”
　　克丽丝微微的解释道。
　　薇妮道：“杨少侠是我们的主人，你是他的妻子，同样也是我们的主人。”
　　克丽丝点点头，一下子抢到床边，伸手抚摸杨皓承英俊的脸庞，道：“他刚刚入睡吗？”
　　妩媚道：“主人好厉害，一连跟我们十四人交欢，一点都不疲惫，最后徐皇后不得已，才将他按下来睡觉。”
　　克丽丝眼里充满着幸福，道：“你们不正是喜欢他这样吗？”
　　薇妮诸女低垂着头际，羞涩不已。
　　刀白凤此刻幽幽醒来，看见美丽无比的克丽丝，惊讶的道：“你想必就是天竺圣女克丽丝……”
　　克丽丝微微的道：“你是皇后……”
　　薇妮一旁解释道：“不，她是王妃。”
　　“哦！”
　　克丽丝感叹一声道：“我现在的身份跟你一样，是他的妻子！”
　　刀白凤微笑了，道：“你愿意跟我们回无量山。”
　　克丽丝道：“其实我真有点舍不得天竺宫，不过如果夫君坚持，我还是要遵从他的意思。你们不是有句俗话吗，叫娶鸡跟鸡什么的……”
　　刀白凤噗哧的一阵微笑，道：“是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”
　　这时候诸女也慢慢醒来，都听见了刀白凤和克丽丝的谈话。木婉清道：“其实这里也不错，为何我们一定要回无量山呢？”
　　黄子珍道：“无量山我去过，那里相比这里而言，更多灵性，而且地方要比天竺宫宽广，有山崖幽谷，又有溪流瀑布，更有大片的草原和森林，整个就像一个天然的屏障，更何况哪里有传说的神仙舞剑，异常的迷人！或许这就是夫君选择那里的原因吧！”
　　薇妮道：“无量山比这里还要漂亮？”
　　黄子珍点点头，左子穆的无量剑派东宗也曾两次入住无量山，对于哪里，她再熟悉不过。
　　木婉清微微的道：“其实住哪里都无所谓，我觉得，只要有夫君在，那里都是漂亮和美丽的。”
　　她的话得到了几乎所有人的认同，她们不约而同的点头示意。
　　杨皓承还在酣睡着，木婉清想将他弄醒，可是刀白凤阻止了她，心疼的道：“让夫君歇一下吧，他也够累的。”
　　克丽丝温柔的道：“有时候我看夫君，他就像一个大男孩，充满童真和求知我渴望。”
　　徐皇后微笑的道：“我还是觉得他对性的渴望比较多些！”
　　词话一出，又迎来诸女的一阵阵狂笑。
　　这一次，杨皓承再没能无动于衷的酣睡了，幽幽的道：“你们谁还要分享我的渴望？”
　　徐皇后一羞，把克丽丝推到了杨皓承的面前。
　　杨皓承一把将这个天竺第一美人抱住，微笑的道：“是你吗？我的圣女老婆！”
　　克丽丝挣脱了杨皓承的手，笑着向解释道：“既然是分享，怎么能只有我一个人呢？”
　　她说这话的时候，露出俏皮的笑容，杨皓承也注意到了徐皇后、刀白凤、木婉清、黄子珍诸女都抿嘴偷笑不已。
　　杨皓承抓挠着脑袋，长叹的道：“那你们现在是不是就要分享相公我呢？”
　　克丽丝伸手握住了杨皓承的手：“你这坏蛋，难道就不可以安静的休息一下吗？”
　　“除非你给我吻一下！”
　　杨皓承诡异的微笑着。
　　“随便你怎么做都好。”
　　克丽丝说完就扑了上来，用她那火热的唇深深地吻住了杨皓承。
　　杨皓承品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，她热情地回应着杨皓承，整个空间仿佛只有杨皓承和克丽丝急促地喘吸声。不知过了多久，他们才离开彼此的唇。
　　克丽丝微微的道：“皓承，你是天竺宫的救命恩人，天竺宫里除了我之外，你还看上了别的弟子，都可以满足你。”
　　木婉清嘻嘻的道：“公主，你不是想替夫君组织娘子军吧？”
　　杨皓承将怀里的克丽丝揽紧，柔声说道：“真是我的乖老婆，可是我还是最想得到你。”
　　顿了一顿，杨皓承不由调笑起克丽丝来：“好老婆，你是什么时候喜欢上我的？是不是第一眼看到我的时候？”
　　克丽丝娇嗔道：“才不是呢，人家那时候真想把你一双令人讨厌的色迷迷的眼睛挖出来。是后来在我房间里，你那坦诚的眼神，让人家觉得无比的温暖。那时我的心就不断的狂跳，从未有过的感觉。那一刻我知道，我爱上了你！”
　　说着对杨皓承嫣然一笑。
　　杨皓承微笑的道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你会不会后悔啊？”
　　克丽丝用力的拧了杨皓承的嘴巴，娇俏的道：“你还没有给我幸福之前，我都可以反悔的！”
　　杨皓承不服气的道：“如果我要强暴你呢？”
　　克丽丝回报一个甜美的微笑，伸手一卡他的宝贝，道：“根据天竺条例，就要切掉你的弟弟！”
　　诸女一阵哈哈大笑，杨皓承脸一阵红白相间。
　　“这到底会是超级大色狼顺利强奸了我们的天竺公主还是淫浪的公主剪掉大色狼的弟弟？这个问题实在值得商榷哦！”
　　木婉清一旁眼睛一愣一眨俏皮的说着。
　　徐皇后一旁娇笑的道：“我看这个问题只能让时间来回答了！”
　　“羞死人了……”
　　克丽丝说着，一手紧拧杨皓承的腰肢。
　　杨皓承哈哈大笑，抱住怀中的天竺公主，微笑的道：“如果是淫荡公主勾引色狼夫君，会不会同样被切掉小弟弟啊？”
　　克丽丝横了杨皓承一眼，翘嘴的道：“我才不会勾引你呢！”
　　但是显然是嘴软，没说完就娇羞的埋首在杨皓承的怀中。
　　“没有吗？”
　　杨皓承说着，伸手轻轻的将克丽丝的衣服一带。本来只是一时熙熙，不料这天竺公主衣服本来就是一件连体的纱披，给杨皓承这么一带，玉身再无蔽体之物，登时露出一身白玉无暇，温润粉嫩的肌肤，胸前玉峰微微上下跳动，乳尖上鲜红绛朱，淡柔清雅，衬着粉红乳晕，看了令人赞叹不已。
　　克丽丝则是轻呼一声，急忙伸手掩住双乳，双手交叉胸前，有意无意间露出深狭的雪白乳沟。秀发垂下额头，形成浏海，脸上淡红微晕，容光娇艳，仿佛是大雨过后盛绽的玫瑰，迎着微风一幌，芬芳吐蕊，清香扑鼻，花瓣分层相拥，如天星伴月，有条不紊，散发着尊贵之气，成熟艳丽。
　　杨皓承看得一怔，只见克丽丝的身体部份映着日光，淡金轻纱似的朝阳流辉横斜掩映在克丽丝身上，雪白的肌肤登时变得金黄光亮，仿佛克丽丝的身子莹莹生霞，逆着光看上去，另有一股迷濛的美感，打从人心底一股暖意升了上来，不禁让杨皓承看得痴了，定定地瞧着克丽丝。
　　不但杨皓承看得惊呆，就是刀白凤、徐皇后、木婉清这帮天香国色，倾城佳人目睹之后，都变得目瞪口呆起来。
　　国之天色，神之造物。
　　克丽丝被杨皓承和诸女们看的不好意思起来，脸色羞红，心中却如搅了蜂蜜糖砂般，甜蜜蜜，油浸浸的。佯嗔道：“你们看什么？都是你这大色狼，快转过头去，我要穿衣服了。”
　　“天竺公主姐姐，你穿任何衣服都是多余的，因为你不穿衣服的时候就是最美的。”
　　木婉清怔怔的感叹道。
　　“就知道哄人，才不理你们！”
　　克丽丝说着，转身到屏风后悉悉索索的穿衣起来。
　　不一会儿，克丽丝已经穿戴整齐出来，笑道：“你们说破嘴皮也没有用，我还是喜欢穿衣服。”
　　杨皓承还没有从刚才的呆楞中惊醒过来（如果不是被克丽丝惊呆，以他色狼本色又如何能让克丽丝穿回衣服？只见克丽丝竟然换了一身碧绿罗衫，翡翠般的鲜亮，衣服将克丽丝的身段紧紧包住，曲线曼妙玲珑，凹凸有致，双目滑溜溜的转动，眼如点漆，灵气荟萃，像朵笑迎春风的花儿向杨皓承眨了眨眼，扮了个鬼脸，天真活泼之气，表露无遗。
　　杨皓承道：“你去哪里换的衣服！”
　　薇妮微笑的道：“这里本来就是公主的房间。”
　　木婉清感叹的道：“天竺公主姐姐真是个名副其实的美人。”
　　当下对克丽丝笑了笑。诸女这时也纷纷下床换衣服，黄子珍、黎贵妃、秦贵妃三人过来替杨皓承穿衣服。
　　杨皓承换上一身淡蓝长衫，当下显得俊逸儒雅，颇有书卷之气，一条雪银玉带，环在腰间，银光闪动，芒彩隐隐，真是英姿焕发，气态舒闲。
　　克丽丝伸手拢了拢那如云秀发，略加整理，忍不住说道：“夫君，我们真有点舍不得天竺宫……”
　　杨皓承微微一笑道：“没关系，把这里的东西拆除了，我们回无量山再造一座比这里大一倍的天竺宫。”
　　“真的！”
　　克丽丝惊讶不已的说道，嫣然一笑，调皮的道：“这样太好了，你是天下最好最伟大的夫君……”
　　杨皓承哈哈笑道：“当然了，随叫你是天下唯一的天竺公主加圣女呢！”
　　克丽丝嘿嘿笑道：“算你嘴甜。”
　　斜睨了杨皓承一眼，抿嘴笑道：“夫君，咱们赶紧去吃早餐吧。我特意为你们准备了天竺的特色餐。”
　　木婉清道：“天竺特色早餐，太好了！”
　　黎贵妃嘻笑的道：“婉儿你就挂念着吃，就不怕吃撑了变胖！”
　　秦贵妃一旁调戏道：“吃胖变猪，给夫君生十个八个猪宝宝不正是婉儿的心愿嘛！”
　　众人听了一阵爽朗哈哈大笑。
　　徐皇后捧腹的笑道：“不要说了，再不去吃饭，今天就无法启程了。”
　　杨皓承笑道：“大不了就再住一晚！”
　　刀白凤立即截住道：“如此下去，我就怕夫君你天天都说这句‘大不了就再住一晚’，那我们哪里都不用去了！”
　　众人想起今早的荒唐，一阵娇羞，在克丽丝的带领下，说说笑笑出了门……


正文 第69章【妻妾成群】凌霄之美
　　杨皓承带着刀白凤、徐皇后等诸位夫人，加上一百多号人的天竺宫女弟子，浩浩荡荡的返回无量山。
　　天竺宫被杨皓承和天竺宫的弟子们临时布下了梦幻禁制，这让外人根本无法看到和突破禁制进入里面。
　　一百多号人的队伍，而且都是天姿国色的美人，无论走到哪里都是注目的眼光，不但男人注目，女人也要投来羡慕的眼光。
　　幸好杨皓承不张扬，所以一路来都是走山村小道，而且有了梦幻禁制，她们根本不必住宿，随便找一个宽敞的地方，便可以天为被，地为席的露宿了。
　　一路都是香艳，一路都是醉人的风情。
　　杨皓承甚至有点乐不思蜀起来，他觉得自己甚至成了世界的主宰，至少他是这群美女中的主宰。
　　无量山距离点苍山并不远，两天的时间就完全可以抵达，可是杨皓承和他的娘子军们，足足走了三天三夜。
　　直到这天中午，迟迟拔营出发的杨皓承娘子军队伍才来到无量山前。
　　杨皓承还在马车内与克丽丝、徐皇后、刀白凤她们温存，黄子珍从外边挑开车窗帘，道：“夫君，山前有人在打斗！”
　　杨皓承松开怀中的造徐皇后，道：“谁这么大胆，打架都打到我的家门口来了？”
　　“不知道。”
　　黄子珍摇摇头，道：“那要不要我去打听一下？”
　　杨皓承整理一下衣服，走出来道：“不用，我这就过去看看！你们都好好的呆着。”
　　“夫君，你小心点！”
　　徐皇后担心的道。
　　杨皓承微笑一下，并不作答，独自走出车厢。
　　外边的天空湛蓝湛蓝的，满目苍天大树都是翠绿，充满着生命蓬勃的气息。
　　杨皓承尽展轻功，一阵飘逸的飞跃，便往无量山前去……
　　倏然，一声惊呼，由前面响起：“娘，不要……”
　　这声惊呼，充满了担心、焦急、关切。杨皓承听这声音有点耳熟，急忙赶去，定神一看，原来叫喊的人不是别人，正是唐淑宜。
　　唐淑宜口中呼喊的娘，当然就是她母亲峨嵋女侠凌霄了。杨皓承这时距前面唐家母女已不足十丈了。唐淑宜这边除了凌霄，还有数百的弟子，而在他们对面的辛双清只有二三十名无量剑派的弟子。
　　所有的人都在观战，因为场中正进行一场生死对决。
　　只见凌霄凤目中寒电闪闪，纤腕一扬，手中的玉凌剑银光咋起。一道耀眼红光，挟着尖锐刺耳、慑人心神的啸声，闪电般向辛双清她们射来。
　　辛双清面对这道红光，大吃一惊！她久闻峨嵋女侠凌霄的剑法如神，此刻在大怒之下的发飙，更是威力惊人。
　　玉凌剑的空中飞舞，卷起阵阵阴风，剑气带起的竟是满天血红的光影！
　　刺目，甚至带着令人恐惧的血腥一般。
　　“铿！”
　　辛双清奋力的拔剑相向，银白的剑光闪起，风卷而上的是一道道简洁透亮的蓝光！只见她挥剑迎上了凌霄的玉凌剑，尽管她知道自己不一定能敌对方，但也毫不退缩。
　　“找死！”
　　峨嵋女侠凌霄不屑的轻声道，只见她手中玉凌剑就像在空中划出一道彩虹，而她就如同一个天空飞舞的精灵，无比的灵逸、充满了生命的乐章！
　　“当！”
　　两剑正面相击，发出长久的呼啸……
　　几乎让围观的每一个人都感到震耳欲聋的发溃，内力不足的人，甚至用手捂住自己的耳朵。
　　辛双清感受手臂一震，凌霄铺天盖地的内劲源源不断的从玉凌剑传输压顶过来。她感觉自己双手握住的剑柄，随时就会掉落一般，虎口剧痛。
　　好强的内劲！辛双清心里不得不佩服凌霄的实力。因为经过了杨皓承的滋润，她本身的实力增长了不少，可是面对来敌，竟然还是吃不消，由此可见对手的厉害。
　　“撒手吧，我不想你丧命于玉凌剑上！”
　　凌霄瞪着辛双清冷冷的说道。
　　辛双清却变得异常的坚定，道：“你休想……”
　　凌霄的愤怒似乎彻底被激发了出来，猛用力一压，辛双清的长剑竟然被压开了一个口子，随时都有被砍断的危险。
　　辛双清的长剑一旦被砍断，那么她的性命也就微在旦夕。
　　眼看就要血溅五步，杨皓承听到唐淑宜的一声叫喊就是这个时候发出的，毕竟凌霄要杀的人是她曾经的师父，不管她对辛双清的所作所为如何不满，一日为师，终身为师的道德观念还是深刻的印在她的脑海之中。
　　“撒手！”
　　杨皓承大喝一声，眼见辛双清内力不支，他急忙之下，掏出一锭银子扔向凌霄的持剑的手腕！
　　“啪！”
　　“啊……”
　　凌霄一声惊叫，手腕一震，玉凌剑顿时掉落，握剑的玉手背上，顿时出现一个青淤的肿印迹！
　　所有人都为之一惊，抬头望去，只见杨皓承潇洒的身影飘然而至！
　　“主人……”
　　辛双清无比兴奋和激动的叫了起来，她身后的那些无量剑派弟子更是看见救星一样的兴奋，个个人的脸上洋溢着的都是一种幸福的微笑。
　　“杨皓承！”
　　唐淑宜惊讶的叫着。
　　凌霄的目光自然也跟着注视在这个翩翩少年的身上。
　　杨皓承的非凡魅力就不必多说了，倒是凌霄的美丽让他眼睛一阵发亮。
　　有其母必有其女，唐淑宜既然是百里挑一的美人，那么她母亲当然也是一个大美人，可是令杨皓承感到不可思议的是，这个大美人的美丽，竟然还在其女儿之上……
　　凌霄的美丽，简直是美得不可方物，纵然是王嫱重生，西子复活，想来也不过如此。她已经是年过三十的人，可是一点不显得衰老的迹象，看起来也就是二十出头，跟唐淑宜站在一起就像一对姐妹。瓜子脸庞，峨眉如黛，凤目点漆，琼鼻丰盈，樱口似丹，那削肩，那耸乳，那纤腰，那微臀，裹在一袭雪白的衣裙之下，越发显得玲珑纤巧，美若天仙，不愧为当年的峨嵋玉女。
　　杨皓承生性风流，见不得美女，眼前这位美女，乃是人间绝色，乍见尚不在意，愈看愈觉好看，越看越感到心倾，一时之间，不觉瞠目咋舌，忘其所以起来，就连一旁辛双清她们的叫喊，都忘却得干干净净了。


正文 第70章【凌霄母女】爱恨情仇
　　“你就是杨皓承？”
　　凌霄娇声的叱喝道。
　　杨皓承猛然一醒，傲然的道：“我便是杨皓承，不知女侠有何指教？”
　　凌霄气愤的道：“快把我相公放了！”
　　杨皓承一愣，对着辛双清问道：“双清，这是怎么回事？”
　　辛双清对杨皓承撒娇似的妮了一下，才将事情的经过大致的讲了出来。
　　原来上次唐淑宜怂恿父亲唐宗率领无量剑派东宗左子穆、神农教司空玄上无量山找杨皓承要回白玉娇，不料被挡了回去。此事原本可以作罢，不料几日之后神农教掌门司空玄离奇死亡，左子穆失踪。于是大理的江湖人士沸腾起来，江湖传言司空玄死于杨皓承之手，而左子穆之妻更是做了杨皓承的小妾。
　　谣言越传就越夸张和离谱，而杨皓承短短时间在大理的行为，自然也引起了轰然大波，那些出于妒忌和憎恨之心的人，盼着江湖出点乱子来。于是谣言就变成说杨皓承如何用毒逼死神农教掌门司空玄，更是强用武力从左子穆手中抢走爱妻，奸人妻子。幸好杨皓承与甘宝宝、秦红棉、刀白凤、徐皇后的事情没有在江湖传开，否则杨皓承必将成为武林之大敌。
　　白云大侠唐宗心里愧疚，觉得是自己害了朋友司空玄，于是亲率弟子二次上无量山兴师问罪。不料遇上杨皓承已经外出，凌雪臻、辛双清根本不会理他们的挑衅。
　　唐宗无奈之下硬闯了无量山，遭遇奇门遁甲八卦阵，被围困在阵中。作为唐宗的妻子和女儿自然心急如焚，当即在外骂阵，甚至扬言要烧毁其阵。
　　辛双清无奈之下才好带领弟子出来迎战，就在打得难解难分之时，凌霄出了狠招，幸好杨皓承回来得及时，才避免了一场血腥之灾。
　　杨皓承听了来龙去脉，点点头的道：“那唐大侠还被困在阵中？”
　　辛双清道：“还在阵中，少夫人说把他们困那么三五天，让他们以后都不敢造次！”
　　凌霄一听，急道：“你敢伤我夫君分毫，我就跟你们没完！”
　　杨皓承一听，无名的怒火涌上心头，恨声的道：“跟我没完，有本事你进去救你老公去，别在这里嚷嚷！疯狗才嚷嚷呢！”
　　凌霄哪里受过这样的气，道：“我今天就把这破阵给烧了！”
　　杨皓承不屑的道：“我就怕把你老公一起烧死在里面，你可就要做寡妇了。”
　　唐淑宜忍受不了，道：“恶贼，你快把我父亲放出来，否则我跟你……跟你拼了！”
　　辛双清道：“淑宜，念你我师徒一场，劝你说话分寸点。你连我都打不过，拿什么跟主人拼。再说了，唐大侠是自己进去的，我们根本没有抓他的意思，他是自作自受。”
　　凌霄道：“呸，你这无耻的女人，你还有脸站在这里，今天不把我老公放了，我就……”
　　杨皓承简直受够了，恨声的道：“就这么样？难不成你还能把我们这里的人全部杀光了？我还没找你老公算帐？试问我杨皓承那里得罪你们了，这样劳师动众来对我无量山进行围攻？”
　　凌霄被杨皓承这么一吼，心里也没有了谱，道：“你毒死司空玄，江湖上人人皆知，我夫君为朋友讨回公道，又何罪之有？”
　　杨皓承气道：“我呸！老子从来不用毒。就他那几下，老子还不放在眼里？你口口声声说我毒死司空玄，那只眼睛看见了？”
　　唐淑宜站出来道：“司空玄的女儿就是证人！”
　　杨皓承气道：“司空玄的女儿，她在哪里？让她出来跟我对质！”
　　唐淑宜道：“她跟我父亲一起被围困在阵中，又本事你放她出来。”
　　杨皓承道：“老子今天就不信这个邪，双清，把他们都给我带出来。”
　　辛双清一听杨皓承要放人，立即提醒的道：“主人，这是她们的激将法，没有必要跟他们计较……”
　　杨皓承不屑的道：“不用怕，别说一个白云大侠，就是一百个，我都不会放在眼里。”
　　辛双清点点头，带上几个婢女一起进入阵中。此时，徐皇后、刀白凤一干娘子军都赶到了无量山前。当她们看见杨皓承一人面对凌霄数百号人，懂武功的娘子军纷纷拔出武器来到杨皓承的身后助威。
　　凌霄和唐淑宜她们何时见过如此众多的美女，不但国色天香，还个个身手不凡，一时都惊呆住了。
　　木婉清走来道：“夫君，她们是干什么的？”
　　杨皓承道：“你们保护皇后、贵妃她们。这里的事情不用插手，知道吗？”
　　木婉清点点头。
　　凌霄突然看见一个熟悉的身影，她怔怔的看着一旁的黄子珍，不由惊讶的道：“子珍，你怎么在这里？”
　　黄子珍万万没有想到在这里会遇上多年的朋友知音，不由惊颤的道：“凌姐，怎么是你……”
　　凌霄和黄子珍已经是多年的闺中好友，此番相见，黄子珍心里一阵难受。尽管自己获得的新生和幸福，可是这些事情面对好友，她实在难以启口。
　　杨皓承见她们认识，丝毫不回避的道：“子珍现在是我妾氏，凌女侠你少在这里攀感情！”
　　凌霄一听，简直不敢相信自己的耳朵，颤声的道：“子珍，这……这是真的吗？”
　　黄子珍含泪的点点头，道：“是的。”
　　凌霄充满恨意的道：“一定是你这个淫贼强迫子珍的。子珍，你不要怕，今天有我在这里，你说，是不是他强逼你这样做的？”
　　“没有！”
　　黄子珍饱含热泪大声的道：“不是夫君强逼我，我是自愿的！”
　　凌霄道：“不，我不相信。那子穆和山山呢？他们怎么办？”
　　“凌姐，不要说了……”
　　黄子珍伤心泪流的道。
　　一旁的木婉清看不顺眼，道：“子珍，你哭什么，左子穆那样的男人值得你伤心吗？”
　　说着对凌霄大声的道：“我来告诉你真实是什么，那个左子穆根本不是男人。我和夫君替他从四大恶人手中救回山山和子珍，他居然怀疑子珍被云中鹤强暴，要杀了子珍以示清白。是我夫君把子珍从左子穆的剑下救出来的，左子穆还当场写了休书！”
　　凌霄不敢置信的看着黄子珍，道：“子珍！这是真的吗？”
　　黄子珍屏去了伤痛，坚定的道：“不错，婉儿说的都是实话。凌姐，夫君根本不是坏人……”
　　杨皓承道：“我是坏人又这么样？不瞒你说，司空玄是我杀死的……”
　　“我杀了你……”
　　杨皓承的话未说完，背后就传来一声悲惨的大喝，那声音是这样的熟悉。杨皓承刚想回首张望，就听到一阵利剑破空而来。
　　“休得张狂！”
　　同样是一声大喝，杨皓承却清楚的听出是身后刀白凤挥剑的声响。
　　“当！”
　　一声无比清脆的声响，那刺向杨皓承的长剑被刀白凤的利剑劈开。
　　杨皓承慢慢回首，他看见持剑刺向自己的人之时，不由一愣，久久不能释怀。而那个持剑的少女同样的惊呆、不敢置信。
　　她竟然就是司空蕊？
　　持剑刺向杨皓承的人，是他下山认识的第一个美人司空蕊？
　　司空玄，司空蕊？莫非她就是司空玄的女儿，事情竟然有如此般巧合？
　　杨皓承迟疑了一下，微微的道：“你就是司空玄的女儿？”
　　司空蕊含泪的恨声道：“不错。我问你，刚才你说的，是不是都是真的……”
　　杨皓承长叹的道：“不错，司空玄是我杀死的……”
　　“我杀了你！”
　　司空蕊再一次怒吼，这一次比任何一次都要震耳欲聋，甚至达到了疯狂的状态。
　　她手中的长剑化作银龙飞舞，如同水银泄地一般，直刺杨皓承而来。
　　杨皓承呆立原地，无奈的摇摇头，不明白这世间为何会有如此之多的巧合与无奈。偏偏这些巧合与无奈都发生在自己的身上……
　　长剑无情，人有情！
　　回想起自已与司空蕊相遇的一幕一幕，杨皓承不禁感叹万千。


正文 第71章【凌霄母女】快意恩仇
　　司空蕊长剑袭来，杨皓承矗立不动。
　　一旁的辛双清却大惊起来，她没有想到自己刚刚把唐宗和司空蕊他们放出来，就有此突变。刚才是刀白凤反应甚快，才让杨皓承躲过一劫。其实杨皓承根本就已经刀枪不入，刀白凤挡下那一剑只是本能的反应，所以司空蕊出第二剑之时，刀白凤完全在一旁充当了看客，木婉清诸女也没有动手，都想给杨皓承一次出彩和表现的机会。因为她们知道杨皓承的实力，除非是他自己想着给对方机会，否则就是十个司空蕊也不能伤得了他。
　　可是这样的机会被辛双清破坏了，她大惊之下，挥舞起了长剑。
　　辛双清倏然转身，一声娇叱：“妖女，撒手……”
　　娇叱声中，翻腕掣剑，锵一声，光华大盛，一抖手中长剑，宛如一条白链，直劈司空蕊的胸前。
　　司空蕊见辛双清横空而来，立即顺势一变，舞起一片瑞雪寒光，剑光反而劈罩辛双清的全身，声势凌厉，勇猛至极。
　　辛双清一声冷哼，收招旋身，剑化万点银星，漫空洒下。
　　司空蕊飞舞长剑，如鲜花怒放，吹风裂谷。辛双清，人比花娇，剑如惊虹。
　　一旁的唐宗生怕司空蕊吃亏，当即拔剑迎上说：“贱妇，看招……”
　　说着，掠身面前，一抖手中长剑，舞起一片银花，直向辛双清扑来。
　　刀白凤在旁边一看，恨声说：“唐宗，你这无耻狂徒，以多欺少，妄你还自称做一代大侠！”
　　说话之间，身形飘动，一抖手中长剑，疾出如电，直刺唐宗的要害。
　　唐宗成名多时，可点是刀白凤一亮剑便是直刺他的要害，心头一凛，几招下来，他便落在了下风。唐宗万万没有想到无量山上居然藏龙卧虎，眼前的刀白凤实在是武功惊人，他自知决非眼前这个少妇的敌手，但仍用一副大侠的口吻说道；“你是何人，竟然在这里助纣为虐！”
　　说着，疾舞手中长剑，尽展绝学，拚命施为。
　　片刻过去了，司空蕊被辛双清杀得手忙脚乱，险象环生。唐宗同时也被刀白凤逼得汗下如雨，胆战心惊。
　　蓦闻一旁的凌霄大声娇喝说：“你们都呆什么，还不去帮庄主？”
　　话声未落，白云山庄的弟子立时一声暴喝，一扑而上。
　　“姐妹们，上去帮忙！”
　　木婉清同时大声一喝，天竺宫那帮弟子可都不是吃素的，全部亮出武器，清一色的天竺美女。让凌霄这边的人为之一愣，也不知这些异邦女人从何而来。
　　“都给我住手！”
　　蓦地，一声焦雷似的暴喝。
　　刀白凤、辛双清两人同时横飘一丈，慢举纤手，轻理着香汗淋漓的鬓间。唐宗和司空蕊也闪身暴退，俱以茫然的目光，望着发声的方向，并举手拭着脸上的汗水。
　　凌霄一干人等自然更没有动手。
　　就在所有人要向声音发出的人望去，只听大吼之声又起：“娘的西皮，你们非要把老子惹急了才善罢干休是吗！”
　　所有人都为之一震，因为他们不能不震惊，这个无量山都震动了，就像七八级的地震一样地动山摇。
　　紧接着，刀光倏敛，剑影顿消。因为所有人的手都用来捂耳朵了，哪里还有空去提刀握剑。
　　无论是刀白凤她们还是凌霄他们都惊愣住了，实在太惊人了。
　　这平地一声吼简直不是人的能力所能施为。
　　刚才那一声怒吼实在惊人，所有人都往那个大吼的人望去。
　　如果现场还有人能具有如此魄力，当属杨皓承无疑。
　　“够了，你这疯子，难道让所人都变成聋子你才甘心吗？”
　　一声娇斥，虽然不足以对抗杨皓承的大吼，却也是异常尖声刺耳。
　　杨皓承一愣，万万没有想到自己的噪音会产生如此巨大的效果，顺眼望去，只见凌霄捂住双耳，紧闭美目，猛的摇头尖叫，那样子就想抓狂！
　　所有人都停住了，她居然还在捂住耳朵大喊。唐宗忍不住了，过去拽了自己老婆一把，没给好脸色的道：“凌儿，你疯了！”
　　凌霄见大吼之声已然退却，唐宗那脸色就想戴了青色面具一样难看，心里不舒服的道：“怎么？嫌我丢人啊！”
　　唐宗这下脸色更加难看，支吾的道：“我是提醒你注意一下场合，一个女人家……”
　　凌霄急道：“女人怎么了？就许你们男人大吼，就不许女人大喊了？我偏要喊……”
　　她说着喊字的时候，故意把声音拖得很长很尖，就像故意的挑衅。
　　杨皓承看见凌霄成熟的身体和她的心态完全不相匹配，她充满少妇风韵迷人的玉体下，却是一颗天真直率的儿女心，敢作敢为，不畏强权，视礼教道德于无物。这样美丽叫真的女人，就是打着灯笼也找不到。
　　唐宗对自己的老婆一向没辙，无奈之下只能转头看刚才大吼的杨皓承，这不看还好，一看不禁吃了一惊。朗星为目，斜剑为眉，鼻如悬胆，口若涂丹，活生生的一个翩翩浊世的英俊少侠。如此年纪，居然有这样的内力，实在是惊人。
　　凌霄见自己丈夫看见杨皓承就像变了哑巴一样，以为他被刚才那声焦雷似的大喝给震住了，心里极为愤怒，两眼一翻，瞪了唐宗一眼，面无惧色的对着杨皓承沉声说：“姓杨的，你想这么样？”
　　木婉清实在吞不下这口气，道：“你这刁妇，说话注意点！”
　　“丫头，你说话才没分寸呢！”
　　唐宗见一个小妮子都教训自己老婆了，这还得了，当即呵斥木婉清。
　　木婉清正要反驳，杨皓承止住了她，也根本不理唐宗的喝问，一扫全场，他不觉有些呆了。他看到司空蕊黛眉轻蹙，凤目饱含热泪，垂首不语。再看唐淑宜，粉面苍白，樱唇微抖，两眼一直盯着杨皓承，眼里尽是恨意。
　　唐宗见杨皓承止住了木婉清，心里对杨皓承也知道一个大概来，不禁大喝一声说：“小子，你就是杨皓承吗？”
　　杨皓承道：“我便是杨皓承，如何？”
　　唐宗眼里开始充满恨意，道：“是你杀了司空玄掌门？”
　　杨皓承道：“不错，那个恶人是我杀的！”
　　司空蕊激动的道：“你……你才是恶人。”
　　杨皓承道：“当天如果我不杀他，死的人就是我。”
　　司空蕊哭泣的道：“你胡说……”
　　杨皓承道：“在江湖上走的，不是你杀我就是我杀你，没什么可说的。当天如果是我死，相信今天是我的老婆去神农教讨公道了吧！”
　　唐宗道：“你口口声声说司空玄教主要杀你，各有凭证？”
　　杨皓承气道：“靠！还要什么人证，你们抓了钟灵。我去救人，他不让。被我打得满地找牙，我放了他。没想到他给我来阴的，背地里给了我一掌，还是毒掌……”
　　“你胡说……”
　　司空玄不愿相信哭泣的道。
　　杨皓承颇为不耐烦的道：“我胡说，有这个必要吗？他司空玄是什么人，值得我为他吹嘘吗？杀了他，我都不怕承认，我还能污篾他？”
　　唐宗恨声的道：“如果你中了司空掌门的毒……阴风掌，现在还有活命！”
　　杨皓承不屑的道：“老子的武功岂是你们这些井底之蛙所能了解，不要废话了。人是我杀的，你们想如何？”
　　凌霄一旁道：“杀人赔命，天经地义。”
　　唐宗附和老婆的话道：“不错，今天我们就是替司空掌门讨公道来的。”
　　“我呸！就凭你们这些窝囊废就想来报仇？”
　　杨皓承不屑的道辛双清恨声的道：“你们也配英雄好汉，以多为胜，以众凌寡，你们眼里还有武林规矩吗？”
　　放眼望去，唐宗的确纠合了有三四百人围攻无量剑派，人数上是占有着绝对的优势。
　　唐宗道：“对付你等恶贼，根本不用讲什么武林规矩，人人得而诛之！”
　　杨皓承不屑的道：“伪君子，最烦人的就是你。”
　　说着，“唰”的一声，不知何时手中多了一把长剑，对着唐宗道：“拨剑，让我教训一下你！”
　　便缓步向着唐宗走去。
　　唐宗何时受过这样的耻辱，一声暴喝：“好狂妄的小子……”
　　喝声中，疾舞手中白云剑，幻起一轮剑影，直向杨皓承胸前刺来。
　　杨皓承哈哈一笑，不屑的说道：“这也叫剑法，笑话！”
　　话声未落，身形一闪，手中长剑顺势一抖，嗡然一阵龙吟。顿时，光华大盛，寒气逼人。
　　唐宗只觉眼前一花，蓦闻妻子凌霄大声说：“小心……”
　　唐宗骤然一惊，吓得嗥叫一声，抬首望去，手中长剑同时横。就在他横扫长剑之际，一道耀眼长虹，刺到胸前。
　　“啊！”
　　一声凄厉惨叫，唐宗眼前一支长剑袭来，寒风刺骨，他已经无可躲闪。只能紧闭双眼，等待死亡一瞬的来临！
　　“不要……”
　　凌霄和唐淑宜一阵撕心的呼喊，可是杨皓承的长剑不可挽回。
　　这一次，杨皓承的剑无情，人也无情……


正文 第72章【凌霄母女】雙劍合璧
　　一陣兵刃破風聲，由唐宗已經緊閉起了雙眼等死。楊皓承冷哼一聲，一招「神龍擺尾」劍化一道光弧，直向他身上掃去。
　　「唰！唰唰！」
　　裂衣，隨風飄落。如蝴蝶飛舞，又如花瓣翻飛……
　　所有人都驚訝住了，因為楊皓承的劍法如神，更因為他的出人意料之舉。在所有人都以為血濺五步之時，楊皓承卻只給了唐宗一個教訓。他在憤怒之下竟然將唐宗所有的衣服撕裂。
　　唐宗完全變成了一個赤裸的人，赤裸的男人！他身上連一條內褲都沒能倖存……
　　面對現場那麼多的英雄豪傑，特別還有這麼多的女人，唐宗的感覺，比死還難受，他寧願楊皓承一劍殺了自己……
　　士可殺，不可辱！
　　唐宗就是孬種，這個時候他也想討回自己的臉面。
　　「我……」
　　唐宗想說殺了你，剛要提劍，可是卻發現手應該放在更重要的位置之上，於是摀住了下身！
　　「我殺了你！」
　　唐宗沒有說出的話，凌霄替丈夫說了出來，而且真的做了！夫妻本是同命鳥，現在唐宗受辱，她這個做妻子的豈能等閒視之。
　　喳的一聲，凌霄長劍直刺楊皓承而來！
　　「噹啷」一聲響，凌霄大驚。
　　現場所有的人都為之膽寒，只見凌霄刺向楊皓承的長劍已被削為兩段。
　　凌霄臉色一陣青一陣白，原本嬌俏的臉也變得扭曲起來。
　　「媽，你沒事吧！」
　　唐淑宜擔心的問道。
　　「你們還等什麼，都給我上！」
　　凌霄氣憤不已，猛的嬌喝一聲，手下幾大弟子，紛紛拔劍衝向楊皓承。
　　刀白鳳、木婉清她們見狀，正要出手，確被楊皓承擋住。
　　這一下，楊皓承徹底的震怒了，本來不想殺人的他，也起了殺心。
　　「找死！」
　　楊皓承說著，翻身舞劍，迎身一揮，唰的一聲，以軟鞭手法，直向衝來的白雲山莊四大弟子飛劍而出。
　　一聲刺耳慘叫，鮮血四濺，衝在最前面的弟子已被楊皓承的長劍削去肩膀，因而痛苦的倒地。
　　另外三名還沒有來得及反應過來，還是慣性的撲向前來之餘，兵刃破風，只見楊皓承一聲怒喝，身形再次騰空而起，就勢一旋，軟劍閃電下揮。一道耀眼銀虹，挾著一陣懾人驚心的嘯聲，直向襲來的三個白雲弟子。
　　「啊！」
　　三聲歷喊，又是三條斷臂。
　　銀虹過處，血射如注，三條斷臂隨著劍起飛至半空可，又慢慢的墜落。
　　楊皓承疾拂衣袖，飄身已至兩丈以以外。
　　鮮血還在空中飛舞，一身潔淨的楊皓承卻飄然事外，就像羽仙之逸，靈動無比！
　　現場所有的人沒有一個不為之驚歎，楊皓承的出手之快，之狠，是很多人不敢想像的。他們做夢也想不到，白雲山莊四大弟子素有「白雲四虎」之稱，四個勇猛如虎的好手，竟然在楊皓承的手下走不到一招，如果不是楊皓承手下留情，只怕他們俱都濺血當地。
　　刀白鳳望著楊皓承，螓首微搖，輕聲歎息。而像徐皇后她們沒有跑過江湖的，疾轉嬌軀，兩手撫面，不忍再睹。
　　愣在那兒的唐宗、凌霄諸人，只驚得全身打顫，冷汗直流，兩眼慌急地望著楊皓承。
　　楊皓承一雙怒目，直盯在面色蒼白、冷汗直流的唐宗臉上。真氣貫注劍身，軟劍筆直，光芒暴漲，立即發出一陣嗡嗡之聲，他是有意在示威。隨即冷冷一笑說：「如果還有不怕死的，儘管來試試，老子今天不想殺人。但是每一個上來的人，都給我在身上留下一點東西。至於唐宗你，算是給你的面子，免得你抱老婆的手都沒有！」
　　唐宗這時在其他人的掩護上穿了一件衣服，可是那畢竟是一生中的恥辱大辱，如果今天之事傳出江湖，那還不被江湖笑話，他白雲大俠還有何臉面在這江湖之上立足！他剛穿完衣服，便一聲暴喝：「我今天跟你拼了……」
　　喝聲中，疾舞手中長劍，幻起無數銀鋒，向著楊皓承滾滾捲來。
　　「宗，我跟你一起」一旁的凌霄見丈夫出劍，不敢讓他單獨冒險，於是接過唐淑宜的劍，便大喝一聲，千百鉤影，已罩至楊皓承胸前。
　　白雲大俠與峨嵋玉女同時聯手，白雲玉女劍天下聞名，據說他們夫妻聯手通常會發揮出一加一大於二的威力，甚至是幾倍的威力，至今未逢對手，這也是他們毫不畏懼刺向楊皓承的原因。
　　不是他們不怕死，而且他們根本沒有意識到自己會輸。
　　「夫君，小心！」
　　刀白鳳諸女見凌霄唐宗聯手威力驚人，不由的擔心起來。
　　楊皓承縱聲一笑，根本不把他們夫妻聯手放在眼裡，不屑的說：「真不愧是一對恩愛纏綿的好夫妻，你們倆是不是想一同魂歸地府？」
　　說著，長劍一掄，身形一閃，已進入劍光白影之中。
　　楊皓承已經達到了天人合一的無上境界，而唐宗凌霄夫妻聯手同樣是不可小視，剎那的劍影光芒刺得所有人都看不清打鬥中的人……
　　劍團，光影！
　　飛舞的落葉與沙石……
　　還有不是撞擊的劍響及大喝之聲。
　　可是這混沌的打鬥並不長久，如果用現在的時間計算，也就二十秒。用楊皓承的話來說，只是五招，他就解決了問題。
　　「碰！」
　　一陣懾人心神的風雷聲，由如幻的三人組成的劍林中響起。這聲音聽來，令人膽戰驚心，奪人心魂。唐宗面色蒼白，咬牙切齒，一把長劍挾著疾勁驚風，只舞得風雨不透。
　　凌霄香汗直流，嬌喘連連，一長劍盡展峨嵋所學，宛如驚風駭浪。
　　楊皓承卻是揮灑自如，一陣疾走，身形如電，劍影如幻，劍氣弭空，出手之快，一閃即至。
　　「撒手！」
　　楊皓承喝聲未畢，飛劍劈來，已穿過唐宗和凌霄的兩團光幕。
　　「當當！」
　　兩聲金屬撞擊，只見唐宗和凌霄的長劍頓時化成了數斷落下！以此同時，他們夫妻二人「啊……」
　　慘叫聲中，又聽到喳喳數響。
　　唐淑宜最擔心的事情終於發生了——鮮血，如同噴泉一般的鮮血，飛濺四射，漫空滿地，儘是一片血雨。
　　這當然是她父母的鮮血，無論如何，這樣的結局都是她所不願意看到的。
　　沙沙沙沙，漫空血雨，竟向楊皓承飄灑來。
　　楊皓承見好就收，大喝一聲，身形暴退兩丈。
　　眾人望去，唐宗和凌霄夫妻的軀體還是完好無損，只是唐宗的手臂上已經深深的劃上一道劍痕，鮮血噴灑而出……
　　看來楊皓承還是憐香惜玉的人，至少沒有讓凌霄傷殘！
　　楊皓承怒目的喝聲道：「別逼我，人是有忍耐極限的……」
　　他的這句話，已經是給了唐宗他們一條最大的後路。
　　「我殺你了！」
　　唐宗就像發了瘋一樣，揮拳又要撲向楊皓承。
　　這時候，所有人都看到了楊皓承的眼睛，已經露出了火焰一般的怒紅……
　　比剛才的鮮血還要醒目和讓人害怕！
　　這一刻，他終於憤怒了！


正文 第73章【凌霄母女】为爱献身
　　“啪！”
　　一个耳光，就在唐宗发狂的冲向杨皓承，杨皓承眼中尽是杀气的一瞬间。所有的人都听到，同时也看到了这一记耳光的产生。
　　凌霄玉手一挥，狠狠的打了丈夫一个耳光。
　　唐宗愣住现场惊讶不已，不解的道：“霄儿，你做什么？”
　　“我在打醒你！”
　　凌霄恨声的道。
　　唐宗不解的道：“为什么？”
　　凌霄含泪的恨道：“难道我们丢的脸还不够吗？”
　　白云玉凌双剑合璧都没有能在杨皓承手下走上五招，她已经彻底不抱任何击败杨皓承的信心。
　　唐宗大声的喝道：“如果不杀了他，我以后如何在江湖立足？”
　　凌霄气道：“你现在凭什么杀他，如果不是他手下留情，你一早就死在这里了！”
　　唐宗不服气的道：母“就是死，我也要堂堂正正！”
　　“啪！”
　　又是一个耳光，凌霄眼泪在打转的哭泣道：“你死了，我和淑宜这么办？”
　　唐宗不思而答的道：“有什么，大不了我们一起死在这里？”
　　全场一片肃静，落针可闻。
　　刀白凤淡淡的道：“你要跟你来的人都要死在这里吗？我夫君已经对你们手下留情，你们还想这么样？”
　　凌霄道：“死纵然有重于泰山，可是司空玄之死我们还没有弄清楚，就这样不明不白的搭上这么多人命，值得吗？”
　　“你！”
　　唐宗气极败坏的道：“霄儿，你变了！”
　　凌霄气道：“我没变，我说的是事实。司空的确也不是什么好人，一直来，我都反对你们一起交往……”
　　“不要说了……”
　　唐宗愤怒的道。
　　杨皓承淡淡的道：“你们的事情不要吵了，既然你们是为司空玄讨公道而来，我就成全你们。不过，你们没有资格为司空玄报仇。要报仇、讨公道，也应该由司空玄的后人来完成！”
　　话音一落，所有人的目光都投向了司空蕊，刚才一番打斗，大家都忘记了她的存在。
　　杨皓承面对着司空蕊，道：“你父亲是我杀的，如果要报仇，你就来吧。我决不还手！”
　　“你！”
　　司空蕊眼中充满迷惑，对于这个自己曾经交心的男人，她顿时变得不知所措。
　　杨皓承把手中长剑插进地中，道：“来吧，用你手中的剑来刺我！”
　　司空蕊百感交集，想到父亲的惨死，心中悲愤之情充满心间。可是面对杨皓承的坚定，她都不知所措了。
　　她但必须作出选择。
　　剑起，剑风鼓动，阴风大作。
　　“恶贼，拿命来！”
　　司空蕊大喝一声，长剑化作银光，直劈杨皓承而来！
　　“住手！你父亲不是他杀的！”
　　就在司空蕊要劈向杨皓承之时，后面传来一声娇喝，众人循声望去，只见一个美丽的身影出现，如天真仙子一般迷人，而她的身后，竟是一大堆的美妇美女，一个个天姿国色，容貌倾城，看得令人眼花缭乱。
　　钟灵，走在所有人的前面。在她身后的，除了凌雪臻，还有甘宝宝、秦红棉她们！
　　木婉清看见秦红棉，刀白凤看见甘宝宝、秦红棉之时，同样的惊讶不已，这一刻，她们才相信杨皓承所说非假。
　　“你的父亲是我杀的，因为他本来就该死，当初他抓我做威胁，夫君去救我。打败了他，没想到他暗自背地里偷袭我，夫君替我挡下他的一掌，我就提剑杀了他！”
　　钟灵大声的宣布道。
　　唐宗不屑的道：“想不到你杨皓承堂堂七尺男儿，竟然要一个女人出来顶罪！”
　　杨皓承道：“灵儿，你不要胡说！”
　　钟灵倔强的道：“我没有胡说！事实本来就是这样，夫君，我不怕她向我报仇……”
　　司空蕊恨声的道：“真的是你？”
　　钟灵坚定的道：“你就是让我说一万次，我也是这个回答！”
　　“我杀了你为父报仇！”
　　司空蕊长剑一转，横向钟灵。
　　“灵儿，小心！”
　　甘宝宝担心女儿的危险，大声叫了起来。
　　杨皓承眼疾手快，欺身前往。
　　“当！”
　　司空蕊的长剑还是刺向了杨皓承的胸膛，如果不是杨皓承，或许刺入的就是钟灵的胸膛！
　　“夫君！”
　　克丽丝、辛双清、黄子珍、黎贵妃、秦贵妃等人大惊不已，心狂跳而出！
　　像木婉清亲手拿刀劈过杨皓承的亲身经历者，看在眼里都觉得惊心动魄，担心不已。更不要说其他人了。
　　最难过的人，非钟灵莫属。她以为自己连累了杨皓承，悲伤的情绪瞬间爆发，悲痛的力量变成愤怒的火焰。
　　所有人还没有来得及考虑长剑刺到杨皓承身上为何会发出金属一般的撞击声，只见钟灵从杨皓承身后拔刀劈向司空蕊。
　　愤怒的一刀，恨之入骨的一刀！
　　“飕！”
　　破空！
　　杀气盛极！
　　就像刚才司空蕊刺向钟灵一般无可阻挡，此刻钟灵劈向司空蕊同样不可阻挡！
　　“当！”
　　又是一声金属的脆响。
　　这一次，还是杨皓承。
　　不过不是他的胸膛，而是他的手臂。
　　“夫君！”
　　克丽丝她们这一次是扑了上来。
　　钟灵更是惊呆了，万万没有想到杨皓承会这样。连忙扔开手中之刀，抓向杨皓承的手臂；就连司空蕊也放下长剑，同时抓住杨皓承替自己挡刀的手臂。
　　“你没事吧！”
　　钟灵和司空蕊异口同声的说道，一样的关心，一样的真情流露。二女相视一眼，尽管有着杀父之仇，可是也在一声关怀中，变得不重要起来。
　　杨皓承对着司空蕊微笑的道：“如果你砍我了我便解恨了，我希望事情就这样解束，如果你非要弄出人命，只能是把自己赔上了！”
　　司空蕊脑子轰的一声，一片空白。
　　杨皓承淡淡的道：“死的人已经死去，我们就是为死人做再多的事情，他也不会看得见，感受得到。我们应该为活人的人考虑，即使要拯救的，也是活着的人，而不是死者……”
　　逝者如斯。谁说不是呢？


正文 第74章【妻妾成群】春光娇艳
　　司空蕊放下了手中的长剑，猛的摇头，道：“我是不会原谅你们的……”
　　说着掩泪而去。
　　杨皓承看着司空蕊的远走，心里有种说不出的难受，他很想追上去，可是看着身边的娇妻美妾，忍住了。转首看着唐宗和他的白云山庄众家将，微微的道：“你们还要为司空玄报仇吗？”
　　唐宗还想造次，凌霄止住了他，恨声的道：“唐宗，你是不是一定要我变做寡妇才开心！”
　　她一点面子也没有留给自己的丈夫，对女人而言，活着会比面子重要。这时候唐宗就是有再大的火气，也只能忍住了。
　　凌霄还这么年轻漂亮，如果她真的变成了寡妇，不但是他唐宗的不幸，更是她的不幸。再说了，自己根本不是杨皓承的对手，再打下去，也是自讨没趣。其实凌霄嘴里虽然骂他，却是给了自己丈夫一个下场面的机会。
　　被江湖人耻笑“气管炎”总比被对手凌辱强吧。
　　就这样，唐宗硬是被凌霄“拉走”了。
　　人走得干干净净，就剩下那些斑斑血迹还在绿茵的草地上。
　　徐皇后靠上来微微的问道：“夫君，你真的杀了司空玄吗？”
　　钟灵道：“司空玄的确是我杀的，不管夫君的事情。”
　　杨皓承长叹的道：并“在江湖上行走，双手怎能不沾点血，过去的事就不要说了，我们回山去。”
　　凌雪臻看着杨皓承又带回这么大帮的娇妻美妾，不由调侃的道：“我的风流好夫君，这么多姐妹在场，怎么不介绍一下啊！”
　　杨皓承嘻嘻一笑，道：“你们姐妹之间的事情，我一向不参与其中。你们还是相互介绍认识吧，今天我累了，先回房休息。”
　　“夫君……”
　　徐皇后不免有点担心的道。
　　杨皓承嘻笑的道：“我的皇后娘娘，不会有事的，如果有谁敢欺负你，告诉我。我替你打她的屁屁……”
　　“皇后？”
　　凌雪臻和辛双清、甘宝宝、秦红棉她们全部愣道！
　　徐皇后只有腼腆的自我介绍的道：“我曾经是大理皇后，不过现在的身份跟诸位姐姐一样，是夫君的妻子……”
　　“大理皇后？徐芸！”
　　甘宝宝惊讶不已的道。
　　徐皇后点点头，拉住刀白凤的玉手，道：“这位是镇南王妃，我们当中还有天竺公主、保定帝的爱妃黎贵妃、琴贵妃……”
　　天啊！
　　凌雪臻她们简直不敢置信，在短短的时间之内，杨皓承竟然“拐骗”了这么多的天姿国色和尊贵夫人，简直就是天下万千宠爱于一身。
　　杨皓承回房间休息了，凌雪臻她们可就忙个不停起来。摆在她们面前的第一问题就是这么多姐妹中，重要有一个话事的吧，说白了就是后宫之首，杨皓承的老婆班长。
　　在众女的心目中，有三个人选：凌雪臻、徐皇后、刀白凤。
　　琢磨不定的时候，众女推荐木婉清去找杨皓承问意见，没想到他抛下一句话，妻不分大小，妾不分贵贱，一视同仁，不分彼此。
　　有了杨皓承的答复，众女放心了不少，可是一千多年的礼教道德，尊卑等级，硬是让她们分出排次来。这一方面，徐皇后就显示了她过人的天分。
　　最后经过一番协商，以皇宫后妃制度作为样板，将无量山变成了杨皓承的后宫，所有人对号入座。
　　设东西宫娘娘二人：东宫为凌雪臻，西宫为徐芸，等同皇后身份；而克丽丝、刀白凤、甘宝宝、秦红棉为一品夫人，仅次东西宫娘娘；一品夫人之下便是九嫔：木婉清、钟灵、黄子珍、辛双清、黎贵妃、秦贵妃；九嫔之下是昭幸，分别是无量四娇中的葛光佩、宁梅、白玉娇，天竺八女薇妮、翠莹、玉紫、兰镁、妩媚、柳媚、琪玫、香媚。而所有的婢女都统称采女，并分有领班带队。每人根据分工，倒也其乐溶溶，特别是刀白凤和甘宝宝、秦红棉的和平相处，让杨皓承大呼万岁不已。
　　凌雪臻她们多日没有与杨皓承亲热，此番回来当然不会轻易放过他，于是纠集辛双清、甘宝宝、秦红棉、钟灵还有无量剑派的七十多女一齐扑来。
　　无量山遍野春色，杨皓承走到哪里都是美人的纠缠和奉献。于是他索性躺在床上哪儿也不去，来一个痛击一个，最后连天竺宫那些美女也加入战团，形成空前的男女春色大战。
　　杨皓承足足用了三天三夜的时间，才能满足所有美女的性欲。
　　美女横百竖千的躺在床上、桌上、水池，浴室、草地……
　　唯一幸免的人只有天竺公主克丽丝，她闲着无事和凌雪臻研究如何隔绝外界对无量山的干扰，于是在无量山外的奇门遁甲八卦阵又布下了一个梦幻禁制，将无量山隐藏在了人们的视野之中……
　　春色大战完成之后，杨皓承就进入了一种昏迷式的睡眠状态。开始凌雪臻她们还以为他虚脱了，后来一把脉才发现他不但气脉平稳，而且十分雄厚规律。估计他是入定修炼，也就没有进行打扰。
　　好久……
　　杨皓承“睡”了很久，这天不知道为何，感觉鼻子一酸一痒的。
　　“哈啾”杨皓承打了个喷嚏清醒过来，睁开眼睛，映入眼帘的是徐皇后充满顽皮笑意的小脸，她正趴在杨皓承的背上，得意地向杨皓承展示着她的“作案工具”一根乌黑的秀发。
　　“夫君，你醒了？”
　　徐皇后满脸兴奋，甚至眼里都充满幸福的泪光。
　　杨皓承翻过身将徐皇后也搂入了怀中，淫淫的笑道：“宝贝你又想要夫君了，我记得昨晚还来？”
　　徐皇后嘟起小嘴道：“你都睡了三天三夜了！”
　　“芸儿你会开玩笑了，如果没有记错，我是与你们大战了三天三夜，睡觉三天，哪能啊！”
　　杨皓承嘻笑的道。
　　“我可没有开玩笑，你真的睡了三天三夜，之前我每天都来逗你，可是你都没有醒来！”
　　徐皇后一点也不似开玩笑的道。
　　杨皓承一愣，万万没有想到自己睡了这么久，他只记得与数百美女大战三天三夜之后，全身就想透支一样疲惫，他只想好好的休息一下，没想这一躺就是三天三夜。
　　其实杨皓承自己都不知道，他进入了一种虚空养生龟息状态。这些日子以来，他不是打斗就是跟诸女在床上欢爱，整个人长时间的处于兴奋和激动的状态，体内的灵气和真气损耗很大，尽管有着极强的再生能力。可是杨皓承毕竟也是铁打的，而且这段时间吸取女体元精也需要融会、吸化，最终转变成为自己的精阳。杨皓承因为修炼了九阳心诀的缘故，身体可以在不需要任何调整的状态下，通过冬眠式的休息产生蜕变，就想蛹化蝶一般的神奇。
　　杨皓承睁开眼睛的一瞬，感觉到全身不同以往的精神状态，全身就像一下加满了能量，卯足劲头随时接受挑战一样。
　　徐皇后看见杨皓承发呆，不知他是想什么，忍不住的问道：“你在想什么呢？”
　　杨皓承一把抱住她娇艳动人的玉体，轻声说道：“我在品尝幸福的滋味。”
　　说完微微一笑，伸手在她的胸前活动起来：“芸儿，有时候我在想，这是不是在做梦……”
　　“嗯，夫君……不要！”
　　徐皇后喘着气将杨皓承的手按住了，满面羞红地求饶道：“夫君……不要一大早就来挑逗人家……人家的……下面还有些痛呢……”
　　杨皓承故作惊讶的道：“都多少天了，你还痛？”
　　徐皇后羞涩的啐道：“前些天每天都来反倒没有感觉到，这三天三夜不来，人家下边肿得跟小馒头一样难受……”
　　杨皓承哈哈哈一阵大笑，看着她羞涩的表情，猛的抓起她的衣裙，徐皇后惊讶的道：“夫君，你要作什么？”
　　“我还没有看见过人体小馒头长什么样？瞧瞧……”
　　杨皓承眼睛淫淫的眨了一下。
　　“嗯……你坏死了，人家是要叫你起床的……”
　　徐皇后满脸羞红地将螓首埋在杨皓承的肩膀上，咬着杨皓承的耳朵腻声道：“夫君……今晚再来好吗？”
　　“芸儿，享乐要趁早，今晚大被同眠，你就没有独自分享相公了……”
　　杨皓承笑着在她的胸前捏了一把道。
　　“夫君……”
　　徐皇后全身顿时火热起来，忍禁不住的在杨皓承的脸上亲吻着，最后樱桃小嘴迎上了杨皓承的嘴。
　　杨皓承一手则搂着徐皇后的腰，手已经探入了她的亵裤里面，一阵活动，将她挑逗得“嗯”、“啊”呻吟起来。杨皓承心头火起，伸手就将徐皇后的裤子给扒了下来，让她趴在床边，将屁股高高翘起。徐皇后被杨皓承挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，将一个雪白的屁股蹶得老高，杨皓承照准目标，用力一耸，“噗滋”一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的宫殿。
　　春色无边，快乐无边……


正文 第75章【妻妾成群】姻缘菩提
　　杨皓承和徐皇后正火热的施云布雨，黄子珍正匆忙的从外面闯进来，喘气的道：“芸姐，不好了。”
　　当她看到徐皇后身上的杨皓承，眼睛瞪得象灯笼一样大，惊讶的呼叫：“夫君，你醒了！”
　　“子珍，怎么了？我不过是睡了一下下，你好像看见我从天堂回来一样！”
　　杨皓承还的用力的挺进，徐皇后在他的撞击下浪荡的呻吟。
　　黄子珍一看杨皓承的冲击，全身登的一下，就蹿火起来。她一边喘着粗气，一边欲火升腾不止，口舌干燥的站在门外道：“夫君，凤姐已经独自离开无量山……”
　　杨皓承一听，更加用力狠狠的撞击了身下的徐皇后。
　　徐皇后不堪撞击“啊……”
　　的一声呼喊，全身一哆嗦，狂泄而出，瘫软在了床上。
　　杨皓承猛的退出，急的问道：“凤儿要去那里？”
　　黄子珍道：“出去采购的婢女回来说，大理世子段誉被四大恶人抓去，凤儿一听，她就顾不上许多离开了无量山。”
　　杨皓承气道：“还说跟我厮守无量山，不理身外世俗事。一听到老姘头和儿子的消息就连声招呼也不打，这算什么？”
　　徐皇后瘫软在床上工喘气道：“夫君，你就原谅凤儿吧，我知道她的心思，一直来她都觉得愧对誉儿，毕竟是母子连心，所以……”
　　杨皓承“啪”的打了她赤裸美妙的丰臀，道：“我有说怪她吗？我只是说她不给我打招呼！还有人家子珍也没象她那样……”
　　徐皇后啐道：“如果不是我叫你，说不定你还躺那么好几天，谁会来打扰你的梦乡！”
　　黄子珍过来替杨皓承穿了衣服，道：“凤儿出去的时候，凌姐不放心，让红棉、婉清她们都追去了……”
　　杨皓承一听，急了，道：“胡来，她们去能帮什么忙？”
　　说着穿起衣服匆匆追出。
　　凌雪臻不知什么时候到了门外，道：“夫君，她们去总有一个照应吧。”
　　她就在隔壁，杨皓承与徐皇后在大呼小叫的淫荡风雨之时，她没有过来打扰，此刻得知刀白凤离开，急忙安排的人手跟着出去。
　　杨皓承心想，你让秦红棉跟着去，不是让她们见老情人段正淳嘛！于是道：“不用多说了，我要出去，你们谁愿意跟我去走走的。”
　　凌雪臻白了他一眼，啐道：“我早知道你会这样，我已经分配好了。我们这里分成两拨人，以后轮流配你出去闯荡。这次抽签结果是双清、红棉、婉儿、秦贵妃、葛光佩、宁梅、白玉娇、子珍，还有就是芸儿，免得你以后把我们冷落了。”
　　徐皇后微微的道：“此次是前往的目的是救人，我和秦贵妃都不懂武功，就没有不必前往了。”
　　杨皓承点点头，道：“说得也是，我看没有必要这么多人去。既然红棉和婉儿已经前往，就让子珍和双清陪我前往吧。”
　　凌雪臻道：“不行，这是我们大家的决定，如果光佩、宁梅、玉娇她们不得前往，肯定会伤心的……”
　　杨皓承道：“不说了，出发吧！”
　　说着键步如飞的离开了房间。
　　出了无量山，杨皓承才发现凌雪臻和克丽丝她们布下的禁制简直就是巧夺天工，在外边望去，根本看不出这里有座无量山，不由感叹的道：“我真怕回来的时候找不到路？”
　　凌雪臻微笑的道：“看到这两边的菩提树了吗?是我们特意种植的，就像给我们把门的门神，认准它就可以找到回家的门了。”
　　杨皓承看着其中一棵菩提愣住了，因为它是两棵树纠缠在一起的，虽然同是菩提树，可叶子，树枝完全不一样，不由称奇的道：“这树长得真怪？”
　　凌雪臻微微的道：“这是天下姻缘菩提，一雄一雌……”
　　杨皓承眼睛睁得大大的，道：“树也分公母？”
　　凌雪臻微微的道：“雌雄按叶子来说比较明显——叶子中间的缺刻：雄性的树叶子缺刻深，一般达到叶子中心以下的位置，雌性的缺刻浅，大多数不达到中心位置。明白了吗？”
　　杨皓承微微的笑道：“明白，就想男人很长，女人凹下一样……”
　　“歪理……”
　　凌雪臻啐道，抓起粉拳猛砸他。
　　杨皓承却已经带着黄子珍她们飞身远离而出……
　　沿途之上，都有刀白凤、秦红棉她们留下的记号，所以杨皓承他们并不担心跟踪丢失。
　　黄子珍一路之上，忍不住问道：“夫君，为何你一听到凤姐离开，就这么急着要追来？”
　　辛双清一旁微笑的道：“子珍你是不是吃醋了？”
　　杨皓承道：“其实你们任何一个人离开，我都会追来。”
　　黄子珍依旧坚持自己的判断，道：“可是除了关怀和爱意，我看得出你还有另外的焦虑！”
　　杨皓承不得不感叹黄子珍的细心，微微的道：“其实很简单，就像你要回去看山山和左子穆一样的道理……”
　　黄子珍微微的道：“你是怕凤姐跟镇南王旧情复发？”
　　杨皓承微笑的摇头道：“那倒没有，就像你不可能跟左子穆和好一样，这个没有必要担心的。”
　　黄子珍更加不明白了，道：“那是为何？”
　　杨皓承长叹的道：“男人失去挚爱，有时候会做出一些匪夷所思的举动，特别是有身份有地位，又爱面子的男人，你还记得我救你那一夜……”
　　黄子珍点头道：“你担心段正淳一怒之下对凤姐不利！”
　　杨皓承道：“难道你以为没有这个可能吗？”
　　黄子珍长叹的道：“夫君，我其实有一个问题一直想问你，可是又不知如何开口。”
　　杨皓承道：“说吧，我不怪你。”
　　黄子珍道：“如果有一天我回到山山身边，你会怪我吗？”
　　杨皓承严肃的道：“如果你想山山，我会把他接过来；但是我决不会让你回左子穆的身边。”
　　黄子珍眼里顿时充满泪水，很煽情的那种，她感谢杨皓承，感谢他给的快乐和幸福。她突然很想要一个孩子，一个自己跟杨皓承爱情的结晶，这样或许她就可以忘记山山，忘记那段曾经带来伤痛的婚姻。
　　杨皓承将她抱过来，放在怀中温存，让美女在怀里享受无限的怜爱，是一种难得的美景和诗情。
　　公元10世纪，大理道路还是很崎岖，到处都是原始的森林，在崇山峻岭之中，到处是危险和障碍。对于杨皓承这个21世纪的造访者，天然的都是美丽的，是不经过污染的自然，可是对于黄子珍她们而言，这简直就是一种受罪。尽管有马代步，可也能粗心大意，毕竟山路之下就是万丈山崖。
　　杨皓承一边观赏这原始美丽的风貌，一边不停的赞叹，诸女见他雅兴如此，只能配合的替他介绍沿路的风景特色……
　　这好比捕鱼者，在诗人的眼里，那些自娱自乐的渔家都是很美好的；可是对于那些打鱼为生的渔民而言，打鱼其实是一件辛苦的劳动，整天日晒雨淋，为的不过是一日三餐，填饱肚子。
　　杨皓承欣赏着如诗如画的美景，完全陶醉期间。途径云海山脉那片树林之时，辛双清忽然骇然道：“那边草中有人负伤！”
　　杨皓承惊讶的道：“双清，好内功！我都没有察觉出来！”
　　辛双清微笑的道：“你当然没有察觉了，你心思都在子珍的怀里了！”
　　杨皓承这才醒悟自己双手还停留在黄子珍衣服内的玉峰之上，那温暖的玉乳几乎滑腻而出。黄子珍俏脸一红，羞涩的挣脱他的怀抱。
　　辛双清带领无量三女急向数丈外的路旁草中跑去，只见草从中躺的人是个女子，气息已经很弱，说不好听就是一边脚迈进了阎王殿。
　　“清姐，这里还有一个！”
　　葛光佩一旁大声的呼叫。
　　杨皓承看情况不对，奔上前去观看，不看倒好。一看之下，那眼睛就着火一样的闪耀起来。
　　阳春三月，大理的天气不是很凉，也不算热，这两个女人的衣服穿得不多，加上古代的丝绸柔滑而且薄。薄薄的丝绸紧贴在两女圆润雪白的肌肤上，正好把她们的身段曲线勾勒出来，辛双清抱住的那个美女较为丰满性感，前突后翘，妙曼玲珑；而葛光佩发现那个身材十分高挑，虽不如另外一个那般丰盈，却很骨感，娇躯也是玲珑浮凸。两女都是天生丽质，淡扫娥眉，或许因为伤势过重，显得口唇苍白，脸色发青，看得出已经是生命危机的那种……
　　“夫君，她们快断气了！”
　　葛光佩焦急的道。
　　辛双清道：“夫君，我们要救她们吗？”
　　杨皓承严肃的道：“双清，救人一命胜造七级浮屠，不是救与不救的问题，而是一定要救。至于能不能救回，就看她们的造化和天命了！”
　　辛双清就想做错事情的学生，低垂着头。
　　对于杨皓承而言，面对如此诱人的美女，岂能见死不救！那真是会天打雷劈的事情。


正文 第76章【如花宫篇】合体双修
　　杨皓承看着重伤的两个美人，道：“她们还有气吗？”
　　辛双清点点头，道：“很薄弱，如果我没有猜错她们应该是十美‘如花宫’的人。”
　　“十美如花宫？”
　　杨皓承一愣，显然没有听说这个名字，金庸的《天龙八部》也不曾提及。
　　辛双清道：“对，据说如花宫是由十个青年女子组成，而她们名字都带一个‘凤’字，因此又叫‘如花十凤’。她们平日收入主要是做送镖工作，因为她们年轻貌美，常常迎来那些淫贼的猎艳。不过她们人人武功高强，那些动坏脑子的淫贼吃足了苦头。”
　　葛光佩道：“看，她身上有牌。上面还有字，金凤！”
　　辛双清翻了一下自己抱着的美女，同样发现一块玉牌，上面刻着“玉凤”两个字，于是道：“如果我们没有猜错，她们分别是南宫金凤和苏玉凤！”
　　杨皓承点点头，道：“快查查她们的伤在哪里？”
　　辛双清俯身急查，突然惊叫道：“她们中了很多类似‘迷魂针’的暗器，针上有剧毒。”
　　“迷魂针？”
　　杨皓承不明白是什么古怪的东西，但是救人心切，更何况是娇艳美人，于是急急道：“双清，你既然知道毒针的来历，一定明白解救之法。你快施救，清理针，一支一支的查出拨掉，或许她们还有救。”
　　辛双清叹气的道：“夫君，拨针倒不是问题，只是我的内功实在不足以将她们体内的毒逼出。不如这样，我拔针，你逼毒。”
　　杨皓承嘻嘻的道：“我虽能逼毒，但我练的乾坤双修，这男女授受不亲的，只怕有点为难！”
　　黄子珍在一旁噗哧的笑道：“夫君，你这算什么花花大色狼啊！这可不是你的本性哦？除非你想做翩翩君子……”
　　杨皓承耸肩的哈哈道：“以前我是年少轻狂，见了美女就心动。可是现在我美妻娇妾成群，对美女还是有点抵抗力的。更何况她们现在又是昏迷状态，你们不要把我想成跟大灰狼一样好不好？好歹你们夫君我还是有点品位的嘛。”
　　葛光佩道：“夫君，难道见死不救？不就是把她们衣服脱下，面对面抱着运功吗，快呀！”
　　辛双清微微的道菜：“在这里怎么可能，这可是大路，随时都有人经过。”
　　黄子珍道：“来，我们一个抱一个，到旁边树林子去。”
　　杨皓承道：“小心，她们只有一丝气了，震动不得，还是我来吧！”
　　辛双清看着杨皓承小心翼翼的样子，心里想着这个色狼夫君竟然还能如此细心和正人君子的时候，还真是难得。
　　杨皓承一人将二女小心的抱到数丈外的树林里，杨皓承折下九根树枝，绕着数丈外的田围插下树枝。
　　辛双清道：“你在作什么？”
　　“怕有人闯来，我在布置梦幻禁制！”
　　杨皓承说完坐下，口中念动梦幻禁制大法，不一会，只见四面和上空罢时浓雾笔罩。
　　辛双清和葛光佩她们异常惊讶的道：“噫，夫君这是什么禁制？跟克丽丝她们的完全不一样。”
　　黄子珍见识过杨皓承和克丽丝的禁制，略微懂得一点，于是解释的道：“夫君的是梦幻禁制大法，而天竺的是自然禁制大法。相对而言，夫君的禁制更厉害一点，天竺的禁制离开鲜花就不能施布，而夫君的不受此控制，就是几颗小草也能施布。”
　　辛双清惊讶的道：“啊呀！我从来没有想到夫君居然懂得梦幻禁制，简直太奇妙了！”
　　杨皓承念完禁制口令，微微的对辛双清道：“别说了，快替她们脱衣查迷魂针，仔细，一根也不能漏掉。”
　　辛双清拽了黄子珍一把，道：“子珍，你要我一个人做啊，你也动手啊！”
　　杨皓承点头的道：“双清，你知道这个迷魂针的来历，那是否知道对她们施针的人？”
　　辛双清道：“迷魂针是逍遥公子陆绍杰的独门暗器，天下也只有他可以施此毒针！”
　　杨皓承道：“陆绍杰？是什么人？”
　　黄子珍微微一笑道：“是一个淫贼加色狼！”
　　杨皓承不屑的道：“靠，他这样的人也能叫淫贼？”
　　葛光佩道：“江湖传言陆绍杰专门利用迷魂针对女性下手，等对方昏迷后就为所欲为，这还不是色狼？”
　　杨皓承想起21世纪泥人老大所写的《江山如此多娇》难怪王动这么恨那些淫贼，那帮专门用下三烂的手段迷魂女人的猪也能称作淫贼？简直有辱色狼淫贼的风采，于是不免气愤的道：“用如此卑劣手段，如何能称作淫贼，淫贼的境界是什么？下迷药和用下三烂手段简直就是无耻，淫贼的境界是偷心，是让对方心悦诚服，甘心投怀……”
　　在他眼里，只有楚留香、王动、韦小宝，还有自己在21世纪笔下描写的杨景天才能算是淫贼！
　　黄子珍忍不住打断的道：“夫君，照你这么说，那些一心追求美女芳心的汉子岂非都成了淫贼？”
　　杨皓承道：“淫贼的概念是很宽广的，这要看你如何看待这个问题……”
　　一旁的辛双清却不耐烦的道：“你们就不要再说了，夫君的意思我明白，反正那些坏人就不能称作淫贼，顶多是坏蛋；而我们的夫君呢，才是世上大大的淫贼！”
　　黄子珍和葛光佩她们忍不住的又是一阵格格大笑。
　　辛双清却没有她们这么好心情，沉声的道：“你们看看，这个陆绍杰真不是东西，下手好狠！”
　　说着，只见她忽然在南宫金凤的乳头上拔下一根针。
　　黄子珍在一旁也道：“我在苏玉凤肩上拨下三根，背后没有啦！”
　　辛双清冷静的道：“查乳房、肚脐。”
　　一旁帮忙看的白玉娇象发现宝贝一样的兴奋道：“左乳侧有两根！”
　　杨皓承虽然背对着她们，但是还是很深思熟虑的道：“还有地方要细查！”
　　黄子珍想起当初杨皓承为天竺宫女解穴的经历，心里会意他所指，但却故意道：“真没有了！”
　　杨皓承叹道：“子珍，你还要我点明在哪里吗？”
　　黄子珍却还真跟杨皓承较真起来，嘟小嘴道：“你过来，我不知道你指哪里？”
　　“你真鬼，难道我不敢？”
　　杨皓承说着转身走过来，硬把黄子珍的手捉着往苏玉凤那话儿上面放：“这地方你会不知道？”
　　黄子珍嘻嘻一笑，道：“夫君你对淫贼们的手段还真是了如指掌……”
　　于是当着杨皓承的面把苏玉凤的内裤扒下猛得往里找，同时带着挑逗性的微笑着看杨皓承，很明显她不是真的在找迷魂针。
　　杨皓承看着苏玉凤和南宫金凤无懈可击的美丽胴体，眼睛一愣一愣的，特别是南宫金凤，简直就是美人胚子，双玉峰浑圆而高耸，粉藕色的乳晕就如同花塔饼似的屹立在双玉乳峰上，随着辛双清对她的翻查而颤颤危危地不住抖动，好像要向杨皓承点头招呼似的。腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，中间是一片茵草深深，两边凸出那些娇嫩的肉芽儿，说不出的可爱。一时间让人仿佛只闻肉香四溢，乳波臀影互相辉映。
　　一旁的葛光佩忍不住的问道：“夫君，她们到底还是不是处女？”
　　杨皓承笑道：“这就要问双清和子珍了！”
　　辛双清一脸正经的道：“看来陆绍杰还没有来得及下手，所以她们现在还是黄花闺女！”
　　杨皓承点头的道：“我在外边看见有打斗的痕迹……”
　　宁梅道：“打斗是正常的，要不陆绍杰如何对她们施毒？”
　　辛双清道：“陆绍杰不会跟对手纠缠，所以出手便是迷魂针。现在打斗痕迹肯定是他跟其他人搏击时候留下的。夫君，南宫姑娘我检查完毕，她身上不可能再有迷魂针。”
　　杨皓承道：“你去看看苏玉凤，我先替南宫姑娘逼毒。”
　　“那你还不快脱！”
　　黄子珍一边唠叨的道。
　　杨皓承没有时间和她多说，大方的脱衣解带，抱起苏玉凤就地坐下，立即运起双修乾坤大法。
　　男女交体，合欢双修。
　　辛双清一面在查南宫金凤，一面注意杨皓承，只见苏玉凤全身冒出紫气，那是双修乾坤大法把毒素逼出来的象征！
　　辛双清大惊不已，因为换做常人，再这样触动和催动下，就是中了毒昏迷，也要“震”醒过来。可是此刻的南宫金凤完全是一副昏迷的状态，就跟睡着了没有太大的区别。其实她哪里知道杨皓承完全达到一种入定的状态，他温柔就象温暖的水，轻轻的孕育着怀中的玉人。
　　杨皓承的双修大法完全做到了收放自如，此刻他并没有将怀中玉人破处，只是借助她的阴道就将乾坤大法施行，并把她体内的毒素排出，换做常人或者以前的杨皓承，根本无法做到。可是他此刻却做到了，杨皓承的强大，膨胀到令他自己都感到吃惊的程度！
　　茶盏时间，杨皓承便把南宫金凤放下，顺手点了她睡穴。
　　“为何不让她醒来？”
　　辛双清实在不敢置信的问道。
　　杨皓承道：“难道我们不该替她保留一点颜面吗？”
　　葛光佩惊讶的道：“夫君，可是你明明占有了她的清白，难道这不应该告诉她们吗？”
　　杨皓承没有回答，再把苏玉凤抱起照样施为，苏玉凤的毒似乎轻一点，很快就完成，杨皓承同样又把她的穴道点了。
　　辛双清把杨皓承的裤子拿过来，细心的帮他穿：“你累了吧？”
　　“还好！”
　　杨皓承提起一脚，让她把裤筒给自己套上。
　　辛双清故意碰他的宝贝：“你似乎跟以前不同了？”
　　杨皓承微微一笑，道：“你说呢？”
　　“以前你遇到这种情况，一定会不放过，可是现在……”
　　辛双清眼睛一亮的道：“夫君变得越来越迷人，也越来越细心了。”
　　杨皓承穿好裤子再穿衣，把辛双清抱住，同时对黄子珍、葛光佩、白玉娇、宁梅四女道：“过来！”
　　黄子珍白了一眼，道：“干啥？”
　　杨皓承嘻嘻的笑道：“给我亲一下！”
　　黄子珍嘻嘻的道：“夫君你就不想让我们陪你戏春一下？”
　　杨皓承一把拍打在她美臀之上，亲上一口的道：“骚蹄子，现在办正事要紧。晚上有的是时间让你们呱呱叫！”
　　黄子珍羞涩不已，埋怨的啐道：“你才呱呱叫，说得人家跟青蛙似的！”
　　杨皓承哈哈大笑的道：“什么话！难道你们不是是爽呱呱的叫啊！”
　　说着一把抱过辛双清，轻上一口道：“双清，你说是不是？”
　　辛双清情不自禁，不但送上吻，而且紧紧的抱着他：“夫君说得是，贱妾爽歪歪，呱呱叫！”
　　“双清，夫君都是让你给宠坏的！”
　　黄子珍微微的嗔道。
　　杨皓承一阵大乐，闻着她诱人的体香，真恨不得吃她一口，大干三千回合！可是一看她们即将发春发浪，害怕因为欢愉误事，就忍住了。
　　黄子珍道：“她们怎么办？”
　　杨皓承道：“现在你们帮她们穿衣，之后只说是你们治好她们的，我就在前面路上等你们。”
　　辛双清点点头笑道，“她们问起我如何治法怎么办？”
　　杨皓承微笑的道：“随便你编上一段诡话应付就得了，注意，查问她为何受伤！”
　　辛双清点头的道：“我知道了，你先走罢，要记得等我们啊！”
　　杨皓承乐道：“难道你以为我会舍得你们独自离开？这个地方我还不算熟悉，一个人走还真怕迷路呢！”
　　上了大路，杨皓承在一处坡旁休息，他心里想，十美如花宫到底是个什么样的组织，脑海猛的搜索金庸的《天龙八部》硬是想不出个所以然来。
　　算了，不去想那些问题，还是想一下南宫金凤她们又为何会在这里受伤，那个陆绍杰又会去了哪里？
　　一阵凉风吹来，三月的阳光照耀在他的脸上，尽是幸福的光芒……


正文 第77章【黑凤夫人】七次嫁郎
　　辛双清、黄子珍、葛光佩她们赶上来的时候，看见杨皓承一个人悠哉的叹着，心里一阵欢喜。
　　“夫君，你在想什么呢？”
　　黄子珍问道。
　　杨皓承嘻嘻一笑，道：“没什么，就随便想想。她们两个呢？”
　　辛双清微微的道：“苏玉凤和南宫金凤不肯回如花宫，她们要继续追查丢失的红货。”
　　杨皓承虽然来自21世纪，可是对于这些古老词汇还是浓不明白，愣道：“红货是什么？这样重要？”
　　黄子珍格格笑道：“原来无所不知的夫君大人也有不懂的时候。红货是江湖镖局的行话，红货就是指暗镖！体积小，容易携带，但那都是最值钱的东西，也最会引起强盗眼红，所以保镖的人本事要高，人最少，行动要秘密，因之称为暗镖，货主通常不把货物是何东西告诉镖局，但保费当然也十分的高。”
　　杨皓承道：“那怎么可能，货主不把货物给镖局看，一旦被夺走了镖，那怎么算？”
　　辛双清道：“照镖局行规，按保送金额加二十倍赔还给货主！南宫金凤和苏玉凤此次保的只是一只小红木盒，加封条加锁，她们不知里面装的是什么宝物，走到负伤那地方就中了迷魂针。”
　　杨皓承愣道：“这么说连她们都没有见到向她们施毒的人？”
　　辛双清点点头，道：“按她们说的，的确如此！”
　　杨皓承道：“你说有没有那种可能，那托镖的人，也就是夺镖的人！”
　　“怎么可能？”
　　黄子珍惊讶的道，她实在不明白杨皓承会这样想。
　　杨皓承道：“你告诉我为何不可能？”
　　黄子珍摇头不信的道：“世上哪有这么无聊的人！”
　　杨皓承微微的道写：“为了那二十倍的赔偿呢？你们想过没有，如果他托镖的金额是十万，那么如花宫就要赔二百万！你说为了这二十万，有没有人愿意做这么无聊的事情？”
　　“这……”
　　黄子珍张大着嘴巴，不言语了。
　　杨皓承道：“她们有没有说托镖的人是谁？”
　　辛双清摇摇头，双手一摆，做了一个无可奈何的表情。
　　杨皓承道：“看来我们就是想帮忙也没有机会了，继续赶路吧，还是凤儿的安全最重要。”
　　辛双清她们点点头，带着杨皓承跟随秦红棉她们一路留下的记号前行。
　　黄子珍一路发表自己的意见道：“我敢打赌，托镖的人一定就是逍遥公子陆绍杰。”
　　诸女看着黄子珍又开始天真的论调，都无奈的摇摇头。
　　杨皓承故作长叹的道：“我还真愿意跟你赌一把，可是就是不知道你输了能给我什么？”
　　无量四女中，葛光佩算是比较活泼的一个，她娇笑的道：“黄姐也没有什么可以输的，顶多就是为夫君多‘输’送几个宝宝……”
　　原来平日谈话中，黄子珍多次透露自己想给杨皓承生儿子的心愿。这是她的心愿，也是一份爱的弥补，她希望替杨皓承生了孩子之后，淡忘自己对山山的牵挂！
　　黄子珍娇羞的道：“不跟你们说！”
　　杨皓承嘻嘻抱着黄子珍，甜蜜的亲上一口，见前方的道路越走越崎岖，不禁问道：“这是在哪里？”
　　辛双清对这一带最为熟悉，解释道：“这里是大理与蜀地的交界，古时候的夜郎之地，这里群山众多。又是交界处，右有金沙江，是兵家必争之地！”
　　黄子珍急道：“我们连夜赶路，这里前不着村，后不着店的，我们今晚不会真要在野外宿营吧？”
　　白玉娇微笑道：“夫君懂得梦幻禁制，就算露宿野外也是一件异常浪漫的美事啊！”
　　辛双清道：“前面有一个山寨，如果夫君不害怕的话，或许我们可以借宿一晚的。”
　　杨皓承道：“山寨？有强盗吗？”
　　辛双清微笑道：“夫君这次你又猜对了，前面有一个黑风寨，是个强盗窝。据说寨主还是一个美人！”
　　杨皓承一听，来劲的道：“女强盗寨主，有趣！”
　　辛双清道：“这女寨主其实是一个寡妇，她老公原来是黑风寨的寨主，据说是因为一次抢劫被杀死了。她妻承夫业就当了寨主，甚至连寨名都改了！”
　　杨皓承点头道：“原来如此，不知道这个寨现在叫什么？”
　　“黑凤寨！寨主就是黑凤夫人！”
　　辛双清道。
　　黄子珍嘻嘻调皮的道：“双清，你对黑凤寨如此了解，她老公是不是你杀的。”
　　辛双清啐道：“我才没有这个闲趣。”
　　黄子珍乐道：“怎么没有？黑风寨主看上你的美色，要抢你做压寨夫人啊！”
　　辛双清轻轻捶打了她一下，道：“他老公是不是被杀死还不一定，因为关于黑凤寨主的传言很多，另外一种说法是她一共嫁了七次，结果她的七个丈夫都离奇死亡了。”
　　黄子珍惊讶的道：“呀，难道她是个克夫命！”
　　辛双清微笑的道：“不，不是那种克夫女人，江湖传言她练吸纳采补功！”
　　黄子珍眼睛睁得大大的道：“她连丈夫都不放过？”
　　辛双清点头的道：“据说黑凤夫人很少勾引不三不四的男人，为了生理上的安慰，她只能嫁老公。可是她的老公偏偏又无法承受美人恩泽和艳福，一个个离奇的死去，所以黑凤夫人在江湖上还有另外一个外号，叫黑寡妇！”
　　黄子珍道：“嫁了七次，那现在她岂不是很老了？”
　　辛双清道：“怎么会？她一年中可以嫁几次也行啊！应该是二十七八岁吧，据说她最恨美丽的女人。”
　　黄子珍道：“那我们前去求宿，她焉能答应？特别是双清你这样的美人，看来我们危险罗！”
　　说着又是一阵调侃的口吻，格格大笑。
　　辛双清不理睬她，转而盯着杨皓承道：“如果单单我们去当然不行，可是多了我们夫君，就不一样了。”
　　杨皓承不明白了，闷道：“为何这么说？”
　　辛双清嘻嘻的道：“黑寡妇虽然最恨漂亮的女人，却又最喜欢英俊风流的男人，特别是我们夫君这样既英俊又英雄气概的男人！”
　　杨皓承道：“刚才你不是说她不喜欢不三不四的男人吗？”
　　辛双清微笑的道：“可是夫君你不同啊，你是翩翩俗世公子啊，世上难得一见的英雄少侠！说不准她还会留你在山寨当大王！”
　　说着一阵格格的笑。
　　黄子珍吃吃的笑道：“不错，从红棉她们留下的记号来看，黑凤寨好像是必经之路。看来这一场黑寡妇对大色狼之战，是不可避免了！”
　　杨皓承哈哈一阵大笑，立即动身道：“哪还等什么，我们走。”
　　辛双清格格笑道：“我们夫君就是与众不同，一听到美人，就是龙潭虎穴也要闯他一番。”
　　黄子珍微微的道：“真不知道他这样的冲动什么时候才会停止？”
　　杨皓承哈哈的道：“生命不止，永不停息！”
　　夕阳下，一片醉人的金黄……


正文 第78章【妻妾成群】灵鹫仙子
　　或许是兴奋过了头，又或许是天是在黑，在树林里实在不好便识方向，杨皓承她们居然在山里迷了路。
　　辛双清带他们在山腰转了半夜，一顿脚惊叫：“呀！我们走错了，应该要偏右走，不是走大路啊！从现在开始，全是崎岖山路，地势越做越高啊！”
　　黄子珍眼睛一直，惨叫道：“双清姐，不是吧！”
　　杨皓承见诸女实在也累了，于是问道：“那我们还要走多远？”
　　辛双清道：“应该三四个时辰就可以，可是现在这么晚，路不好找！”
　　杨皓承一听三四个时辰，那就是七八个小时了。狂晕，那岂不是一个白天？索性找了一个宽广的草坪，道：“你们把身上带的干粮都拿出来吧，我们明天再赶路。”
　　黄子珍道：“可是我们身上带的干粮不多，凑合着也只够吃两餐！”
　　杨皓承微笑的道：“等明天打进黑凤寨，还怕没有吃的！”
　　辛双清微微道：“夫君说的有道理，大家不要太急，即使不去黑凤寨，我们也可以打野味吃！”
　　杨皓承在周围布下禁制，诸女在禁制内生起火焰，铺上被子之类的垫毯坐在上面。
　　葛光佩、白玉娇、宁梅她们从包袱里拿出腊肉，烤鸭，居然还有大饼！那酒瓶一打开瓶盖，女儿红的酒香飘逸在禁制之内。
　　黄子珍看见葛光佩她们把食物都拿了出来，珍惜的道：“够了，节省点，明早还要吃两餐呢！”
　　杨皓承的头躺在辛双清的玉腿上，而黄子珍在一旁热着腊肉烤鸭之类的，顿时满禁制都是烤肉的香味……
　　“夫君，我把你替南宫金凤、苏玉凤的事情告诉了她们！”
　　辛双清有点胆怯的说道。
　　杨皓承一听，不车高兴道：“我叫你不要说，你为何还要说？”
　　辛双清颇为委屈，低声的道：“夫君，双清也是不得以而为之。她们都是用毒的内行，不明说岂不是欺骗她们！何况她们硬逼着我，实在没办法！”
　　黄子珍一旁帮着说道：“其实这也不能怪双清姐，我们都在场的。金凤和玉凤姑娘是怕自己的私处被不喜欢的男人看到，不过夫君你大可放心，经我们提起你时，她们不但不难过，而且低头笑。看得出对于你，是心中有意的……”
　　说着，格格一阵娇笑。
　　杨皓承抚弄辛双清一头到腰际长发：“她们都还是冰清玉洁的好姑娘，搞不好还有了相好的，以后还要成家。我是只想着给她们治疗，可是被你们这么一说，那不是耽误人家终身大事嘛……”
　　“不会啊！”
　　辛双清翻身抱住他：“何况她们如果要嫁人早就嫁人了，何必十个姑娘集在一起建立十凤如花宫。再说了，夫君就是天底下最完美的男人，女人能嫁给夫君就是天底下最幸福的事情。”
　　“双清，你也变得滑头起来了！”
　　杨皓承伸出手指弯勾刮了她的玉琼鼻梁，忽然看到她颈上带着一条项链，银链上面竟然串着八颗洁白的珍珠，显得异常的精美，不禁噫声叫道：“这是什么项链，我怎么从来都没有见过？”
　　“夫君，我也有！”
　　一旁的黄子珍说着，爬到杨皓承身上，仰着她那吹弹可破的嫩脸：“跟双清姐的一摸一样！”
　　说着把她那脖子上的项链在杨皓承的眼前晃了几下！
　　杨皓承好奇的道：“你们是怎么得来的，光佩你们有吗？”
　　葛光佩摇摇头，道：“这是南宫金凤和苏玉凤送给二位少夫人的，她们身上只有两条，说下次有机会再给我和玉娇、梅儿！”
　　黄子珍微笑的道：“这是灵鹫珍珠令，是地位的象征。灵鹫珍珠令其实是一个纯女性的组织，人称灵鹫仙子派，她们的领袖就是灵鹫宫的宫主，入门条件非常高。入门的人必须是年轻未婚的女性，而且一定要绝色天仙，倾国倾城。”
　　杨皓承愣道：“你们接受了她们的灵鹫珍珠令，是不是要离开我，加入组织啊！”
　　辛双清微笑的道：“这是灵鹫感恩令，每一个救过灵鹫仙子派的人，都可以得到这样的一个项链。表示身份的尊贵，同时在江湖上行走遇到困难需要帮助的，只要是灵鹫仙子派的人见到此项链，都会出手帮忙！”
　　黄子珍微笑的道：“真正的灵鹫仙子令是纯金打造，上面除了珍珠代表等级外，还有一个灵鹫宫的玉佩。”
　　杨皓承触摸着辛双清项脖上的珍珠令，道：“珍珠越多，等级越高，最高的是多少颗！”
　　辛双清微笑的道：“最多是九颗，代表九五之尊。”
　　杨皓承道：“那南宫金凤她们是几等啊？”
　　黄子珍道：“她们是八颗珍珠，所以赠送给我们的感恩令也只有八颗珍珠。”
　　辛双清解释道：“据说灵鹫仙子派佩有九颗珍珠的人只有四人，由此可见十美如花宫在她们派里地位还是很高的。”
　　杨皓承微微的道：“灵鹫仙子派的领袖不会是天山童姥吧？她可是七老八十的奶奶级人物了！”
　　白玉娇微微的道：“夫君不会又想打灵鹫仙子派领袖的主意吧？”
　　杨皓承一阵哈哈大笑，道：“男人都有点贪心，姑且就当做是色狼间歇性的发作期吧！”
　　黄子珍道：“咳！夫君想灵鹫仙子的主意？她是不是天山童姥就不得而知，因为没有人见过她的真实面目。如果夫君想娶到她，这可是有点难度的，据说她是个眼高于顶的人。”
　　她顿了一顿，又道：“不过话说回来，天下间如果有她看中男子恐怕也就只有夫君你了。”
　　杨皓承吻她一下，嘻嘻的道：“嘴巴这么甜，想让夫君怎么疼你？”
　　黄子珍丝毫不畏惧的伸手探进杨皓承裤挡，轻声道：“还能怎么疼！”
　　说着又是一阵白眼。
　　辛双清还是躺在杨皓承大腿上，仰起脸“咭咭！”
　　笑了连声。
　　黄子珍大羞的道：“双清，你笑什么？”
　　辛双清盈盈的笑道：“我想准备又有春宫好戏看，夜晚也不至于太闷啊！”
　　“你休想做看客！”
　　黄子珍一把拧在辛双清丰满的玉乳上。
　　弄得她一阵娇笑，不住的躲闪。黄子珍不管三七二十一，一把抓她的酸处，一边猛的在脱辛双清衣服了。
　　“咭咭，不要！”
　　辛双清她口中说着，双手却也在帮黄子珍解衣带。
　　一会儿的功夫，辛双清和黄子珍就成了赤裸美人。
　　杨皓承本着有福同享，有被同眠的原则，将一旁的葛光佩、白玉娇、宁梅也脱了一个精光。
　　玉体白皙，曼妙之处，暗香浮动。
　　杨皓承搂着黄子珍，上吻下摸，两人一齐行动。
　　杨皓承存心要她主动向自己送，于是吮她的双峰，尽情挑逗。
　　而处在下面的辛双清上身左右翅动了，眼睛闭着，张口喘气，尽情的紧贴在杨皓承的身上。
　　杨皓承抚摸着辛双清粉嫩腻滑的长腿，吻着黄子珍。辛双清又羞又喜，喘息娇吟着紧抱住杨皓承的腰，任由杨皓承爱抚她火热的娇躯。看着辛双清和黄子珍乖顺渴求的神态，杨皓承不由的欲火焚身，将自己的衣服全部脱光，男人雄壮，女人柔美，在这一刻尽显无疑，他们的呼吸都变得兴奋急促起来。
　　杨皓承仔细地抚摸着辛双清浑圆肥柔的臀部，辛双清则脸红如烧，驯服的扑在杨皓承怀中。杨皓承如痴如醉的将手在她雪白的身子上滑动着，摩挲着她饱满的双乳，微凸的小腹。辛双清已是意乱情迷，扭动着白皙柔软的颈子，轻轻吟叫着，身子却已是绵软如泥，被摸的动弹不了半分，而她腹下的小溪已经流水潺潺，只等刘郎问津了，而杨皓承也进入了临战状态。
　　“夫君！”
　　辛双清无限狐媚娇艳的哼着叫。
　　终于，杨皓承忍禁不住的长驱直入。
　　“嗯……”
　　辛双清一声悠长的呻吟，开始了香艳的征程……
　　时间在无形过去，辛双清被泄了四次，黄子珍被杨皓承换了五种姿势，葛光佩彻底“死”了三次，白玉娇只是娇了两下，而宁梅则是梅开六度，成为月色下最大的满足者……
　　春风吹过，鲜花盛放！白云悠悠，月却已落西峰！


正文 第79章【黑凤寨篇】禁制之春
　　可恨的老天居然漂起雨来，虽然说春雨贵如油啊。可对于赶路的人，就不是什么好事了，特别在古代，根本没有水泥沥青路。不管大雨小雨，只要一飘降，那路就会泥泞不堪。
　　辛双清她们又发现了一件怪事，雨竟然飘不进禁制里！
　　“夫君，外边下雨却飘不进来，实在太神奇了！”
　　辛双清叫嚷着道。
　　杨皓承怀里还抱着葛光佩，伸伸赖腰道：“人都撞不进来，何况是雨！”
　　黄子珍道：“如果禁制可以移动就好了！”
　　“是啊！那样我们就不用打雨伞了！”
　　辛双清兴奋的道。
　　白玉娇愣愣的道：“那样我们岂不是成了隐身人！”
　　就在诸女七嘴八舌的讨论之时，杨皓承的一句话让她们彻底为之疯狂和惊讶！
　　“虽然书上没有记载到禁制可否移动，可是根据原理，完全可以实现！”
　　杨皓承懒懒的道。
　　“真的？”
　　诸女异口同声的惊呼问道。
　　杨皓承点点头，道：“虽然前人没有记载，可是并不代表不可能。因为禁制其实是用天地灵气结合禁制内人的精气所产生了一种结界。说白了就是一层防护罩，只不过这层防护罩经过一种神奇的力量改变，产生了屏蔽的功能，其实所谓的屏蔽也不过是一种幻觉。”
　　辛双清道：“可是它所产生的屏蔽不但使人产生幻觉，也可以抵御外边事物的入侵……”
　　杨皓承道：“我说过，因为的结界本身就是天地人的精气组合，它最初功能也是防护的作用。”
　　黄子珍兴奋的道：“那我们还等什么，赶紧行动，这样我们就不必撑雨伞了！”
　　葛光佩激动的道急：“连衣服都省掉！”
　　杨皓承哈哈大笑道：“那我实在是太幸福了！”
　　黄子珍道：“夫君，别说了，快施动禁制吧。”
　　杨皓承道：“要施动禁制，要我们一起施功，我先把运气的口诀告诉你们，一会每个人都要在自己的衣服插上鲜花。”
　　黄子珍道：“还要插鲜花？”
　　杨皓承点头道：“只有身上插上鲜花，人体精气才能与天地精气连接，从而产生结界！”
　　辛双清微微的道：“鲜花不掉，禁制不散！”
　　杨皓承道：“基本上可以这么说。”
　　葛光佩微笑的道：“那我们岂非不能光着身子赶路，实在太妙了！”
　　白玉娇格格笑道：“如果你喜欢光着衣服，没人拦你！”
　　黄子珍格格笑道：“可鲜花差哪里啊？总不能用嘴巴咬着吧！”
　　“那个嘴巴？”
　　宁梅追问了一句。
　　诸女又是一阵格格娇笑。
　　葛光佩羞得满脸绯红，当真不穿衣服，气鼓鼓的道：“我把鲜花插在头上，看你们还有什么话说！”
　　一阵笑话之后，杨皓承教给了诸女口诀，收起禁止的禁制之后，他们一同念起口诀。在一霎那间，杨皓承和辛双清她们的身上由显而淡，由淡而不见了，可是他们自己则不觉得有什么两样。
　　但是他们知道实验完全成功了，因为磅礴的大雨根本没有飘到他们身上。
　　当他们迈步行走的时候，又有妙事出来啦，这次让她们变得目瞪口呆起来，简直就是奇迹！他们觉得自己的双脚如同踏着棉絮上，根本不落地面。移动的禁制居然产生了飘移，就连里面的人都可以飘移起来！
　　“夫君，太棒了！”
　　辛双清她们惊呼不已，简直不敢相信眼前的一切。
　　杨皓承微微一笑，却不言语，因为他感到体内的真气正源源不断的向外扩散，要维持禁制的移动，是需要消耗大量真气的体力活。一般而言，禁制内谁的武功最高，承受的压力就越大，而其他人则几乎没有感觉。
　　在诸女无忧无虑的奔腾中，杨皓承只能硬抗着，幸好他内劲雄厚，甚至有点多到花不玩，一时的消耗也不见得损失什么。
　　“前面有人！”
　　辛双清冲在最前面，突然提醒的道。
　　“你说外面看不到里面啊！”
　　黄子珍有点担心的道。
　　辛双清道：“你看他们冒雨在路上，活脱脱的落汤鸡。我们身上一点雨水都没有，当然就是在禁制之内！”
　　葛光佩微微的道：“黄姐只是担心禁制是不是真的有屏蔽作用！”
　　杨皓承微笑的道：“如果没有屏蔽作用，他们一早扑上来了；也不看看你们的模样！”
　　辛双清诸女这才发现彼此衣衫不整，春光外露，葛光佩甚至只穿了一件肚兜，整个就像风流浪女。都怪刚才太兴奋了，还没有来得及整理衣裳就匆匆出发。诸女想到外人无法不到禁制内的景象，就放胆的裸露起来。
　　禁制内的诸女春光大泄，尽管有禁制的屏蔽，外边的人无法看穿。可是葛光佩她们见外边的男人直往里面走来，心里其实还很是紧张和羞涩。
　　“快，把我的衣服找来！”
　　诸女一阵慌乱，都觉得不是很习惯，急急整理衣服，尚未完成，只见两个大汉已到禁制前方不远。
　　“他们好像是黑凤寨的人！”
　　辛双清提醒的说道。
　　“他们好像真的往我们这边来了！”
　　宁梅惊呼的道。
　　诸女甚至都担心他们撞上禁制，纷纷拔出兵刃，万一对方发现禁制，就杀人灭口。然而那两个大汉根本没有看到任何的东西，雨下那么大，天地间都是一片灰蒙蒙的，看到禁制外的水气，就像没看见一般！
　　两个大汉明明是朝着禁制这边走来，但到了禁制外边不到两米，眼看就要撞上了，他们竟不前进，居然转身绕着气团转过去了。
　　辛双清、黄子珍她们这才证实梦幻禁制的妙处了，只见她朝杨皓承满意的一笑。
　　杨皓承道：“我们跟着他们走！”
　　辛双清急道：“如果被发现了怎么办？”
　　杨皓承道：“那就把他们杀了，反正看他们也不是什么好人！”
　　辛双清点点头，示意黄子珍她们做好随时动手的准备。
　　距离很近，杨皓承他们的声音虽不是太大，但也不是悄悄说话，然而两大汉不但听不到，甚至连一点感觉也没有！
　　黄子珍完全顾不上许多，激动的道：“我们就是一边造爱一边行走都可以！”
　　辛双清啐道：“喜欢你找夫君去，不要把我们变得跟你一样的浪荡！”
　　黄子珍嘟起小嘴，对辛双清做了一个鬼脸，完全就是一副天真可人新婚的少妇样！
　　只听前面的两名大汉对话道：“老冯，那个什么逍遥公子自告奋勇找寨主，我看明早我们山寨又要多一具逍遥干尸了！”
　　“你怎么知道那个人是逍遥公子？”
　　“当然知道了，那家伙整天在手里拿着一把扇子，扇子上还写着他的名字呢。你说现在是什么天气，还要用扇？简直就是无聊！”
　　“听说这个逍遥公子在江湖上是个人物，据说在他手底下糟央的黄花闺女不计其数啊！”
　　“再厉害也没有色公子厉害吧！当了寨主的入幕之宾一宿，第二天连骨头都找不到！”
　　“嘿嘿！像寨主这么漂亮的女人，不要说一宿，就是让我上一下，就是死一万次也愿意！”
　　“我看你是想女人想疯了，如果你真的那么想上寨主，就跟她直说好了！”
　　“先不要说这些，我们回去怎么向夫人说？”
　　“难道照实说南宫金凤和苏玉凤的尸体不见了。”
　　“都是那个陆绍杰惹出来的，反正夫人只是让我们调查一下事情的真伪，直说就是了。”
　　“说真的，活着离开是不可能有的，据说陆绍杰的迷魂针之毒是神仙难活，八成是被野狼拖走了吧！”
　　“说不准那个小白脸撒谎骗寨主也有可能。”
　　杨皓承他们万万没有想到南宫金凤和苏玉凤果然是被陆绍杰陷害，而他人竟然到了黑凤寨，惊讶之余，跟随着前方的两名大汉来到了黑凤寨跟前。
　　说它是一座山寨，不如说是一座城堡。
　　就像杨皓承以前在电视上看见的爱丁堡，那种气势规模，已经不是一个山寨所能比拟的。
　　原来在通往黑凤寨的路是一条深谷，两旁都是双人合抱的古松巨木，枝干密集，十分茂盛，一片苍翠。沿着深谷往前走，大约两公里路程，就会看见远处有一处远山，而远山之上模糊地现出一座巨石古堡。
　　在光秃的远山之上，整座城堡是那样的显眼，俯冲之下，可远眺数十里之外。
　　城堡主体建在山上，山下有围墙，围墙外还有一条从山上留下的溪流，溪流注入人工护堡河，水满四溢，让人分不出哪里是真正的河道，哪里又是护城河。堡墙青苍灰白，俱是花岗青石砌成，墙高大约七八米，易守难攻。
　　黑凤寨就想一个傲立的雄鹰在远山上矗立着，烟雨中充满了神秘的色彩，就想里面有无数的神秘吸引着杨皓承他们。
　　整个黑凤寨只有一处城门与外界联系，如果上面城门吊桥收起，根本没有路径可以进入。
　　杨皓承自己都觉得奇怪，一千年后，这些古堡山寨都消失到哪里去了。就是被毁灭了，也应该有遗址存在啊，难道是一夜之间在地球上消失了？


正文 第80章【黑凤寨篇】 轩辕夏禹剑
　　因为现在不是警戒时期，黑凤寨没有进行禁严，寨门打开，只有两名守卫在门口把手着，看见那两名大汉回来，只是简单的打了一个招呼，就让他们穿越护城河而进。
　　辛双清轻声的道：“看来南宫金凤她们的红货就在黑凤寨里面，我们要不要进去一探究竟？”
　　黄子珍道：“还是不要管了吧，追凤姐她们最重要。”
　　杨皓承却对南宫金凤护送的红货和那个黑凤夫人产生了兴趣，道：“凤儿她们不会有什么事情，反正进去看看也不会耽误多少时间。”
　　黄子珍本着多一事不如少一事的想法道：“只怕我们进去容易，出来难！”
　　杨皓承哈哈的道：“就凭这帮废物就想拦住我杨皓承，太儿戏了一点。”
　　辛双清明白黄子珍的心思，道：“夫君，不如这样，我跟你进去。子珍和光佩她们留守外边，出什么事情也好有个照应。”
　　“也好！”
　　杨皓承点头的道：“但是你们一定要记住，没有什么事情，千万不要离开禁制。”
　　黄子珍道：“夫君，放心吧，我们会照顾自己。”
　　八路中文:http://bbs.86zw.com杨皓承对辛双清示意，二人跟随在那两个大汉的后面。直接进入了黑凤寨，因为禁制的缘故，谁也看不到他们。
　　黑凤寨主体建筑在山顶之上，因此进入城墙之后，还有一段石梯山路。
　　进入城堡，那两个大汉向侍卫禀告，侍卫告知他们黑凤夫人正在接待贵宾，让他们明天再来汇报情况。
　　杨皓承微声的对辛双清道：“看来这个黑凤夫人就在里面的房间之内，看看用什么办法将这两个侍卫引开！”
　　辛双清道：“将他们打晕是最好的办法！”
　　杨皓承道：“不便行，这样一来就会惊动其他人，到时我们就是想帮南宫金凤她们找回红货也难！”
　　八路中文:http://bbs.86zw.com辛双清道：“难道我们在这里等着他们把门打开吗？”
　　杨皓承向四周望了一下，发现黑凤夫人房间隔壁是一个房间，而且没有关门，于是示意辛双清往房间去。
　　这个房间还比较宽敞，而且布置优雅，看起来有点像书房。里面墙壁挂着壁画、旁边还有盆花，甚至还有不少瓷器和古董玩物，虽然这些字画和古董都很珍贵，可是总觉得有些不太相配，估计都是一些打劫回来的贵重物品。
　　杨皓承道：“看看四周有没有南宫金凤她们的红货，说不定还有机关什么的。”
　　辛双清点点头，便随着杨皓承在书房内查找起来。一番寻找，并无太多发现。杨皓承目光如炬，机警地看了一眼室内，细心看着左墙边八路中文:http://bbs.86zw.com的一个铜马，发现四蹄之下的铜板，深深陷进石内。于是，右手握住铜马，暗运功力，发现铜马虽然摇动了一下，可还是变化多少。杨皓承自认内功天下无敌，五成功力居然竟然也没能推动铜马，就算埋在地下也应该被抽离地面啊！当下使出八成功力，这时铜马极缓慢地向内一拉，墙体上立即响起一阵咯咯声音。
　　里面果然有机关，杨皓承和辛双清这一惊非同小可，急忙松开铜马，那阵格格之声立止。
　　“书房好像有声音？”
　　门外的一个侍卫道，说着便往书房走来。
　　杨皓承他们在禁制内，自然不会被看见，那侍卫张望了一下，向同伴示意没有什么，便轻轻的把门扣上了。
　　杨皓承见侍卫远走，再次用十层功力拨动机关，墙上居然闪开一闪暗门来，杨皓承和辛双清进入，发现里面是一个秘道。杨皓承点燃秘道两旁的火把，弯弯曲曲的走了一段路程，发现秘道通向一个收藏宝藏的密室。八路中文:http://bbs.86zw.com辛双清看见满屋子的金银财宝，不由的发出一阵惊叹，她一辈子都没有见过那么多的财富。
　　杨皓承倒是很平淡的道：“这些东西都是一些不义之财，看来也是年代久远，双清，你挑一些喜欢的装饰品拿走。”
　　辛双清点点头，女人很少不对珍宝感兴趣的，辛双清挑了十多件，心想着给无量山的姐妹每人挑一份。辛双清挑选的都是一些精致的东西，带起来一点也不见得很多。
　　杨皓承却在宝藏里发现了两本书，因为上面写的都是上古时候的文字，旁边密密麻麻写着繁体注解，从认识的一些字体推算，书名是《黄帝内经宝录详解》里面竟然详细记载了黄帝御女三千化羽登天的过程，正所谓：“生而神灵，弱八路中文:http://bbs.86zw.com而能言，幼而为齐，长而敦敏，成而登天。”
　　其修炼之法无非为：“日吞朝阳之气，夜啖明月之精，御女双修，阴阳互济，龙虎相通，九九功成，无坚不摧……”
　　还有一本则是《黄帝轩辕剑法》里面记载的是黄帝一生所学，包括炼气坐功秘诀，剑法剑式，堪称华夏武学之始！
　　杨皓承没有想到这黑凤寨之内，居然有如此宝贝，看这些东西上面尘封的灰尘，由此可推知放在此处已经有一段时间，说不定黑凤夫人都不知道有这么一个密室。而外人也不可能有这么大的内劲推铜马进来，可推知这里面一定还有很多的珍宝。
　　目光扫视，满屋的金银财宝。如果有宝物，必有灵气。
　　杨皓承微微的闭上眼睛，用自己的灵感来感受宝藏内是否藏有宝物。随之刚闭上双眼，就深切感受到犀利的寒光袭来，透着强大的能量，大有无坚不摧的力量。杨皓承顺着能量透出的地方走去，推开那些金银珠宝，只见顿时耀出一阵强光，如同白日一般的耀眼。
　　淡蓝的光芒照射而出，一把宝剑竟然自已腾空升起，就想找到自己主人一般，飘至杨皓承的跟前。
　　宝剑长度有一米之长，剑身浑厚，宽有近一尺多，显得异常的宽大，剑身之上刻着各种各样的上古图形和文字，最神奇的是剑竟然可以凌空飘浮着……
　　寒光逼人，辛双清甚至感到刺骨的冷，可是杨皓承却倍感温暖。
　　伸手想去抓起宝剑，随知道宝剑“蹭”的一下，竟然逃离了杨皓承的双手，这可把杨皓承和辛双清看得眼睛都直了。
　　“难道这剑上附有灵气和生命？”
　　杨皓承想起仙剑游戏里那些场景，他顿时显得兴奋起来，如果眼前这把宝剑也可以做到御剑飞行，那在这古代的世界了，他杨皓承真的就是无敌了。
　　杨皓承的话刚落，那宝剑竟然向前摆了摆，虽然不是真的弯腰点头，却跟人的点头没什么两样。
　　“它会听懂人话？”
　　辛双清惊讶的道。
　　那宝剑又在凌空点了点。
　　杨皓承惊讶的道：“那你是何剑？”
　　只见宝剑开始嗡嗡作响起来，一阵蓝光抖动，地上立刻有剑痕飘浮，只见上面写着五个大字“轩辕夏禹剑”八路中文:http://bbs.86zw.com“轩辕剑！”
　　杨皓承一声惊呼起来。对于21世纪大宇PC游戏迷来说，轩辕剑是再熟悉不过的神兵利器，据说当年众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。历经黄帝、唐尧、虞舜、夏禹！这些明主圣贤之后的轩辕剑，具备了无上的勇气、智慧、仁爱、无敌……一切归于两个字：圣道。
　　圣道之剑，无敌之剑。
　　辛双清也惊讶了，颤声的道：“夫君，你说这是上古神器——轩辕剑？”
　　杨皓承点点头，接着对轩辕剑致了一个恭，道：“原来是上古圣道王者神兵利器，刚才实在多有得罪。”
　　轩辕剑回敬了杨皓承一个点头，紧接着就在他的身边飘游转圈。
　　辛双清愣道：“夫君，它是不是要你做它的新主人？”
　　杨皓承略有所思的伸出手掌，真诚的道：“如果你愿意跟随我一起，请到我的手掌上来！”
　　“蹭！”
　　轩辕剑一个倒立翻转，剑柄稳稳的落在杨皓承的手掌之上。杨皓承顿时感觉到了它无限的能量，杨皓承整个人也充满了力量。轩辕剑到杨皓承手中，就像他的生命在延伸一样。
　　轩辕剑落入杨皓承手中的一刻，身上的蓝光逐渐淡去，杨皓承知道它是收回灵气，随时等候着真正出鞘之用。
　　杨皓承手持轩辕剑，虽然不感到吃力，可是它剑身庞大，实在不好携带，于是微微的道：“轩辕剑啊轩辕剑，如果你能变小一点就好了！”
　　谁知道他话为说完，轩辕剑竟然灵光一闪，剑身在杨皓承手上就缩小了一尺多！就如同孙悟空的如意棒一样的神奇。杨皓承是21世纪过来八路中文的人，这种古灵精怪的事情见多了，反而不觉得奇怪，一旁的辛双清已经是惊讶到连嘴巴也合不拢了。
　　“再小一点！”
　　杨皓承激动不已的叫道。
　　轩辕剑点点头，结果又缩小的一尺，直到杨皓承把它变成了一把小匕首一样大小的放在腰间。
　　辛双清看到眼前一切，只有用神奇来解释所有发生的一切。
　　“这里还有一把宝剑！”
　　杨皓承看着金元宝对面说到。
　　辛双清惊醒过来，走到对面墙面，拿起另外一把宝剑，她手握长剑的时候，只见乌黑的剑柄，不见长剑剑身闪耀，但是，在火把的照耀下，却清楚的看见墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻。辛双清轻轻扬起握剑的手八路中文:http://bbs.86zw.com，只见墙壁上划出一条优雅的弧影，挥向旁边一个保箱，只听轻轻的“嚓”的一声，保箱微微一震，不见变化。片刻，覆盖灰尘的保箱顿时四处裂开，裂处剑口平整如同天然打磨一般。
　　“好厉害！”
　　辛双清惊奇的道。
　　杨皓承淡淡的道：“你手中拿的应该是上古十大兵器之一的承影剑。”
　　“承影剑！”
　　辛双清对这个没有多少概念，可是她却知道这剑的威力吓人。“承影剑都这么厉害，那轩辕剑一旦动起来会是什么样子？”
　　杨皓承微笑的道：“那就让轩辕剑出来展现一下他真正的威力！”
　　他话刚说完，轩辕剑就从他的腰间蹭出，变回三尺大小，轻轻一甩。
　　只是一甩，一道蓝光大盛爆涨。
　　“嘶……”
　　的一声。
　　声音很轻，没有那种地动山摇，也没有轰天巨响，可是辛双清的双眼立即变得目瞪口呆，蓝光过处，所有的一切都变成了粉末，金元宝变成金粉末，银锭变成粉末，就想铜墙壁都裂开一道深深的痕迹。
　　杨皓承惊讶的道：“轩辕小子，你也太离谱了吧！”
　　他高兴之下竟然把轩辕剑称作了轩辕小子，就像人一样的去呵护。
　　蓝光消失之后，密室墙体也被破坏，突然摇摆起来。
　　轩辕剑竟然象小孩子一样，调皮的蹭了几下，立即缩小跳回杨皓承的腰间。
　　眼看密室摇摇欲坠，杨皓承大惊道：“快走，密室可能要崩塌！”
　　辛双清跟随杨皓承急忙从通道离开，刚出密室，整个就塌陷下来。原来出去的秘道也被封死，要离开只能往前走去。
　　杨皓承感叹的道：“轩辕小子，差点被你害死！”
　　轩辕剑当即在他腰间抖动几下，以示抗议的用剑柄戳了杨皓承的腰际。
　　杨皓承一时忘记了轩辕剑是懂人性的，当即赔礼道歉的说：“对不起，刚才一时失言，多有得罪。你大人大量，多多包涵。”
　　轩辕剑这才停止了抗议，舒心的躺在杨皓承的怀中。
　　辛双清道：“夫君，我们要尽快出去，要不就有可能被闷死在这里。”
　　“有我在，你永远都不会有事！”
　　杨皓承坚定的道，当即带着辛双清往秘道另一边走。这边的秘道都有石门关锁，如果换做常人根本无法打开，可是杨皓承内力惊人，加上又有轩辕剑在手，一连破开了六道石门，终于看到秘道的前面有了亮光！
　　杨皓承惊喜的道：“双清，快点，前面定是出口了。”
　　看到前面的光亮，二人恍如隔世了一般，那种重生一样的洗礼溢满心间……


正文 第81章【黑凤夫人】黑凤妖魅
　　隧道的前方，逐渐有了亮光。最后封闭的墙体是一个大石，推开竟然是一个假山洞内，常人如果在假山内，也不可能推开这巨石发现后面的隧道。
　　杨皓承他们出来之后，便把巨石堵上了。这是一座后花园，此时雨已经停，天空还是有点阴暗。前方是一排房间，杨皓承正要出去，只见有两个青年女子手中都端着酒菜从走廊穿过。
　　杨皓承向辛双清轻声道：“双清，你饿了吗？”
　　辛双清想起一大早到现在，一直忙着八路中文:http://bbs.86zw.com赶路都没有吃什么东西，杨皓承不说还好，这么一说肚子感觉是非常的饿。
　　杨皓承看着她的表情自然明白，于是微笑的道：“你等等！”
　　那两个送酒菜的婢女被杨皓承点穴的时候，还没有看清眼前的人，就被夺走了手中的酒菜。
　　辛双清激动的道：“夫君，我们完全可以拥禁制去偷……”
　　杨皓承道：“其实我一直没有跟你们说，其实移动禁制是要化掉人的精气，施用多了会很伤身体的。”
　　辛双清惊讶的道：“怎么会？那无量山下那个庞大的禁制岂非要耗尽克丽丝的精气……”
　　杨皓承微微的道：“我说的是移动禁制，禁止的禁制是不需要人的精气，只要方位摆正、方法用对就可以了。”
　　辛双清点头的道：“那我们以后还是少用移动禁制为好。”
　　杨皓承示意辛双清吃点东西填肚，二人很快将酒菜吃了精光。
　　这时候不远的房间传出一个女人的喝斥声：“这些厨房丫头搞什么，半天也不把酒菜送上来！”
　　其中一个男人道：“夫人，酒菜不上就算了，反正绍杰也不是冲着这些酒菜来的！”
　　杨皓承和辛双清许对视一愣，心里同时暗想：“是黑凤夫人和逍遥公子陆绍杰？”
　　只听房内的女人娇笑的道：“我知道你八路中文:http://bbs.86zw.com看不上我这里的酒菜，可是你也能拒绝我这一番盛情啊！”
　　陆绍杰道：“如果夫人真心有意盛情在下，何需酒菜……”
　　说着，那声音越来越小，甚至听不到了，偶尔还有那女人格格的笑声。
　　很显然他们是在调情。
　　一会儿，只听那女人道：“如果不是绍杰你机灵，恐怕这盒子已经落入黑凤的手中了！”
　　“我这宝贝也是我冒死抢下来的，如果不是我跑得快，只怕现在已经是刀下亡魂了。所以你一定要好好的慰劳慰劳我才行……”
　　陆绍杰淫淫的说道。
　　“死鬼，你就知道占人家便宜……”
　　那女的娇妮一声，轻轻的啐道。
　　杨皓承和辛双清又是一惊，这男的是陆绍杰无疑，可是女的听口气并不像是黑凤夫人。于是走到房间外，在窗户纸捅一个小洞，正好可以看见房间一男一女在房间内调情。
　　陆绍杰正抱着一个年轻美貌的少妇在亲妮她的俏脸，此时那美少妇已经躺在床上，四肢叉开，赤裸裸的让陆绍杰爬在身上。人就是这样，做同一样的事情，看到好人做就说是风情，见到坏人做就恶心，辛双清自己做就妙不可言，这时看到陆绍杰他们那样，她几乎在拨剑下手！
　　“砰！”
　　辛双清手中的承影剑一挥，整个房门被劈成了两半，房屋内的陆绍杰和美少妇还没有来得及反应，那寒光闪闪的宝剑已经架到了脖子之上。
　　“你们是谁？”
　　那美妇顿时惊讶不已，可是却身不由已。
　　杨皓承慢悠的进来，也不看他们，四周扫视一番，淡淡的道：“你们从如花宫抢来的红货在哪里？”
　　“你是谁？竟然敢在黑凤寨无礼！”
　　陆绍杰毕竟是见过大场面的人，见来人是一个年轻公子和美妇，就大胆的问了一句。
　　“你才是无礼！”
　　辛双清说着，已经在陆绍杰英俊的脸上划出了一道剑痕，鲜血直流而出。
　　陆绍杰身下的女人已经惊怕不已，一双眼睛看着床头的小木盒。
　　杨皓承看着她的眼光扫动，疾步上前将那个小红盒拿在手上。同时给辛双清看了一下，意思问她对不对。
　　辛双清看了一眼木盒上的封印，点点头。八路中文:http://bbs.86zw.com杨皓承对着那个美妇问道：“你是什么人？”
　　那女人颤声的道：“我是寨主夫人……”
　　“啪！”
　　辛双清给了她一个耳光，道：“胡说，黑凤夫人何来的老婆，有也是老公！”
　　那女人含泪的道：“我是原来黑风寨寨主夫人，黑寡妇来了之后，寨主就迷上了她，后来还被她害死。我……”
　　杨皓承道：“于是你就成了寡妇，就在这里勾引男人？”
　　原来这个女人是黑风寨寨主的原配压寨夫八路中文:http://bbs.86zw.com人柳芳，因为黑凤夫人的到来，她被打入冷宫。黑风寨主死后，柳芳就想夺回山寨。陆绍杰勾引黑凤夫人不成，就巴结了柳芳。这次抢如花宫的红货，无非就是想嫁祸给黑凤夫人，借助外力逼走她。
　　杨皓承明白了大概之后，觉得陆绍杰为人实在太坏，于是出手废了他的武功，至于柳芳，辛双清则是在她脸上留下一道疤痕。对于女人，尤其美丽的女人，这比死还难受。
　　辛双清放了柳芳一条生路是有其道理，只要她没有了那张迷惑男人的脸，就是再多诡计，也没有男人上她的勾。
　　点了陆绍杰和柳芳的穴道，见红货也到手了，立即往外走。
　　“我真想一剑杀了这对奸夫淫妇，如果不是他们，南宫金凤和苏玉凤岂会有危险。如果不是夫君，只怕南宫金凤和苏玉凤都已经到阎王那里八路中文:http://bbs.86zw.com报道了！”
　　辛双清非常不解气的恨声道。
　　杨皓承明白她的心情，道：“废他们武功和毁容，他们已经是得到了应有的惩罚，就留一条生路给他们又何仿？”
　　辛双清道：“我们快回去跟子珍她们回合，然后找到南宫金凤苏玉凤，物归原主！”
　　杨皓承正要发动移动禁制离开黑凤寨，只听前面一阵打斗声起！
　　“不好，是子珍她们？”
　　杨皓承远远听到熟悉的娇喝，急忙赶去。
　　翻墙越池，杨皓承根本不顾身边不时有黑凤寨的弟子，飞一般的赶往打斗的现在。只见一片十数丈方圆的草坪，绿草茸茸，花树分植。这时，草坪上正有数十个人影，上纵下跃，兔起鹘落，看来打斗甚为激烈。
　　银光闪烁，兵刃带风，暴喝怒叱，不绝于耳。
　　杨皓承定眼一看，打斗之中的人不但有黄子珍。葛光佩、白玉娇、宁梅，还有自己双修救下的南宫金凤和苏玉凤，而围攻她们的正是黑凤寨的人。
　　只听黑凤寨领队的大汉忿怒疾喝：“兄弟们，拿下这几个俏娘们，今晚我们一起尝新鲜的！”
　　“住手！”
　　杨皓承一声凄厉刺耳的悠长怒吼，轩辕剑曝光而起。现场所有人听到这一声怒吼都感到震耳欲聋。声音沙哑悲壮，高亢激昂，充满了忿怒。
　　怒吼，响彻云霄，震撼群峰。
　　杨皓承手起挥出一道犀利的银光，如刀锋一般的锐利。
　　如果说吼声让人大吃一惊，那么银光更加惊人，就如同惊雷闪过。
　　除了一片光芒的银白之外，没有人再能看见其他的东西。
　　就在此时。
　　在银光之中。
　　所有人看见一股鲜血从银光落处喷出，一阵血雨喷洒……
　　那个黑凤寨发号施令的领头已经人头落地，而杨皓承也傲然的挺立在众人的面前。
　　场上数十人骤闻这声惊心怒吼，都停止打斗，用惊异的目光，望着由山上掠来的黑影。
　　“夫君！”
　　黄子珍、葛光佩四女一八路中文:http://bbs.86zw.com阵惊呼。
　　杨皓承面对黑凤寨的人冷冷的道：“谁敢动我老婆，就是这样的下场！”
　　全场一片肃静，大家你看我，我看你，都愣住在了现场。
　　良久的肃静。
　　天地一片杀气肃然。
　　正在此时，突然一阵香风袭来，就是距离数十丈之远，仍可清晰的闻到。
　　“是谁那么大胆，竟然敢在黑凤寨来捣乱？”
　　声音听起来充满责怪的冷酷，却充满成熟女人的魅力，就像磁场一样吸引着杨皓承。
　　顺声望去，只见一个二十七八岁的成熟美妇，风姿摇曳，款款而来。从她轻盈曼妙的脚法来看，她的武功不俗，甚至可以称作一流。至于容貌，更是不俗，眉目如画，一张娇艳欲滴的樱唇，五官精致得无可条挑剔，说她绝色倾城一点也不过分。她身上穿着紧身紫色纱，领口大开，露出那红艳的肚兜，玉峰饱满，欲裂衣而出，秀发高挽，顶着金钗，身段曼妙，豪乳丰臀。果然是天生诱人，如此佳人尤物，实在难得一见。
　　此美妇浑身散发着诱人的风情，风骚入骨，如同熟透的蜜桃一般，仿佛能滴出汁液，绝非青涩的女生可比，那一对媚眼流盼，勾人魂魄，仪态万千，风韵十足。
　　“黑凤夫人！”
　　辛双清不由惊讶中赞叹的失声叫道。
　　杨皓承终于看见传闻中的七次嫁郎的黑凤夫人，她的魅力远出所有人的意料之外。
　　黑凤夫人，就像一个来自遥远的妖魅，迷人，却充满了挑战的韵味。


正文 第82章【黑凤寨篇】青柳飞刀
　　黑凤夫人带着香缓步而来，杨皓承一双色狼眼睛一愣一愣。
　　一旁的南宫金凤却上前的道：“有种劫镖，为何不敢承认？想不到黑凤寨的人都是孬种！”
　　“丫头，你说什么？”
　　黑凤夫人身边一个美妙的女子上前喝道。
　　苏玉凤帮着南宫金凤娇喝：“难道我们说错了吗？逍遥公子陆绍杰是不是就在你们寨内？有本事让陆绍杰出来当面对质。”
　　那美妙女子恨声的道：“我希望你们明白，这里是黑凤寨，少在这里撒野。”
　　辛双清上前对南宫金凤道：“金凤，我们先行离开。”
　　因为她已经拿到了红货，不想让她们再生事端。
　　“想走，没那么容易，是谁杀了冯老大？”
　　黑凤夫人冷冷的问道。
　　“是我！”
　　杨皓承淡淡的道，两眼如电，一直注视着黑凤夫人。
　　“找死！”
　　说话的不是黑凤夫人，而是她身边的婢女。
　　这婢女可真傻了，也不想想自己是谁？竟然公然向杨皓承挑战，她喝声未毕，手中多了一把飞刀。右腕一扬，抖手飞出一刀。
　　飞刀。
　　杨皓承清楚的记得武侠世界里最可怕的飞刀就是小李飞刀的。古龙云：“小李飞刀，例不虚发！”
　　那婢女的飞刀虽然不是小李飞刀，但速度也不慢。
　　而且飞快。
　　南宫金凤芳心大惊，疾呼一声：“不要……”
　　呼声中，出手如电，挥剑去替杨皓承挡飞刀。
　　但是，迟了。
　　小李飞刀有多快，杨皓承不得知，可是他却知道眼前这把飞刀很快，至少南宫金凤无法赶得上它的速度。
　　锐风呼啸，一道寒光，捷逾闪电，直向杨皓承射去。
　　杨皓承纵声一笑，出掌如电，斜向飞来的飞刀抓去。
　　那婢女一见杨皓承伸手前来迎接自己的飞刀，当即蔑视的不屑说：“不自量力！”
　　然而她的话声未落，杨皓承的手指已将飞刀抓在手里。
　　两只手指，夹住了飞快的刀。
　　就像陆小凤的灵犀一指。
　　杨皓承顺手一夹，不屑的道：“如此破铜烂铁，还给你……”
　　喝声未毕，右手顺势一抖。
　　一道耀眼银光，快如电掣，直向那个发飞刀的婢女射去。
　　黑凤夫人身边的婢女骤然大惊，闪身横飘一丈。
　　“轰！”
　　火星四射，石屑飞扬。
　　那把飞刀，击在那婢女身边的一块巨石之上。顿时，碎石横飞，烟尘飞扬，哔啦连声，火星四射。
　　现场所有人看得心头大震，想不到杨皓承貌似漫不经心的一甩，余力竟然如此惊人。其实杨皓承并非有意要那婢女之命，否则以刚才爆炸的威力，就算那婢女如何闪避也无济于事。
　　杨皓承毫不犹豫地朗声说：“一场误会，就此告辞……”
　　“好狂妄！我倒要试试你还有何惊人本领！”
　　黑凤夫人身边的婢女显然不服气，人影一闪，暴喝一声，飞身纵了出来。
　　黑凤夫人立即轻喝一声：“青柳，你给我回来。”
　　“夫人！”
　　那叫青柳的女子疾刹冲势，不服气的说道。
　　“恩！”
　　黑凤夫人冷哼一声，眼睛一瞪。
　　青柳立顿身形，转身恭声问：“是，夫人。”
　　黑凤夫人微一颔首，并未回答，那青柳见状再也不敢擅自动分毫，她只能狠狠看了杨皓承一眼，一声不吭，又走回原位上去。
　　杨皓承望着黑凤夫人，面部毫无表情地冷冷说：“你不愧身为一寨之主，遇事精明果断，否则，这时你已失了一员得力助手。”
　　黑凤夫人面色一变，也冷冷地说：“你到底何人，你我素不相识，不知在何处得罪了少侠？”
　　杨皓承嘿嘿一笑说：“好说，区区在下杨皓承。”
　　“你是杨皓承？”
　　黑凤夫人一惊，惊愕之后，很快又恢复了平静。杨皓承此刻在大理的名声，简直是无人不知无人不晓。
　　“就算你是杨皓承，如此狂妄无礼，目中无人，看我如何收拾你！”
　　一声爆喝，黑凤夫人身边有一个大汉冲出，手持一把狼牙棒向杨皓承挥来！
　　“嗖！”
　　近百斤由精钢打造的狼牙棒在他手中如同玩把戏一样轻松，幻起一团光影，直向杨皓承奔来。
　　杨皓承纵声哈哈一笑，身形闪跃，快速如电，几个晃身，已进入如网光幕之中。他根本没有拿轩辕剑来对敌，而是空手擒敌，只见他上纵下跃，左闪右挪，身形宛如附在狼牙棒的光幕之上。
　　突然，杨皓承一声暴喝：“撒手……”
　　大喝未完，嗥叫一声，人影倏分，光幕骤失。
　　场外众人，心头一震，定睛一看，狼牙棒已握在杨皓承的手里。
　　那大汉面色如土，冷汗直流，颤抖着身躯。
　　杨皓承剑眉竖立，两只朗星，寒芒闪射，手挽狼牙棒，面对那大汉不屑的道：“你想杀我？”
　　“我跟你拚了……”
　　那大汉猛的大吼一声，整个人冲向前来。衣袂飘风，人影闪动，他就像发疯了一样，双掌运足十成功力，猛力推出。
　　顿时一股惊涛骇浪，似如山崩，直向杨皓承汹涌卷到。
　　杨皓承见黑凤夫人一旁冷眼观色，丝毫没有制止手下的行动，当下知道她是有意试探自己的实力。
　　南宫金凤和苏玉凤倒是替杨皓承担心，尽管刚才杨皓承也有惊人之举表现，可是面对那个大汉如此凶捍的拼命打法，不禁担心起来。俗话说，不怕死的人，才是最可怕的！
　　面对凶捍来敌，杨皓承心里一阵冷哼，心想不给黑凤夫人一个颜色，就无法达到杀鸡儆猴之效。于是厉声一喝：“来得好！”
　　喝声未毕，放下狼牙棒，双掌已然迎出。
　　“砰”然一声大响，沙石弭空，人影横飞。一声凄厉刺耳的惨叫，那大汉横飞而出，直向五丈以外飞去。
　　“哇……哇”大汉身在空中，一连喷出两口血箭。喷血如雨，漫空洒下，地下顿时响起一阵沙沙之声。
　　杨皓承哈哈一阵狂笑，身形腾空而起，手掌疾舞如电，挟着慑人狂风，直向大汉当头劈下，声势骇人，宛如泰山压顶。
　　那大汉大吃一惊，吓得魂飞胆裂，怪嗥一声，就地一式“懒驴打滚”直向两丈以外滚去。
　　杨皓承身在空中，一声厉喝：“想逃，拿命来……”
　　喝声中，矗立在地的狼牙棒突然如闪电腾空。
　　“嗖！”
　　如利剑长空，破袭而出，直飞那大汉而出。
　　一阵狂风之后，轰隆一声大响。
　　鲜血四溅，血肉横飞。
　　一个庞大身躯，已被百斤重的狼牙棒，砸成血浆肉粉，四肢离分。四周众人，纷纷暴退，五丈以内，竟无一人立身。
　　“杨皓承，你好狠……”
　　青柳忍禁不住，含泪娇叱挥剑而出。她叱未毕，银虹乍现，一道白练，直刺杨皓承的前胸。
　　杨皓承不屑一看，冷冷一笑，立演凌波微步，身形一闪，已至青柳身后。继而，出手如电，已将青柳长剑护手扣住。
　　青柳顿时大惊，鬓角冷汗，倏然流了下来。
　　杨皓承立即和声说：“你是女人，我不杀你，但是你也别逼人太甚，人的忍耐是有限度的……”
　　说罢，右手一松，衣袖一抖，身形退出数丈之外。
　　再看黑凤夫人，面色凝重，柳眉轻蹙，一双凤目，一直注视着杨皓承。她身后的人，个个眉间深皱，面有忧色，方才狂傲神态，俱都不复存在。
　　南宫金凤和苏玉凤则是面含微笑，亭亭静立，一双晶莹眸子，一直深注曾救过自己的恩人杨皓承的脸上。在这一瞬间，觉得杨皓承剑眉星目，潇洒自若，风流无比，隐隐中显得英气勃勃，正气凛人。
　　杨皓承心头一震，电目─扫全场，视线落在黑凤夫人的脸上，微微一笑，说：“黑凤寨主，如果没事，我们失陪先走了。”
　　“不送，今日之耻。黑凤日后定当数倍奉还。”
　　黑凤夫人一脸傲气，丝毫不服输的说道。
　　杨皓承哈哈一阵大笑，道：“皓承在无量山随时恭侯夫人观临！”


正文 第83章【如花宫篇】双凤含春
　　南宫金凤和苏玉凤还想跟黑凤夫人论理，却被辛双清拉住，硬是扯开。
　　杨皓承问道：“子珍，不是叫你们不要出禁制的吗？为何会跟黑凤寨的人动起了手？”
　　黄子珍道：“我们在禁制内等了许久都不见你们出来，以为出事了。正巧又遇上南宫姑娘她们上山找黑凤夫人要回红货，就一起行动了！”
　　辛双清道：“幸好夫君赶来及时，否则你们真的危险了！”
　　南宫金凤急道：“我们的镖是逍遥公子陆绍杰所夺，而他就在黑凤寨。辛掌门，我知道你是为我们好，可是如果不夺回镖货，我们就是回去，也无法交差……”
　　辛双清从怀中亮出木盒：“你们要的是不是这个？”
　　南宫金凤惊叫道：“正是正是，如何得手的？”
　　辛双清指着杨皓承道：“我们夫君一早就猜到了，所以特意上山帮你们拿了回来，不想此行非常顺利。”
　　当南宫金凤和苏玉凤接过红木盒，知道眼前这个就是利用合体双修救自己性命的杨皓承，一时愣住都说不出话来。
　　杨皓承微微的道：“二位姑娘，我有话要问你们。”
　　苏玉凤抢先轻声道：“请说！”
　　杨皓承点头的道：“红货货主是一个什么样的人？”
　　“这个……”
　　苏玉凤突然哑口了，望了南宫金凤一眼，心里显然不知道如何开口。
　　南宫金凤道：“其实我们也不知道是谁，他连姓名都不说，自动出镖价两万两，很奇怪的一个老人。”
　　“老人？”
　　杨才皓承一愣，接着问道：“红货送到哪里？”
　　南宫金凤微微的道：“大理灵鹫宫，灵鹫仙子收！”
　　辛双清一惊，道：“那岂非不是你们灵鹫仙子派的领袖？”
　　“正因为如此，我们才不敢怠慢。”
　　苏玉凤道。
　　辛双清微微的道：“按理说此事应该是很机密的事情，怎么会让外人知道？”
　　南宫金凤摇头的道：“我也不清楚，一路之上，很多人都在抢我们的东西。”
　　黄子珍道：“或许是你们十美如花宫名头太响，你们押镖的东西都是很值钱的，所以不管你们押送什么，他们都想下手去抢！”
　　辛双清点头的道：“或许真是如此？其实陆绍杰夺镖无非是想让灵鹫宫对黑凤寨实施报复！”
　　“你们见过陆绍杰？”
　　苏玉凤惊叹的道。
　　辛双清点头道：“如果不遇上他，如何要回你们的镖？”
　　杨皓承一旁感叹的道：“你们的目标如此明显，不觉得危险吗？”
　　南宫金凤道：“其实我们大姐已经把红货复制了很五份，我们十姐妹，每两人一组，同时押镖前往灵鹫宫。至于那一份镖才是真正的，只有大姐才最清楚！”
　　杨皓承点点头，道：“这实在不失为一个好的办法，不过黑凤夫人可要大难临头了。”
　　黄子珍一惊，道：“夫君何出此言？”
　　杨皓承道：“既然陆绍杰把红货送上了黑凤寨，江湖上必定是人人皆知，江湖人势必一拥而上。此刻我们把这红货拿走，江湖人又不得而知，只怕黑凤寨要面临诸多围剿，就怕黑凤夫人承受不住啊！”
　　辛双清道：“黑凤夫人也不见得就是什么好人，让她尝尝被人追杀的滋味，未免是什么坏事。”
　　“可是我们夫君心疼啊！”
　　黄子珍微笑的道：“说不准我们夫君一早看上人家黑凤夫人了，岂能让她受委屈啊！”
　　杨皓承微微的道：“这话也只有你子珍说得出口了，南宫姑娘，只怕你们这一路危险重重啊！”
　　他此话之意，已经是要跟二女分手，毕竟一个往北，一个往南，根本就是南辕北辙。
　　辛双清点头的道：“南宫姑娘、苏姑娘，我们要前往救人，你们保重，”
　　南宫金凤和苏玉凤一愣，脸上充满了伤感。最后还是南宫金凤开口道：“杨少侠，那我们就此分手吧！”
　　黄子珍微笑的道：“二位姑娘既然依依不舍，不如把镖送到灵鹫宫后，顺道折往我们无量山参观一下！”
　　说着向二女作个鬼脸，又向杨皓承一瞟。
　　二女偷看杨皓承，不敢答话，只能是依依不舍，含情脉脉的与杨皓承他们分别。
　　望着南宫金凤和苏玉凤远去的背影，黄子珍惆怅的道：“哪个少女不怀春啊！”
　　葛光佩微笑的道：“可是我怎么看她们都像沐浴了春雨一样，那眼神直勾勾的看着我们夫君！”
　　辛双清微微的道：“夫君，你明知道她们对你有意，何苦这样对待她们？”
　　杨皓承道：“那你想我怎么样？陪她们去灵鹫宫吗？”
　　辛双清一时为之哑然。
　　杨皓承对着黄子珍道：“你们也是，直闯黑凤寨实在太鲁猛了，以后都不许发生这样的事情！”
　　黄子珍委屈的道：“人家不是担心你的危险，才……”
　　辛双清微笑的道：“如果我们夫君都会有危险的话，那只能是说他遇上鬼了。”
　　杨皓承一把抱过辛双清，嘻嘻的道：“遇上你们，我才是见鬼了。”
　　葛光佩嘻笑的道：“照我说，夫君才是我们遇上的风流鬼！”
　　“不，是色鬼！”
　　黄子珍一旁“纠正”的道。
　　格格，诸女一阵大笑。
　　朗爽的笑声响彻了云天，直飘向九天之外，神仙听了都为之神往。
　　杨皓承他们经过一番黑凤寨的波折，刀白凤却因为一心想营救段誉而进入了全所未有的生死状态。在杨皓承记忆中的《天龙八部》里，段誉是被钟万仇所抓，可是现时却是钟万仇已经死去。
　　四大恶人之首的段延庆抓走段誉的目的只有一个，报复段正淳，抢回本应该属于自己的皇位。应该说，他的行为是针对保定帝的，可是大理皇帝无后，无奈之下，他只能抓段誉作为要挟。
　　“段延庆，你放开我誉儿！”
　　段正淳无比激愤的道。
　　段延庆冷笑的道：“想让我放开段誉，除非段正明亲自来！”
　　段正淳气道：“大胆狂徒，也不看看自己什么角色。抓过小字辈来做要挟，岂是大丈夫所为！”
　　段延庆不屑的道：“段正淳，你以为老子怕你不成？”
　　说着，便挥起拐杖刺向段正淳。
　　段正淳自然不甘示弱，挥手便是迎上。
　　段誉在一旁看见自己父亲空手与段延庆相搏，心里焦急，对南海鳄神道：“徒弟，你师公现在有难，快去帮忙！”
　　南海鳄神支吾的道：“一边是我大哥，一边是师公，我……我两边不帮！”
　　段誉急道：“那你快解开我的穴道……”
　　一旁的叶二娘冷笑的道：“臭小子，你休在这里废话，信不信我把你舌头给割了？”
　　“你敢！”
　　镇南王四大家将同时抽出兵刃，就要上前救人。云中鹤迎上前道：“你们都给我退下，稍敢乱动，我就要你们大理世子好看！”
　　这一句彻底把镇南王四家将给镇住了。
　　而场中的段延庆和段正淳打得是难解难分，尘土飞扬，气劲纷飞……
　　“爹，气走中枢，灌大明，穿天空、走地空、顶天极，吸气沉丹田。舒展全身，汇聚中指，气劲全发……”
　　段誉见父亲段正淳步步处于下风，心急之下把倒背如流的六脉神剑口诀念了出来！
　　“六脉神剑剑诀？”
　　段延庆心中大惊，万万没有想到段誉竟然对六脉神剑如此倒背如流。
　　段正淳按段誉所说，全力一击！
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　剑气从段延庆的肩膀擦过！
　　“小子，你使咋！”
　　云中鹤怒气冲冲的对这段誉道。
　　段延庆冷笑的道：“段正淳，想不到你窝囊到要儿子教你武功？”
　　段正淳脸色一阵青一阵白，凭心而论，以他武功水平的确不是段延庆的对手。可是面对强手，他实在管不了这么多了。
　　段正淳正要全力冲上……
　　“哈哈！正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　众人就在大惊之中，只见一个僧人从天而降，顿时尘土飞扬，分卷残云！
　　强烈的气劲让周围的人都无法睁开双眼，就在这一瞬之间，那僧人哈哈大笑伸出大手将段誉从云中鹤手中抢走。
　　“誉儿！”
　　段正淳见爱子又被虏走，心中大惊之下，想急追而去，可是哪里还见那僧人的踪影。


正文 第84章【刀白凤篇】爱恨一挥间
　　段誉再一次被虏走，段正淳怒不可遏，牵怒四大恶人，厉声的喝斥：“我饶不了你们这般恶人！”
　　说着，挥起玉指直刺段延庆而去。
　　“我们走！”
　　段延庆见段誉被擒走，无心恋战，当下纵身而飞离。
　　四大恶人平时鬼出神没，当家要走，岂是段正淳和他的四大家将所能阻难的。
　　段延庆前脚刚走，刀白凤和秦红棉、木婉清三人就及时赶到了。
　　“誉儿，你在哪里？”
　　刀白凤焦虑的叫道，见段正淳正对着天空发呆，上前问道：“段正淳，誉儿呢？”
　　段正淳冷冷的道：“你还记得自己有个儿子？”
　　刀白凤气道：“你这是什么话？”
　　段正淳冷冷的道：“什么话？人话。你做了什么，你自己最清楚，若想人不知，除非己莫为。”
　　刀白凤淡淡的道：“是圣上告诉你的。”
　　段正淳道：“跟我回去，向大理皇室的列祖列宗认错。”
　　刀白凤微微的道：“我是不会跟你回去的。”
　　段正淳脸色一沉，厉声的道：“你真的不跟我回去？”
　　刀白凤道：“告诉我，誉儿在哪里？”
　　段正淳恨声的道：“少给我提誉儿，不是因为你。誉儿就不会出来寻母，更不会被四大恶人抓住，也不至于有今天……”
　　刀白凤气道：“事你既然把一切都怪到我头上？”
　　段正淳道：“你到今天为止所做的一切，还算是大理王妃所为吗？”
　　刀白凤丝毫不畏的道：“从我离开大理城的那一刻，我就没有把自己当成是大理的王妃，更不是你的段正淳的妻子！”
　　“你！”
　　段正淳无比激愤，当秦红棉也出现的时候，他哑然了，道：“红棉，你也来了？”
　　秦红棉上前扯了一下刀白凤，微微的道：“誉儿既然走了，我们就此离开吧，或许夫君会有办法！”
　　“夫君？”
　　段正淳一愣，气道：“红棉，你嫁人了？”
　　秦红棉站出来道：“难道你以为世上只有你段正淳一个男人吗？我秦红棉不是你的专属，我恨自己十八年前为何会看上你，简直是瞎了眼！”
　　段正淳气得脸色发白，连连点头，道：“好，很好！看来你们都过得很开心和幸福了。”
　　秦红棉道：“这都与你无关！”
　　段正淳恨身道：“你可以走，她要跟我回去！”
　　秦红棉道：“凭什么？”
　　段正淳恨声的道：“就因为她是大理的王妃。”
　　刀白凤冷冷的道：“我由始至终都没有说过自己是大理王妃。”
　　段正淳冷酷的道：“你既然这样说，我就不客气了！”
　　说着暗中运气手掌。
　　秦红棉不屑的道：“凤姐，我们走。”
　　刀白凤点点头，正欲转身。
　　“我杀了你这个淫妇！”
　　段正淳猛的喝一声，手掌起，气劲猛扑刀白凤而去。
　　段正淳一念至此，他手下更不容情，那推出的掌风不但猛威刚烈，甚至充满了暴气！
　　“王爷！”
　　镇南王府四大家将一声惊呼，眼看段正淳要亲手杀妻，却也无能为力。
　　掌风霍霍，现场内每一个人都有如立在狂风暴雨之中，狂风落叶，气贯长虹。所有人都觉得全身冷飕飕的，没有一丝暖意！
　　杀气。
　　灭绝人性的杀气。
　　必杀的愤恨之气。
　　刀白凤没有任何防备，因为她从来没有想到段正淳会是这样无耻的人，倒是一旁的秦红棉一直都在提醒自己。
　　掌风无敌，杀气冷然。
　　秦红棉觉得眼前一旁黑暗，耳畔凉风飕飕，再也无法顾忌这么多，扑地推开刀白凤。
　　“砰！”
　　段正淳无比犀利的一掌，重重的击打在秦红棉左侧的肩膀之上。
　　“扑！”
　　秦红棉当即狂喷鲜血。
　　“红棉！”
　　刀白凤、木婉清和段正淳同时大惊。
　　“红棉，你怎么会……”
　　段正淳见自己错伤当年的旧情人，心里一阵愧疚。
　　刀白凤见关键时候秦红棉竟然如此不顾自己性命救自己，心里是感动，又是伤心，饱含泪水的道：“红棉，你为何这么傻？”
　　秦红棉脸色苍白，艰难的喘气道：“凤姐，我也不知道为何要会这样……如果是以前，我恨不得你死。可是，这些日子跟随夫君，我感觉生活快乐了许多。只是……以后都没有这样的机会了！凤姐，你要好好的陪伴夫君……真的，我很喜欢跟夫君在一起……”
　　“红棉，你不要这样说，你不会有事的！一定不会有事的！”
　　刀白凤的泪水终于忍不住的滑落。
　　木婉清含泪不已，伸手拔出宝剑，指着段正淳恨声的道：“都是你，我杀了你为师父报仇！”
　　说着，挥剑刺向段正淳。
　　段正淳自觉错杀秦红棉，刀白凤又已变心，段誉又被人虏走，万念俱灰，再也没有活下去的念头，面对刺来的长剑，丝毫不为所动。
　　他在等死。
　　“不要！”
　　秦红棉在无力的时候，还叫出一声喝劝木婉清。因为她知道，如果木婉清一剑刺下，就是弑父！实在是天打雷劈，天地不容之事。
　　木婉清可没有秦红棉所想，咬牙切齿，长剑刺入！
　　“当！”
　　一把长剑，隔挡了木婉清的长剑。
　　镇南王四大家将之一的朱丹臣手急眼快，挥剑挡住了木婉清。
　　木婉清正要再一次挥剑来袭，一旁的褚万里、古笃诚、傅思归已然跃至了她的跟前。
　　“你们让开！”
　　木婉清恨声的道。
　　段正淳道：“你们让开，她杀我也是应该的。”
　　“王爷！”
　　朱丹臣、褚万里、古笃诚、傅思归同时的应声道。
　　刀白凤淡淡的道：“段正淳，你给我走，越远越好，你我以后再无瓜葛，夫妻关系恩断义绝。”
　　段正淳沉默，无言以对。
　　“凤姐！难道你真要放他走！”
　　木婉清恨声的道。
　　刀白凤点头的道：“放他走，日后我再给你解释！”
　　秦红棉也微微的喘气道：“婉儿，别任性了……”
　　段正淳道：“红棉，今天是我的错，就是你让我死，我也毫无怨言！”
　　“你走！日后让我再见到你，必将杀了你这个薄情寡义的男人！”
　　刀白凤毫无表情的呵斥道。
　　“你……”
　　段正淳万万没有想到刀白凤会这样说自己，气得全身颤抖。
　　木婉清一旁恨声的道：“我还从来没有见过这样厚颜无耻的男人，难道我要我们八抬大轿的把你抬走……”
　　朱丹臣、褚万里、古笃诚、傅思归围着段正淳道：“王爷，我们走吧。这时候最重要的是找回世子……”
　　段正淳想着爱子还在别人的手上，这是他唯一可以下台的机会了。当即转身，拂袖而去……
　　刀白凤望着这个男人的背影，心里一阵悲凉。
　　错爱了十八年，她一身中最美好的时间，都浪费掉了。她错过了女人最美的时间，幸好遇上杨皓承，让她才没有感觉白来世间一回。她感谢杨皓承给自己的所有美好，但是她同样不能原谅段正淳今天的行为。
　　夫妻就此恩断义绝，刀白凤还有将来，因为有杨皓承。
　　秦红棉呢？她可能连明天的太阳都无法看到……
　　杨皓承，他在哪里？
　　秦红棉的气息越来越弱，那生命脆弱的时候，就像一丝随时可以断掉的蚕丝……


正文 第85章【秦红棉篇】红棉双修 茶叶面包
　　杨皓承带着诸女赶到的时候，秦红棉真的是只有一丝尚存而已。
　　对于秦红棉而言，能在最后一刻见到杨皓承，那是最大的幸福和满足。可对于杨皓承而言，任何一个身边女人的离去，都会让他心里无比的内疚。
　　“红棉，你坚持住，我不会让你走的。”
　　杨皓承说的，他就能做到，要不他的双修大法实在就埋没了。
　　禁制内，秦红棉苍白的娇颜上布满了苦楚。杨皓承心中一痛，她所受的伤比杨皓承想象中的强。如果段正淳那一掌不是打在她的肩膀之上，就是神仙下凡，也无能为力了。
　　杨皓承不敢再拖延时间，先把自己脱了精光，再颤抖的帮着秦红棉脱去外衣。只剩下单薄的肚兜和亵裤，立时雪白的肌肤暴露在杨皓承目下。雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，杨皓承没有心思去流口水想入非非。当他将秦红棉最后的防御统统除去，一具完美的女体被解放出来，如果换在平常，杨皓承一定先扑上去温存一番，再来一个千回大战。
　　杨皓承却慢慢静下心，提起早已高挺的下体朝洞口刺去，按阴阳双修大法的运功路线运气，秦红棉微微的一个颤抖，顿时觉得一股生命之源从杨皓承的体内源源不断的输进来。此法不同于江湖中那种下九流的采补之术，它讲究的是阴阳互辅、互助互利。通过男女交合，由男女间的取长补短，加上一些交合的技巧，使两人达到灵欲合一，达成双修的目的。
　　杨景天源源不断的生命之气贯穿秦红棉的奇经八脉，并顺着血流，将她的内伤完全治愈。……
　　“啊，舒服，好舒服……”
　　秦红棉终在最后的畅快声中昏昏睡去。杨皓承再忍不住，储蓄已久的精元一下在秦红棉的蜜穴中爆发。花心受到巨大冲击的秦红棉全身轻颤不已，但她确是太累了，口中喃喃几声后又昏睡过去。
　　秦红棉再一次醒来的时候，自己身边躺着的不但是杨皓承，还有赤裸的刀白凤、木婉清、黄子珍、葛光佩、宁梅和白玉娇。
　　就像一场春色盛宴，杨皓承趴在她们娇艳的玉体上疯狂的推动着……
　　秦红棉内伤已经完全愈合，经过一番刚才休息，又恢复了以往的容光奕奕，她那桃花般的面上，开始荡漾着春的气息。
　　杨皓承看着禁制内已经全部“战垮”的诸女，见秦红棉醒来，似意犹未尽一般又把秦红棉搂在怀中亲热，淫笑的问道：“红棉，你感觉好些了吗？”
　　“嗯！”
　　秦红棉定温柔的点头。
　　杨皓承微笑的道：“夫君我刚才还没有吃饱，不如你陪我……”
　　秦红棉柔情地嗯声道：“不来了，你……真像只饿狼。”
　　杨皓承哈哈一笑，道：“夫君是大色狼嘛，当然会很饿……”
　　秦红棉的心又跳了，眨眨秋水般的眼睛，道：“一会儿还要赶路，做多的，妾身怕不能走路。”
　　杨皓承一乐，道：“走不动，夫君背你！”
　　“夫君，你真偏心，只背秦姐姐……”
　　木婉清一旁娇妮着道。
　　杨皓承一把抓住秦红棉的双峰，笑道：“如果你们谁跟夫君大战上三万回合，我就背谁！”
　　“啊！”
　　秦红棉呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥。只听是她娇淫的说：“我可不能……”
　　杨皓承哪里管她，一挺腰。“滋”的一声，大宝贝又进到了秦红棉的身体内。感觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中……
　　秦红棉也紧紧的搂着杨皓承的头，丁香巧送。秦红棉双腿紧勾着杨皓承的腰，那娇嫩的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使的宝贝更为深入。杨皓承也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插插的淫水四射，响声不绝。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇艳江湖》◎茶叶面包◎专属作品※翠微居首发：www。cuiweiju。com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※刀白凤没有追回段誉，对段正淳也彻底的失去了希望，想到段誉的生世，不禁一阵感概。在秦红棉诸女的劝说下，刀白凤彻底斩断过往情愿。
　　杨皓承带着诸女折返无量山，行至半途，他突然想着段誉此行必会是被带往苏州，随后遇上他心目中的神仙姐姐王语嫣。
　　是回无量山，还是继续追救段誉，杨皓承心里一直未能做出觉断。
　　在诸女的牵扯之下，她们已经从新进入大理国界。
　　没有到前面的城市，在崎岖的山路之上，杨皓承微微的道：“这一带色狼太多，山寨和野人太多，你们实在太漂亮了，那些目光简直要把你们剥光，不如你们换上男装吧！”
　　木婉清嫣然道：“说到色狼，世上没有谁比得过夫君你的了！”
　　杨皓承微笑的道：“可是你见我这样帅气无敌的色狼吗？我是色狼，可是多少女人想往我怀里钻……都被我拒绝了！”
　　“啧啧！”
　　木婉清道：“这几天不见的，太阳都从西边出来了！我就不相信有美女往你怀里钻，你都不动心！”
　　黄子珍微笑的道：“婉儿，这次你真的是冤枉夫君了，这一路之上，的确有很多美女自投落网，可是我们相公偏偏不动心。”
　　“有这等事情？”
　　木婉清不敢相信的瞪着眼睛道。
　　辛双清道：“的确如此。”
　　于是把路上经历和遇上南宫金凤的事情说了一边。
　　木婉清听完，愣愣的道：“想不到太阳真的从西边出来了。”
　　一路欢乐无限，或许只有这样的快乐才真正属于杨皓承和他的妻子们。
　　前面宽敞的大路之上，隐隐约约之间，已经看见了一座雄伟气派的山庄。
　　诸女正的欢笑着，突然见不远处的山庄突然白烟直冒，好像着了火，伴随着杀声四起！一阵阵撕心裂肺的叫喊从里面传出。
　　杨皓承大惊，道：“前面山庄一定是遭遇贼人了！”
　　说着，飞身往声音传来的地方冲去。
　　刚到山庄跟前，杨皓承就愣住了，只见山庄牌匾上清晰的刻着“白云山庄”白云山庄？唐宗？凌霄？
　　就在杨皓承发楞的一瞬。
　　只听里面传来一阵男人奸淫的冷笑：“师母，你就从了我们吧，否则我们会让你更难堪的……”
　　“畜生，你休想……”
　　“啊……”
　　“大师兄，你给师母和师妹吃了什么？”
　　“什么？一种让最贞洁的女人都能变成荡妇的好东西！”……
　　杨皓承大惊，直闯而进，只见山庄内已经是鲜血横流，奔向声音传来处，映入眼帘的竟然是白云山庄掌门唐宗手下的弟子围逼着凌霄和唐淑宜，旁边躺着的是已经死去的唐宗……
　　杨皓承脑海第一反应是，白云山庄发生了变故，唐宗的弟子不但背叛了掌门，还杀死了他，更要占有他妻女……


正文 第86章【凌霄母女】合欢之散
　　白云山庄，一场血腥的叛乱刚刚开始……
　　当日在无量山上，唐宗被杨皓承大败而归，可谓受尽了屈辱。堂堂一派掌门，被杨皓承剥光衣服当众出丑不说，紧接着在众目睽睽之下，又被妻子教训，完全丧失了一派掌门的尊严。与此同时，白云四虎又被杨皓承砍成了独臂四虎，白云山在完全失去了强有力的支撑，大厦将倾，白云山庄也既然是人心涣散。
　　也就是这个时候，他座下那些长期被四虎排挤的弟子产生了背叛的心里，其中又以大弟子刘健雄最为激烈。他入门最早，弟子中资格最老，却因为天资根基不是很好，一直没有得到唐宗的重用和提拔，白云四虎的山庄内的声势如日中天，他终日不得志。出于妒忌的心里，刘健雄一直耿耿于怀，谋害之心由来已久，无量山之战，白云山庄损失惨重，此刻刘健雄终于抓住了这个千载难逢的机会。这时候他想得到的，远远不止是四虎的威名，而是做白云山庄的主人。
　　在刘健雄的设想很简单，决定谋害唐宗和白云四虎，夺取掌门之位，随即再把罪名扣在杨皓承的头上，这样一来自己就可以神不知鬼不觉稳坐掌门之位。
　　刘健雄虽然有谋害之心，可是碍于弟子众多，加上唐宗和凌霄武功高强，并不敢公然背叛，他选择了在师父和其他不服从自己的弟子饮食中安放慢性毒药的方法。
　　当刘健雄他们伺机而动之时，唐淑宜引爆了这场血腥的屠杀！
　　唐淑宜一如往常那样，在早上练完武功后回房间沐浴，窥伺已久的刘健雄这时色心大起，不管三七二十一就冲进房间按倒唐淑宜。
　　“救命啊……”
　　唐淑宜大声叫喊。
　　当唐淑宜天仙般的玉体陈现在他的眼底，他忘忽了一切。刘健雄猛的抓眼前美女，唐淑宜一再的挣扎和呼喊……
　　“畜生！你在做什么？”
　　就在刘健雄企图对唐淑宜施暴的时候，唐宗闻听见女儿呼叫就怒气冲冲的赶来。
　　刘健雄点住唐淑宜的穴道，微笑的对着唐宗道：“唐宗，你来得真不是时候！”
　　唐宗万万没有想到自己的弟子如此傲慢和无礼，怒目而睁的道：“畜生，你还知道我是你师父吗？”
　　刘健雄冷笑的道际：“师父？我倒没有想过。不如开门见山的说吧，师妹我是要定了，你也死定了！”
　　“畜生，你要谋反？”
　　唐宗大吼道，想冲上前去将刘健雄抓过来痛打一顿，却才发现自己内力渐失。
　　刘健雄狞笑道：“唐宗，你已中了我的慢性‘化功散’，只要一运气，你的内功便尽失，更不要想和人动手了！”
　　“为什么？”
　　唐宗强压住心头怒火，道：“我收养你，教你武功，我有什么对不起你？你还想要杀我？”
　　刘健雄奸笑道：“你要怪，就怪你有个漂亮老婆，又生了漂亮千金。”
　　“你背叛师门，欺师灭祖，此乃天地不容，虽然我不能运功，可是外边还有这么多白云山庄的弟子，你以为自己会得逞吗？”
　　唐宗痛斥的骂道！
　　“废话，这么久了！你还不知道我想要的，从来不会轻易放弃吗？”
　　刘健雄冷冷道。
　　这时，跟刘健雄一旁谋害的弟子黄觉冲进来，道：“大师兄，别跟他废话，一起杀了他！”
　　刘健雄狠心，拿起手中长剑猛的就向唐宗迎头砍来。唐宗知道这是生死关头，暗行内息暂时压制住药力，长剑快贴近头皮时，反手一掌劈在剑背上。虽然只有平常四成劲力，但刘健雄仍觉得虎口一热，长剑脱手而出。
　　唐宗伸手劈剑，右手上已鲜血淋淋。
　　刘健雄万万没有想到唐宗受了化功散还如此逞强，心中大惊。
　　一旁黄觉见状，立即横出一剑，他出手更快、更狠，而且出其不备。唐宗忽觉喉头一凉，低头只见黄觉手持长剑刺入自已的喉咙。
　　一旁的刘健雄再次抓起长剑用力刺入唐宗的胸膛。
　　唐淑宜目睹这一幕悲剧的发生，却不能阻止，只能潸然泪下。
　　唐宗瞪着刘健雄，心中不知是忿恨还是担忧，喉头“咕咕”做响，直挺挺倒在地上，含恨而亡。
　　刘健雄对黄觉道：“出去，把唐宗的余孽全部剪除，顺便把师母也抓来……”
　　“是，大师兄！”
　　黄觉应声离开！
　　紧接着“啊……”
　　凄惨的叫声传遍整个山庄。
　　良久……
　　“大师兄，最后一个也被我们杀了！”
　　黄觉从外边进来，手里还拧着一个漂亮的美妇凌霄。
　　“宗……”
　　凌霄看着地上直躺的唐宗，不由的惊呼起来。
　　凌霄眼睁睁看着丈夫惨死在面前，“呜”的惨叫一声几乎要昏过去。
　　刘健雄悠闲的问道：“都杀……杀完了吗？”
　　“放心吧，一共三十八人，一个都没有漏掉！”
　　黄觉回答道。
　　“既然如此，我们今天就来顶替师父，一起品尝师母的美味……”
　　刘健雄说着，一阵奸淫的哈哈大笑。
　　可怜的凌霄已经被化去了武功，根本无从反抗，只能任由这帮逆子的侮辱。
　　刘健雄此刻见凌霄宁死不从，于是给她和唐淑宜服下了“合欢散”令她们彻底的迷失……
　　就在凌霄感觉无比绝望的时候，她看到了一个人影。
　　她似乎看到了仅存的一丝希望。
　　杨皓承。
　　凌霄在笑，她万万没有想到自己最恨的人，此刻却会是自己的救星。
　　刘健雄感觉气氛不对，回头一看，只见杨皓承冷冷矗立在他们的后面。
　　“杨皓承？”
　　刘健雄惊讶的道。
　　“识相的自己了断，省得我出手！”
　　“兄弟们，给我杀！”
　　刘健雄狠心的放声道。
　　杨皓承微微一笑，道：“轩辕小子，是你表现的时候了！”
　　他说着，轩辕剑从腰间飞出，瞬间变大……
　　紧接着，奇异的事情发生了。
　　杨皓承一丝不动，轩辕剑却凌空飞舞穿插。
　　树林里一片蓝光大盛，无比激寒……
　　刘健雄和黄觉还没有反应过来，更不要说躲避了，就被轩辕剑飞疾的一瞬间刺中砍杀，惨叫声不断有人头落地，一命呜呼。
　　其余诸人一看来者不善，立刻吆喝一声，围了上来。
　　杨皓承心知此时不能心慈手软，如虎入羊群，轩辕剑在飞舞刺杀，他也同时双掌使出全力，一阵翻飞，惨叫声再一次此起彼伏，那些白云弟子更是鬼哭狼嚎，顷刻间现场所有叛逆的人无一例外的被砍杀……
　　血流成河……
　　刀白凤她们跟进来的时候，正好看见轩辕剑缩小重回杨皓承的怀中，除了辛双清之外，都惊讶不已。
　　刀白凤惊呆的道：“这……这是怎么回事？”
　　杨皓承对着凌霄道：“你们去问问她们比较好，女人彼此之间沟通相对容易点。”
　　凌霄目睹丈夫之死，紧接着又看见杨皓承和轩辕剑神奇的力量，整个人都为之吓呆了。杨皓承淡淡一句，让她想起了自己身上还服有“合欢散”……
　　凌霄望着这里唯一的男人——杨皓承，心里不由的感叹，难道这真的是命运的安排？


正文 第87章【凌霄母女】母女同春
　　凌霄所中的是合欢散，天下无药可解，除了男女交欢。
　　刀白凤、辛双清她们都很懂事，出去的时候除了把唐宗他们的尸首移走，还不忘记把门扣上。
　　凌霄身上的合欢散还没有催发，她的脑子还在清醒的状态。她知道刀白凤的意思，可是她从来没有碰到过这种情况，除了自己的老公，她从未想过跟另外的男人发生关系。
　　杨皓承就在这里当成自己家一样，先是倒了一杯清茶，慢慢的品尝，一口一口的显得很有节奏。他没有说话，凌霄看着他的背影，一阵沉默着。
　　杨皓承饮完一杯茶后，转过身来。
　　说实在话，杨皓承绝对可以堪称女人心目中的白马王子，如果不是因为自己已为人妻，凌霄真的会考虑投向他的怀抱，永远的依偎。
　　女人需要港湾，杨皓承恰恰是很好的港湾。
　　杨皓承并不比任何世家公子差，而且身怀绝技的杨皓承，英旷中更带一丝文气，只不过，欲望过度膨胀的他，脸上总是带着那么一点邪气。
　　“凌女侠，你都想好了吗？”
　　杨皓承淡淡的道。
　　凌霄站起来，淡淡的道：“我夫君已死，我没有必要再活在世上……”
　　杨皓承显得不耐烦的道：“跟你们说话我总觉得很累，简单问一句，你只是为你老公而活吗？”
　　“当然不是……”
　　凌霄奋力的道！
　　杨皓承摆摆手道：“这就对了！既然你不是为你丈夫而活，何必为他而死？”
　　“因为我中了毒……”
　　“我可以为你解好毒！”
　　杨皓承说这句话的时候，一旁的唐淑宜满眼尽是惊恐，她知道杨皓承说得出做得出，在无量山，她就见识过了他的荒淫无度。
　　凌霄没有任何的吃惊，因为这在她的意料之内。
　　“我不需要……”
　　凌霄淡淡的道。
　　杨皓承无奈的摇摇头，笑了两声，道：“或许吧，可是救人一命，胜造七级浮屠。”
　　凌霄眼神露过一丝忧虑，她不可能做到完全的洒脱，合欢散已经在她的体内发酵，在侵蚀她清白的玉体，还有她贞坚的信念。她自信可以抵御春药的迷惑，可是全身的燥热让她明白人的意志力还是很薄弱的，尤其在当生理上强烈的渴望之时，简直就像火山爆发，不可阻挡。她强忍着体内的骚动，微微的道：“你是出于自己的淫欲吧……”
　　杨皓承在笑，除了笑，他无法形容眼前这个女人的聪明。
　　凌霄在他的笑声中，感受到一种妖魅的诱惑力，充满了磁场的吸引力……
　　杨皓承从她发酵的身体中问道了成熟女人散发的韵味，女人味，内分泌失衡飘香的腥味，女人与生俱来的肉香味……
　　“如果我早来十八年，一定会跟你来一场轰轰烈烈的谈情说爱，要知道，你可是让人见了就不会忘怀的女人呢。”
　　杨皓承说话之时，故意闭上眼睛深呼吸的陶醉一下。
　　呼吸，熟女的味道，飘香的味道……
　　杨皓承的举动，让凌霄感觉全身像火一样的燃烧着，而站都差不多支撑不稳了，尤其是下体处，那里流出来的春水已经把褓裤都浸湿了。
　　凌霄的心在渴望，甚至连意识都开始变得模糊，在合欢散的作用下，她几乎无法控制自己扑向眼前的这个男人……
　　“不行，我不能这么做！”
　　凌霄全身烫烧，俏脸通红，夹紧着的双腿再也站不稳了。
　　杨皓承走过来将即将倒地的凌霄揽在了怀里，嗅着她身上飘出的体香，低声道：“你说得不错，我要救你，很大程度是出于我对你的欲望，谁叫你是这样的迷人、让人无法自拔……”
　　“淫贼，你放……放开我。”
　　凌霄的声音已经小得可怜，但她仍然在杨皓承怀里挣扎，她甚至后悔为何不在自己还有一丝力气的时候，把脑袋撞向墙壁。
　　现在的凌霄不说是淫得发浪但却也已经像个发春的母猫一样扒拉着杨皓承的衣服。
　　合欢散，天下至淫的春药之一，就算是世上最贞烈的女子，服下这种春药，也会变得比淫妇更疯狂十倍……
　　凌霄才三十五六岁，正值女人一生中最具风韵迷人的阶段，加上她却养颜有术，又有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及娇艳动人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　杨皓承眼神充满异样的火花，他猛盯着凌霄那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　杨皓承看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁趋步前去靠近凌霄的背后，胸部紧贴着凌霄的背部，轻微翘起的宝贝也趁机贴近凌霄浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　凌霄却已经在药力的催动下，上下其手，猛扯杨皓承的衣服，同时也扯自己的衣服……
　　当她脱掉自己白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。隔着肚兜只见那对肥大玉峰撑得鼓胀，小乳头将肚兜撑出两粒如豆的凸点。
　　完美如同上天的恩赐，这样的女人完全就是男人的至宝。
　　杨皓承清楚地看到凌霄的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　杨皓承将鼻子贴近凌霄的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的玉峰隔着肚兜轻轻抚摸一番。
　　凌霄那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。享受着被人爱抚的快感，任杨皓承为所欲为的玩弄。被杨皓承的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因杨皓承的动作而激动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　凌霄被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，何况她的意识已经完全的模糊，她疯狂的紧抱杨皓承，疯狂的吻着他……那久旷的温柔已经湿濡濡一片，把亵裤都沾湿了。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨皓承陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着凌霄肥嫩的酥乳。事不宜迟，杨皓承将凌霄的衣裙奋力一扯，“嘶”的一声，衣裙应声而落，凌霄她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　杨皓承心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把凌霄本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。凌霄那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。
　　没有语言可以形容室内膨胀的春潮温度，就像火烧一样的烫人。
　　正当凌霄还在杨皓承胸膛上猛烈的舔着时，杨皓承已经迫不及待的将把她抱起，将巨物挺进了她早已泛滥的花径。
　　“啊……”
　　杨皓承把美艳的凌霄彻底的占有了，凌霄在模糊的意识中仍能感受到那充实的快感，那是她从未经历的，以前唐宗从来没有他这样粗长，更没有杨皓承这样的活力……快感就像电流传遍她的四肢百骸，如此的舒服劲和快感是凌霄一生中从未享受的，她已淫荡到了极点，双手拼命将杨皓承的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　良久……
　　当合欢散尽去，凌霄的毒也没有了，可是她依旧没有撒手，死死抱住杨皓承，直到杨皓承一次又一次的把她送上亢奋的云霄……
　　她为自己的行为感到心跳急促、粉脸烫红。可是她就是喜欢这样的感觉，充满幸福和快乐……
　　杨皓承热情地吮吻凌霄湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的唐淑宜已经呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰，她也已然彻底的崩溃……
　　在凌霄彻底八次狂泄之时，也就是一旁唐淑宜彻底告别少女时代的开始！
　　在杨皓承离开凌霄玉体之时，也是凶猛进入唐淑宜处子身躯之时，那点点桃红，格外的醒目……
　　熟女的泛滥，处女的纯真，构成了无以绝伦的春艳妙图……
　　呻吟中，凌霄母女终于完成了在她们看来最不可思议的事情，母女同侍一夫……


正文 第88章【凌霄母女】同侍一夫
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后凌霄紧紧搂住杨皓承，她唇角露出满足微笑，她完全被杨皓承打败了下来，败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。汗珠涔涔、气喘嘘嘘，杨皓承散发的热力还在凌霄体内散播着，成熟妩媚的她被杨皓承完全征服了。
　　杨皓承趴在凌霄身上，脸贴着她的娇嫩丰挺的玉峰，凌霄感受到杨皓承的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在她身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了杨皓承的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但杨皓承似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　而一旁的唐淑宜已经不知道昏迷了多少次，此刻酣睡如小孩一般的青纯……
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，沉浸在性爱欢愉后的凌霄彻底被杨皓承所臣服，有着无限的感慨，玉手轻抚着杨皓承。趴在凌霄那丰腴肉体上的杨皓承，脸贴着她饱满柔软的玉峰，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“你真是女人天生的克星！”
　　凌霄微微的叹道，想到刚死的丈夫，自己如此之快就另结新欢，心中不免有点自责。可是她更不可自拔，她对杨皓承的迷恋就像鱼儿离不开水……
　　杨皓承微笑的道：“我只做美女的克星！”
　　女人真是奇怪的动物，尤其在那个时代，一旦被男人所征服，自己就是做出淫荡的事情来，都不觉羞耻和不对。
　　凌霄微微的道：“我是不是太淫荡了？”
　　杨皓承哈哈大笑一声，猛的抱起她，一阵狂吻，道：“你能说这句话，就证明你还不够淫荡。不过我最喜欢你淫荡的样子……”
　　“你坏……”
　　凌霄捶打杨皓承道。
　　杨皓承哈哈大笑，道：“不如我们再来大战几千回合？”
　　“不要，人家吃不消……”
　　“可是我喜欢你……”
　　“啊……”
　　“别光顾恋在我全身上了，虽然我也非常喜欢，但是你那么多妻妾。她们还在外边等着，知道我们这样，可不会放过我的，到时她们忌妒得眼都红了，我岂不是很受罪？”
　　凌霄虽然十分不舍杨皓承离开自己的身体，但是她心里却没有忘记杨皓承还有很多的老婆。
　　这样杨皓承特别的感动，道：“你真是一个难得的好老婆！”
　　如果回到21世纪，这样的女人简直可以让所有男人为之疯狂。
　　凌霄笑着道：“坏蛋，如果你不嫌我老的话，以后我随时都可以给你。”
　　杨皓承笑道：“霄儿，我永远都不会嫌老的，我还要从你们身上获得无穷的乐趣呢。”
　　说话声中，又是一阵亲吻。
　　“嗯，你抓着人家怪痒痒的！”
　　凌霄娇嗔的呢声道。
　　杨皓承嘻嘻一笑，道：“我这是饶……”
　　“嗯……啊……”
　　又是一阵猛烈的冲击……
　　良久，两人再次狂泄，一如千里黄河溃泄，滔滔不绝……
　　凌霄已经是力所能及，实在不能再举牌应战了。只能是依偎在杨皓承怀中你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。
　　凌霄吻着杨皓承，问道：“皓承，你连续这么久，怎么还这么厉害，我实在是怕你了。”
　　“怕？我还以为你乐不思蜀呢？”
　　杨皓承哈哈的道。
　　凌霄娇羞的白了他一眼，啐道：“你才乐不思蜀！”
　　杨皓承笑道：“如果我不是这样的强悍，怎么能满足你们？”
　　凌霄笑道：“如果不是那么多姐妹帮忙，我们岂不是被你整死？”
　　杨皓承嘻嘻的道：“那你想不想死……”
　　“大淫魔！”
　　凌霄说着，却是娇羞的用力一磨，一阵荡漾，道：“就是死一百次我也愿意！说实在话，能有你在身边已经是我和淑宜的莫大幸福了。”
　　“恭喜夫君又抱美人归……”
　　突然有个声音传了进来，杨皓承和凌霄抬头看去，原来是辛双清和黄子珍端着洗脸水进来了。床上的杨皓承和凌霄仍然是赤裸裸的，杨皓承倒是没什么，凌霄却一下子红了脸。
　　“我的好霄儿，您还害什么羞吗？在夫君面前，大家都一样。什么羞人的话都可以说出来，什么羞人的事也可以做出来，大家都是自己人，您还有什么可害羞的呢？”
　　黄子珍不失时机的调笑着道。
　　辛双清服侍着杨皓承穿衣，笑着接口道：“是啊，今天开始，咱们以后在夫君面前没有忌讳，大家都是姐妹。”
　　“可是，我和淑宜毕竟是母女……”
　　“这有什么，我和婉儿是母女，宝宝和灵儿也一样是母女，”
　　不知道何时秦红棉也走了进来，羞笑道：“夫君真是我们命里的魔星，我们全都被他弄得不知羞了。”
　　木婉清微笑道：“霄姐，不过说真的，我还真佩服你，居然在大泄八次之后还能够跟夫君再来一次。”
　　凌霄脸上的羞红色刚刚才淡去一点，听了木婉清的话一下又腾的闹了个大红脸：“你们……笑话霄姐了？”
　　顿了一顿，自嘲的一笑道：“不过，我就不相信你们没有过这样的经历……”
　　嘻嘻哈哈之中，洗涑之后，一起来到前厅用饭。
　　席间，凌霄淡淡的道：“皓承，这里是我的伤心地，此刻又没有人了，把白云山庄烧了，我们一起离开……”
　　刀白凤微微的道：“如此一来，只怕江湖又多一则传言。”
　　黄子珍微笑的道：“什么江湖传言？”
　　刀白凤嘻嘻的道：“杨皓承强霸凌霄母女，火烧白云山庄……”
　　“这我倒没有想到，如果真是这样，我岂不是成了罪人？”
　　凌霄听着，一时之间不知所措起来。
　　杨皓承耸耸肩膀的道：“反正江湖传言我杨皓承都做尽了坏事，多添一两笔风流糊涂帐也无所谓！反正我又不是为盛名所活！”
　　凌霄这才安心的点点头，道：“如果有人找上门来，我还可以在夫君跟前作证！”
　　杨皓承嘻嘻的道：“你不担心那些卫道夫们骂你是淫妇？”
　　“我才不怕！骂我，当没听见！”
　　凌霄恨声的道。
　　“如果他们要将我们这些奸夫淫妇全部杀光？”
　　杨皓承微微的道。
　　“那我们就先把他们杀了！”
　　诸女异口同声的喝道。
　　“好！在我们把他们杀光之前，大家一起来温存一下！”
　　杨皓承一把抓住凌霄和刀白凤，一边大声的宣布道。
　　众女闻言，全都现出又羞涩又甜蜜的表情，刀白凤笑道：“夫君，不用你说，就是你想放过我们，在座的每一个人姐妹也不会放过你的。”
　　说完众女全都嗤嗤娇笑起来，杨皓承不用想也知道，这些日子一定又是春色无边的了……


正文 第89章【黑凤夫人】烽火黑凤寨
　　白云山庄荡然无存，杨皓承的妻妾中又新添了两位绝色——凌霄母女。
　　禁制内，春色盎然。
　　不觉间，阵阵隐约鸡啼，由旷野森林内传来。
　　刀白凤、凌霄、秦红棉、黄子珍、秦红棉诸女勉力爬起来，服侍卫杨皓承穿衣洗涑。一阵原始野外烧烤填肚子之后，诸女不时以愉快的微笑望着杨皓承。
　　杨皓承淫淫的微笑道：“老婆们，不如我们再睡一下，等日上三竿再行上路如何？”
　　凌霄立即摇头微微的说道：“出门上路，越早越好。”
　　杨皓承不解的道：“为什么？一大早起来赶路当锻炼吗？”
　　凌霄道：“早上空气新鲜，行人稀少，尘不飞，土不扬，人不出汗，马也不累，路边青草点珠露，野花赏紫齐争妍，枝头小鸟唱晨歌，牧童拉牛上山坡，浏览风景就不觉路途遥远……”
　　诸女听着凌霄的话，如同置身在优美的风景之中，刀白凤不由赞叹的道：“我们姐妹之中从此又多了一位文武双全的才女，实在难得！”
　　秦红棉转首对杨皓承说：“夫君，既是这样，我们这就启程吧。”
　　杨皓承随之立起身来，望着清晨阳光普照的世界，心中大为所动，深呼吸的说道：“好！咱们走，回家去！”
　　沿途春光无限，不远处，杨皓承他们又看见了那座远山。
　　蓦然，一声幽扬有序的呜呜号角声，响自山外，破空传来，隐约可闻。杨皓承星目一亮，感叹的说：“啊，山野之人的鸣角还真好听！”
　　刀白凤道：“夫君，这分明是紧急警号，远山之上必有强敌犯山。”
　　辛双清微微的道伟：“前面不就是黑凤寨吗？”
　　杨皓承微笑的道：“难道她们这次把我们当成了强敌？”
　　辛双清道：“夫君，我只怕这次是他们遇到了麻烦！”
　　杨皓承想起自己替南宫金凤抢回红货的事情，不由的道：“难道是灵鹫仙子派她们？”
　　辛双清点头的道：“很有可能！”
　　刀白凤不明的问：“这跟灵鹫仙子派有何关连？”
　　辛双清把十美如花宫和陆绍杰的恩怨经过说了出来，刀白凤点头的道：“看来这个忙我们想不帮还不行了！”
　　这时，呜呜号角，吹得更紧急了。
　　凌霄微声的道：“听号角并不像是灵鹫仙子派的人，反相更像是三十六洞和七十二寨的人！”
　　她毕竟长年在江湖，久经世面，而且对这一带异常的熟悉。
　　辛双清微道：“三十六洞和七十二寨本来就是灵鹫宫的手下，这有何奇怪？”
　　杨皓承丝毫没有畏惧，道：“管他们是谁，只要我杨皓承出马，他们就要退避，否则我饶不了他们！”
　　此刻黑凤寨之内，已经是如临大敌。
　　蓦闻黑凤夫人震耳一声大喝：“各位坛主，做好准备，随时迎击来犯敌人。”
　　喝声刚落。黑凤寨的坛主、香主，有的夺门而去，有的飞上房屋，眨眼之间，人影不见。
　　黑凤夫人做在大堂之上，问道：“知道来敌是谁了吗？”
　　一旁的青柳也不解地回答说：“现在尚未接到报告。”
　　这时，那声呜呜号角，已经停止了。
　　过了良久，未见有何动静，黑凤夫人坐不住了，走出大堂柳眉一竖，忿然说：“明知有人来犯，为何不迎下山去。”
　　只见上来一个侍卫接口正色说：“前方郓坛主说未明敌人真相前，不可轻举下山。避免放弃既有优势，给敌人可乘之机。”
　　黑凤夫人气道：“蠢货，敌人长途奔袭而来，正是我们出击的最佳时机，如何能错过！”
　　青柳在旁插言说：“夫人，郓坛主说的未必不对，敌人情况不明，我们实在不易轻举妄动！”
　　话音刚落，那声呜呜号角又响了，这次却是悠扬缓慢，顿挫有序，不如方才急促。
　　黑凤夫人黛眉一蹙，神色茫然的说：“听，敌人已经做好了充分准备，马上要功寨了！”
　　青柳吓得俱都紧蹙霜眉，神色凝重，听着呜呜号角声，颤声的说：“我马上去吩咐郓坛主……”
　　黑凤夫人道：“不用了，给我把剑拿来！”
　　“夫人，万万不可！”
　　青柳知道她要亲自上阵，不由担心的道。
　　“到底你是夫人还是我是夫人？”
　　黑凤夫人厉声的喝斥道。
　　青柳刚转身，一个探子又匆匆赶来。
　　黑凤夫人一见，急问：“可有敌人报告？”
　　那探子上气不接下气的说：“今晨第三了望哨，发现数里外，尘烟大起，横广约有一里，逐渐向本山南麓接近，渐渐发现尘烟中有车辆马队，通过前面禁区茂林，直向本山驰来。”
　　黑凤夫人道：“可知道是什么人？”
　　那探子道：“好像是三十六洞和七十二寨的人，外加大理各色门派，大约五千多人！”
　　“五千多人？”
　　黑凤夫人倒吸一口凉气。黑凤寨不过区区三百来人，除去已经出去打劫和一些下人，真正可以冲锋陷阵的不过百人，面对五千人的队伍，就是再坚固的堡垒也是枉然。
　　黑凤夫人黛眉一蹙，心想能动用五千人马前来征讨黑凤寨的人，必定不是凡凡之辈，就算让黑凤寨今天逃过一劫，也未必能在今后中逃过劫难。于是沉声的道：“传我命令，没有我的吩咐，谁也不能轻举妄动！”
　　“轰！”
　　一声巨响，紧接着不断传来阵阵轰炸声响，只见城门冒起滚滚黑烟，顿时火光大盛，惨叫之声不绝于耳。
　　黑凤夫人大惊，失声的道：“这是怎么回事？”
　　那探子道：“他们是带着火炮前来……”
　　黑凤夫人二话不说，步出议事大厅，沿着长廊甬道，直向黑凤寨寨门走去。
　　寨门一片火光冲天，不少弟子在火光中被烧得片体鳞伤。面对敌众我寡的形势，黑凤寨的弟子见黑凤夫人亲自上阵，顿时大受鼓舞，一阵阵狼嚎冲天而上。
　　黑凤夫人却比谁都清楚，这不过是一种血气上涌，除了面对敌人可以多杀几个之外，从根本上是不可能改变黑凤寨的命运。
　　至少在黑凤寨里，她看不到那种单凭一已之力扭转乾坤的人物出现。
　　想到这里，她的脑海突然涌现一个身影，或许，这个世上只有他可以做到。
　　可是他又在哪里？


正文 第90章【灵鹫仙子派】如花十凤
　　黑凤寨之外，围兵之外，杨皓承独自带着诸女扬尘而来。
　　这时候，朝阳已升上峰巅，刺目金光，普照大地，苍松绿竹，浓郁翠黛，野花处处争妍，大理实不啻一块世外乐园。杨皓承他们驰骋在弯曲山路上，一男九美女，键步如飞，宛如一道最美的风景，片刻已达山麓之下。
　　“谁？”
　　蓦然，从道路两旁的林野间，传出一阵娇喝！两侧矮树同时被震得枝颤叶动，嗦嗦有声。
　　杨皓承一怔，立由沉思中惊醒，举目前看，心头不禁一震──黑凤寨前，密密麻麻的挤着数千人马，前面火炮开路，弓箭手居中，后面持着各式武器的江湖武林人士。
　　此刻两旁鲜花殷红，却隐约现出一辆绣帷大车的锦缎篷顶，并隐约传来一两声烈马低嘶。而娇喝之声，正是由锦绣大车旁边传来。
　　“你们又是何人？”
　　木婉清最看不惯那些自以为是的人，听到她们的无礼喝斥，当即反问的道。
　　“大胆！”
　　又是一阵莺声娇叱。
　　声音为止，杨皓承他们只觉面前五彩缤纷，不禁有些眼花缭乱。
　　杨皓承急敛心神，游目一看，林中两辆绣帷豪华大车，二十多名锦衣大汉，个个一脸愠色，俱都静静地立在道路两边。十个如花少女，一字横在中间，个个身穿彩衣，俱都面带寒霜，二十道朗星似的目光，一齐冷冷地注视在杨皓承的俊面上。
　　杨皓承细看之下，她们当中竟然有着上次自己赤裸双修所救的南宫金凤和苏玉凤二女。
　　“如花十凤？”
　　凌霄和辛双清一旁同时惊讶无比的颤声道。
　　如花十凤乃灵鹫仙子派内仅次于天山童姥贴身四大剑婢的八星人物。堂堂如花十凤都要在马车外护驾，由此可知马车内的人不是天山童姥，也是灵鹫宫一等一的人物了。
　　如花十凤清一色的一式霓裳，彩衣共分十色，正中两名淡黄、深紫，分别是秦晓凤、陆兰凤，右边两名翠绿，粉红就是杨皓承认识的苏玉凤和南宫金凤，左边两名，天蓝、银灰是张天凤、黎妃凤，两端两名黛绿、艳红是周鸢凤、田凤凤，最后面的是纯白、墨黑，她们是刘纯凤、梁菲凤。如花十凤都是二十出头的妙龄美少女，秀发宫鬓高挽，头插衔珠飞凤金钗，颤颤巍巍，异常夺目。
　　杨皓承看着，就座觉得口水直流。
　　如花十凤中，身着淡黄霓裳，头插金黄的绝美少女正是她们当中的大姐秦晓凤。
　　南宫金凤也认出杨皓承来，惊讶的道：“杨少侠？”
　　杨皓承朗目扫了如花十凤一眼，淡淡一笑，问：“今日有幸在此遇见诸位姑娘，实在是我这个花花浪子之幸。南宫姑娘，你还说要到我无量山去做客，不想我们这么快又见面了。除了三生缘分之外，我实在想不出上天给我们这样见面的理由来！”
　　秦晓凤一惊，喝道：“你就是无量山杨皓承？”
　　杨皓承大咧咧的一笑，道：“行不改名，坐不改姓，今天能在此遇上十位姑娘，实在是我三生之幸啊！”
　　秦晓凤却没有杨皓承那样的好心情，只见她略显激愤的道：“陆绍杰抢去的锦盒是你上黑凤寨抢回来的？”
　　杨皓承丝毫感觉不到对方的感激和诚意，相反充满了一种怨恨，他心里不止一遍的提醒自己，眼前这帮女人来者不善。
　　辛双清实在忍不住她们那样的说话口气，当即冷冷的道：“是我和夫君抢回来了，如果是感谢的话就大可不必讲了。”
　　二姐陆兰凤闷声道：“感谢你们，除非太阳从西边出来。”
　　辛双清何时受过这样的气，当即愤怒的道：“你说什么？难道我们亏欠了你们的不成？好歹我们也是你们姐妹的救命恩人。”
　　陆兰凤毫不领情，冷冷的道：“就怕有些人是别有用心……”
　　一旁的南宫金凤紧急的道：“辛掌门，杨大哥，请不要误会，我大姐、二姐不是这个意思。”
　　“是啊！这事情只要抓住了陆绍杰，就能真相大白！”
　　苏玉凤一旁解释道。
　　杨皓承摇摇头道：“我不明白你们说什么？什么真相大白，难道我们真的做错什么了吗？”
　　秦晓凤道：“你送回的木盒根本就是假的。如果当初你们不从黑凤寨拿出木盒还好，如果真的是你们拿了，我们真怀疑你们已经把真的藏了起来！”
　　“靠！”
　　杨皓承顿时火冒三丈，恨声的道：“美女，你知道自己在说什么吗？东西可以随便吃，话不可乱说。老子如果真的拿了你们的东西，还回来跟你费口舌。”
　　秦晓凤不依不饶的道：“这很难说，人心隔肚皮，何况你杨皓承在江湖上是什么样的人，武林自有公论。”
　　杨皓承眼里已经有了恨意，他最受不得人家的诽谤和歪曲，更不要说冷嘲热讽，汹汹的火焰在他的眼睛里升腾……
　　刀白凤一旁道：“秦姑娘，说话注意点，我们可不是来吵架的。”
　　陆兰凤道：“就是打架，我们能怕么？”
　　“你！”
　　刀白凤和辛双清、秦红棉、木婉清诸女同时气道。
　　“人多了不起啊！”
　　木婉清愤恨的说了一句。
　　杨皓承摇摇头道：“如果要打架，我奉陪到底。”
　　南宫金凤惊道：“不要！杨大哥，我知道这是一场误会，请你不要生气。今天我们仙子御架亲临黑凤寨抓拿陆绍杰，就是证明你是清白的。”
　　辛双清冷然的道：“我夫君的清白何须你们来证明？”
　　杨皓承道：“靠，不用废话了。老子还没有跟这么多人对敌过，不怕死的就上来吧！”
　　刀白凤一惊，道：“夫君，还是小心一点为好，毕竟对方人多。”
　　杨皓承不屑的道：“凤儿，这你就不懂了，蚂蚁够多了吧，可是有什么屁用！在我眼里，他们跟那些蚂蚁没有什么区别！”
　　“大胆！”
　　如花十凤俱都粉面大怒，继而个个杏眼圆睁，站在最末尾，也是最小的艳红少女田凤凤，柳眉一拂，怒叱一声说：“杨皓承，你以为我们怕你不成！”
　　说着，杏目重重地瞪了杨皓承一眼，琼鼻一哼，继续说：“哼，如果你算男人就跟我们十姐妹一决高下！”
　　杨皓承一看就知道田凤凤是十女中最小的一个，也是最刁蛮任性的一个，听了她的话，眉梢一轩，淡淡地说：“如果十位姑娘有此决心，我乐意奉陪，就怕你们输不起！”
　　田凤凤柳眉一竖，厉声问：“如何输不起？”
　　杨皓承淡淡一笑，说：“我这人有个不成文的规矩，从来不跟女人动手，一旦动手就会有条件。”
　　身穿银灰的黎妃凤琼鼻一哼，不屑地说：“什么条件？”
　　杨皓承仰天傲然一笑说：“如果我输了，任由你们处置。你们输了就要做我的女奴！”
　　田凤凤愤怒的道：“欺人太甚！”
　　十凤中的大姐秦晓凤黛眉一蹙，神色凝重而声音却极柔和地问：“杨皓承，你可不要中途反悔？”
　　杨皓承朗然哈哈一笑，说：“大丈夫一言九鼎，岂能出尔反尔。今天我就以一敌十，让你们看看我的厉害！”
　　秦晓凤澄澈双眸略一闪动，又问：“你输了，可是要终生听从我们指使！”
　　杨皓承早已有些不耐，立即连连颔首说：“废话，谁输还不知道呢！女奴。”
　　说话之间，缓步向十女面前走去。
　　十女一见，俱都面现喜色，一声娇叱，宛如炸开一片彩霞，香风起处，十女已将杨皓承团团围在核心。杨皓承看到十女眼神互递，俱都娇靥生辉，无不唇绽欢笑，心头不禁一震，尤其阵阵香风，扑鼻袭面，这更令他疑心大起，惊惕立生。
　　“迷魂香？”
　　一旁的凌霄大惊道：“夫君，小心香毒！”
　　杨皓承冷冷一笑，道：“简直就是小儿把戏！”
　　如花十凤一听，顿时粉面苍白，俱都目光焦急，“唰！”
　　十把利剑齐放！
　　杨皓承忽然福至心灵，扯开破锣嗓子，仰面一阵哈哈狂笑。这声狂笑，似哭似叫，直如狼嗥，令人听来，浑身发冷，直起鸡皮。如花十凤听了花容失色，就连旁边的二十几名大汉听了嗦嗦只抖，冷汗油油。
　　杨皓承倏敛狂笑，眼看了惶惊的十女一眼，愈加得意，大嘴一咧，嘿嘿一阵冷笑，故意沉声说：“俗话说得好，好男不和女斗！十位姑娘现在后悔还来得及！”
　　秦晓凤不觉柳眉一挑，同时一声娇叱：“姐妹们，如花飞凤屠龙！”
　　娇叱声中，彩影闪动，十女飘然按照预定的位置站好！秦晓凤作为阵中的领头者，怨气陡生，柳眉一挑，娇躯腾空而起，纤腰一挺，宛如一只彩凤，直向杨皓承扑去。同时，掠空一声厉叱：“看招！”
　　厉叱声中，玉腕疾扬，手中长剑如银龙闪出。
　　一道耀眼彩华，挟着─道刺目金光，直向杨皓承的大头击去。十凤中的其余诸女一见，俱都大惊，粉面色变，不觉脱口惊呼：“大姐不可。”
　　惊呼未毕，当的一声，长剑不偏不倚正巧击在杨皓承的头上。
　　“不要！”
　　凌霄诸女大吃一惊！
　　“啊！”
　　杨皓承愤怒一吼，单手一挥，将秦晓凤的长剑击碎。所有人都没想到杨皓承不但具有举世无匹的武学，还有一颗铁头。
　　其余九女尚未来得及施布剑法，杨皓承全力举掌一挥。掌如闪电迎出，一声震撼夜空群峰的巨响，砂石冲天，尘土卷空，花树，被震得枝断叶飞，地面，甚至被击出个大坑。
　　“轰天掌！”
　　“砰！”
　　飓风卷起，如狂龙腾过。一股全所未有的气流形成巨大的冲击力，向如花十凤每一个身上击打而去。
　　现场每一个人都不敢置信，在他们眼前展现出了一副全所未有的壮观景象……
　　气劲如狂风，犀利无比！
　　十凤在气劲当中，顿时被抛起，离地而起。就像空中翻飞的蝴蝶，十只美丽斑斓的彩蝶，满天飞舞，随着杨皓承气劲狂卷不断，她们翻飞不断，久久的在半空中飞舞……


正文 第91章【灵鹫仙子】圣道无极
　　“嘭嘭！”
　　一阵阵清脆的坠地声响，如花十凤如一例外的从半空坠落，蝴蝶变成了落地的麻雀一般。
　　刀白凤看了这等声势，无可奈何地摇摇头，似自语又似对杨皓承说：“夫君，人家这么美丽的姑娘，被你这样一弄。这哪里像淑女侠女，简直是一群疯婆子嘛。”
　　木婉清心中有气，立即没好气地插话说：“她们算哪门子淑女侠女，不过是一群可恶的母夜叉。”
　　如花十凤听了，心中大气，田凤凤第一个站起来愤恨的抗议道：“臭丫头，你在说谁？”
　　木婉清丝毫不让，道：“就说你们，怎么了？刚才比试之前已经说清楚，输了，你们就要做夫君的女奴，你竟然敢这样对少夫人我这样说话，信不信我掌你嘴巴！”
　　“你……”
　　田凤凤这一次算是遇上了对手，被气得全身发抖，左右为难。
　　木婉清道：“不服气？就是单打独斗，你也未必是我对手！”
　　“铿！”
　　田凤凤再一次挺剑而出，怒道：“别以为本姑娘怕你，看剑！”
　　“来就来！”
　　木婉清自然不是吃素的，银剑出鞘，剑影霍霍，向田凤凤攻来。
　　田凤凤冷哼一声，长剑随手一挥，一式“翻江倒海”如大江奔流而出。
　　“嘶嘶”风声中，长剑已自戳出十余剑。
　　木婉清迎敌一看，对方竟然如此厉害，急忙下施展杨皓承所教的凌波微步才避了开去。
　　田凤凤斗然使出绝招，威力大得出奇，一轮红日照射着田凤凤手中长剑，映起耀眼光芒。
　　木婉清闪开之后般，见对方没有功来，当下横剑一挥，“嫦娥飞天！”
　　手中长剑如充满灵气的飘移，木婉清整个人也像嫦娥奔月一般飘起！
　　田凤凤见木婉清攻来，心中一惊，硬硬收回上纵之势，长剑一阵震荡，激起无数剑影，封守门户。
　　剑式才发立收，堪称完美的一气呵成，非但快捷无比，貌似威力也大得出奇。
　　木婉清不想田凤凤剑式如此精妙，换做常人肯定会收手避开，可是她的个性根本不容她再退缩。天性任性和好强，心念既定，娇喝一声，挥出银龙之剑，硬迎田凤凤攻来剑式。
　　田凤凤一招二式目的是要逼开木婉清好让自己脱开困境，是以收发快捷，内力并没有多少。说白了就是虚招，根本不实用。此刻见木婉清全力硬撼而来，心中大惊。
　　避无可避，虚招只能当实招出。
　　田凤凤闷哼一声，内力斗发，剑身一阵动荡，但闻叮当之声不绝于耳！
　　高手过招，毫厘之差即失良机，木婉清怒气大发，全力之下，当真有如大江翻腾，一发不可收拾。
　　“当！”
　　田凤凤手中一颤，长剑落地，同时突觉劲风袭体，眼角一飘，眼见木婉清一剑刺来，如果不避，非死即伤不可！
　　但她石破天惊的一击快如迅雷，如何能避！
　　“不要！”
　　秦晓凤诸女已经失声大叫起来，却都无能为力，更不可能阻挡。就是木婉清自己想收手，也已然不受控制，长剑惯性直奔田凤凤而去。
　　“住手！”
　　在田凤凤避无可避，只能含泪闭眼，绝望的等待死神的来临。
　　电光火石的一瞬，杨皓承陡然一喝。右手一翻，竟用“小擒拿手”反扣木婉清脉门。
　　“啊！”
　　木婉清手腕所握的长剑当即掉下。
　　长风吹，田凤凤张开双眼，只见杨皓承英俊的脸庞映入眼帘，第一次，她看见这么英俊迷人的帅气脸，第一次她的心里充满感激……
　　“你们还等什么？抓住他！”
　　车棚内的人突然冷冷的发话，如花十凤一愣，万万没有想到灵鹫仙子如此不近人情，都呆在原地不动。倒是那二十多名大汉纷纷拔刀出剑，蜂蛹扑向杨皓承。
　　杨皓承听到车内人的话，不啻火上泼油，暴喝一声，剑眉一挑，星目精光闪射，震耳一声大喝：“你们要死，我也无话可说。轩辕小子，出鞘！”
　　出鞘两字刚刚出口，杨皓承腰间暴起一阵清越龙吟，所有人都看见一把长剑飞出变大，银光暴起，光芒万丈！
　　天地一片杀肃！
　　银光泛白如同月光娇洁，凉透人心！
　　光影变大，逐渐由白转红，仿佛一轮红日高升，彩霞漫天，金波鳞鳞，将天际的白云，渲染得或红或紫，气象万千。
　　轩辕剑在手，红光夺目，杨皓承右臂倏然一举，振腕一扬。一道耀眼电光，挟着慑人心神，震撼原野的“呼呼”响声，直向来人挥，闪电射去，带起星光点点，如同樱花片片，又如雪花满天。
　　一阵“沙沙”声响，剑光盘绕林间，树枝四射，落叶纷飞，光华闪闪如电，剑啸隆隆似雷，声势威猛，怵目惊心。
　　顿时之间，林内一阵大乱，马嘶惊喊，连声娇呼，旋飞落叶翻滚尘土中，传来数声凄怨呼声：“啊！”
　　鲜血飞洒，银光无限！
　　杨皓承初试轩辕剑，不禁也有些胆战心惊，这时听到无数的惨呼，疾变心诀。轩辕剑招手收回，迅即缩小插入腰间剑囊内。
　　剑光骤失，周围顿时银光散去，睁开眼睛来，只见林中二十八条锦衣大汉的尸首直躺在地上。如花十凤，粉面苍白，鬓角渗汗，俱都木然立在原地，神色幽怨目光呆滞地望着杨皓承。
　　刀白凤、秦红棉、凌霄诸女这时张着大嘴，目瞪口呆，完全惊呆了。延伸至攻打黑凤寨的三十六洞七十二寨的人马，无不为轩辕剑的银光所震撼！
　　刚才轩辕剑出，仿佛天地一片银光普洒，所有人都被刺得无法睁开眼睛。
　　时间瞬间如同禁止一般。
　　杨皓承着了林中死者的尸首，再看看慌乱情形和如花十凤的神态，心中不禁为轩辕剑巨大的威力所惊讶。
　　他知道轩辕剑的威力巨大，可是刚刚的一挥，他其实并不出力。二十八名大汉是从如花十凤身边冲出，二十八人轰然倒下，如花十美却安然无事，这是何等的不可思议。
　　轩辕剑出，圣道无极。
　　杨皓承仰首苍天，冥冥之中感受着来自千万年前的神奇力量……


正文 第92章【叶茹凌篇】绝色之战
　　无敌。
　　现场所有人对杨皓承那一剑展示出力量的定义。
　　这是一个强者的时代，一个崇拜英雄的时代。
　　杨皓承就是这个时代的最强音符！
　　“三十六洞和七十二寨的人都给我听着，马上撤离黑凤寨，否则我杨皓承就要大开杀戒！”
　　声如洪钟，声音过处，树木萧萧，数十里可闻。
　　所有人都停住了进攻的脚步，惊呆的往向杨皓承。
　　锦车之内的人微微一颤，显然是低估的杨皓承的实力，当即冷冷的道：“杨皓承，你休得无理……”
　　“我靠！”
　　杨皓承一声怒吼，飞身而起。
　　“轰！”
　　所有的人都感受到铺天盖地的气劲，就像一张无边无际的伸展的网。气劲中央正是杨皓承飞身而起的圆点。
　　气劲暴气，狂沙大作。
　　杨皓承直扑锦车而来。
　　“啊！”
　　如花十凤大惊之下，杨皓承一拳挥出。
　　“砰！”
　　巨响。
　　锦车在气劲的猛烈冲击下，顿时碎成片片木屑！
　　“嘘！”
　　现场所有人为之一阵长叹和惊讶。
　　擒贼先擒王。
　　杨皓承终于对这个灵鹫仙子派内的首脑下手。
　　“嗖！”
　　车垮，撕裂成木。
　　锦车之内，飞出一把利剑。
　　随即，人影起。
　　一个绝美的身影，虽然是蒙着面纱，可是仍不能阻挡她那妙曼的风姿，倾城倾国！
　　她人美，剑更美。
　　如果不从生死的角度去看，出剑的刹那，完美无暇，如飞瀑直流，如流星划破月空，更如风吹杨柳，充满了女性的柔媚……
　　绝色美人的一声娇喝，直可穿石裂云！
　　娇喝声中，那全身白衣胜雪的美女身形如蛇螺般一阵急旋，竞从杨皓承那弥天盖日的掌影中，穿空直上！
　　闪电般升起，直线上升差不多有四丈高，半空中又传出绝色美女的长剑光影，如虹，如日冲天！
　　只见她在半空一个优美绝伦的转身，突然折身下扑，头下脚上，长剑劈空锐啸而下，人剑合一，如泰山压顶，猛向身下的杨皓承当顶刺来！
　　势不可挡。
　　锐利无比。
　　杨皓承闯荡江湖以来，一直以狂出名，从未遇上如此的对手，绝色美人剑法天衣无缝，但他仍然不躲，如同天王托塔一般，全身立地，运起周身功力猛的空掌向来剑迎去！
　　空掌对利剑。
　　守势对冲击，在常人看来这无疑是以卵击石。可是经历如此种种，谁敢认为杨皓承是不自量力之辈。
　　唯有惊叹。
　　无尽的惊叹！
　　剑与掌接触的一瞬。
　　光芒爆涨，所有人都感受来自撞击一瞬爆发出的气流外泄。
　　就像两个光团撞击，火星撞地球一般的强烈！
　　“轰隆”一声暴响，山摇地动，群峰哄鸣！
　　狂飙怒卷，折草飞抄，连数十丈外的树木都被震得树叶如落雨一般哗哗洒下！
　　在杨皓承所站立的方圆五丈之内，顿时凹下一个巨大坑来！石碎，木折，花成粉，尘土飞扬……
　　二人力量之大，实在惊心动魄！
　　四周围观的群雄，被排挤出的气流吹得有不少人站不住脚，惊呼后退！
　　就当所有人惊讶不知所措之时，“砰！”
　　的又是一声击打！
　　但见大坑之内，绝色美人被震飞而出。她被震得身形落地，跟着跪退出五六步，面色惨白，摇摇欲倒！手中长剑却还是还在，只是剑尖已经被弯成了一个勾勾！
　　就在这时，杨皓承飘然的从大坑中跃出，全身衣服一如刚才那样干净，一尘不染。
　　美女的纱布还在脸上罩着，不由怒气的道：“好小子，你是不是活得不耐烦了？竟敢出面与灵鹫仙子派做对？”
　　杨皓承火冒三丈的道：“小子？婆娘，你今年芳龄几何啊？”
　　那美女气得全身哆嗦，道：“你可知道与灵鹫仙子派做对的下场？”
　　杨皓承傲然的道：“动手比武，胜者为雄！你动不动就要挟别人，这么大的火气，想烤自己内脏啊！”
　　那美人一瞪眼，呛道：“你可知道灵鹫仙子派的规矩？”
　　杨皓承不屑的道：“你可知道我比武规矩？”
　　“你……”
　　想起杨皓承所说跟女子比武，输者就要做他的女奴，那美女更是心中大气。绝色美人不跟杨皓承鬼辩，运气至长剑之上，力贯剑体，全身随时再发！
　　杨皓承也是天生傲骨之人，见这绝色美人说话的口气，咄咄逼人，不由激起怒火，剑眉一扬道：“不管你是谁，也不能坏了老子的规矩，今天我还非要你跟我回去做女奴了！”
　　绝色美人怒极反笑，嘿然说道：“这样说来，你是成心想找死了！”
　　说着，长剑再次袭来！
　　杨皓承见那绝色美人面目寒冷，举剑向自己缓缓定近，剑锋未出，先感一般逼面生寒的劲流汹涌而至……
　　杨皓承陡然大喝一声，毫无顾忌的挥掌疾向绝色美人攻去！
　　“四海归一！”
　　杨皓承施展出来，虽不见掌风狂啸，但一般奇大无比的暗劲，如海洋巨流一般汹涌而至！
　　绝色美人立刻感到不对劲，闻声一惊，长剑在半空中划了一个半圆，却施出一招“横扫五岳”的招式，剑风狂啸，把杨皓承罩在强劲的长剑之内！
　　只听“砰！轰！”
　　接连两声巨响！
　　绝色美人一声闷哼，再一次被杨皓承震得向斜刺里跟路五六步出去！她只感胸膛之内如被钻穿，一阵巨痛，几乎使他站足不稳，上身晃了两晃，仍然咬银牙忍住。
　　绝色美人被杨皓承一掌震退，引为奇耻，暴怒如雷，反身又向杨皓承扑来！
　　杨皓承冷然一笑，伸出五指箕张，猛然抓下！
　　绝色美人心中一懔，不见人影，只感觉一股气劲如电射而至自己手腕！
　　绝色美人此时狂态全失，反而惊得面无人色，她怎么也估不到当今之世竟有如许高强之人，想回身已经是不可能，正要退后，却被杨皓承点住了穴道。
　　在四周围观之人，虽不乏武林高手，且大多数是走南闯北的江湖混混，但也从未见过如此上乘的武功，不由齐声惊呼，愕然噫惊！


正文 第93章【叶茹凌篇】艳绝春色
　　灵鹫仙子被杨皓承制住，三十六洞和七十二寨的人都惊呆住了，群龙无首，大家也不知道如何是好。
　　杨皓承的威风又开始发作，大声的宣布道：“你们的头已经在我手上，如花十凤又成了我的女人，你们还要在这里丢人吗？不想死的，就给我滚！”
　　数千好汉面面相觑，你看我，我看你，都不知所措起来。
　　“靠，不把老子话当话是吧！”
　　杨皓承气汹汹的道：“轩辕小子，给我出来！”
　　“嗖！”
　　轩辕剑从他腰间出来！
　　“变大！把这帮鸟人全给我压扁来！”
　　杨皓承怒气冲冲的道。
　　瞬间，所有的人都惊讶住了，只见三尺长的轩辕剑突然无穷的放大，就像一块巨大的飞碟，不，就是飞碟的庞大也不足以形容。
　　就象远山巨峰一样庞大，巨大剑身扑来，如同巨峰铺天盖地的倒塌袭来。
　　那种惊恐万状的程度，只有现场的人才可以感受到。
　　“轰！”
　　轩辕剑膨胀到合适的程度，轰然的向山谷内的五千匪贼压下！
　　顿时所有的人感觉天空一暗，紧接着轩辕剑巨大的剑身由天空压下，就像整个天空倒塌了一般。
　　除了恐惧，所有的人都在拼命的逃，不知所措的跑，毫无方向的跑……
　　四处逃窜，希望能找到一处躲藏的地方，哪怕是山洞大树底也好。只要不用自己的头去顶天，那就是万幸的了。聪明的人，连忙趴在地上，整个身子紧紧的贴下去……
　　一阵阵惨叫，不少惊呆无措的笨蛋成了轩辕剑下的肉饼。
　　整个山谷成了嘶在喊惨呼的地狱，经历这场劫难的人，数十年后，回忆起这一幕，仍旧心有余悸，久久不能释怀，杨皓承也因为这无敌的轩辕之剑，成就了最伟大的传奇。
　　“回！”
　　杨皓承一声大喊，轩辕剑飞快的缩小回到他的腰间。
　　这一次，杨皓承都不用开口，三十六洞和七十二寨的人跑得比谁都要快。不到一百下，谷内的五千人马跑得干干净净，留下一大堆的兵器及火炮之类的。
　　“夫君，这太……太不可思议了！”
　　木婉清惊讶的道。
　　杨皓承微笑的道：“这算什么，以后你们还可以见到更厉害的。娘子们，说说怎么处置这个傲慢无礼的女人。”
　　南宫金凤迎上来道：“杨少侠，不要，她好歹也是我们的灵鹫二仙子！”
　　杨皓承道：“二仙子？这么说你们上头还有一个一仙子？”
　　南宫金凤点头的道：“她是我们的灵鹫仙子派的二当家。”
　　杨皓承道：“那你们的二当家叫什么名字？”
　　“叶茹凌！”
　　那绝色美女不等其他人回答，自报家门的道。
　　杨皓承微微一笑，道：“看不出你还挺配合的吗？我倒想看看你到底有什么值得傲慢的……”
　　说着，伸手一挥，叶茹凌面上的白纱轻轻滑落。
　　一个不食人间烟火的仙子。
　　杨皓承的第一感觉就是这样，怔忡间，叶茹凌那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　一头飞瀑般直流而下的秀发及肩，乌黑亮丽，略微红晕的瓜子脸上，生一双清澈无比，灵动迷人的大眼睛，睫毛像扇子一样，鼻子虽然挺拔，但挺得玲珑有致，有那么一点冷峻，有一张像漫画美女的小嘴，令人看了忍不住想亲一口，配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮肤，尤其是她那小瓜子脸的侧面特别美。配上叶茹凌一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，简直就是无懈可击。透过这清丽倾城的容貌，杨皓承分明看到了她身上散发的那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是他在别的美女身上从未见到过的美丽。
　　绝色，就像春天万花争斗一样的灿烂动人……
　　那一份美丽跨越了时间和空间，超越了凡尘俗世及天上人间……
　　杨皓承的眼睛是直的，现场的美女第一次感受到什么才是绝色倾城。什么沉鱼落雁，闭花羞月，不过是文人骚客的只言片语，真正的美丽，应该是浑然天成的无懈可击……
　　“对不起，今天开始，你就是我的女人了！”
　　杨皓承吞了几口色狼的馋液，突然单方面的宣布道。
　　“你……”
　　叶茹凌气得全身有点发抖，像这样的男人她的确没有见过。
　　杨皓承冷冷的道：“怎么？你不赏脸。”
　　叶茹凌恨声的道：“你不怕我杀了你？”
　　杨皓承不屑的道：“那你也要有本事才行！”
　　“我灵鹫仙子派三万部众……”
　　“呸！那三万条性命是你的吗？动不动就拿灵鹫仙子派来吓人。”
　　杨皓承动容的道：“这算什么本事，有本事的人就应该凭自己来打赢我！还三万部众，刚才那五千部众还不是被我打得像山猪野狼一样满山去跑！”
　　叶茹凌这下彻底没有话说，技不如人也就算了，被他杨皓承这么一驯斥，再也没办法厚起脸皮争吵下去，只得低低着头。
　　杨皓承看看一旁的如花十凤，道：“你们服不服？”
　　秦晓凤抬头看了一下余下九凤，见没有人吭声，当下带头跪下，叩礼道：“属下拜见主子！”
　　“是奴婢！”
　　“奴婢拜见主子！”
　　如花十凤又重新叫了一遍，杨皓承这才满意的点点头，道：“别说我杨皓承欺人太甚，以后我同样给你们机会，只要你们哪天自认为可以打赢我，随时可以公平空开的对我发起挑战，只要你们胜出，就可以离开。”
　　陆兰凤道：“主人，你说话算数！”
　　杨皓承哈哈的道：“我杨皓承虽然不是谦谦君子，但是说话从来不打折。但是你们只要一天还是我的奴婢，就要做足自己的本份！奴婢可是主子的财产，是随时可供主子使用的……”
　　说着，眼睛色淫淫的往如花十凤的身上打转。
　　如花十凤一听，羞涩的急忙低头。
　　叶茹凌倒是吸一口凉气，暗叹杨皓承果然不负江湖传言，实在是大大的好色之狼。
　　刀白凤一旁啐道：“夫君，你也未免太直接了，好歹人家还是姑娘家！”
　　秦红棉道嘻戏道：“大地为床，苍天做盖的事情都可以做得出的夫君，哪里会管这些。”
　　杨皓承道：“真的君子勇士可以直面正义和鲜血，真的色狼当然就要敢于表白，敢说敢做。如果心里想的不能做出来，那跟伪君子、卫道士有何区别。这样的人生有何乐趣？你们说是不是？”
　　黄子珍微笑的道：“夫君说的当然是了，如果不是这样，我们这么多姐妹怎么会陪伴在你的左右！”
　　刀白凤道：“问题的糟糕就在于我们的夫君嫌我们姐妹不够多，还要不断的招收新丁加入，壮大队伍……”
　　秦红棉笑道：“这是不是就叫做韩信点兵，多多益善！”
　　“错了，是夫君点妻，多多益善！”
　　“哈哈……”
　　杨皓承在诸女爽朗的笑声中大呼道：“闲话少说，这就赶往黑凤寨，继续我们的夫君点妻，多多益善！”
　　阳光日丽之下，杨皓承率领着二十美眷奔往黑凤寨而去……


正文 第94章【叶茹凌篇】如凌画春
　　黑凤寨已经开始载歌载舞，欢迎他们的救命恩人。
　　虽然他们是强盗，是贼，但是他们比那些自视为名门正派的武林人士更懂得施恩徒报，更有血腥和义气。
　　杨皓承喜欢他们这样，大口大口的喝酒，大口大口的吃肉，是有那么一点粗俗，却是无比的自由自在，毫无约束，这种粗犷和豪放，一直影响着杨皓承。
　　“来，我代表着黑凤寨三百多弟兄敬杨少侠一杯！”
　　黑凤夫人说着，便举起手中的月光杯。
　　“对！我们敬杨少侠一杯！”
　　大厅内的所有帮众都举起了酒杯。
　　杨皓承微微点头，举杯道：“兄弟们，干杯！”
　　说着，昂首将杯中酒一饮而尽。
　　痛快，从未有过的畅快。
　　两天前，杨皓承从这里经过，大家还是敌对的双方。就在半个时辰之前，杨皓承却成了黑凤寨的救命恩人，甚至比黑凤夫人更像是这里的主人。
　　一旁的叶茹凌不得不感叹，杨皓承天生就是做领导者的材料。那种与生俱来的亲和力以及在关键时刻表露出的霸气，简直无人能及。
　　对于女人而言，这样的男人同样具有杀伤力。
　　杨皓承朗声的道：“如此良辰美景，天上几何，就是少了那么一点点歌舞助兴……”
　　刀白凤微微的道：“可惜黎贵妃和秦贵妃不在，要不就可以有幸欣赏她们的歌舞双绝的表演了。”
　　杨皓承兴趣所致，大声的道：“歌我来唱，不知谁人可来伴舞。”
　　诸女一听，不由的面面相觑。
　　就舞蹈而言，刀手白凤、秦红棉、辛双清、木婉清她们都不是很擅长，如果是舞刀弄枪的，她们都是好手。
　　倒是凌霄母女微微怔了一下，貌似略微懂一点，可是经历昨夜疯狂大战，她们实在懒得再去表演。
　　一旁的黑凤夫人看资质，应该也是一个跳舞的好手，可是面对堂下三百多个属下，如果身为寨主的她在上面表演，未免太掉身家，出于那么一点点矜持，她也没有上场的意思。
　　“我来！”
　　一声脆音。
　　叶茹凌站了起来，她身后的如花十凤同样也一同站立。都是世上少有的绝色，此刻“唰”的站立，实在是难得一见的壮景。
　　杨皓承开心的道：“不错，我先哼唱一遍，让你们感受一遍我的节奏。听好了！”
　　随即杨皓承把21世纪最为熟唱的《红颜》吟唱了出来，高昂激动处，他不是的击拍摇打，陶醉不已……
　　剑煮酒无味，饮一杯为谁；你为我送别，你为我送别；胭脂香味，能爱不能给；天有多长，地有多远；你是英雄，就注定无泪无悔；这笑有多危险，是穿肠毒药；这泪有多么美，只有你知道；这心没有你，活着可笑；这一世英名我不要，只求换来红颜一笑；这一去如果还能轮回，我愿意来生作牛马；也要与你天涯相随……
　　杨皓承的歌还没有唱完，一旁的凌霄竟然已经把琴替他伴奏起来，那琴声伴奏，和着杨皓承不算太烂的嗓子，居然别有一番韵味。黑凤寨这些帮众何时听过这样激昂动人的音乐，当下击掌摇头轻哼附和起来……
　　叶茹凌痴痴地听着，等到杨皓承唱至高潮转折之处，蓦然翩翩轻盈起舞。她身后的如花十凤同时伴随着飘然起来。
　　她的舞姿舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝世风情，恍若天上的美神降临人间。
　　伴随着杨皓承歌声的跌宕起伏，叶茹凌的表情也不断地变化着，时而美目凄迷，似嗔似怨，时而似喜还羞，盈盈浅笑，眉目传情处，谁能不为之倾倒？她的玉手和纤腰似是软若无骨，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。
　　用杨皓承的话来说，叶茹凌的舞蹈简直就是世上舞蹈的一次大集合，用他二十一世纪的眼光来欣赏和评价就可以说：她的舞蹈既有古中国舞曲的凄美缠绵，又有拉丁舞和印度舞的热情张狂，又略带古埃及肚皮舞和美国脱衣舞的挑逗性，她那伴随着舞步不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉，令人目眩神迷的藕臂和纤足，更是具有奇特的诱惑媚力……
　　杨皓承忘情的哼唱，被叶茹凌恍若天簌般优美曼妙的舞姿所深深地倾倒……
　　凌霄的琴声还在继续的轻奏，杨皓承却已经惊呆的不能再唱，张大了嘴，却发不出一点声音，他已深深地迷失在叶茹凌那醉人的风情里…
　　紧接着，杨皓承做出了他色狼的举动。事过之后，杨皓承承认的说道，如果当初他不这样做，他就不算是杨皓承，就不是天下第一号的色狼……
　　杨皓承突然的从座椅蹦了起来，箭步，飞快！伸出臂膀，一弯，便将叶茹凌拦在怀中。
　　“啊！”
　　叶茹凌惊呼一声，正不知所措之间。她脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……
　　她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人的韵味。
　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……
　　眼前的叶茹凌正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光。
　　杨皓承看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手。
　　“不要……”
　　叶茹凌说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，杨皓承感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。
　　杨皓承又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。这时那里还管她是谁，反正自己都是色狼了，还用去扮君子吗？伸手微带，叶茹凌更加贴紧在自己的胸膛之上。
　　她依偎在杨皓承怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，一副无比诱人的模样，让杨皓承无比抓狂起来。
　　一瞬之间，杨皓承做出了一个更为大胆的举动！
　　杨皓承就当着现场数百双眼睛，将自己的嘴封上了她娇滴鲜艳诱人的红唇！
　　“噌”的一下，叶茹凌俏脸全红，鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳。此时此刻面对杨皓承的大胆举动，她也只能做出最后的挣扎，紧闭着小口就是不肯张开，杨皓承硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入杨皓承的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得杨皓承用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出杨皓承另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱杨皓承封印在她檀口上的嘴。
　　“嗯……”
　　芳唇失守，最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，杨皓承也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被杨皓承吻得快窒息的时候，杨皓承才放开了捏住她鼻子的手。
　　叶茹凌急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了杨皓承的鼻中，使杨皓承的脑门发胀，欲火如焚，令杨皓承胯下的大阳具刹时鼓胀起来。
　　她可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。
　　扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在杨皓承的硬挺上揉磨，使杨皓承的粗壮亢奋得欲破裤而出。
　　杨皓承知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是杨皓承不再迟疑，一边把怀中玉人抱往一旁的房间，杨皓承悄悄的空出一只手解开了她身上的衣服，当杨皓承的手掌覆盖在她平坦无一丝赘肉的小腹上时，她的小手紧抓着杨皓承的手背，不让杨皓承的五指再往下行军。
　　可是杨皓承此是如此就轻易退缩的人，刚把叶茹凌抱到床上，便伸手进一步的进入，温柔世界已经完全在掌控之中。刹时叶茹凌全身开始颤抖，被杨皓承的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与杨皓承翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了杨皓承的口中，香美甘甜无比。她柔腻的大腿轻微的抽搐着，杨皓承趁此时机，将她的衣裙褪下了脚根，弃置于地。
　　这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。杨皓承不再犹豫，将她拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，杨皓承根本无暇顾忌其他，眼里只有那张铺了粉红床单的大床和叶茹凌诱人的玉体。
　　杨皓承将她轻轻的放在床边，自始至终，杨皓承封住她樱唇的口就没有松开过，杨皓承俩口液交溶，已分不出彼此。
　　当杨皓承褪下自身的衣服，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在她同样一丝不挂的下体时，她全身又开始绷紧，与杨皓承紧蜜的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，杨皓承俩交溶的津液沾满了彼此的唇畔。
　　这时她被杨皓承紧紧吻住的柔唇发出了唔唔之声，如缎的发丝甩得杨皓承满脸搔痒，齿缝中并出了最后的挣扎。
　　“不要～唔……啊！”
　　杨皓承当下往前一挺，进入了那片从未有男人到过的处女原野……
　　叶茹凌疼得如雪贝齿差点咬断了杨皓承的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了杨皓承的背肌。
　　就在这时，杨皓承与她柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，杨皓承张开眼睛，看到她紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。而她的身下，则是怵目惊心的点点桃红……
　　杨皓承心里没来由的一阵愧疚，自己这是干什么？乘人之危？
　　在杨皓承抬起了封住她柔唇的嘴时，她还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般不停的由眼角流出。
　　“对不起！我实在忍不住……”
　　杨皓承如果把这话放在21世纪对美女来说，简直就是色狼无耻的对白，也可以视为是贱男人惯用的马后炮屁话！就算是真的内心愧疚，还是屁话！
　　叶茹凌紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到杨皓承，一直不敢张开。但她却说了一句让杨皓承深感窝囊的话，让杨皓承也彻底的雄风万丈起来……
　　“你做都做了，现在说这些话有什么用？”
　　杨皓承万万没有想到自己比不了一个古代美女还放得开，实在是丢人啊！还说什么敢作敢为的天下第一号大色狼！的确！做都做了，讲这有屁用，还是继续完成自己未完的功业，让美女臣服才是第一……
　　杨皓承猛烈地动作着，叶茹凌丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着杨皓承每一次如滔天巨浪一般的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着杨皓承心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　杨皓承越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给叶茹凌以强有力的冲击。叶茹凌娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着杨皓承，不停地扭动逢迎着。杨皓承只觉得叶茹凌的身体不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从身体短兵相交处传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　“啊……”
　　叶茹凌只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。她紧紧地搂着杨皓承，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　杨皓承只觉得叶茹凌剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和叶茹凌双双达到了高潮……


正文 第95章【叶茹凌篇】天地之门
　　高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。
　　叶茹凌那迷人的丹凤眼，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光；诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在杨皓承的腰际，让他有种如羽化登仙的感觉。
　　看着怀中的玉人，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　杨皓承俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与他的舌纠缠翻卷，杨皓承贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下他的津液……
　　良久，唇分！
　　“我是不是表现得近乎完美？”
　　杨皓承得意的问道。
　　叶茹凌躺在他的怀中，嗔道：“你们男人就是坏，尤其是你这个大色狼更坏！”
　　杨皓承哈哈的大笑，道：“没有我的坏怎么有你的快乐！”
　　叶茹凌啐道：“没有你，人家还没有想过要男人！”
　　杨皓承道：“不要男人，那女人生来作何？”
　　叶茹凌娇羞捶打他道：“没有女人，哪里来的男人？”
　　杨皓承严肃的道：“这就是你不对了，没有男人，你们女人同样生不出孩子啊！”
　　叶茹凌道：“胡说，当年女娲造人的时候，就是依据自己的模样和特征造出了芸芸众生！”
　　杨皓承道：“那她又是根据谁来造出男人？”
　　“这……”
　　叶茹作凌道：“可能是按照猛虎野兽之类捏造出来的！”
　　杨皓承哈哈的道：“原来你暗自骂我是野兽，好啊，看我今天怎么收拾你！”
　　说着，又是一招猛虎扑食，将叶茹凌压在身下……
　　叶茹凌一双玉臂盘上了杨皓承的颈部，生理本能的反应，她的花瓣又开始蠕动开合……
　　也许是她的凤眸太媚，也许是她的生理反应触动了杨皓承的心灵，二人一接触上就开始了猛烈的冲击……
　　他们配合的是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，刚才叶茹凌的激愤早已抛到九霄云外去了，她媚眼如春般闪耀，成为助兴的火焰，杨皓承与灵鹫仙子派二当家叶茹凌就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，两人达到了似乎已经完全的溶合，似连体婴般的沉沉睡去……
　　如花十凤所押送的红货，原来是从峨嵋山上获取的一块绝世玉佩，名叫轩辕之玉，据说轩辕之玉与灵鹫宫琅环之玉可配成一对，当六十年一度的“金星凌日”出现的时候，将双玉合璧置于灵鹫山顶峰之上，天地之门就会打开，而有缘人可以穿越其中，从而跳出三界之外，成为不败不死之身，最终羽化登仙。
　　杨皓承听完叶茹凌的诉说，眼睛睁得大大的，尽管站在21世纪科学的立场上，他不应该相信这一切，可是自古以来就有很多不可思议的神奇是科学无法解释了，如同自己手中的轩辕剑，又如自己被车撞回公元10世纪……
　　或许那两块玉佩合在一起并不能让人长生不老，但是也一定会产生什么神奇的景观，比如可以改变地球的磁场，穿梭时空等。
　　杨皓承彻底被叶茹凌的话引得兴奋起来，高兴的道：“如此说来，这岂非天下至宝，不知道天下能有几人可以成就羽化登仙？”
　　叶茹凌摇头道：“根据上古记载，除了轩辕黄帝，还有就是张天师可以做到。”
　　杨皓承嘴巴张得大大的道：“不是吧，谁这么无聊，就是编故事也不要把轩辕始祖放上去啊，这未免太假了？那太上老君、王母娘娘他们又是如何成仙？”
　　叶茹凌道：“我也知道这样的事情荒趟，距今已经有很多次双璧合并在金星凌日出现的时候，可是传说中可以穿越三界的天地之门并没有打开。那些将双璧合并的人都说自己机缘未到，无法开启天地之门！”
　　杨皓承道：“现在距离金星凌日还有多少时日？”
　　叶茹凌道：“一年的时间。”
　　杨皓承道：“哇，这么久？”
　　叶茹凌道：“这个秘密只有逍遥派的弟子知晓，而且这两块玉佩也只知道其中一块的下落，却不料在护送的过程中遗失？”
　　杨皓承道：“你们又如何得知玉佩的真假？”
　　叶茹凌道：“灵鹫宫之上，有一块八珍玲珑玉石，就是放置这双玉合璧之用，任何假玉放进去，都会被排挤而出。当如花十凤她们将玉佩放进去的时候，都被震碎而出……”
　　杨皓承道：“世上竟有这样神奇的事情？”
　　叶茹凌微微的道：“你怀中的宝剑可大可小，同样是世上神奇。这有何值得奇怪的？”
　　杨皓承道：“既然你说宝玉有两块，除去如花十凤护送的那块，还有一块是不是就在灵鹫宫？”
　　叶茹凌感叹的道：“这你猜错了，那琅环之玉早在二十年前，就被逍遥派掌门之女带走……”
　　杨皓承一惊，道：“凌雪臻？”
　　叶茹凌惊讶道：“你知道？”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“她乃是我杨皓承的第一个娘子，按辈分，她可是你的大姐。”
　　叶茹凌惊讶不已的道：“凌雪臻一生傲慢，最看不起男人，她……她如何成了你的娘子？”
　　杨皓承得意的道：“这有何不成，就像你一样，之前你不也是很讨厌男人的吗？”
　　叶茹凌道：“不说这些，陆绍杰抢走的那块玉佩，是不是被你拿了？”
　　杨皓承道：“这倒没有？回头去问陆绍杰就知道。”
　　紧接着又道：“你不会不相信我吧？”
　　叶茹凌娇笑的道：“我不相信你也不行，谁叫你是我夫君？对了，你那是什么剑，竟然可大可小，好像动人性一样。”
　　“轩辕夏禹剑！”
　　“什么？它就是轩辕剑？”
　　叶茹凌眼睛睁得大大的，一张樱桃小嘴差点就要涨破的样子。
　　杨皓承道：“这有什么值得惊奇的，少见多怪。”
　　叶茹凌喃喃的道：“难道你就是那个传说中的有缘人？”
　　杨皓承一头雾水，愣道：“别给我盖高帽了，我都给你弄糊涂了。”
　　叶茹凌道：“根据传说，持轩辕剑者，合并轩辕之玉与琅环之玉于灵鹫山之上，可开启天地之门，从此跳出三界之外。历代前辈之所以一直来没有成功，是因为没有得到轩辕剑。”
　　杨皓承一愣一愣的道：“你不会想说我就是那个开启天地之门的有缘人吧？”
　　“当然了！夫君，走！”
　　叶茹凌兴奋的跳起来道。
　　杨皓承道：“去哪里？”
　　叶茹凌道：“我们马上去问陆绍杰轩辕之玉的下落，随后一起找雪臻姐姐，一起迎接金星凌日……”
　　杨皓承一阵无奈的大笑，实在想不到自己一次偶然的机会，倒成了成仙的有缘人


正文 第96章【妻妾成群】魔门圣女
　　当叶茹凌满怀希望的找陆绍杰寻找轩辕之玉下落的时候，黑凤夫人却告诉她陆绍杰已经死了。
　　辛双清道：“我记得当初只是点了他的穴道，并没有将他处死？”
　　黑凤夫人淡淡的道：“是我处死了他。”
　　叶茹凌急道：“你为何要处死他，难道你不知道他是及其重要的人物吗？”
　　黑凤夫人道：“我只知道他是给黑凤寨带来毁灭灾难的人，处死他是我的决定，与任何人无关。”
　　叶茹凌恨声的道：“我真怀疑那块玉是你拿的？”
　　“什么玉？”
　　黑凤夫人道：“我不知道你在说什么？如果你们怀疑是我拿走了红货，大可将我杀了。”
　　“你……”
　　叶茹凌见她丝毫不畏惧，心里颇为生气。也难怪她生气，一直以来，作为灵鹫仙子派的二当家，谁曾这样跟她说话过。
　　杨皓承见苗头不对，喝道：“大家不要吵了，吵得我好心烦。这里没有外人，我不如把秘密给大家说一下，如花十凤她们押送的其实是轩辕之玉……”
　　“轩辕之玉？”
　　诸女大惊。对于她们这些武林中的人，轩辕之玉的意义她们比谁都要清楚。
　　刀白凤怔道：“如果黑凤夫人的确没有拿这块宝玉，那么我们只能从源头抓起！”
　　秦晓凤立刻站出来道：“难道你认为是我们如花十凤做了手脚。”
　　刀白凤道：“我并不认为是你们做的手脚，而是谁托的镖？或许那镖根本就是假的。”
　　叶茹凌微微的道：“不，这个人绝对不会骗我。”
　　杨皓承道：“你片认识托镖的人？”
　　叶茹凌点点头，道：“托镖的人乃是灵鹫宫的同盟阵营的圣女！”
　　刀白凤诸女大惊，道：“魔门圣女溱香璐？”
　　杨皓承不解的道：“这溱香璐又是谁？”
　　凌霄道：“溱香璐就是魔门圣地空灵曼萝玉女掌门，天下的第一美女。”
　　杨皓承道：“空灵曼萝？没听说过，静斋慈航不更好听吗？干吗非要叫什么空灵曼萝的，象一个鬼域似的！”
　　刀白凤微微的道：“静斋慈航乃是仙道正统，她们已经很久没有在江湖走动，这些年都是魔门风行天下。”
　　!杨皓承道：“难怪这第一美女的虚头都给人家抢去了！”
　　秦红棉笑道：“这个你就错了，溱香璐能被人尊称天下第一美女，的确有其过人之处。与她同时出道的静斋慈航代表雪赢，仅名列天下第二，这也是武林绝色榜上第一出现魔门压倒仙道，虽然说这只是闲杂人的茶余饭后谈资，却足以证明魔门近年来的兴盛！”
　　杨皓承道：“既然如此，我更不明白她们为何要把轩辕之玉给灵鹫宫？”
　　叶茹凌微微的道：“因为溱香璐才是灵鹫仙子派的真正领袖！“杨皓承大惊，道：“那天山童姥呢？她又是什么？”
　　叶茹凌道：“早在十年之前，天山童姥就因为作孽多端被魔门的人处死了。”
　　“啊！”
　　杨皓承这才发现，自己回到的并不是一个《天龙八部》世界那么简单，重重迹象表明，他来到了一个充满离奇和莫测的混乱世界，在这里，没有什么是应该和必然的，在这里只有强者才是生存的道理。
　　金庸《天龙八部》只不过是记载了其中少许的武林之争，而真正意义上的正邪之争，远远不是民族仇恨那么简单和单纯。原本杨皓承还想着会见乔峰、慕容复什么的，现在看来，他们根本就毫不起眼。
　　靠！还降龙十八掌？只怕轩辕剑一出，降龙一百零八掌都要靠边站。
　　当杨皓承感觉自己实力大增之后，他对这个世界的支配渴望也就更加的浓烈，或许，只有这样才能激起他在这个世界生存的兴趣……
　　杨皓承道：“靠，不用废话了，找溱香璐出来，好好问一番就知道。再说了，她也没有把轩辕之玉放到灵鹫山上，谁知其中真假！”
　　如花十凤大惊，这世界，也只有他杨皓承感这样放肆无忌的说话了。
　　刀白凤道：“去找溱香璐？她在哪里啊？”
　　所有目光往叶茹凌的身上望去，只见她摇摇头道：“这个不要问我，我也不知道。”
　　杨皓承道：“那你知道什么？”
　　叶茹凌道：“我只知道她每年的端午节都会回一趟灵鹫宫，还有中秋节也是。”
　　杨皓承道：“现在才是三月，等她回来还有好长一段时间，大家不如相回无量山吧。”
　　H?&l#B(@$d9L“好啊！”
　　秦红棉、黄子珍诸女兴奋的道。
　　杨皓承看着叶茹凌和如花十凤道：“你们也一样，别想再回什么灵鹫宫和如花宫了，以后无量山就是你们的家。”
　　说着转头盯着黑凤夫人道：“至于你嘛！说实在，我想把你的黑凤寨拆了……”
　　“什么？”
　　黑凤夫人大声的吼道，显然非常不满。
　　辛双清道：“夫君说把黑凤寨拆了，就是想娶你过门，不让你再当什么寨主了，直接升做无量夫人……”
　　“我……”
　　黑凤夫人顿时脸红一羞，低垂头道：“我命不好，专门克夫……”
　　杨皓承高调的道：“克夫？如果你能克死我，我就让你当神仙去……”
　　“糊涂啊你！”
　　刀白凤笑道：“你都死了，如何再让人家当神仙？”
　　凌霄对着黑凤夫人道：“人家都叫你黑凤夫人，你真实的姓名其实叫什么？”
　　黑凤夫人道：“我……我叫霍艳凤。”
　　杨皓承哈哈大笑道：“加上如花十凤，岂非变成了十一凤！好，就这么说定了，霍艳凤，跟我们一起回无量山，把黑凤寨拆了！”
　　黑凤夫人霍艳凤急道：“即使我跟你回无量山，这里也可以保留给黑凤寨其他的弟兄，让他们有过落脚的地方不好吗？”
　　杨皓承道：“其实我要把它拆了，是因为想把里面的宝藏给挖出来！”
　　杨皓承和辛双清就把当日如何误打误撞发现秘道宝藏，接着又获得轩辕剑的经历说出来，诸女都惊叹这黑凤寨之内竟然还有如此神秘的宝藏，都不禁的大加感叹。
　　叶茹凌道：“既然宝藏之内有这么多的好东西，说不定还有很多上古的宝贝。反正都要请人挖，我看黑凤寨的弟兄也不用离开，他们就留下挖宝藏好了。”
　　霍艳凤道：“这个主意甚好，不如我留下监工，免得有些弟兄手脚不干净乱拿东西。”
　　杨皓承道：“这些就大可不必了，这么多人，总不能个个都贪吧，只要有人不贪，就没有人敢动。要不告发出来，我定不饶！”
　　黄子珍扯过霍艳凤，嘻嘻的道：“艳凤，你就跟我们走吧，夫君是迫不及待的跟你们洞房，才会强烈的要把你带走的！”
　　木婉清一旁嘻笑的道：“子珍说得不错，我们夫君就是天下第一号的色狼了，艳凤你跟他洞房的时候，一定要狠狠的克他，最好把他克个半死……”
　　“为什么是半死？”
　　秦红棉不解的问道。
　　木婉清笑道：“另外半死留给红棉姐你去继续的克啊！”
　　“才不是呢！”
　　霍艳凤说着，那绯红一直串烧到她的耳根，一片醉人的羞红……
　　“哈哈……”
　　杨皓承看着黑凤夫人霍艳凤娇人的姿态，心中一阵狂笑。想着她曾经七嫁郎君，都将对方克死，心中顿时涌起一股强烈的征服欲望，他要把这个带刺的黑寡妇彻底的征服。其他男人所不能做到了，他杨皓承一定要做到。
　　强者，历当如此，更何况是一个大丈夫……
　　在春风得意的无限美好时光之中，杨皓承又想起了二十一世纪那首经典传唱，于是不由的大声哼唱起来：!“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多骄；清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照；苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……”
　　在诸女迷醉的眼神中，在霍艳凤娇羞的容颜里，映趁着的是杨皓承熊熊燃烧的欲望……


正文 第97章【轩辕剑篇】御剑飞行
　　杨皓承吩咐黑凤寨帮众挖掘事宜，霍艳凤把寨内的事务一并交代之后。诸女开始收拾行装，整理心情，返回无量山。
　　叶茹凌道：“夫君，你那轩辕剑可大可小，又可以飞行，不知道能不能御剑飞行？”
　　杨皓承给她这么一提示，脑海突然大悟，道：“是啊，我都把这个忘记了？”
　　想起《仙剑奇侠传》里李逍遥的御剑飞行，千里之行，也不过瞬间的事情。这轩辕剑能大能小，缩放自如，还可以御空飞行，自然载人也不成问题。
　　“是啊，夫君。轩辕剑力压五千人马的时候，足足有几里宽大，我们就是在上面盖房子都可以！”
　　木婉清一脸兴奋的道。
　　“噌！”
　　轩辕剑没等杨皓承吩咐，就从杨皓承怀中窜了出来，紧接着就是飞奔屋外！
　　“轩辕小子，你去哪里？”
　　杨皓承大惊，急忙追着出去。
　　秦红棉责怪木婉片清道：“婉儿，会不会是你的话惹挠了轩辕宝剑，它可是有灵性的！”
　　“我？”
　　木婉清也不知道怎么回事，一旦轩辕剑飞离，那自己还真是罪人一个。
　　诸女跟随杨皓承跑出去，只见空旷的山谷内，轩辕剑无限的增大，并缓缓的平躺在地上。
　　叶茹凌惊讶的道：“快看，轩辕剑在等我上去！”
　　杨皓承叹嘘摇头的道：“实在想不到，你小子听女人的话，比我的还要多。”
　　“扑！扑！”
　　轩辕剑在地上摇了两下，以示抗议。
　　辛双清微笑的道：“看来夫君你这次又说错话了！”
　　杨皓承无奈的摇头，道：“没办法，这年头美女吃香啊！”
　　诸女可不管，纷纷踏上轩辕剑上，因为它的无限增大，剑身上的图文此刻也变成了巨大的凹槽，最窄的地方也足有三米宽，最宽敞的地方足足有二十米宽，而且深陷凹大约有两米，人站在里面感觉非常的安全。因为图文都是连贯的，故所有的凹槽连贯如同巨大的迷宫或山谷幽径。
　　“太神奇了！”
　　诸女无比感叹的道。
　　杨皓承道：“我还担心御剑飞行的时候，因为速度太快，人趴在剑身上不安全，有了这些凹槽，一切都不成问题了。”
　　黄子珍嘻嘻的道：“夫君，这里这么大，就是建房子都可以！”
　　凌霄愣道：“建房子？难道要在这里长驻吗？”
　　刀白凤嘻笑的道：“子珍一定是想着跟夫君洞房吧！”
　　诸女一阵格格大笑，辛双清笑道：“反正这里又没有外人，你和夫君就是脱光来洞房，也不会有人看见！”
　　黄子珍俏脸绯红，羞道：“不跟你们说，就知道取笑人家。”
　　杨皓承得意的道：“轩辕小子，启动，前往无量山！”
　　轩辕剑摇晃了几下，却没有动。
　　木婉清得意的道：“看来夫君你的魅力不够啊！”
　　说着，对轩辕剑大喊道：“轩辕小子，我们回无量山。”
　　轩辕剑还是原地摇晃了几下，没有起飞。
　　秦红棉道：“会不会是我们人太多了，轩辕剑飞不起来。”
　　轩辕剑又摇晃了几下，示意不是。
　　杨皓承愣道：“这就怪了，难道是方向……”
　　叶茹凌惊奇的大声道：“夫君你说得对，轩辕剑会不会不知道无量山的地址？”
　　杨皓承拍拍脑袋，道：“一定是了。轩辕小子不知道无量山的地址，它哪里知道飞往那边？”
　　刀白凤道：“无量山在黑凤寨偏南方五百里处。”
　　轩辕剑摇晃了几下，还是没有起飞。
　　杨皓承急了，道：“一定还有其他的问题。”
　　凌霄突然大声的道：“夫君，你看这里，好像地图。”
　　杨皓承闻言，走进一看，原来剑身凹槽侧墙上刻有一副巨大的山川河流地形，跟21世纪卫星所描绘的相差无几。
　　杨皓承指着地图，仔细端详了一下，指着地图道：“如果这里是黑凤寨所处的江岸，那么无量山应该就在这里了！”
　　杨皓承的手指刚点下，只见轩辕剑猛的一阵大摇，突然就升了起来。
　　“啊！”
　　诸女一声大惊，很多人因为毫无准备，在摇晃中都坐到了剑身上。
　　杨皓承道：“大家坐好，全部回凹槽处，轩辕小子要出发了。”
　　叶茹凌惊讶道：“这是怎么回事？”
　　杨皓承道：“我想是轩辕小子身上的地图，我们要去哪里，只要在地图上轻轻点一下，它就能把我们带往那里了。”
　　叶茹凌惊叹的道：“太神奇了，有了轩辕剑。我们就可以日行万里，象小鸟一样展翅飞翔了！”
　　轩辕剑的速度并不是太快，或许是怕杨皓承他们承受不住或晕的缘故，但是每小时二百里还是不再话下。
　　杨皓承惊叹轩辕剑的神奇，如果它在飞快一点，就是宇宙飞碟也没有它的神奇啊。如果把这个宝贝带回21世纪，那么自然科学都不能解释它的神奇。
　　轩辕剑飞行距离地面大概有五千米的高空，所以飞过有人的地方，有人抬头都可以看见。那些人看见了，会不会把它记录下来，作为日后看见天文奇观的记录？
　　辛双清感叹的道：“我们真的飞起来了？”
　　葛光佩凝望天空，道：“或许我们可以飞到月亮上面……”
　　杨皓承微笑的道：“你们难道没有感觉身体不适吗？”
　　葛光佩点点头，道：“有点气紧。”
　　“还有点冷！是不是飞得太快的原因？”
　　黄子珍补充的道。
　　杨皓承道：“这是高空反应，因为我们距离地面太远，越往上飞，空气越稀薄，氧气不足，就像高原反应一般。冷更是正常的，就像你们看到的远山，山峰顶长年积雪不溶化，也是因为高处不胜寒的原因。”
　　叶茹凌道：“夫君，按照轩辕剑现在的速度，飞往无量山要多久？”
　　杨皓承道：“估计一个时辰吧！”
　　其实轩辕剑可以飞得更快，只是害怕杨皓承他们承受不了飞行带来的痛苦，故此把速度放慢了许多。但即使这样，其速度也是比马跑得快不知几许！
　　刀白凤惊叹的道：“平常我们骑马最快也要一天一夜啊！”
　　杨皓承微笑的道：“现在我们是在飞啊，自然不是跑马所能比拟的！”
　　诸女在感叹轩辕剑神奇的飞行力量之外，都只能是仰首看看天空，说说笑话。那种逍遥快活，实在不是一般言语可以形容。


正文 第98章【妻妾成群】飞行之乐
　　御剑高空飞行，实在是百般无聊。
　　杨皓承按捺不住寂寞，一把抱住刀白凤，一双大手已然按在她的玉峰之上。
　　“不要！”
　　刀白凤只觉得娇躯有些酥软，自然是昨天晚上杨皓承那番剧烈运动导致，刀白凤忍不住白了他一眼，不过她又十分迷恋依偎在杨皓承怀中的感觉，娇嗔之后螓首继续靠在他的肩上。
　　杨皓承还没有对刀白凤进一步动作，只见一旁的黄子珍却脱开了外衣，把里面的肚兜解了下来。
　　秦红棉大惊的道：“子珍，你刚才不是冷吗，怎么又发热起来了？”
　　刀白凤噗哧的笑道：“我们子珍是全身火热，欲火焚身啊！”
　　黄子珍毫不在意五将自己美好的胴体曝露在杨皓承和诸女的面前，嗔道：“这几天我这乳房好像变大了许多，也不知道是不是因为夫君抓弄的缘故？”
　　说着，竟然还故意挺了一下那双丰满白皙娇艳无比的玉峰。
　　“我？”
　　杨皓承一阵大惊。
　　黄子珍娇嗔道：“连我断了好久奶水都重新出来了！”
　　凌霄作为是过来人，深感感触的道：“是夫君的双修大法太强，让我们的第二春都蓬勃的激发出来。我的乳房也是比平常大了许多……”
　　紧接着，诸女都点头，表示深有同感。
　　黄子珍道：“所以这些肚兜都已经不合适我了，穿起来压着乳房真难受……”
　　说着她把肚兜完全的扔掉，春光外泄，眼神极富挑逗，直看得杨皓承热血有些沸腾起来。
　　“别再引诱我了，要是忍不住，我就把你就地正法，知道吗？”
　　杨皓承“狠”声道，同时一只手直接按在刀白凤丰满的美乳上抓捏了把。
　　刀白凤呻吟了一声，千娇百媚地横了他一眼，道：“我又不是子珍，你抓我作何！”
　　杨皓承哈哈大笑的道：“你们都是我的好老婆，我抓谁不是一样？”
　　刀白凤玉颊霞烧，檀口啐道：“不理你！”
　　说着，挣脱杨皓承的怀抱，同时也脱开外衣，把肚兜扔掉。
　　杨皓承捡起她们扔下的肚兜，想着这东西的确让中国妇女受了不少的委屈，特别是束胸裹脚，简直就是变态的行为。武林的女人很少有裹脚的行为，可是她们为了行走江湖方便，束胸甚至比平常的千金还要用劲。想起21世纪女性那千姿百态的文胸乳罩，杨皓承突然灵光咋现的喊道：“有了！”
　　刀白凤一愣，道：“什么有了？”
　　杨皓承微笑的道：“我想到一个既可以让你们穿起来不难受，又可以增加无限美感的肚兜，我们村里人管它叫文胸乳罩！”
　　“文胸乳罩？”
　　诸女一阵大惊，异口同声的惊叹道。
　　杨皓承道：“你们身上带有针线的吗？”
　　黄子珍道：“我带有，夫君你要亲自动手吗？”
　　杨皓承道：“你们谁的女红做得最好？”
　　凌霄微微的道：“在峨嵋我学过一点，也算是略微精通吧！”
　　杨皓承捡起刀白凤脱下的肚子，把她拉过来坐下，惹得刀白凤一阵娇嗔。
　　“霄儿，你过来！”
　　说着，杨皓承拿起肚兜在刀白凤丰满的挺翘的乳房上度量了一下，然后把自己的想法一一告诉凌霄。
　　诸女对杨皓承的想法感到异常的惊讶，但是杨皓承所说的却非常有道理，比如文胸对乳房的固定，让它不随着年龄的增长而变得下垂，展示女性的曲线美；对乳房发育不良、胸部扁平、乳点下陷、乳晕变黑者的女性，还可以防萎生肌、促进乳房发育的治疗作用。而对于乳房下垂、外扩者、胸形不完美、腋下两侧脂肪的女性，又具有提升力包容性强，防止脂肪流失支撑胸部重量，使胸型集中更显完美。
　　凌霄是那种聪慧玲珑的女人，经过杨皓承的提点，她就明白了文胸的大概，她还根据杨皓承的意见，在罩杯下包裹柔软的线圈。
　　杨皓承想起电影《绝世好BRA》古天乐对文胸理解的概念，将刀白凤抱入怀中，一双大手握在她的双玉峰之上，道：“文胸要做得好，就必须让你们有切身感受，文胸就像是我的手一般，我用一双温暖的手来托住你们的乳房，给你们一种安全感和舒适感！凤儿，你现在觉得舒服吗？”
　　刀白凤羞涩地点了点头，黄子珍感叹的道：“夫君抱着我们乳房的时候的确很舒服，如果错出的文胸能象夫君是双手，肯定比穿肚兜和束胸要好很多！”
　　“还可以节省很多布料呢！”
　　凌霄一旁微笑的道。
　　大约半个时辰，一个精致的文胸在凌霄的手中完成了。因为没有弹力橡筋，所以凌霄只能在文胸扣上做了一个蝴蝶结。
　　文胸一出，诸女立即让刀白凤穿起来感受一下。在诸女的要求下，刀白凤红着脸蛋穿起了历史上的第一个文胸。虽然概念来自杨皓承这个二十一世纪的人，可是它却是在公元十世纪出现，说它是历史上第一个文胸，一点也不夸张。
　　“凤儿，感觉如何？”
　　杨皓承和诸女都忍不住的问道。
　　刀白凤微笑的道：“我也说不出来，习惯了肚兜，还是有些不太习惯这文胸，不过确实比肚兜要好，把妾身胸前托起，感觉轻松了不少，而且很舒服，就像夫君那双温暖的大手握住一般！”
　　杨皓承激动的道：“太好了，我宣布历史上的第一个文胸正是产生！以后你们都要穿它，把那该死的肚兜都给我烧了！”
　　木婉清嘻嘻的笑道：“只怕我们夫君一高兴，干脆连文胸也不让我们穿戴了，全部脱光来……”
　　黄子珍啧啧的道：“我们夫君的确不爱穿衣服的习惯，看来婉儿对夫君了如指掌啊！”
　　木婉清娇嗔的道：“难道你们不知道，我不过说出来罢了！”
　　杨皓承一把抓住木婉清，嘻嘻的道：“原来你喜欢不穿衣服，那夫君我就判你以后都不着衣裳……”
　　说着，亲了一下她的粉颊。
　　“婉儿不是不想穿衣服，是想让夫君滋润滋润了！”
　　秦红棉娇笑的道。
　　“我就是想，难道不行吗？”
　　木婉清说着，甜笑着两条雪嫩的胳膊抬起圈住了杨皓承脖颈，杨皓承轻轻把她手臂扳开，分在她头的上方按住，仔细的又吻了她一遍丰挺的双峰，木婉清动容配合的哼哼唧唧欢吟着。
　　杨皓承狂躁的心都要跳出来，木婉清整个胸脯磨得他脸辣辣的酥麻。“婉儿既然想要，夫君当然就痛快的给你！”
　　杨皓承大吼一声，当即脱下衣服，全力一挺。
　　“啊！”
　　木婉清畅快的呻吟一声。
　　翻云覆雨，巨浪翻天，在轩辕剑飞行的路上，杨皓承与诸女又开始了新一轮的鸳鸯春色大战……


正文 第99章【妻妾成群】完美偶像
　　杨皓承在轩辕剑落地之前，只完成了对木婉清、秦红棉、黄子珍三女的春色大战，颇为郁闷。怪只怪轩辕剑飞行太快的，五百里路程，竟然不用一个时辰。
　　当轩辕剑把他们放下的时候，杨皓承都有点认不识前面的路。
　　辛双清对这一带颇为熟悉，观察了一下附近的地形，缓缓的道：“轩辕剑把我们带过了一点，我们要往回走二三十里才能回到无量山去。”
　　杨皓承伸伸赖腰，微笑的道：“既然如此，大家就下来活动一下筋骨吧，这么短的距离也无需劳烦我们的轩辕小子了。”
　　没等他把话说完，轩辕剑就“嗖”的一声飞行缩小藏回了杨皓承的腰间。
　　杨皓承拍拍腰间的轩辕剑，道：“以后记住了，无量山要往回走二三十里，别在飞太过了！”
　　轩辕剑抖了几下理，表示一下抗议。
　　叶茹凌道：“夫君你只想着路上逍遥快活，地图上又没有表明确，轩辕剑能把我们带到这里，实属不易了。”
　　杨皓承道：“美女老婆们，穿好衣服来，出发了！”
　　木婉清嘻嘻的道：“如果夫君害怕我们春光咋泄，大可用梦幻禁制来行走。”
　　刀白凤道：“总是在封闭的世界里，实在有点闷，反正路不远，大家走走吧，算是散步也好。”
　　“凤儿！你简直就是我的心肝儿！”
　　杨皓承说着，伸手一把的将刀白凤搂在怀里吻了几下，不时的赞叹道：“嗯！好香，好甜！”
　　刀白凤啐了他，道：“刚才你们实在太疯了，婉儿就好像喝了迷魂汤，呻吟得就像淫荡之女。”
　　木婉清不服气的嘻道：“凤姐，我就不相信你的抗力坚韧，在夫君强大的功势，没有任何的女人可以拒绝放荡。不过话说回来，只要配合得恰到好处才能达到那种忘我的境界。夫君，今晚找好地方再来，那一定更美妙。”
　　刀白凤噗哧的笑道：“那样我们最好不住店，免得引来四方瞩目！”
　　辛双清道：“反正夫君懂得禁制，你们想在哪里过夜都行，就怕你们都受不了！”
　　“叮叮当当！”
　　前面传来一阵刀剑打斗的声音。
　　杨皓承道：“前面又有麻烦了！”
　　辛双清道：“江湖上门派众多，纷争打斗是每天都有的事情。夫君，如果不是持强凌弱，欺压百姓的，一般我们都不应该插手其中。”
　　杨皓承点点头，道：“这好比两国纷争，应该保持中立，一旦插手就是干预内政了！”
　　树林一片此刻正进行着一场血肉之拼，被围攻的是一辆马车，守护马车的人已死了一大半。而围攻的都是一些壮汉，还有三四十人之多。马车这边之所以能够继续撑下去的原因，完全是靠一个少女在支持大局，虽然还有四个中年男子还在死拼，但都受了伤，人人都血流不止。
　　杨皓承他们靠近的时候，心中大惊，原来那少女不是别人，正是杨皓承的“仇人”司空蕊。她完全没有发现杨皓承他们赶了过来，仍旧挥洒剑术刺向扑来的人群，银光闪耀，异常夺目。
　　“嘿嘿！丫头！大爷我如果不是看中你天姿国色，我早就下杀手了，你已中了我两道神符，只要内功稍微控制不往，神符侵入心脏，你就香消玉殒啦。”
　　司空蕊恨声的道：“罗振羽！你简直不是人，暗箭伤人，算什么东西。”
　　罗振羽道：“嘿嘿！谁不知道大理苏富承富甲天下，我只要车中的苏晓晓带走，不愁这辈子没有钱花，你却偏偏在阻饶，坏我大事！”
　　马车内的人竟然是大理千金苏晓晓。
　　自从那天杨皓承误闯苏府，一个冲动下夺走苏晓晓的贞洁之后，苏晓晓就陷入了极大的苦恼之中。她感觉自己生命之中再也容纳不下任何的男人，她苦苦守侯杨皓承的再次归来。听到的却是杨皓承在外边闯荡的传奇经历，艳遇经历。终于熬不过相思之苦，苏晓晓实施了千里寻郎的壮举，对于一个公元10世纪的千金小姐而言，这是及其难得的勇气。
　　苏晓晓实在是命好，出来不久就遇上了同样郁郁的司空蕊。面对杀父仇人和心中爱人的选择，司空蕊比苏晓晓更要难受。遇上苏晓晓，她就有了一个倾诉的对象，同时也为苏晓晓的真心打动，于是司空蕊也做出了一个决定。护送苏晓晓去无量山，自己同时也回归杨皓承的怀抱。
　　回归杀父仇人的怀抱，对她而言，这需要非凡的勇气。但是神农教没有了，近日来江湖上的行走让她耳闻不少关于自己父亲司空玄的丑闻。这更让她心里难受，在失去了一切之后，司空蕊做出了找杨皓承的决定，这不是迫于无奈，其实是对心中渴望的回归。
　　她心中有爱，对杨皓承有爱。
　　爱无可挡，真爱无敌。
　　杨皓承播下爱的种子，让每一个心动的女人，都不能自拔。
　　司空蕊一路护送之下，苏晓晓方能平安无事，此刻不料偏偏遇上了一帮流寇，而且是非一般的流寇，他们横行于大理境内，没有固定的据点，四处的做案，让官府都无从下手，头痛不已。江湖上又称他们做“追风寇”他们的领头正是罗振羽。
　　此刻，司空蕊娇叱道：“男人凭本事赚钱，抓女人做要挟，你胡说，你真不要脸。”
　　罗振羽狂笑道：“丫头，说那么多废话无非是想让我放你们一马，可是你想错了！美人和财宝都是我所喜欢的，也是我兄弟们所喜欢的。所以，我不但要抓苏晓晓，还有你！”
　　司空蕊的剑法愈来愈弱，显得快速之外，一点劲道都没有了，相反，罗振羽的大刀势如雷霆霹雳，只见他得意大笑道：“丫头！省点力气到床上陪我岂不更好！”
　　就在司空蕊十分危急中，突然由空中发出一声长啸，声音清脆悦耳，白影一闪，霎时纵落一位白衣飘飘地姑娘。
　　司空蕊一见，娇声道：“凌女侠？”
　　杨皓承他们还没有扑上，凌霄就欺身而来，毕竟白云山庄跟神农教是曾经的同盟。神农教现在只有一个司空蕊，想起白云山庄遭受的灭门之灾，不禁大有同病相怜的感觉。只见她闪身挡在司空蕊身前道：“蕊儿，退下去。”
　　话落，宝剑如银龙飞舞，一到就攻，立将罗振羽逼得连连后退。
　　罗振羽看到来了一个比司空蕊更要美上几分的少妇，不禁大笑道：“大爷我今天走上桃花运了，美人你是谁？”
　　凌霄娇叱道：“你已死到临头，根本没有资格问我是谁，受死吧！”
　　罗振羽一听对方口气，心中先就有点嘀咕，强笑道：“美人！那你就试试看。”
　　说着，挥刀直劈凌霄而来。
　　凌霄早有所备，身法轻巧如燕，宝剑全力进攻。
　　“当当！”
　　几下交手，罗振羽立即处于下风。
　　罗振羽心中猛起警惕，惊得连连后退，面色都变啦，一看情势不妙，转身就逃，同时发出撤走手下呼哨声。
　　“休想走！夫君，别让他们逃离为祸百姓！”
　　凌霄闻声不追，却向一旁的杨皓承大呼的道。
　　杨皓承微微一笑，从辛双清手中接过承影剑，微笑的道：“他们跑不了，看好来！”
　　话毕，手中宝剑挥洒……
　　剑无影，寒气盛。
　　所有人的眼前一片银白的世界，根本无法看清剑光飞舞之下的人影。
　　“啊！”
　　一声声惨叫呼喊而出。
　　杨皓承手起剑落，银光止。
　　诸女放眼望去，三十多具尸首，横死地上，无一幸免。
　　刀白凤微微的道：“夫君，纵是他们罪有应得，以后也尽量避免这样杀生……”
　　杨皓承沉吟的道：“是啊，承影剑的威力实在远在我的预料之外。原本我只是想断他们的四肢，现在如此，实在非我所愿……”
　　杨皓承一阵感叹中，诸女都感受到他对这样打打杀杀的厌倦，或许，一个没有杀气，却充满霸气温柔的杨皓承，正是她们最期盼的……
　　一个无比英俊又无敌的男人，加上那么一点点的煽情，他完全是女人心目中的完美偶像……


正文 第100章【司空蕊篇】春潮直上
　　杨皓承砍落罗振羽率领的“追风寇”凌霄当即迎上去扶助受伤的司空蕊，关切的问道：“蕊儿，你没有事吧？”
　　司空蕊强忍着伤痛，努力的摇摇头，道：“我没事。霄阿姨，你怎么会跟这个……人一起？”
　　她看了看杨皓承，始终没把恶魔淫贼这样的字眼说出来。
　　凌霄羞红的脸，低垂了一下，道：“不瞒你说，我已经是皓承的妻子！”
　　“什么？”
　　司空蕊简直不敢相信自己的耳朵，睁大的眼睛和嘴巴，不敢置疑的道：“霄阿姨……你，你是不是被逼的？”
　　沐婉清第一个忍受不住，道：“司空蕊，你说这话什么意思？难道我们都是夫君强逼强娶的不成，你大可问一下，我们现场有谁是被夫君逼的？”
　　“我……”
　　司空蕊本意并非如此，可是沐婉清这么一问，反而不知所措起来，一下子就慌张了起来。
　　凌霄怕司空蕊直然性子产生误会，当即把白云山庄发生的惨剧告诉了她，当司空蕊得知凌霄和唐淑宜共同服侍杨皓承做夫君，那种心灵上的震撼，简直无法用言语表达。
　　苏晓晓一个首富千金千里追寻杨皓承，已经让她觉得不可思议，现在连名震江湖的一代女侠母女都下嫁于他，她还有什么可去争辩。
　　爱，原来真的可以让人变得疯狂，不顾一切。
　　就在司空蕊不知如何是好之时，车内突然传来苏晓晓迷人的声音，道：“蕊儿姐姐，我可以出来了吗？”
　　一旁的杨皓承听着声音异常的熟悉，当即前去掀开车帘，一张漂亮和充满柔情且熟悉的脸庞当即映入他的眼帘。
　　“晓晓？怎么会是你？”
　　苏晓晓这是才发现掀开车帘的人正是自己朝思暮想的情郎，当即热泪满眶，颤声的道：“皓承，我总算找到你了！我不是在做梦吧！”
　　说着，热泪忍禁不住的滚滚而下。
　　杨皓承一把将她包揽入怀中，温柔的道：“是我，你怎么出来了。”
　　苏晓晓把自己逃离苏府和遇上司空蕊的经过大致的说了一下，杨皓承异常的感动。苏晓晓这份感情，值得他为之感动：“这些日子你辛苦了。”
　　苏晓晓猛的摇摇头，道：“只要能跟你在一起，就是受再多的苦也是值得。再说一路之上，都有蕊儿姐姐照顾，我一点也不觉得辛苦！”
　　杨皓承这才回头再看司空蕊，她整个人的确变得憔悴和乏力了许多，他上前几步，淡淡的道：“感谢你为晓晓所作的一切。”
　　司空蕊鼻子一酸，其实她这么做，也是为了跟苏晓晓同一样的梦想。但此刻，你让她如何开口对杨皓承说，我喜欢你。她觉得自己很委屈，可是又无法倾诉。泪水在眼眶内打转，很快就夺眶哗哗而出……
　　杨皓承不知道是真的不明白她的心思，还是有意而为之，依旧不温不火的道：“我知道你心中大仇还没有消去，今天，我还可以站在这里不动，让你亲手……”
　　“夫君，你去陪一下晓晓好了，蕊儿累了……”
　　凌霄根本没有让杨皓承说下去。
　　杨皓承却是一点都不买账的意思，大声的呵斥道：“霄儿，你不用阻拦我。我只是想把事情做一个了断。”
　　凌霄一听，心里也急了，道：“我知道你想把事情做一个了断，但是你也要先把事情弄清楚了！”
　　杨皓承道：“还有什么不够清楚的？”
　　凌霄道：“女孩子的心思你懂得几分？你可知道爱一个人和恨一个人，往往就在瞬间……”
　　她的话已经很清楚，很明白。
　　杨皓承道：“我不知道，我知道自己喜欢她，可是我更伤害了她。我不能让自己喜欢的人受一辈子的委屈吧，你看看她憔悴的样子，难道你让我还忍心让她一直这样备受折磨下去吗？”
　　晕啊，现场诸女真还没有见过杨皓承这样无赖和煽情的男人，他说的每一句话，简直就是精心为女人设计的一样，让任何一个面对他的女人，都不能拒绝。
　　司空蕊愣住了，她不敢相信杨皓承会说出这样的话，这是她心里所渴求的表达，杨皓承说了出来，无疑就是把她前面的路铺坦开来，就等着她一步步的迈上。
　　凌霄现在才发现自己的着急和担心是多余的，杨皓承根本就不需要别人的帮忙，一切都在他的掌控之中。
　　杨皓承上前，抓住司空蕊的肩膀，微微的道：“蕊儿，如果你恨我，可以拿剑来刺我。如果你爱我，就放开所有的仇恨，跟我们一起，我会让你快乐到永远。”
　　“哇～！”
　　司空蕊再也无法压制自己心中的情感，扑到他的怀中，纵情的把悲伤化作眼泪宣泄出来。
　　当司空蕊娇挺人玉乳挤压在杨皓承的胸膛之上，那一阵处子温馨的香味阵阵袭来，那种温柔的甜蜜，是这样的醉人，杨皓承心里为之一动，当即伸手将她抱入怀中，紧紧的，让她依偎在自己的胸膛。
　　“哭吧，把悲伤都哭出来，只有这样才能快乐起来！”
　　杨皓承微微的拍着她的肩膀，抚摸她的秀发，温柔的道。
　　司空蕊抽咽的道：“你……你不怪我吗？”
　　杨皓承道：“我们都应该看着前方，过去的事情，就让它过去吧。”
　　司空蕊又是“哇！”
　　的一声哭泣，那种感觉，应该是由悲伤转化成了喜悦，可是司空蕊却反而更加伤心的一样，身体也逐渐的寒冷起来……
　　“你怎么了？”
　　杨皓承担心的问道，此时此刻的司空蕊，身体僵硬和寒冷得有点反常。
　　“我……好幸福！可惜我不能跟你一起享受今后的幸福……”
　　司空蕊突然颤抖的道。
　　杨皓承惊讶，伸手往她的脉门一扣，当即失声的道：“你刚才中了寒阴之毒？”
　　司空蕊懵然的道：“我中了罗振羽的神符，已经侵入心脏，过不久就将离开尘世，我……我很高兴在这个时候得到你的爱……”
　　杨皓承急了，道：“双清，快去罗振羽身上找找有没有解药……”
　　司空蕊抓住杨皓承，脸色苍白，吃力的道：“别……费劲了，这神符根本就是世上无药可解！”
　　杨皓承道：“谁说无药可解，我不信这个邪……”
　　说着，抓起身边一些树枝和鲜花，当场就布下了一个禁制。
　　诸女当然知道杨皓承接下来要做什么？可是深在其中的司空蕊却是迷糊了。
　　杨皓承却没有管这么多，对着司空蕊认真的道：“要救你，只有用双修大法，如果你相信我，又愿意把终身托付与我杨皓承，就让我成为你的夫君！”
　　司空蕊闻言，苍白的脸蛋都羞红了起来，尽管她心里已经默许，但是在诸女众目注视之下，她实在是心里难当。
　　杨皓承见她没有吭声，不再迟疑，开始脱衣，凌霄要过来替司空蕊脱衣服，司空蕊一阵羞涩，推开羞涩的道：“我自己来！”
　　说着，轻轻的解开上衣……
　　诸女见状，都知趣的离开了。
　　司空蕊柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。司空蕊轻轻的解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在杨皓承的眼前。
　　司空蕊略微一停顿，慢慢的将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的玉体完全裸露出来。她整个人宛如洁暇的美玉一般清纯和晶莹剔透。
　　那一刻杨皓承就像看见了最美的一幅画卷，和旭的清风里，蔚蓝的天空下，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔。深红色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，司空蕊的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子更加衬托出女人风韵的迷。
　　杨皓承温柔的将司空蕊搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉司空蕊性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，杨皓承用他灵活老练的舌头梳遍司空蕊的雪白的肉体。司空蕊突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。杨皓承也感觉到了司空蕊身体的变化，俯身观看，感觉她就像是上天完美的恩赐……
　　司空蕊已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住杨皓承的脖颈，杨皓承只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上司空蕊的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，杨皓承吸吮着司空蕊的娇羞的香舌，觉得司空蕊的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　杨皓承有力的双手用力搓揉着司空蕊的圣洁的处女双峰，司空蕊只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。杨皓承吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，司空蕊那成熟的身体散发着无穷的魅力……
　　“蕊儿，我来了！”
　　杨皓承轻轻的一句吼。
　　司空蕊羞涩的点头示意，紧闭着一双美目，其实她心中甚是害怕，毕竟这是她人生经历的第一次……
　　“啊……”
　　司空蕊感觉得一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿，破处的疼痛使得她无力的抽泣着……
　　杨皓承爱抚着司空蕊高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，司空蕊痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒。
　　当杨皓承猛地尽根没入，直捣花心，司空蕊只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。
　　良久，司空蕊才长出一口气：“我死了……”
　　杨皓承却似受到全所未有的鼓舞，更加用力的一阵猛烈冲击。
　　司空蕊只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　虽然司空蕊是第一次，但与生俱来对性的渴望和生理的需要，让司空蕊自由发挥的浪叫着，彷佛置身滔滔江浪之中的一叶扁舟，跟随波涛江水奔流，有如腾上白云，扶摇直上，深入云海之中，那一刻，就是欲仙欲死，也不能形容她的美妙……


正文 第101章【妻妾成群】黑神妃宫
　　现在虽然只是阳春三月，春风和煦，可是到了中午，天气还是很热。
　　杨皓承与司空蕊阵阵欢爱之后，就跟诸女一起继续启程赶路。
　　一个英俊倜傥的男子，带领如此多的天姿国色美女，所到之处，行人无不矗立观望。幸好一路之上都是一些山村和田野，并没有太多过往人群，杨皓承他们才能轻松的穿越其间。
　　“夫君，前面有一个凉亭，好像还有人在卖茶！”
　　对于早已又累又渴的沐婉清，简直就像看到了无限希望一般。
　　诸女一听，向前方望去，心里同样感到一阵欣喜，又渴又累的人，看来并不止沐婉清一人。
　　杨皓承想起现代文明社会，真是无限的美好，哪怕是出行几步，挥手即可招来车代步。现在这里，就是身上有再多的钱，你也找不来那飞奔的汽车。自己身边的妻妾，随便抓一个回21世纪参加选美大赛，都是冠军级别的美人，她们这几十里路走来，辛苦可想而知。
　　沐婉清欢天喜地打的道：“前面亭中有茶水卖，我们进去休息一会。”
　　刀白凤微笑的道：“婉儿，他们不是卖茶水的。在我们大理，只要有凉亭，热天就有善士供茶，积德行善。凉亭里奉的都是佛门的菩萨，这种方便外人歇息的凉亭在大理是处处都有。”
　　霍艳凤微微的道：“想不到大理民风如此淳厚，实在是让我感到惭愧！”
　　凌霄道：“艳凤，为何要惭愧？”
　　霍艳凤道：“再怎么说我也是黑凤寨的寨主，这做强盗的，难道不是与民作对吗？”
　　杨皓承微笑的道：“艳凤，你此言差矣。很多人做强盗也是迫于无奈，正所谓官逼民反，民不得不反。如果有好日子，谁不愿好好的过生活。很多占山为王的人，都是替天行道，杀贪官污吏，为民除害的。他们在官府的眼里是盗贼，在老百姓心中却是真正的英雄好汉。”
　　凌霄心中敬佩，大加赞扬的道：“夫君说的实在太好了。这江湖中，很多名门正派虽然也是打着维护正义的旗号，可背地里却干着不可见人的勾当，比起黑凤寨的所作所为，更加令人不耻！”
　　沐婉清微笑的道：“你们慢慢的长篇大论好了，谁要喝茶的，报名上来，我去给你们取来。”
　　秦红棉微笑的道：“这还用报名的吗？我们每一个人都要。”
　　辛双清带着无量四娇一起到凉亭内要茶水，杨皓承带着诸女在凉亭一旁的大树底下的草坪坐着。
　　这里是柳沙村，在凉亭里设立茶水行善乐施的是村里的员外黄歧。适逢中午，黄歧的管家王伯在给旅人倒茶水，一边议论村里的一些闲事。
　　凉亭里的十来人一见杨皓承他们，顿时就惊呆住了。因为他们还从未见过如此英俊帅气男子和漂亮动人的美女，一个个眼睛睁得如灯笼一般。
　　沐婉清上前嘻嘻的道：“老伯，你别顾着看，倒是给我们倒茶水啊！”
　　王伯呵呵的笑道：“老朽活了一大把年纪，也是快进棺材的人了，还是第一次见到这么好看的姑娘和媳妇，能不多看几眼吗？”
　　沐婉清笑了，道：“我们这里那么多姑娘和媳妇，你是说谁好看呢？”
　　王伯微笑的道：“都好看。就像说书的讲，沉鱼落雁，闭花羞月，这是各有千秋啊！”
　　辛双清道：“老伯，这里离无量山还有多远啊？”
　　王伯道：“原来你们是上无量山啊！翻过前面那的座大山，再往前十里左右就是了。”
　　杨皓承这时候上来，道：“老伯，我们来之前你们聊得挺开心的，怎么我们一来，你们都不开口了？”
　　王伯道：“这位公子啊，你有所不知啊，最近我们村里发生了几件怪事。”
　　杨皓承一听，来劲的问道：“怪事？什么怪事，说来听听。”
　　王伯摇摇头，道：“这说来话长，对我们柳沙村来说，也不是什么好事，不说也罢。”
　　凉亭里有不少人，多是来往的客商，也有当地的农民。他们见杨皓承也不是什么坏人，就敞开了心胸。一个当地的居民就顺着杨皓承的话说道：“其实也没什么，就是本村的一个风流少寡妇不见了，而奇怪的是县里田东家的少爷却死在了她的床上。”
　　“老李，你这张臭嘴，简直就是狗嘴长不出象牙来！”
　　旁边一个三十多岁的汉子开口骂道。
　　那叫老李的忍不住开口反骂的道：“刘煜，你***，骂谁呢？别以为我不知道，已经有很多人说你经常向那个林寡妇献殷勤，你***肯定也脱不了关系，等一会县爷来验尸，我看你怎么说？”
　　那叫刘煜的汉子火气上来，道：“妈的，狗头李，县大爷又怎么样，难道他会冤枉好人？东西可以乱吃，话可不能乱讲。我还认为是林寡妇另有相好的闯进来，看到他们通奸，一怒之下对田东少爷下手的呢。”
　　老李纳闷的道：“说得也是，王伯，你说这林寡妇为什么就不见了呢？我看八成是畏罪潜逃了。”
　　刘煜得意起来，道：“当然是杀死田东少爷的凶手逼着林寡妇跟着他走啦！”
　　王伯道：“老李，刘煜，你们不要吵，田东少爷死得非常奇怪。不过他死得也是活该，平时仗着家里有钱，老子又是告老京官，只要他看中的女子，往往软的不行就来硬的，现在死在林寡妇床上，是罪有应得！”
　　“王伯，田东少爷死得奇怪是什么意思！”
　　又一个青年农民急急问。
　　王伯摇摇头，示意不说。
　　刘煜却道：“我听说了，田东少爷死的时候身上没有一点伤，死后眼球突出，舌头伸出五寸长，八成是中邪啦！死得非常可怕，只怕那林寡妇也活不长啊！”
　　辛双清拉杨皓承出来道：“夫君，你听到没有？根据贱妾推算，这八成是黑神妃宫的女人所为。”
　　“黑神妃宫？这是什么一个组织？”
　　杨皓承惊奇的问道。
　　辛双清微微的道：“她们是一个专门利用美色勾引男人，通过房事吸取对方元精，达到自己增强武功和延年益寿的目的，在江湖上亦正亦邪。”
　　杨皓承道：“正就是正，邪就是邪，如何称作亦正亦邪呢？”
　　凌霄道：“夫君你有所不知。这黑神妃宫的人大多是女人，而她们采摘的对象也多为江湖上的好色作恶之徒，她们吸取他们的元精，也算是为民除害，只是手段做法不被江湖正派人士认同，所以大家对她们的认知就是亦正亦邪。”
　　杨皓承道：“你们能从一个男人的死相就认定杀死他的就是黑神妃的人，未免太过武断了吧！不过听你们这么一说，我对这个黑神妃宫倒是挺感兴趣的。”
　　刀白凤白了杨皓承一眼，道：“我看夫君你是对黑神妃的女人更感兴趣吧。”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“正是知我者，凤儿也！”
　　沐婉清道：“这样说来，我们要不要去勘查一下现场，看看情况，也好替夫君把握一下……”
　　辛双清微微的道：“还是赶路吧，要不今晚我们就要露宿了。”
　　杨皓承笑道：“也是。只要是你们夫君我的，就是不去强求，也会送上门来。”
　　刀白凤笑道：“真是臭美的大男人。快走吧，我们带的干粮很多，只怕翻过前面那座山之后天色就快黑了！”
　　辛双清道：“翻过前面大山，前面都是大路，只需再用一个时辰，我们就可以到达无量山了！”
　　沐婉清一听，瘪小嘴的道：“我们要不要先找地方先填饱肚子？”
　　秦红棉道：“还早了一点，日落西山后再吃。”
　　沐婉清微微的道：“夫君，你这梦幻禁制在路上已经证实毫无破绽了，不知在水中怎么样啊？”
　　杨皓承道：“我虽然还没试过，但想得到，应该也可以。外人看到的也只是水面有团白色气雾罢了，禁制里的人他们在外边是绝对看不到的，可是在水里面部分就很难说了。”
　　沐婉清毫无避讳的轻笑道：“如果在水里也不被人看到，那我们就可以在水里边洗澡边爱爱啦！”
　　秦红棉怪嗔女儿一下，道：“婉儿，你也太露骨了！”
　　沐婉清毫不在意的搂住杨皓承，道：“这有什么，我只不过把自己的想法说出来罢了。”
　　杨皓承哈哈一乐，将沐婉清抱起，深情的一吻。道：“不错，真是我心爱的婉儿，一会到前面有溪流的话，夫君就跟你来一个鸳鸯戏水如何？”
　　沐婉清欢雀的道：“太好了！”
　　“我也要！”
　　黄子珍也抱上前来，娇妮在杨皓承怀中。
　　杨皓承乐呵呵的扭了黄子珍丰满的美臀，猛亲一口，道：“要，夫君就给！”
　　紧在接着又在她挺耸的玉峰上抓了一把。
　　“嗯”黄子珍娇嗔一下，无限温柔的投入他的怀中，娇俏的脸上充满春色娇媚的动人，绯红之下，暗浮着的是内心淫浪的骚媚。
　　诸女看着，心里一阵春潮涌动，杨皓承也是恨不得前面马上出现一道溪流，将诸女抱入其中，一起鸳鸯戏水的大战她几万回合，方可罢休……


正文 本章有色情内容已删除
　　本章有色情内容已删除


正文 第103章【黑神妃宫】风之神女
　　对于杨皓承而言，捕猎是再简单不过的事情。天上飞的，地上跑的，只要他杨皓承愿意，手指轻轻一弹，飞禽走兽还不纷纷倒地而来。
　　对于这等儿时的童趣，杨皓承没有几分耐心。
　　眨眼的功夫，杨皓承已经收获颇丰，野兔土鸡之类的美味抓了一大把，正得意的返回之时，一个野兽飞快的从他眼前掠过。
　　如果换做平常的野兽也罢，可是眼前这个怪兽实在让他眼前一亮。说白了，那是他杨皓承一辈子从未见过的怪兽，就是在以前《动物世界》里也没有看见过。
　　斑斓的纹身，长着梅花鹿的角，马一般健壮的腿，头形有点象古代中国的龙，身形比一般的马还要大一半。杨皓承想不出这是什么动物，倒是跟传说中的神兽——麒麟有八分相似。
　　见识过了轩辕剑的神奇，杨皓承相信这个世上什么样的神奇事物都会有，这神兽穿行树林之间，显得异常的神速。快速的时候，它的身边甚至都飞起了尘土，如同在行云踏雾一般的壮观。
　　杨皓承何曾见过第这样的神兽，当即不加思索的飞身追上。
　　神兽飞奔不已，杨皓承则是狂追不已。速度快的时候，就感觉脚踏烽火轮一般的飞速……
　　“嗷～”那神兽似乎察觉有人在追踪自己，仰天嚎了一声。
　　杨皓承凌波微步实在是天下无双，尽管神兽的速度非常，可是仍被他追上。
　　神兽似乎不满自己被人追上，突然扭头，面对杨皓承，从鼻孔中哼哼的喷着粗气。杨皓承一见，乐了，道：“畜生，少给我在这里发脾气，你以为四只腿就了不起啊？跟老子我比快……”
　　“嗷～”那神兽又是一声大吼，这一次，可不是警告那么简单，随着它的怒吼，嘴里居然喷出一团燃烧的火焰来。
　　“轰！”
　　火团在空气中燃烧，变成一巨大火球扑向对面的杨皓承。
　　“靠！你还会喷火？如果把你抓回二十一世纪的马戏团，我可就发大财了！”
　　杨皓承说着，却是不慌不忙的轻轻一跃，纵身而起，火球从他凌空的脚下飞过。
　　“蓬！”
　　火球撞在杨皓承身后的大树之上，顿时燃气熊熊火焰……
　　“好小子，看我怎么收拾你！”
　　杨皓承说完，飞身扑向那神兽的跟前，想抓住神兽的角尖，不料神兽似乎明白了他的企图一般，后脚刨地几下，如同西班牙公牛一般，用角尖顶向杨皓承。
　　杨皓承眼疾手快，一只手按住冲奔而来的神兽角尖，一边手暗自运力，双脚落地，全力顶住神兽。
　　那神兽的力气超乎杨皓承的想象，原本杨皓承以为三层功力足以，不料被神兽一连逼退数步，无奈之下，加至五层功力，方可与神兽打个平手。
　　杨皓承这时另一只手，猛的伸向前，抓住神兽一只前腿，用力一拽。
　　“轰！”
　　神兽无法抵御，整个被杨皓承翻起摔倒在地。
　　“嗷～”神兽显得痛苦的倒在地上挣扎，一时无法翻身起来，可见杨皓承这一甩也是力气超然。
　　杨皓承得意的笑道：“畜生，知道大爷我的厉害没有。”
　　“嗷嗷～”神兽倒地挣扎的呻吟一下，作出貌似不得不佩服的表情。
　　“就算你再能跑，再有力气，遇上我杨皓承也是没辙，谁让你倒霉呢……”
　　杨皓承一阵哈哈大笑。
　　“风神骥……你在哪里？”
　　只听树林外传来一阵女人的娇叫之声。
　　杨皓承看了一下地上的神兽，疑惑的道：“你不会告诉我，你就叫风神骥吧？”
　　“嗷嗷嗷～”那神兽叫得更加的大声了。
　　“风神骥，原来你真的在这里？”
　　那女声随着神兽的叫喊，飞奔而来。
　　是一个美女，十七八岁花季年龄，一袭红色衣裙，随着奔跑长发飘逸飞扬，一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，凹凸美妙的身体尽显无疑，那丰满高挺的玉峰随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人。她有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满青春的胴体，真是妩媚迷人、风情万种！任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　“风神骥，你怎么了？”
　　那美少女貌似没有当杨皓承存在一番，迎上自己的神兽就是一阵安抚。
　　“嗷嗷！”
　　神兽对着杨皓承嗷了几下。
　　那美少女这才上下打量英俊帅气的杨皓承，微微的道：“是你干的？”
　　杨皓承微笑无奈的摆手道：“没办法，它跟我比力气，我只能奉陪……”
　　“你胡说！风神骥从来不会去惹别人。”
　　那美少女大声的呵斥道。
　　杨皓承气道：“什么逻辑，它不会惹别人，就差没把老子烧成灰炭。如果是你的怪兽，领走好了，恕不奉陪。”
　　看着一旁还在燃烧的火焰，美少女有点木然，道：“一定是你先惹了它。”
　　杨皓承道：“不废话了，反正它也不会死，告辞。”
　　说着就要转身。
　　“你……你叫什么名字？”
　　那美少女支吾的问了一句。
　　看着美女不知所措的表情，杨皓承假装还在生气的道：“问我姓名作何？有诚意的话，不如你先把名字告诉，如何？”
　　那美少女不屑的道：“说就说，我就是黑神妃宫的公主苏湘妃。”
　　杨皓承一愣，道：“黑神妃宫主是你妈？”
　　苏湘妃气道：“你休得胡说。”
　　杨皓承一怔的道：“我说错了吗？少公主不是宫主的女儿？”
　　苏湘妃道：“谁规定公主一定就是宫主女儿？我们黑神妃宫有七公主，我只是其中之一的风之神子！”
　　杨皓承一阵感叹，啧啧的道：“原来如此，不过你这么漂亮，应该叫风之神女才对。”
　　苏湘妃气道：“你到底是谁？”
　　杨皓承道：“我吗？杨皓承是也。”
　　苏湘妃听到这里，当即一愣。突然她肆无忌惮的伸出玉手抓住杨皓承，整个人兴奋的跳起来一般道：“你就是无量山的杨皓承？”
　　她十指纤纤，柔若无骨，这回反倒使得杨皓承有些不知所措，心里一阵阵卟卟直跳。
　　杨皓承点点头。
　　苏湘妃笑着说道：“我早听说你是当世不世的高手，难得的少年才俊，今日相见乃是缘分，我想向你请教两招，怎么样？”
　　杨皓承一怔，缓缓的道：“怎么？你想跟我比试？”
　　苏湘妃一脸不在意的道：“不可以？”
　　“公主既然有心，我自然是悉听尊便。”
　　杨皓承笑着答道。
　　苏湘妃的心情似乎甚好，当即取出一条丝巾将一头一头乌黑长发在脑后扎成马尾状，意思是不让飘逸的秀发阻挡自己的移动，却更增几分英气。她取下长剑，慢慢抽剑出鞘，看得出来，她异常的谨慎。
　　杨皓承看着的时候，眼睛都有点一愣一愣的感觉。
　　苏湘妃反而放得开地问道：“杨大哥，你看我长得怎样？”
　　杨皓承吃了一惊，到现在为止，还没有见识过这么坦诚天真的少女，嚅嗫的道：“貌美如天仙，气质风韵更是无可比拟。”
　　苏湘妃格格笑道：“我想你这是真心话，你这样说，我也很高兴。”
　　杨皓承微微的道：“如果我文采更好一点，或许会形容更美一点。如同曹植为甄宓所作的《洛神赋》一般万古流传！”
　　苏湘妃听着，不由得脸上涌起一朵红云，微微一笑，道：“以后你有机会就给我写一首也可，反正你有的是时间。”
　　说着挺了挺胸脯，扭了扭腰，悄声道：“我真的有那么好看？”
　　杨皓承哈哈的大笑道：“再让我说一万次，也难以形容你的天生丽质，倾国倾城……”
　　苏湘妃又悄声道：“那你看到我会不会动心呢？”
　　“啊？”
　　她的话不禁让杨皓承大窘，真是一个坦率纯真的少女。面对这样的美女，除了无尽的感慨之外，他更多的是一种希望……
　　仰首苍天，夕阳彩霞，映衬出五彩的云霞来，一阵风吹过，在天空造出万般的形状来，如同一只神手造化苍天。
　　杨皓承心灵感受从未有过的至纯，那种源于天空的纯洁，更源自对面女孩的率直、天真……


正文 第104章【苏湘妃篇】仙姿妙舞
　　当苏湘妃俏皮的问杨皓承有没有动心，一向毫无忌惮的他也大窘起来。
　　看见杨皓承的窘样，苏湘妃反而格格的笑道：“逗你的啦，来，咱们比划比划。我好久没和人过招了，手痒得很，听说你的剑法很厉害，不和你拆几百个回合，心下难熬，你可要全力施为，一定要打得我浑身舒泰才好，否则……否则……”
　　说道这里，她反而不好意思起来。
　　听到这样暧昧的话，而且声音又是那样娇媚，杨皓承不禁心中一荡，目光凝注在苏湘妃娇嫩的脸上。
　　“接招。”
　　在杨皓承还在发呆的时候，苏湘妃的宝剑已经到了杨皓承的面前，好在杨皓承的反应不是常人所能比拟的，身形微侧，闪过剑锋，口中喝道：“来得好。”
　　“卡！”
　　杨皓承自然不能级用轩辕剑对付如此娇艳的美女，他轻轻往树上丫枝一折，手中多了一支树干。
　　苏湘妃见了，忍不住的道：“怎么？你就用这个跟我对招？我手中的乃是当世的名剑和鸾。”
　　杨皓承微笑的道：“剑固然可以增加用剑者的威力，可是真正的剑道，乃是手中无剑，心中有剑，世上万物皆可为剑！难道你就没有听说过吗？”
　　苏湘妃惊讶的道：“难道你已经达到人剑合一？那我就更要讨教了。”
　　说着，手中和鸾剑飞扬连击，恍然无边无际……
　　苏湘妃手中的和鸾剑就似撕毁裂长空的一道又一道黑色的闪电，蕴含着万钧力量快速的劈向杨皓承，每一剑的力量都是相同，不增一分，未少一点。
　　任苏湘妃层出不穷无穷无尽变幻剑的轨迹，杨皓承手中的树枝始终都不与之相碰，始终在躲闪。
　　苏湘妃每一次挥舞剑招，和鸾剑都如少女轻缈舞蹈中的仙姿妙舞，优雅动人的破出一片眩丽的攻势，变幻莫则不停寻觅杨皓承的破绽。
　　无论从那一点上说，杨皓承都是无须三招即可将苏湘妃击倒，可是他有心跟对方玩玩，一味的只守不攻。
　　世上没有绝对的无破绽的守势，苏湘妃也是聪敏之人，每一击剑都如轻风拂过，不遗余力的寻找杨皓承的每一弱点。
　　苏湘妃不愧为黑神妃宫的七公主之一，只见她大喝一声，一声娇叱，和鸾剑再次出击。她一剑削出，恍如惊雷掣电。长剑尖端嗡嗡震动，顿化漫天盖地繁繁点点，成群成片，胜比暴雨的耀眼剑雨。
　　杨皓承微笑的闭上双目，时间仿佛完全停顿静止，自己就好似溶合为浩瀚海洋，清晰无误感映着海水的每个起伏、波动、荡漾。
　　苏湘妃的剑气和剑影已经笼罩了整个天地，一片肃杀的环境之中，杨皓承却是纹丝不动。
　　树静，风不止。
　　杨皓承手中的树枝突然轻摇一动，第一次击出。
　　树枝击向苏湘妃长剑掠过虚空冲破气流，树枝就像遍体灵气，蓝光大盛，紧接着光芒逐渐大炽，比太阳还灿烂夺目。
　　苏湘妃漫无边际的剑雨忽全消失无踪，快的就似根本不曾有过般。苏湘妃急踏步前进数丈，步法方位变化层出不穷，令人捉摸不到她最后定位何处，长剑疾出，直向杨皓承刺来。
　　剑气动，杀气然。每一剑的击出，都不能避过杨皓承的触觉，他右手握树干，往下一挡，“叮”的一声混沉，时间拿捏得恰到好处，正中她的剑尖。接着肩膀一沉，向她脸面直撞去。动作一气呵成，连贯毫无瑕疵。
　　受巨力撞击，苏湘妃娇躯一颤，剑式无法再延展下去，腰肢一扭，姿势无比曼妙婀娜的闪往一侧，另觅时机出剑。
　　杨皓承根本视若无睹，静静的重新矗立。
　　苏湘妃的长剑突然再次爆起了漫天的绚丽剑影，一柄长剑就如化成了千柄万柄，在空中连绵不绝绘画出巧妙精美的弧线，四面八方皆是朵朵盛开的娇艳的剑花，美丽得能致人於死。见此情景，杨皓承不由自主地发出了一声惊呼，不是因为她如何的威力强大，而是舞剑之时的妩媚和娇艳，浑然天成。
　　“看招！”
　　苏湘妃见杨皓承如此镇静，忍不住的娇喝一声。
　　杨皓承微微一笑，树干一抖，缓缓的穿过层层剑雨刃影，准确击中长剑，速度虽没有她的电闪风过般快，却能每每精妙的让对方的利器好似自己凑上来。
　　换做常人的思维，用树干挡利剑，就是有一百根都不够砍。可事实却是不然，杨皓承手中的树干不但没被砍断，反而震得苏湘妃手臂发麻。
　　杨皓承唇角挂出一丝淡笑，异乎寻常的感官灵敏的探测到对方的气势有所下跌，不复适才的强劲庞盛。真气力贯树干，从内部发出摄魂的嗡嗡动荡声。杨皓承猛然提起树干于头顶，划过一道美丽的弧线，狠然劈出，隐隐挟有风雷之声，全心全意投入这一“剑”以树干当剑，威力居然比世上任何利剑都要强大，这恐怕也只有杨皓承才可以做到。
　　落在苏湘妃眼中凌厉无匹的一“剑”似乎蕴藏千均万雷之势，偏偏又有着飘逸轻挽之风，无锋无刃的树干如电光似变幻千千万万微小角度方位，使她摸不清对方最终落剑点会在何处。苏湘妃信心早丧，岂敢轻易挡其锋芒，长剑挥毫层层剑雨想迷惑杨皓承眼花缭乱，娇躯向北移位。
　　“漫天飞雪！”
　　苏湘妃一声娇喝，在强劲的腕劲下，剑尖爆炸出一片一片漫天缤纷盛开飘落的雪花，每朵雪花都在她手劲强力快捷不及肉眼的转动下，产生一股吸力，欲将杨皓承的树干引往一旁。
　　杨皓承手中的树干却是如鱼得水，反而顺着雪花中的旋涡吸力，跟着它转动，反缠上苏湘妃手中的长剑。“小心了！”
　　杨皓承忽大叫一声，接着哈哈大笑，树干出人意料突然离手而出。
　　“当！”
　　树干击中和鸾剑，苏湘妃手中一震，全身触麻，掌中和鸾剑哗然坠落……
　　输了，这么的自然。
　　苏湘妃眼中除了无尽的敬佩，再也不能说出任何的言语来。


正文 第105章【苏湘妃篇】娇媚如春
　　春花随风飘落，吹过苏湘妃的脸庞。看着满天的花瓣飞舞，如同漫天的蝴蝶翻飞……
　　苏湘妃呆了一呆，才回过神来，望着杨皓承笑道：“杨少侠，你果然不是浪得虚名，我输得心服口服。”
　　杨皓承嘻嘻的道：“天色已晚，你饿了吧？不如跟我到那边做点野味吃。”
　　苏湘妃一愣，道：“那边有很多美女，不会都是你的妻妾吧？”
　　杨皓承道：“江湖上传言我杨皓承是一个大淫贼，你信不信？”
　　苏湘妃对杨皓承笑道：“大淫贼又如何？总比那些自命清高的人强。谢谢你，今天真的好开心，好久没有打得这么痛快了。”
　　杨皓承乐了，道读：“想不想以后都让我陪你？”
　　话很明白，让一向朗直的苏湘妃都娇羞不已起来，愣在现场不知如何作答。
　　“夫君，你再不回来，婉儿她们都要饿扁了！”
　　辛双清不知道何时从树林里走出来。
　　杨皓承对着苏湘妃道：“看，催饭的来了。”
　　辛双清看见杨皓承与一女子说话，不由上前细细打量，良久赞叹的道：“这位姑娘好标致，夫君，想不到你找吃也能找出美女来？”
　　苏湘妃更加羞涩不已，低头的道：“我只是来找我的风神骥……”
　　辛双清一把抓住苏湘妃的玉手，道：“用不着害羞，一定是我们夫君调戏了你吧！”
　　“没有，是我……”
　　苏湘妃急忙澄清的道。
　　辛双清娇笑的道：“不用担心，我们夫君虽然好色了一点，可是对待妻子是万般的好。可以说世上没有几个男人可以比拟得上。居然上了我们夫君的道，就认个姐妹吧！我是辛双清……”
　　“你就是无量剑派的西宗掌门辛双清？”
　　“我现在的身份是杨皓承的妻子，妹子，你叫什么名字，打哪里来？”
　　“我是黑神妃宫的风神之子苏湘妃。”
　　“哦！原来你就是大名鼎鼎的黑神妃七公主之一啊！这太好了，以后我们就是一家人，可以联手对付我们的大淫魔夫君！”
　　“可是我……”
　　“不用害羞，对付我们夫君，就是要大胆。对了，黑神妃宫里还有多少清纯的美女，可以一起介绍来无量山啊！”……
　　辛双清根本没有给苏湘妃反应，就拉着她满口亲切的诚她作姐妹。只留着杨皓承在后面收拾猎物，牵着风神骥跟随。
　　回到溪流旁，苏湘妃更加没有否认和辩白的机会，所有的人都把她当成了杨皓承的新妻一员，亲热得不得了。
　　神兽风神骥也成了诸女好奇和关注的对象，每个人都拉着苏湘妃问长问短的。
　　很快，烤野兔和野鸡的香味弥漫了开来。
　　刀白凤热情的拉苏湘妃过来，道：“其实今天挺高兴的，一下子我们姐妹中又多了几位。”
　　辛双清微笑的道：“不错，先是艳凤、然后是蕊儿和晓晓，现在又有湘妃加入，我们夫君的后宫队伍是日渐强大！”
　　秦红棉一声笑道：“你们就不要再说了，反正一句话，我们夫君就是超级无敌的大丈夫。”
　　辛双清不好意思地笑道：“哎呀，我都忘记要吃饭了，湘妃，来吧。”
　　说着，撕了一块鸡腿给苏湘妃。
　　诸女围着篝火就座后，叶茹凌首先举起酒杯说：“欢迎今天艳凤、蕊儿、晓晓和湘妃成为我们的一员，今后我们就是亲密的姐妹。来，我们一起干一杯。”
　　“干杯！”
　　诸女共同举杯欢笑的道。
　　杨皓承喝了一口，微笑的道：“我真奇怪是谁找来这么多的酒杯。”
　　辛双清看着宁梅和白玉娇道：“餐具是梅儿一直携带的，美酒则是玉娇带的。”
　　吃了一会，刀白凤道：“想不到夫君烤的野味瞒不错。”
　　叶茹凌一旁连连点头，说：“不但是不错，而是好极了，”
　　沐婉清嘻笑的道：“那我们是不是要夫君以后天天给做饭菜呢？”
　　杨皓承微笑的道：“如果你们愿意天天吃烧烤的话，我无所谓的。”
　　“我愿意！”
　　沐婉清大声的宣布道。
　　“我也愿意……”
　　诸女纷纷举手赞同。
　　杨皓承见状不妙，大呼冤枉，一脸苦瓜难看的表情说道：“你们这是逼为夫做伙夫啊！”
　　诸女见了格格大笑。
　　黄子珍调皮地叫道：“夫君，你不应该敬湘妃一杯吗？”
　　苏湘妃颇为害羞的黄子珍大腿上上拧了一下：“我才不要。”
　　沐婉清起哄道：“怎么能不要，我们这里的规矩就是这样，每一个成为夫君妻妾的，都要夫君敬酒一杯！”
　　杨皓承愣道：“有吗？我怎么不知道？”
　　刀白凤嘻笑道：“这是刚刚通过的决议，夫君你要反对吗？”
　　叶茹凌道：“难道夫君不想娶我们的湘妃？”
　　苏湘妃已经羞涩的低垂着头，美丽异常，可谓玉色生辉、珠光四照，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。她时而天真活泼，时而温柔典雅，真是人间难得的尤物。
　　杨皓承举起酒杯，微微的道：“湘妃，如果你愿意留下做我杨皓承的妻子，就痛快的喝下这一杯如何？”
　　“嗯！”
　　苏湘妃羞涩的仰首，碰上杨皓承的酒杯痛痛快快一口将杯中酒喝干！
　　“太好了！姐妹们，让我们一起敬夫君和湘妃！”
　　刀白凤高兴的道。
　　诸女纷纷举杯，无忧无虑地开怀敝饮，享受着无边的快乐。笑语不断，频频举怀。杨皓承和苏湘妃频频地接受诸女的敬酒，苏湘妃也十分高兴地接受。
　　苏湘妃已经有了七八分醉意说道：“太让人高兴了，各位姐姐，我十八年来，从未有过象今天如此尽欢的。”
　　欢声笑语，满步山间，快乐让她们忘记了时间，也忘记了赶路。大家都喝了不少酒，夜幕降临之后，杨皓承索性布下禁制就此露宿。
　　苏湘妃已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在树干上。
　　在沐婉清的提议下，苏湘妃被钦点站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵，诸女一齐为她鼓掌。
　　酒罢，舞休，笑止。
　　禁制之内。
　　苏湘妃倒在了杨皓承的怀中，而其他的美女都醉昏昏入睡而去。
　　“湘妃……湘妃，你睡了吗？”
　　杨皓承试着轻叫着她，苏湘妃只是微微的把身子往他的身上靠了一下。
　　她已经半醉，那迷人的风情加上清秀之美，伴随她满体的处子幽香热气涌来，杨皓承心中一热。情不自禁的一手抱起她的细腰，一手按抚在她丰满挺耸的玉峰之上。她全身都软绵绵的充满肉感！不知怎么的，杨皓承感觉自己前所未有的兽性升起，忍不住伸鼻子去嗅她的脸蛋，张嘴吻住她的香唇。
　　“嗯！你……你坏！”
　　苏湘妃微微醒来，嘴里虽然娇嗔着，一双手却反而抱住杨皓承，用她生疏的技巧回应着。
　　良久，他们才分开。
　　杨皓承微微的笑道：“如果现在你要反悔，还来得及！”
　　苏湘妃白了他一眼，嗔道：“如果我要反悔，就不会跟你来……”
　　说着，便是紧紧的贴上杨皓承的身体。
　　无言胜有声。春色渐浓，散发弥漫在禁制之内。
　　杨皓承伸手解开她胸前的扣子，打开她的肚兜，那对玉峰如解脱一般跳了出来，摸起来真是跟水一样柔软，跟椰子一样硕大，简直超出杨皓承的想象。杨皓承当然也不会放过她的小樱桃，开始吸吮乳头，另一只手伸进下身弄开她裙子的排扣。
　　“嗯～”苏湘妃轻微地吟着声，一双媚眼娇娇的白了杨皓承一眼。
　　杨皓承心中一动，苏湘妃实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；玉峰尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。
　　杨皓承再也忍不住了，脱光衣服，一阵温柔缠绵的爱抚之后，将玲珑玉般的苏湘妃按倒在草地之上，用力压下去……
　　“嗯～”苏湘妃痛苦一震，全身颤抖，眼角两行清泪缓缓滑下。
　　玉龙化作春风首度玉门关，处子落红点点如桃花飞！
　　杨皓承由轻而重，由慢而快，苏湘妃双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，迎合着杨皓承的动作上下抖动、挺送着。
　　杨皓承见苏湘妃刚刚破处就显得这么放荡淫浪，无比的兴奋，又是一阵猛冲，苏湘妃快感如同火山喷发一般强烈，不到一百回合便一泄如注，秀发飞扬，玉体如船摇，而樱桃的小嘴则是哼曲不绝……
　　杨皓承见她这么楚楚动人，用力无休止的进入，苏湘妃也不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任杨皓承恣意玩弄……


正文 第106章【黑凤夫人】艳凤逢春
　　杨皓承在苏湘妃身体内爆发的时候，美得她娇躯狂颤，欲仙欲死的又一次苏醒过来，看上去真是舒服极了。
　　苏湘妃拿出自己的手帕擦轻轻地擦着她那红红的阴缝和她的处女血。
　　杨皓承看了，忍不住的道：“湘妃，你这是？”
　　苏湘妃羞红着脸，微微的道：“这是我第一次的纪念，一个女人的一生只有一次。我想永远珍藏这一刻的记忆。”
　　杨皓承微笑她：“湘妃，以后我们每一次做爱，你都可以珍藏起来！”
　　苏湘妃啐道：“才不要！”
　　“不要？”
　　杨应皓承嘻嘻说着，猛的一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，伸口含住，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只玉峰交换，亲右乳摸左乳。弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了杨皓承的头，向她自己的胸前用力按，使杨皓承对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“嗯……嗯……”
　　舒服的快感遍布苏湘妃全身，她心底里想大声的呼喊，可是她却无法开口？除非自己是淫荡的女人。
　　但是快感得确是不可阻挡。
　　杨皓承不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，猛的迎上，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。
　　杨皓承的冲动难以抑制，第二次猛然的进入……
　　杨皓承用力地、狠狠地、不停地向她发动着攻击。数百回合之后，苏湘妃已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在杨皓承身下，任由杨皓承在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出……
　　终于，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，身体洪流如喷泉似的再度汹涌而出，迸溅在杨皓承身上。
　　杨皓承吻着她，问道：“怎么样，美不美？”
　　苏湘妃才发现自己的淫荡，羞涩的娇嗔道：“你真是大坏蛋……”
　　“可是刚刚的你明明是喜欢的……”
　　杨皓承说着居然不离开她身体的挺了两下。
　　“嗯……坏蛋！”
　　她狠狠地打扭了杨皓承一记。
　　“我永远都要对你坏下去，直到我们生命的尽头……”
　　杨皓承一声大吼，也控制不住，猛烈地冲击了几下，一泄如注……
　　良久，在温柔的缠绵之后，苏湘妃体会了一个女人的幸福。
　　“我去洗澡！”
　　苏湘妃吃力的推开杨皓承，她离开的时候，哼着快乐的歌曲。
　　“等等我……”
　　杨皓承说着，正要跟上苏湘妃，只见溪流旁另外一个美人正缓缓走来。她娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。
　　“艳凤？”
　　杨皓承发现霍艳凤刚刚从溪流洗澡完，已经换上了一身睡衣走来，杨皓承不禁惊艳于眼前霍艳凤的美貌姿色。
　　霍艳凤那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的睡衣，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的玉峰挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　她的娇艳迷人又不同于苏湘妃，却也更让男人心动。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，霍艳凤的美艳性感竟使得杨皓承色心暗生，痴痴的盯瞧着霍艳凤，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸上的红豆异常鲜艳，非份的遐想使得他那胯下的玉茎不禁悄悄勃起。霍艳凤发觉杨皓承发呆似的神情，问道：“夫君……你怎么啦？”
　　顿时令陷入粉红幻觉的杨皓承清醒，回神过来的杨皓承不禁有点尴尬：“啊……艳凤……没什么！我在想，我们该什么时候洞房才好！”
　　最直白的话，也是最发自杨皓承内心的话。
　　美艳的霍艳凤顿时粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，她面带醉意娇呼道：“夫君……你……我！”
　　她一阵娇喘吁吁无措，低胸的衣服，把霍艳凤那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　杨皓承感受到霍艳凤衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，气血方刚的杨皓承顿时激起亢奋的欲火，他眼睛充满了色欲的光芒罩住了霍艳凤全身。“艳凤，难道你还有什么顾忌吗？”
　　霍艳凤娇羞的道：“我一切都听从夫君的！”
　　杨皓承荡漾的心神一圈圈的散开，上前搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往一旁铺好的床席之上。微醺的霍艳凤把整个柔软娇躯依偎着杨皓承，杨皓承隔着衣服感触到霍艳凤丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，杨皓承瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的玉峰，高耸雪白的一双玉峰挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　霍艳凤那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令杨皓承全身血液加速流窜。他情不自禁的伸手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。杨皓承发现她的身子微微颤抖了一下。
　　当杨皓承抬起头时，霍艳凤的两手搂着杨皓承的腰，说：“夫君，吻艳凤的脸和唇……”
　　说着抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。
　　霍艳凤从未有过的娇妮，使得她对杨皓承产生出一种情感，那是对情人的那种依恋之情。杨皓承此刻却在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。
　　霍艳凤紧紧的抱住他，动情地说：“夫君，你真是一个标准的男子汉，我替自己感到幸福。能遇上你和嫁给你，是女人一生中最大的幸福，我非常有幸成为其中的一员！”
　　杨皓承说：“艳凤，你过奖了，我还没有让你体会真正女人的幸福。而且事实上不可能任何女人都爱上我的。”
　　“不，夫君。或许你自己没有察觉，你对女人很有吸引力，那种诱惑力让任何女人为之疯狂。”
　　霍艳凤充满幸福迷幻的说道，“告诉你一个秘密，其实打第一眼开始，我就爱上了你，可是那时候我不敢表白，因为……我是个寡妇！”
　　杨皓承听了，十分激动地说道：“艳凤，从见你的第一面起，我也爱上了你。”
　　说着动情地把霍艳凤紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。她的身子又是一阵颤抖，杨皓承趁势又把她揽向自己，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在杨皓承的怀里。杨皓承一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。杨皓承轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了杨皓承的舌头。二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！
　　在热吻中，杨皓承的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。霍艳凤鼻里“唔”、“唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高的玉峰，已被杨皓承握揉抚摸在手中了。而杨皓承并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。霍艳凤被摸得呻吟起来：“啊……夫君，你揉得我……好……好难受……啊！”
　　杨皓承的手离开了美臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。她感觉到杨皓承的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。她的呻吟助长了杨皓承的欲火，杨皓承的手突破了她那条薄薄的内裤，进入女人最神圣和幽秘之处……
　　杨皓承不得不承认，霍艳凤这个女人，对自己的诱惑实在太大了，让他难以自制。杨皓承吻着她的耳垂道：“艳凤，你好敏感啊，你看——”
　　说罢抽出在内裤抚摸的手伸给她看。
　　霍艳凤被杨皓承这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“我不要看，夫君，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整我，真恨死你了。”
　　她口中说着，翻身压在杨皓承的身上，抱着杨皓承的头猛的吮吻杨皓承的嘴唇和舌。
　　杨皓承们已是欲火攻心，难以忍受，杨皓承褪去了霍艳凤的衣服，全身丰盈雪白的肉体……
　　霍艳凤就此被剥个精光，横陈在天地之间。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的玉峰、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，洁白的玉体上映衬着那一片葱郁乌黑的丛林却是无比的魅惑。
　　霍艳凤浑身的冰肌玉肤令杨皓承看得欲火亢奋，无法抗拒。杨皓承轻轻爱抚霍艳凤那赤裸的胴体，从霍艳凤身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，杨皓承抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在霍艳凤那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上……
　　“嗯……”
　　生理的自然反应，使得霍艳凤不由自主的发出阵阵呻吟声，同样使得杨皓承欲火高涨、兴奋异常。
　　杨皓承无法压制，也不需要压制，如箭在弦上，对准了霍艳凤那湿润的温柔世界，臀部猛然挺入，“滋”的一声。
　　霍艳凤正在春情荡漾中，没有料到杨皓承会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼不已！
　　良久。
　　久旱的霍艳凤阵阵快感由杨皓承的身体那边传遍全身、舒爽无比。所深藏的春心欲焰瞬间爆发，正值狼虎之年的她，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的她，怎受得了杨皓承的狂野？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，霍艳凤感受到身体内全所未有的充实，频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　她双腿自然分开，高高举起夹在杨皓承的腰间，紧紧地勾住杨皓承的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。
　　“啊，喔……”
　　霍艳凤发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她从未想过自己会在今天竟然迎来了自己的第二春。她是性欲特别强的女人，也正式因为如此，她才会年纪轻轻的嫁了七次郎，从来没有那个可以跟她三个月以上，更没有那个让她象今天这样高潮狂泄……
　　杨皓承见她已经狂泄而出，自己却还在兴头之上，遇上急促的道：“艳凤，快，用素女功，双修大法！”
　　霍艳凤惊讶的道：“这……夫君，我怕！”
　　杨皓承道：“你怕什么？难道你以为可以把我榨干吗？如果你不用双修大法，我怕流干的人是你！快……”
　　“嗯！”
　　霍艳凤不由得亢奋得欲火焚身。想到杨皓承的强悍，再也故不及许多，运起从未使用的素女功！
　　素女功摧发之下，霍艳凤身体内那种张合吸允，让杨皓承乐得不禁大叫：“艳凤，好棒！”
　　杨皓承犀利的攻势，使霍艳凤舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨皓承，她的美臀上下扭动迎挺着杨皓承，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，夫君，我不行了，你太强了！唉……”
　　霍艳凤又一次大泄而出，杨皓承用火烫的双唇吮吻霍艳凤的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，杨皓承乘胜追击，凑向霍艳凤呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　杨皓承陶醉的吮吸着霍艳凤的香舌，弄得她娇体轻颤欲仙欲死，半响后才挣脱了杨皓承激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“夫君，饶了艳凤吧……”
　　“不，今晚我一定要让你欲仙死去……”
　　“啊……”
　　霍艳凤眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的心灵在杨皓承勇猛的冲刺下连呼快活，身体如同飘荡在九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　每一次冲击，都像是一次旅途，让她如白云飘过高山，鱼儿游过大海，鸟儿穿越树林，马儿在草原奔跑……
　　这是怎样的幸福，霍艳凤满溢幸福的泪水，夺眶而出……


正文 第107章【妻妾成群】春色三天
　　回到无量山，杨皓承和刀白凤她们感觉已经过了数个春秋一般，而凌雪臻、徐皇后她们更加是望穿秋水。
　　杨皓承一回来，立即被凌雪臻、徐皇后她们带进房间。
　　春色无边、雷声轰轰，连续三天三夜，在杨皓承的滋润之下，诸女大泄数次，“横尸遍野”、“洪流泛滥”才善罢甘休。
　　阳光妩媚，照耀着大地，让万物生长。
　　凌雪臻幽幽转醒过来，发现“横尸”在房间的诸女已经不在，知道她们已经起床了。一看身旁的杨皓承，仍在梦睡中，她看到那根曾使她们欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。此情此景，又使她回忆昨晚那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，一手握住他的宝贝，一手安抚在他键硕的胸膛之上。
　　这时在甜睡中的杨皓承，被凌雪臻这么一弄，惊醒过来了。他睁眼一看，只见凌雪臻坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉峰，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。
　　杨皓承看这副如听同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺玉峰，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　“宝贝，你是不是又要夫君喂你？”
　　杨皓承一边吻着她，一边得意的说着。
　　凌雪臻娇羞喘气的道：“坏蛋，人家只是弄弄你，就想把人家吃了，真是超级大色狼。”
　　杨皓承一阵哈哈大笑，将她抱起道：“如果我不是大色狼，就没有我们幸福的今天。”
　　说着，他身体紧紧的压着凌雪臻那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
　　凌雪臻一阵娇妮，良久才把他推开，道：“让我休息一下……夫君，你太强了！找茹凌、凤儿她们吧！我不行了！”
　　杨皓承道：“只怕她们比你更惨！”
　　凌雪臻惊讶的道：“为什么？”
　　杨皓承嘻嘻的道：“昨晚你们累垮的时候，我又跑到隔壁房间将她们通吃了一遍，今早才被她们赶过来的……”
　　“啊！”
　　凌雪臻惊讶不已，赞叹的道：“夫君，你简直就是……性爱之神！”
　　杨皓承嘻嘻的道：“闲话不说了，我们亲热一下！”
　　“不了！”
　　凌雪臻逃窜的道：“你这样厉害，我会被你弄死的！”
　　杨皓承微微的道：“既然如此，我就睡觉了！”
　　说着，又一次的躺在了床上。
　　凌雪臻重新坐回床上微微的问道：“我听说你们路上遇到了轩辕之玉？”
　　杨皓承道：“那是假的，真的还没有找到。对了，茹凌说你的身上有一块琅环之玉，如果将两块玉合并一起，就可以打开天地之门……”
　　凌雪臻长叹的道：“的确如此，可惜琅环之玉并不在我的身上！”
　　杨皓承一惊，道：“不在你的身上？”
　　凌雪臻道：“不错，其实我从灵鹫宫出来的时候，已经把琅环之玉给了当年的救命恩人。”
　　杨皓承道：“是谁？”
　　凌雪臻微微的道：“姑苏慕容氏。”
　　杨皓承惊讶的道：“慕容氏？是不是慕容复？”
　　凌雪臻愣道：“慕容复是谁？当今姑苏慕容的主人吗？”
　　杨皓承点点头，道：“不错，当世江湖盛传北乔峰，南慕容，他可是中原一大高手啊！”
　　凌雪臻道：“可是我把琅环之玉给的人是慕容博啊。”
　　杨皓承大惊，道：“慕容博就是慕容复的父亲！”
　　凌雪臻懵然的点点头，长叹的道：“想不到我在琅环福地睡的这些年，世上已是人是物非！”
　　杨皓承道：“既然知道了琅环之玉的下落，我们这就去要回来。”
　　凌雪臻道：“夫君你真的想打开天地之门？”
　　杨皓承微笑的道：“看看总是可以的。”
　　凌雪臻微笑的道：“我陪你去，我听说你的轩辕剑可以日行万里，我好想上去坐坐……”
　　杨皓承嘻嘻的道：“那你先慰劳一下夫君……”
　　“慰劳就慰劳！”
　　凌雪臻嘟起小嘴，猛然的用两手环抱着杨皓承，并将自己的香舌伸到他的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　杨皓承当然不会客气，手嘴并用，完全抚摸挑逗着她的欲望。
　　凌雪臻被抚摸得淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的嗯、哼、哦的呻吟声来。
　　“噗哧”的一声撞击。
　　杨皓承再一次将凌雪臻带上欲望快乐的云端……
　　良久……
　　“噗哧”一声笑声从外边传来，从外面走进来娇笑不已的徐皇后、刀白凤、叶茹凌、凌霄诸女，刀白凤笑着道：“雪臻可真厉害啊，大清早得还能再来，我可受不了。”
　　徐皇后也笑着道：“是啊，不知情的人还以为发生了地震呢，地动山摇的。”
　　格格的一阵笑声，凌霄也忍不住娇笑起来。
　　凌雪臻羞得将脸用被子蒙住，娇羞地道：“几位妹妹就留点口德吧，你们自己还不是一样啊？”
　　如此一说，刀白凤诸女脸也红了，“嗤”的娇笑不已，想必是想起了自己也曾在杨皓承身下不堪的放浪情形。
　　杨皓承看见这么多美女老婆进来，看好欲火大炽，不管三七二十一，一个猛扑，将进来的诸女全部抱上大床。
　　诸女大惊，奋力的举起粉拳玉腿砸向杨皓承，可是这样的捶打，无疑等同给杨皓承抓痒一般无力。
　　“坏蛋啊！你要做什么？”
　　“我们的淫荡夫君……”
　　“哈哈，我是淫荡夫君，你们就是淫荡娇妻……”
　　杨皓承说着，一手将诸女身上衣服尽数扯去，挺起雄斗斗的玉龙，奋身挺进……
　　“啊……”
　　在诸女的一声声惨呼中，杨皓承和她们的娇妻美妾们又迎来了新的春色一天……


正文 第108章【凌秀妃篇】云神之女
　　春色大战之后，杨皓承没有在无量山逗留，便赶着前往姑苏慕容要回琅环之玉。
　　有了轩辕剑的御剑飞行，杨皓承的出行再也不必丢三拉四，无量山所有的妻妾女婢悉数上阵，跟随杨皓承一起共赴苏州。
　　凌雪臻和徐皇后、克丽丝诸女第一次乘坐轩辕剑，都惊讶不已。
　　克丽丝惊叹的道：“夫君，这轩辕剑就像我们天竺的飞毯一样神奇。”
　　杨皓承愣道：“天竺真的有飞毯和神灯吗？”
　　克丽丝道：“夫君，你也知道神灯的事情。”
　　杨皓承微笑的道屋：“很久以前就有人跟我讲过这阿拉丁的故事。”
　　克丽丝道：“我们的飞毯和神灯早在三百年前就流失到了阿拉伯，至今没有找回。不过飞毯可没有轩辕剑这样会大会小，更没有这样完美的凹槽可以舒适的避风。”
　　徐皇后惊讶的道：“想不到世上竟然有如此神奇宝剑，不但可大可小，还可以凌空飞行！”
　　刀白凤道：“这都是因为轩辕剑汇聚了上天的灵气，注入了历代圣贤的魂所致，这乃是上古的神兵利器啊！”
　　叶茹凌微微的道：“由此可以得知，我们夫君乃当世之王者，否则轩辕剑如何能供他驱遣。”
　　杨皓承呵呵的道：“老婆们，你们是在赞我呢！”
　　徐皇后道：“有你这样令人骄傲的夫君，不赞也不行啊！”
　　有好处一手抱住徐皇后，香上一口，道：“说一下夫君我如何的令你们感到骄傲？”
　　木婉清不失时机的插话道：“当然是夫君你在床上战无不克，威猛无比的作风和力量让我们的皇后娘娘骄傲啦！”
　　诸女听了格格大笑，徐皇后娇羞不已，埋首在杨皓承怀中，微微的道：“夫君，你真是害人不浅。”
　　杨皓承微笑的道：“都是婉儿惹的祸，你看夫君我怎么收拾她。”
　　说着，他对着木婉清道：“婉儿，你过来，夫君要重重的惩罚你。”
　　木婉清装作一副可怜兮兮的样子，三步一颤的上前跪下，道：“夫君大人在上，不知道贱妾所犯何事？引得夫君和娘娘不快？”
　　诸女看着木婉清有模有样的装腔，都忍不住的“噗哧”笑出声来。
　　杨皓承看着木婉清，心里别有一番滋味，心里畅快的道：“你刚才说了有辱夫君，不识大体的话，说，要夫君如何惩罚你？”
　　木婉清微微的道：“就用夫君那战无不克，坚韧无比的龙鞭狠狠的抽打贱妾吧，贱妾愿意欲仙欲死的死在你的抽打之下，做一个风流淫荡的女人，哪怕永不超生，也死得瞑目……”
　　看着木婉清滑稽的表情和听了她“淫浪”的语言，诸女都不禁由温柔的噗哧之笑，变成了一阵格格的娇声大笑。
　　欢笑，响彻了云霄之上。
　　“嗷～”正当杨皓承想把木婉清抓起来狠狠的亲昵的一瞬，天空传来了一阵野兽的怒吼。
　　“夫君，这是什么声音？”
　　徐皇后有点害怕且惊恐的道。
　　“是云之神女！”
　　苏湘妃惊喜的道。
　　“云之神女？”
　　杨皓承愣愣的道。
　　苏湘妃点头的道：“她是我们黑神妃宫七公主之一，排行第二！”
　　叶茹凌惊叹的道：“云之神女？莫非就是那个凌秀妃。”
　　苏湘妃点头的道：“正是。”
　　杨皓承不解的道：“怎么？一个女人叫起来跟大鹰一样难听……”
　　苏湘妃噗哧的笑道：“那是她的座骥——云神鹰的叫声，我们黑神妃七公主每人都有一个神兽座骥。”
　　“嗷～！”
　　又是一声嗥叫。
　　杨皓承他们仰首望去，终于看见声音的发出者。
　　当年庄子有云：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”
　　此刻天空飞来的所谓云神鹰，实乃大鹏。它翅膀数丈之宽大，毛羽甚众，而一个嘴巴，如同巨啄，金灿灿的啄嘴，显得异常的醒目。而在大鹏之上，竟然骑着一个美丽动人的女子，相必她就是云之神女凌秀妃了！
　　金嘴大鹏每一次煽动翅膀，气流形成飓风，把旁边的云层皆被摇煽开来，蔚为壮观，真是：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　沐婉清惊讶的道：“这么大的鸟，如果夫君把它烤来吃，相信一个月也吃不完啊！”
　　“大胆！”
　　沐婉清的话尚未说完，大鹏上的凌秀妃娇声大喝的道。
　　秦红棉见凌秀妃大喝自己的婉儿，心中不平的道：“什么大胆小胆的？我婉儿不过说说罢了，又没有真的要吃你的大鹏，何必这样出口伤人。”
　　黄子珍附和的道：“就是，这么难看丑陋的东西，吃起来也不见得是什么美味！”
　　凌秀妃气道：“哼，你们分明是心怀不轨。”
　　一旁的苏湘妃见状，解释的道：“二姐，她们的确没有其他的意思。”
　　凌秀妃道：“五妹，你是越来越不知廉耻了，宫主外出，你就趁机外逃。这也罢了，你居然还跟男人叛离黑神妃宫，此番我就是奉大姐之命抓拿你回去的。”
　　苏湘妃急道：“二姐，我下嫁夫君，这难道也错了吗？”
　　凌秀妃道：“错与不错，回到黑神妃宫自有定论。”
　　苏湘妃坚决的道：“不，我不会回去。”
　　凌秀妃越飞越近，道：“只怕容不得你了！云神骥，扑上前去！”
　　那大鹏听见吩咐，“嗷”的嘶叫一声，当即展开一双大爪，就要扑上苏湘妃去。
　　杨皓承冷笑的道：“废话这么多做什么，凭你如何把湘妃带走？”
　　凌秀妃气道：“你又是何人？”
　　沐婉清道：“他就是我们的夫君，无量山之主杨皓承。”
　　“你就是淫贼杨皓承？”
　　凌秀妃大声的呵斥道。
　　“靠！你以为自己是谁？”
　　杨皓承说着，运气纵身一跃，飞身直摇而上。
　　“夫君，小心啊！”
　　刀白凤、叶茹凌诸女惊声大呼。
　　在离地万尺的高空，又是飞行之中，杨皓承离剑腾空，何等的危险。放眼望去，杨皓承确如同流星飞窜一般，直飞扑向直来的大鹏。
　　凌秀妃何时见过这等神武的人物，大惊之下，猛的抽剑而出。
　　“二姐，不要啊！”
　　苏湘妃大惊。杨皓承武功虽高，可在凌空万尺之高对敌，脚下又无踩点，现在凌秀妃又挥剑而来，其危险性可见一般。
　　“当！”
　　一声剑响。
　　杨皓承右手食指点中凌秀妃挥来的长剑，没等凌秀妃反应过来，杨皓承已经飞到了她的身后，一屁股坐在了大鹏之上。
　　“嗷～！”
　　大鹏痛痒的叫了一下，身子一沉。
　　凌秀妃想扭动摆脱杨皓承，却已经被杨皓承紧紧的抱住，一手抱住她的纤腰，另一只手却是抓向了她的香乳。
　　“淫贼，你……”
　　凌秀妃大惊。
　　杨皓承却贴得更加紧密，微笑的道：“真香，美女，你身上好香啊！”
　　凌秀妃是没辙了，失声的道：“放开我，否则我饶不了你！”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“我从来没有想过要你饶过我！”
　　“淫贼！”
　　凌秀妃忍不住的骂道，却也无可奈何之。
　　凌空之上，大鹏高高飞行，轩辕剑跟随着飞行，一副壮观神奇的景象，让诸女看着心旷神怡不已……


正文 第109章【凌秀妃篇】星火燎燃
　　面对杨皓承的无礼，凌秀妃真的急了。
　　“缚仙绳，起！”
　　凌秀妃娇喝一声，只见怀中突然飞出一条绳子，自动的往杨皓承身上一套，便将他紧紧的缚住。
　　因为杨皓承抱着凌秀妃的缘故，所以绳子只套在他的上身。
　　杨皓承一愣，没有想到绳子也有灵性，实在是从未见过的怪事。但心中也不以为然，不屑的道：“区区小绳子，奈我何？”
　　说着，运气企图挣脱绳子，不料绳子却越勒越紧，丝毫没有断开的意思。
　　凌秀妃冷笑道：“这乃上天神奇之物，岂是你轻易扯断的。”
　　杨皓承艰难的伸出手腕，将凌秀妃抱在怀中，道：“你不放开我，休想挣脱我。”
　　凌秀妃这才发现论自己还被杨皓承死死的抱住，大惊之下，猛的挣脱道：“放开啊！”
　　“不放！”
　　杨皓承嘻嘻的道。
　　“淫贼，看我收拾你！”
　　凌秀妃说着，吃力的伸手去抓挠杨皓承的手腕。
　　杨皓承强忍痛楚，二人就在大鹏的身上扭打一起。
　　这毕竟是万尺高空之上，一番扭打，大鹏也承受不住，越飞越低……
　　轩辕剑的诸女大惊，叶茹凌更是惊讶的道：“轩辕剑，快跟上大鹏，保护夫君。”
　　轩辕剑却跟没有听见一番，仍旧高速的向苏州方向飞去，诸女只见大鹏的影子越来越小，直至消失在茫茫视野之中。
　　凌秀妃气道：“云神骥，翻身，把这该死的抛下去……”
　　“嗷！”
　　大鹏嗷了几声，示意不肯，怕把凌秀妃也抛下万尺高空。
　　凌秀妃气得用拳猛砸大鹏的脑袋，道：“就是摔死，我也不愿意被这个淫贼抓着。”
　　大鹏随即抖了几下，杨皓承道：“臭丫头，你真的活腻了。”
　　凌秀妃得意的道：“怕了？怕的话就放开我，我可以饶你不死。”
　　“切！”
　　杨皓承不屑的道：“你以为自己是不死怪物啊！”
　　“大鹏，翻身！”
　　凌秀妃喊着，大鹏随即在天空来了一个三百六十度的燕子翻身。
　　“啊！”
　　杨皓承大惊猛的伸手去抓大鹏的翅膀。
　　凌秀妃见杨皓承挣脱了怀抱，一手抓住大鹏的一片大羽毛，一手挥动长剑向杨皓承劈下。
　　杨皓承大惊，身子又被缚仙绳绑住，眼见长剑挥来，只得躲闪，可是这大鹏之上，根本就没有地方可闪，加上大鹏飞行速度又快。一个失手，杨皓承便轰然脱手。
　　凌秀妃真得意摆脱杨皓承之际，只见杨皓承放手的一瞬，双脚一挂，居然紧紧的夹在凌秀妃的纤腰之上，他整个人头朝下。
　　“啊！”
　　凌秀妃顿时无措，不知如何之时，单手扯住的大鹏羽毛这时候也不堪重负。
　　“嗤”的一声，羽毛从大鹏的身上脱落。
　　“嗷！”
　　大鹏一声痛叫。凌秀妃和杨皓承同时从万尺高空坠下！
　　凌秀妃看着自己座骥长嘶飞走，全身一颤，完了，这次真的被杨皓承害死了！这万尺高空，就是再强的人，还不被摔成肉饼！可能的是，这杨皓承这个时候还紧紧的夹住自己的腰际。
　　“都是你害的！”
　　凌秀妃喊着，还想挥剑向杨皓承砍去。
　　杨皓承气道：“想活命就快把我身上该死的绳子拿开！”
　　“我凭什么相信你！”
　　凌秀妃气道。
　　“靠，都什么时候了，不相信我，大家就一起变成肉饼好了！”
　　杨皓承愤恨的骂道。
　　凌秀妃没辙了，念了咒语，杨皓承身上的绳子当即脱开。
　　眼看下坠的速度越来越快。
　　杨皓承突然用手一扯，把身上的衣服扯出抖开来。双手分别抓住两个衣角，对凌秀妃道：“抱紧我！”
　　凌秀妃正要问为什么，只见抖开的衣服鼓鼓的涨开，他们下坠的速度骤然减慢，如同风筝一样飘荡在半空。
　　“你……怎么想到的？”
　　凌秀妃见下降的速度减慢，也就看到了生还的机会，不由惊喜的道。
　　杨皓承心想，这还多亏了金庸的《射雕英雄传》里面曾经描写一段欧阳锋被黄蓉困在绝顶，无奈之下脱下衣服从崖顶飞身而下。杨皓承凭借自己的武功和内力，大胆的作出尝试，不料真的可以成功。
　　衣服下坠过程中遇上阻挡的气流，就把衣服鼓得如同蒙古包一样，气流无法穿透衣服，就被排挡回去，这样无疑增加下坠的阻力，杨皓承与凌秀妃就像风筝一样的在空中飘荡。下坠的速度开始减慢，他们也不是笔直下坠，身子在空中飘飘荡荡。
　　这法子原本极为冒险，只是死中求生，杨皓承才冒死一做，除此也无他策。
　　此时下降之势大为减弱。杨皓承仗着一身仅有的内功，强行运气周流全身，一面抵挡下坠强烈的气流，二来死死的抓住衣服不松手。
　　“你为何要救我！”
　　凌秀妃紧紧的抱住杨皓承道。
　　杨皓承摇摇头，道：“美女，谁叫我犯贱啊！没办法，做淫贼的都有自己的原则。”
　　凌秀妃皱起眉头，道：“什么原则？”
　　杨皓承嘻嘻的道：“不能看着放过眼前的任何一个美女。”
　　凌秀妃大羞，道：“你就不能说点别的！”
　　杨皓承老实的道：“除非我是君子，可事实证明，我不是。”
　　凌秀妃道：“那你就不能做一回君子吗？”
　　杨皓承道：“你能否告诉我做一个君子有何好处？世人敬仰？还是万人爱戴？贞节牌坊是蠢蛋才相信的……”
　　凌秀妃气道：“总比你一辈子被人骂，被人追杀好吧？”
　　杨皓承嘻嘻的道：“不见得，如果我喜欢的美女都成了我的老婆，就是被天下人追杀，我也乐意。”
　　“你……”
　　凌秀妃实在无可奈何，气得恨不得煽他两巴掌。
　　当他们坚持盏茶时间之后，穿透茫茫云雾，看见身下竟是一碧水深潭。
　　瞬间，不由全身口气大松，心想，这回小命是保住了。
　　“蓬！”
　　的一声击水声。
　　转念之间，杨皓承已和凌秀妃双双掉入潭中。
　　“啊”凌秀妃摔进水池之时，大叫了一声。杨皓承正惊愣的时候，只见凌秀妃在水里挣扎了一下，很快就沉入湖底。
　　“难道她不会游泳？”
　　杨皓承大惊，立即潜入水中，将她抱住。
　　杨皓承在游动的时候，发现这个水池的水压特别的紧，就算木头扔进来，都会沉底。水的密度不对？而且异常的寒冷。
　　水湖有异样，凌秀妃又不会游泳，瞬间已经是昏迷在水底，昏迷了过去。
　　杨皓承全身一阵冰凉，费了好大的劲才抱着凌秀妃拉到岸上去。如果不是因为他内力雄厚，只怕此刻两个人都已经埋葬在湖底世界了。
　　见凌秀妃昏迷过去，杨皓承顾不上许多，扑上就给她人工呼吸起来，同时催动自己真气替凌秀妃续命。
　　良久，凌秀妃才缓过气来。
　　杨皓承长长的舒了一口气，自己的付出，总算没有白费掉。
　　凌秀妃本来就是绝色大美人，此时的她更诱人了，衣裙单薄得无法蔽体，紧紧粘在她凹凸起伏的玉体上，她双目失神的望着杨皓承，躺在杨皓承的怀抱里，脸上是水还是还生后激动泪，杨皓承已经分不清了，只见她牙关轻颤，这潭水无比的寒冷，她嘴唇都成黑紫色了。
　　杨皓承心中大为不忍，伸出手臂将她紧紧的抱在怀里，杨皓承感到她的软弱和无助，她再也不是刚才那个傲慢冷血的云神之女，而是一个需要照顾体贴的柔弱女子。
　　杨皓承看着凌秀妃苍白无血色的俏脸上流露出淡淡的恬静之色，心中一阵心慰，其实刚才飞身下来，杨皓承也是精神疲累，尽管逆水寒池这么一折腾，他自己也是奇经八脉尽伤，加上刚才所耗真气严重，杨皓承自己也是强弩之末了。
　　杨皓承四下打量这潭水四周，发现不远处有个天然的大山洞，于是把凌秀妃扶进了山洞中。
　　由于二人刚才水中出来，加上此时还是春季，空气和温度都异常的寒冷，又没有取暖的工具，杨皓承把湿透的衣服裹在凌秀妃身上，她不由打了个冷颤。
　　杨皓承抱着她，借此来给她传输体温，凌秀妃颤声道：“好冷！我是不是要死了。”
　　杨皓承微微的道：“不会的，我们刚刚脱离危险。”
　　凌秀妃勉强一笑，道：“可是我好冷！”
　　杨皓承将凌秀妃抱起，双手扣住她的蛮腰，让她双腿盘在自己的腰上，自己往下凑上她的樱唇，用口往她体内输入一股真气。
　　度完真气，凌秀妃软软的倒在杨皓承的怀中，脸上恢复的红润字色。杨皓承却也累了半死，就躺在地上睡着了过去，也不知道过了多久！
　　“冷！”
　　凌秀妃微微的说了一句。
　　杨皓承梦中醒来，只见已是月朗星稀，在荒野之外，气温格外的低。凌秀妃被冻僵的身体显得有点发硬，脸色苍白和醉唇泛褐，显然是冷过了头。
　　“我去找点柴火，有了柴火就不冷了！”
　　杨皓承淡淡的说道。
　　不一会儿。
　　杨皓承就找了柴枝，用石头撞击燎燃柴火，那熊熊的火热温暖了整个山洞，其实也是点燃了凌秀妃心中的星火……


正文 第110章【凌秀妃篇】春润无声
　　“谢谢你！”
　　凌秀妃淡淡的说了一句。
　　“不必客气。”
　　杨皓承拿剑将抓来了几只大田鼠刨肚，洗干净来。
　　凌秀妃惊讶的道：“你在做什么？”
　　杨皓承道：“做吃的！”
　　凌秀妃眼睛突然睁得大大的，不敢置信的道：“吃老鼠？”
　　杨皓承无奈的道：“天太黑找不到野兽，还有那水的密度太大，根本就不会有鱼。有老鼠肉吃就不错了。”
　　凌秀妃道：“我开宁愿饿死也不吃。”
　　杨皓承道：“老鼠和兔子其实都是一样的，没有什么区别，大家都可以吃兔子肉，为何就不敢吃老鼠肉？”
　　凌秀妃道：“老鼠脏！”
　　杨皓承摇头的道：“这是大田鼠，不会脏的。你以为是专吃死人肉的老鼠啊！”
　　“呕！”
　　凌秀妃听着，就觉得一阵恶心。
　　杨皓承道：“人是铁，饭是钢，少吃一顿饿得荒！”
　　“你说话倒是挺风趣的。”
　　凌秀妃脸色有点苍白的道：“可是我实在吃不下。”
　　杨皓承继续的做他的老鼠肉，不久脂香四溢，眼见已熟，杨皓承将烤熟的老鼠肉取下，用一双木枝自做成筷子夹了一块给凌秀妃道：“要不要尝尝？”
　　凌秀妃摇摇头。
　　杨皓承把老鼠肉放进嘴里，慢慢的嚼着，一副享受陶醉的样子，喃喃的道：“香，真香！”
　　凌秀妃有点受不了，因为她肚子实在是饿，可是想到是老鼠肉，就倒胃口。于是道：“你想一个办法我们先出去不行吗？”
　　杨皓承微微的道：“你叫一声，让你的大鹏飞下来不就可以了吗？”
　　凌秀妃气道：“只怕这回它都不知道飞到那个角落玩去了。”
　　杨皓承愣道：“一个鸟有什么玩头？”
　　凌秀妃道：“别鸟啊鸟的叫，它是云神骥，有灵性的。”
　　杨皓承道：“这样你更加应该把它呼喊回来。”
　　凌秀妃道：“我叫了它也听不见啊！只能等它饿了飞回黑神妃宫去！”
　　杨皓承道：“不是你们随便给一个口哨和信号的，它就飞回来了吗？电视上都是这样演的！”
　　凌秀妃一愣一愣的道：“电视？是什么东西，是大鹏的一种吗？”
　　杨皓承摇摇头，道：“没有，那是我们村里人表演的节目。”
　　凌秀妃道：“那些小丑扮演的东西你也相信。如果那么容易，你不如把你坐的那把飞剑叫回来。”
　　杨皓承一边嚼着老鼠肉，一边摇头的道：“也不知道这是什么地方，如果是荒山野岭的，恐怕要走上十天半个月也出不了城。”
　　凌秀妃惊道：“这怎么办？总不能天天吃老鼠肉吧？”
　　杨皓承道：“如果运气好可以抓几只山鸡野兔的，就不用吃老鼠肉了。不过这老鼠肉可真香……”
　　说着，又是一大口。
　　凌秀妃忍不住站起来，道：“我不管，我要出去！”
　　说着，一个人直径的往山洞外走去。
　　杨皓承没有吭声，继续自己的晚餐。其实经过一天的飞行，杨皓承也估计差不多到了苏州，只是暂时不知道这个是什么地方。加上天色已晚，就赖得外出，索性在山洞过上一夜。
　　凌秀妃可不情愿，一人独自离开。可杨皓承的老鼠肉还没吃完一个，就听到凌秀妃的叫声从外边传来。
　　“啊～救命啊！”
　　杨皓承扔下老鼠肉，顺声赶了过去。星月闪烁，夜色下的荒野显得更加的寂静，在月色之下，格外的清冷和阴森。
　　“救命啊！”
　　凌秀妃大声的娇喊。
　　杨皓承大惊，道：“你在哪里？”
　　凌秀妃抢呼的道：“我在这里！快来就我。”
　　杨皓承赶过去的时候，只见凌秀妃跌倒在一个坑里，因为天黑，惊吓不已。“把手给我！”
　　杨皓承说着，伸出自己的手。
　　凌秀妃抓住杨皓承神来的手，就像抓住了救命稻草一样。其实作为黑神妃宫的七公主之一，根本没有那么脆弱，只是一连串的打击，加上饥饿过度，她完全失掉了方寸。
　　杨皓承刚把凌秀妃从坑里拉出来，突然一个飞身离开，飞往树林的一边。
　　凌秀妃大惊，慌张的道：“杨少侠，不要丢下我！”
　　杨皓承横手一挥，“吱”的一声动物嘶叫，原来他是在捕猎。只见他上前几步将猎物捡起，微笑的道：“你有口福了！”
　　凌秀妃担心的道：“我不吃老鼠肉！”
　　杨皓承把猎物在她眼前晃了一下，道：“看清楚一点！”
　　“野兔？”
　　凌秀妃高兴的道。
　　杨皓承道：“走吧！”
　　“嗯！”
　　重新回到山洞，在火焰的照耀下，凌秀妃感觉异常的温暖，随着野兔的香味在空气中弥漫，她充满一种幸福的感觉。
　　“对不起，我太任性了。”
　　凌秀妃幽幽的道歉。
　　杨皓承微笑的道：“这句话不像你的性格。”
　　凌秀妃道：“其实……我不是有意的。只是大姐让我来追湘妃，我就来了……”
　　杨皓承道：“我不想知道这些，说真的。你这么漂亮，我看着都听心动的。你骂我淫贼色狼，其实没有错。”
　　凌秀妃满脸一红，羞涩的道：“可是……你救了我。”
　　杨皓承嘻嘻的道：“色狼也会救人啊！来吃兔肉。”
　　说着把烤熟的兔肉递给了她。
　　凌秀妃接过野兔肉，道：“你不要吃一点吗？”
　　杨皓承道：“这点兔肉，你一个人吃好了。”
　　凌秀妃道：“我吃一半就可以了。”
　　说着，撕开一半出来。
　　杨皓承却是继续啃自己的老鼠肉，道：“难道你嫌弃我的手艺不好。”
　　“不！”
　　凌秀妃说着，就大口的嚼了起来，不知道是饿的原因，还是杨皓承的手艺的确不错，凌秀妃从未吃过这样的美味，以致她把整只兔子都吃完了，也不觉得。
　　杨皓承看着她的吃相，有种不同以往的幸福感觉。
　　凌秀妃这才发现自己把原本留给杨皓承那一半也吃了，不好意思的低垂着头道：“对不起，我实在太饿了……”
　　杨皓承嘻嘻的道：“难道没有我做烤肉好吃的原因？”
　　凌秀妃道：“当然，这是我吃过最美的野味！”
　　杨皓承靠近着她，微笑的道：“其实我真的是色狼，你怕不怕？”
　　“我……不怕！”
　　凌秀妃一阵哑然，说道最后连蚊子都听不到。
　　杨皓承的脸却是越靠越近，两人的鼻尖几乎相抵，杨皓承柔声道：“你再不躲开，我就要吻你了！”
　　凌秀妃脸突然红如春天花朵，啐骂道：“你敢！”
　　她的话刚说完，就后悔了。
　　杨皓承比她想象中的要更加的大胆。
　　不知道什么时候，外边突然刮起了狂风，一阵春雷，顿时乌云盖月，一阵伴雨的急风吹过，两人的唇已交叠在一起，杨皓承吻得很轻，轻柔的将舌头滑入凌秀妃的口中，试探著对方湿润的温软，轻轻含住凌秀妃的细薄下唇，一只粗壮手臂揽住凌秀妃，另一只手略带粗暴的撕开了她的衣服。
　　杨皓承的舌头滑过凌秀妃的贝齿，衣裳由胸口撑开，自肩头滑落，细致的肩膀、圆润的酥胸逃脱了衣服的隐蔽。解开了凌秀妃的肚兜和胸围，根本不理会一个她的羞涩，仔细欣赏凌秀妃那青春少女羊脂白玉般的裸体，凌秀妃吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。少女天然装饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出凌秀妃的妩媚与清纯。
　　杨皓承对凌秀妃的感觉不错，这下仔细观察，越发看出凌秀妃的味道不同一般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，凌秀妃的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，正在等待他的采摘。
　　衣裳尽去，只呈现出一个曲线玲珑的清丽胴体，身子的赤裸却带著无暇，杨皓承的手沿著弯曲的身体弧度，抚摸凌秀妃美丽的肌肤。
　　杨皓承赞叹的道：“真美，想不到你竟然如此的出色……”
　　凌秀妃欲火升腾，带著急促的呼吸：“别说这么多，杨少侠，紧紧拥抱著我。”
　　杨皓承嘻嘻的道：“叫夫君！”
　　“是夫君，快抱住贱妾！”
　　凌秀妃的体热传遍杨皓承身躯，怀中女子透露无言的孤单、忧伤，好似很久很久没有人呵护过她，幽香与体温依著两人肌肤相贴，震荡著杨皓承心神。
　　杨皓承不禁紧紧抱住凌秀妃，享受两人真实的温存，手轻轻抚摸著凌秀妃的玉峰与私处。
　　凌秀妃幽幽的说道：“如果梦醒时，还在一起，请容许我们相依为命。”
　　杨皓承不言不语，呼吸却越来越急促，抚摸赤裸胴体的速度也越来越快、急切，突然，杨皓承将凌秀妃身子提起，将她的雪白大腿分开。
　　“啊！”
　　凌秀妃一声嘶喊。杨皓承火热的进入她湿润的密处之中，开始猛烈的交合。
　　大雨开始在山洞外飘洒吹飞，在凌秀妃赤裸的清丽胴体上，雨珠顺著乳房滑落，杨皓承怜惜地舔去令人寒冷的水珠，随著凌秀妃猛烈的晃动，水珠狂乱的四落，杨皓承的抽插也越来越猛烈。
　　杨皓承压在凌秀妃玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。在他的开发之下，凌秀妃完全的放开出来。一边冲击一边伸出舌头在凌秀妃的酥胸上，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着凌秀妃柔美的颈部向上，一直到达凌秀妃有着花瓣气息的樱唇，凌秀妃的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的凌秀妃的意识已经迷糊、迷醉，不住的张开嘴唇呻吟，凌秀妃的心房和身体承受着双重传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。
　　如同闪电击来，凌秀妃心跳加速，如小鹿乱奔一样，完全迷醉的呼喊道：“夫君，来吧，让我感觉你全部的火热和激情，享受它的存在，感受生命之真谛。”
　　凌秀妃的纤手在凌浩下身不断划动，一阵酥麻让杨皓承的欲火升腾，强烈的快感在全身流动，杨皓承忍不住呻吟出声来。
　　杨皓承就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，凌秀妃的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立，凌秀妃在杨皓承的挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海……
　　凌秀妃跨在杨皓承的腰间，猛然后仰，就如同外边的倾盆的雨水狂泼在她白玉般高耸乳房，激情狂乱的摇摆，天地间吵杂，几乎也藏盖不住激烈的呻吟。
　　凌秀妃在杨皓承的催动下，一阵悸动，快感冲向脑际，一阵凶猛的收缩，达到情欲的顶端。
　　杨皓承的精液忍不住的注入凌秀妃的深处，他也就这样成为了凌秀妃的第一个、也是唯一的一个男人。


正文 第111章【燕子坞篇】初见阿碧
　　晨曦崭露，万物开始迎接新的一天，经过昨晚一夜的风雨，大地一片绿油油的盎然生机勃勃，充满了春的气息，同时让人心旷神怡。
　　一阵鸟儿的啼叫，就像天籁之音的美妙动人。
　　凌秀妃醒来的时候，顿时感觉全身充满了力量，内劲也比以往增强不少，她知道是杨皓承对自己实施双修大法的缘故，心里顿时充满了感激。而一旁的杨皓承或许是太累的原因，还象婴儿一样在酣睡中。
　　凌秀妃没有打扰他的梦境，她轻轻的离开杨皓承的身体，来到山洞外的碧潭中，她不敢进入水潭之中，因为那水的密度，可以让木头都沉下去。水潭的上游有一条清澈见底的溪流。凌秀妃走进溪流，开始仔仔细细的清洗着自己曼妙的身体，软若无骨的双臂晶莹剔透，柔软修长的玉手在生活的侵蚀中嫩白依然。丰满乳房上面点缀着挺拔的粉红花蕾，展现着她的高傲。平坦纤细的腰腹隐约能看到娇美鲜嫩的肌肤，再加上那棵粉色的小草更加光彩照人。
　　滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，依旧如处子般美丽、夺人心魂。尽管她已经不是处子，可是她给人的感觉更加的具有风韵了。
　　凌秀妃知道自己这次大难不死，经过杨皓承御女双修大法的改造，武学修为达到了自己曾经梦想但不敢奢望的境界，一切来得是那样的轻易，过程是如此美妙和神奇。在杨皓承在她体内撒下生命种子的那一刻，她就深深的知道，自己将永恒的打上杨皓承的烙印。她属于他，生生世世，而这不正是自己所渴望的吗？
　　渴望真情，渴望村真爱，渴望过上有人爱有人疼的生活。不再理会江湖的仇杀，生儿育女，女人的梦想和渴望其实也很简单。
　　对着如镜子一样光亮的水面，凌秀妃可以清晰的看见自己的变化，那一张青春美丽的脸孔，绝不超过二十岁，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛紧闭着。身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和迷人。那双美丽的星目闪动着光彩，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。
　　现在的凌秀妃让人感觉像是女神般的高贵和神圣，但又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，绝对是绝世尤物。
　　凌秀妃在怔怔欣赏自己的变化之时，只觉得有一道凌厉的目光往自己身上袭来。
　　“夫君……”
　　当凌秀妃惊呼叫出这个名字的时候，杨皓承正在潭边怔怔的看着她。
　　杨皓承从她的痴迷的眼睛中看出，她对自己深深的感激和喜爱，只听凌秀妃娇嗔的道：“夫君，你真坏，醒了也不告诉妾身一声。”
　　杨皓承光着身子跃下潭中，道：“你现在不是知道了吗？”
　　说着，游过去将凌秀妃紧紧抱入怀中。
　　“夫君……嗯……夫君……”
　　凌秀妃在杨皓承的骚动下娇声的叫着、呻吟着，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　杨皓承坏坏地看着还在喘息的凌秀妃，凌秀妃被看得羞涩难当，只想将头埋进杨皓承怀中。杨皓承亲吻着凌秀妃的脸颊，柔声道：“好娘子，是不是想夫君再给你来一次御女双修大法了。”
　　凌秀妃被他说得更加不好意思，在杨皓承的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议。
　　杨皓承动情的紧紧地抱着凌秀妃，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在凌秀妃的手抱住他的头时，杨皓承从她手上闻到了一股茉莉的清香味，这是杨皓承最为熟悉的体香。
　　和凌秀妃长长的一吻，直到她没气才分开，杨皓承才缓缓道：“秀妃，你好美。”
　　“嘤……”
　　凌秀妃听到杨皓承的赞美，一下子没了来力气倚靠在他身上。
　　杨皓承与凌秀妃再度交合，在水里荡漾着无边的春色，鸳鸯戏水。
　　杨皓承感受着凌秀妃身体的火热，和无比充实的刺激，这种触觉，让他血脉喷张。
　　凌秀妃和杨皓承有了鱼水之欢后，好像更放得开了，呻吟浪声甚至淫词浪语都出来了。
　　杨皓承抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的凌秀妃，不由更加用力的冲击！
　　“啊……”
　　凌秀妃禁不起杨皓承的冲击，身体不禁的一阵颤动，身体内喷出一股股滚烫的洪流，杨皓承同时全身一颤，也将自己的储备，全数射进凌秀妃的玉体深处……
　　达到高潮后的凌秀妃，精疲力尽的趴在杨皓承的身上喘着气，二人静静的浮躺在水中，静静享受这最无忧无虑、最美妙的时刻。……
　　一直到日上正午的时候，太阳直射进这万丈深谷，杨皓承与凌秀妃双双洗净身子，穿起衣服。
　　“夫君，我们应该往哪里走？”
　　凌秀妃疑惑的问道。
　　杨皓承微微的道：“走出大山，想到村庄小镇上再去问路。”
　　凌秀妃道：“这里都是大山环绕，我们应该往那个方向走呢？”
　　杨皓承仰首往天，道：“东方。”
　　当杨皓承带着凌秀妃翻越两座大山之后，让他们惊喜不已的事情出现了。浩瀚的太湖已经展现在他们的面前，沿太湖湖边行走，不过数十里路，便是风景秀丽、上有天堂，下有苏杭的苏州了。
　　这时正是三月天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是醺醺欲醉。杨皓承不由得心怀大畅，脱口吟道：“人人都说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。垆边人似月，皓腕凝双雪。未老莫还乡，还乡须断肠。”
　　“好词啊！夫君，想不到你竟然还有如此文采！”
　　凌秀妃一旁听得如痴如醉，由衷的赞叹道。
　　杨皓承会心一笑，道：“夫君的本事多了，以后你便会一一知晓！”
　　心里想，如果自己把宋朝以后的诗词都能被出来，只怕当世之大文人非自己莫属。
　　就在此时，只听得“矣欠”的一声响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，只听她口中唱着小曲：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”
　　歌声娇柔无邪，欢悦动心。
　　杨皓承一听此曲，不由得心魂俱醉。只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。忍不住的咏叹道：“满城烟水月微茫，人倚兰舟唱，常记相逄若耶上。隔三湘，碧云望断空惆怅。美人笑道：莲花相似，情短藕丝长。采莲人和采莲歌，柳外兰舟过，不管鸳鸯梦惊破。夜如何？有人独上江楼卧。伤心莫唱：南朝旧曲，司马泪痕多。”
　　面对杨皓承英俊的外表和满腹的文采，那划舟少女不由的向他投来惊讶的目光。只见杨皓承风度极佳的朗声道：“姑娘，可否告知姑苏慕容所在的燕子坞往何处走？”
　　这时那少女划着小舟，已近岸边，听到杨皓承的说话，接口道：“这位公子，你要去燕子坞？阿有啥事体？”
　　说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。
　　这少女约莫十六七岁年纪，身材已经婷婷玉立，凹凸玲珑，虽然胸部发育没有达到凌秀妃这种等级，却也是含苞欲放，楚楚动人，满脸都是温柔，满身尽是秀气。
　　江南的少女如同水一样的温柔和清秀，当真不假。其实杨皓承眼前这少女并非倾国之色，比之杨皓承的众妻子来颇有不如，不说凌雪臻、徐皇后、叶茹凌这等天仙级的人物，就是比起钟灵、葛光佩也是不及。但眼前女子八分容貌，加上十二分的温柔，便不逊于十分人才的美女。
　　杨皓承微微的道：“我到燕子坞找人，顺便慕名拜访一下慕容公子！”
　　他想，自己当然不能开口就说去慕容世家找琅环之玉。
　　那少女微笑道：“找人？公子要找何人？”
　　杨皓承道：“大理世子段誉。”
　　“大理世子段誉？”
　　少女一愣，道：“燕子坞没有这个人啊！”
　　杨皓承道：“听姑娘口气，似乎对燕子坞很熟悉，请问芳名是？”
　　那少女嫣然一笑，道：“啊唷！我是服侍慕容公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你不要姑娘前姑娘后的叫我，尽管称呼我阿碧好哉！”
　　她一口苏州土白，听起来却是异常的舒服。
　　杨皓承一惊，道：“你就是阿碧？”
　　眼前这个少女就是金庸《天龙八部》里说的慕容复的贴身丫头阿碧，如此说来，阿朱、王语嫣，还有王夫人她们已经近在咫尺了！
　　想到这里，杨皓承久违的欲望雄心又一次的熊熊燃起！


正文 第112章【燕子坞篇】碧螺春
　　“公子你认识我？”
　　阿碧惊讶的道杨皓承心想，这太湖燕子坞里慕容复的婢女，只要看过《天龙八部》的人，都会有印象。于是微笑的道：“江湖上都说慕容公子身边有两个才艺双绝的婢女，阿朱姑娘擅长易容，而阿碧姑娘琴棋书画是样样精通。”
　　阿碧听着有好处的赞美，心里一甜，同时娇羞的道：“公子过誉了。”
　　杨皓承微笑的轻叹道：“荷香十里泛轻舟，池映三围展媚喉。跳鲤何缘难见影，雨花为啥也含羞？”
　　阿碧见他吟诗赞美自己，更加娇羞不已。一旁的凌秀妃忍不住的道：“夫君，你就别在赞美阿碧姑娘了，你非要把人家往天上捧吗？”
　　阿碧一听凌秀妃的口气，惊讶的道：“这位娘子是……”
　　凌秀妃道：“我两就是他的老婆，叫凌秀妃。”
　　阿碧问道：“那公子你又怎么称呼？”
　　杨皓承道：“无量山新主杨皓承！”
　　“杨皓承？”
　　阿碧摇摇头，显然并没有听说。其实也不能怪她，因为古代的交通和信息传播并没有那么发达，杨皓承虽然在大理闹翻了天，可是远在千里之外的苏州，还没有多少人议论杨皓承的事情。加上燕子坞本身就是一个封闭的世界，很少与外界联系，她又如何知晓。
　　杨皓承算了一下，杨皓承被抓走也不过十天不到的事情，他们又不像自己可以御剑飞行，所以一定是还没有赶到。
　　阿碧听说杨皓承有了妻室，心里有点无名的失落。叹道：“原来是无量山的杨掌门和凌夫人，失礼失礼！”
　　杨皓承微笑的道：“虚名而已，实在不足挂齿，不知慕容公子可在！”
　　阿碧微微的道：“我家公子已经出行多日，至于你们所说的大理世子，我们实在没有见过。杨掌门和夫人如果不嫌弃，不如到燕子坞坐坐。”
　　杨皓承微笑的道：“正求之不得。”
　　阿碧道：“这里去燕子坞琴韵小筑，都是水路，杨掌门请上我的船来！如何？”
　　软语商量，教人难以拒却。
　　杨皓承道：“如此有劳阿碧姑娘了。”
　　说完携着凌秀妃的玉手，轻轻跃上小舟。那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。
　　阿碧向杨皓承和凌秀妃微微一笑，说道：“想不到杨掌门武功如此了得！”
　　杨皓承道：“比起北乔峰，南慕容，我这点功夫又算得了什么！”
　　凌秀妃不知道杨皓承去燕子坞心里打的什么主意，但是看着沿途山水春光，显得十分的恰意，不由赞叹的道：“这里真美。”
　　阿碧微笑道：“杨掌门和夫人此趟来苏州，倘若无不啥要紧事体，介末请到敞处喝杯清茶，吃点点心。”
　　又是一口流利的苏州白话，只见她轻轻划动小舟。在浩瀚的太湖上前行，显得异常的惬意优美。
　　杨皓承看着船上有一算珠，当即微笑的道：“我听闻阿碧姑娘会用算珠弹曲，不如现场来演奏一曲，如何？”
　　阿碧大惊，万万没有想到杨皓承知道的事情如此之多，听到他的邀请，心里也是一阵甜蜜。划舟来到太湖边一旁的柳树之下，伸出纤手收起了算盘，随手拨弄算珠，铮铮有声。
　　杨皓承只听得几下，想起金庸《天龙八部》里说阿碧最喜欢弹奏采桑子，当即道：“你弹的是‘采桑子’么？”
　　阿碧这时候对杨皓承不仅仅是惊讶，而是无限的敬佩，就连一旁的凌秀妃都感觉到不可思议，天地间好像没有什么事情可以隐瞒一样。原来阿碧随手拨动算珠，轻重疾徐，自成节奏，正是两句清脆灵动的“采桑子”阿碧嫣然一笑，道：“公子，你精通音律，也来弹一曲么？”
　　杨皓承见她天真烂漫，和蔼可亲，笑道：“我只会听，可不会弹算盘。”
　　这时不知道阿碧从何处拿来一根软鞭，只见她把鞭梢提高，右手五指在鞭上一勒而下，手指甲触到软鞭一节节上凸起的棱角，登时发出叮、玲、东、珑几下清亮的不同声音。她五指这么一勒，就如是新试琵琶一般，一条软鞭兵刃到了她洁白柔嫩的手中，居然成了一件乐器，实在是不可思议的事情。
　　杨皓承叫道：“妙极，妙极！姑娘，你就弹唱它一曲。”
　　阿碧听到杨皓承的赞美，心理一喜，便细细弹奏起来，那音乐当真就是天籁之音，婉转动人，听者如入飞到云天之上。只听得她漫声唱道：“二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷。”
　　杨皓承听她歌声唱到柔曼之处，不由觉得回肠荡气，心想：“慕容复有婢如此，当真是艳福不浅！”
　　阿碧一曲既罢。
　　凌秀妃边拍手边赞叹的道：“实在是太动听了！”
　　阿碧看了杨皓承一眼，随即微微一笑，道：“唱得不好，杨掌门和夫人勿要笑。”
　　木桨一扳，小舟便向西滑去。
　　这边水面上全是菱叶和红菱，清波之中，红菱绿叶，鲜艳非凡。杨皓承见小舟穿行菱塘之间，暗暗称奇，原来这湖面上竟然摆着一个八卦阵，一眼望去，满湖荷叶、菱叶、芦苇、茭白，都是一模一样，兼之荷叶、菱叶在水面飘浮，随时一阵风来，便即变幻百端，就算入者一时把路径记得清清楚楚，霎时间局面便全然不同。
　　但是反观这阿碧，轻松自如，似乎这许许多多纵横交错、棋盘一般的水道，便如她手掌中的掌纹一般明白，生而知之，不须辨认。
　　如此曲曲折折的划了两个多时辰，眼看就要夕阳落山，在漫天金黄的阳光下，遥遥望见远处绿柳丛中，露出一角飞檐。阿碧道：“到了！”
　　杨皓承惊叹的道：“实在想不到这里如此的幽美清静，如果不是有阿碧姑娘带路，只怕武功再高，也到不了这燕子坞来！所以今天之遇，只能说是缘份。”
　　阿碧微笑的道：“其实我每天都在湖上迎接到燕子坞做客的贵宾，如果说缘分，那只能说是那个大理世子给了阿碧认识杨掌门和夫人的缘分。”
　　杨皓承心想，说缘分是杨皓承给的，其实不然。如果不是为了琅环之玉，自己还不会到太湖来。
　　阿碧把船划靠码头，回头笑道：“杨掌门，请上岸吧！”
　　杨皓承带着凌秀妃跨上岸去，见疏疏落落四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。房舍小巧玲珑，颇为精雅。小舍匾额上写着“琴韵”两字，笔致颇为潇洒。
　　杨皓承感叹的道：“想不到江湖上鼎鼎大名的燕子坞，竟是如此简单，可见自古卧虎藏龙之地都不一定要华丽的外表，越是高人，越是返璞归真。”
　　阿碧摇头道：“不。这是公子起给我住的，小小地方，实在不能接待贵客。你们既然是无量山的贵宾，当然要另外接待。只是我作不了主，只好请二位在这里等一等，我去问问阿朱姊姊。”
　　杨皓承一听阿朱，心里就异常的兴奋，这等美人，是万万不能错过的。反正现在她还没有跟乔峰遇上，不算夺人之爱。再退一万步来说，就算她跟乔峰认识了，自己也是有机会的，男未娶，女未嫁嘛！于是微笑的道：“那就有劳了！”
　　到了厅上，阿碧亲自奉上清茶糕点。杨皓承端起茶碗，扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛。杨皓承喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。
　　凌秀妃从未品尝过如此美味清香的茶叶，不由好奇的问道：“这是什么茶？好香啊！我们大理盛产名茶，却也从未有这样的品种。”
　　阿碧微微的道：“吓煞人香。是我们苏州的特产。”
　　凌秀妃愣道：“这么好的茶，为何取这样一个难听的名字。夫君，你满腹经纶，不如给这茶改一个名字吧！”
　　杨皓承微微的道：“吓煞人香茶，你看它碧绿澄清，形似螺旋，满披茸毛。不如就叫它碧螺春吧！”
　　“碧螺春？”
　　凌秀妃微微的一愣，道：“阿碧的碧，茶叶形状象螺，绿色如春，这名字取得是恰到好处，恰如其分，的确是不错！”
　　阿碧听凌秀妃一说，感觉这茶名就像特意为她而取的一般，当即羞涩的转身道：“我去见阿朱姐姐！”
　　杨皓承看着阿碧娇羞离开的表情，心里一阵会心的微笑，品了一口碧螺春，微微的道：“我喜欢这碧螺春！”
　　“我看夫君你是喜欢泡碧螺春的阿碧姑娘吧！”
　　凌秀妃微笑的说着。看着杨皓承发自内心的话，自然也明白他话语之中的话。
　　杨皓承只是微微一笑，道：“知我者，非娘子你莫属啊！”
　　凌秀妃白了他一眼，无奈的摇摇头，心想，这个阿碧姑娘看来又要成为自己的姐妹了。


正文 第113章【燕子坞篇】阿朱之误
　　阿碧去不多时，只见她又拿了一大堆的四色点心上来，分别是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。
　　江南的美食果真是色香味俱全。
　　凌秀妃赞道：“这些点心如此精致，味道定是绝美的了，可是教人又怎舍得张口去吃？”
　　阿碧微笑道：“夫人只管吃好了，这些吃的，我们燕子坞还有的是。”
　　杨皓承道：“阿碧姑娘，你不是要去请阿朱姑娘吗？为何迟迟不见她来。”
　　阿碧笑道：“不瞒杨掌门你说，阿朱的庄子离这里有四九水路，今朝来不及去哉，只能有劳杨掌门和夫人在这里住一晚，明朝一早，我送二位去‘听香水榭’。”
　　凌秀妃问道：“解什么是四九水路？”
　　阿碧道：“一九是九里，二九十八里，四九就是三十六里。”
　　杨皓承心想，这不是想跟我打哈哈嘛，于是不痛不痒的道：“刚来来时，我见燕子坞除了燕子，还有很多的鸽子，不知道平常用来作何之用？”
　　“这……”
　　阿碧一时愣然，支吾在当场。
　　凌秀妃道：“夫君，这还用问，武林人养鸽当然是当信使用了。”
　　杨皓承道：“这我就愚昧了，如果信鸽眨眼可以做到的事情，阿碧姑娘何须劳烦多走这三十六里路？”
　　阿碧见杨皓承这么一说，脸色顿时变得难堪起来，支吾的道：“杨掌门，其实我已经给阿朱姐姐传飞鸽了。只是迟迟不见她回信，只怕她不在，所以……”
　　她话未说完，后堂转出一个须发如银的老人，手中撑着一根拐杖，说道：“阿碧，今天来了都是那些客人啊？”
　　杨皓承当那老人进来之时，隐隐约约觉得有件事十分别扭，他脸色焦黄，亥页下留一丛山羊短须，一副精明能干的模样，身上衣着颇为讲究，左手小指戴一枚汉玉斑指，看来便是慕容府中的管家了。
　　杨皓承微笑的站起来道：“在下无量山杨皓承，不知道老人家如何称呼？”
　　这老人看了杨皓承一眼说道：“好说，我便是这里的管家孙三，原来是无量山的贵客造访，失迎失迎！”
　　杨皓承忽然闻到一阵淡淡的香气，心中一动，我怎么忘记了，这阿朱最擅长易容，这老者满身香味，分明就是女儿身。
　　这香气其实气息极淡极微，但是对于杨皓承这种天生的色狼淫贼，任何一丝女人的气味，都很难从他鼻子中走掉。这淡淡的处女幽香，旁人可能丝毫不觉，于他却是铭心刻骨，比什么麝香、檀香、花香还更强烈得多。
　　杨皓承心想至此，发现老者的破绽越来越多。首先是男人的喉结，他没有；另外这么干瘦的老人，胸部却是异常的饱满；而那两片丰臀也是波浪起伏，还有一双睁着圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨溜溜的一转……十足的女人，而且是大美人必然！
　　杨皓承故意的问道：“阿碧姑娘，你们的阿朱姑娘，她……她可是跟你一般美丽俊雅么？”
　　阿碧微笑道：“啊哟！我这种丑八怪算得了什么？阿朱姐姐倘使听得你这样的说法，一定要大大的生气一番。我怎么比得上阿朱姐姐，她可比我漂亮美丽十倍以上。”
　　杨皓承看了一眼一旁易容了的阿朱，道：“当真？”
　　阿碧笑道：“我骗你做啥？”
　　杨皓承赞叹的道：“能比阿碧姑娘俊美十倍的，世上当无其人，看来阿朱姑娘的确是美貌非凡啊。”
　　那老者孙三幽幽的道：“杨掌门，你很喜欢打听消息嘛！”
　　凌秀妃道：“孙总管，你有所不知，我这夫君最喜欢美人，逢遇上美人，都要纠缠不休！”
　　杨皓承打哈哈的道：“所以人家又称我做色狼淫贼。”
　　老者孙三道：“我可没有见过象杨掌门这么英俊和大胆的淫贼啊！”
　　杨皓承道：“我也没有见过象阿朱姑娘这样美貌动人的老头！”
　　“啊！”
　　阿碧和孙三同时一惊，万万没有想到杨皓承眼睛如此犀利。
　　阿朱一阵不自然，支吾的道：“杨掌门可真会说笑，阿朱这么会是老头？”
　　杨皓承微笑的道：“明人不做暗事，如果我妻子有阿朱姑娘这般美貌，我是一百万个不愿意让她易容成一个老头，这简直就是对美丽的亵渎！”
　　“你……”
　　阿朱支吾的道。
　　杨皓承道：“窈窕淑女，君子好逑！阿朱姑娘何不以真面目示人呢？”
　　阿朱冷冷的道：“杨掌门来燕子坞并不是简单的拜访啊？”
　　杨皓承淡淡的道：“难道每一个人来燕子坞，阿朱姑娘都要先易容来试探一番吗？这未免太有失慕容世家在江湖上的威名了吧！”
　　“杨掌门，燕子坞岂能容你这样贬低……”
　　阿碧突然脸色一沉的娇喝道。
　　杨皓承微微的道：“阿碧姑娘，何必如此动怒，除非是被我说中了！”
　　“嘿嘿！”
　　阿朱冷笑一声，突然左掌一立，一股劲风，直向杨皓承面门扑到。
　　“夫君……”
　　“阿朱姐姐……”
　　凌秀妃和阿碧同时大惊起来，她们万万没有想到阿朱会出手对付杨皓承。
　　掌风如同刀锋，犀利无比！
　　杨皓承却镇定自如，阿朱以内劲化成的刀锋劈将过来，杨皓承将心一横，竟然不挡不架。
　　阿朱一惊，万万没有想到杨皓承竟然如此大胆，手掌急抬，刷的一阵凉风过去，杨皓承一边的衣袖被削掉。
　　凌秀妃当即骇然，阿碧也不禁花容失色。
　　阿朱冷冷的道：“杨掌门宁可送了性命，也不出手？”
　　杨皓承哈哈一笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　其实就是杨皓承不出手，阿朱也不可能伤及他的身体。
　　“我倒要试试……”
　　说着，又一次会掌而来。
　　“休得伤我夫君！”
　　凌秀妃说着，同时挥掌向阿朱劈去。
　　这一招突然而来，阿朱大吃一惊，全心对付杨皓承的她，根本没有料到一旁的凌秀妃会半路杀出来。慌忙之下斜身急闪避开，掌风所致，凛然如刀锋！只听擦的一声响，阿朱身后一张椅子被这股内劲裂成两半。
　　凌秀妃得势不饶人，右手跟着又是一掌，阿朱伏地急滚，身手虽快，情势已甚为狼狈。凌秀妃暴喝声中，第三掌又已劈去。
　　一旁的阿碧见状，不暇思索，“铿！”
　　的一声，挥剑便向凌秀妃背心击去。这一情急拼命，却是身法矫捷，轻灵之极。
　　“铿！”
　　凌秀妃同样是长剑出鞘，如银龙冲天！
　　满天的剑雨和银光在大厅之内闪烁和飞舞起来……
　　“当”的一声，凌秀妃手中的宝剑竟然将阿碧手中的长剑劈成三截，跟着挥剑又向阿碧劈去。阿碧惊惶中只能把剑柄弃掉，反手抓起桌子，斜过桌面挡格，拍拍两声，一张紫檀木的桌子登时碎裂，她手中只剩了两条桌腿。
　　这时一旁阿朱缓过气来，见阿碧背靠墙壁，已退无可退，而凌秀妃一掌又劈了过去，其时只想到救人要紧，当即抓起地上断剑，猛的向凌秀妃扔去。
　　“嗖！”
　　断剑破空，嗤嗤声响。
　　其实凌秀妃并非当真要杀阿碧，可是阿朱这一剑，全力而发，破空而行，足以让凌秀妃丧命！
　　“撒手！”
　　杨皓承大吼一声，挥掌一挡，断剑顿时在凌空停住。杨皓承再用力尽，断剑猛然化作的铁水。
　　凌秀妃也停住手，阿朱和阿碧不敢置信的看着杨皓承那一挥掌。
　　杨皓承冷冷的道：“如果燕子坞不欢迎我们，可以下逐客令，伤人是万万不能！”
　　“对不起！”
　　阿朱满脸的歉意，幽幽的道：“我只是一时救人心切！”
　　“对不起的人应该是我们，打扰了！”
　　杨皓承说着，一把抱过凌秀妃，道：“秀妃，我们走！”
　　他说着，当真带着凌秀妃头也不会的转身离开……


正文 第114章【燕子坞篇】春风吹拂
　　“杨掌门，请留步！”
　　阿朱急忙的叫住。
　　杨皓承冷冷的道：“怎么？来到燕子坞，难道连人身自由都没有了吗？”
　　阿朱满脸歉意的道：“不，杨掌门，我知道自己做错了。希望你能原谅，不要因为我个人的原因，让你对姑苏慕容产生厌恶。”
　　“对啊！杨掌门，你大人不记小人过，千万不要把今天的事情记在心上。否则公子回来知道，我们就惨了。”
　　阿碧一旁焦虑的劝说道。
　　杨皓承心想，慕容复为了诓复大燕，是想尽办法拉拢江湖上的各门各派，看来凡是到燕子坞的一些门派掌门，都是难得的贵宾。所以现在才有她们这样的诚惶诚恐！于是道：“我杨皓承岂是那种背底说坏话的小人。二位权当我们从来没有来过好了，我也决不会对外人说起这件事情。”
　　阿朱道：“不，杨掌门，如果是这样，我们姐妹心理更加过意不去。你就在燕子坞多呆一两天吧，我们替你们把大理世子找来。只要他到了苏州，我们就有办法找的到他。”
　　杨皓承道：“你教当真一心要留我们？”
　　阿朱道：“此心日夜可鉴，如果半句谎言，天打雷劈……”
　　凌秀妃岂能不知杨皓承的心思，当下说道：“姑娘放心好了，没有你们，我们走不出这燕子坞啊！”
　　的确，这燕子坞在太湖中央，水路九曲十八弯，没有燕子坞的人带路，杨皓承如何走出去！
　　杨皓承道：“我们刚才都在吃点心，不知道有没有饭菜可以吃！”
　　阿朱一听，知道杨皓承原谅自己，当下开心的道：“杨掌门，你等着，我们马上去准备。”
　　杨皓承和凌秀妃在阿碧的招呼下，来到了燕子坞的“听雨居”不久之后，只见一个美女从门外走进来，她向着杨皓承似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气，阿碧是瓜子脸，清雅秀丽。这女郎却是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。杨皓承一眼见到她的时候就被她的美貌所深深的吸引，鹅蛋形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是男人的梦中情人；不用说，她就是阿朱无疑了。
　　阿朱显然还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。难怪连大侠乔峰都要为她所痴迷，这样的女人，就是有着过人的美丽和风韵，就像与生俱来的魅力一样……
　　阿朱一走近，杨皓承便闻到她身上熟悉淡淡的幽香，笑道：“阿朱姑娘，阿碧果然说得不错，你这样一个大美人，难为你扮老人扮得这样像。”
　　阿朱正眼看了他一眼，笑道：“刚才实在多有得罪，请杨掌门多多包涵！”
　　凌秀妃惊讶的道：“刚才那位管家，就是姑娘你？”
　　一旁的阿碧笑道：“我们这里的管家，就是阿朱姑娘！”
　　杨皓承道：“我早料到阿朱姑娘跟阿碧一般，也是一位天下少见的美人，可是我心中啊，却将阿朱想得跟阿碧差不多，那知道一见面，这个……这个……”
　　阿朱抢着道：“原来远远及不上阿碧？”
　　阿碧同时道：“你见她比我胜过十倍，大吃一惊，是不是？”
　　杨皓承摇头道：“你们全部猜错了。我只觉上天真会造物弄人。造了阿碧这样一位美人儿出来，江南的灵秀之气，该当是一举用得干干净净了。那知又能另造一位可人的阿朱。你们两个相貌虽然全然不同，却各有各的好看，当真是梅兰秋菊，各有擅长。我心里想赞美几句，可却偏偏一句也说不出口。”
　　他这段经典的对白，本应该是段誉所说，可他此刻却抢在段誉之前，将阿朱和阿碧哄得心花怒放，花枝招展。
　　一旁的凌秀妃实在忍不住的啐道：“夫君，你油嘴滑舌的已赞了这么一大片，反说一句话也说不出口。当真是天下少有的坏蛋！”
　　杨皓承微笑的道：“我忘记了身边还有一个大美人，我的秀妃老婆，也是天上有地下无的绝色来着……”
　　凌秀妃娇啐的一声，不理睬他。
　　阿朱却是娇俏的脸蛋顿时红霞满绯，杨皓承的话足见其杀伤力不弱。只见她微微一笑，转头向杨皓承说道：“杨掌门，酒菜已经备好，就随随便用些江南本地的时鲜。”
　　当下请杨皓承和凌秀妃入座，阿朱和阿碧坐在下首相陪。
　　一会儿就有几个婢女端上酒菜来。什么菱白虾仁，荷叶冬笋汤，樱桃火腿，龙井茶叶鸡丁等等，每一道菜都十分别致。鱼虾肉食之中混以花瓣鲜果，颜色既美，且别有天然清香。杨皓承每样菜肴都试了几筷，无不鲜美爽口。
　　凌秀妃道：“想不到这里的大厨做菜比起皇宫来一点也不差。”
　　阿朱惊讶的道：“凌夫人吃过皇宫里的菜？”
　　凌秀妃不好意思的道：“这倒没有，不过我夫君现在的享受就跟皇帝差不多。”
　　杨皓承笑道：“只能说阿朱姐姐的手艺太好了，只怕当今圣上也吃不到这样美味的东西。”
　　阿朱道：“杨掌门过誉了。”
　　杨皓承道：“如此美味佳肴，如果再添一点歌舞助兴，就完美无缺了。”
　　阿朱微笑的道：“我们这里正好有一位歌舞能手，杨掌门是有福了。阿碧，现在就看你的表现了。”
　　阿碧盈盈站起，说道：“只要杨掌门不怕难听，阿碧自当献丑，以娱嘉宾。”
　　说着走到屏风后面，捧了一具瑶琴出来。阿碧端坐锦凳，将瑶琴放在身前几上，便轻轻的弹奏起来。
　　在太湖之时，阿碧只是用珠算和皮鞭奏乐，便已是不凡，此刻用专门的乐器奏起，更是无比的动听悦耳。
　　杨皓承忍不住的赞叹道：“此曲只因天上有，人间哪得几回闻！好曲好曲！”
　　凌秀妃也一旁的附和着赞叹。
　　酒过三巡，夜色渐沉，凌秀妃已经回房先行洗澡睡觉去了。
　　而杨皓承在阿碧的指引下，游逛了燕子坞，夜色之下，太湖显得波光粼粼。走在那幽静的湖堤上，就象在梦幻中一样，湖水中辉耀着灿烂的灯光，群山相映，微风泛波浪。站立在洁白的小桥上，星光与月光相映成趣，光环水蒙蒙，就是天上的仙女也要留恋。漫步在柔情的燕子坞，身边还有美女的陪伴，就象在月宫中一样，树木和花草在飘洒着芳香，小路上银光在闪亮。
　　诗一样的美景，杨皓承陶醉其中。唯一的遗憾是没有遇上王语嫣，让他心理有点失落。
　　阿碧回房之后，杨皓承就一个人在燕子坞里瞎逛。走着走着，就到了一间精致的房子前。杨皓承没有思量，箭步就上前去。
　　“杨掌门，你这是要去找谁？”
　　只见屋里走来了一个翩翩少年问道。
　　杨皓承一愣，心想自己来燕子坞也一天了，还从未见过如此英俊的少年，当下心理多了几分警惕，道：“没有，只是闲逛着。不知公子如何称呼？”
　　那少年微微一笑，道：“叫我小林吧！”
　　“小林？”
　　杨皓承一怔，接着又道：“不知阿朱姑娘是否在屋里？”
　　小林道：“杨掌门要找阿朱姑娘？请跟我来吧！”
　　说着，便带着杨皓承穿行在燕子坞的小道上，一直到一座精致的小木屋跟前。
　　推门而进，里面显得女儿家的秀气和书生的优雅。
　　小林道：“阿朱姐姐不在，不如你稍等片刻！”
　　“不太好吧！这毕竟是女儿家的闺房，既然阿朱不在，不如……”
　　言谈之间，杨皓承突然感觉有些奇怪，小林身上的阵阵幽香就十分可疑，杨皓承已经是女人堆里打过滚的人，哪能分辩不出。刚才走来的时候自己并无注意，可是现在仔细端详一番发现，小林言谈举止，总有种女人的神态，他身上的香味，根本就是阿朱所特有的……杨皓承想到这里，目光定定地凝视在小林脸上。
　　小林脸上微微一红，道：“杨掌门，你在看什么？”
　　杨皓承蓦然心中一动，举手一指，道：“嗨，我想起来了，原来你……原来你便是阿朱，哈哈，我怎么就忘记了。你这个小调皮……”
　　说着，举手一抓，一把就将阿朱头上的方巾抓在手中。
　　头巾被揭，秀发披肩，阿朱不由一怔，一怔过后，倏然脸泛桃红，顿觉又羞又急。
　　杨皓承伸手继续狂抓，道：“我倒要看看你身上还有几件是伪装的……”
　　阿朱见杨皓承这一阵猛抓，双手乱挡，可是如何抵挡杨皓承的魔爪，二人就像孩提时代玩家家一样的相互扯着。
　　杨皓承突然用手一拉，阿朱身子一仆，就向杨皓承怀里扑去，不依地道：“你……你……”
　　杨皓承哈哈一笑，两掌一伸，抓住了她的双臂。
　　香玉满怀，玉人在抱，杨皓承心中突然升起了熊熊的烈火。杨皓承哈哈一笑，一把将她拉了过来，道：“告诉我，为何要作弄于我？”
　　阿朱挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“人家想试试你是不是很容易把我健忘掉。”
　　她口气如兰，娇俏的脸蛋白里透红，显得格外的娇嫩动人。
　　她心里的话，简直就像是一种爱的表达，让杨皓承听得心里都醉！
　　“你真漂亮！”
　　杨皓承忍不住的赞叹道。
　　阿朱更加娇羞，低垂着脸蛋，道：“你……你真坏！”
　　杨皓承叹道：“姑娘心中对我有意，只是我到处留情，愧对佳人……”
　　阿朱突然“噗哧”一笑道：“算你还有点自知之明。”
　　顿了一顿，低声道：“我不妨明白告诉你，其实我真有点喜欢你……”
　　杨皓承不由心中一荡，道：“那姑娘你也可以加入我妻妾队列之中，毕竟我是妻妾点兵，多多益善！”
　　阿朱娇靥一红，斜睨了他一眼道：“我是燕子坞的一个婢女，你是堂堂一派掌门。敢要么？”
　　媚态横生，真让人受不了。
　　杨皓承哈哈一笑：“天底下没有我杨皓承不敢做的事情。”
　　说着，拦腰将阿朱抱了起来，向卧房中走去。
　　“你……你要干什么？”
　　阿朱吃惊地叫了起来。
　　“吃你！”
　　杨皓承哈哈一阵大笑，一巴掌打在阿朱丰满的美臀之上，弄得阿朱嗯啊娇叫，春色微妙，随风吹摆……


正文 第115章【燕子坞篇】阿朱嬉春
　　这时，杨皓承已将阿朱抱到了卧室，邪邪的笑道：“你不是喜欢我吗？我要把你的喜欢变成现实！”
　　说着，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上。
　　“杨掌门……你……”
　　阿朱一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。在杨皓承的全力攻击之下，阿朱顿时，感到天旋地转，全身发软。阿朱正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这杨皓承这样的风度，这样的年轻有为，正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　尽管他已经有了妻妾，可是那个时代的男人，特别是有本事的强者，谁不是三妻四妾的。因此，即使杨皓承有老婆，这也不能成为阿朱拒绝的理由。
　　更何况，爱无需理由。
　　阿朱半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了杨皓承。
　　杨皓承感到阿朱体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将阿朱紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。阿朱婉转相就，两人吻在一起。杨皓承将阿朱的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，阿朱被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　阿朱发乱钗横，众衣裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“杨掌门……我……好舒服……我爱你……”
　　“阿朱，我也爱你。叫我夫君……”
　　杨皓承低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。
　　“夫君？”
　　阿朱一怔，在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　杨皓承欲火中烧，将阿朱横抱在怀里，向床前走去。杨皓承将阿朱放在床上，伸手去解她的衣扣。阿朱一惊，往床里一缩轻声道：“夫君……不要……”
　　杨皓承上床搂住阿朱微笑的道：“你都叫我夫君，我以后岂能负你。如果哪天我真负了你，就让我不得好死。”
　　阿朱小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。
　　杨皓承大喜，搂住阿朱为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。阿朱捂着脸，哪敢看他一眼？
　　杨皓承看着阿朱美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着蚊帐顶，强自镇定。阿朱的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉峰上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，迷人的桃源洞口……
　　杨皓承见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住阿朱的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。
　　阿朱紧抱着他的虎腰，轻呼：“夫君……痛……轻点儿……”
　　杨皓承心下甚是怜惜，抱住阿朱的柳腰，轻吻她的耳垂道：“对不起，你太美，我实在是忍不住了……”
　　阿朱娇俏地白了他一眼，嗔道：“夫君，你不老实……”
　　杨皓承使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？你一早就把我给迷死了。”
　　“你……”
　　阿朱满脸娇羞，想说什么可欲言又止。
　　杨皓承心中欲望大炽，大胆地分开阿朱的两条玉腿，尽情地欣赏她最美最神秘的身体……
　　阿朱被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“羞，羞死人了，不要看啊！”
　　可杨皓承紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　杨皓承见阿朱这个大美人婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。杨皓承邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到阿朱的小手里。
　　“这……这么大……”
　　阿朱又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。
　　杨皓承淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”
　　阿朱羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”
　　杨皓承急忙道：“我……我可没胡说……这男女欢爱宝鉴上可是写得一清二楚的……”
　　其实阿朱涉及的书籍甚广，而且慕容世家藏书甚多，少女好奇之心甚重，所以她还真的阅读过有关口交的技巧的书籍。可是自己堂堂一个黄花闺女，如何在第一次就这样赤裸坦诚的面对一个男人。
　　杨皓承可不管这些，挺起全身，得意洋洋的道：“你是我的好老婆，夫君的话，你岂能不遵从！难道你未入门，就要违抗夫君旨意？”
　　阿朱一怔，羞涩万分之下，只能低垂着头，啐道：“夫君，你真是强人所难。”
　　嘴里虽然这样说着，手里轻轻握着杨皓承的宝贝，送进樱桃小嘴里。
　　杨皓承“喔”的一声，爽得像上了天……
　　阿朱起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来！（以下省略吧，多少字就不说了！
　　良久，杨皓承只觉丹田一股热流直冲小腹，下身硬得发痛，全身火烫一般难受，他知道再也不能忍了。杨皓承把阿朱放倒在床上，分开她修长双腿，用在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……不要，好痛啊……呜呜……”
　　阿朱痛得泪水泉涌，用手使劲推杨皓承。
　　处子落红格外的醒目，杨皓承心理一阵畅快，自己终于完成了一个心愿，将阿朱彻底的占有。
　　杨皓承爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“如果你实在忍不住，我们就此休息一下，如何？”
　　阿朱突然抓着他的胳膊，颤声道：“夫君……我能忍……”
　　杨皓承温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”
　　阿朱轻咬下唇点了点头。
　　杨皓承躺在床上，让阿朱骑在自己身上，变成女上男下的姿势。
　　阿朱娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。阿朱紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“夫君，我好舒服，用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合著杨皓承。
　　良久……
　　“啊，好夫君，我，我不行了！”
　　阿朱喘气凝重，玉体微颤，全身阵阵紧缩。杨皓承这时也到了紧要关头，他紧抓阿朱香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　阿朱只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下杨皓承的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。杨皓承喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在阿朱的娇躯上游移。
　　阿朱这完全满足的趴在杨皓承的身上，细细的体味着这男女欢爱带来的无尽快乐……


正文 第116章【燕子坞篇】阿碧开春
　　就在杨皓承和阿朱完全沉溺在爱的世界中的时候"咚"房门猛的一声响，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，原来是阿碧。她在隔壁听见这边的动静，只听阿朱呻吟不绝，不知出了什么事情，所以就冲了进来。
　　眼前的一切大大出乎她的意料，惊讶之下，不知如何是好！
　　杨皓承抓住时机，赤条条地跳下床，抓住阿碧的粉臂，硬是拉她上床，阿碧羞嗔地挣扎着道："不要坏蛋，不要阿朱姐姐，救我"地拼命扭动着。
　　阿朱羞笑道："阿碧，夫君很温柔的，你不用怕。"杨皓承与阿朱大战数千回合，尚未射精，如今来了个艳丽的阿碧，怎还不欲火高涨呢？
　　杨皓承见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对娇嫩的玉峰，色急地又揉又捏着。
　　阿碧哼哼地羞挣许着，杨皓承把刚才在阿朱身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她的最温柔的世界。
　　阿碧惊慌地娇叫道："不我不要！"阿朱道："阿碧，不要怕，夫君不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。"对于阿朱的转变，杨皓承感觉非常的满意，这是作为他妻子必备的素质条件，看来自己以后不必担心她与其它妻妾的相处了。
　　杨皓承剥下阿碧的的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉峰抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，好个成熟的少女肉体。杨皓承的嘴开始吻着她全身的肌肤，玉峰，乃至她的处女地所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　杨皓承跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶阿碧尖叫着："啊！痛死了，哎唷，疼疼死了啦！"阿朱旁边帮忙揉着阿碧的玉峰，好让她多些[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]润滑道："夫君，你倒是轻点嘛。"阿碧节节叫疼，又是一阵挣扎地道："啊！我不要，痛我受不了！你这色狼，快抽出去我不要了！痛死我了！"杨皓承替她爱抚着性感带，让她分泌更多的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]，心一狠地猛地捣了个全根而没，阿碧大声喊道："啊唷！救命，阿朱姐姐，我痛死呀！"全身乱扭，叫死叫活着。
　　处女第一次开春，都是一件累人的活，杨皓承算是领教了。但是也没有办法，只能一次次的温柔加爱抚，让她身心陶醉女人是容易骗的，尤其你压在她身上的时候，你就是主宰！那个时候不像二十一世纪的性开放，每个女人都随便。公元10世纪，她们都是从一而终，大多数都是在礼教的束缚下，相夫教子！
　　如此一来，当快感来临。阿碧口中也羞哼着浪吟道："喔，嗯"不绝。
　　阿朱在一旁听着阿碧的浪叫声，脸儿都羞红了。
　　杨皓承发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　阿碧苦尽甘来，尽情的欢叫着，毫无禁制！
　　杨皓承一边挺干着阿碧，一边用手去搓揉着阿碧的玉峰，并用嘴吸着她的玉峰，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得阿碧陷入疯狂的状态。
　　"噗滋噗滋"加上床摇动的声音，他们三人身体交缠着。
　　杨皓承搂着阿碧和阿朱，三人进行香艳的车轮大战，一直延续到深夜次日醒来，阿朱和阿碧娇羞不已，阿朱娇嗔道："夫君，你欺负我们。"阿碧拧了阿朱，道："你还助纣为虐，害苦了我！"阿朱嘻嘻的道："我可是给你送来了幸福，你得了便宜还要讨乖！"说着跟阿碧嬉戏起来，格格的笑声不断杨皓承搂着两个娇娃，亲吻着她们道："你们放心，等我这边的事情办完，就带你们回无量山去。"阿朱嗔道："要是让我公子知道了，非骂死我不可。"顿了一顿，又道："不知道公子会不会让我们离开燕子坞？"阿碧接道："阿朱姐姐，你还好，毕竟你不是慕容家的卖身婢女。我就不同了，我是慕容世家从小收养的。"杨皓承道："这有何值得担心的，只要你们愿意，没有人可以阻挡我把你们带走。不说慕容复，就是慕容博也不行。更何况慕容复一直渴望光复大燕国，他又岂能树立强敌！""啊？夫君，你如何知道公子以光复大燕为己任？"阿朱不由惊讶的道。
　　杨皓承微笑的道："慕容世家作为大燕国的王族后裔，一直以诓复大燕为己任，这事情谁人不知？不过这只是"阿朱见杨皓承没有把话说完，追问道："只是什么？"杨皓承微微的叹道："每一个王朝的更迭都有其历史的必然，人民既然都不选择了它，就是诓复了，也会被别人所取代，到头来只不过是一场空。"阿朱微微的道："夫君，你是不是想说，公子诓复大燕，只不过是为了实现他个人的私欲？"杨皓承道："或许这里有其他的原因，比如家族的训导和教诲，让他根本没有任何的选择，出身在这样的一个家庭，只能说是一种悲哀！"阿朱一怔沉默，阿碧倒是显得不足为奇的道："公子他是大燕王朝的后裔，诓复祖国霸业，也是很正常的事情啊！"杨皓承道："不说慕容复，你们还是跟我离开这里吧！"阿朱道："可是公子不在，我们岂能轻易离开。"杨皓承道："那他去了何处？"阿朱道："他昨夜飞鸽传书，说是要去丐帮，此刻可能又在赶往少林的路上"杨皓承道："那我们就去丐帮找一下他，把事情跟他说清楚来。我还有一件事情想问"阿朱愣道："夫君有什么事情，不凡直说！"杨皓承道："你们知不知道琅环之玉的下落？""琅环之玉？"阿朱和阿碧惊讶的道，紧接着一阵摇头。
　　杨皓承道："这也难怪你们不知道，这是我夫人给慕容博老前辈的东西了。""你夫人？我家老爷二十年前就已经仙逝了，你夫人那时候只怕还没有出生"阿碧睁大眼睛和嘴巴的说道。
　　杨皓承微微一笑，道："你不允许我娶一个四十出头的女人做老婆吗？""啊！"阿朱惊讶的道："夫君你大小通吃啊？"杨皓承一把将她们抱住，道："我是美女兼收，不管她是年龄多少，只要是美人，就不能放过。""可是琅环之玉我们的确没有见过。"阿朱微微的道。
　　杨皓承点头的道："那就算了。"心理想，如果实在不行就上少林一趟，亲自问慕容博好了。
　　"我想起来了？去年的时候，公子曾给王表妹送过一块玉佩，据说是老爷生前留给少爷的。"阿碧惊讶的道。
　　"王语嫣？"杨皓承一惊，难道琅环之玉在王语嫣的身上？
　　阿朱惊讶的道："夫君，你怎么知道公子的表妹是王语嫣？"杨皓承嘻嘻的道："我何止知道这些，我还知道王姑娘是天下少有的美人。"阿碧讥笑的道："夫君，我劝你少打鬼主意了，王姑娘已经心意归属我家公子"杨皓承道："现在我才是你们的主人和夫君，以后不要称慕容复做什么公子了！走，带我们去曼陀罗山庄"阿朱道："夫君，你要去曼陀罗山庄？"杨皓承道："不去曼陀罗山庄，如何要回琅环之玉？"阿碧道："可是曼陀罗山庄从来不允许男子进入，夫君要去，那等于以身犯险！"杨皓承哈哈大笑的道："还从来没有什么地方可以困得住我杨皓承，难道王夫人的武功可以高得过我？"阿朱和阿碧听完，心中倒吸一口凉气，看来曼陀罗山庄将迎来一场暴风骤雨般的冲击了！


正文 第117章【曼陀罗篇】王语嫣
　　杨皓承正要跟阿朱、阿碧、凌秀妃乘船去曼陀罗山庄，只见一个仆人匆匆跑进来的道："阿朱姑娘，大事不好了。外边来了一群女子，口口声声说要找夫君，说如果找不到，就要大闹燕子坞！"阿朱气道："岂有其理，她们把燕子坞当成什么地方了。我去看看"杨皓承急忙扯住阿朱，对那仆人问道："她们有多少人，长相如何，有没有报上各自的名号？"那仆人道："二十多人，个个貌弱天仙，她们好像说自己是无量山的"杨皓承大喜的道："她们要找的夫君就是我了。阿朱、阿碧，秀妃，我们一起去看看！"大厅之上，只见凌雪臻、叶茹凌、黄子珍等带着二十多婢女在守候，见杨皓承出来，纷纷冲上来喜极而泣的道："夫君，原来你真的在这里？"叶茹凌看见凌秀像妃，大声的呵斥道："原来你这个恶毒的女人也在？"说着，就要冲上前去打架！
　　杨皓承一把拉住叶茹凌，道："不可造次，秀妃已经是我的娘子，也是你的姐妹。"凌秀妃低垂着头，道："秀妃见过诸位姐姐，以前多有得罪，请各位姐姐包涵！"杨皓承扯过阿朱和阿碧，道："还有你们，快过来拜见其他姐妹！"阿朱和阿碧看见杨皓承竟然这么多的美女老婆，一时之间，也惊呆住了，羞涩的道："阿朱拜见各位姐姐！"叶茹凌这时候就是想生气，也生不出来，只得愤恨的道："夫君，你倒是让我们姐妹好找你，原来你一直在这里风流快活！"杨皓皓承嘻嘻的道："其实我也是在昨晚风流了一下！对了，你们怎么知道来这里找我？还有徐皇后、凤儿、双清她们呢？""她们在苏州城里找夫君你！"凌雪臻幽幽的说道。
　　原来诸女乘坐轩辕剑到了苏州，担心杨皓承有危险，便找了一处庄园落住之后，便分头寻找杨皓承下落。其中刀白凤、辛双清她们留守苏州城寻找，而凌雪臻和叶茹凌她们则是直赶太湖燕子坞而来。
　　没有想到不巧遇上杨皓承和阿朱她们要外出。
　　杨皓承道："既然如此，我们就一起去曼陀罗山庄。""曼陀罗山庄？"叶茹凌惊讶的道。
　　杨皓承道："琅环之玉在曼陀罗山庄。"叶茹凌惊喜的道："当真？"杨皓承点头的道："这个自然不假。"叶茹凌她们来的时候，请的是一艘大船，此刻正好搭乘杨皓承和诸女赶往曼陀罗山庄。没有了小舟划湖的诗情画意，却平添了几分乘风破浪的豪情。湖上清风，夹着淡淡的花香，诸女在旁，那种写意的心情，是男人都会感到一种无上的满足。
　　杨皓承没有到曼陀罗山庄的时候，已经将那些茶花的名字来由已经熟记心头，就等着遇上王夫人，好好的表现一番，就好给她来一个母女兼收，将王语嫣这对《天龙八部》里的母女兼收，是多少英雄男儿的梦想杨皓承心理想着，就忍不住的想发笑。
　　大船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。
　　阿朱一旁轻轻的道："夫君，曼陀罗山庄到了！先让妾身和阿碧上岸打听王姑娘是否在庄内，如何？"杨皓承微微的道："这还用打听吗？她从来不出山庄半步，此刻不在庄内，还能去哪里？我跟你们一起上岸好了！"叶茹凌道："夫君，我们跟你一起去！"杨皓承微笑的道："又不是去打架，用不着这么多人，更何况人多了未必好办事。就我跟阿朱、阿碧去就可以了。"说着便携着阿朱、阿碧之手，正要跃上岸去，忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣少女来。
　　那少女亭亭玉立。长相颇佳，虽没有阿朱那么绝色，却跟阿碧也不相上下，只见她手中拿着一束花草，望见了阿朱、阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之色，说道："阿朱、阿碧，你们好大胆子，又偷到这儿来啦。夫人说：‘两个小丫头的脸上都用刀划个十字，破了她们如花似玉的容貌-"阿朱笑道："幽草阿姊，舅太太不在家么？"幽草向杨皓承瞧了两眼，转头向阿朱、阿碧笑道："夫人还说：‘两个小蹄子还带了陌生男人上曼陀山庄来，快把那人的两条腿都给砍了！-"她话没说完，已抿着嘴笑了起来。
　　阿碧拍拍心口，说道："幽草姐姐，你不要吓人！到底是真是假？"阿朱笑道："阿碧，你不要给她吓着，舅太太倘若在家，这丫头胆敢这样嘻皮笑脸么？幽草妹子，舅太太到哪里去啦？"幽草笑道："呸！你几岁？也配做我姐姐？你这小精灵，居然猜到夫人不在家。还带一个男人上来！"说着摇了摇头，又多望了几眼杨皓承，低声的问阿碧，道："他到底是谁啊？"阿碧拉住幽草的手，在她耳边轻声说了几句。
　　幽草嗤的一笑，再向杨皓承望了一眼。在阿碧耳边说了几句，阿碧登时满脸通红。幽草一手拉着阿朱，一手拉着阿碧，笑道："进屋去罢。"阿碧转头道："夫君，你跟我们来，一会儿你在大厅守候，我和阿朱姐姐去见王姑娘！"杨皓承道："好！"便跟着她们三个后面，一直进入曼陀罗山庄的后院之中。
　　阿朱她们把杨皓承留在客厅之上，自己则去了内室会见王语嫣。
　　杨皓承打量了一下周围的环境，以他想着的武学造诣，即使不跟阿朱她们过去，亦可清晰的听见她们的对话。
　　只听得阿朱说道："公子身子很好，饭量也不错。这两个月中，他是在练丐帮的‘打狗棒法-，想来是要和丐帮中的人物较量较量。"杨皓承心想："看来这王语嫣对慕容复用情不止一般的深，难怪段誉这傻小子追了这么久才可以融化她这座冰山。如果自己想得到美人，只怕也只有使用一些淫贼惯用的手段才可以了。"便在此时，杨皓承听到了王语嫣的一声叹息。
　　清脆如莺啼，清醒如谷雨，芳鸣如深山之音，用段誉的话来说，这是世上最为美好的叹息，就算是对于杨皓承这种见多识广，老婆众多的人来说，王语嫣的这一声叹息，仍然具有无可比拟的诱惑力。霎时之间，杨皓承不由得全身一震，一颗心怦怦跳动。心理暗骂慕容复，对着如此美人，竟然都不懂珍惜，只想着诓复大燕，这有何用？如果让自己选择，就是一百个大燕国，也不能换取自己身边的任何一个老婆，更别说是王语嫣这样的绝色


正文 第118章「王语嫣篇」绝色倾城
　　就在杨皓承想入非非的时候，只听得王语嫣那声音轻轻问道：“他这次出门，是到那里去？”
　　阿朱说道：“公子出门之时，说是要到洛阳去会会丐帮中的好手，邓大哥随同公子前去。姑娘放心好啦。”
　　王语嫣悠悠的道：“丐帮‘打狗棒法’与‘降龙十八掌’两大神技，是丐帮的不传之秘。你们‘还施水阁’和我家‘琅环玉洞’的藏谱拼凑起来，也只是一些残缺不全的棒法、掌法，运功的心法却全然没有。你家公子可怎生练？”
　　阿朱道：“公子说道：这‘打狗棒法’的心法既是人创的，他为什么就想不出？有了棒法，自己再想了心法加上去，那也不难。”
　　王语嫣轻轻叹了口气，说道：“就算能创得出，只怕也不是十年、八年的事，旦夕之间，又怎办得了？你们看到公子练棒法了么？是不是有什么为难窒滞之处？”
　　阿朱道：“公子这路棒法使得很快，从头至尾便如行云流水一般……”
　　王语嫣大惊，“先啊”的一声轻呼，道：“不好！他……他当真使得很快？”
　　阿朱道：“是啊，有什么不对么？”
　　王语嫣道：“自然不对。打狗棒法的心法我虽然不知，但从棒法中看来，有几路定是越慢越好，有几[啃小说收集]路却要忽快忽慢，快中有慢，慢中有快，那是确然无疑的，他……他一味抢快，跟丐帮中高手却上了手，只怕……只怕……你们……可有法子能带个信去给公子么？”
　　阿阿碧问道：“姑娘，这打狗棒法使得快了，当真很不妥么？”
　　“自然不妥！”
　　杨皓承大声的从外边说了一句。
　　王语嫣和阿朱、阿碧大惊，就在这时，杨皓承已经从外边走了进来，终于看见了传说中的神仙姐姐王语嫣。
　　杨皓承猛然一阵目眩神迷，心头狂涌起惊艳的感觉。
　　风姿绰约，风华绝代、神仙似的丽人真是传说中的……王语嫣吗？
　　露出一张沉鱼落雁的俏脸，还有[啃小说收集]那对秋水横波般的眸子，只是那张直如天地造化般的绝世容颜、就让杨皓承心神恍惚了。
　　望着眼前王语嫣，杨皓承这才明白什么是倾国倾城、什么是完美无暇，什么是浑然天成，什么是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　此女只应天上有，人间哪得几惊鸿！
　　杨皓承见过的美女无数，叶茹凌、克丽丝、凌雪臻、徐皇后都是一等一的美女，但她们比起王语嫣来却还要逊色，可见王语嫣是如何的出众了。杨皓承敢肯定王语嫣是他这生中见过的最美丽的女子。
　　她的美是那异乎寻常，令人呼吸屏止，笔墨无法描述的。
　　她的年龄约在十七八岁左右，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹[啃小说收集]妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……
　　她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！
　　如此完美的女人，你还能让天生色狼的杨皓承还能说什么？一双色狼特有的眼睛冒着火光，分明把内心的欲望全然写在了上面！
　　“夫君……”
　　阿朱和阿碧惊讶的道。
　　王语嫣惊讶的道：“这位公子是谁？阿朱、阿碧，你们怎么叫他夫君？”
　　杨皓承道：“我是无量山杨皓承。”
　　王语嫣道：“无量山？你是无量东宗还是西宗的？”
　　阿朱道：“他是无量的新主。”
　　杨皓承道：“什么主不主的，恕我冒昧，王姑娘，你要给慕容公子送信，只怕此事非我某人不可。”
　　“你？”
　　王语嫣和阿朱、阿碧同时一惊，万万没有想到杨皓承说出这样的话来。
　　杨皓承道：“难道你们还能找出比我跟适合的人选吗？”
　　阿朱道：“夫君武功自然不必多说，只是这此去少林，只怕又数千里之遥，还来得及吗？”
　　杨皓承微笑的道：“这正是我的强项，我可以在一个时辰之内从太湖赶至嵩山！”
　　“啊！”
　　王语嫣和阿朱、阿碧大惊。
　　杨皓承道：“我也不必跟你们解释这么多，你们只需把信函交到我手上即可！”
　　王语嫣点头的道：“也好，我这就去写信！”
　　说着，转身回房去写信。
　　阿朱拉杨皓承道一旁道：“夫君，你这是打什么主意？”
　　杨皓承在她耳边嘀咕了一些话语，阿朱[啃小说收集]恍然大悟，白了他一眼，道：“原来你就是为了这个？可是你真的有办法在这么短的时间来回于太湖和嵩山吗？”
　　杨皓承微笑的道：“你们都没有见过御剑飞行吧，总会有一天让你们见识的。”
　　“御剑飞行？”
　　阿朱和阿碧惊讶的道。
　　“信写好了！”
　　就在这时，王语嫣拿出信来，微微的道。
　　杨皓承接过信，甚至可以闻到这信函散发的淡淡清香，这味道与王语嫣身上的味道竟然别无二致。心神俱醉，道：“王姑娘，单单凭这信函只怕慕容公子不会相信我，可否拿一件信物做凭证……”
　　“信物？”
　　王语嫣一怔，看着一旁的阿朱、阿碧……
　　阿朱微笑的道：“当年我家公子不是给了一件玉佩给表小姐吗？不如就拿这个作为凭证好了！”
　　王语嫣道：“的确是有这么一件玉佩，可惜……”
　　阿朱道：“表小姐有什么为难的吗？”
　　王语嫣道：“不瞒你们说，玉佩已经给我母亲收了回去……”
　　“舅太太？”
　　阿朱惊道。
　　王语嫣这时从怀中掏出一个香囊递给杨皓承，道：“你带上这个香囊，表哥见了，一定会明白的。”
　　杨皓承接过香囊，感觉那一股清香和体温从香囊传来，他心头一热，顿时感慨万千，得妻如此，夫复何求？
　　还没有等杨皓承回过神来，王语嫣就道：“一切有劳杨掌门了，语嫣在此谢过！”
　　说着，竟转身离去……阿朱想叫王语嫣留步，杨皓承却拉住了她！
　　杨皓承道：“既然琅环之玉不在王姑娘手上，何必苦苦相逼！”
　　阿朱道：“那我们这就回去了吗？”
　　杨皓承微笑的道：“有了这封信，以后还有机会回来。先回苏州，带你去见见我其他的妻妾……”
　　“啊？”
　　阿朱和阿碧惊讶的道：“夫君你还有很多妻妾吗？”
　　杨皓承微笑的道：“当然，不多娶一些老婆，无量山多沉闷啊！”
　　说着一怔哈哈大笑……
　　三月春风吹拂，桃花映衬娇艳；美女无数，春光无尽……


正文 第119章【王夫人篇】母女艳丽
　　杨皓承和阿朱她们都还没有走出大厅，只听阿朱“啊”的一声惊呼，说道：“舅太太……舅太太回来了。”
　　“王夫人？”
　　杨皓承心里一愣，心想遇上了也好，就姿色而言，她可不比刀白凤差。应该是很有风韵的女人，琅环之玉又在她的身上，何不就让她就范！
　　杨皓承抬头望去，只见一个贵夫人正迎上而来。想必她就是王夫人吧！尽管心里有所准备，但还是忍不住“啊”的一声惊噫，张口结舌，便如身在梦境，原来这王夫人身穿鹅黄绸衫，衣服装饰，四十岁不到年纪，看起来不过二十四五的样子。跟王语嫣一对比，她们就像一母所生的姐妹。眉目口鼻均无这等美艳无伦，年纪固然不同，但依稀有七八分相似。而且她比王语嫣更具有女人的风韵，或者是她经历有关，不可否则，她简直就是一个不可多得的尤物，一个可以让男人见了都心动的尤物！
　　阿朱和阿碧见他向王夫人目不转睛的呆看，实在无礼之极，心中都连珠价的叫苦，连打手势，叫他别看，可是杨皓承一双眼睛就盯住在王夫人脸上。
　　色狼，就应该有着色狼的本色。
　　从阿朱和阿碧的神态来看，极是恭敬。由此可以看出这王夫人平日里对待下人极为苛刻和严厉！可是他杨皓承却不在乎。只听杨皓承朗声道：“在下无量山杨皓承，有事拜访夫人，今日一见，实在乃生平快事！”
　　王夫人一听，道但：“哼，阿朱、阿碧，是你们这两个小蹄子！慕容复这小子就是不不学好，鬼鬼祟祟的专做歹事。”
　　阿朱道：“启禀舅太太，我们来曼陀山庄。的确是有事相求……”
　　王夫人怒目而睁，道：“哼，有事相求？你们不知道我曼陀罗山庄从来不接待男客的吗？来人，把这个姓杨的给我拿下！”
　　“遵命！”
　　王夫人话刚落，她身后的六名女婢一冲而上！
　　杨皓承倏然喝道：“住手！”
　　他话未说完，陡见两蓬暗器自大厅之外射了出来！
　　“闪开！”
　　杨皓承推开阿朱和阿碧，硬生生的拧身子，移向左侧！他方避过那些暗器，又听一阵“嗖……”
　　的声响！
　　外边又连响射出了三蓬暗器。
　　在阳光照射之下，一片蓝汪汪的！这分明就是浸泡有毒的针！
　　杨皓承大惊，双掌连挥，将那些毒针悉效震散！
　　毒针刚被击落，只见六名身材妙曼苗条的少女就从外边飘了进来！
　　“唰！”
　　的一阵声响。
　　那六名少女各自腰间掏出一条练子鞭枪，而且神色狩厉的开始舞动起来。
　　“呼！呼！”
　　声响之中，六女逐渐的逼了过来。
　　“中！”
　　六女娇喝一声，只见她们同时挥鞭枪刺向了杨皓承。
　　杨皓承不忍心对这如花似娇的美女动手，只能躲闪，一个飞身飘移！方才立足之处，立即被六条鞭枪击了六个大洞，他方在骇凛，身后突然逼来六股狂飘。
　　“靠！老子不发威，当我是病猫！”
　　杨皓承大怒，运集全身功力，劈了出去。气劲如秋风扫落叶一般，狂卷而起！
　　“轰！”
　　的一声，杨皓承朝自己最近的一名美婢挥掌而去！
　　“啊！”
　　那美婢闷哼一声，硬生生的被震退，“嘭”的一声撞在了大厅的墙体之上。
　　杨皓承身子尚未落地，另并五支鞭枪又击了过来。
　　杨皓承在情急之下，体内之功力整个的激发出来。他双掌朝五下连挥，不但将那些链枪击飞。
　　更将那五名美婢的虎口震裂！
　　杨皓承看着她们脸色苍白的倒地不起。冷哼的道：“别逼我！”
　　王夫人此时冷冷一笑，沉声道：“想不到你还挺能打的，看招！”
　　说话之间，手横缅刀，缓步逼来。
　　杨皓承微微一怔，这王夫人是无崖子和李秋水的女儿，武功一定不弱。当下目射冷电，微微的道：“夫人是要亲自上场跟晚辈较量一番吗?只怕伤及夫人玉体，这就不好了！”
　　王夫人不由顿时大怒，缅刀一指，厉声大喝：“就凭你这个乳臭未干的小子，就像伤我？”
　　娇声大喝中，飞身前扑，缅刀一挥，闪电下劈。
　　刀很快，而且带着一股凛凛的杀气！
　　杨皓承见王夫人杀机倏起，身形一闪，急忙横剑，铮然一声架开缅刀，喇喇喇一连攻出三剑，匹练翻滚，光华耀眼。
　　王夫人没有想到杨皓承年纪轻轻竟然有如此惊人的武功，这时一连被攻三剑，竟闹了个手忙脚乱。
　　于是怒喝一声，飞身暴退八尺，顿时愣了。
　　王夫人哪里知道，杨皓承这三剑根本无心伤他，只是虚招试探，却也把王夫人逼得手脚无措！
　　杨皓承停住身子，横剑厉声道：“夫人，收手吧。你根本不是我的对手！”
　　王夫人听得浑身一颤，厉声娇喝：“小子，你休得口出狂言！”
　　杨皓承剑眉一轩，朗声的道：“狂不狂言，夫人你心里最清楚，难道不是吗？”
　　这个节骨眼上，王夫人岂能甘拜下风，猛然一声厉喝：“放屁！”
　　厉声娇喝中，飞身前扑，手中缅刀猛向少年杨皓承砍来。
　　杨皓承微微一笑，道：“夫人说这样的话，实在是大大的不雅。实在是令晚辈感到失望……”
　　“死到临头还在逞口舌之能！”
　　王夫人的手中之刀顿时爆起无数银光，向杨皓承笼罩而来！
　　杨皓承见王夫人口出不逊，顿时大怒，身形一闪，振腕出剑，幻起一片耀眼梨花，立将王夫人逼退三步。
　　王夫人见杨皓承总是挥挡，而没有下一步的进攻，当下放下心来。她精神大振，一面拚命抢攻，刀光如水银泄地一般向杨皓承袭来。
　　杨皓承心中一惊，大喝一声，立即进步欺身，手中长剑，化作凌空长龙。顿时，光芒暴涨，剑浪汹涌，势如长江大河，直向王夫人涌去。
　　光芒如同朝阳万丈，辉芒之下，没有人可以看到任何的东西，除了剑的光芒，还是光芒！
　　同时气劲带妻的刺体寒冷，如同刀割一般刺入围观者的体内！
　　那种爆发的威力，不是语言可以形容，杨皓承就像一个气旋的中心，他爆发的力量完全可以毁灭一切……
　　王夫人惊得心胆俱裂，娇唤一声，急忙退却，疾步飞身的退……
　　杨皓承剑眉一竖，厉喝一声：“休想逃开！”
　　厉喝声中，飞身前扑，身形快如电闪，不出五步，已经追上，振腕挺剑，直向王夫人刺去。
　　“不要！”
　　王语嫣不知何时出现在大厅之上，见杨皓承出剑伤及自己母亲，不由大声惊呼起来！
　　杨皓承这才发现王夫人已经被惊吓得不知所措，根本没有抵挡的能力，如果自己一剑刺出，必然会取了她的性命！
　　“起！”
　　杨皓承大喝一声，将长剑抽去，银龙冲天而上！
　　“轰！”
　　整个大厅突然被长剑气劲击破出一个大洞来，瓦片轰然落下！
　　如果这一剑刺入王夫人的体内，后果可想而知。众人不由的惊呼起来，暗自庆幸王语嫣这一声叫得及时！
　　可是王夫人的举动却出乎了所有人的意料之外！
　　“嗖！”
　　冷芒一闪，王夫人手中的缅刀顿时爆起一团刺眼的光芒，直刺杨皓承而去！
　　“夫君……”
　　阿朱和阿碧惊恐万分的叫道！
　　杨皓承想抽剑挥挡已经来不及，长刀破衣入体！
　　“娘亲！不要……”
　　王语嫣惊恐的叫道，她最不愿意看到的悲剧，居然在她眼前发生了！
　　一瞬间，王夫人的脸上居然露出了冷笑！
　　“啊～！”
　　杨皓承强忍着伤痛，暴起一声刺耳惊心直上天空的尖声惨嚎！王夫人大惊，来不及反应，只觉一股气劲由杨皓承身上爆出，向四周排出！
　　“啊！”
　　王夫人处于气劲的中央，顿时被震v得全身一抖，撒手丢刀，整个人都被凌空抛起，随后重重的摔倒在墙体之上。
　　“砰！”
　　撞击之后，王夫人娇躯又从墙上摔了下来！
　　举目望去，刺在杨皓承身上的缅刀已然坠落地上，怒目的杨皓承让每一个人都看到一种可怕！
　　一种可以把人吃掉的可怕！


正文 第120章【王夫人篇】娇媚爱潮
　　杨皓承怒目的时候，爆起的精光，可以让王夫人死一百次！
　　“夫君，你没事吧！”
　　阿朱扑上来，抚摸着他被刀所刺的胸膛。只见上面丝毫无伤，不由惊讶的看着他，道：“夫君，你这是……”
　　杨皓承道：“我一早就练成了刀枪不入，这区区破刀能奈我何？”
　　“没事就好！夫君，刚才真的吓死贱妾了！”
　　阿朱幽幽的道。
　　杨皓承推开阿朱，面对着王夫人怒吼的说道：“恶毒的女人，你想杀了我！信不信我杀了你？”
　　看得出，他盛怒并未完全的退却，而且更加猛烈的燃烧了。
　　王夫人躺的地上早，哆嗦了一下，突然狂喷了一口鲜血！
　　“娘，你怎么了？”
　　王语嫣突然扑了上来！
　　杨皓承突然也被眼前的景象惊呆了，按理说，自己那一股气劲虽强，可是也没有强到要王夫人致命的程度。而且王夫人此刻喷出的血居然是黑色的，而且带着一股难闻的腥臊味道……
　　这哪里是受内伤，显然就是中毒的迹象！
　　王语嫣见母亲重伤，惊讶的道：“娘，你怎么了？”
　　转而怒目瞪着杨皓承道：“杨皓承，是不是你用卑鄙的手段，把我娘亲害成这样？”
　　“我！”
　　杨皓承面对王语嫣的质问，一时也傻愣住了。他还能说什么，即使不是自己下的毒手，可是在众目睽睽之下，就是再能辩，也是枉然！
　　王夫人脸色苍白，吃力的摇摇头，扯住女儿道：“语嫣，不关他的事情，让他们走吧！”
　　王语嫣饱满泪水，哭泣的道：“娘，这是怎么回事？”
　　王夫人看着被自己撞得凹下的墙体，喃喃的道：“是……是刚才的毒针！”
　　杨皓承望向墙体凹洞，原来刚才王夫人向自己发射的毒针正好刺在墙上，而王夫人正不巧撞在了插有毒针的墙上，毒针反刺入王夫人的体内。
　　“那……解药呢？娘，快把解药拿出来啊！”
　　王语嫣急道。
　　王夫人摇摇头，道：“别傻了，曼陀毒针，世上根本无药可解！”
　　“啊!?”众人大惊，万万没有想到王夫人竟然如此的毒辣，对杨皓承所施布的竟是无药可解的毒针，分明就是要致他于死地。可是没有想到天意弄人，竟然让她自己饱尝了这毒针的滋味。
　　正是一报还一报！
　　王语嫣抱起王夫人的躯体哭泣的道：“不会的，娘，你不会有事的！”
　　王夫人幽幽的道：“语嫣，娘不行了，希望你……你以后……能照顾好自己……”
　　“不，不会的！娘，你一定会没事的！”
　　王语嫣说着，已经是泣不成声了！
　　“如果你们相信我，请把她交给我，我可以确保她平安无事！”
　　杨皓承突然站出来淡淡的道。
　　“你？”
　　王语嫣惊讶的看着杨皓承，道：“你可以救活我母亲！”
　　杨皓承道：“我曾经用过这个方法救过很多人的性命，我相信你母亲也不例外！”
　　王夫人眼中露过一丝希望，她不知道杨皓承是否真的有办法，面对死亡，人都会有莫名的恐惧！
　　王语嫣感觉有点不可思议，可是这个关头，也只能死马当活马医了！微微的道：“希望你真的可以把我娘亲救活！”
　　“房间在哪里？”
　　说着，杨皓承已经抱着王夫人在王语嫣的带领下步入房间，轻轻将她放到床上。
　　“你们出去，没有我的吩咐，请不要轻易进来！”
　　杨皓承说着，把王语嫣她们都请了出去。
　　王语嫣刚走，杨皓承就在房间内布下了禁制，他生怕一会儿王夫人的春叫喊会把整个曼陀罗山庄的人都引过来！
　　此刻，王夫人殷红的娇颜上布着一层苦楚，由此可知她所中的毒实在不浅！
　　杨皓承道：“夫人，恕杨某得罪了！”
　　说着，便伸手去解王夫人身上的衣服！
　　王夫人大惊，道：“你要做什么？”
　　杨皓承淡淡的道：“不瞒夫人你说，你所中之毒，实在天下无药可解，只有通过男女双修大法将毒引出，方能救你一命！”
　　王夫人颤抖的啐道：“无耻！既然连我这个快要死的人你都不放过。你这些话，也只能骗骗那些姑娘罢了！”
　　杨皓承不鸟的道：“你若不相信，就咬舌自尽吧，反正这世上多你一个不多，少你一个不少！”
　　王夫人苍白的脸色更加苍白无力，良久嘴硬道：“我为何要自尽，你走，给我出去，我宁愿自己一个人安静的死去……”
　　杨皓承非但没有离开，反而慢慢褪去衣衫，道：“我出去？除非你把我的腿给打断了！佛祖都说，救人一命，胜造七级浮屠。我现在是救你，你误解我，我能理解。因为象我这样的好人，经常被人误解，久而久之，我也就习惯了！”
　　王夫人紧闭凤目，满脸红云。面对如此的厚脸皮的人，她还能说什么？
　　杨皓承看着她羞涩的表情，故意刺激她的心里，冷笑的道：“夫人，又不是没见过，干嘛怕羞？”
　　王夫人银牙暗咬，似乎打定主意不理杨皓承，可是她体内的毒素却在扩散，她深知，如果照此发展下去，自己决不会活过两个时辰。
　　杨皓承已经全身赤裸，正色道：“你不配合我，如何施展男女双修大法？”
　　王夫人长长的睫毛不住颤动，犹豫是否要睁开眼。杨皓承又道：“你真不想活，我可就走了！”
　　王夫人听他要走，心里对于生还抱有一线生机，猛的睁开眼来，顿时脸如红布。她万万没有想到杨皓承竟然已经脱的一丝不挂，身下巨物意气风发，但还未尽展雄姿，却已经是紫光流转，晶莹剔透。实在是世上难得一见的旷世宝贝，不知道多少女人为之痴迷！
　　“你……无耻！”
　　王夫人嘴里啐骂着，可是心里却有着一种莫名的冲动，自她的丹田之上熊熊燃起！就是当年初恋遇上段正淳，她也没有过这样的感觉！
　　王夫人不知道自己为何会这样，眼前这个男人并不让她心恨，只是恨自己为什么会这样，难道真的是报应？
　　王夫人无奈哼了一声闭上了眼，杨皓承却不管三七二十一的压上她柔软的身子，她不由惊呼一声。
　　杨皓承微微的道：“现在我就传给你男女双修大法，时间紧迫，我只说一遍，希望你能记住，我可不想真的让自己奸尸……”
　　“你……”
　　王夫人俏脸晕红，想到杨皓承说出这样的话来，啐呸了一声，神态甚是娇媚。
　　杨皓承心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，王夫人左右闪避，却因穴道被制幅度不大，杨皓承只小心不被她咬着，终饱尝了一番吹气如兰的小嘴。
　　杨皓承离开她的樱唇，王夫人一副泫然若泣的黯然模样，杨皓承翻下她动人的娇躯，认真地在她耳边传授男女双修大法的口诀！
　　王夫人想拒绝，可是一听杨皓承传授的那些口诀，的确就是无比精深的大法，不由惊讶的起来！
　　良久，杨皓承才传授完毕，深呼吸的道：“你都听明白了吗？”
　　王夫人知道他是有心救自己，不由霞飞双靥，嘴里却强硬的恨声道：“我才不稀罕！”
　　杨皓承有趣的看着她晕红的脸，柔声道：“如果你这样说，实在是太伤我的心了。我知道你心里爱着段正淳，可是他这样一个男人值得你爱一辈子吗？我不瞒你说，段正淳的老婆刀白凤，情人秦红棉、甘宝宝现在都是我老婆。她们曾经都把段正淳市委一生所爱，可是现在呢，都只爱我一人。不为别的，就是因为我给了她们作为女人的最大幸福，或许你看不起我，认为我卑鄙无耻，可是我还是要说，女人一生不是需要仇恨，而是需要男人的呵护，而这正是我所能给到你的。一会我救了你之后，无论是你对我是憎恨还是感激，我都要告诉你，其实我很欣赏你，而且要照顾你！”
　　王夫人的心被杨皓承的话一次次的击中，一阵阵的荡漾激起，她幽幽的道：“你不明白，爱一个人有多深，岂是说忘记就能忘记的！”
　　杨皓承摇摇头，道：“其实你们才没有明白爱是什么？爱一个人，难道就要这样一辈子的等下去吗？你想过他爱你吗？如果他真的爱你，就算放弃王位放弃他的子民，背叛祖宗也会娶你！如果你认为是他妻子不让你入门，那你更加是大错特错了！你已浪费了二十年，难道你还要为一个不爱自己的人继续浪费光阴为他守活寡！”
　　王夫人气的又闭上了眼，杨皓承看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然三十多了，但在我眼里，其实就像你女儿一样的娇艳动人……”
　　王夫人哼道：“原来你一早对我起了色心……”
　　杨皓承笑道：“孔子道，食色，性也。好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好。我只是把自己心里的话表达了出来……”
　　王夫人不屑地哼了一声，却没有言语，杨皓承轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，王夫人拼命躲避，就是不让杨皓承遂意，道：“你让我凭什么相信你跟段正淳不是一样的角色？”
　　杨皓承道：“如果我今天所说有半句谎言，就让我跟你一起死去……”
　　他说着猛然把王夫人后背的毒针拔出，猛的扎入自己的体内！
　　“啊？”
　　王夫人大惊，道：“你……你这是做什么？”
　　杨皓承道：“现在你可以相信我了吧，如果没有双修大法，我们只能一起共赴黄泉……”
　　“你……你何必这么傻！”
　　王夫人喃喃的道，伸手把刺在他身上的毒针拔出！可是毒液已经侵入了他的体内……
　　“因为爱一个人，就是为她死，我杨皓承也是心甘情愿！”
　　杨皓承说着，紧紧的抱住她。
　　王夫人一阵泪水如泉涌出，她的心，彻底的被眼前这个男人所征服，一个连死都可以不要的人，岂是段正淳能比的。杨皓承纵使只是一时贪图自己美色，可是就凭他现在这份真情，足以让自己为他肝脑涂地，因为这样至死不渝的爱，是她从未得到过的。
　　爱情是伟大的，也是盲目的，更是疯狂的。
　　既然是疯狂的爱情，就不会有理智可言。王夫人此刻就失去了理智。任由杨皓承轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸轻快起来，杨皓承再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。
　　杨皓承用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。
　　王夫人浑身一颤，皱起了秀眉，杨皓承轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　杨皓承轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。他轻轻舔着她的耳垂柔声道：“夫人，从这一刻起，你就当我是你夫君吧！”
　　王夫人伤感的道：“我可是想要你性命的人，我不……不配你！”
　　“不，那已经过去！就像你以前所爱非人一样，这一刻，那些过往都成了云烟。我们有的只是美好的未来……”
　　杨皓承说着转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中。
　　王夫人“嘤”的一声，无限娇羞，杨皓承用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音，那殷红的葡萄在杨皓承口中更加肿胀坚硬起来。杨皓承不失时机的把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下进入她的下裳。
　　王夫人满面通红，拼命夹紧大腿。却始终不堪挑逗，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈亵裤里早已潮湿一片。飞快的瞟了杨皓承一眼，见杨皓承正专心品尝她自己的玉峰，心中大荡，轻轻颤抖起来。
　　杨皓承舒适的叹了口气，也不再与她多费口舌，缓缓将她淡绿的下裳褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。
　　杨皓承心中欲火狂升，王夫人桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。
　　“夫人，让我们一起双修吧！”
　　“不，叫我莜酝！”
　　杨皓承见她已经归心臣服，顿时欲望大炽，终于全身而进！
　　“啊！”
　　王夫人痛楚的一声嘶喊，眼泪冲出眼眶，幸福的泪水哗哗而下。
　　杨皓承抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力动作起来，王夫人舒服的“啊”了一声又一声，张开了嘴，杨皓承趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。
　　杨皓承在王夫人耳畔传音，二人慢慢静下心。按阴阳双修大法的运功路线运气。气行几周天，二人体内真气不停的运行。
　　王夫人配合着施展大法中各种男女交合技巧，王夫人就在这各种交合姿势中疯狂发泄。每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰。杨皓承自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。不由让杨皓承佩服起创出此法的先人前辈。竟能创出如斯玄妙的心法令修行与享乐完美的结合。可谓人生快事末过于此。
　　“啊，舒服，好舒服……”
　　王夫人终在最后的畅快声中昏昏睡去。
　　杨皓承再忍不住，储蓄已久的精元一下在王夫人的身体中爆发。
　　花心受到巨大冲击的王夫人全身轻颤不已，再一次的狂泄而出，经过这么多次的狂泄，他们身体的毒素一早排除，现在排除的，是可以让王夫人生下几十个宝宝都行的精子！
　　王夫人确是太累了，在杨皓承的冲击之下，口中喃喃几声后又昏睡过去。杨皓承只能紧紧的抱着她昏昏进入酣梦之中……


正文 第121章【王夫人篇】郎情妾意
　　良久，王夫人微微醒来，发现自己赤裸的被杨皓承压在身下，突然用力将杨皓承推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人。
　　杨皓承微微的爬上床在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“莜酝，难道你还有什么放不开的吗？”
　　王夫人知道自己身体内的毒素已经完全解除，她本应该很好的感谢这个恩人，可是此刻却是啜泣德更厉害了，杨皓承知道她心里的矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入杨皓承怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“如果你还介意我们的关系，那……你就把刚才的一切忘了吧！”
　　忘了？
　　说得容易，杨皓承给她带来的冲击，是她三十六年来，从未有过的畅快！眼前这个男人简直就是女人的克星，让每一个跟他发生关系的女人都欲罢不能，他能让女人的每一个细胞都活动跳跃起来，这样的男人，如何让喜欢他的女人忘记……
　　王莜酝同样不能例外！
　　王夫人抬起头来牛，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。
　　杨皓承拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“如果你不介意我，希望你能做我的妻子，让我用一辈子的时间去好好珍惜你，疼爱你！”
　　王夫人感受着杨皓承强烈的心跳，按着杨皓承结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。
　　尽管她没有用语言来回答，可是她的神态和表情却已经做出了回答。
　　杨皓承凑上去轻轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。
　　她轻轻颤抖，却不再抗拒，杨皓承吻上她的小嘴，挑逗着香舌，她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖。
　　杨皓承心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。王夫人的身子越来越软，下体模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任杨皓承施为。
　　王夫人神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。杨皓承搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身进入，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，杨皓承慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　王夫人周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合杨皓承的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住杨皓承的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”
　　说着长长的指甲深深陷入杨皓承的手臂。
　　杨皓承感到一股快意，全身压上她丰满的身体。她紧紧地搂着杨皓承……
　　王夫人欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上杨皓承的腰，杨皓承不由大力的冲击……
　　王夫人一次又一次的高潮，狂泄，高潮，狂泄……
　　无数次的反复，杨皓承竟似忍不住就要狂射而出，杨皓承连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。
　　王夫人不住的抖颤，圆润的大腿从杨皓承腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。
　　杨皓承心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受高潮后的余韵。
　　片刻王夫人才回过神来，发现杨皓承仍然巨大坚硬，娇羞道：“你……”
　　杨皓承俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？”
　　王夫人霞飞双颊，啐道：“你是不是吃了药……”
　　杨皓承一阵哈哈大笑道：“你的意思是我吃了药才会这样厉害，对吗？”
　　王夫人神色娇羞，粉脸越来越红，撇撇嘴道：“难道不是？”
　　杨皓承一阵哈哈大笑道：“你也太不了解夫君我了。再怎么说我也是有一百多娇妻美妾的男人，如果没[啃小说收1集]有点本事，如何将后宫管理得服服帖帖？我的好老婆，以后你就会知道自己的夫君会有多强！”
　　王夫人神色似乎颇为不屑，却始终没推却“老婆”这称呼，杨皓承自然明白她的心意，又再一次的缓缓进入。她大羞道：“你……”
　　杨皓承柔声道：“夫君再伺侯你一次……”
　　王夫人神态娇媚，闭上了凤目，杨皓承笑道：“咱们换个姿势……”
　　她却不理睬杨皓承。
　　杨皓承把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。王夫人知道了杨皓承的企图，正要大力挣扎，却被杨皓承用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。杨皓承一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力进入，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　王夫人逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，杨皓承心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“据说这是最原始的方式，我的好老婆，你可喜欢？”
　　王夫人的身上不断渗出汗粒，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。
　　杨皓承冲刺的越来越快，王夫人快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。
　　良久……
　　杨皓承慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任杨皓承施为。杨皓承将她[啃小说收1集]下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”
　　王夫人似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你……”
　　杨皓承抚摸着她的长发柔声，微笑的道：“去找其他的老婆。另外告诉屋外等候的人，你的毒已经尽数排除，穿好一点，她们可是会随时进来看你的！”
　　“啐！”
　　王夫人无力的白了杨皓承一眼，却很自然的披上睡衣，盖好被子，微微的闭上了眼，半晌沉沉睡去。
　　看着她恬静的睡容，杨皓承心中不由升起欣喜。意料之中，也是意料之外，他又征服了一个美艳动人的少妇，一个男人都梦想的尤物……
　　这样的艳福，是那样的可遇不可求！


正文 第122章【燕子坞篇】排毒良药
　　杨皓承离开的时候，也把禁制去掉了。看着满足而快乐的王莜酝，杨皓承心里就充满了男人的自豪。能征服这样冷艳高傲的女人，的确是一种难得的享受！
　　甚至是绝无仅有的享受。
　　“我娘亲她……她如何了？”
　　王语嫣见杨皓承出来，第一个的迎上前来问道。
　　杨皓承看着这温柔动人，举世无双的美女，心中一动，微微的道：“她已经没事了！不过毒素刚刚排除，需要休息一下！”
　　王语嫣微微的道：“我只想去看看她，可以吗？”
　　杨皓承点点头，道：“当然！多给她一点关怀。这些年她一个人把你带大不容易！”
　　王语嫣一愣，她着是一个聪明的人，可是她不明白杨皓承这么说的目的是什么？
　　杨皓承一阵微笑，心想如果就让王语嫣知道自己与王夫人的事情，那不天下大乱才怪！他对王语嫣报以一个微笑之后，便快步的离开。
　　阿朱、阿碧还有凌雪臻、叶茹凌、黄子珍她们都在了外边等候。
　　杨皓承看着诸位妻妾，高兴的道：“你们都来了？”
　　阿朱关心的道：“夫君，你替表夫人排毒了吗？”
　　杨皓承微笑的道：“当然了，可以说药到病除啊！”
　　阿碧惊讶的道：“这么厉害，夫君，你是用什么药啊？”
　　凌雪臻妩媚的白了杨皓承一眼，道：“他哪里还能有什么良药，来来去去就是那一种配方！”
　　“什么配方？”
　　阿朱也好奇的跟着问道。
　　杨皓承乐了，道：“你们想知道吗？找一个房间来了，我给你演示一次！”
　　阿碧愣道：“真的吗？为什么要在房间里呢？”
　　黄子珍微笑的道：“因为要脱光衣服啊！”
　　阿碧一愣，支吾半天的道：“难道这排毒还要排热？那表夫人岂不是被夫君都看遍……看遍……那个！”
　　叶茹凌看着阿碧惊慌惊讶的表情，不由一阵娇笑，道：“看来我们的阿朱和阿碧妹子中毒也不浅，夫君，是不是现在就给她们排毒一下！”
　　杨皓承一把抱起叶茹凌，哈哈大笑，道：“何止是阿朱阿碧，还有你们！”
　　说着，横手拦腰，将叶茹凌抱一个满怀，同时一把抓住阿朱丰满的玉峰……
　　“夫君？”
　　阿朱大惊，“这大白天的，羞人……”
　　叶茹凌一阵微笑，劝解的道：“我们这个夫君最是荒唐，做事情从来不管白天黑夜，任凭喜好来做。阿朱妹子以后就能适应了。”
　　杨皓承得意的道：“那是当然，人生短短几十载，如果连一些小事都不能遂愿，那活着岂不是太闷了吗？”
　　凌雪臻啐道：“如果每个人都像你这样想，天下不是遭殃？”
　　黄子珍微笑的道：“应该说是天下的女子都要跟着遭殃才对！”
　　杨皓承抓起凌雪臻的圆臀，“啪”的打了一下，嘻嘻的道：“难道你们不喜欢吗？”
　　凌雪臻翘起小嘴，嘟嘟的道：“喜欢也不能让你这大魔王太得意了！”
　　“哈哈！”
　　杨皓承一阵大乐，将诸女全部赶到一旁不远的房间里，关上门来，大呼爽快的道：“老婆们，废话少说，我们一起来排毒！”
　　杨皓承的话没有说完，房间里已经露出了一具具千娇百媚、风情万种的全裸半裸的魅体。
　　阿朱和阿碧还没有能明白怎么回事，就被黄子珍和凌雪臻她们剥了精光。
　　这里面最诱人的就是凌雪臻和叶茹凌了，无论是那一双惊心动魄的豪乳，平坦小腹，象牙般性感大腿，白润如玉小腿，丰润秀丽的足踝组成了最为妖娆的曲线，都是诱惑至极，足以使任何男人心魂荡飞。
　　大腿内侧的方寸之地早已湿润无比，丝绸的内裤沾上朵朵淫花，乌显示着她们早已欲火焚身，春潮澎湃，强烈希望异性狠狠将其征服占有。
　　杨皓承咽着口水像是纯情少男一般不知所措。面对如此众多火辣豪放的美女，她们的完美曲线迸发着致命诱惑力。双峰粉嫩绽放，美臀丰满起伏，三角神秘之处淫汁露露，激情四射，一次又一次挑战着感官极限，只是略略看一眼就全身血液膨胀得要爆炸了。
　　她们是生命中最美的华章，她们每一个人的表情里都仿佛写着：“占有我吧！夫君，让我们成为你最幸福的妻子……”
　　“我要你们成为世上最幸福的女人和妻子……”
　　杨皓承一声大吼，首先扑上了凌雪臻和叶茹凌！
　　强势男人的爱，往往就是占有……占有……还是占有。
　　欲望无休止中在杨皓承大脑中冉冉升起，把眼前的她们征服再征服……“嗯～！”
　　“啊～！”
　　在诸多美女娇软无力却又无比畅快的呻吟中，杨皓承又全身心投入到了身下美胸丰臀的美体征服工作中……
　　欲望无止境，香艳无限……
　　“笃笃！”
　　一阵清脆的敲门声，将杨皓承和众妻妾从美梦中惊醒过来。
　　阿朱跟这里的人最熟悉，不由的问道：“谁？”
　　“是我！”
　　幽草在门外轻轻的应声道。
　　阿朱道：“原来是幽草妹妹，不知道有何事情？”
　　幽草在门外驻足的道：“是我家夫人让我请杨公子过去相聚！”
　　杨皓承伸伸赖腰的道：“回去告诉你们家夫人，我随后就到。”
　　幽草点头的道：“那奴婢告退！”
　　说着转身而去。
　　杨皓承从美女们香艳的美臀丰胸爬了出来，微微的道：“老婆们，起床了！”
　　“是不是让我们一起陪你去见夫君的新娘子？”
　　黄子珍微笑的道。
　　杨皓承微笑的道：“这倒不用，你们尽快派人苏州把凤儿她们接来曼陀罗山庄。”
　　凌雪臻从诸女中爬出来，伸着懒腰微微的道：“我正有此意，毕竟这里更适合我们隐居避世，夫君，你拿到琅环之玉了吗？”
　　杨皓承亲了她一口，微笑的道：“我这就去拿，你们饿了，就找点吃的。”
　　说着，他在诸女的服侍下穿好衣服，直径往王夫人房间走去。
　　幽草就在王夫人房前守候，见杨皓承到来，见房门推开，恭敬的道：“杨公子，里面请。”
　　杨皓承看着这个青涩却不乏秀气可人的婢女，心中一阵隐隐做动。走进王夫人的房间，幽草随即又把房门扣上。
　　房间里已经摆满了一桌美食！
　　什么荷花田鸡油、西湖醋鱼、阳澄湖大闸蟹、百汁西露笋、出骨刀鱼球、清汤脱肺、芙蓉蟹斗、出骨生脱鸭、松树草油、响油鳝糊、起油豆腐汤都是苏州的美食；苏州人偏爱吃甜品，故桌上还摆有各式各样的点心，如有冰葫芦、盘香饼、栗子羹、炒血糯、山药糕、扁豆酥、印子糕、炸元宵八大名点，当然还少不了醇香四溢的桂花酒。
　　“是皓承吧！”
　　一声翠美的声音从屏风后响起。
　　杨皓承的确也是肚子饿得慌，坐下来就拿起筷子，夹起一块荷花田鸡，便津津有味的吃了起来。啧啧的道：“老婆，快出来陪夫君一起趁热吃。”
　　王夫人噗哧一笑，缓缓从屏风后走出……
　　杨皓承抬头一看，眼睛就没能从王夫人的身上移开，经过滋润，加上休息养神沐浴后的王夫人，更是秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！一席真丝长袍披身，更显出她身材的凹凸玲珑，她的肌肤就如同二十岁的少女，充满弹性和诱惑力，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
　　特别是她经过昨晚雨露的滋润后，端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光。
　　一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。更是让杨皓承瞧得目瞪口呆！
　　如果她出现在繁华的大街之上，不知要有多少男人在暗中为她的风华着迷，但他们当然只有咽口水的份儿。从今天起，她只能属于杨皓承，任何男人都休想染指。
　　“看什么？难道你还没有看够吗？”
　　王夫人啐了他一句，就在他身边坐下。
　　香气袭来，杨皓承充满迷醉，一把将她抱在怀中，用力的嗅着她的味道，陶醉的道：“你的美丽，我永远都看不够！”
　　说着，就要往她脸颊上嗅。
　　王夫人格格一笑，将他推开，道：“嘴巴最甜就是你！我都快四十的人了，再过十年，只怕你会嫌弃我这个老太婆了！”
　　杨皓承哈哈大声朗笑道：“你在我心中永远不会老，而且我还会双修驻颜大法，可让让你一百岁如同二十岁一样青春活力！”
　　“真的？”
　　王夫人惊讶不已的道。
　　//杨皓承认真的道：“我能用双修替你排毒，又可以提高你的内劲，就可以驻颜，难道你不相信？”
　　王夫人动情的道：“我当然相信，只是我感觉幸福来的太突然了！真的，我已经浪费了二十年的青春，以为这辈子就这样完了，没有想到遇上你，重新遇上了春天……”
　　没有女人不在乎自己的容颜，对她们而言，美丽甚至超过生命！
　　当杨皓承融入王夫人生命的哪一刻，其实她就认命了，可是他让她欲罢不能，疯狂的喜欢上了这个让自己与欲罢不能的男人！当知道杨皓承还可以在做爱过程中让自己驻颜，王夫人完全不能自拔了。
　　女人，其实很容易被打动，她们的世界并不复杂。一份真情，一份美丽，一份安逸，一份富足，足以击垮女人的心房……
　　杨皓承的思想超前了她们一千多年，从来没有把她们看作低一等，这样的情况下，杨皓承简直就是女人的致命毒药。
　　//克星，天生的女人克星。
　　没有女人可以抵抗他柔情的攻击。
　　杨皓承看着她那双似水柔情的双眸，正情深款款地凝视着自己，心中一阵荡漾，王夫人似乎看出杨皓承的心思，脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。
　　杨皓承猛的咽口水，道：“宝贝，你真美！”
　　只见王夫人微微一笑，缓缓送上香吻，在他耳边柔声道：“夫君，我们先吃饭！”
　　妙人儿巧笑倩兮，花容媚人，杨皓承想起王夫人昨夜在床上的万般风情，一股热流又从心中涌起，他一把双勾住王夫人的娇躯，王夫人轻吁一声，藕臂揽住他的脖子……
　　两人深情热吻，杨皓承心里泛起极大的甜蜜的感觉。
　　一阵长吻之后，两人分开。王夫人羞涩的为杨皓承倒了一杯桂花酒，顿时满屋飘香……
　　杨皓承道：“这是什么美酒，真香！”
　　王夫人微笑的道：“三秋桂子、十里飘香！你说这是什么美酒？”
　　杨皓承道：“是桂花酒！”
　　说着将杯中酒一饮而尽！只感觉味感醇厚、沁人心脾、微酸微甜、酸甜适口，简直就是妙不可言。
　　王夫人看着他陶醉的样子，微笑的道：“桂花是以花入药的精品，再同糯米酒加藕粉勾芡，即可得一品桂花米酒，此酒香甜润喉，口感滑润，具有和胃止泻，解渴醒酒的功效，妙不可言。夫君喜欢，就多喝一点！”
　　说着，又给杨皓承倒了一杯。
　　杨皓承又喝了一杯，再吃一块阳澄湖大闸蟹，味道鲜甜，十分可口。不由赞叹了一句，点了点头。低头又喝了一口桂花酒，赞道：“老婆，我吃着这些，都不舍得离开了！”
　　王夫人大喜，道：“夫君，此话当真！那夫君以后我们就定居这里好了。”
　　杨皓承哈哈一笑，道：“很好，这曼陀罗山庄以后就是我杨皓承的后宫别院了！”
　　能在曼陀罗山庄留守，王夫人自然十分高兴，比起要去无量山，那是好千百倍的事情，毕竟这里是她住了一辈子的地方。如今得到杨皓承赞赏，王夫人喜上眉梢，喜弥弥地道：“如此，我天天给你做好吃的！”
　　紧接着又夹了几样美食放到杨皓承的碗里，柔声道：“快趁热吃吧！凉了就不好吃了。”
　　杨皓承忙低头吃美食。
　　屋内迷漫着一股温情的气氛，王夫人感觉从未有过的温馨感动，那种感觉是段正淳从未给过她的幸福和温馨……


正文 第123章【王夫人篇】抓奸在床
　　“真好吃！”
　　杨皓承满足的拍拍肚子，这是他吃得最舒服的一顿了。
　　王夫人看着他小孩子一样的满足，心里一阵甜蜜，微笑的道：“这样就好。”
　　杨皓承探手握住王夫人的小手，凝视着她那双秀美无伦的双眸，沉声道：“宝贝，现在我肚子填饱了，是不是要喂喂我的下边……”
　　“不知羞！”
　　王夫人被杨皓承这么一说，娇羞无比，但又勇敢地和他四目相对，这是全所未有的爱意的表达！
　　杨皓承慢慢地伸出双手，轻轻地抚上王夫人那光滑的玉颊，满足地叹道：“宝贝，我闻到你那香味，就欲望升腾！感谢上天把你赐给我了。”
　　王夫人被杨皓承的话感动得双眸涌出泪花，哽咽道：“夫君，我又何尝不是如此！”
　　她猛地把头埋在杨皓承的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在杨皓承英俊的脸庞上。
　　“抱紧我，夫君停！抱紧你的妻子……”
　　感受着王夫人的无比情深，杨皓承再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把王夫人整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“夫君，夫君，噢！我的男人……”
　　杨皓承的吻雨点般落在王夫人的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我杨皓承向天立誓！我要让你成为这世界上最幸福的女人！”
　　王夫人毫无保留地感受到杨皓承对她那无有止境的热爱。颤声声道：“妾身现在已是这世界上最幸福的女人了！皓承，来吧，来占有我吧！”
　　杨皓承凝视着王夫人，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　王夫人紧紧地抱住了杨皓承，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让王夫人全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着杨皓承。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　那种少妇迷人的娇态，让杨皓承看得更是情动。
　　杨皓承紧紧地搂抱着王夫人那动人心弦的纤秀身子，“嗯……”
　　王夫人软绵绵的靠在了杨皓承的身上，任由杨皓承的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。
　　随着杨皓承的动作，王夫人的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着杨皓承，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。在王夫人温柔的配合下，杨皓承脱去了她的外衣。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在杨皓承的眼前，整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　杨皓承的一双眼睛到了王夫人的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让王夫人羞涩不已，但又心满意足。
　　“感谢上天赐我如此尤物！呼！”
　　杨皓承再一次的呼喊道。他重重地呼出了一口气，再也忍受不了，也脱去衣服，展示着自己精壮颀长的身材，猛地扑上……
　　房间里二人的动作越来越加剧，杨皓承不断地给王夫人以强有力的冲击。王夫人娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着杨皓承，不停地扭动逢迎着。
　　王夫人只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，王夫人脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨皓承身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，王夫人更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起杨皓承的极度欲火！
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，突然听到房门被“砰！”
　　的推开！
　　杨皓承和王夫人却还是惊天动地的剧烈地抽搐着，王夫人的双手死命地搂抱着杨皓承的腰身，泪流满面，完全一副沉醉忘我的极乐之巅状态！
　　“小姐，你不能进去……”
　　幽草跟着进来的人道。
　　“你们……你们简直是无耻！”
　　看到杨皓承赤裸的趴在自己母亲的身体之上，王语嫣脑子顿时轰然一片空白，过了良久才说出这样的话了来。
　　“语嫣？”
　　王夫人大惊，万万没有想到自己会被女儿抓奸在床，那种难受就像刀割一样的痛苦，刚才的畅快顿时消失得无影无踪。
　　杨皓承发现进来了人的人正是自己来到这个世上最渴望征服的美人王语嫣！心里也是一阵失落，原本想在王语嫣面前树立一些好感，此刻变成了云烟，只怕现在的她，恨不得将自己碎尸万段吧！
　　“语嫣，你……你怎么来了？”
　　王夫人这时候也清醒了起来，惊讶的道。“我宁愿没有你这样的母亲！”
　　王语嫣脸色一阵苍白，咬牙切齿的说着，含泪扬手而去！
　　杨皓承在王语嫣离开的一瞬，猛的从王夫人身体离开！王夫人本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。看得杨皓承一愣，本想追王语嫣而去的念头就此打住！
　　王夫人却从床上起来，猛的上前给幽草一个耳光，生气的道：“都是你！为何不拦住小姐？”
　　幽草委屈的道：“我拦了，可是没有拦住！”
　　“你还狡辩？反了你！”
　　王夫人正要教训幽草，杨皓承上前拦住了她，对幽草道：“快去找人把语嫣找回来！”
　　“这……”
　　幽草看了王夫人一眼，不敢回答。
　　王夫人气道：“还不快去！”
　　“是，夫人！”
　　幽草这才匆匆离去！
　　杨皓承抱住王夫人道：“别生气了，语嫣她迟早能理解的。”
　　王夫人幽幽的道：“其实我不担心什么，我毕竟是半辈子的人了，语嫣还小，就怕她想不通……”
　　杨皓承点头的道：“其实不瞒你说，我第一眼看见她，就……”
　　王夫人微笑的道：“喜欢她，对吗？”
　　杨皓承一愣，看王夫人的语气，并不反感自己的行为，当即的道：“你知道？”
　　王夫人微微的道：“语嫣继承了她外婆的天资，堪称最完美的女人，任何男人见了都会心动。你喜欢她也是很正常的事情。”
　　“你不怪我？”
　　杨皓承惊讶的道。
　　王夫人幽幽的道：“这有什么好责怪的，一切顺其自然岂不是更好。”
　　杨皓承道：“可是她喜欢慕容复，而且我有了你，岂能……”
　　王夫人道：“慕容复一心想诓复大燕，岂会真心喜欢语嫣。这门亲事我是决不会答应的，其实我希望娶语嫣的人，是你……”
　　杨皓承大惊，万万没有想到王夫人会有如此念头，道：“你……不反对我……追求语嫣！”
　　王夫人感叹的道：“我就怕自己成为你和语嫣之间的最大障碍！所以我才会生气，说实在话，除了你，世上根本没有人配得上语嫣……如果实在不行，我宁愿退出，成全你和语嫣！”
　　杨皓承一阵感动，将王夫人紧紧抱住，道：“不，夫人。语嫣会原谅我们的，我有信心，如果她不肯接纳你我的事实，我情愿选择你……”
　　“啊？”
　　王夫人万万没有想到杨皓承会说出这样的话来，当即感动得泪如梨花下……
　　杨皓承轻轻的拭去她的泪水，道：“现在不是感动的时候，我们去把语嫣找回来，我要让你们母女一起幸福！”
　　“嗯！”
　　王夫人又是一阵感动……


正文 第124章【王语嫣篇】流星许愿
　　杨皓承追出来的时候,阿朱迎上来,道:“夫君,刚才表小姐气冲冲的跑过来,让我让我带她去找慕容公子！”
　　“她现在在哪里?”杨皓承关心的问道。
　　阿朱道：“她就在自己的房间里收拾行旅包袱！”
　　杨皓承道：“带我过去！”
　　阿朱点点头，带杨皓承来到王语嫣的房门之外。
　　“嘟嘟！”
　　阿朱高门之后道：“表小姐，杨公子来见你了！”
　　“不见！”
　　王语嫣生气的道。
　　杨皓承示意阿朱离开，转成自己敲门。
　　王语嫣在房内再一次的道：“我都说不见了。”
　　杨皓承道：“难道你要一辈子在房间里吗？”
　　王语嫣一听，气道：“如果你站在门外我就一辈子在房间里！”
　　杨皓承毫不示弱的道：“如果你一辈子在房间里，我就一辈子站在门外！”
　　“你~！”
　　王语嫣为之气结，可是又不知道如何应对。当真是淑女遇色狼，无话好商量！
　　杨承皓微笑的道：“王姑娘，如果你不说话，我就当你默认了！”
　　王语嫣气道：“我认什么了？你走。我从来从来没有见过像你这样无耻的人。”
　　杨皓承知道她是在骂自己与王夫人的事情，当下就豁出去的道：“我无耻，如果不是我用双修大法，你母亲现在就是一具干尸。我救了你母亲，然后又喜欢上她，这有什么不对吗？如果你接受不了我做你的继父，你可以说出来，我可以不做你的继父。但是我决不是无耻，你母亲更加没有！我们上对得起天地，下对得起良心！只有你这样的人，一心只顾看什么贞洁的人，才是最无耻”“你你不要说了！”
　　王语嫣对杨皓承说着，泪水横流。
　　杨皓承得理不饶人，道：我无耻？这些年来，你没有体会你母亲一个人孤苦伶仃的生活，对，你母亲年纪是大了点，难道她就不可以去追求和争取自己的爱吗？难道做了母亲的人，就连爱的权力都没有了吗？这是什么逻辑。”
　　王语嫣彻底的崩溃，瘫软扑在床上痛哭。
　　王夫人来到杨皓承的身边，扯住他道：“皓承，你不要说了。”
　　杨皓承这才心情平和的道：“我可以接受委屈，因为这都是我引起的。可是我不能让你受到委屈，绝对不能！”
　　王夫人一阵感动，对房间的王语嫣道：“女儿，娘错了。你开门”王语嫣哭泣的道：“娘，是女儿不对！”
　　王夫人长叹的道：“那你也要开门啊！让娘看看你。”
　　王语嫣道：“娘，我想出去找表哥！”
　　王夫人一惊，道：“什么，你要去找慕容复？不行。”
　　王语嫣道：“娘，让我去吧，这里我实在呆不下去了。”
　　杨皓承拉住王夫人，道：“让她去吧，就当散心一下也好。”
　　王夫人看着杨皓承，下决心的道：“要去也可以，必须要皓承陪同。”
　　“为什么？”
　　王语嫣道。
　　王夫人恢复她坚强的一面，冷冷的道：“没有为什么，如果你不答应，休想离开曼陀罗山庄半步。”
　　杨皓承灵机一动，微笑的道：“王姑娘，如果你不让我跟着去，你就不可能见到你表哥。”
　　王语嫣一听，不解的道：“你和我表哥有什么关系？”
　　杨皓承道：“你表哥杀死少林大师，现在正在少林寺进行公审，他偷学各派武功，乃是武林大忌，此刻只怕凶多吉少？”
　　王语嫣急道：“表哥聪明过人，不会有事的。再说你去又能解释什么？”
　　杨皓承冷冷的道：“就怕慕容复聪明反被聪明误，再说了，如果他不会有事，你怎么会担心？我嘛，正好跟少林那些长老有过一些交往，我的话，估计他们也会信一点。”
　　杨皓承这么说，也是骗得王语嫣的信任吧了，真正的情况，也只能是去到少林才知道。
　　“你！”
　　王语嫣哑然，转而语气委婉的道：“你可否带我去见表哥？”
　　杨皓承道：“你信得过我吗？”
　　王语嫣道：“让阿朱陪着一起！”
　　杨皓承点关的道：“也好，既然如此，我就带你上少林，也算了却你的心愿，我去码头等你。”
　　杨皓承要陪王语嫣去少林，王夫人反对王语嫣去找慕容复，所以才让杨皓承跟着去，临行的时候还吩咐杨皓承，如果路上有机会，就把自己的女儿收服了。这样大胆的要求，看来王夫人也是铁了心要母女共侍一夫，这让杨皓承大为感动。
　　王夫人刚刚尝到爱情的滋味，实在不愿意跟杨皓承分离，可是又不好随行。杨皓承把轩辕剑飞行的事情告诉她，并让她随后可以跟其它姐妹乘坐轩辕剑上嵩山找自己。
　　叶茹凌道：“夫君。你不带我们一起去吗？”
　　杨皓承嘻嘻的道：“人多了，行动不方便，又没有轩辕剑在。再说夫君是谈情说爱的，要你们这么多灯泡作何？”
　　“灯泡？”
　　诸女大愣，实在想不明白，追问道：“灯泡是什么？”
　　“灯泡就是我们做爱时候房间点的蜡烛！”
　　杨皓承摸摸脑袋，嘻嘻的笑道。
　　“呸！一派胡言。”
　　诸女大羞的啐道。
　　叶茹凌道：“不管如何，我们当中总要有个人陪你一起，我看就让雪臻陪你一起去吧。”
　　杨皓承点头的道：“那就这样吧，我和阿朱、雪臻一起去，再多人就不要。”
　　王夫人道：“多加一个吧，语嫣需要人照顾，让幽草去替她打点日常！”
　　凌雪臻道：“那么凤儿她们还在苏州，怎么办？”
　　杨皓承道：“让她们全部从苏州搬过来，日后这里也是我们的行宫之一。”
　　叶茹凌道：“只怕过两天我们乘坐轩辕剑比夫君你步行快多了，到时候我们是不是在嵩山上等你。”
　　杨皓承道：“不用，你们等十天后再启程好了。顺道给凤儿她们问好。”
　　“夫君，一切保重啊！”
　　诸女想到刚刚跟杨皓承相聚又要分开，都不免女儿情长起来！
　　杨皓承将诸女好好安慰一番，在她们的叮嘱下，开始了少林之旅。
　　曼陀罗的码头之上，王语嫣就像是大湖之上的女神，在烟雾弥漫的大湖边上，充满了诗情画意。
　　她就像天地的精灵，仿佛天地的美丽都在她的身上得到了展现。她的美丽没有人可以拒绝，甚至无人可以错过。
　　就在杨皓承愣住的时候，王语嫣道：“你们来子，那我们就走吧！”
　　说着，径自上了画舫。
　　杨皓承带着凌雪臻、阿朱、幽草三人上了画舫，船工便向湖中划去。
　　太湖烟波浩渺，甚是广大。划了半天，眼见天色将晚，湖上烟雾渐浓，阿朱道：“夫君，天色已晚，我们不如先到前面小岛暂住一宵，明天再赶路如何？”
　　杨皓承道：“这前面是什么小岛？”
　　阿朱微笑的道：“是烟柳岛，乃是慕容世家的太湖驿站，是个很安全的地方。”
　　杨皓承看着一边一直沉默的王语嫣，问道：“王姑娘意下如何？”
　　王语嫣道：“也好！明天再启程吧。”
　　好离曼陀山庄越远，越是沉默。想必这是她第一次远离家门外出，加上母亲与杨皓承的事情，让她心里很失落。
　　杨皓承见湖一清风拂动的衫子，黄昏时分，微有寒意，想起一连串的经历，心头忽然感到一阵凄凉之意。他已经成了这个时代的主宰，可是为何自己还不能开心呢？
　　突然天空一亮，一颗大流星从天边划过，拖了一条长长的尾巴。就像银光弧线一般耀眼，异常的瞩目。
　　“看，流星！”
　　幽草突然兴奋的叫嚷着。
　　王语嫣见到流星，也是异常的兴奋，当下闭上双眼，合上双手，对着流星许愿！
　　江南自来相传，当流星横过天空之时，如有人能在流星消失前说一个愿望，则不论如何为难之事，都能如意称心。但流星总是一闪即没，许愿者没说得几个字，流星便已不见。千百年来，江南的小儿女不知因此而怀了多少梦想，遭了多少失望。这种对流星许愿的荒谬事情，一直；延至二十一世纪，让杨皓承实在想不明白。象王语嫣这样才学惊人的才女，那儿女情怀居然和寻常的农家女孩、湖上姑娘也没什么分别。
　　看来女人都有共性的一面，不管她如何博学和知性，女人就是女人。
　　流星一闪而过，很快夜色有一次恢复，只听我愿意幽幽叹了口气。
　　杨皓承谈谈的道：“王姑娘放心好了，就算你不许愿，慕容公子这一生都能逢凶化吉。”
　　王语嫣一惊，惊愕的道：“你怎么知道我许的是什么愿？”
　　杨皓承懒洋洋的道：“王姑娘所有的心事都写在了脸上，若相人不知，恐怕要戴上面罩才可以！”
　　杨皓说这句话的时候，心里其实挺难受的，自己妻妾众多，不知道在同样的流星下，会有多少人为自己许愿，或许很多，或许一个也没有。
　　至少，在他身旁的凌雪臻和阿朱没有，因为她们根本连流星的尾巴都没有看到。她们听到幽草的大声呼喊，急忙从船舱出来看望天文可观，可是没有赶上，只能看到浩瀚的星空里，一轮明月高挂。
　　“唉！错过了流星真可惜！”
　　阿朱幽幽的道。
　　凌雪臻微笑的道：“有夫君在身边，还有什么可惜的。”
　　杨皓承心里一阵欣慰，虽然他心里妒忌慕容复，凭什么他就可以得到王语嫣这样的呵护和关怀。可是他有这么多的妻子，也应该知足了。
　　都说人生得一知已，足以。
　　可是现在的杨皓承心里，就是不知足，特别是面对王语嫣的时候，他心里就像热窝蚂蚁一番！
　　流星划过的时候，其实杨皓承也默默的许下了心愿，那就是一定要让王语嫣彻底的属于自己，无论是从心灵上，还是肉体上，她王语嫣都只能属于一个人——杨皓承。
　　这就是流星划过，杨皓承瞬间的心愿


正文 第125章【燕子坞篇】以彼之道
　　画舫划近烟柳岛，阿朱忽然低声道：“夫君，岛上有人！”
　　幽草应声的道：“嗯，点了这许多灯？阿朱姊姊，岛上闹元宵吗？这般灯烛辉煌的。”
　　王语嫣默不作声，只是凝望着湖中的点点灯火。
　　阿朱道：“莫非是公子回来？”
　　王语嫣一听，心里一阵莫名的激动。
　　杨皓承道：“别想了，是慕容复的仇家找上门了。”
　　阿朱一惊，道：“仇家？公子在外边很少有仇家的！”
　　杨皓承不屑争辩的道：“如果他的仇家少，就不会被押送上少林的！”
　　“你胡说！表哥堂堂正人君子，是你小人之心！什么押上少林，表哥是自己去少林澄清事实。”
　　王语嫣终于忍不住反驳了一句。
　　杨皓承道：“我胡说？你是不愿意接受事实，一会到岛上就知道了。”
　　原来是青城派的司马林带着诸保昆一起上门兴师问罪，将烟柳岛闹了翻天。
　　原来青城的司马卫被本门的“破月锥”功夫杀死，而除了司马卫自己之外，只有他儿子司马林、诸保昆，以及其他另外两名耆宿高手懂得这门武功。但事发时，四人明明相聚在一起，谁也没有嫌疑。于是大家推测，这杀害司马的凶手，除了那号称“以彼之道，还施彼身”的姑苏慕容氏之外，再也不可能有旁人了。当下青城派倾巢而出，尽集派中高手，到姑苏来寻慕容氏算帐。
　　其实这司马也并非慕容复所杀，只是慕容世家“以彼之道，还施彼身”的名气太大，别人很容易就栽赃到他的头上。
　　柳烟岛本来就只有两个家丁，这等世面，他们也不能阻止群雄做什么。幸好杨皓承带着阿朱和王语嫣及时赶到，开始他们还以为杨皓承就是慕容复，差点没有动手起来。
　　“你是不是慕容复？”
　　司马林对着杨皓承吼道。
　　杨皓承蹭的跳起来，怒道：“老子如果是慕容复，第一个就砍了你！有你这样说话的？”
　　“你”司马林气得全身发抖！
　　“你什么，再吵就如同此杯！”
　　杨皓承说着，一把抓起桌上的杯了，握在手里，瞬间变成一摊粉末，从他的手里滑落司马林见来者不善，当即也不敢多说。倒是一旁的诸保昆也来劝架。
　　王语嫣聪明过顶，见司马林污蔑慕容复，又见诸保昆的武功路数不同，她平时博览她群书当即从诸保昆的武功中点破他是蓬莱派的人。这蓬莱与青城乃是世仇，司马林意见诸保昆武功，当即以为人是蓬莱派来的卧底，杀害其父的凶手，于是展开了追杀！
　　杨皓承见一班人在这里鸡飞狗跳的，没有耐心的道：“靠！你们有完没完！要打架到别处去，少在这里烦人！”
　　司马林一听，本来就一肚子气，此刻更加火冒三丈的道：“小子，我在清理门户与你何干？”
　　杨皓承道：“这里不是青城，清理门户回青城去！”
　　司马林道：“你到底是何人？”
　　杨皓承气道：“怎么？想日后找我报仇吗？不需要了，要打，本少爷现在就奉陪！”
　　“夫君，别冲动！”
　　凌雪臻道：“司马公子其实并无恶意的。”
　　杨皓承道：“那诸保昆其实好没有错，错只错在他认识的师父都灵子。其实这一切都是都灵子惹也来的。”
　　“小子，你休得胡说，胆敢中伤我师父！”
　　诸保昆一生敬重师父，岂能容杨皓承诬蔑。
　　杨皓承从《天龙八部》中知道事情的经过，可是他说出来诸保昆未必相信，于是懒得去解释，淡淡的道：“信不信由你，傻瓜！”
　　“我容不得你在此诬蔑！”
　　诸保昆说着挥剑而上，直劈杨皓承而来。这一剑的速度和威力，无论从力道和速度都堪称一流。
　　杨皓承处变不惊，矗立不动，剑光眨眼间便到了他咽喉要害前的方寸之间。
　　凌雪臻、阿朱、王语嫣等人大惊！
　　“夫君，小心！”
　　阿朱忍不住喊出声来，显得异常的担心。
　　森寒的剑气，甚至已刺入了杨皓承的肌肤毛孔。换作常人，只有等死的份了，杨皓承却反而笑了，笑得那样的灿烂！
　　诸保昆大惊，其实他也没有取杨皓承性命的意思，只是要教训一下他，却没有想到对方一动不动，实在出乎他的意料！
　　不过接下来的事情，更让现场的每一个目瞪口呆！
　　杨皓承出手。
　　一根手指，只是一根食指。
　　“当！”
　　一声脆响，如同金属的撞击。
　　杨皓承的食指指尖竟然指向诸保昆刺来的剑锋！
　　众人感觉不可思议的时候，只见诸保昆的长剑顿时一弯！
　　“铿！”
　　长剑顿时断成三段坠落在地上！
　　剑断。
　　剑气自然消失。
　　杨皓承的手指已经收回，微笑的看着诸保昆，道：“你还有更锋利的剑吗？”
　　没有。就是有好不敢再拔也来。
　　诸保昆是有自知之明的人，当下扔掉剑柄，微微的道：“今天我是栽了，要杀要剐，悉听尊便！”
　　说着，微微的闭上眼睛。
　　司马林见状，气愤的道：“你这个弑师奸徒，今天我杀了你！”
　　说着挥拳袭来！
　　“砰！”
　　一声击破。
　　“啊！”
　　的一声，司马林被撞飞开来，出手的人竟然是杨皓承！
　　杨皓承气道：“别在我面前杀人！”
　　司马林也懵然，道：“小子，你到底是在帮谁？”
　　凌雪臻见司马林小子前小子后的叫杨皓承，当下愤怒的道：“你再这样一来叫我夫君，小心我割了的舌头！”
　　说着轻轻一挥手掌！
　　“轰！”
　　的一声，旁边的一张书桌顿时化作了木屑粉末，翻飞开来。
　　司马林大惊，心想今晚遇上的，都是一些不入世的高人，当下不敢出声来。
　　杨皓承看着诸保昆道：“你就这样认了吗？”
　　诸保昆淡淡的道：“难道我还有反抗的余地吗？”
　　杨皓承道：“司马卫根本不是你杀的！”
　　“啊？”
　　司马林和诸保昆及现场的诸人，同时大惊起来。
　　杨皓承不管他们的目光，依旧的道：“你师父是不是都灵子！”
　　“是又如何？”
　　诸保昆冷冷的道，心想，他为何总是咬着自己的师父不放，眼前这个年轻人武功高强，处事令人琢磨不透，不过从他种种行为看来并不是什么害人，姑且看他如何说。
　　杨皓承对着诸保昆，淡淡的道：“都灵子，年青时曾吃过青城派的大亏，处心积虑的谋求报复，在四川各地暗中窥视，找寻青城的可乘之隙。这一年在灌县见到了你，那时你不过还是个孩子，但在都灵子看来，你根骨极佳，实是学武的良材，于是他筹划了一个巨大的阴谋。他命人扮作江洋大盗，潜入你家，绑住你的父母，大肆劫掠之后，拔刀要杀了全家灭口，又欲奸淫你的两个姐姐，而都灵子早就等在外面，直到千钧一发的最危急之时，这才挺身而出，逐走一群假盗，夺还全部财物，令你一家得以保全。你家的父母自是千恩万谢，感激涕零。”
　　“你胡说！”
　　诸保昆怎么也不相信自己师父是这样人面兽心的人。可是自己家中遭遇汪洋大盗的变故，从未对外人说起，杨皓承年纪轻轻，又是如何得知，他一时那不住主意来。
　　杨皓承冷冷的道：“我胡说？当时都灵子动以言辞，对你们说过什么？他说，‘若无上乘武艺，纵有万贯家财，也难免为歹徒所斯，这群盗贼武功不弱，这番受了挫折，难免不卷土重来。’是不是？”
　　“啊！”
　　诸保昆惊讶不已，往事一幕幕再现眼前，他喃喃的道：“你你如何得知？你到底是谁？”
　　杨皓承冷然的道：“你不用管我是谁？当时你父亲亲眼见家中所聘的护院武师给盗贼三拳两脚便即打倒在地，听说盗贼不久再来，吓得魂飞天外，苦苦哀求都灵子住下。都都灵子假意推辞一番，才挽允所请，过不多时，你父亲便要你拜都灵子为师。是与不是？”
　　诸保昆点点头，含泪不已，他开始接受了杨皓承的所说。
　　杨皓承继续的道：“都灵子嘱咐你严守秘密，暗中教导你练武，十年之后，你已成为蓬莱派中数一数二的人物。这都灵子也真耐得，他自从在你家里定居之后，当即扮作哑巴，自始至终不与谁交谈一言半话，传授你功夫之时除了手脚比划姿式，一切指点讲授全是用笔书写绝不吐半句话，你知道这是为什么，他是怕你听出他的山东乡谈，怕你知道你是蓬莱派的人。后来他让你拜青城门下，更让你在青城的所学传授给他，这其中就包括杀害司马卫的那招‘破月锥’对不对？”
　　“你你！”
　　诸保昆已经不能相信站在自己眼前的人是一个少年，他简直就是一个神，就是神也没能有这样的本事。
　　杨皓承：“其实杀害司马卫的人，正是都灵子！”
　　“不～！”
　　诸保昆猛的摇头，破门而出，他不能接受这一切，只能疯狂的折磨自己。
　　司马林站起来，对杨皓承道：“刚才你所说都是真的吗？”
　　杨皓承点点头，道：“诸保昆其实是好人，你们去安慰他，随后找到都灵子，相信一切就会真相大白了。”
　　司马林感激的道：“改天如果能大仇得报，我司马林一定会登门致谢，告辞！”
　　说着，带着青城弟子，追诸保昆而去。
　　一场纷争，就此烟消云散。
　　而一旁的王语嫣看着杨皓承的表现，眼里竟然钦佩，她万万没有想到杨皓承竟然是如此了得的人物。
　　可是王语嫣哪里又知道，这正是杨皓承要表现给她看的戏，目的无非就是彻底树立自已在她心中的美好印象杨皓承用心良苦,追求王语嫣之路,漫长而曲折,但是他决不放弃！


正文 第126章【燕子坞篇】雪臻吹箫
　　http://www.feiku.com/images/front.gifhttp://www.feiku.com/UploadPhoto/Book/142321/126.gif


正文 第127章【凌雪臻篇】春眠啼晓
　　清晨又来，王语嫣早早的催着阿朱赶路，为了美人称心，杨皓承自然没有懒觉睡，早早跟着上船。没有想到王语嫣根本没多看他一眼，上船之后便独回房。[八路中文杨皓承郁闷啊，无奈之下回房抱着凌雪臻和阿朱、阿碧来4P大战，也不管王语嫣就住在隔壁，心想自己就是这样的大色狼，也没有必要在王语嫣面前扮什么正人君子。
　　阿朱首当其冲，面对如此美丽诱人的美女，杨皓承根本没有隐藏自己的欲望，搂着阿朱，两人一起倒在床上。
　　杨皓承还顺势扳倒凌雪臻、阿碧，将她们压在了身下，可以全面感受到阿朱的圆润，又可以享受凌雪臻那娇嫩丰满、湿软湿滑的胴体，还有阿碧的清涩，他毫不客气的冲进阿朱的体内
　　一次比一次猛烈，次次见底，攻击如排山倒海般，阿朱只觉得他每一次冲击，都带来了美感。
　　“噗滋”声，呻吟声，床铺吱吱呀呀声交织成一片。
　　凌雪臻累了一晚吗，阿朱和阿碧支撑着杨皓承，不消一个时辰，二女便成了软绵绵的当阿朱软绵无力的瘫在床上，她说的第一句娇嗔埋怨的话就是：“夫君，凌姐说的不错，你真是个暴君。弄得人家痛死了”阿碧附和着道：“就是，你让我们一会如何下床”杨皓承笑嘻嘻的拥着她道：我是一个淫君才对，如果不是你们这般迷人，我怎么会这么忘我疯狂”凌雪臻斜睨了他一眼：“只要到了床上，我就没有见过你温柔过。”
　　杨皓承笑道：“谁说没有，现在我主让你尝试一下夫君的温柔”说着，便伸手去抓凌雪臻“不要”凌雪臻抢呼的叫道，拼命的逃离他的魔爪！
　　在这样的嘻哈中，又开始了新的一天。
　　将近午时，画舫到了一个码头，原来已经是到了无锡。
　　无锡在唐朝就已经是大城了，到了宋朝更加的繁华昌盛，杨皓承其实更想到扬州去看看，毕竟那是当时屈指可数的百万人大城。
　　进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，比之大理别有一番风光。
　　阿朱道：“夫君，我们先找一家客栈吃午餐，然后雇用马车，再赶往嵩山如何？”
　　杨皓承点头的道：“这样最好，不知王姑娘有何提议。”
　　王语嫣对着阿朱道：“只要不在无锡过夜就好。”
　　他们在无锡的街上走着，便闻到了一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味。杨皓承他们大半天没吃东西了，甚是饥饿，当下循着香气寻去，转了一个弯，只见老大一座酒楼当街而立，金字招牌上写着“松鹤楼”三个大字。
　　招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。
　　杨皓承点头的道：“正所谓酒香不怕巷了深，醉倒东西南北客！一点不假。这松鹤楼看似简陋，但却是深藏不露啊！我们就在此午餐如何？”
　　凌雪臻微笑的道：“的确，民间卧虎藏龙，往往是看似平淡的地方，越是会让人惊喜。”
　　阿朱道：“那我们还等什么？走！”
　　杨皓承一行人进来之后，身着蓝衣戴蓝帽的跑堂小二当即跑过来招呼。阿朱要了一壶酒，吩咐小二上松鹤楼的招牌菜，倚着楼边栏杆找了一个可以眺望无锡大街的雅座。
　　那小二一看杨皓承他们就知道是有钱的主子，自然不敢怠慢，更快就把酒菜呈上。
　　杨皓承这些天来，始终没有看到王语嫣笑过，此刻更是眉头紧凑，虽然好天姿国色，美丽天成，但是那忧郁的神情，让人心生疼！想安慰点什么话吧，王语嫣又不领情。
　　凌雪臻岂能不知他心里想什么，微笑的道：“夫君，你文武双全，此刻不如作诗一首如何？也可以助助雅兴”杨皓承将杯中酒一饮而尽，长叹的道：“岛屿纵横一镜中，湿银盘紫浸芙蓉。谁能胸贮三万顷，我欲身游七十峰。天远洪涛翻日月，春寒泽国隐鱼龙。中流仿佛闻鸡犬，何处堪追范蠡踪“好诗！夫君，诗中赞美的是太湖吧！”
　　阿朱欣喜的道杨皓承看了王语嫣一眼，只见王语嫣神情中露出一丝惊讶，她忍不住向杨皓承望去，不巧与他双眼遇上。
　　四目相对，杨皓承当然不能错过这样的机会，一双虎目死死的盯着王语嫣的媚眸。
　　火光四射一般，王语嫣突然全身一主颤，她完全能感受到杨皓承的火热。
　　“啊！”
　　王语嫣惊讶的几乎叫出声来，羞红着脸，急忙转头看着窗外大街的人来人往。
　　杨皓承却是一阵的微笑，想不到这诗词还有这般的好处，难怪古来书生多风流，看来自己找到攻陷王语嫣内心城池的武器了。想到这里，他心里就忍不住想大声的笑。
　　“好诗！的确是好诗！”
　　一句赞叹，不是来自杨皓承周边的美人。而是西首座上一条大汉，只见他两道冷电似的目光霍地在杨皓承脸上转了两转。
　　杨皓承见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。杨皓承心底暗暗纳闷：“这位大汉，会是谁？如此气势，世上罕有，莫非”那大汉桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外更无别货。可见人的吃喝，也是十分的豪迈自在。
　　杨皓承忍不住的站起来，举杯道：“不知壮士刚才赞的是否是区区在下？”
　　“小兄弟何必谦虚，我乔某赞的人正是你！”
　　那大汉朗声的笑道。
　　杨皓承猛然一惊，道：“你就是丐帮帮主乔峰乔帮主？”
　　乔峰显然也很意外，道：“小兄弟见过我？”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“我是久仰大名啊，乔帮主英名盖世，江湖上谁人不知谁人不晓！”
　　乔峰甩甩手，道：“那不过是江湖虚名，不足挂齿。倒是小兄弟文采出众，实在是难得。”
　　杨皓承举杯道：“乔帮主，如果不嫌弃，坐过来一起喝几杯如何？”
　　乔峰微笑道：“小兄弟家眷在场，乔某粗人一个，怕多有得罪。不如小兄弟过来与乔某痛饮一杯如何”“好！乔帮主快言快语，杨某就不客气了。”
　　杨皓坐过来，同时叫来小二，多加了几坛美酒。
　　杨皓承报上自己的姓名，乔峰并不在意。
　　“名字不过一个符号，我是看上小兄弟的豪气！来，干一杯！”
　　乔峰朗声的道。
　　杨皓承放下酒杯，举起整个酒坛，道：“乔帮主，这一杯如何叫痛饮，来，一坛干了！”
　　“好！我最喜欢爽气的汉子！”
　　乔峰大喜，当即举起酒坛，跟杨皓承碰了一下，便对饮了起来！
　　凌雪臻她们在一旁看着，都怕杨皓承喝醉误事，可是又不好阻止，只见他和乔峰举坛便咕嘟咕哮的便喝了下去。
　　不消几下，两人便将坛子里的酒喝个底朝天！
　　乔峰见杨皓承竟喝得这般豪爽，倒颇出意料之外，哈哈一笑，说道：“好爽快。再来！”
　　说着，便端起一旁的酒坛来，又将一坛酒渴干。
　　杨皓承笑道：“好！再喝。”
　　呼一口气，又将一坛酒喝干。
　　一坛酒少说也有两斤，杨皓承和乔峰喝起来就没完没了一样，两人一下就各喝了五坛。
　　乔峰见杨皓承满不在乎的连尽五坛烈酒，甚是欢喜，说道：“很好，很好，小兄弟。俗话说酒逢知己千杯少，我先干为敬。”
　　又拿起一坛，干了起来！
　　杨皓承轻描淡写、谈笑风生的喝了下去，喝这烈酒，直比喝水饮茶还更潇洒。
　　他二人这一赌酒，登时惊动了松鹤楼楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火夫，也都上楼来围在他二人桌旁观看。
　　乔峰道：“酒保，再来十坛。”
　　那酒保伸了伸舌头，这时但求看热闹，更不劝阻，便去抱了十坛酒来。
　　杨皓承和乔峰你一坛，我一坛，喝了个旗鼓相当，只一顿饭时分，两人都已喝了二十来坛。
　　杨皓承笑道：“乔帮主，你真是海量啊！”
　　乔峰朗声道：“今天能跟小兄弟相遇，实在是平生第一大快事。难得尽兴，不如再来十坛”“夫君”凌雪臻忍不住出声了。虽然杨皓承喝了这么多仍是脸不改色，可酒毕竟是伤身之物，不由的担心起来。
　　杨皓承正要开口，只见几个丐帮弟子从楼下跑来，低低的在乔峰耳朵旁说了几句。杨皓承虽然不想听对方的谈话，可是他的武功修为，让他就是不想听也难。
　　只见那丐帮长老道：“启禀帮主，对方约定两个时辰后在惠山凉亭中相会。”
　　乔峰显得有点惊讶，道：“这么急？”
　　那丐帮长老道：“兄弟本来跟他们说，约会定于明早。但对方似乎知道咱们人手不够，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”
　　那大汉道：“你传言下去，下令两个时辰后大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”
　　两人躬身答应，转身下楼。
　　乔峰交代完毕，对杨皓承道：“杨兄弟，我帮内还有一些事务处理，今天就到此为止。日后有机会，一定不醉不散。”
　　杨皓承朗声的道：“好，一言为定，不醉不散。”
　　“告辞！”
　　乔峰说着，扔下一锭银子，疾风而去杨皓承看着乔峰离开的身影，不由赞叹的道：“果不愧为天下之大英雄，非一般人所能比啊！”
　　阿朱走上前道：“夫君，他有什么好的。除了能喝酒之外，一无是处嘛！”
　　杨皓承心想，如果不是遇上我，你可能就要成为乔峰的红颜知己了，还一无是处。
　　但是他知道因为自己的出现，历史已经发生了改变，他才是这个时代的主宰。
　　杨皓承心里很想大声的笑，可是想到乔峰将来的结局，实在笑不出来。不知道是自己的出现，会否能将乔峰的命运也改变？
　　但愿，事情能有一个完美的结局


正文 第128章【妻妾成群】又添新娇
　　乔峰远走，凌雪臻道：“夫君，你喝了这么多酒，就不怕伤身！”
　　杨皓承微微一笑，想起段兴誉能做到的逼酒出体外，自己又岂能不行。当即运气丹田，一股真气冲将上来，体内的翻搅激荡，将那股真气纳向大锥穴，紧接着就是体内酒气翻涌，与真气相混，让这真气由天宗穴而肩贞穴，再经左手手臂上的小海、支正、养老诸穴而通至手掌上的阳谷、后豁、前谷诸穴，再由小指的少泽穴中倾泻而出。
　　凌雪臻和阿朱瞪大着眼睛看着杨皓承，不由的惊讶的颤道：“原来夫君还会有这样的本事，太厉害了。”
　　一旁的王语嫣却略显得不耐烦的道：“可以走了吗？”
　　杨皓承微微的道：“当然。”
　　阿朱雇了两辆马车，王语嫣、幽草一辆，凌雪臻坐一辆，驾马车的分别是阿朱和阿碧，杨皓承则是骑马前行。
　　沿途风光异常的渐优美，让杨皓承心情愉快，虽对说是前往少林违救慕容复，可是杨皓承并无着急，所以极是悠闲，只觉天地之间充满了无限的美好。
　　杨皓承特意不走大道，只走乡间小路，一路上与阿朱和阿碧说说笑笑，兴致高昂，但天色却已渐近黄昏。
　　杨皓承望着逐渐西落的太阳，道：“阿朱，咱们是继续赶路呢？还是去找一个宿店？”
　　阿朱微微的道：“我去问问表小姐。”
　　凌雪臻挑开窗帘，双颊在夕阳斜照下，说不尽的娇美，她看看四周，但见绿野农田，小道两旁的农舍炊烟袅袅，娇声道：“我们车上食物饮水样样皆备，咱们顺其自然，继续走吧！车上这么宽敞，要是累了，睡在车上也可以。”
　　杨皓承也有此意，他将马拴套在马车之上，这样一来，凌雪臻坐的马车就由一匹变成了二匹马。杨皓承坐入车中，与凌雪臻并肩而坐，嘻笑的道：“宝贝，夫君累了，不如你陪我一起休息”“才不要！”
　　凌雪臻说着，却是放下窗帘，一个火辣的香吻献上，杨皓承是来者不拒，一双大手伸进她的香乳之上，二人滚到车中被子上，当即传来凌雪臻阵阵醉人的呻吟阿朱和阿碧对于杨皓承的风流习惯是习以为常，可是王语嫣和幽草就有些受不了。特别是王语嫣，虽然不在同一辆车上，可是凌雪臻的呻吟还是让她们有点难受，浑身不是滋味。
　　“阿朱，我们在前面停车吃晚餐。”
　　王语嫣发话道。
　　“好的，表小姐。”
　　阿朱把车停在一片树林之后的小湖边，阿朱和阿碧栓住了马车，在湖边的一处杨柳垂岸旁席地而坐，春寒料峭，夕阳透柳而下，湖面一片金光闪闪，异常的美丽。而杨皓承和凌雪臻也不好意思在车上在做春色运动，反正晚上有的是时间，当下牵着凌雪臻下车，两人依靠一株柳树相偎相依，心心相印，阵阵湮雾缭绕，四周偶而传来呱呱蛙鸣，恰似人间仙境。
　　凌雪臻不无感叹的道：“这里真美啊！”
　　杨皓承微笑的道：“那是因为有了你们，江山处处都是春！”
　　阿朱和阿碧、幽草开始将干粮和烤肉之类的出来热一下，点起了篝火，在月上柳梢的时候，显得格外的美妙，充满了诗的意境“夫君，凌姐，快过来吃晚餐吧！”
　　阿朱亲切的叫着。
　　杨皓承拉起凌雪臻的手，道：“老婆，咱们过去吧！”
　　他们刚刚起来，蓦然间一阵喝叱声从树林那头传来，接着又有数声惨叫划破天际，杨皓承和凌雪臻吃了一惊，抬头向树林看去，只见前面有三名女子慌慌张张的急奔而来，后面紧跟着五名大汉越林追赶，手中都举着明幌幌的钢刀，口中还不断的叫喝。
　　“是仇杀！”
　　凌雪臻惊呼的道。
　　“岂有岂理！”
　　杨皓承最看不得持强凌弱，更何况弱者还是三位姑娘。心里当即燃起熊熊恕火五人中一个穿着华衣的大汉，对着杨皓承和凌雪臻喝道：“你们速速离去，免遭杀身之祸。”
　　杨皓承和凌雪臻牵手慢步朝众人走来，那大汉见他们不退反进，勃然大怒，又喝道：“野男女，不要命了吗？”
　　那些汉子看杨皓承和凌雪臻的样子，以为他们是离家出走私奔的男女，便不以为然的喝斥。
　　三名女子都是气喘吁吁，各人衣上都沾满了血迹，三人背对背结成一个小圈，脸孔一致朝外，其中一名女子看起来高贵典雅，甚至端庄，而她旁边两位少女是侍从装扮，而且手持长剑，一看就知道是她的婢女，而且成功还是可以。只见那端庄少女喘着气对杨皓承、凌雪臻道：“两位速速离去，这帮贼人杀人不眨眼，你们不要因此而受我们的连累。
　　杨皓承和凌雪臻对视一眼，这三名女子命在顷刻，却还关心连累无辜，不由心中大生好感，又看那五个追杀的人傲慢无礼，以众凌寡，定不是什么好人，更是大怒。
　　“以多欺少好就算了，居然敢在本少爷面前喝斥，我看不要命的人是你们！”
　　杨皓承不急不慢的对那大汉说道。
　　杨皓承的话虽然不急不慢，可却是中气十足，气势惊人！一看就知道是有武功底子的人。
　　那女子听他这么一说，心里更是着急，对杨皓承急叫道：“两位，快走，他们都不是人！”
　　为首的那名大汉却是仰天大笑，道：“好，好，不知死活的东西，大爷放你一条生路你不走，自己找死就不要怪咱家狠心。”
　　说着，就要举剑往杨皓承劈去！
　　“嗖！”
　　就在这千钧一发间，只听数声劲气破空声，就像飞箭一样的划破气流！
　　没有人看见杨皓承出招，他只是轻轻的挥了一下手，就是这么一下。空气变成了利剑一般，直奔那五名大汉而去。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　五声撞击，紧接着“啊！”
　　的五声大喊，只见那五名大汉汉同时倒地。只见他们的脑门之上都穿了一个血洞，鲜血喷涌不止凌雪臻快步过去，把三女都拉离了被包围的圈子，一起走到湖边，阿朱她们意识到有事情发生，纷纷起来，却见凌雪臻带着三女过来，忍不住的问道：“凌姐，发生了什么事情？”
　　凌雪臻微微的道：“阿朱，先给这三位姑娘压惊顺道弄一点吃的。”
　　一旁的阿碧当即拿过水壶、干粮递给三女。
　　三女惊魂未定，不知发生了什么事，回头一望，还不见杨皓承的踪影。
　　为首的女子怯怯的道：“姐姐，是你们救了咱们？”
　　凌雪臻嫣然一笑，道：“是我们救了你们不错，不过救你们的那个人不是我，我哪有这么大的本事！”
　　那少女惊，道：“那是谁？”
　　凌雪臻微笑的道：“是我夫君，就是刚才你们看见的那一位。你们放心吧，再也不会有人追你们了，先喝点水，吃点东西，定定神，我夫君马上就会回来。”
　　那为首的女子其实也是一位绝色美女，年约十八、九岁，脸上虽溅了几点血迹，容颜略显憔悴，但不掩其美，眉如弯月，目如秋水，樱唇红润，体态轻盈，举止端庄有致，显是也身于教养有素的贵族王侯千金，优雅中却又不失豪爽之气。
　　另两名女子各约十七、八岁，也是美的不可方物，婀娜刚健，她两人好目不转睛的看着凌雪臻和王语嫣，情不自禁的说：“姐姐，你们真是美极了，一个个就像是神仙下凡一般”凌雪臻喜悦的说：“神仙就那么好吗？我可不想做神仙。”
　　嘴里这样说着，心里不由得对她们的好感又加深了几分，又催她们喝水、吃东西。
　　那许婷婷道：“刚才救我们的那位公子，怎么还不见回来？”
　　凌雪臻正要说着。一阵辘辘声传来，诸女转头看去，只见杨皓承拉着一辆华丽的马车越林而来，许婷婷三女急着迎上。
　　杨皓承道：“我一路看去，没有后来人，沿途共有九人被杀，我已在林中隐蔽处一并葬了，这辆车想必是三位姑娘的。”
　　许婷婷听杨皓承这么一说，心中有所感触，当场流下泪来对着杨皓承裣衽深深施了一礼，道：“小女子许婷婷和两位妹子深谢公子和姐姐救命之恩。”
　　杨皓承看了许婷婷美妙动人，微笑的道：“不敢，许姑娘太客气了。这里不是久留之地，但不知姑娘要去何方？”
　　许婷婷哽咽的道：“天下之大，已无我容身之地，小女子”凌雪臻秀眉微舒，略一沈吟，道：“三位妹子既然受仇家追杀，咱们又是有缘救了她们，夫君，不妨让她们暂时和我们同行吧。”
　　对于美女多多益善的杨皓承而言，这实在是求之不得的事情，他自然不会反对！
　　微笑道：“只要三位不嫌弃，我杨某愿意护送三位一程。”
　　许婷婷等三女跪在凌雪臻和杨皓承跟前，流着泪道：“谢谢姐姐和公子的收容。”
　　杨皓承看得出这三女不简单，尤其是个许婷婷，一看就知道是名门大户的千金，搞不好官宦贵族千金。而她身边的那两个少女，虽然也是百里挑一的美人，可是从神情看来，更像是好的婢女和侍卫。此刻她们落难于此，一定是举目无亲，如此难得的机会，只要他杨大侠侠义一番，她们还不手到擒来！
　　美女入怀，那是最让人迷醉不已的事情。
　　杨皓承看着许婷婷三女，又开始了他的YY之旅


正文 第129章【妻妾成群】枉做好人
　　凌雪臻赶忙扶起，亲热的搂着许婷婷她们，柔声道：“不用客气，江湖上路见不平拔刀相助是再平常不过的事情，三位妹妹不嫌弃就跟我们同行一程再定行止吧。”
　　许婷婷三女望着杨皓承和五个美人儿，又是好奇，又是怀疑，却又露出无限向往，许婷婷羞涩的呐呐道：“那就打扰了！”
　　凌雪臻微笑的道：“这怎幺算打扰，我们还求之不得呢？”
　　“求之不得？”
　　许婷婷一愣。
　　凌雪臻微微的白了杨皓承一眼，微笑的道：“路上有你们作伴，也不会寂寞啊！”
　　杨皓承打圆场的朗声道：“赶了一天的路，又遇上这样的事情，大家也累了，不如就在此休息吧！”
　　“不行！”
　　王语子嫣提出反对意见。
　　阿朱微微的问道：“表小姐。这是为何？”
　　王语嫣看着众人，微微的道：“因为……因为这里刚刚死了人，我们还是到前面去休息落脚！”
　　众女点点头称是，杨皓承也没有必要坚持。从许婷婷的反应看，她对于自己同伴的死并不太过悲伤，只是给他们拜了拜，显然那些都不是她的亲人，只能算她的手下，由此可以看出她身份不简单。
　　在杨皓承的指挥下，三辆马车一起开往前方。
　　许婷婷等三女被迫杀了一夜，衣衫破裂多处，全身沾满血污，她们换了衣服后显得光彩照人，特别是那个许婷婷，一看就知道是富贵逼人的官宦千金。
　　就连阿朱也隐约感觉到，对杨皓承道：“夫君，你看这三位姑娘是什么来历？我看好像来自言宦之家。”
　　杨皓承“嗯”了一声，道：“我看也是……不过，她们跟着咱们，总是有些不便，还得想办法安顿她们才好。”
　　凌雪臻一旁微笑的道：“我看倒是不急，反正咱们去少林救人，沿途没有什么事情，权当出来游山玩水，有人作伴也是很好的，我……蛮喜欢她们的。”
　　杨皓承乐呵呵的道：“你也不怕便宜了我这个大色狼夫君？”
　　凌雪臻嘻笑的道：“随便啊，如果夫君你有本事将三个姑娘拉进后宫，我喜欢还来不及呢，多好啊！”
　　不知觉间，马车到了一片杏林之中。
　　“帮主，依你之见，杀害马副帮主的，决计不是慕容复了？”
　　只听有人大声激昂的道。
　　“表哥？”
　　王语嫣何等敏感，听到慕容复的名字当即掀开车窗之帘，向外看去。
　　杨皓承大惊，难道自己遇上丐帮的内争，这不会就是乔峰被迫离开丐帮的那一幕吧，当即下车来，望眼看去，那个场地中央的，正是白天与自己对饮的乔峰，而他的对面一个面目清秀，三十出头的丐帮弟子，真咄咄逼人的对乔峰质问，想必就是全冠清了。
　　乔峰大气凛然，毫无畏惧的道：“我不敢说慕容复定是杀害马副帮主的凶手，却也不敢说他一定不是凶手。为马副帮主报仇之事，不必急在一时。我们须当详加访查，查明是慕容复，自当抓了他来为马副帮主报仇雪恨，如查明不是他，终须捉到赵凶为止，倘若单凭胡乱猜测，竟杀错了好人，真凶却逍遥自在，暗中偷笑丐帮胡涂无能，咱们不但对不起被错杀了的冤枉之人。对不起马副帮主，也败坏了我丐帮响当当的名头。众兄弟走到江湖之上，给人讥笑嘲骂，滋味好得很吗？”
　　阿朱惊讶的道：“我家公子所犯何法？为何江湖人到处说他杀人，先是青城，后有少林，现在又有丐帮，这是何道理？”
　　王语嫣长叹的道：“都是慕容世家那以彼之道，还施彼身的家传武功所累，幸好这丐帮帮主还算明事理，要不表哥又要纠缠上一宗罪了。”
　　现场的丐帮群雄听了，尽皆动容，也没有注意到杨皓承他们的到来。
　　一旁的丐帮传功长老一直没出声，这时伸手摸着颔下稀稀落落的胡子，说道：“乔帮主这话说得有理。想当年我错杀了一个无辜好人，至今耿耿，唔，至今耿耿！”
　　吴长风大声道：“帮主，咱们所以叛你，皆因误信人言，只道你与马副帮主不和，暗里勾结姑苏慕容氏下手害他。种种小事凑在一起，竟不由得人不信。现下一想，咱们实在太过胡涂。白长老，你请法刀来，依照帮规，咱们自行了断便是。”
　　白世镜脸如寒霜，沉声道：“执法弟子，请本帮法刀。”
　　他属下九名弟子齐声应道：“是！”
　　每人从背后布袋中取出一个黄布包袱，打开包袱，取出一柄短刀。九柄精光灿然的短刀并列在一起，一样的长短大小，火光照耀之下，刀刃上闪出蓝森森的光采。
　　乔峰喝道：“且慢！”
　　吴长风登时脸如死灰，低声道：“帮主，我罪孽太大，你不许我自行了断？”
　　丐帮规矩，犯了帮规的人倘若自行了断，则死后声名无污，罪行劣迹也决不外传，江湖上若有人数说他的恶行，丐帮反而会出头干涉。武林中好汉谁都将名声看得极重，不肯令自己死后的名字尚受人损辱，吴长风见乔峰不许他自行了断，不禁愧惶交集。
　　乔峰不答应，走到法刀之前，说道：“十五年前，契丹国入侵雁门关，末长老得知讯息，三日不，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐异血。终于我大末守军有备，契丹胡骑不逞而退。这是有功于国的大事，江湖上英雄虽然不知内中详情，咱们丐帮却是知道的。执法长老，宋长老功劳甚大，盼你体察，许他将功赎罪。”
　　白世镜道：“帮主代宋长老求情，所说本也有理。但本帮帮规有云：‘叛帮大罪，决不可赦赦，纵有大功，亦不能赎。以免自恃有功者骄横生事，危及本帮百代基业。’帮主，你的求情于帮规不合，咱们不能坏了历代帮主传下来的规矩。”
　　“也罢！”
　　乔峰取过旁边一把钢刀。只见他挥洒一下，刀光一闪，噗的一声轻响，只见乔峰将法刀戳入了他自己左肩。
　　群丐“啊”的一声大叫，不约而同的都站起身来。
　　杨皓承尽管知道将要发生什么，此刻见到这样的场面，仍旧忍不住的惊讶！叫道道：“乔帮主……”
　　阿朱、王语嫣、凌雪臻她们看见，也是吓得花容变色！
　　乔峰看了一下杨皓承，怔了一下，转头对白世镜道：“白长老，本帮帮规之中，有这么一条：‘本帮弟子犯规，不得轻赦，帮主却加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪。’是也不是？”
　　白世镜脸容仍是僵硬如石，缓缓的道：“帮规是有这么一条，但帮主自流鲜血，洗人之罪，亦须想想是否值得。”
　　乔峰道：“只要不坏祖宗遗法，那就好了。”
　　说着拔起第二柄法刀，轻轻一挥，割断奚长老腕间的牛筋，跟着回手一刀，将这柄法刀刺入了自己肩头。
    乔峰英雄气概，一连刺了自己四刀，赦免了丐帮四大长老之罪。（详情参录金庸《天龙八部》第15章杏子林中商略平生义）
　　王语嫣不由感叹的道：“这乔峰好生了得，堪称大丈夫，大英雄！”
　　杨皓承微微的道：“要不你以为英雄这么容易当的，南慕容，北乔峰！乔帮主不负英名，就是不知道那个南慕容是何人物了？”
　　“你？”
　　王语嫣见杨皓承讽刺慕容复，心里当下异常的生气，可是看见杨皓承的样子，知道他是有意而为之，也就不生气了，免得给他笑话。
　　这时，杨皓承从人群中走出，丐帮弟子不知道他是谁，可是也不好阻拦。只见杨皓承迎上乔峰道：“乔帮主，你没事吧？”
　　乔峰朗声道：“是杨兄弟，我没事。今日是丐帮内务事情，杨兄弟你就不必参与了！”
　　杨皓承道：“可是我收到消息，丐帮内部有人要对你不利！”
　　从四大长老的事情，乔峰就隐约感受到这次集会的不简单，但是他不愿意外人插手丐帮事务，于是断然的道：“杨兄弟，我敬重你是少年英杰，你不要在丐帮里滋事！”
　　杨皓承丝毫不畏惧的道：“我说的是事实，那个要造谣的人就是他——全冠清！”
　　全场震惊。
　　众人的目光一齐望着全冠清，刚才的事端就是他煽动，可以说是罪魁祸首，此刻杨皓承出来指证，众人更是觉得解气。心想乔峰便再宽宏大量，也决计不会赦他。
　　只见乔峰走到全冠清身前，说道：“全舵主，你有什么话说？”
　　全冠清道：“我所以反你，是为了大宋的江山，为了丐帮百代的基业，现在我寡不敌众，只好认栽。但是你身世的丑陋，总有一天会公布于众的！”
　　乔峰大怒，哼声的道：“我身世中有何不对之处，你尽管说来。”
　　全冠清摇头道：“我这时空口说白话，谁也不信，有本事再等片刻。”
　　乔峰满腹疑云，大声道：“大丈夫有话便说，何必吞吞吐吐，想说却又不说？全冠清，如果你是个男人，就把话挑明了！”
　　全冠清冷笑道：“说就说，你根本不是汉人，你乃是契丹狗！”
　　“混账！”
　　乔峰大怒，生平从未有过的大怒，他盛怒一吼，惊天雷动，四周的人无不为之震惊。
　　“我杀了你！”
　　乔峰一生英雄了得，平生最痛恨契丹人，丐帮一直保护宋室江山，为国为民。此刻他被全冠清诬蔑为契丹狗，心中的悲愤可想而知，他又如何能忍受这样的侮辱。
　　盛怒之下，他动了杀念。
　　丐帮弟子上下，无不觉得全冠清可恨、可杀！
　　白世镜大声道：“帮主，这人诡计多端，信口胡说，不消你动手，执法弟子，取法刀行刑即可。”
　　“住手！”
　　就在执法弟子要动手之时，一对人马从树林里进入。
　　“徐长老到！”
　　徐长老到来，丐帮上下无不都是耸然动容。这徐长地第在丐帮牛辈份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”丐帮之中没一个不是他的后辈。他退隐已久，旱已不问世务。乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。不料这时候他突然赶到，而且出场就是要阻止杀全冠清，众人自是无不惊讶。
　　乔峰心里气愤难平，可是还是躬身施礼，对徐长老道：“徐长老安好！”
　　徐长老目光向群丐团团扫去，朗声说道：“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位陈说马副帮主遇害一事，大伙儿请待她片刻如何？”
　　群丐都眼望乔峰，瞧他有何话说。
　　杨皓承急道：“乔帮主，兹事体大，千万不可犹豫寡断。”
　　“这位又是何人，竟然敢干预我丐帮事务？”
　　徐长老白了杨皓承一眼，显得傲慢无礼！
　　杨皓承可没有怕过谁，当即气道：“我乃无量山新主杨皓承，今天路过贵地，眼见不平，如何？”
　　“大胆！丐帮内务，岂容你小小的无量山来插手！”
　　徐长老气道。
　　杨皓承气道：“臭老头，你说什么？”
　　乔峰万万没有想到杨皓承的到来会添这么多的麻烦，当即道：“杨兄弟，此乃丐帮事务，请你速速立刻！”
　　杨皓承也急了，心想我是为你好，别不识好人心，当即道：“乔帮主，我可是为你好！”
　　乔峰脸色一沉，道：“人来，送客！”
　　“乔帮主，你～”杨皓承忍不住生气的怒道。
　　凌雪臻上前拉住他，道：“夫君，人家不领你的情，你又何必做好人，我们走！”
　　“就是啊！这是丐帮的事务，我们还是赶路吧！”
　　阿朱同时劝说杨皓承道。
　　杨皓承道：“你们说说，我那次预言会出错。我是担心他乔峰出事……”
　　凌雪臻道：“夫君，那也要有人相信你才行，否则你不是枉作好人了吗？”
　　乔峰冷冷的道：“杨掌门，你再不离开，休怪乔某不客气了。”
　　“走！我们走！”
　　杨皓承生气无比，当即头也不回的驾着马车离开。留下乔峰独自面对满场的围攻和阴谋。


正文 第130章【王语嫣篇】风花雪月
　　杨皓承要走，他就不会回头，因为他知道乔峰的性格，不可能因为自己的话就会放弃原则。英雄有时候很傻，可是就是这种坚持，往往会塑造一个英雄，人不可能十全十美，在那个时代之下，有人可以为了原则而活，已经十分难得。
　　杏林即将发生的，杨皓承心里比谁都清楚。乔峰的命运注定了坎坷，并不因为他杨皓承的出现而改变。这样也好，要不何来盖世的乔峰。反正他又不会死那么快，就让他受尽折磨和痛苦吧。
　　唯一让杨皓承庆幸和宜豪的是，他留住了阿朱，留住可这个美女的生命。原本陪伴乔峰的网朱，现在已经是他杨皓承的妾氏，这让杨皓承欣慰，同时也为乔峰感到一丝忧郁，只怕乔峰今后的路程只能更加，韵孤独。
　　杨皓承想留下来还有一个理由，就是马夫人，那个极尽妩媚风骚成熟的女人，她是天生的尤物，对于这样的女人，杨皓承有种征服她的欲望。
　　可惜。
　　错过了这难得见面的机会。因为杨皓承不可能死皮赖脸的留下来……
　　杨皓承闷闷不乐何，阿朱劝解的道：“夫君，你是不是不开心?”看着阿朱，杨皓承心里更多的是一种激动，他忍不住的问一句：“难道你们忍心看到乔帮主被他们冤枉?”阿朱道：“可是我们更不愿意看到夫君受到委屈!”这是阿朱吗?这个是《天龙八部》里可人的阿朱吗?杨皓承心里充满了感激，如果不是提前相遇，只怕现在的阿朱，已经在乔峰的怀里吧?凌雪臻微微的道：“夫君，难道乔峰真的是契丹人?”杨皓承点点头，道：“这事情说来话长!”“夫君，你知道?”凌雪臻问道。
　　杨皓承将乔峰的身世简单的说了一边，最后还补充的道：“日后乔峰身世大白于天下，你们就知道我所言非虚。但是你们不要问我如何得知，因为我根本无法回答你们。”
　　“这……”
　　凌雪臻她们感觉简直就是不可思议。
　　但是杨皓承给她们带来的惊奇难道还少吗?其实夜已深，黑夜赶路实在不是很安全，好几次杨皓承都希望能在路边布下禁制露宿，可是都被王语嫣反对。
　　幸好前面就有一个小镇。
　　就在进城门不远的转角路口，一块“悦来客栈”的金字招牌已赫然在目，稍稍走近，原来客栈就在这条大路边，客栈前一大片广场，骡马车辆井然有序的停放在广场两侧，显然这家客栈规模不小，杨皓承抬头一看，这家客栈共有三楼，一、二楼是酒楼，三楼和后进约是客房，他觉得很满意。
　　因为一路辛苦劳累的缘故，许婷婷竟然在车上已经睡着了。
　　站在店门口招呼的伙计见三辆马车驶来，当即急奔上前，欢声殷勤的叫道：“客倌，欢迎，欢迎，路上辛苦了，请进，请进。”
　　一人忙着解开马套，引导诸人进入店内。
　　杨皓承提了行李入店，八女跟行，只见店内奸大的一个厅房，约有三、四十桌，已有五、六桌客人据桌用餐，看样子这家客栈很有声望，客人也多衣冠楚楚，杨皓承递过一锭银子放在柜台上，对掌柜的道：“店家，请给四间上房，楼上订一桌酒席，有好菜好酒尽可上来，咱们安顿好后就来用餐。”
　　“夫君，这么晚了，还要定餐?”阿朱好奇的问道。
　　杨皓承微微的道：“算是夜宵吧，大家也累了，洗澡后就吃点东西填肚就休息吧!”客栈里从来没有见过如此的俊男美女，无比侧目观看。杨皓承对这样的情形习以为常，诸女还是有点不习惯，尤其王语嫣，恨不得马上回房去。
　　掌柜的看着杨皓承和众女，知道是有钱人，眼睛一亮，连声道好：“客倌，你放心好了，本店大厨一定端上最拿手的酒菜奉上，请请。”
　　伙计殷勤的提了他们的行李上楼，上房果然在三楼。
　　杨皓承一行缓步上楼，忽听楼下酒客中有人说：“我的妈呀，我从来没有看过这么俊的妞儿，那个小伙子也真俊。”
　　接着就是一片闹烘烘的，都是在讨论杨皓承他们。
　　他们的上房两间靠东，两间靠西，中间一条走道，都面临大街＼，视野甚佳，杨皓承和凌雪臻、阿朱、阿碧住了靠西的那两间大房。王语婿、幽草，许婷婷三女则是住靠东边的两间房子。
　　杨皓承分别塞了几两银子在两名伙计手中，两人哈腰不住，连声道谢，退了下去。
　　凌雪臻进了房内，慵懒的娇声道：“夫君，今天赶路真累，今晚要早睡，不要那个了……”
　　说着，忽然脸红了起来，但觉越说越不对劲，就停住不说。
　　杨皓承微笑的说：“娘子吩咐到，夫君自然遵命……”
　　一看到凌雪臻忽然脸红，心头一动，笑嘻嘻的道：“可是如果你要钻到我怀里，那就另当别论了。”
　　凌雪臻啐了他一口，娇羞的道：“人家才不会钻到你的怀里……”
　　一路风尘仆仆，凌雪臻帮杨皓承梳洗更衣，又自行打扮完毕，两人携手出门，阿朱、阿碧携带许婷婷三人竟已在三楼雅座等候。
　　店伙在楼梯转角口迎接，引导他们到三楼一桌靠墙又靠窗的大桌，桌边围了两张屏风，与整个大厅稍做隔离，这时二楼这个大厅也已有了两桌客人，相比一楼大厅，却是安静不少。
　　杨皓承问道：“王姑娘不来吗?”阿朱道：“她说累了一天，洗澡就睡觉了。”
　　大家入桌后，许婷婷的两婢不肯入座，杨皓承道：“两位姑娘，为何不一起坐下?”许婷婷扯住二女，道：“小宋，小何，咱们已是情同姐妹，还分什么尊卑，从今以后更是跟亲姐妹一样。”
　　许婷婷身后的二女相互推托一下，却还是坚持不肯坐下。
　　杨皓承道：“出门在外，不须拘礼，还是坐在一旁吧。”
　　凌雪臻道：“就是，我们夫君从来不以身份高低待人，二位妹子何必如此!”两婢实在拗不过他们的盛情，这才在许婷婷下侧坐下。
　　入座不久，三个冷盘，两个热炒立刻端了上来，伙计又分别为他们斟上了酒，然后在屏风外站得远远的，他们知道一般贵客都不喜欢有人在旁听他们说话。但是又要做得招呼即来，只能远远的站着，随时等候吩咐。
　　许婷婷端起酒杯，对杨皓承和凌雪臻道：“婷婷诚心诚意敬杨少侠和姐姐，咱们三个姐妹也不说感恩戴德的话，总之咱们有生之年都是二位所赐。”
　　说着仰头就把杯中的酒干了，两个侍婢也都一起喝了杯中之酒。
　　杨皓承和凌雪臻也喝了酒。杨皓承正色的说：“许姑娘千万不要说这样的话，相逢即是有缘，我与娘子都以结识三位为平生幸事，三位举止高雅，又有一身武功，今天途中劳顿，一直未曾问起三位来历，如果方便倒要请教。”
　　许婷婷为杨皓承和凌雪臻又斟满了酒，两婢要争着斟酒，被许婷婷制止。她听到杨皓承问起她的身世，她稍稍调和自己的情绪，缓缓凄然道：“我实在有难言之隐，如果杨少侠信得过妾身，日后我定会禀明，现在实在不是时候!”杨皓承心想许婷婷必有难言之隐，既然对方不愿意说，也不好强人所难，只能安慰她们既已脱离险境，也就只好看开一点，以后再作打算。
　　凌雪臻知道她们无处可去，就邀请她们一起畅游，令许婷婷三女倍感亲切。
　　许婷婷被杨皓承和凌雪臻多方宽慰，心牛舒畅了许多，喝了许多杯酒，两婢看到主人高兴，也放怀饮食，一时座上气氛颇佳，六女都是面色酡红，不时都以妙目瞅着杨皓承。
　　就在杨皓承想入非非之时，忽然一阵急促的脚步声从楼梯传来，一转眼，只见一名少年公子和一名少女携手上来，这两人约摸都仅十八、九岁。
　　如果不是有杨皓承和众多妻妾在前进入客栈，这对男女的进入，绝对会引起轰动。
　　那少年公子上楼见到杨皓承他们七人，也不管失礼与否，便快步近前，并深深一揖，朗声道：“在下姓秦名英，舍妹秦淑美，冒昧打搅，请恕罪。”
　　众人一愣，杨皓承随即起身还礼，道：“不敢，不知秦兄有何见教?”秦英嘻嘻一笑，露出调皮的脸色，绍细打量了在座的六女，才朗声道：“小弟和舍妹适才在楼下正要用餐。听得邻座食客言道，今晚楼上来了八位天仙美人和一位佳公子，因此特地上来瞻仰，果然令小弟好生仰慕，小弟这辈子真是没见过这么美的美人，真是令人相敬。”
　　“哼!”凌雪臻心里一恨，想不到区区小镇之上，竟然有如此不知好歹，胆大妄为的好色之徒。她脸色一沉，已经露出了杀气。
　　宁静的小镇之夜，因为秦英的一句轻佻之话，让整个悦来客栈乃至小镇都充满了杀气!


正文 第131章【秦氏姐妹】 别样救美
　　秦英看到凌雪臻生气，却不以为然。
　　杨皓承看秦氏兄妹并非恶人，不过是为人冒失了一点，倒不似轻薄无赖之徒好歹杨皓承也是二十一世纪过来的人，思想比千年前的人要开放一些，四海之内皆兄弟嘛！
　　于是站起来对秦英道：“秦兄太客气了，如不嫌弃，请入座一同酌一杯如何？”
　　说着，便招呼伙计加椅添杯。
　　秦英没有不好意思的感觉，反而微笑的道：“一杯如何够，好歹也喝他十杯八杯的……”
　　“夫君，我不喜欢跟这样无礼的人坐在一起！”
　　凌雪臻突然忍不住的发话道。
　　秦英此刻再怎么样，也不能假装听不见了，道：“夫人觉得在下很无礼吗？”
　　凌雪臻凛然的道：“我乃有夫之妇，你一进来就对我们姐妹上下打量，难道不是无礼至极？”
　　秦英微微一笑，道：“如此说来，的确是我的不对。”
　　杨皓承微笑的道：“娘子，难道你没看也来，我们这位翩翩公子，其实是一位窈窕淑女吗？她这样打量你，其实是对你的欣赏。”
　　秦英和秦淑美同时一惊，万万没有想到杨皓承如此眼利。
　　凌雪臻和阿朱她们也是大惊，再细细端详这秦氏两兄妹，不禁暗惊，秦英果然是女扮男装不假。只见这秦氏姐妹之美绝不在许婷婷之下，但许婷婷端丽高雅，这二女却有妩媚之色，双眸清澈而深邃，体态轻盈婀娜，似是出身江湖世家或是武林名门，各有一股英气，看来内力不弱，旋双暗忖，看她们的举止倒不似有什么恶意，于是也举起起酒杯，轻声道：“原来是两位姑娘，刚才我实在愚钝，没有看出来，能在这里相遇，也是有缘，我叫凌雪臻。”
　　凌雪臻见对方同是女流，自然就没有了厌恶的感觉，反而有了好感。
　　杨皓承将秦氏姐妹请入酒席内就座，秦英向众人行了一礼，拉着她的妹子就在杨皓承对面入坐。
　　杨皓承端起杯子，道：“在下姓杨，名皓承。刚才这位是内子，旁边这两位是我妾氏阿朱、阿碧；这位是许姑娘，这两位是小宋和小何姑娘，在下先敬你们一杯。”
　　两女秀丽的双颊涌上一朵红云，秦英腼腆的道：“原来杨大哥如此艳福，这么多的娇妻美妾，实在让人羡慕！”
　　说着举杯一饮而尽，接着又说：“小妹俩祖籍苏杭，奉命行走江湖，出身来历恕小妹暂不便奉告，尚请杨公子和众位姐姐见谅。”
　　凌雪臻不以为意，笑靥如花的与秦英姐妹及许婷婷等相谈甚欢，杨皓承偶而也插上几句，每个人都觉得很是愉快，不知不觉的也就喝了不少酒，只见每个女子都是如花似玉，真是人比花娇。
　　“秦英臭小子，给我也来！”
　　就在兴趣正浓之时，楼下冲进来一班人，有三十多号人，一个个凶神恶煞。
　　杨插承一惊，道：“秦姑娘，他们是否冲着你们姐妹来？”
　　秦淑美抢话道：“他们是卧龙寨的人，今天我们路过卧龙岗，不料遇上卧龙小霸王龙天，他……他调戏我，大姐就狠狠教训了小霸王一顿。他到如今还不知道姐姐是女扮男装，现在竟然还叫来帮手！”
　　杨皓承道：“原来如此，要不要我去替你们将他们打发？”
　　凌雪臻微笑道：“我们夫君又要上演英雄救美了。”
　　秦英羞红的道：“不必有劳杨公子，小妹，你就在此等我。”
　　说着纵身从三楼跃下，娇喝道：“龙天，本少爷在此，你休得张狂！”
　　小霸王龙天二十三四岁，长得还算一般，国字脸，用杨皓承的眼光看来一米七的个子，颇有二世祖的败家相。只见他突然凶睛一亮，立即冷冷地笑着道：“臭小子，知趣的就给我下跪求饶，否则今晚要你好看！”
　　秦英冷冷一笑，傲然沉声道：“小霸王，你是嫌今天被打得还少？”
　　“臭小子，你※……”
　　龙天想到今天挨揍，怒道：“血狼，给我狠狠的揍他，不用给我面子！”
　　“少爷放心好了！对付这样的乳臭未干的小子，还不手到擒来。”
　　一旁一个三十多岁浓眉环眼，狮鼻海口落腮胡的粗壮大汉站出来，他就是卧龙寨四大杀神之一的血狼。
　　秦英心里暗暗一惊，道：“你少给我说大话，有什么本事，尽管使出来！”
　　只听血狼厉声一阵大笑，道：“果然是乳臭未干的小子，让我血狼动手，实在是杀鸡牛刀，大材小用！”
　　说话之间，竟大步向前走来。
　　秦淑美在楼上一见，芳心大惊，暗自为秦英担心。
　　“铿！”
　　秦英拔剑而出，娇喝道：“就让我领教你的高招！”
　　血狼环眼一瞪，历道：“好！”
　　身形顿时一纵，飞身前扑，右掌迎空一挥，顿时掌心泛蓝，隐隐间透着一股逼人的寒气，显然是掌中带有阴寒之毒，紧接着他一声大喝：“小子纳命来吧！”
　　大喝声中，迎空的右掌运足九成功力，猛向秦英的天灵劈去。
　　血狼的速度明显比秦英要快。
　　秦英的剑还没有从半空劈下，血狼的掌风已经扑至。大惊之下，秦英彩影疾动，闪身躲过这凌厉的一击。她一躲，正面空隙大开，血狼趁势前扑。
　　“啊！～”一声娇叱，秦英只能把长剑挥洒挡在身前。
　　“当！”
　　血狼的铁拳击打在秦英的长剑之上，发出嗡嗡的响声。
　　秦英被震得内脏翻滚，却已经顾不上这些，同时一声怒叱，疾舞长剑，反击扑来。她仗着长剑凌厉，与空手自大的血狼相斗起来。
　　二人很快就纠缠起来！
　　一旁的小霸王龙天对秦淑美的美色一点不死心，乘机带人冲上三楼，一边嘻嘻的道：“小娘子，我来接你了！”
　　“你……休想！”
　　秦淑美的武功没有姐姐的好，面对龙天的调戏，显得紧张！
　　一旁的杨皓承冷冷的相对，只见他剑眉一竖，暴喝一声，说：“找死！”
　　喝声中，单手一翻，闪电推出。
　　一股山崩海啸，雷霆万钧的疾劲掌风，挟着，一道柔和潜力，带起滚滚气劲，直向龙天和他的手下而去。
　　“砰！”
　　一声巨响，龙天就像遇上一堵后墙，砰然一响，闷哼一声，同时，唔唔呀呀，扑上来的人一阵乱叫，龙天的身形，宛如断线风筝，直向楼下翻滚，后面跟着的人也跟着一起翻滚而下，这人群组成的滚筒从三楼横飞，刹是壮观好看！
　　“扑通”一声，龙天最先被击中，也是最后一个滚到一楼的地板之上，他早被撞得头破血流，刚想站立起来，一阵头昏眼花，大冒金光！紧接着扑通的摔倒仰在地上，四脚朝天。卧龙寨的人见了，纷纷上前扶住他！
　　与此同时，秦英就没有那么好的运气了，她长剑已然被击落在地，正要挥掌劈向血狼，但是对方先她一步。
　　血狼一掌袭来，秦英脑后一股血腥掌风已到，心中一惊，暗呼不好，抬头一看一团蓝雾中，一只巨擘已经击到。仓促间，无暇思索，大喝一声，挺身疾进，左臂运足功力，猛地挥臂格出。
　　秦淑美一见，花容大变，不由脱口疾呼：“姐姐不要……”
　　但是，已经迟了，就是杨皓承想从三楼跃下救人也来不及。
　　只听蓬的一声大响，秦英硬是用手臂挡下了血狼这一掌。只见她接着一声闷哼，面色苍白，身形一连几个摇晃，瞪瞪退后了五步。
　　血狼兴奋的道：“原来你是母的，正好抓回去做压寨夫人！”
　　说罢，又是一阵轻薄的哈哈怪笑。
　　“我来！”
　　杨皓承当掌运足功力，从三楼向一楼的血狼猛力推出了。
　　血狼大惊，知道来者不善，当即双拳迎出。
　　轰隆一声大响，暴起一声悠长刺耳的惊心惨叫，功风激旋，碎要瓦片，一起翻飞起来！
　　血狼的身影，挟着凄厉惨嚎，直向七八丈外横飞过去。
　　周围数十名的卧龙寨弟子一见，脱口一声惊啊！俱都呆了，急忙冲上前去想接住他的身体。
　　血狼的身体在半空就像螺旋一样的翻滚不已……
　　“哇～！”
　　的一声声，血狼的身形尚未落地，口中已一连喷出两道鲜血，宛如一蓬血雨，纷纷洒在地上。
　　咚的一声闷响，血狼的身躯着实跌在地上，滚了两滚，登时气绝，纷纷追扑的高手，竟没有一人接住。
　　这时，秦淑美早已飞身扑了过来，抱住秦英的左臂，泪落双腮。
　　秦英安慰自己的妹子道：“傻丫头，我又不是死了，你哭什么？”
　　秦淑美道：“都是我不好，害了姐姐你！”
　　杨皓承对着卧龙寨的人厉声道：“不想死的就滚，想报仇就去无量山找我。”
　　卧龙寨的人见血狼都不是对方一招之敌，哪里还敢出来应战，抱起龙天和血狼的尸体，急忙的撤退。
　　不到三秒中，悦来客栈又恢复了以往的平静。
　　静的连看热闹的人都没有一个。
　　子夜，二更。
　　明月下，寒风吹。


正文 第132章【秦氏姐妹】
　　卧龙寨的人走完之后，杨皓承走到秦英的跟前，道：“让我看看你的伤势！”
　　秦英点点头。
　　杨皓承将她的手抓起，顿时觉得丰腴弹性，他突然猛的一用力！
　　“啊～！”
　　秦英一阵撕心裂肺的疼痛，泪水顿时滚滚而下。
　　秦淑美见姐姐泪水滚滚而下，大惊道：“杨公子，你对我姐姐做什么？”
　　秦英忍着痛道：“妹子，不要错怪了杨公子，他是在替姐姐把脱臼的手臂接回来。”
　　杨皓承微微的道：“这血狼的手上竟然还藏着毒，不过这种毒入侵很慢，我要用功力将你体内的毒药排出体外，方可确保安全。”
　　秦淑美一听秦英还中毒，当即道：“事不宜迟，请杨少侠马上给我姐姐解毒。”
　　杨皓承点点头。
　　阿朱一旁微笑的道：“夫君，你是不是又要用专门的排毒良药来给秦姑娘治病？”
　　杨皓承道：“胡说，别以为你夫君我总是只有一套排毒手段。”
　　秦淑美倒是很惊讶的道：“杨公子有专门的排毒良药？”
　　阿朱拉过秦淑美，嘻嘻的道：“过来，我慢慢告诉你！”
　　杨皓承却扶起秦英回房间运功疗伤。这一次，杨皓承还真的是正经八紧的给秦英用功排毒，不但手没有乱碰，就是衣服也不多脱一件。
　　一阵辛劳下来，杨皓承各秦英都是大汗淋漓，汗水湿透了秦英的衣服，本来装着就不是很多，这么一湿，她傲人的身材便凸显在了杨皓承的面前。
　　杨皓承给她运功疗伤花去不少的真气，所以并没有来得及欣赏秦英的美景，便闭上眼睛打坐运气起来。
　　倒是秦英自己觉得不好意思，见身体无大碍，急忙跑去隔壁的房间洗澡换衣服。
　　略微半个时辰过后。
　　杨皓承睁开眼睛来，只见一个美女坐在房间，不由的一怔。
　　沉鱼落雁之美。
　　一头乌黑的头发，如同飞瀑直下飘逸，瓜子的脸庞显得精致，媚眼如初春绽放，樱唇娇艳迷人，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻，凹凸有致玲珑的身体，在的胸前挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，肌肤晶莹剔透，光滑、细腻，洁白；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。一身白衣裙袭身，显得素雅大方高贵，充满了女儿家的秀气各灵性，整个人就是一个小天仙下凡一般。
　　“杨大哥！你醒了？”
　　那美女一声娇呼。
　　杨皓承愣了一下，道：“你……你是秦英？”
　　秦英微微的笑道：“当然是我了，难不成我是鬼不成？”
　　杨皓承微笑的道：“如果世上有这么漂亮的鬼，我宁愿去给阎王爷当差，你牛头马面也好。”
　　秦英听到杨皓承的赞誉，满脸羞红，低低的道：“我哪有凌姐姐一半的漂亮！”
　　杨皓承微笑的道：“我始终相信每个人都有自己独得的地方，美丽也一样。你的美丽同样是上天的恩赐，独一无二的美丽，是我在其他人身上无法发现和挖掘的！”
　　“啊～！”
　　秦英被杨皓承捧得有点飘飘然，愣愣的看着他，脸色由红转白，忽又由白转红，终于好似下了决心，毅然道：“小妹是真心诚意仰慕公子和凌姐姐，小妹的门派也就不怕两位见笑，小妹与我妹妹都是仙凤谷谷主之女……”
　　“哦！”
　　杨皓承微微点头，并没有觉得惊讶，这反而令秦英感到一阵意外。
　　原来这仙凤谷是武林中最神秘的门派之一，据传言，仙凤谷弟子均是女子，都是年轻貌美的女子，武功不佳或是容貌不美也不可能被选入仙凤谷。据说仙凤谷这些女弟子都是孤儿，由宫主和宫中长老行走江湖时领回宫中抚养，这个门派的武功深不可测，也甚少与江湖人物来往，所以知者不多，而死在她们手下却有所闻，她们杀人时，必在死者胸前放置一朵仙凤徽章，死者多数是恶名昭彰的凶徒，所以武林中正派人士对她们倒也没有什么恶感，但也有人说仙凤谷是一个邪派，专门诱惑青年男子，这自然是那些用心邪恶的人和别有用心的人造谣所致。
　　杨皓承来到这个武侠的世界不是很久，而且都是在大理生活，很少在行走江湖时，自然也就不知道什么仙凤谷。但是从她们的行为和举动，杨皓承推磨的道：“是不是就是专杀江湖恶贼，尤其淫贼，谷内只有女子的仙凤谷……”
　　秦英听口气对仙凤谷并无恶感，不由得又惊又喜，激动的道：“公子竟然知道仙凤谷，那一定是江湖高人……”
　　杨皓承微笑的道：“高人算不上，你可不要把我捧上天了，你们以女子身份闯荡江湖，除恶惩奸，比起其他人，更是艰难……”
　　秦英却稍显不安，呐呐的道：“你可能只知其一，不知其二……”
　　杨皓承微微的道：“难道秦姑娘还另有隐情或者其他不可告人的秘密？”
　　秦英忽然有些恍惑的流下泪来，鸣咽的道：“公子，你可知道，江湖中又有人说我们仙凤谷是淫邪的门派……”
　　杨皓承微微的道：“江湖传言，不足为信。姑娘你又何必放在心上……”
　　秦英羞红了脸，沉默了一会儿，缓缓的道：“仙凤谷开派已近百年，只奉行一项宗旨就是收容孤苦无依的女子，待她们长大成人，又帮助她们寻找好的归宿，每名百花一满十七岁，就命她们行走江湖，各觅姻缘，如果姻缘巧合，宫中就派人替她们主持婚事，赠送她们一笔丰厚的妆奁，并从谷中除名，再由年轻弟子升补，但……”
　　秦英又偷偷瞧了杨皓承一眼，轻声的续道：“但……这要靠缘分，江湖险恶，仙凤谷所以又传授……传授……”
　　她结结巴巴的忽然讲不下去。
　　杨皓承微微的道：“所以又传授了你们闺中房中双修之术，对吗？”
　　秦英大惊，娇羞无限，声如蚊蚋的道：“你……你如何得知？”
　　杨皓承哈哈大笑的道：“我也是猜测的。”
　　秦英道：“仙凤谷传授……传授房中之术，只要是为了防止男子变心，可是没有想到被那些奸恶之徒诬蔑我们淫荡，迷惑男人……”
　　杨皓承微笑的道：“那些吃不到葡萄的人，总会说葡萄是酸的。”
　　秦英微微的道：“杨公子，你不在乎我们是仙凤谷的人？”
　　杨皓承道：“我又岂会在乎这些……”
　　“就是！我们夫君博大胸怀，是不会计较这些的，秦姑娘就放心好了。”
　　凌雪臻和阿朱、秦淑美不知道何时推门进来，而说话的正是凌雪臻。
　　秦英顿时一阵羞涩，低垂着头。
　　凌雪臻微笑的道：“秦姑娘既然懂得男女双修，实在太好了，我正想学一些来对付坏蛋夫君！”
　　众人实在想不到凌雪臻会这样毫无忌惮的说出这样的话来。每个人都听得面红过耳，芳心荡然，都觉得杨皓承和凌雪臻是一对人见人爱的神仙眷侣。
　　如此可爱的一对壁人，让人见了都想参与其中。


正文 第133章【秦氏姐妹】
　　秦淑美拉着凌雪臻的玉手道：“凌姐姐，你想学男女双修大法？我教你好了。”
　　秦英大惊，道：“妹子，你？”
　　秦淑美昂起来，对秦英道：“姐姐，我已经下定决心了，你呢？”
　　“啊？”
　　秦英红着脸，良久，懔然道：“我也是。”
　　说着看着杨皓承和凌雪臻。
　　杨皓承和凌雪臻都不知道这姐妹在说什么，讶然的注视她们。
　　秦英拉着秦淑美的手，两人突然在凌雪臻跟前跪下，正色道：“愿姐姐开恩，答允我们姐妹追随杨公子和姐姐。”
　　凌雪臻大为惊异在，赶忙伸手扶起，但两女都不肯起身，凌雪臻看着杨皓承，意请有好处帮忙解围。
　　杨皓承摆摆手，并不出声。
　　凌雪臻望着他道：“你这个做夫君的不表态，难道要我开口吗？”
　　嘴里的娇嗔，别致的风情，一旁的杨皓承看着，心里都有一点醉了。
　　原来美人的任何一个细节，都是如此的动人。这实在个人怦然的心动，人生得妻如此，足以。
　　秦英动容的道：“小妹绝不是要来破坏公子和姐姐的伉俪情深，以后也绝不敢和姐姐争宠，只求姐姐能让小妹在公子和姐姐身旁为奴为婢，于愿足矣。公子人中之龙，三妻四妾并不为过”说着，鸣咽流泪。
　　凌雪臻轻轻叹了一口气，柔声的对秦氏姐妹道：“不，我担心的不是这个问题，只是觉得太委屈了你们，你们可要想清楚来，夫君除了我之外，还有数十名妻妾，你们贵为仙凤谷千金，这是否太鲁莽”秦英姐妹已经跪下，就不可能回头，就像泼出去的水一样，势难回头。于是姐妹齐声道：“求公子和姐姐恩准。”
　　凌雪臻为之心软，也深受感动，分别把秦氏姐妹扶起，道：“两位妹妹这样看得起夫君和我，我怎能不答应，欢喜都来不及呢，就是觉得太委屈你们了”秦氏姐妹大喜，秦英握着凌雪臻的手感激的流泪道：“谢谢姐姐，你千万别这么说，小妹的命是公子和姐姐所救，早想以身相报，只是不知如何开口，何况何况杨公子如此出色”凌雪臻微笑的道：“还叫杨公子？要叫夫君了！”
　　秦氏姐妹一听，俏脸顿红，羞涩的看着一旁的杨皓承，眼里充满幸福的媚光。
　　秦淑美拉着凌雪臻的手，感动得流泪鸣咽道：“姐姐，谢谢你”原来她们两姐妹离开仙凤谷已近一年，出宫之初，满腔热望，认为江湖之大，何处找不到如意郎君，但转眼一年，所见尽是江湖浪子和泼皮无赖，要不就是腐儒书生，没有一个让她们看得上眼的，更还谈不上倾心相爱或是负心薄幸之类的际遇，两女心灰意懒，正准备束装回宫，终老山野，甚至青灯古佛以度一生，不料今日路过这家客栈，正待进食之际，听得邻桌纷纷嚷嚷，说道楼上有神仙般的俊男美女，好奇之下，冲上楼来看看，几句交谈之下，就已经知道自己姐妹踏破铁鞋无处觅，竟在这座酒楼之中遇上，这种机会怎肯错过，所以一听凌雪臻要问房中之术，就不顾一切的乘这个机会表明心意，她们更知道，世上真正的奇男子，绝不是一个女子可以独占的，何况杨皓承如此之出色，所以她们也从来没有存在有一夫一妻的念头。
　　凌雪臻媚然道：“你们既然都爱上了夫君，非夫君不嫁，我们自然不会让你们寂寞一生，更不会让你们受凡夫俗子之气？”
　　秦英见杨皓承不吭声，走到杨皓承面前，羞涩的道：“公子，请公子不要以为小妹恬不知耻，咱们仙凤谷虽然声名有褒有贬，并练有男女双修大法，但每个弟子都是洁身自好，绝不是淫娃荡女，公子请看”她拉高衣袖，露出左手白藕似的玉臂，只见肩下三寸处一颗鲜红的守宫砂赫然在目，秦淑美也走到杨皓承面前学着姐姐现出殷红的守宫砂。
　　杨皓承正想着心事，见两姐妹这样不避嫌隙，真心相待，不由得大受感动，起身道：“雪臻，所说的都是实言，既然你们都不嫌弃我，杨皓承定不负你们！”
　　秦氏双女破涕为笑，喜孜孜的坐回原位，但见她俩春风满面，更见娇艳。
　　凌雪臻看见秦氏双女高兴，道：“既然夫君不负我们秦妹子，我们还就不多打扰了。”
　　说着拉阿朱阿碧一起离开。
　　“凌姐姐”秦淑美忐忑不安的叫道。
　　凌雪臻微笑的道：“你们姐妹就安心留下来陪夫君就是了，否则怎么跟夫君双修啊～！”
　　说着离开扣上了房锁。
　　秦英娇艳的道：“杨公子，我们姐妹”杨皓承微笑的道：“叫我夫君。”
　　“这”秦淑美哑然。
　　“夫君”秦淑美甜甜的叫道。
　　杨皓承心中大喜，一把将秦淑美抱过来，亲昵的道：“宝贝，真乘！”
　　秦淑美身子紧紧地贴着杨皓承，道：“夫君，让我陪你，以解你长夜漫漫煎熬之苦”杨皓承也知秦淑美的意思，微微笑道：“那你用什么来解我的煎熬之苦啊？”
　　秦淑美将身子贴得更紧，一双玉手也在不知不觉中伸到了杨皓承裆部，隔着长裤，轻触着他那条蛰伏的巨蟒。
　　杨皓承只觉得欲火直冲脑际，两手一环，拦腰将秦淑美抱了起来。顺手一反拉住秦英，将二女放倒在床上，任由她们的娇躯翻滚。
　　如此娇艳动人的一对姐妹花，在赤裸的情况下，显得更加冰清玉洁，妩媚动人，那种淑女的矜持，加上双修大法练就的放荡，组成了最不可抵挡的诱惑。
　　夜阑人静，万籁俱寂。
　　悦来客栈。房中春色无限。房中的杨皓承、秦英、秦淑美三人的交合却越来越火热、越来越疯狂。淑女的矜持和约束早被抛到九霄云外，但是那种不为世俗所容的淫荡快感，无时无刻不在刺激着秦氏姐妹的脑海，使得她们配合的动作更加地狂野，更加的惊心动魄杨皓承已经换过数种姿势，秦氏二女给他的感觉，更是大异于其他的女子，特别是她们的双修大法，让杨皓承前所未有的坑奋。那种感觉不是其他妻子所能给予的，秦氏姐妹骚浪中尚有几分矜持，热情中更形狂野，深得杨皓承之心。
　　于是杨皓承的动作，在不知不觉之中便显得愈加的奔放，将秦氏姐妹一次一次地送上极乐的顶峰，让秦氏姐妹仿佛像置身于快乐臣浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱这一来水乳交融，让秦氏姐妹和杨皓承皆从对方身上得到了从未体验过的极度快意。
　　秦氏姐妹柳腰频摆，处处迎合，花芯被杨皓承一次次的击中痒处，心花开了又谢、谢了又开，嘴里的呐喊也渐渐地变得语无伦次。
　　最终将秦氏双女推上爆发的极端“啊～～”秦氏双女一声声的呻吟，高潮蜂拥而至，娇吟响彻房中


正文 第134章【王语嫣篇】百步之淫
　　清晨。
　　杨皓承还没有从酣梦中醒来，忽然楼梯间又传来一阵沉重的脚步声，还夹杂着一些粗俗的喧闹声。
　　紧接着就是吵闹，然后就是打斗。
　　“笃笃！”
　　一阵急速的敲门声，幽草在门外道：“杨公子，不好了。我们小姐被云中鹤抓住了。”
　　“砰！”
　　杨皓承就像火箭却流星一般的窜了起来，披上衣服，箭一般的冲了出去。
　　秦英和秦淑美睡眼惺忪，光赤着身子还没有反应过来，杨皓承已经到了楼下。没有可以理解他心里多么在乎王语嫣，云中鹤是什么鸟角色，他杨皓承最清楚不过了。所以得知云中鹤抓住了王语嫣，他二话不说就飞窜而下。
　　迅如雷，快如电。
　　原来一大早，王语嫣就起床了，主要是受不了杨皓承在床上与秦氏姐妹的吱吱呀呀一晚的春叫，闹得她心烦意乱，一夜未眠。
　　跟她一样睡不着的人还很多，凌雪臻、阿朱、阿碧，还有许婷婷三女，莫不是早早的起床。
　　悦来客栈一大早就有几大美女就餐，那些狂蜂浪蝶好色之流，无比蜂拥而至，这客栈的生意足足比平常多了十倍，爆满就不说了。这排队等进来吃饭的人从悦来客栈门口排到了街尾。
　　昨夜卧龙寨的人吃了跟头，镇上的人早就传遍了，所以，天鹅肉只能远远的看，想动脑子，那是枉然。
　　死没有人不怕，可是牡丹花下死总是大有人在的。
　　宋芷、何玉将几人想做风流鬼的癞蛤蟆打下楼之后，就没有人再敢造次。
　　凌雪臻想着可以安静的吃一顿饭的时候，又胡人蜂拥而至。
　　这世上总有吃了豹子胆，且不怕死的人。
　　云中鹤就是其中的一个，他是那种吃了豹子胆淫贼。
　　闯进悦来客栈找除了云中鹤还有西夏一品堂的七八位高手，他们都是从杏了林过来的，刚刚完成在丐帮对乔峰的驱逐，自然是心情大好。
　　更为难得的是，一夜赶来，清晨的早上就在悦来客栈见到了八位美女，如果仅仅是阿朱、阿碧、幽草她们，或许云中鹤他们还没有那么的疯狂和兴奋，难得的是凌雪臻、王语嫣、许婷婷会聚一堂，她们的姿色简直可以用惊为天人来形容。
　　一个凌雪臻等级的美女都足以让人为之倾倒，更何况此刻坐在客栈里的是三个天仙级的美女，还有五位也是百里挑一的美人。云中鹤见到，就像看到了世上最美的奇迹一样。
　　云中鹤的方法也直接，冲着王语嫣就直直的道：“小美人，大爷今天我是看上你了。识相的乖乖跟大爷我走，否则别怪我动粗。”
　　小二见状，知道他们是来捣乱的，当即上前阻拦道：“客官，请不要”“走开！”
　　紧接着“啪”的一声响，云中鹤伸手将迎上来阻拦的伙计打倒在地上，色瞇瞇的看着王语嫣、凌雪臻等人，回头对身后一伙人大声道：“都是赛天仙的美人，我要三个，人余下的就分享给你们！”
　　后面的几条大汉也都涌了过来，嘻嘻哈哈的笑个不停，更有人做出粗野的动作。
　　现场武功最高，江湖经验最足的是凌雪臻，诸女都看着她有何表示，只见她端着酒杯，冷冷的道：“几位大爷好像很喜欢我们姐妹几个啊？”
　　云中鹤淫笑的道：“小娘子，不瞒你说，我对你们简直就是神魂颠倒”凌雪臻只是默默的看着云中鹤和他们身后那些西夏一品堂高手，眼中露出不屑的神色，众女更是大怒，许婷婷一使眼色，何玉和宋芷俏生生的站了起来，她们那婀娜多姿的体态，只走了两步路，就已令那些西夏一品堂的高手眼珠子都凸了出来，紧盯着她们不放。
　　宋芷娇滴滴的道：“各位大爷，你们要横着出去，还是直着出去啊？”
　　一个满须胡子的大汉，口中含含糊糊的，还流了一些口水，道：“小美人儿，横着是怎么出去，直着又是怎么出去啊？”
　　宋芷噗哧一笑，宛如春风拂柳，现场的每个大汉都觉得她好似对着自己在笑。
　　“要直着出去，现在就夹紧尾巴快滚，横着出去，本姑娘我就打得你们跪地求饶，再一个个踢你们下楼去。”
　　宋芷的话里，满是冰冷，且充满了少有的杀气。
　　云中鹤这才吃了一惊，仔细的打量宋芷何玉，看出她们都是练家子，但同时又觉得这小小娘儿口气未免太大了，不屑一置。
　　杀鸡焉用牛刀，何况对方只是一个娇嫩的小美人，云中鹤示意一旁的大汉出手。忽然那伙人一起朗声大笑，其中一个站出来大叫道：“小美人，老子既不要横着出去，也不要直着出去，我要趴着上来，上到你身上”“啪”“砰！～”只听得一记耳光响亮，紧接着就是一连串的滚地声，那名出口轻薄的大汉已滚下了楼。
　　众人一惊，只见宋芷身影一闪，那名大汉就消失了，好还在原地笑吟吟的道：“这位大爷已经横着出去了。谁还要学习他作为榜样？”
　　“好丫头，你会使妖术不成～！”
　　大汉惊魂甫定，不管三七二十一，齐吼一声，纷纷掏出兵刃就往宋芷、何玉砍去。
　　“铿～！”
　　宋芷、何玉同时拔剑出招。
　　一旁的阿朱和阿碧分别护送王语嫣和许婷婷，凌雪臻还在镇静的看着云中鹤，她深知来人中他的武功最强！
　　云中鹤又岂能不知道八美女中，沉着不语的凌雪臻最强。在对视之中，他其实一直都在暗暗的蓄势，等待最佳的出手时机，希望给眼前美女一个绝杀。
　　“唬～！”
　　一名一品堂高手被宋芷一脚踢出，正巧往凌雪臻的方向飞去！
　　机会。
　　就在那大汉挡住凌雪臻视线的一刹那。
　　云中鹤出手。
　　“起～！”
　　他一声大喝，袖中暗箭突然齐发。
　　速度不是很快，但是数量密集，颇象传世暗器之王孔雀翎。
　　漫天飞奔的暗箭，就像流星一般的耀眼。
　　暗箭不是射向本方大汉，因为大汉只是瞬间遮挡，很快就坠落地上，而暗箭就在一瞬击出，正好打了一个时间差。
　　当凌雪臻重新看见云中鹤的时候，暗箭已经近在咫尺。
　　云中鹤冷笑。
　　凌雪臻也在冷笑。
　　“当当当当！”
　　凌雪臻桌前的菜碟，突然都成了她的盾牌，纷纷飞起挡着飞来的暗箭。
　　云中鹤还在冷笑。
　　“嗤～！”
　　暗箭被菜碟击挡之后，突然爆起一股红色的烟雾！
　　准确的说，是迷药，淫贼最擅长手的春药。
　　“百步淫！”
　　据说中此毒者，不出百步，必然会毒发，把自己变成淫荡不能自主的女人或男人，除了男女交合至高潮，没有解毒之法。
　　这是云中鹤对付甘宝宝母女之后最新研究成果。
　　“找死！”
　　凌雪臻终于愤怒的说出了一句。
　　“嗖！”
　　的一声，凌雪臻将一支筷子飞向云中鹤。
　　就像利剑一般。
　　破空袭来。
　　云中鹤惊，只有躲闪。
　　不及。
　　筷子的速度实在太快了。
　　云中鹤只能用脚将刚才倒在地上的大汉踢起。
　　“砰！”
　　“啊～！”
　　一声惨烈的嘶喊，那大汉被筷子穿背而过，当场死亡。
　　王语嫣看见这么血腥的场面，不由的一声惊呼。就在她不忍心观看，闭上媚眸的一瞬，一只如钢铁般的手扣在了她的肩膀之上。
　　“住手！”
　　云中鹤得意的冷笑道。他的手按住了王语嫣，现场的美女都已经中了他的百步淫，他没有理由不得意的笑。凌雪臻第一时间的反应是失策了。自己太过大意，以至云中鹤有机可趁。
　　云中鹤，顾名思义，云中飞鹤。他的轻蔑堪称天下少有，他要走，天下几乎无人可阻！
　　原来刚才他并非来不及躲闪那袭来的筷子，而是有意而为之。故意用大汉去挡飞筷，他则是乘机扑向一旁的王语嫣。
　　一击成功。
　　王语嫣被他擒住，所有的人都停住了手。
　　尽管何玉、宋芷把其余的西夏一品堂大汉都打横了滚下楼，可是云中鹤却抓住了皇牌。
　　王语嫣。
　　诸女十分清楚她在杨皓承心里的地位，都不敢胡乱造次。
　　“放下王姑娘！”
　　阿朱和阿碧同时惊叫道。
　　云中鹤冷笑的道：“你们都跟我走，我说不定考虑放了她，不过只怕到时候你们都不愿意离开！”
　　“放开我，否则我表哥慕容复不会放过你！”
　　王语嫣情急之下，把慕容复搬了出来！
　　云中鹤一愣，紧接着哈哈大笑，道：“原来慕容复是你表哥，那我们是一家人了！”
　　“呸！谁跟你一家人！”
　　王语嫣没说过骂人的话，她这一声呸，也算是破天荒的事情。因为不习惯，让人听在耳里，有着说不出的娇媚。
　　云中鹤哈哈的道：“慕容复做那些事情，或者江湖人不得知，可是我还是知道的。我云中鹤是淫贼，也是光明正大，他慕容复只配做偷鸡摸狗的事情。”
　　“你胡说！”
　　王语嫣听到他出言不逊，当下愤怒的说道。
　　云中鹤微笑的道：“我说大美人，你别生气啊！你不相信，我带你去跟慕容复对质好了。在西夏，我们还是称兄道弟的哥们”王语嫣道：“我表哥才不会跟你这样的淫贼称兄道弟”云中鹤道：“我是淫贼，他就是伪君子，小人！”
　　“不是～我表哥不是那样的人！”
　　王语嫣愤怒得甚至有点含泪。
　　凌雪臻道：“云中鹤，快把王姑娘放了，否则，你休想活着离开这里！”
　　云中鹤哈哈的道：“我休想离开？你们中了我的百步淫，休想逃过我的手掌才对！”
　　“是吗？我最怕连这里一步都走不开。”
　　一个声音突然冷冷的响起，刹那间，整个客栈都充满了杀气。
　　“谁？”
　　云中鹤大惊，顺声望去，看到了一个熟悉的身影，一个最不愿意看见的身影。
　　“是你？”
　　云中鹤惊愕的道“怎么又是你？”
　　“哈哈！不错，正是我。”
　　“夫君～！”
　　凌雪臻和阿朱她们惊喜的叫道。
　　杨皓承房间，踏着春风而来。


正文 第135章【王语嫣篇】
　　杨皓承要在敌人的面前耍风度的时候，知道他性格的人都知道，他的对手麻烦就要大了！
　　云中鹤看见杨皓承的时候，简直不敢相信自己的眼睛。他全身颤抖的道：“小子，每次我遇上美人，怎么都有你在”谁敢相信，这鼎鼎大名的四大恶人之一的云中鹤，竟然会害怕一个二十出头的公子哥。不过那些不敢相信的人都已被宋芷和何玉打到了楼下。
　　杨皓承微笑的道：“没有办法，我总是喜欢与美人为伴，而你总是喜欢抢我的女人！”
　　“胡说，我才不是你的女人！”
　　云中鹤没有出声，王语嫣忍不住的否认起来。
　　云中鹤这下得意的道：“小子，听到没有，她自己亲口说的，她不是你的女人。”
　　杨皓承懒洋洋的道：“即使现在不是，以后也一定会是。现在我给你两条路，要不横着出去，要不直着出去！”
　　云中鹤又气又急，道：“这次大爷我无论如何也不能让你轻易打发，大不了我就与这个美女同归于尽”“云中鹤，你敢”幽草担心的抢叫道。
　　云中鹤冷笑的道：“我不敢？要不要试试看？”
　　杨皓承微笑的道：“你当然不敢，淫贼一般都很怕死，因为他们很懂得爱惜自己的生命。这美女天下这么多，可以说是取之不尽。但是淫贼的命只有一条。没了就没了。云中鹤，你不会笨到为了一朵鲜花，放弃整片花海吧？”
　　云中鹤气道：“老子才不怕你，有本事你来试试看？”
　　说着，手扣在了王语嫣的喉咙之上。
　　王语嫣一阵咳嗽，眼里充满了惊恐，看得出她心里的恐惧。但是她并不出声，她觉得根本没有必要向杨皓承示弱。
　　她讨厌他，具体原因可能她也说不出来。可是很多时候，喜欢和憎恨一个人根本不需要理由。
　　杨皓承一如既往的微笑，这不是装出来的，因为他根本不必害怕什么。云中鹤跟自己根本不是一个档次上的对手，他微微的道：“识相的，还是听我的话比较好！”
　　云中鹤咬牙切齿的道：“小子，难道你就有通天之能？”
　　杨皓承微笑的道：“我没有那么大的本事。看来你是不到黄河心不死，这样吧，我们打个赌。你赢了，我放你走，包括你抓住的美女，输了，乖乖的把人留下，以后见到我都要叫大爷！”
　　王语嫣一听杨皓承要将自己当赌注，气得俏脸青紫，道：“杨皓承，你当我是什么？”
　　她一生娇贵，什么时候遇到这样的委屈。平常脾气都很少发，可是遇上杨皓承这个色狼无赖之后，没有一件事情让她顺心如意，此刻更是气愤难当。
　　云中鹤也是气道：“小子，你想赌什么？”
　　杨皓承道：“我们都是武林中人，当然是比武。别说我欺负你，这样吧，如果你能在我手下走两招，就算我输。”
　　“什么？”
　　云中鹤和王语嫣同时一惊。
　　就算杨皓承武功再强，也不可能两招之内将四大恶人之一的云中鹤所击倒吧。
　　王语嫣感觉就像是杨皓承有意将自己输给云中鹤一般，一向矜持温柔的她此刻眼睛直瞪着杨皓承，恨不得将杨皓承碎尸万段的感觉。
　　杨皓承的话在云中鹤听来，简直就是一种欺侮，他恨声的道：“老子要是不能在你手下走十招，我就是乌龟王八蛋”“是吗？那这个乌龟王八蛋你是当定了。”
　　杨皓承微笑的道。
　　“铿～！”
　　云中鹤拔剑。
　　他很少拔剑，因为像他这样的淫贼很少用剑。
　　淫贼喜欢用迷药，云中鹤面对的敌手是杨皓承，一个天神一样的人物，甚至可以说是无敌的人物。
　　“嗖～！”
　　云中鹤全身顿时蓝光大盛，剑光朝天，剑势狠，而且辣。他很少出剑，但是每次出剑都有自己的原则。那就是：每出一剑，必杀一人。
　　很多人都不知，云中鹤的剑如此之厉害。
　　纵使称不上是剑中之神，却也可以傲啸群雄。
　　一个淫贼竟然有如此剑术，实在出乎很多人的意料，可惜云中鹤生不逢时。
　　可惜今天他遇上的是杨皓承。
　　杨皓承手中没有剑，空无一物！
　　可是他的杀气却是布满了整个悦来客栈。
　　凌雪臻感受到杨皓承全身都是剑气。
　　云中鹤的剑再利，出是实的，杨皓承的剑却是虚的、空的。
　　实则有。
　　空则无。
　　杨皓承的剑可以随手而发，以无胜有，也无中生有。
　　他一向为人潇洒。
　　潇洒是来自性格中一种与生俱来的气质：一个人生得要洒脱，才能潇洒，才会潇洒，才可以潇洒得起。
　　杨皓承不重视名。
　　视利如粪土。
　　他不好权。
　　他不怕挫折。
　　也许他唯一重视的，只有色。
　　因为色使他活得有活力有生活下去的欲望和动力。
　　从现代文明回到古代，他一度迷失了自己，唯一可以支持他继续精彩的活下去的，只有色。
　　色就是美人，追求美丽女子这个企图和抱负使他活得更快活，更有声有色。
　　所以纵使他没有剑，他也是潇洒的，他使的是洒脱的剑法。
　　每一刻都潇洒。
　　每一招都洒脱。
　　因为杨皓承的潇洒是天生的，发扬民主他的剑法也妙造自然，孤芳自赏，自给自造，独步天下。
　　没有剑，却有剑气。
　　剑气未至，人已销魂。
　　那是一种无法阻挡的剑法。
　　这种空无的剑法，每一招、每一式、每一剑都足以个人致命。
　　潇洒、不羁、无拘束。
　　手上无剑。
　　剑上无招。
　　杨皓承空手随意挥洒，挥洒自如，仿佛他连心都是空的、无的。
　　云中鹤还没有迎上杨皓承的剑气，心里就凉了，感觉泰山压顶一般，让好无法承受。
　　没有人看见杨皓承运功，他是那样的心随意转、意随心到。
　　云中鹤手上的剑开始发绿。
　　变蓝。
　　那是毒汁浸泡的缘故。
　　他的脸色也一样。
　　发绿。
　　也发青。
　　最后却是在发白。
　　一种令人不寒而栗的白？
　　苍白。
　　尽管云中鹤觉得自己已经足够强大，可是距离杨皓承六尺的时候，他惊呆了，他意识到自己的无知！
　　杨皓承无意有意向现场的每一个人散发出一种磅礴的大气，隐含一种王者的霸气。他正在告诉现场的每一个人，他是不可战胜的。
　　就像君临大地。
　　云中鹤决不是自找苦吃的人。
　　杨皓承说过，淫贼最重视的就是自己的生命。
　　敏锐，机警。
　　当云中鹤发现情形“不对路”他就想到了活命，无论什么时候，活着就是一种幸福。
　　他一发现不对劲就走。
　　走就是逃。
　　淫贼的轻功都很好，一来可以猎美人的时候方便，二来就是逃命的时候可以更快一些！
　　既然不敌，他只能逃。
　　当杨皓承杀气摧动，楼上的座椅都飞动的时候。
　　云中鹤心惊神骇的想——逃对了——无论如何，首先保住性命再说。
　　逃。
　　逃逃逃逃逃。
　　亡命的逃。
　　急若星飞。
　　迅如电掣。
　　云中鹤急掠而起，一泻数丈，发足便奔，死命飞逃。
　　就在这时，朝阳下，云中鹤还没有迈出悦来客栈的门口，一人出现了。
　　杨皓承！
　　他就像突然弹了出来一样。
　　云中鹤不知道他从何处飞来，更不想知道。
　　杨皓承始终微笑着，道：“云中鹤，我们一招未打，你怎么就跑了？”
　　他整个人凌悬在半空。
　　他的身后就是一轮冉冉升起的太阳，也大字型的迎向急跑而至的云中鹤。
　　杨皓承的动作很优美，也很优雅，但优美优雅中，却又有野和悍的感觉。
　　云中鹤正在逃命，遇上这种情况，他已来不及退。
　　不能转变方向。
　　也无法急止。
　　他只有硬冲。
　　硬闯。
　　他已准备硬拼。
　　无论如何，都得拼一拼再说。
　　因为他不想死。
　　“啸～！”
　　这样一声，远在街上的人也让耳膜为这声尖啸刺破。
　　云中鹤在全力飞奔之中，刺出了手中的毒剑。
　　只一剑。
　　那一剑谈不上烟花灿烂般美丽，却也是银光闪动，寒气逼人。
　　这是云中鹤一生人中的最后一剑。
　　他看到杨皓承身背后的太阳，那是他一生人中最后一次看到的太阳。
　　杨皓承本无心杀他，可是云中鹤那毒剑挥出的一瞬，他彻底改变了主意。
　　这一改变，就是一条人命。
　　杨皓承只是轻轻的一挥手。
　　很轻。
　　甚至连悦来客栈大门外的柳树都没有惊动。
　　众人以为云中鹤长剑刺向杨皓承的哪一刻，鲜血顿时飞洒准确的说，是飞喷！
　　鲜血就像血泉一般的涌出，狂喷。
　　紧接着，现场的人就看到了最为血腥的一幕，一颗人头冲天而起云中鹤的身子继续往前冲。
　　他手中的长剑不在前刺！
　　但是他却没有了头颅。
　　云中鹤的轻功何等之快，冲势何等之速，就算他失去了头颅。依然冲势不止，继续了三尺、十尺、一丈、直至小镇大街的中央，碰到正驾驶行走的马，这才“砰”的扑倒在地上。
　　没有惨呼。
　　因为他已失去了头颅。
　　没有脑袋。
　　因为他的脑袋已经从另外一个方向重重的摔倒在了地上。
　　全场哑口无声，每个人的眼睛睁得大大的，简直不敢相信眼前的一切。
　　谁想到，这堂堂四大恶人之一的云中之鹤，就这样的丧命当场，毫无声息，毫无征兆杨皓承就像会仙术，不，在他们眼里，妖术可能更贴切。
　　支中鹤死了，西夏一品堂的人，早就吓得屁滚尿流，剩下的只有不断求饶


正文 第136章【凌雪臻篇】爱的春潮
　　“砰！”
　　云中鹤的无头尸体撞到一旁的马车，顿时把马车撞的一声嘶叫。
　　“谁，竟敢拦本官的马车？”
　　马车之内，一个官腔十足的男人突然发话。
　　驾马车的车夫看见血淋淋的一幕，早就全身打颤，支吾的道：“老老爷，是一具无头死尸！”
　　“胡说，阿福，我看你是越来越放肆了。你瞒着我去跟小桃红鬼混也就算了，现在竟然还敢在光天化白的骗我？”
　　车中官老爷发怒的道。
　　阿福颤声的道：“老爷，我我的确没有撒谎。这这的确是一具无头尸体！”
　　“反了你！无头尸体如何跑到大街中央撞本官的马马车！”
　　那大老爷气得当即从车中出来，他刚刚掀开车帘，看到云中鹤的尸体扑倒在车体一旁，当即发青，惊颤的就缩了回去。
　　阿福道：“老爷，你看这怎么办？”
　　那大老爷气道：“我有什么办法，快回衙门，此事交由刘捕头来彻查！”
　　“那”那大老爷道：“还那什么？快走，小玉还等着本老爷云见她”“是！”
　　阿福挥动马鞭，飞奔离去，留下云中鹤的尸首还在原地。路人看见纷纷躲闪，再看悦来客栈，人已经走光。
　　杨皓承也不知在什么时候回到了诸女的身边。
　　王语嫣惊魂未定，阿朱颤声的道：“夫君，现在我们怎么办？”
　　杨皓承微笑的道：“要不留下来，等候衙门捕头的调查询问，要不现在离开，赶赴少林！”
　　凌雪臻一听，道：“多一事不如少一事，我们还是先离开吧。”
　　“那你们就收拾一下行旅！”
　　杨皓承说着，走到伙计身旁，塞了一锭银子放在他手中，嫌然的说道：“店家，害你受苦了。这是房租和一点补偿费，请收下。”
　　“大侠，你真是太客气了！”
　　杨皓承微笑，他先行出门牵好马匹等候诸女，不到一会儿的功夫，诸女便走了出来。
　　一行人刚刚离开悦来客栈，那镇上的刘捕头就带着人来，他们当然也没有能查到什么。
　　杨皓承驾驶马车到原野之外，凌雪臻呼吸困难的道：“夫君，快快停车！我们好像中毒了？”
　　杨皓承当即停车惊讶的道：“中毒？”
　　他回首一看，诸女除了秦氏姐妹，果然一个个都是脸上绯红，呼吸急速，双眼就像冒火一般。
　　“是云中鹤的百步淫！”
　　凌雪臻道。
　　杨皓承道：“原来如此。你们坚持一下，我先布一个禁制。”
　　说着，他跃下马车，在三驾马车之外布下了禁制。
　　王语嫣和许婷婷、秦氏姐妹她们第一次看到禁制，不由感到异常的兴奋，想不到世上竟然有如此神奇的东西。
　　凌雪臻微微的道：“这百步淫世上根本无药可解，除非男女交合，否则一个时辰之内必定毒发身亡。各位姐妹，这里只有夫君一个男人。如果你们不嫌弃，我希望能与你们共侍一夫”“不！我绝不。”
　　王语嫣第一个激动的站起来反对的道：“我就是死，也不会接受与他与他交合！”
　　支吾了半天，王语嫣还是憋红着脸说道。
　　杨皓承异常的沉得住气，道：“许姑娘，你们呢？”
　　许婷婷此刻已是满脸通红，宋芷、何玉、幽草三女也是眼角含春，凌雪臻侧身搂着许婷婷道：“妹子，我也知道这为难你，可是生命对于我们只有一次，难道你们就这样的放弃吗？”
　　许婷婷本来就受百步淫的侵蚀全身燥热难当，此刻被凌雪臻这么一抱，全身真是舒服，同时脸色大红，斜眼看着杨皓承，吃吃道：“姐姐这这个我我也不知道怎么说。”
　　凌雪臻知道这是许婷婷少女般的羞涩各矜持所致，杨皓承当然更知道了，这个时候要打破这难堪的局面，必须有人做带头示范性的作用，凌雪臻就成了她们的首选。
　　杨皓承轻轻把凌雪臻拉到怀里，柔声道：“雪臻，就让为夫先替你解毒吧！”
　　凌雪臻在杨皓承耳边腻声道：“我不但要你替我解毒，我还要为你生个儿子”她说这样的话，对于一旁许婷婷她们而言，无疑是一个巨大的刺激，尤其是在百步淫的侵蚀之下，她们心已经飘然，身体开始发热，已经迫近了疯狂的边缘许婷婷强忍心中的渴望，微微的道：“我先回马车”说着，径自往马车内走去。
　　宋芷和何玉羞怯怯跟在许婷婷的后面一起回马车，王语嫣更不用说，回自己马车之后，便把窗帘之类的封堵得严严实实的。
　　她们对江湖阅历不多，但是对于合体解毒还是很了解，加上还是处子之身，自然是羞不可抑，芳心可可。
　　凌雪臻偎在杨皓承怀中，一手毫不避讳的抚按着他的阳物，媚然道：“夫君，现在有这么几位好妹妹又愿意跟你，你可不要辜负了她们。”
　　杨皓承微笑的道：“我当然不会辜负她们，更不会辜负你，我的好雪儿！”
　　“夫君，我的好夫君，我知道你爱我。可是我知道你喜欢跟更多的漂亮的姐妹一起，而且你这么强，多几个好妹妹作伴来对付你，又何尝不好，我知道夫君爱我,我就很满足了，你也要好好爱她们，我不会吃醋的，真的，夫君。”
　　凌雪臻愈说愈动情，索性就坐上了杨皓承的腿上，杨皓承亲吻着她的面颊，心中实是爱意无限。
　　凌雪臻姬秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间尤物。
　　杨杨皓承轻轻的将凌雪臻身上的宫装扣结解开，露出裹着肚兜的酥胸，骨咸的双肩微微颤抖，看得杨皓承心头猛跳，那白嫩的粉颈、高耸的玉峰、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前。神魂颠倒的杨皓承，已按耐不住的抚摸起来，人也吻着她的耳鬓粉颊，惹得凌雪臻姬娇喘嘘嘘，连连发出“哼哼”声音。
　　缠绵间，她那香兜亵衣整个滑下，凝脂般的玉峰、修长的玉腿，让杨皓承爱不释手，周身血液开始沸腾，热流似潮的集中在下体，笔直地挺了起来。凌雪臻那白皙的乳房浑圆润腻，此时正被揉摸得通体泛红，颤巍巍的晃动着。杨皓承忍不住的凑过头去，一口吻住充血胀红的乳头，用力的含吮着，吸得好全身抖颤。
　　粉雕玉啄，白璧无瑕的娇躯，逗得杨皓承炫迷，心急得举起坚硬的宝贝，终于忍不住向凌雪臻的花瓣私处内冲击过去。
　　凌雪臻被杨皓承这么一插之下，痛得浑身一颤，脸色苍白，那额上冷汗直冒“雪儿，我弄痛你了。”
　　杨皓承温柔的道。
　　“不，夫君。你给我的感觉太充实，太幸福了”凌雪臻媚眼如春的回答。
　　杨皓承一种怜惜之心油然而生，紧紧的搂着她热吻，卷吮着她的香舌。渐渐地，她又欲火高升，柳腰丰臀款款摇摆。
　　过不了多久，凌雪臻便汹涌狂潮而出，那种幸福的感觉得，让她泪水连连


正文 第137章【许舒婷篇】春意凤起
　　凌雪臻之后，杨皓承就扑向了阿朱和阿碧，二女都没有坚持到一百回合，便高潮涌至，毒素尽除。
　　凌雪臻轻轻的抚摸着杨皓承宽广的胸膛，微微的道："许姑娘有意於夫君，一会你替她解毒的时候，还是要温柔一点才好。"杨皓承一把搂住她的香肩，微笑的道："好雪儿，你倒是替人家着想起来了。放心好了，许姑娘并非初经人事的处子了！""什么？她已经不是处子？"凌雪臻惊讶不已的道。
　　杨皓承道："你现在还看不出来吗？"凌雪臻摇头的道："如果不是你说，我真的没有发现！"杨皓承微笑的道："少女那里散发的是涩涩的清香，而少妇则是蜜蜜的幽香，而且内分泌也会大大的不同""内分泌？"凌雪臻一愣，硬是听不明白的道。
　　杨皓承笑道："就是女人的香汗和那边的""你坏死了，快去给她们解毒去！"凌雪臻啐道。
　　杨皓承嘻嘻的在凌雪臻的娇脸上亲上一口，随即往许婷婷她们的马车走去。马车之内，只见许婷婷羞红着脸，好美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。杨皓承走到她背后，双手搭在许婷婷双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道："婷婷，你真迷人。"许婷婷羞红着脸，低下头摇了摇："皓承，其实我直瞒着你，其实我已非处子之身"杨皓承微笑的道："我知道，但是我不会介意，而且你有她们没有的成熟之美。"许许婷婷微微的道："都说花心的男人最会用花言巧语骗人"杨皓承道："难道婷婷你认为我是花言巧语骗人的那种男人吗？"许婷婷一怔，眼中充满了迷茫道："我不知道，真的！"杨皓承道："你告诉我，如果不是因为中毒，你是不是会拒绝我上这马车？""我"许婷婷一阵哑然，她心里充满了矛盾。杨皓承是那种女人见了都会疯狂的男人，可是自己曾经是有过爱的经历，难道因为眼前的男人救过自己，就要献身吗？她不知道，真的无法回答。
　　杨皓承对於女人的感觉太习以为常，甚至是得心应手，他看上和喜欢的，都太过容易得到，以致那些对自己说不的女人，他反而有点不适应。
　　好在这段时间来，一直都有王语嫣跟他作对，他才对许婷婷没有过激的反应。
　　"如果你不愿意跟我合体双修排毒，我还有其他的办法替你解毒"杨皓承淡淡的道。
　　许婷婷何等兰心慧芷，微微的道："你生气了吗？"杨皓承微微一笑，道："没有。我又岂能是这样小气的人，只不过是因为心里有点档畅，或许是之前一切都太如意了。"许婷婷一阵惆怅的道："世上的事情，有几件可以让人如意，我是看透了！其实遇见你之前，我的心已经死了。因为没有什么值得我去留念，可是遇见你之后，我觉得自己又活过来了！"杨皓承点头道："你的心里一定是有一段不愿提及的过往！"许婷婷微微的歎道："你你不想知道我真正的身世吗？"杨皓承微微的道："如果你愿意说，即使我不问，总有一天你也会向我说的。"许婷婷微微的道："你真的很特别！"杨皓承道："我只想知道你有喜欢我吗？""喜欢！"许婷婷微微的道："其实，我也没有必要隐瞒你，其实我是大宋的皇帝的爱妃，我的真名叫许舒婷"杨皓承大惊，道："什么？你是当今皇帝的爱妃？"许舒婷微微的道："当今的神宗皇帝已死！""哦？"杨皓承轻歎了一声，他对於宋神宗还是有点知晓，这个只有三十八岁的北宋第六代皇帝，有他即位后，对疲弱的政治深感不满，他素来欣赏王安石的才干，故即位后命王安石推行变法，振兴北宋王朝，是为王安石变法，又称熙宁变法，惟操这过急，不得其法，失败收场，不过神宗还是维持新法将近二十年。也算是一个有作为的皇帝。但是因为他实施变法，得罪了不少旧党权贵，因此王安石与苏轼、司马光的新旧之争，为以后宋的积弱也埋下隐患。
　　在后宫之中，许舒婷入宫较晚，当时直仁皇后是的人，许舒婷作为她的对立面，只能是支援变法的，不料这一支援深得宋神宗的喜欢。
　　恰逢宋神宗病逝，旧党排挤王安石的新党得势，太子赵煦立帝，为宋哲宗。因为太子年少，仅八岁，当时宰相王硅与宜仁王后密谋，处理朝政，也就是垂帘听政。
　　宜仁皇后升级为皇太后，她当权的第一首要任务就是剪除后宫的对手，许舒婷首当其冲。宋神宗病前就预示到这个危险，在病逝前三天，就派人将许舒婷护送出宫可是仍旧不能摆脱杀手的追杀，幸好遇上杨皓承，许舒婷才免於遭难！
　　杨皓承微微的歎道："原来是这样。那你恨那个宜仁皇后吗？"许舒婷微微的道："有什么可恨的，宫廷内的斗争，比她狠毒的人比比皆是。其实我最恨的是神宗"杨皓承一惊道："这是如何说起？"许舒婷微微的道："我原本乃是边关大将许续飞之女，因为对西夏一战，我父亲尽忠职守，战死沙场。不料朝廷之内竟然有人说我父亲是贻误战机，消极应战，以致全军覆没。将我家全部斩首，当时我被父亲的部下营救出来，为了沉冤得雪，我不惜牺牲色相进入皇宫。后来在王安石的等变法大臣的支援下，我父亲的冤屈才得昭雪！
　　父亲罪名沉冤得雪，我也没有了牵挂，其实宜仁皇后不派人追杀我，我也是生无可恋。可是偏偏让我遇上你"杨皓承微微的道："那你现在！"许舒婷突然抱上杨皓承道："我喜欢你，可是可是我又害怕自己配不上你！""只要你喜欢我，我都会爱你，疼你！"杨皓承说着伸手从许舒婷肩上滑向她的前胸，杨皓承双手伸入许舒婷撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，许舒婷好像触电似的打个寒噤，冷不防杨皓承将头伸过去紧紧吻住她的香唇，许舒婷被摸得浑身颤抖。
　　"皓承""不要说话，我要替你排毒！"杨皓承说着很快就解去了她的外衫、肚兜，但见许舒婷顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香杨皓承为之彻底的疯狂，不住的亲吻着。
　　"嗯"许舒婷忍不住的开始呻吟，杨皓承使出连环快攻，一手揉弄着她的玉峰、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸。
　　许舒婷被杨皓承撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、又酥又麻，期待着男性的粗犷来慰藉充实它。
　　杨皓承已经把自己的宝贝解放了出来，许舒婷此时羞得闭上眼睛不敢看。
　　"舒婷，你摸摸看"杨皓承说着一手拉着许舒婷的玉手来握住他的宝贝，一手搓揉她丰满的大玉峰，游移不止。许舒婷被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了杨皓承熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷彿向人诉说她的性欲已上升。
　　杨皓承看她这般反应，知道成熟美艳的许舒婷已难以抗拒他的调情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，把她轻轻放在车内的毯子上。欲火高昂的杨皓承先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的许舒婷身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，许舒婷扭着成熟妩媚的胴体，微微羞涩的道："喔你坏"许舒婷此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。杨皓承拉开许舒婷遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在杨皓承的眼前，身材非常均匀好看、肌肝细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。
　　杨皓承忍不住俯下身来，亲吻她的下身！
　　"啊髒，皓承，别舔那儿"许舒婷虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。即便是马车之外的凌雪臻，都不敢想像杨皓承玩这样的花样，宋芷、何玉一双处子更是看得目瞪口呆。在公元10世纪里，大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。老实说，她们真正体验过高潮的人几乎没有，所以看到杨皓承居然将许舒婷舔得高潮了，自然是大为惊异，不敢相信。
　　"啊，啊，皓承，你弄得我，难受死了，你真坏"许舒婷被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨皓承的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声杨皓承猛地用劲吸吮咬舐着，许舒婷全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，顿时狂潮而出杨皓承看她那淫荡的模样，知道她此刻正处於兴奋的状态，急需要来一顿狠猛的冲击，方能一泄她心中高昂的欲火。看许舒婷骚媚淫荡飢渴难耐的神情，杨皓承不再犹豫，全身一挺，对准玉洞猛地闯了进去，"滋"的一声直捣到底，直抵许舒婷的花心深处许舒婷不曾尝过欲仙欲死的滋味，杨皓承的进入让她竟差点吃不消。杨皓承也意想不到她那么紧小，看她刚才骚媚淫荡飢渴难耐的表情，刺激得使杨皓承性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，许舒婷才娇喘呼呼望着杨皓承一眼："我，我迟早一天会死在你的手上"话是如此，她嘴角却是泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　杨皓承想不到许舒婷外表美艳丰盈，不是处子的她，尚如此紧小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福。在许舒婷骚浪样儿鼓舞之下，杨皓承更加卖力，似乎要穿透她那诱人的玉体才甘心。
　　许舒婷欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]弄湿了一床单。许舒婷第三次高潮之时，杨皓承才狂泄而出，他双手柔情的轻轻抚许舒婷那丰满性感的胴体。许舒婷得到了前所未有的满足，再加上激情后杨皓承善解人意的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她多年从未享受到的，以致昏昏的沉睡过去这时宋芷、何玉已经欲望高涨的相互自慰起来，杨皓承见许舒婷睡着了，就轻轻的将她平放在床上，并替她盖上被子。许舒婷受到震动，忽然醒了，她拉着杨皓承的手，道："夫君，我要你替宋芷、何玉解毒，她们都是我的好妹妹，请不要让她们受到委屈"她大泄之后全身娇柔无力，媚眼如丝，气喘吁吁。
　　杨皓承点点头，走近宋芷、何玉二女。二女见事已到了这个地步，也都豁出去了，宋芷轻轻握住杨皓承的阳物含在口中缓缓套弄，何玉则按摩杨皓承肩颈部，一手揉他的臀部股肌，只一下子，杨皓承的阳物就昂然勃起，雄伟得令宋芷的樱桃小嘴无法容纳，她只能引导杨皓承伏在自己身上，张开着双腿，等候杨皓承进来杨皓承兴奋的道："芷儿，我来了！""嗯~！"宋芷嗯的一声，杨皓承便穿体而入，将那层代表贞节的处女膜捅穿，鲜红的鲜血，点点坠落


正文 第138章【王语嫣篇】幽草奉献
　　一个时辰已过。
　　百步淫还没有解的，只有王语嫣和幽草。
　　杨皓承走进王语嫣马车的时候，她静静的坐在车上，一双美目紧闭。
　　幽草看见杨皓承，微微的道：“杨少侠，我家小姐说，不许你靠近马车一步。”
　　杨皓承看着被百步淫折腾得欲火焚身的幽草和王语嫣，长叹的道：“你愿意陪你家小姐一起死？”
　　“我”幽草一阵搪塞，生死毕竟是大事，她想了想，看看一旁恬静的王语嫣，最终还是坚决的道：“我愿意。”
　　杨皓承微微的道：“你说谎，你的眼睛已经背叛了你。”
　　幽草低垂着头，道：“你不要再说了，我宁愿跟小姐一起死，也也不愿意让你给我解毒”杨皓承猛的一手抓住她道：“你没有选择，因为你必须活着，这是我答应你夫人的。”
　　“不要～！”
　　幽草一阵惊呼，却已经被杨皓承抱入了怀中。
　　“放开她！”
　　王语嫣微微的道。
　　杨皓承不屑的道：“我是在救人，你自己愿意去死，总不能让别人也跟你一起吧！”
　　王语嫣气愤的道：“如果不能跟心爱的人一起，我宁愿死，也不要糟蹋了自己的身体。”
　　杨皓承微笑的道：“说得是，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”
　　王语嫣道：“既然你都知道，何必还在这里废话。”
　　杨皓承道：“我想知道，你为慕容复死，难道真的有重于泰山吗？”
　　王语嫣愤声的道：“就算不重于泰山，也比苟且偷生强。落于你手，连轻于鸿毛都不如！”
　　“你！”
　　杨皓承心里一阵愤恨，突然猛的将幽草反压在马车之内，一手挥到她下边松衣解裤。
　　“不要”幽草大惊，顿时不知所措。
　　“杨皓承，你要做什么？”
　　一旁的王语嫣厉声的问道。
　　杨皓承虎目一瞪，厉声的道：“我是在救她！”
　　他心里想着，王语嫣不肯就范，那就当她面将幽草“处决”再看她王语嫣能坚持到几时。
　　幽草全身娇颤酥软，不知如何是好，颤声的道：“不要！谁稀罕你这坏东西救我”说着，双手就猛的推着杨皓承的身体杨皓承的强悍又如何是她一个柔弱女子所能抗拒得了的，轻轻一抓，幽草便动荡不得了。
　　一旁的王语嫣想出声阻拦，但一想到是徒劳，也只能闭上眼睛忍受着。
　　杨皓承是有意而为之，所想显得特别的粗鲁，只听“嗤”的一声，幽草身上的衣服顿时撕破滑落下来，露出半边滑雪雪的削肩，听她挣扎的哼吟道：“坏蛋，你放开我放开我！小姐，救我”“现在救你的人是我！”
　　杨皓承大声的吼道。说着便按着幽草的身体，继续的侵占着她娇嫩的身体，丝毫没有把她放开的意思。
　　幽草娇声不住：“坏蛋！你你放开我！弄死人了，嗳呀，腿腿要要断了！”
　　王语嫣一惊，睁开眼睛，原来杨皓承正把幽草那对瓷器般的美腿大大分开，用肘紧紧压在两边，让她的玉腿像螃蟹一般的张开，真似要将之拗断一般，瞧着瞧着，不由有些口干舌燥起来。不由愤怒的道：“杨皓承，你简直无耻至极”“我无耻，随便你怎么说。”
　　杨皓承已经顾不得许多，他同时对着幽草大声的喝道：“你别唧唧喳喳！如果想死，就说一声”但见他全身用力，俯瞰之势如那猛虎下山，真似欲将幽草全身吃下方肯罢休！
　　幽草顿时为杨皓承的大吼所震惊，此时她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。她好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。
　　看着杨皓承怒气冲冲的样子，想到性命攸关，幽草也不管多说和反抗，只有顺从的粉颈低垂，任凭杨皓承摆布。
　　幽草长着一身又的又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀。丰满而圆滑，杨皓承一手摸到她的柔腰，紧握着她隆起的玉蜂，一手拨开她的玉腿。
　　幽草顿时被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。
　　杨皓承不管三七二十一，猛的将宝贝插入“啊～～～～～～～！”
　　幽草一阵长声的呼喊，就像绝望的嘶喊一般！
　　泪水轰然冲破防线崩塌，那晶莹的梨花，如同天空洒泪，久久不息！
　　杨皓承却已经疯狂，似乎要将身下的幽草玉洞刺穿方肯罢休。
　　幽草的娇躯已经完全瘫软，整个人像死鱼一般，只能随着杨皓承的抽动而动荡着，没有婉转娇啼，没有呻吟，只有无力的鼻哼！全身酥麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓。
　　杨皓承不断的放大自己，并加快速度，幽草其实已经感受到了畅快淋漓的感觉，但是她没有呻吟出来，因为她害怕刺激了王语嫣，只能紧闭双眼，忍受着可是她越是如此，杨皓承就更加的肆无忌惮，加大力度，狂猛的冲击下，一次比一次深入，直抵入她最深处。幽草毕竟是初次开苞，如何经得起杨皓承这般冲击，已是娇喘嘘嘘，淫水狂流看着幽草的坚持，杨皓承全身更加充满征服的欲望，整个人就像一头发狂的雄狮！
　　“爽吧，爽就大声的叫出来！再不叫我就抽死你！”
　　杨皓承第一次像着魔一样疯狂的呼喊“不”幽草紧闭双眼，银牙紧咬下唇，不断猛的摇头，秀发飘荡！
　　“我看你能坚持到几时！”
　　杨皓承又是一阵猛力冲击。
　　幽草被撞击得东歪西斜的，不由的紧紧搂住杨皓承，半闭媚眼，挺腰抛臀，淫水混合著处女红潺潺流出，全身的舒畅让她大脑陷入了一旁迷离，口中再也忍不住的浪叫：“啊！哥哥呀我受不了了啊啊好美！好舒服！”
　　激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声。
　　杨皓承舒服透顶，同时也使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起幽草上身，改为坐姿。猛的又是一阵冲击！
　　幽草的美臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。
　　良久幽草再一次达到高潮，她完全疯狂倒下的时候，已经完全的气喘吁吁，香汗淋漓，那种初经人事的少妇般的滋润圆滑，让人看到她妩媚娇艳的一面。
　　没有不美的女人，只有未发现美的女人。
　　幽草经过杨皓承的雕琢，已经成熟的展现出女人特有的艳丽幽草已经娇弱无力地伏在杨皓承的身上，她悠悠的转脸一看，一旁的王语嫣一早被迷药攻心和气晕倒在了马车的里面杨皓承抓着幽草鲜嫩的玉峰，微微的道：“小宝贝，知道我的好处没有？”
　　幽草一阵酥麻，吃吃的娇羞道：“知道了，公子。求求你救救小姐吧！”
　　“她？”
　　杨皓承说着，转脸看着一旁绝色倾城的王语嫣，心中的欲望和愤恨一起燃烧而起


正文 第139章【凌雪臻篇】玉面罗刹
　　王语嫣幽幽醒来的时候，马车已经在大路上行走，她感觉全身舒泰，根本没有一点中毒的迹象。惊讶之余，她猛的抓向自己衣服的领口，心中长舒一口气，幸好衣服完好。
　　可是自己身上的百步淫分明已经祛除，怎么会是这样？
　　“小姐，你醒了？”
　　一旁的幽草微微的问道。
　　王语嫣强忍心中的恐慌，道：“幽草，我们这是去哪里？”
　　幽草微笑的道：“当然是去少林救表少爷了！”
　　王语嫣道：“去少林？那我身上的毒是怎么回事？”
　　幽草微笑的道：“夫君已经把体内的百步淫祛除”“什么？”
　　王语嫣惊，叫道：“他是不是在我昏迷的时候，对我对我做出那禽兽不如的事情”“表小姐，你多虑了！”
　　车帘外驾着马车的阿朱微微的道：“夫君根本没有对你做什么，为了替你解毒，他硬是耗尽自己的真气给你驱毒，因为消耗过大，他现在还昏迷在马车内！”
　　“是吗？”
　　王语嫣轻轻的说了一句。
　　幽草点点头的道：“小姐，这是真的。夫君给你祛除毒素的全过程我都看着，并不是像你想像的那样！”
　　王语嫣喃喃的道：“原来如此。”
　　幽草道：“夫君实在是天底下最好的人，难怪夫人如此器重他。”
　　王语嫣看着怀春喜悦的幽草心中一阵惆怅。哪个少女不怀春，哪个少男不钟情。抛开其他的因素不说，杨皓承确是一个值得女人的男人，至少他能给爱自己的女人幸福。这一点很重要。
　　不知道自己的表哥慕容复是不是同样值得自己无怨无悔的去爱。
　　王语嫣正在思量，蓦地，远处传来一声隐约马嘶，放眼一看，数里以外，烟尘滚滚，直升半空。伴随马一声惊嘶，只见前面有一群马快如电掣，眨眼之间，便迎了上来。
　　这些人原本只是过路，当是马上的人猛然抬头一看，只见杨皓承这边三驾马车上坐着驾车的，竟是三个长发披肩的妙龄少女。
　　三个少女，俱都身着丽服，云裳仙裙，五彩缤纷，坐在马上，凌风飞飘，姿势美妙至极。
　　“几位姑娘，车里都坐着些什么人，准备前往何方啊？”
　　突然马后暴起数声大笑，同时夹着浅薄的声调说：“少爷，你看这几位姑娘她漂亮！说不定马车内的美人更好看。”
　　驾车的何玉、阿朱、阿碧同时一惊，转首一看，眼前这帮都是形形色色，一脸邪气的人。
　　其中有一个身穿华丽，年纪二十出头的公子，估计就是他们的主人，他身后跟着的都是竖眉立目，一脸邪气之徒。这些人，身材不一，相貌不同，但都有一双色迷迷的眼睛。
　　三女一看，芳心俱都有气，如果你换做杨皓承遇上了，这时只怕早已动了杀机。
　　杨皓承替王语嫣驱毒用功过度，现在还躺在车上休息，一时还真让阿朱她们不知如何对付。
　　这些狂徒，都是胆大包天，今天遇到这阿朱她们仙子似的少女，岂肯放过轻薄机会。虽见三女个个背剑，知道是江湖中人，但这些狂徒，自恃武功高深，哪里会把三个娇弱少女放在眼里。
　　车中的凌雪臻突然微微的道：“阿朱，这等苍蝇在吵夫君休养，你们还不拍打他们！”
　　那公子一听车内有美人说话，当下兴奋的道：“一听声音就知道是大美人，快出来让本少爷看看！”
　　说着就驱马围到马车上来，其余诸人分别谅至马车周围！
　　正当他们眼迷赏紫嫣红之际。倏然，唰地一声，阿朱一根马鞭，向着马后的腿髯大汉，闪电抽下。
　　“叭！”
　　的一声，正在心醉神迷的大汉，冷不防地被打了个正着，身形一个踉跄，几乎栽倒地上，只痛得哇哇怪叫，暴跳如雷。紧接着，唰唰鞭响，娇声怒叱，人影疾退，暴喝连声。其余二女俱都反手抽出一鞭，吓得马后三人，纷纷怒喝暴退。
　　一声娇叱，宋芷从许婷婷的车中腾空而出，飞身起舞向着那富家公子，扑击而下。
　　那公子仰面冷笑的说：“本少爷今天果然艳福不浅，竟遇天女下凡。”
　　说着，双臂高举，哈哈一阵大笑。
　　宋芷见对方竟然毫不将自己放在眼里，突然纤腰一展，掌势倏收，一翻玉腕，呛啷一声，光华大盛长剑已然在手，顺势闪电劈下。
　　那公子骤然一惊，闪身横飘两丈，宋芷脚一落地，振腕吐剑，继续前扑。
　　这时，阿朱、阿碧，何玉三女，已与旁边的诸位色狼打在一起。
　　官道上过往的行人，见有打斗，人数愈集愈多，竟不下百人之多。片刻过去了，那帮色狼登徒子居然跟阿朱她们打得难分难解，激烈异常凌雪臻坐在马车之内，不由的秀眉紧皱，已感有些不耐。就在这时，狂徒同时一声暴喝，突然风涌般各舞兵刃。竟然连成一气，杀气剑光铺天盖地的向着阿朱四女如雨击下。
　　“住手！”
　　一声娇喝，从车内传来。
　　凌雪臻终于有些忍禁不住，声似凤鸣，音若莺啼，入耳却是嗡然，令人听来心惊气浮。接着，一道美丽惊鸿从众人的眼前掠过，眨眼之间，一个绝世美人矗立在了众人的跟前！
　　刚刚涌上动手的狂徒，俱都被惊得惊叫一声，纷纷暴退，定神一看，全都呆了。
　　如此绝色的美人，简直是他们平生未见的。无论是容貌还是气质风韵，都是无可挑剔的，特别是那种成熟的风韵，让每一个见到的人都终生难忘。或许他们不知道天仙长得什么样子，可是他们绝对相信，就算天仙下凡，也不一定有眼前这个美女这般动人。
　　阿朱四女见凌雪臻出手，俱都纵身掠至马车前，横剑而立，凌雪臻突然脸色一沉，冷电暴射，充满了杀机。
　　一群狂徒看得俱都全身一战，身不由主地了退了半步。
　　凌雪臻电目过全场之后，怒声娇喝问：“光天化日之下，拦路调戏妇女，目中是否还有王法？以强凌弱，以多欺寡，这里可有江湖规矩？”
　　那富家公子哈哈一笑，神态傲然地怒声说：“今天本少爷真是好福气，这大美人比起小美人，更加的出落动人，风姿绰越。在这里你们就跟我说什么王法，规矩，本少爷不知——”
　　那富家公子的话还未完，旁边就有一个汉子一声暴喝，纵身而出，厉声说：“少爷，待我去把大美人抓来给你暖被窝如何”说着，飞舞精光雪亮的大戒刀，向着凌雪臻扑来。
　　那富家公子担心的道：“混三，你别伤了大美人，否则我饶不了你！”
　　但见寒光飞洒，刀兵劲风，对正凌雪臻迎头劈下。
　　凌雪臻娇脸冷冷一笑，星目注定那叫混三的汉子，身形一闪，美丽的倩影横飘八尺。飞扑中的混三看了不由心中大喜，厉声大喝：“大美人，你想跑吗？”
　　吗字尚未出口，霍的一声，身随刀进，急变“独劈华山”寒光闪处，再度劈向凌雪臻的头顶。
　　凌雪臻身形一闪，人影已然不见，混三心知不妙，只听旁边的人叫道：“混三，大美人在你后面”倏然，凌雪臻一声娇喝：“贼人看招！”
　　娇喝声中，手中长剑闪电击出，混三惊叫一声。
　　“唰！”
　　有一声，只见银光一闪，一颗闲颅飞上半空。
　　现场的诸人，无不惊心胆颤。
　　“原来你是个恶妇！”
　　暴喝声中，又一个不怕死的大汉，手持银剑，飞扑而出，直向着凌雪臻当头劈下。
　　凌雪臻冷娇哼一声，身形疾旋，手中长剑，光华耀眼，寒气弭空。
　　那冲上前的大汉只觉两眼一花，金星乱闪，四面八方尽是对方人影，心中顿时惊出一身冷汗。继而一咬牙，立起拼死之心，一声大喝，手中长剑，疾挥飞舞，东劈西打，上砸下击，只舞得惊风呼呼，鞭影如山，招招紧，式式稳，大有一人拼命，万夫莫敌之势。他手中长剑明明击中凌雪臻的身影，偏偏实际是虚。
　　场中打斗，王语嫣在车内始终担心不已，看见混三的人头落地，她不由的长叹道：“希望他不要再杀人了”随之话刚落，一声尖厉刺耳的惨叫，那大汉顿时鲜血如泉，疾射八尺。
　　人影一闪，光华骤失，凌雪臻飘身已落在阿朱四女身前。同时，扑通一响，骨碌连声。阿朱四女心头一震，低闲一看，齐声尖叫，纷纷暴退。滚至四女面前的，竟是一个龇牙瞪眼，鲜血淋淋的人头。所有狂徒，都不由的呆住了，这眨眼之间，已经两名大汉尸首横处。
　　这个时候，最需要的就是鼓舞人心的士气，只见那富家公子仰天纵声一笑，声如狼嗥，凄厉至极。同时，功贯双掌，两臂微圈，向着凌雪臻缓步逼来。
　　凌雪臻双目冷电闪烁，娇俏动人的脸上充满杀机，望着那公子，娇怒说：“你这登徒子，恬不知耻，竟敢调戏妇女，今天叫你不得好死。”
　　说着，欺身逼过去。
　　“本少爷就是喜欢你，怕你不成！”
　　那公子勃然大怒，地声暴喝，停步蹲身，双掌猛力推出。一肌强劲狂飚，卷起滚滚黄土，向着凌雪臻击来。想不到对方也是好手。
　　凌雪臻一声冷哼，手中长剑闪电劈出一道惊人剑风，挟着倒山倾海之势，向着滚滚击来的狂飚击去。一声轰隆大响，劲风锐啸，黄土弭空，人影晃动，蹬蹬连声，那公子连连踉跄，已无法站住脚步。
　　凌雪臻一声娇喝：“拿命来”声落人到，手中长剑，唰声张开，剑影一闪，已到那公子的颈间。
　　“休得张狂！”
　　那公子一声暴喝，只见他从袖中打出三把飞刀，蓝光闪闪，疾如惊电，分向凌雪臻的手腕肩射来，同时飞舞缅长刀，紧跟扑至。
　　凌雪臻冷哼一声，看出不看，侧身、塌肩、身形疾旋，手中长剑，依然不变。
　　嗖嗖嗖，三把蓝光闪闪的飞刀，擦肩掠过，直向一旁的绿树射去。紧接着，剑光一闪，一声惨叫，血光四射，那公子由肩至肋，已被长剑劈为两截。
　　“公子”狂徒们见主人横死当场，突然齐声一阵暴喝，所有狂徒俱都掣出兵刃扑了过来。阿朱四女分迎所有狂徒。
　　凌雪臻更是身形闪处，银剑影如出，金光闪闪，彩霞漫空。顿时，鞭折刀毁，断臂头飞，鲜血四射，触目惊心。
　　凌雪臻从未像今天这样暴气，想必也是牵挂杨皓承所致因此才大动干戈，只见她倩影闪电游走，手中长剑上下翻飞，同时厉声说：“对这帮祸害，不要留情，所有狂徒，个个诛绝。”
　　阿朱四女娇喏连声，舞剑如飞。
　　就在这时，风声飒然，红影闪动，一声怒极娇喝：“想不到你们一个个长得貌若天仙，不想心肠这般狠毒，还不住手”娇喝一落，场中打斗，倏然停手。
　　所有狂徒定神一看，顿时暴起一声震天欢呼。
　　欢声雷动中，凌雪臻和阿朱四女横剑转身，定睛一看，娇喝之人竟是一个全身红装，明艳照人，体态轻盈，年约二十六七岁的妩媚少妇，粉雕玉琢、晶莹玉润的雪的肌肤，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，胸前是颤巍巍怒耸娇挺的椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪，尤其是胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，欲裂衣而出一般，充满妩媚，充满娇艳的风韵。只见这红装少妇秀眉微挑，面凝冷霜，杏目中威凌逼人，粉面上，隐现杀机。
　　凌雪臻微微的道：“你是何人？”
　　那红衣少妇冷冷的道：“我？人称玉面罗刹就是我！”
　　阿朱惊讶的道：“你就是男人的克星，传说中的女魔——玉面罗刹屈蓁蓁？”
　　一个汉子挺身而出的道：“不错，她就是我们罗刹门唯一的女护法。刚才你们竟然杀了我们中原分舵的少主，今天休想离开！”
　　原来这群不是别人，正是罗刹门的弟子，刚刚被打死的那个，则是罗刹五大分舵中原分舵的少主周鹰。正巧玉面罗刹从这里经过，遇上这一幕，当即挺身而出。罗刹门是江湖四大邪派之一，一向做事陷秘，很少参与江湖纷争，更多的时候，他们都是闭门自修，与世无争，只是偶尔有弟子闯荡江湖。因为修炼的魔功比较残酷，所以被列为魔教。
　　周鹰实在是学艺不精，区区不到两下，便被凌雪臻打死。现场罗刹门弟子无比惊讶，正不知如何是她之时，玉面罗刹屈蓁蓁正巧挺身而出。
　　凌雪臻对罗刹门根本毫无所知，因此一点不为所动的道：“邪就是邪，就算你们再不服气，也是枉然。”
　　说话间，一股杀气油然升起！


正文 第140章【玉面罗刹】以身相许
　　现场杀气凛然，大战一触即发。
　　“雪儿，你怎么可以这么随便就动刀杀人呢？这是不对的。”
　　一句温柔的话，从杨皓承的嘴里说出，就像大话西游的唐僧一样的搞笑。
　　凌雪臻和阿朱她们见杨皓承醒来，不由的一阵高兴，凌雪臻道：“夫君，你醒了。”
　　杨皓承微笑的道：“有人要杀我亲亲雪儿，我能不醒来吗？”
　　转眼一看，不由惊呆的道：“原来玉面罗刹是如此春色娇艳美人，实在难得。”
　　凌雪臻啐道：“那你认为人家长成什么样？”
　　杨皓承嘻嘻的道：“罗刹嘛，就跟地府里的牛头马面一样，让人觉得恐怖啊！”
　　屈蓁蓁丝毫不受要所动，微微的道：“少给我说废话，要求饶就给姑奶奶我跪下！”
　　杨皓承微笑道：“原来你喜欢人家叫你姑奶奶，你早说嘛！”
　　屈蓁蓁气道：“你这话什么意思？”
　　杨皓承微笑的道：“你喜欢让我叫你姑奶奶我就叫，不过你要对我说，你不说我怎么知道，又如何叫你姑奶奶！难道你真的愿意让我叫你姑奶奶嘛？”
　　靠，简直就是大话西游的唐僧一样的啰嗦烦人。
　　“去死吧！”
　　玉面罗刹屈蓁蓁气得全身发抖，猛的拔剑！娇喝声中，手中长剑，幻起无数剑影，挟着闪闪金星，向着杨皓承飞扑而来。
　　杨皓承无奈的摇摇头道：“我说过很多遍了，女人都不是很适合舞刀弄枪，为什么你们总是不相信！”
　　说话之间，剑眉坚立，完全没有刚才嬉戏的模样，一脸的严肃，星目电射，轻轻一挥手。
　　“砰！”
　　的一声响！
　　屈蓁蓁刺来的长剑就像遇上一堵厚厚的墙体，猛的撞上不动。她一声吼，红影一闪，疾退八尺，她不禁有些楞了。
　　周围狂徒都看得脸上变色，胆战惊心，呆若木鸡。他们没想到天下几乎是无敌的玉面罗刹屈蓁蓁，那样闪电般的一扑，竟被眼前这个少年轻轻挥，就打得毫无还手之力。
　　屈蓁蓁也在惊异杨皓承，竟能在这电光石火的一瞬间，也招于无痕无形，却又迅快无比、奇还绝伦，这令她实在不敢置信。
　　“我杀了你这妖人！”
　　屈蓁蓁一旁跳出一个汉子，一抖手中的大刀，挟着一道寒光惊风向着杨皓承闪电刺来。
　　杨皓承哈哈一笑，正要出手。蓦地，娇叱一声，红影电闪，屈蓁蓁突然上前将大汉的手腕扣住了，在场狂徒俱都一愣。
　　只见那大汉面色苍白，浑身微抖，沉声问：“屈护法，你为何阻止我为少主报仇！”
　　屈蓁蓁立即娇声怒道：“就凭你吗？”
　　说着，右手轻轻一抖，那大汉立刻被震退三个大步。
　　那大汉强捺心中妒火，恨声问：“护法是否看上了这小子……”
　　屈蓁蓁勃然大怒，柳眉一竖，杏眼暴睁，厉声说：“你说什么？”
　　那大汉牙齿紧咬，一双眼正瞪得又圆又大，狠狠地盯着屈蓁蓁，全身发抖，手中的大刀，愈显得寒光闪闪，冷气森森。
　　屈蓁蓁冷哼一声，继续厉声说：“我看你的确活得不耐烦了。”
　　说着，又狠狠瞪了那汉子一眼，才转首望着杨皓承，正待怒声指问。
　　倏然，声狂喝，银虹电闪，那大汉疾挥长刀，竟然横扫屈蓁蓁的纤腰。事出突然，距离又近，两人之间仅仅只有三步，长刀伸手可及，加之又在背后偷袭，屈蓁蓁即使有通天本领，已无施展余地。
　　屈蓁蓁已看见了地狱之门的打开，她万万没有想到自己会死在这样一个人的手上，而这个人竟然还是她罗刹门的弟子！
　　长刀锋利，刀光刺体。
　　“啊～！”
　　一声尖锐惨叫，血光四射，五脏齐出，一个身体立即倒在血泊中。
　　四周狂徒俱都傻了！
　　倒下的人不是屈蓁蓁，而是举刀砍她的大汉。
　　所有的人都不敢置信，屈蓁蓁一双美目紧紧的盯着杨皓承，她知道现场能做到这一点的人，只有那个英俊的少年。
　　她实在想不出他是如何出的手，他的剑又在何方。他又为何要救自己……
　　太多的不明白，甚至不可解释。
　　杨皓承始终都是微笑，道：“谁还想上来试试！”
　　“杀！”
　　又一个狂徒神情如狂，暴喝一声，又向杨皓承扑来。
　　杨皓承实在佩服这些罗刹门的人，虽然他们武功不怎样，但是面对死亡的勇气，实在不是一般人可以比拟，至少他还没有见过这样不怕死的。
　　手起。银芒耀眼，剑影如云。
　　手中无剑，却是剑气凛然。
　　扑来的大汉自知难免一死，手中长刀飞舞，嗥叫连声。
　　“找死！”
　　杨皓承大喝一声，光华大盛，血肉横飞，白光闪处，一柄雪亮缅刀，直向数丈外射去。那大汉的修长身躯血肉模糊、面目全非，已倒在距混三他们尸体不远的血泊中。
　　杨皓承飘身，转首一看，所有狂徒俱都抱头鼠窜，就像最后一根脊梁的折断，此时的罗刹门弟子再也没有谁敢拿性命去拼杀，拼命的逃匿。再看阿朱四女横剑而立，俱无追赶之意。
　　倒是一旁不知所措的玉面罗刹屈蓁蓁还在原地矗立。
　　杨皓承打量了一下屈蓁蓁，道：“你还想再打？”
　　屈蓁蓁微微的道：“谢谢你救了我！”
　　杨皓承一脸微笑的道：“多谢的话就不必多说，你长得还算不赖，如果无以回报，可以考虑一下以身相许……”
　　“哼！”
　　屈蓁蓁突然恢复了满脸的傲气，道：“你的大恩我屈蓁蓁有机会再回报，就此告辞！”
　　说着转身上马，头也不回，显然是非常的生气。
　　杨皓承望着她的背影，微笑的道：“不要生气太久，就算你不报恩，我也不会多做要求！”
　　屈蓁蓁听了他的话，一句也没有回答，飞快的消失在他们的视野之中。
　　凌雪臻对杨皓承道：“夫君，我从来没有见过你这样赤裸裸的向别人报恩的表达。”
　　杨皓承毫不在乎的道：“人生太短暂，如果做什么都思前想后，又要顾忌面子道德，那真是没有什么意思。反正我说的就是心里所想的，原不愿意是她的事情！”
　　许舒婷道：“夫君就不怕人家误认你是登徒子或者色狼什么的？”
　　凌雪臻微笑的道：“他本来就是天字第一号大色狼，还用人家说吗？”
　　杨皓承哈哈大笑的道：“色狼没有什么不好，只要我不强抢民女，不作奸犯科的，这样的色狼我还是愿意去做的。”
　　“无耻！”
　　一旁的王语嫣突然说了一句。
　　秦英看不过王语嫣对杨皓承冷言冷语，当即道：“什么无耻，如果不是夫君，你一早命丧黄泉了……”
　　王语嫣却毫不示弱的道：“我就是命丧黄泉也不需要他救！”
　　“你……”
　　秦英真是愤怒至极，杨皓承却不以为然，一把拉住秦英道：“这等小事，有什么好吵的，无耻就无耻，反正我也不想给自己立什么贞节碑坊。”
　　秦英气道：“可是我不能容忍那些自视清高的人对你诬蔑……”
　　凌雪死难者微微的道：“夫君，我们启程吧，距离少林还有很远呢！如果再这样吵下去，只怕不到少林，我们都发被气死在半路上了。”
　　王语嫣一听，当即回自己的马车之内。
　　诸女见了，各自回马车内，继续着前行。


正文 第141章【王语嫣篇】再遇乔峰
　　杨皓承他们打败罗刹门的人，继续一路北行。
　　数是，进入了河南地界，这天赶路穿过了一大片桑林，忽听见林畔有两个少年人的号哭之声。
　　杨皓承微微的道：“阿朱，去看看前面发生什么事情？”
　　凌雪臻微微道：“估计又是遇上麻烦了，夫君，不如我们赶路吧，说不定茹凌她们已经到嵩山了。”
　　她实在不愿意在路上再节外生枝，这些日子来的打斗实在让她有了厌倦。
　　阿朱犹豫了一下，杨皓承对她道：“去看看吧，再怎么赶也不差这一点时间。”
　　阿朱点点头，直径的上前，只见是两个十四五岁的小沙弥，僧袍上血渍斑斑，其中一人还伤了额头。阿朱惊讶的柔声问道：“小师父，是谁欺侮你们么？怎么地受了伤？”
　　那个额头没伤的小沙弥哭道：“我们寺里来了许许多多番邦恶人，杀了我们师父，又将咱二人赶了出来。”
　　杨皓承、凌雪臻他们在不远处一听到“番邦恶人”四字，相互瞧了一眼，均想：“一定就是那些西夏人？”
　　阿朱问道：“你们的寺院住在哪里？是些什么番邦恶人？”
　　那小沙弥道：“我们是天宁寺的，就在那边……”
　　说着手指东北，又道：“那些番人捉了一百多个叫化子，到寺里来躲雨，要酒要肉，又要杀鸡杀牛。师父说罪过，不让他们在寺里杀牛，他们将师父和寺里十多位师兄都杀了，呜呜，呜呜。”
　　阿朱问道：“他们走了没有？”
　　那小沙弥指着桑林后袅袅升起的炊烟！道：“他们正在煮牛肉，真是罪过，菩萨保佑，把这些番人打入阿鼻地狱。”
　　阿朱道：“你们快走远些，若给那些番人捉到，别让他们将你两个宰来吃了。两个小沙弥一惊，踉踉跄跄的走了。
　　杨皓首承微笑的道：“阿朱，你真调皮，他们二人走投无路，你何必再出言恐吓？”
　　阿朱笑道：“这不是恐吓啊，我说的是真话。”
　　阿碧上前道：“我们要不要去救那些丐帮弟子？”
　　凌雪臻微微的道：“夫君，你说我冷血了罢，无情也好，现在我真不想管这些武林纷争。”
　　杨皓承微微的道：“丐帮连遭劫难，作为中原第一大帮派，他们的离散，会给大宋带来不少的损失。”
　　凌雪臻惊讶的道：“夫君你要去救他们？”
　　杨皓承朗声的道：“救人一命，胜造七级浮屠，更何况是几百条人命，路见不平拔，刀相助本来就是我辈应该做的。”
　　“说得好，杨兄弟，不枉你我相识一场。”
　　忽听得一个男子的声音粗声的道。
　　众人一惊，抬起头来，见说话的正是乔峰。
　　杨皓承没有想到在这里遇上他，不禁大喜，说道：“原来是乔帮主，你没事吧？”
　　乔峰知道他问的是杏子林里的事情，朗声笑道：“区区小伤，算得什么！感谢杨兄弟当天的提醒，我将你骂走，你不会记在心上吧！”
　　杨皓承朗笑的道：“区区小事，不足挂齿，我一直担心你被奸人所害……”
　　乔峰凛然的道：“我乔峰顶天立地，做事情对得起天地良心，有何害怕！”
　　阿朱道：“乔帮主，听说他们的人将你赶出了丐帮……”
　　乔峰点头的道：“不错，以后你们就叫我乔大哥好了，我再也不是什么帮主了。”
　　杨皓承道：“即使不做丐帮帮主，乔大哥一样是我敬重的英雄！”
　　阿朱道：“乔大哥前来天宁寺，不会是为了营救丐帮弟子吧？”
　　乔峰点头道：“正是。”
　　阿朱道：“可是他们刚刚将你驱逐也丐帮，他们如此对你……”
　　“话可不能这么说！”
　　乔峰断然的道：“正如杨兄弟所说，救人一命，胜造七级浮屠，就算不认识的人，我们也会出手相救。更何况他们是曾经跟我一起出生入死的弟兄。”
　　杨皓承对凌雪臻道：“我和乔大哥去救人，里面人多复杂，你们在外边等我。”
　　凌雪臻点头道：“夫君，你可要处处小心。”
　　杨皓承微笑的道：“难道你认为里面那些人可以伤害我？”
　　凌雪臻微笑的道：“当然不会，可是你也不能粗心大意。”
　　乔峰见他们夫妻情深，朗声的道：“弟媳，放心好了，只要有我乔峰在，就确保杨兄弟无事！”
　　凌雪臻微微点头致谢，其实她心里清楚得很，杨皓承比乔峰的武功高多了，不过乔峰自己不知道罢了。但是乔峰毕竟是一片好心，凌雪臻当然要表示一下感谢。
　　杨皓承对凌雪臻点头允应安全回来，才跟乔峰一起大步往天宁寺。
　　乔峰看了杨皓承一眼，微笑的道：“杨兄弟当真是好福气，有这么好的妻子。”
　　杨皓承一愣，万万没有想到乔峰也会说出这样的话来，想到他一路之上的孤寂，心里倒生出几分难受，道：“乔大哥是否已有心上人。”
　　乔峰一阵哈哈大笑，道：“我这等粗人，怎么会有人看上！”
　　说着，两人大步走到天宁寺外，只见寺门口站着十多名西夏武士，手执长刀，貌相凶狠。
　　寺门口一名西夏武士看见二人走来，不由大声喝道：“你们两个是谁？报上名来！”
　　呼喝声中，一旁四名武士也奔了过来。
　　杨皓承大跨步上前，朗声说道：“快报与你家将军知道，说丐帮乔峰、无量山杨皓承，前来拜会。”
　　那为首的武士一听之下，大吃一惊，忙抱拳躬身，说道：“原来是丐帮乔帮主光临，多有失礼，小人立即禀报。”
　　当即快步转身入内，其余的西夏武士都恭恭敬敬的垂手持立。
　　杨皓承微笑的道：“大哥，看来还是你的名头够威。哪天我受困了，也要用你名头救命才是。”
　　乔峰大笑，道：“杨兄弟何必自谦，从你脚步呼吸看来，绝非一般高手可比，别的不说，单说轻功，世上能赢你的人，只怕还找不出第二个来。”
　　杨皓承心中一凛，万万没有想到乔峰有如此眼力。
　　过不多时，只听得号角之声响起，寺门大开，只见西夏一品堂堂主赫连铁树率领努儿海等一众高手，迎了出来。叶二娘、南海鳄神两人也在其内。
　　“杨皓承？”
　　南海鳄神大声喝斥道：“是你杀我兄弟云中鹤？”
　　众人一听，不由对杨皓承另眼相看，特别是乔峰，心中惊讶不已。四大恶人横行江湖多年，大家都无法将其诛杀，此刻杀死四大恶人之一云中鹤的人竟然是一位少年，如何不让他感到惊讶。
　　杨皓承毫不在意的道：“是又如何？难道你想替他报仇？”
　　“我杀了你！”
　　南海鳄神气得全身发抖，一声厉吼，左手一探，右手从左手掌底穿出，便向杨皓承抓去。
　　杨皓承根本是不置一屑，身子轻轻一抖，也没见什么动作，身子如风摆荷叶，轻轻巧巧的避开了，只听得噗的一声响，南海鳄神收势不及，右手五指插入了大殿的圆柱之中，陷入数寸。旁观众人见南海鳄神如此功力，尽皆失色。
　　乔峰本想出手相助，可是一看杨皓承的武功和气定神闲的样子，就没有出手。
　　南海鳄神一击不中，吼声更厉，身子纵起，从空搏击而下。
　　杨皓承微微一笑，挥掌一挡！
　　气劲卷起漫天沙石，狂风大作，吹得众人睁不开眼睛来。
　　“砰！”
　　的一声响。
　　众人睁开眼睛，只见南海鳄神如同受伤的狮子一般摔倒躺在墙角处，嘴里已经喷出一口鲜血！
　　谁曾想到杨皓承这么轻轻一下，便将四大恶人之一的南海鳄神打倒在地，当下无人不惊。
　　赫连铁树突然哈哈一阵笑，道：“果然是英雄出少年，杨掌门武功绰绝，实在是难得。今日有幸一见，不如到里面喝一杯！”
　　乔峰沉声的道：“我们来可不是为了喝酒！”
　　杨皓承却比乔峰更直接的道：“把丐帮弟子交出来，否则我让你们有去无回，埋身中土！”
　　话音落，全场一片肃静，落针可闻。
　　如果在南海鳄神没有出手前，或许大家都会当杨皓承是在说笑话，可是刚才那一挥掌，现场所有的人都知道，这个杨皓承的确可以让他们有去无回。
　　说曾想到，杨皓承的实力，竟在乔峰之上。


正文 第142章【盖世英雄】丐帮之祸
　　南海鳄神倒地，很久才爬起来，却再也不敢大声喝斥，立定了脚步，对杨皓承说道：“我技如人认栽！”
　　说着，竟然头也不回就离开了。
　　西夏一品堂堂主赫连铁树道：“常听武林中人道：‘北乔峰，南慕容’，可是今天看来，南还有皓承兄啊！”
　　杨皓承冷冷的道：“废话少说，你放人还是不放？”
　　赫连铁树见杨皓承霸气十足，实在不能与之争锋，可是如果就此罢休放人，他堂堂一品堂的堂主如何下得了台阶，当即脸色变得十分的难看。
　　“兄弟们，给我上！”
　　当下一个一品堂的侍卫大喝，紧接着数十个一品堂的侍卫跟着拔刀冲上。
　　杨皓承丝毫不在乎。
　　“呛！”
　　数十把钢刀抽出，锋利无比，大有将杨皓承剁成肉酱的意思！
　　乔峰看着，暗暗吃惊，当下运气，随时来一招降龙十八掌！
　　只见杨皓承冷冷一笑，突然大喝道：“长虹贯日！”
　　只见杨皓承的手掌一挥，空中突然爆出璀璨之极的极光，从中疾射而出的闪光如银白的惊电破天而降，气劲超强夹带狂风，如江河澎湃，旋转呼啸而来。
　　对于西夏一品堂的那些侍卫而言，这简直就是一场恶梦一样的灾难。但是这个灾难只有活着的人才能体会，对于死的人，只能看到刹那间永恒的灿烂！
　　手掌劈光，如同刀锋剑尖一般的锋利，甚至更强！
　　银光过处，西夏一品堂的侍卫有如被割除的稻草，成片的倒下，鲜血飞溅，身首异处，根本无法躲避，击得他们惨叫连连，整个场面有如人间屠场，地狱再现。
　　静止。
　　全场静止。
　　当杨皓承手停的时候，西夏一品堂的人，没有一个人是站立的，就算活着的人，也吓趴在地了不敢起来。
　　没有人可以开容那种恐惧。
　　杨皓承微微的道：“还要我请你们离开吗？”
　　他的话还没有说完，还活着的西夏一品堂侍卫，跑得比马还要快，飞快！
　　乔峰看着眼前的场景，一阵长叹，道：“当真是江山大有人才出，看不出杨兄弟的武功竟是如此之强，实在让乔某大开眼界！”
　　杨皓承道：“乔大哥，我们先去救人吧！”
　　乔峰点点头，和杨皓承并肩走向后殿，推开东厢房门，只见里面挤满了人，都是丐帮被擒的人众。
　　杨皓承和乔峰一进去吴长老便大声叫了起来：“乔帮主，是你啊，谢天谢地。”
　　乔峰道：“救你们的人不是我，是这们杨兄弟！”
　　吴长老想起在哪里见过杨皓承，道：“这们兄台高姓大名，多蒙相救。”
　　心想乔峰说是这位兄弟救了我们，不过是不想让丐帮难堪，凭杨皓承这点年纪，如何能打败西夏一品堂的众多高手？心里却是很看不起杨皓承。
　　杨皓承岂能不知他们心里想什么，当下也不是很在意，淡淡的道：“在下无量山杨皓承，路过此地，恰逢乔大哥一起相救诸位，令各位委屈片时，得罪罪。”
　　丐帮的人跟杨皓承喧哗一顿，吴长老对乔峰道：“乔帮主，大人不记小人之过，你还是回来作咱们的帮主吧。”
　　乔峰道：“我早已不是丐帮中人，‘帮主’二字，以后最好不要提及。大伙儿有损伤没有？”
　　寺中徐长老等得报，都快步迎出，见到乔峰，或羞容满面，或喜形于色。宋长老大声道：“帮主，昨天在杏了林中，本帮派在西夏的探子送来紧急军情，徐长老自作主张，不许你看，你道那是什么？徐长老，快拿出来给帮主看。”
　　说话之间已颇不客气。
　　徐长老脸有惭色，取出本来藏在蜡丸中的那小纸团，叹道：“是我错了。”
　　递给乔峰。
　　乔峰摇头不接。
　　宋长老夹手抢过，摊开那张薄薄的皱纸大声读道：“启禀帮主：属下探得，西夏赫连铁树将军率同大批一品堂好手，前来中原，想对付我帮。大信舵属下易大彪火急禀报。”
　　宋长老读罢，与吴长老、奚长老等齐向徐长老怒目而视。白世镜道：“易大彪兄弟这个火急禀报，倒是及时赶到的，可惜咱们没及时拆阅。好在众兄弟只受了一场鸟气，倒也无人受到损伤。帮主，咱们都得向你请罪才是。你大仁大义，唉，当真没得说的！”
　　乔峰道：“你们这么多人，怎么会被几十个一品堂的人抓住！”
　　吴长老道：“他们趁我们不备，放了毒”乔峰紧张的道：“那你们现在如何？”
　　杨皓承道：“那些西夏一品堂的人身上一定有解药！”
　　乔峰道：“我把这个给忘记了，大伙快去找解药。”
　　丐帮弟子纷纷去长解药，等大伙都解了毒。吴长老上前的道：“帮主，你一离开，大伙儿便即着了道儿，若不是你和杨掌门及时赶来相救，恐怕丐帮已经全覆没了。你还是回来丐帮主持大局吧！”
　　一旁的全冠清冷冷的道：“乔爷和杨掌门，虽然救了我们，但是我们还是不能忘记帮规！”
　　他称乔峰为“乔爷”而不称“乔帮主”自是不再认他为帮主。
　　乔峰朗声道：“不错，乔某在杏了林说得很清楚，从此不再是丐帮帮主，诸位既然平安无事，就此拜别！”
　　说着，头也不回的离开。
　　忽听得徐长老叫道：“乔峰，将打狗棒留下来。”
　　乔峰停住脚步，道：“打狗棒？在杏林之中，我不是已交了出来了吗？”
　　徐长老道：“咱们失手遭擒，打狗棒落在西夏众恶狗手中。此时遍寻不见想必又为你取去。”
　　乔峰仰天长笑，声音悲凉，大声道：“我乔峰和丐帮再无瓜葛，要这打狗棒何用？徐长老，你也将乔峰瞧得忒也小了。”
　　当即飞身上马，胯下马匹顿时四蹄翻飞，向北驰去。
　　他再也没有回头看丐帮弟子一眼。
　　杨皓承见乔峰离开，当下冷冷的道：“不知好歹，你们丐帮就好自为之吧。记住你们不是每次都那么好运，遇上乔大哥！”
　　说着，同时转身离开。
　　凌雪臻见杨皓承出来，迎上去问道：“夫君，事情如何了？我刚才见乔大哥离开的时候很是生气！”
　　杨皓承道：“丐帮的人不知好歹，非但不感谢我和乔大哥救了他们，反而还诬蔑我们拿了他们的打狗棒，简直就是岂有此理！”
　　阿朱当下气道：“他们竟是如此可恶之人，那我们何必这样救他们！”
　　杨皓承点头的道：“我们走吧，以后这丐帮的事情，再也不管了。”
　　阿碧微微的道：“我刚才看乔大哥的神情，他要个人其实很孤独的，又发生这样的事情”杨皓承长叹道：“如果不是这样，如何能显示出他高人一等的英雄气概！”
　　长风处，乔峰迈上了孤独的英雄征程。
　　而杨皓承则是在凌雪臻她们的陪伴下，开始了自己的娇艳江湖之旅


正文 第143章【盖世英雄】栽赃陷害 
　　杨皓承一行继续前往少林，刚刚赶到嵩山少林脚下，就听到了一声大喝：“乔峰，你这人当真是猪狗不如。乔三槐夫妇就算不是你亲生父母，十余年养育之恩，那也非同小可，如何竟忍心下手杀害？”
　　凌雪臻一惊，道：“是乔大哥？”
　　杨皓承点头的道：“我们过去看看！”
　　原来乔峰一路行走。心中想到：“我乔峰堂堂大丈夫，给人摆布得身败名裂，万劫不复，倘若因为一时之愤，就此一走了之，对丐帮从此不闻不问岂非枉自让奸人阴谋得逞？嗯，总而言之，必得查究明白才是。”
　　于是心下盘算，第一步是赶回河南少室山，向三槐公询问自己的身世来历，第二步是入少林寺叩见受业恩师玄苦大师，向他问清事情的真相，这两人对他乔峰素来爱护有加，决不致有所隐瞒。
　　让乔峰没有想到的是，他刚刚到自己养父的家中，不禁大吃一惊，只见乔三槐夫妇二人都横卧在地，动也不动。
　　乔峰急纵入内，先扶起母亲，只觉好呼吸已然断绝，但身子尚有微温，显是死去还不到一个小时，再抱起父亲时，也是这般。乔峰又是惊慌，又是悲痛，抱着父亲尸身走出屋门，在阳光下细细检视，察觉他胸口胁骨根根断绝，意是被武学高手以极厉害的掌力击毙，再看母亲尸首，也一般无异。乔峰脑中混乱：“我爹娘是忠厚老实的农夫农妇，怎会引得武学高手向他们下此毒手？那自是因我之故了。”
　　他在三间屋内，去以及屋前、屋后、和屋顶上仔细察看，要查知凶手是何等样人。凶手没有找到，却被少林下山和尚所发现。
　　“阿弥陀佛，可惜，可惜，咱们来迟了一步。”
　　只见四个中年僧人赶来的道。
　　其中一名高高的僧人满脸怒容，大声说道：“乔峰，你这人当真是猪狗不如。乔三槐夫妇就算不是你亲生父母，十余年养育之恩，那也非同小可，如何竟忍心下手杀害？”
　　乔峰悲痛不已的道：“在下刚刚回来，见父母被害，正要查明凶手，替父母报仇大师何出此言？”
　　那僧人怒道：“契丹人狼子野心，果然是行同禽兽！你意亲手杀害义父义母，咱们只恨相救来迟。姓乔的，你要到少室山来撒野，可还差着这么一大截。”
　　说着呼的一掌，便向乔峰胸口劈到。
　　乔峰正待闪避，只听得侧身一股风声微动！
　　“砰！”
　　的一声，那个扑向乔峰的和尚顿时被击倒在地，痛苦的在地上挣扎着，脸色发青，倒地不起，显然是受了内伤。
　　众人一惊，抬头一看，只见一个翩翩少年正优雅的走来，正是杨皓承。
　　其中一个和尚喝道：“你是何人，竟然敢帮这个契丹狗！”
　　杨皓承不屑的道：“枉你作为出家人，口口声声骂别人是狗，难道佛祖就没有进行教导你们众生平等吗？”
　　“你？”
　　和尚理亏，顿时被杨皓承说得哑口无言。
　　另外一个和尚道：“乔峰，想不到你竟然还找来帮手。不过你们武功虽高，却又能怎地？你乔峰想杀了义父义母灭口，隐瞒你的出身来历，只可惜你契丹孽种，此事早已轰传武林，江湖上哪个不知，哪个不晓？你行此大逆之事，只有更增你的罪孽。”
　　另一名僧人骂道：“不错，你先杀马大元，再杀乔三槐夫妇，哼哼，这丑事就能遮盖得了么？”
　　乔峰虽听得这两个僧人如此丑诋辱骂，心中却只有悲痛，殊无丝毫恼怒之意，他生平临大事，决大疑，遭逢过不少为难之事，这时很能沉得住气。杨皓承就不一样了，立即冲上前道：“你们那只眼睛看到我大哥杀人，人云亦云，不明是非，你们算什么出家人？”
　　乔峰拉住指导性气愤的杨皓承，道：“兄弟，这里是我的事情，你不要插手。”
　　杨皓承道：“你一次又一次的被人诬陷，难道你都可以视之不理，任由他们诬蔑吗？”
　　乔峰也是激动的道：“难不成你让我杀了他们不成？”
　　“杀我们，没那么容易！”
　　那高个儿的僧人性烈如火，提起醋钵大的拳头，呼的一拳，又向乔峰击去。
　　“砰！”
　　杨皓承刹时挥掌，“砰”的一声，那个僧人的拳头迎上杨皓承的掌风。
　　“咔嚓”的一声脆响，接着那僧人一阵痛苦的挣扎，原来手臂被折成了粉断！
　　“杨兄弟！”
　　乔峰见杨皓承为自己再次杀人，当即异常的焦急和愤怒！他明知杨皓承是出于一片好心，可是这样下去，岂非让他乔峰有口难辩，当即实在忍不住对杨皓承动怒！
　　另外两个和尚见状，立即挥掌拳扑向一旁的杨皓承。
　　杨皓承看也不多看，当即挥掌劈去！
　　乔峰眼见杨皓承又要伤人当即运气大喝一声“飞龙在天！”
　　降龙十八掌中的飞龙在天！
　　杨皓承顿时感觉一阵强大的气劲形成前所未有的气流向他背后袭来！就像烈焰烧过草地一样。乔峰的降龙十八掌卷起满天的风沙，如同飓风狂飙，大有摧毁眼前一切的意思。
　　杨皓承当即不顾眼前的两个和尚，回身挥掌。
　　“屠龙破风斩！”
　　一声大吼。
　　手掌间本应扑向那两个和尚的气劲顿时剧增数倍，宛如一把巨大无形的长刀在凌空飞起。
　　刀锋凌厉，充满的蓝光。
　　这无形的刀锋遇上扑来的降龙十八掌，就像火焰遇上冰封。
　　水火不容。
　　“轰！”
　　一声巨大的回响，就像山崩地裂一样。
　　乔峰身后的房子哗啦啦的一下，瞬间崩塌，就连两旁的树木也在瞬间被扫落所有的树叶，一些小树甚至连根拔起。
　　而那两个和尚处于气劲相撞的中心，顿时被抛飞向空中！
　　“砰！砰！”
　　两声撞击，那和尚重重的倒在地上，再也无法起来七孔流血而亡。
　　“乔峰杀人了！”
　　另外两个受伤的和尚顿时大喊道。
　　乔峰还没有反应过来，只见山坡之上，匆忙赶下了数十名的少林武僧！只听一个和尚道：“大胆狂徒，竟然敢在少林杀人灭口！”
　　杨皓承一抬头，只见山坡旁站着数十名少林武僧，手中均持兵器。为道二僧都是五十上下年纪，手中各提一柄方便铲，铲头精钢的月牙发出青森森的寒光，那僧目光炯炯射人，一见便知内功深湛。他冷冷的道：“原来少林也是持强凌弱之辈，看来世人高估了你们！”
　　“小子，你休得胡言，你到底是何人？”
　　那为首的武僧当即对着杨皓承喝道。
　　杨皓承一阵哈哈大笑，道：“不错，我是小子，你们又是什么？秃驴吗？”
　　“你！”
　　少林和尚最痛恨人家说秃驴，谁也不曾想到杨皓承竟然在这么多人面前说出来。在声的少林和尚，无不咬牙切齿，恨不得将杨皓承碎尸万断！
　　杨皓承想帮乔峰，结果忙没帮上，反倒把少林给得罪了。
　　现场人中，就属王语嫣最为焦急，本想让杨皓承帮忙上少林营救表哥慕容复的，没有想到这杨皓承是越帮越乱！让人气愤不已众人无奈之下，也只能任由他胡来！


正文 第144章【妻妾成群】春色大战
　　少林少的弟子被杨皓承骂做秃驴个个气愤不已。为首的僧人上前道：“看施主不像中原武林人士，可否报上名号？”
　　杨皓承道：“无量山杨皓承就是我。”
　　“哦！原来是无量山新任掌门，那贫僧只有得罪了！”
　　那僧人说着，突然合掌抢上，一股劲顿时激射而起，直奔杨皓承而来。
　　杨皓承没有想到对方暗施冷箭，因为距离太近，无法躲闪，只能运气于身护体！
　　“杨兄弟！”
　　乔峰大惊，万万没有想到出家的少林和尚竟然如此痛下杀手，当下惊讶不已，想出手阻止已经来不及。
　　“夫君！”
　　凌雪臻她们大惊，脸色顿变。
　　只听“蓬！”
　　的一声大响，那僧人的双掌狠狠的击在杨皓承的身上，顿时尘土飞扬！
　　只见杨皓承一阵冷笑，那僧人被杨皓承挺身逼得都倒退了四五步。
　　众人大惊，万万没有想到被打的[八路中文http://bbs.86zw.com]杨皓承可以纹丝不动，而击打他的武僧反而踉跄倒退！
　　待那僧人得站定身子，均感胸口气血翻涌，“啊～！”
　　的口吐鲜血，顿时昏迷倒下！
　　少林弟子各人面面相觑，心下都十分明白：眼前这杨皓承一定练成了什么金刚不坏之身否则如何能这般的厉害！
　　“抓住这个妖人！”
　　众少林弟子不管三七二十一，一拥而上，他们认定杨皓承是穷凶极恶之徒，当下出手都是必杀之招。
　　“夫君，我们来帮你！”
　　一阵娇声，杨皓承还以为是凌雪臻，回首一望，原来是分别多是的叶如凌、刀白凤、王夫人、甘宝宝、秦红棉、钟灵、辛双清、无量四娇女、司空蕊、黄子珍、凌霄、天竺公主克丽丝诸女。
　　原来当日杨皓承带着凌雪臻、王语嫣离开的时候，诸女就迫不及待的要乘坐轩辕剑跟随杨皓承，无奈要集合诸女花去了[八路中文http://bbs.86zw.com]三天时间。诸女在曼陀罗山庄汇集完整之后，便重乘坐轩辕剑赶往少林。因为她们乘坐轩辕剑飞行，自然比杨皓承他们先一步到达嵩山。她们考虑到自己都是女流，不便进少林借宿，于是就在嵩山半山买下一座庄园，布下禁制之后住了进去。
　　为了等候杨皓承的出现，每天她们都在嵩山通往少林的路上派人等候，这天她们一如既往的在半山等候，却没有想到杨皓承和乔峰在嵩山脚下就跟少弟子打了起来！
　　因为杨皓承的一声大吼，结果才把他的妻子们全部招来！
　　少林弟子一看突然从嵩山上下来这么多美女，一个个都惊呆，杨皓承还没有出手，他的美丽老婆们便一拥而上，将这班少林和尚打得鼻青脸肿，一个个求饶不已。
　　杨皓承见诸妇到齐，心中甚是欢快，道：“放他们走吧，佛祖有云，救人一命，胜造七级浮屠，更何况我们放生的是他老人家的弟子！”
　　少林弟子被一帮女流打得毫无还手之力，简直就是奇耻大辱，无奈技不如人，也只有认栽。
　　乔峰见杨皓承身边美女，一时半刻的也傻了眼，道：“杨兄弟，这都是你的妻子吗？”
　　杨皓承微笑的道：“这当然，羡慕吗？”
　　乔峰微微的尴尬一笑，道：“羡慕羡慕，杨兄弟与妻子团聚，我就不多打扰，告辞!”杨皓承见乔峰要走，顿时的道：“乔大哥，我再送你一句，你不要找什么带头大哥了，他就在少林寺之内，有些事情，其实不清楚比清楚还好！”
　　乔峰一惊，道：“杨兄弟，你此话当真！”
　　杨皓承道：“乔大哥，如果我说[八路中文http://bbs.86zw.com]你亲生父亲其实没有死，就在少林之内，你会相信吗？”
　　乔峰顿时大怒，道：“杨兄弟，我敬重你有情有义，你岂能拿我家人生死开玩笑。就此告辞！”
　　说着，抱起他的养父养母的尸首，飞身而去。
　　叶茹凌见乔峰远走，上前的问道：“他是何人，竟然如此对夫君无礼！”
　　阿朱道：“他就是江湖鼎鼎大名的北乔峰！”
　　甘宝宝惊讶的道：“原来他就是北乔峰，果然是一表人才。”
　　杨皓承一听，上前搂住甘宝宝的纤腰，温柔的道：“他一表人才，那夫君我是什么？”
　　一旁的秦红棉上前啐道：“你当然是我们心里最爱，相貌英俊无比，武功天下第一，花心无敌的夫君啰！”
　　诸女一听，一阵哈哈大笑。
　　听着诸女一阵爽朗的笑声，杨皓承感觉又回到[八路中文http://bbs.86zw.com]了那种温馨的日子，道：“快告诉夫君，你们想不想夫君？”
　　“想！”
　　诸女异口同声的应道。
　　这整齐划一应声，让杨皓承心里大爽，恨不胆将他们一个个拖上床去，任意的戏弄一番以大大的满足自己这些天的无法释怀的欲望！
　　叶茹凌就像看穿杨皓的心思一样，娇妮的拉着杨皓承的手，妩媚万千的道：“夫君，我们在半山买了一座庄园，里面布置很美，特别是还有一张大大的床，难道你不觉得累了吗？”
　　杨皓承被她说得春心荡漾，欲火焚身，当下一揽过她的纤腰，将她丰满的玉峰压在自己雄厚的胸膛之上，深深一个呼吸，紧接着就给她一个狠狠的痛吻，尽情吸吮着她的香舌。
　　一旁诸女看见杨皓承和叶茹凌的香艳缠绵，大感吃不消，凌雪臻道：“凌儿，夫君，你们也太光天化日赤裸造情了，再怎么欲火焚身也要进到屋里再做不迟嘛。”
　　杨皓承和叶茹凌根本就没把凌雪臻的话放在耳朵里，继续疯狂接吻，杨皓承一双大手还在叶茹凌的胸前猛抓不已，弄得叶茹凌眉目含春，欲火泛滥，就像八爪鱼一样纠缠着杨皓承不放良久叶茹凌被杨皓承弄得喘不过气来，一阵骄喘，推开杨皓承，娇嗔的道：“你弄得人家痛死了人家不来了！”
　　“小荡妇，看夫君怎么收拾你！”
　　杨皓承一阵得意的哈哈大笑，紧接着抱着她和甘宝宝，道：“老婆们！一起回我们的温柔窝里去缠绵！”
　　庄园很大，可是杨皓承都没有放在心上，一把抱住叶茹凌就直奔房间而去。
　　床铺很大，显然是诸女特别改装过的，[八路中文http://bbs.86zw.com]足足可以容纳上百人，整个房间比起一般人家的大厅还要大十倍，可想而知诸女为了这个新房是花了不少时间和心思的。
　　杨皓承不管许多，一把抱住早已春情泛滥的叶茹凌道：“宝贝我想死你了！”
　　叶茹凌羞红脸道：“我也想死你了。”
　　接着又轻声道：“夫君，今天我一定要怀上你的宝宝！”
　　话才说完，叶茹凌就像世上最顺巧的妻子一般，开始为杨皓承宽衣解带，直到他一丝不挂。杨皓承就没有那么温柔浪漫了，一鼓作气地扒下叶茹凌身上所有的衣服和亵裤，并拉开她那两只雪白的大腿，此时叶茹凌已全裸的呈现在杨皓承眼前。杨皓承手捧起叶茹凌的脸颊，深情的双眼直视着她说“我要让你生一大堆的猪宝宝！”
　　“混蛋啊你，把我当母猪”叶茹凌还没有来得及的娇嗔骂完，杨皓承便将嘴唇贴上了她的樱唇，叶茹凌一阵唧唧哼哼！两人伸出舌头到对方口中，互相吸吮对方口中的激情。
　　杨皓承两人的手也没闲着，左手在叶茹凌的玉峰上揉弄，右手伸到她玉腿的中央上抚摸扣弄，叶茹凌的手则去搓揉杨皓承的宝贝。
　　此刻的叶茹凌已接近崩溃的状态，欲火中烧，如今再经他这麽一捏、一揉、一搓、一压的，搓得她心中如火烧，实在控制不住了，只听叶茹凌浪声连连。
　　“夫君，快给我！”
　　杨皓承翻身而上，将叶茹凌整个抱起，玉腿一分，他腰身一挺，“噗滋”一声整根尽没,直抵花心。
　　叶茹凌这时才面呈满意之容，而且称心的叫道：“嗯嗯啊啊”的浪哼起来了！一旁诸女见状，知道叶茹凌不会坚持很久，于是都开始脱下衣服，随时等候做后备军，与杨皓承展开一场前所未有的肉搏车轮大战！
　　良久“啊”一声声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，杨皓承数十个妻子在他的冲击下发出无比诱人的浪喊呻吟。
　　一具个一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体，她们如同八爪鱼，附蝉一般如胶似漆地紧紧缠绕在杨皓承的身体上。杨皓承竭尽全力把她们送上男欢女爱、云雨交欢的最高潮。那淫精玉液、淫渍点点、[八路中文http://bbs.86zw.com]狼藉斑斑的洁白床单上，更是玉津爱液片片，污秽不堪。
　　优雅娴熟的，千娇百媚的、温柔婉顺的、青春可人的，楚楚绝色的、清纯羞色的，娇羞动人妩媚风韵的，淫荡发情的，她们在床上向杨皓承展现着自己最真实和最动人的一面。杨皓承被她们诱惑得一次又一次生出强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，拼命和她们颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱交欢、合体交媾。
　　直至春色弥漫房间，莺啼彻底的无力挣扎，她们全部虚脱一样的被杨皓承征服在胯下，这场坚持一天一夜的春色大战，才以杨皓承的大获全胜而终告结束！


正文 第145章【娇妻美妾】开封惊艳
　　杨皓承醒来的时候诸女大部分还在床上躺着，凌雪臻从房间外边进来道：“昨晚乔峰夜闯了少林，杀死他的授业恩师，被少林通知天下了武林缉拿”“乔大哥怎么会这么糊涂？”
　　阿朱不敢置信的道。
　　原来乔峰想到自己养父养母被杀，不由担心起自己的授业恩师玄苦大师，于是夜探少林，不料又被大恶人抢先一步，杀了玄苦大师，因为是夜晚，看不清楚面目，加上大恶人有意陷害乔峰。那小沙弥作证杀死玄苦大师便是乔峰，乔峰在少森各长老面前百口莫辩。无奈之下，乔峰只能闯出少林，单独上路，并誓要揪出陷害自己的大恶人，可是他又如何能知道，陷害他的正是他的父亲。
　　“又是栽赃陷害！”
　　杨皓承摇摇头。
　　凌雪臻不明白的道：“世上有谁这样恨乔峰，而且本事又这么好？杀死少林得道高僧，并非人人都可以做到的。”
　　杨皓承道：“还有谁，就是乔峰他老爸”凌雪臻大惊，道：“乔大哥的父亲？夫君，你怎么知道？”
　　杨皓承摇摇头道：“这些不说也罢，还是让乔峰一个人去证实吧。既然来到了少林，我也算完成任务了。”
　　说着嘻嘻一笑，抱起一旁娇艳动人的王夫人，微笑的道：“我把语嫣得罪了，你不会怪我吧？宝贝！”
　　王夫人被他抓得全身酥麻，娇嗔的道：“人家以为你们会在半路之上将语嫣收了，谁知道你倒做得像个君子”杨皓承一把抓住她丰满的玉峰，一阵亲昵，弄得王夫人格格浪笑，道：“我本来就是君子，难道你不觉得吗？反倒宝贝你像个荡妇嘻嘻！”
　　王夫人白了他一眼，道：“还不是你弄的，你真是一个小冤家，除了让人家心甘情愿，还让人把语嫣搭上给你。”
　　杨皓承嘻嘻的道：“冤枉啊！我现在可还没把语嫣怎么样”王夫人一把拧了杨皓承，道：“你还说，都怪你！害得语嫣她昨夜就偷偷离开”杨皓承一惊，道：“她她走了？”
　　王夫人道：“她得知慕容复不在少林，就离开！”
　　杨皓承道：“她去哪里？”
　　王夫人道：“她能去哪里？慕容复去哪里，她就跟着去哪里罗！”
　　杨皓承道：“去就去吧，让她尝尝苦头也好！”
　　王夫人立即跳起来的道：“不行，决不能让慕容复占语嫣半点便宜”杨皓承嘻嘻的道：“那就让我先占宝贝的便宜”“啊～！”
　　杨皓承抱起身旁的可人儿，一个翻身把她压在下面。他吻着王夫人的粉颈，右手伸到她的粉腿上一阵抚摸。
　　“唔——唔——急色鬼——”
　　王夫人忸怩着娇躯娇喘不已。此时，杨皓承已开始慢慢解开她的扣子，杨皓承每解开一个钮扣，便露出王夫人一寸寸雪白的肌肤。渐渐的，她光滑柔细的大腿已完全暴露出来“啊——唔——啊哼——”
　　杨皓承的手摸到她的肚皮上，滑不溜地，不到片刻功夫，王夫人已经光洁溜溜，杨皓承的手温柔地抚摸着她胸前的突起。
　　王夫人的手抓着他的头，一阵低吟，一阵热吻，王夫人娇嗔如呢。她的两腿分开，露出那醉人的桃花深洞。
　　杨皓承全身而动，王夫人明眸微闭，咬着嘴唇，轻轻嗯嗯，微颤着下体，玉手抓着床单，显得很快乐模样。杨皓承慢慢加快速度，王夫人忍不住狂叫。接随着杨皓承冲击，她就像溪流一样流溢不止。
　　王夫人双眉紧蹙，红唇微张，眼神淫媚娇嗔不止。
　　杨皓承见王夫人意乱情迷，浪臀颤动不已，他的性欲倍增，如一头猛虎。他把她压在床上，王夫人足有挨插的份。她的手左右开张抓着床单，嘴内嗯嗯唧唧，淫荡至极。王夫人百来下后觉得体力吃不消，狂泄而出，整个人趴下来无奈之下，杨皓承只好抓来一旁的凌雪臻，刀白凤诸女，他两手一边抱着凌雪臻的嫩臀，一手抱着刀白凤的纤腰，全力出击。
　　“啊——啊——”
　　凌雪臻和刀白凤同时狂叫不已，二女紧紧的将杨皓承抱住，一场激战硝烟春起。
　　※※※※※※※※※※※【《娇艳江湖》◎茶叶面包◎专属作品※翠微居首发:www.cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※开封，简称汴，北宋的京城。
　　开封历史悠久，据考古发掘，早在新石器时代这里就有先民活动。而建城的时间可值得追溯到夏、商、周，距今已由2700多年。春秋时期，郑庄公为向中原扩展，在今开封城南朱仙镇古城村附近筑城，名启封，取“启拓封疆”之义。启封即开封。
　　杨皓承对历史颇感兴趣，他一直不明白宋朝为何会选择为开封作为都城？开封处于平原地地带，周围无险可守，尽管历代北宋皇帝都要在开封布置重兵，可是还是不能阻止北方少数民族的侵扰，宋朝的都城为什么不是西安、洛阳、南京呢？
　　杨皓承他带着女来到开封，才真正明白宋朝为何将此作为京都。宋朝虽然实际统治疆域有限，却创造了中国古代商业的奇迹。当时的北宋都城开封是一个有150万人口的世界最大的都市（当时15万人就算大都市）这里商业繁荣，市肆极为发达，繁荣兴旺达到封建的鼎盛，甚至有着可以超过唐代的发达，风光旖旎，人物荟萃，城郭恢弘，经济发达，富丽甲天下，不仅是全国政治、经济、文化的中心，也是当时世界上最繁华的大都市之一。史书曾以“八荒争凑，万国咸通”来描述当时北宋东京对关系的盛况。北宋著名画家张择端的《清明上河图》更为了解当时汴京市肆的繁荣情况提供了有力而形象的证据。城中店铺达6400多家。汴京中心街道称作御街，宽两百步，路边是御廊。北宋政府改变了周、秦、汉、唐时期居民不得向大街开门、不得在指定的市坊以外从事买卖活动的旧规矩，允许市民在御廊开店设铺和沿街做买卖。为活跃经济文化生活，还放宽了宵禁，城六关得很晚，开得很早。御街每隔二三百步设一个军巡铺，铺中的防隅巡警，白天维持交通秩序，疏导人流车流；夜间警卫官府商宅，防盗，防火，防止意外事故。这恐怕是历史上最早的巡警了。
　　诸女几乎都是第一次来到开封，刀白凤和徐皇后作为大理的皇后和皇妃，克丽丝作为印度的公主，当她们亲眼目睹开封的繁华，都忍不住发出啧啧的赞叹杨皓承在21世纪读到历史的时候，都觉得宋朝应该是软弱无能，可是亲眼目睹，却完全没有那样的感觉，宋朝完全展示出它另外强大的一面，除了在军事上一些无能之外，宋朝其实算得上中国历史上一个伟大的时代！
　　回忆一下，宋朝的确是中国历史上经济最繁荣、科技最发达、文化是昌盛、艺术最高深、人民生活水平最富裕的朝代。从世界贡献的眼光来看，宋代是为中国最争光的朝代，也是当时世界上发明创造最多的国家。宋朝也是中国为世界贡献最大的时期，中国历史上的重要发明一半以上都出现在宋朝，那时中国所谓的四大发明的三项被发明或是开始得到大规模实际的运用，火药、指南针、印刷术、纸币、垂线纺织，瓷器工艺的重要改革等。宋朝航海、造船、医药、工艺、农技等都达到了古代前所未有、后难比及的高度。宋朝还发展起一门新科学，技术科学。（详细点击【转贴】《宋，一个被国人遗忘的伟大时代》杨皓承和诸女原本打算回曼陀山庄，安渡一下安稳日子，不料叶茹凌突然收魔门圣女溱香璐的消息，说轩辕之玉极有可能在开封出现。王夫人已经交出了琅环之玉，如果再能得到轩辕之玉，便可打开天地之门，对于杨皓承他们而言，这是一个极大的诱惑。
　　对于杨皓承而言，真正诱惑却是来自一个人——溱香璐，能被人尊称为天下第一美女，想必有着过人的姿色。这对于一个色狼而言，是一个致命的诱惑，就如同不可挽回的毒药一般！
　　就在溱香璐的消息指引下，杨皓承带着诸女出现在了开封的街头。一场全所未有的轰动当即引起，这么多美女同时出现，可算是开封史上前所未有的壮观景象


正文 第146章【娇妻美妾】无限娇妮
　　杨皓承率领诸女从开封的大街上摇摆出行，当即引来了开封城有史以来前所未有的轰动。从未见过如此鼎盛的美女阵容，人人为之侧目。
　　叶茹凌她们则没有那样舒服的感觉了，被一个个生吃的眼光注视着，谁都不会舒服。叶茹凌她们正怒视着周围围观的人群，这也难怪，杨皓承的老婆个个都是美女，而且还是天香国色一样绝艳的女人，想不引人注目都不可能。
　　杨皓承也知道叶茹凌她们生气所爆发出的实力，一旦惹急了她们可不知会闹出什么事情来，虽然杨皓承也很想将这般好色之徒狠揍一顿，可是万一真的打起来，恐怕难有损伤。开封毕竟是天子脚下，没有必要弄得满城风雨，杨皓承只得匆匆将老婆们带离现场。
　　杨皓承想走，他的老婆们却没有挪脚的意思。这样难怪，都城的繁华毕竟不是小城市可以比拟，沐婉清、钟灵、阿朱这般丫头看得眼花缭乱，不住东张西望。对于克丽丝这些天竺美少女而言，中土上任何东西都能使她们惊奇地看上半天的，乱七八糟的小玩意买了一大堆，杨皓承不由的感叹女人真会花钱，幸好他有足够的钱，所以出手一点也不小气。
　　“夫君，今晚我们要不要住开封最大的客栈？”
　　沐婉清大声的宣布道。
　　秦红棉微笑的道：“我就怕最大的客栈也住不下我们这么多人。”
　　叶茹凌思量的道：“还是按照之前的办法，先找一处山庄，我们安居下来之后，在查询轩辕之玉的下落！”
　　刀白凤点点头道：“不错，如果我们出入客栈，势必会引来不必要的麻烦！”
　　沐婉清气愤的道：“如果他们实在讨厌，我们就去把他们全杀了！”
　　叶茹凌突然来劲的道：“说得是，刚才如果不是夫君拉着，我可真的要杀人了。”
　　凌雪臻劝说道：“这里毕竟是京城，首善之都，我们还是低调一些为好。”
　　甘宝宝道：“我们至少也有两百多人，哪里去找这么大的山庄住下！”
　　凌雪臻微笑的道：“不怕，我们这里有一个京城通。”
　　说着，一把拉过许舒婷，问道：“你可是从京城出来的，快告诉我们哪里有好的庄园？”
　　许舒婷一愣，道：“我吗？”
　　凌雪臻微笑的道：“难道这里还有谁是从京城出来的吗？”
　　许舒婷露出为难的神色道：“可是我一直深居宫中，对开封城的情况并不了解。”
　　杨皓承道：“有钱又为富不仁的地主老财你总知道一两个吧？”
　　许舒婷无奈的摇摇头。
　　宋芷道：“在京城最出名的为富不仁，就属米商黄良，他家产过亿，米铺遍布全国，勾结官府，经常哄抬粮价，是出了名的奸商和地主老财。”
　　杨皓承道：“知道他住在哪里吗？”
　　宋芷微微的道：“城南栖霞山庄。”
　　杨皓承微微的道：“那我们事不宜迟，现在就去栖霞山庄。”
　　钟灵微微的道：“夫君，这里有间八味居，不如先进去吃点东西。”
　　杨皓承和诸女抬头一望，果然眼前有座七层楼高的酒家，前面一棵杨柳微风飘然，显得几分轻柔，而客栈顶层飘然下一幅巨大的旌旗，上面写着“八味居”看似名家书法。
　　凌雪臻微笑的道：“肚子打的确有点饿了，不如我们主就去尝尝。”
　　杨皓承微笑的道：“大家居然这么雅兴，尝一尝又何妨。”
　　他们一踏进八味居的大门，杨皓承就扯开嗓子喝道：“来人，给我把这里全包！再把你们最好的菜全都端出来。”
　　说完抓出一把金币扔向柜台后的老板。
　　谁知道那客栈老板看也不看，冷冷的道：“这位公子，八味居从不外包。”
　　杨皓承一愣，大惊不已，这世上竟然还有不想赚钱的老板？于是扯开嗓子的道：“你们这里一天收入多少？我出双倍价格，我还是那句话。”
　　那客栈老板道：“对不起，就算你出十倍的价格，我还是那句话。”
　　“你”杨皓承差点就要动怒，刀白凤拉住了他，只见她微微的道：“老板，我们从外地来的，人比较多，所以想包下”那客栈老板看一下杨皓承的娘子军，不屑的道：“区区两百来人，我给你们准备三十桌足够了吧！”
　　杨皓承冷冷的道：“我不想外人打扰，最好能跟闲杂人等分开。”
　　“臭小子，说什么呢？有钱了不起啊！”
　　突然隔壁一个富家公子打扮的青年站起来，十分不爽的看着杨皓承道。
　　杨皓承打量一下这个年轻人，不过二十出头，还算长相可以，就是给人的感觉太过阴对阴柔，显得有点娘娘腔了。于是道：“有钱不一定了不起，当没钱一定凶不起。”
　　“小子，你是外地来的吧！知道我们少爷是谁吗？”
　　那富家公子旁边一个少年显得气愤的道。
　　“我们是外地来的又如何？你少爷是龟是蛇，与我们何干？”
　　沐婉清一早看这些人不顺眼，气愤的站出来道。
　　那富家公子看着杨皓承一人带着这么多的美丽女人，颇感意外，此刻见沐婉清说话，微笑的道：“姑娘，你芳名是什么？”
　　沐婉清冷哼的道：“想知道我的名字？问过我手中的刀再说。”
　　“大胆！”
　　那富家公子旁边的那个少年猛的窜上前来。拦在那富家公子的跟前，对这沐婉清道：“刁蛮女人，你休得张狂！”
　　沐婉清顿时气愤的道：“什么？你说我刁蛮！我就让你看看什么叫刁蛮！”
　　说着，当下拔刀而出。
　　“铿！”
　　长刀挥洒，银光舞动。
　　那少年见状，也是一个练家子，当下拔腰间的长剑，“嗡～！”
　　的一声正要迎上沐婉清的长刀。
　　“当！”
　　星光激射。
　　长刀以迅雷不及掩耳的速度，飞快将长剑击落，顿时劈向那少年！
　　刀光闪，杀气寒！
　　就当那个少年看见长刀在他眼前滑落，就要毙命之时。
　　“当！”
　　一阵疾风挥来。
　　撞击在长刀之上。
　　沐婉清的手腕一震，长刀偏离了方向，向少年一旁滑落。刀锋过，长发稍落。
　　那少年性命是保住了，可是也忍不住的冒出一阵冷汗。
　　沐婉清一惊，仔细一看，那击打自己长刀的，竟然是一根筷子。往筷子的方向望去，只见那边有三四桌人，有在若无其事的吃着自己的东西。当中有一个老人显得十分可疑。
　　“谁？”
　　沐婉清娇喝一声，正要发作，杨皓承却扯住了她。
　　杨皓承看着那富家公子，冷冷的道：“你们是不是要我亲自出手请你们离开！”
　　那富家公子哪里还敢出声，拉住那个少年，吞声的道：“我我们走着瞧！”
　　说着，飞快的离开八味居。
　　“老板给我们准备座位。”
　　杨皓承淡淡的道。尽管刚才神秘人的那一下击打很厉害，但是也并不是无敌，杨皓承拦住沐婉清不是因为害怕，也是觉得没有必要去理会。
　　老板知道杨皓承他们也不是泛泛之辈，当即对小二道：“五楼雅座，今天包给这位公子和他的家眷了。”
　　杨皓承一边上楼，一边回头扫了一眼店里的情况后，他就知道麻烦来了，在一旁坐了数十个大汉，满脸横肉，一看就知道不是什么好东西，数十双贪婪的眼睛紧紧地盯在杨皓承的妻子们的身上，恨不得把她们一口吞下去。
　　这些色迷迷的眼光虽然令人讨厌，不过杨皓承并不放在心上，他知道这几个家伙除了几斤蛮力外，可以说是一无是处，杨皓承老婆当中会武功的随便一个都可以轻易地收拾他们。
　　而且现在大庭广众之下，他们也不敢怎么样，要找麻烦也得等杨皓承他们出城后在偏僻处下手。
　　如果真的是那样，还不知道倒霉的是谁？
　　杨皓承对他们产生了憎恨，因为他们眼中充满了淫亵的味道──只此一点，杨皓承就有他们好看的。哼，杨皓承要让他们后悔出生在这个世界上，因为全世界只有一个人可以这样看着叶茹凌她们，那就是他──杨皓承。
　　杨皓承当作毫不知情的样子，大模大样的招呼叶茹凌她们坐下，享受着丰盛的菜肴。他们包下了八味居的五层，等上菜完了之后，杨皓承让所有小二退下，把雅居的门关上，布下禁制，不想被任何无趣的人打扰，让外边的人根本看不到里面。
　　众女聚集杨皓承的周转，刀白凤劝杨皓承道：“夫君，刚才你说包下八味居的时候，我看到有一伙人对我们动了邪念，我们一会得小心点。”
　　杨皓承笑着握住刀白凤的手道：“凤儿，我当然知道了。”
　　辛双清微微的道：“夫君，刚才你出手可真大方，居然要出双倍的价钱包下八味居，那要多少钱啊！”
　　杨皓承微笑的道：“钱拿来就是为了花的，有钱不花，赚再多的钱也是枉然！”
　　钟灵气道：“那个老板最可恶，居然不让我们包下酒楼。”
　　甘宝宝劝说女儿道：“看得出，这酒店经常有达官贵人出没，所以他们才不把钱放在眼里。”
　　王夫人微微的道：“在京城就是这样，随便在街上都能遇上二三品的朝廷大员，做生意最怕得罪这些官府大员，所以他们宁愿不赚我们的钱，也不让我们包下酒楼。估计是害怕遇上官员突然前来就餐，如果得罪了他们，这八味居在京城就休想再开下去了！”
　　杨皓承微微的道：“想不到你们知道得还不少啊！”
　　徐皇后道：“夫君，我们以后还是注意一点吧，没有必要在这里耍威风。”
　　杨皓承一把抱住徐皇后，亲昵的道：“好，就听宝贝的。我们先吃饱肚子再说，来，我喂你一口。”
　　说着，夹了一块鸡肉放在她的嘴里。
　　王夫人和秦红棉同时扑入杨皓承怀中道：“那我们呢？难道我们就没有吗？”
　　杨皓承笑着将二女搂入怀中，逐一亲吻一番之后笑道：“你们当然也有，都是夫君的好老婆，好宝贝！”
　　说着又夹了两块鸡肉给她们。
　　叶茹凌看了，微笑的道：“夫君，你可不能厚此薄彼，我们也要！”
　　“对，我们也要！”
　　众女一下了全撒娇起来，往杨皓承扑来，连平常异常矜持的许舒婷、刀白凤她们也不例外。
　　一时之间，无限的娇妮围上杨皓承，让我猝不及防，忙得不可开交起来！
　　杨皓承狠狠地瞪了叶茹凌一眼，意思怪她带坏诸女造反，其实心里高兴着呢，世上不是谁都能有机会享受这么多美女的撒娇。
　　这等艳福，薄命的人，只有尽的羡慕


正文 第147章【娇妻美妾】无限香艳
　　叶茹凌见杨皓承投来责怪的眼光，半嘻笑半委屈的嘟着小嘴的道：“对不起嘛，人家也是为夫君好啊！”
　　杨皓承一把抓住她的玉腕，道：“亲夫君一口，要不饶不了你！”
　　“亲就亲！”
　　叶茹凌说着，嘟起诱人的小嘴往杨皓承凑去。
　　杨皓承自然不会推辞，当即将她整个揽入怀中，美美地享用了她的小嘴香舌一番，这一吻可就不得了。杨皓承极力的疯吻，两人悱恻缠绵，弄得叶茹凌春心荡漾起来！杨皓承见有机可趁，居然在吻的过程中，大胆的伸手入她的衣襟之内，抓住她丰满的玉峰，叶茹凌也不客气的以双手按上杨皓承胸膛，硬是把杨皓承的手压了回去，挣脱的道：“嘻，今次我不会再只是任你摆布的了。”
　　“走着瞧。”
　　杨皓承嘻嘻一笑，他认定的事情，决不会轻易的放手，当即拉着她按着的玉手，扯得叶茹凌整个人向他倒下去，胸前的玉峰，便代替了她被扯离双手，整个压在杨皓承的胸膛之上。抗议还未出口，她又给杨皓承吻个正着，口舌再没有空闲说话，只能从喉头深处发出意义不明的微响。
　　最令人称奇的是，其余诸女视若无睹一般，该干嘛就干嘛！任由杨皓承和叶茹凌在荒唐的纠缠。
　　当四唇分离的时民候，叶茹凌已变得面红耳赤，这不只是因为杨皓承熟练的吻技，更因为杨皓承的玉杵已开始苏醒，正顶着跨坐在杨皓承腰间的叶茹凌，纵使有着衣服的阻隔，它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着叶茹凌的私人地带。
　　受不了如此刺激，却不愿就此投降的叶茹凌，猛的杨皓承的身上翻腾。杨皓承却不失时机的解去长裤，露出那粗壮的宝贝。
　　叶茹凌的身体也开始燃烧起来，也同时烧去了她的羞耻心。就在她燃烧的一瞬，杨皓承已经掀开了她的裤裙，一手已经扯开了她的内亵！
　　杨皓承当然也不会客气，手指在叶茹凌的花园中活动着。标志着叶茹凌心中欲望的玉液，开始从体肉深处不断渗出来……
　　“坏蛋夫君！不……不要这样……呀！”
　　接踵而来的快感，使叶茹凌也不禁求饶，杨皓承却没有退让的迹象，反而更加投入！
　　“看看你还凶不凶!”杨皓承得意的道。
　　“我说过这次要由我主导啊……”
　　叶茹凌突然骄傲的宣布道，再不理杨皓承的反应，她迳自再一次跨身在上，把杨皓承的巨大对准自己下身。
　　时间就像停住一样，凌雪臻、刀白凤诸女都在看着叶茹凌疯狂的举动，看看她如何的“反抗暴君”叶茹凌害怕却不愿服输的表情，看得杨皓承顽皮心起，出其不意的把叶茹凌的双腿拉开，害得她一口气坐了下来，胯下花蕊则被直贯到底。
　　“啊～！”
　　叶茹凌因突然的闯入而微微露出痛害的表情，这使杨皓承感到一丝歉意，于是也不再活动，静待叶茹凌回复过来，只专心的玩弄她胸前玉峰，重燃她因痛楚而稍降的欲火。
　　看到叶茹凌已平静下来的杨皓承，渐渐变得炽烈的火焰的力量，不但推动着叶茹凌，使她的动作不断地加快、加剧，更在她的口中奏起了诱人的天使之歌，引导着杨皓承的欲望，攫获那一双激烈摇晃的玉峰，恣意的搓揉，让那两颗坚硬的樱桃在手中滚动。
　　“啊……啊……”
　　不久之后，叶茹凌的身体随着高昂的结束音而失去一切动力，凭着杨皓承抓住了她的双腕才不致颓然倒下。
　　一顿丰盛的午餐，在杨皓承和叶茹凌的指导之下，变得春色盎然！
　　“多谢夫君……夫君！好美！快！让我飞上云端！”
　　仍是满盈着高潮的快感的叶茹凌，好不容易才说出这话。
　　“你不是要主导我吗？”
　　杨皓承得意的道。
　　“不……我只想快乐！”
　　叶茹凌淫荡的呻吟道。
　　听到这话的杨皓承本想退出来，却给叶茹凌死命缠着，愕然往她瞧去，只见她羞红满面却说不出半句话来，若有所觉的往她下身摸去，只觉她胯下仍是有如泉涌。至此杨皓承哪还不醒悟，叶茹凌虽累得动不了，却仍是意犹未尽，才故示大方的把主导权交回去。
　　于是杨皓承也不客气，微微一笑的翻身展开攻势，让春色大战全面的升级……
　　这一餐吃了两个时辰，除了叶茹凌，如花十凤一心护主，也卷入了战团之中，秦晓凤、陆兰凤精泄三度，苏玉凤和南宫金凤梅开二度，张天凤、黎妃凤，周鸢凤、田凤凤四人则是一次崩溃，刘纯凤和梁菲凤则完全没有战至百下，便丢盔弃甲，瘫软无力。
　　重新回到开封的街道之上，杨皓承购买下数十辆马车，一来避免那些色狼淫贼的目光，二来也是照顾刚刚累得透支的叶茹凌和如花十凤！
　　栖霞山庄并不在城内，而是在城南不远的郊外。在郊外的小路上，杨皓承和诸女还在回味刚才的香艳，幻想着买下山庄之后，跟诸女来一场春色大战的幸福生活！
　　而钟灵、唐淑宜、沐婉清、秦英、秦淑美、葛光佩、宁梅、唐淑宜，白玉娇这般刚刚成为少妇的少女则娇声谈笑着。至于辛双清、凌雪臻、刀白凤、秦红棉、甘宝宝。徐皇后、许舒婷她们分别躲在杨皓承和叶茹凌她们的怀里温存。
　　当小路上没有其他行人的时候，凌雪臻在杨皓承耳边轻轻的说道：“夫君，我发现从我们出城后一直有几十个人跟在我们后面，好象没安什么好心。”
　　“不错呀，看来你的功力大有长进，我还以为你没察觉到呢。不过没关系，那些只是一些跳梁小丑罢了。他们是看上了我口袋里的钱，还有我老婆们漂亮，就想想入非非，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　杨皓承不在乎的说道，说着，他又一阵长叹，一把拧了凌雪臻道：“不过也难怪，我的雪儿这么漂亮，简直就是天上有，地下无，世间男子岂能不为之心动！”
　　“夫君，不要取笑我了，当着这么多姐妹说得人家都不好意思了。你不害羞，我还感到害羞呢！”
　　凌雪臻红着俏脸小声的说道。虽然她是杨皓承道这个世界最早的女人，也是与杨皓承经历无数次爱欲的女人，可是她好像变得比以前更害羞了。
　　在杨皓承面前凌雪臻，非常容易脸红，每次稍微夸奖她一下，就脸红耳赤的，就跟初恋少女一样羞色，不过这正是她可爱的地方，杨皓承非常喜欢看她脸红的样子。本来就很美的女人脸红就更美，因为害羞实在是一种美态，不会害羞的女人，那真的是一种缺陷。含羞答答的女人，最能令男人心醉。
　　杨皓承现在就在心醉，因为凌雪臻脸上的羞态，实在是太迷人了。
　　“有什么可害羞的，我们雪儿的确就是天下有地下无的仙子啊！”
　　叶茹凌也忍不住的赞叹道。
　　徐皇后微微的道：“我听夫君经常说雪儿是神仙姐姐，这可不是一般胡乱说的。”
　　“就是就是！我们这里，要说最漂亮的，就属雪儿姐姐、凌姐姐，还有我们的皇后姐姐了！”
　　许舒婷忍不住的道。
　　“就是啊！雪儿姐姐好漂亮啊！”……
　　就在诸女你一言我一语的赞叹之时，忽然听到了一股声音。
　　杨皓承冷笑了一下，凑到凌雪臻晶莹如玉的小耳朵旁轻轻地说道：“那些家伙等不及要行动了，让我给他们一次永生难忘的教训，你们就等着看一场好戏吧。”
　　说完后还不忘在她耳边，暖昧地吹一口气。玉似的双颊更见嫣酡，凌雪臻娇羞地伸手掩住奇痒难忍的小耳朵，横了杨皓承千娇百媚的一眼，红着脸不说话了。
　　“夫君，何必你来，让我和钟灵去教训他们！”
　　沐婉清携着钟灵这时已经从另外一辆马车跃下。
　　“我也来！”
　　宋芷、何玉、葛光佩、宁梅、唐淑宜，白玉娇、秦英、秦淑美、阿朱、阿碧这般少女一起跃下车来。
　　“嘿……嘿……嘿……好多漂亮的小娘子！”
　　一阵难听的笑声，伴随着三十来个满脸横肉的家伙从树林内走了出来。难得这么好的气氛，被这些不识相的家伙给打破了，杨皓承本想要狠狠教训他们的念头，看着沐婉清她们愤怒的眼神，知道就算自己不出手，这般混蛋也不会有好下场！当下也懒得出手，静静的坐在车上看着沐婉清她们的表演。
　　“靠！这小白脸居然让这些娘们来对付我们……”
　　“兄弟们，我们一起上，谁打倒这些娘们的，就谁抱回去做夫人！”
　　“好啊！”
　　诸色狼一起起哄！
　　“砰！”
　　一声扑打。
　　“啊～！”
　　一声惨叫！
　　众色狼还没有反应过来，只见带头的那个色狼头目，便被打倒在地，鼻孔流血，整个脸庞变成了纸浆一样模糊！
　　出手的沐婉清，只见她娇喝的道：“你们识相的快把身上所有的东西放下，然后夹着尾巴快滚，不然本姑娘可就不客气了。”
　　“好啊！实在太棒了！”
　　还没等沐婉清说完，一旁杨皓承就先喊了起来，偶尔打劫一下强盗赚些外快也不错。
　　沐婉清见杨皓承赞扬自己，回头扮酷的微笑道：“你老婆我还不错吧，偶尔打劫一下，也可以增加我们的收入嘛！”
　　诸女见沐婉清反倒要打劫起众强盗来，不由吃吃的笑了起来。
　　这帮强盗在京城为虎作伥惯了，什么时候让这样年轻的姑娘取笑过，当即暴跳如雷的扑了上来，同时暴戾地喊道：“我看你们是下面太痒了，就让大爷我拔光你们，替你们止痒……”
　　“找死！”
　　沐婉清突然俏脸一沉，整个人都变得冰冷起来，只见她全身一纵，宛如燕子一般的飞掠而起。
　　所有人只见沐婉清一晃身，如幽灵般出现在那个强盗的面前！
　　“砰！”
　　又是一阵巨响。
　　这次没有惨叫，巨响之后，那个体壮如山的壮汉被摔出了十米外，当即暴尸当场。
　　“你们这帮脓包也学人家来打劫，回去练上几年再说吧，不过你们这辈子是没机会了。姐妹们，给我上！”
　　沐婉清说着，众女当即纷纷响应的同时拔剑冲上！
　　“叮叮当当！”
　　“劈劈啪啪！”……
　　一阵撞击打斗的击响，响彻整个城郊的小道。
　　“婉清！不要再杀人！”
　　凌雪臻喊话的时候，三十多个盗贼无一例外的倒在了地上痛苦的呻吟。
　　沐婉清气道：“不杀他们，岂不是让更多的百姓受苦！”
　　凌雪臻微微的道：“这个就交由我们的夫君去处理好了！”
　　“夫君？”
　　沐婉清惊讶的看着杨皓承道。
　　杨皓承上前，看着地上的三十多个大汉，突然伸手在他们身上挥洒，如点穴一般，诸大汉突然没有了痛苦，正以为可以解脱的时候，只听杨皓承微微的说道：“刚才那一下，我在你们身上下了特殊的禁制，以后你们一旦用力就会浑身巨痛，注定是废人一个，而且为了广大的女性同胞着想，你们下面的那个小兄弟永远也别想站起来了。你们身上的东西我也不想要了，现在快给我滚。”
　　杨皓承笑嘻嘻地冲沐婉清诸女做了个鬼脸，她们都给杨皓承逗乐了。
　　“小子，你好狠，你知道我们的大哥是谁吗，你会后悔的，一定会后悔。”
　　那个变成浆糊脸蛋的为首大汉忍不住有气无力的叫道。
　　“哼，脓包的大哥一定也是脓包，我根本没兴趣知道他是谁，老婆们，我们离开这些污染空气的家伙。”
　　杨皓承笑着对诸女道。
　　“夫君，你刚才那个点穴手法好厉害啊，居然有这么神奇的功效，不如也教教我们。”
　　钟灵兴高采烈的抱着杨皓承的右手说道，还是一副小孩心性，杨皓承所有老婆中，就她年龄最小嘛。
　　“夫君，听他们的口气，他们幕后的老大一定是京城的一霸，我们是不是要谨慎一点？”
　　唐淑宜不失时机的提醒道。
　　凌霄也颇为担心的道：“如果我们要去栖霞山庄住下，更要小心，这毕竟是他们的地盘。虽然夫君你武功超强，可是总不能天天的面对这些人的纠缠吧。”
　　凌雪臻点点头，道：“既然我们要去栖霞山庄已经暴露，不如我们换个地方住吧！”
　　“没有什么好换的，这等脓包何须惧怕。什么京城一霸？就算他是天下一霸，他再厉害我也有信心把他打得满地找牙，让他们知道你们夫君我——杨皓承可不是好惹的。”
　　杨皓承满不在乎地说道。
　　“哼，你倒是好狂妄啊。”
　　一声清脆悦耳，但又冷到骨子里的声音传到杨皓承的耳中。
　　“哈哈，好说好说，我是有那么一点自信罢了，不能算狂妄。”
　　杨皓承并没有对突如其来的话语感到奇怪，因为他早就感应到了有人躲在了树林中看这一幕戏。在这个世界上，没有任何人能接近杨皓承而不被他察觉到的。
　　可能对杨皓承的回答不太满意吧，只见白影一闪，声音的主人寒着脸出现在杨皓承的面前。眼中一亮，杨皓承不得不承认，她是一位美女中的美女，并不比杨皓承妻子逊色，甚至可以与凌雪臻、叶茹凌、徐皇后一争高下的一等一美女。
　　杨皓承看着这样的美女，心就莫名的沸腾，不可遏制的沸腾！能让杨皓承心动，也只有美女，而且是世上一等一难得一见的美女。
　　不能不承认，已经很久没有陌生女人让杨皓承这样的怦然心动。
　　这一次，杨皓承又一次燃气心中的欲望。他就像无止境的燃烧自己的青春，直至耀出世上最美的光芒，永恒的留下的夜空之上！
　　杨皓承感觉美女生来就是为了男人，如果没有男人的欲望和陪衬，再美的女人也是一种枉然。


正文 第148章【娇妻美妾】冰雪尤物
　　眼前这个美女让人怦然心动，这并不是杨皓承一人的感觉，就连凌雪臻她们也生出同样的感觉。
　　好一位风华绝代的绝世美女。
　　她大约十七八岁，缓步盈盈走来，她身旁光芒四射，宛如光环射下一般的炫耀，垂腰的黑色秀发随风飘逸，美得像天上的仙女。可惜的是，美丽的面庞罩着一层寒霜，那双明亮充满智慧的深邃，好似有形的冰气一样闪烁着冷芒，美得令人目眩，也冷得令人寒栗。
　　杨皓承的心脏忍不住又“砰”、“砰”、“砰”剧烈地跳动了起来，真是要命。
　　要命的美丽，要于命的心跳！
　　杨皓承简直太痴迷了，以致于都忘记了说话。
　　“你知道刚才那些人的大哥是谁吗？他就是黑白两道闻名丧胆的杀人魔王——天煞，江湖一百零八派曾经结成联盟一起联名追杀他，结果都未能将之擒获。”
　　美女冷冷的说道，看了杨皓承一旁身边无数的美女，又加了一句：“据说他还是一个无恶不作的大淫贼。”
　　这话摆明是说给杨皓承听的。
　　她就好象在质问杨皓承，你凭什么去把他打得满地找牙？
　　“杀人魔王，死亡之神——天煞？”
　　辛双清、凌霄和刀白凤她们惊讶的道，很显然她们知道这个魔王的来头，无比惊讶。
　　“原来这些脓包的老大是这么一个大坏蛋呀，那正好，我杨皓承又可以为民除害了。”
　　杨皓承微笑的说道，面对如此动人的美女，他的心情当然是特别的好。
　　“你……哼。我看你这个人不仅狂妄，而且自不量力，不知死活。你死了没关系，难道还要连累你身边的这么多老婆吗，如果天煞见到她们，是绝不会放过她们的。”
　　很显然，冰山美人因为杨皓承不重视她的话而感到非常生气。
　　杨皓承哈哈的朗声道：“天煞算什么，就算天王老子我杨皓承也不怕！如果你……”
　　他还要发表一番豪言壮语，却被凌雪臻扯住。
　　“这位姑娘别生气，我夫君只是一时说笑，多谢姑娘的关心！”
　　刀白凤在一旁给杨皓承圆场的道。
　　“我们夫君的确很厉害的，一定能把那个什么天煞打跑，姐姐你别担心。”
　　一旁的钟灵见冰山美人将天煞说得恐怖，当即跑到了她的身边，一把搂住了她的纤腰，橡皮糖似的黏在冷美人身上撒娇：“姐姐，你长得好漂亮，我好喜欢姐姐。如果你害怕那个什么天煞，就把他交给夫君好了，我们夫君很厉害的，什么怪兽都不是他对手。”
　　晕，钟灵天真的把天煞幻想成了怪兽。
　　“妹妹你长的也很漂亮，姐姐也很喜欢你。”
　　面对钟灵可爱的笑脸，天真的语气，冰山美人的脸也冷不起来了。当然，世界上很少有人能挡住钟灵的笑脸攻势，天真可爱的钟灵对你展现着阳光般灿烂的笑脸，没有什么人愿意去伤害她的。
　　钟灵微笑的道：“姐姐是不是要去抓拿那个天煞，为民除害！”
　　那冰雪姑娘一惊，道：“你如何得知？”
　　钟灵微笑的道：“姐姐你对那个天煞如数家珍，又是那么咬牙切齿，当然就是要为民除害了。不过你放心好了，有我们夫君在，就算天塌下来也有他撑着！”
　　杨皓承见老婆们开始接手自己的美人事务，自己索性让她们去处理。
　　“既然姑娘喜欢我们的灵儿，那我们就一起走吧，就算那个什么天煞真的来了，我们也好有一个照应，不需要怕他的。”
　　叶茹凌不失时机的插上一句，还不忘瞟杨皓承一眼，似乎在说“满意了吧”还真是了解杨皓承的心事呃。
　　那冰雪美人没有想到叶茹凌会提出这样的要求，当下一愣。
　　钟灵不失时机的扯住她道：“姐姐，你就跟我们一起吧，这样也算有伴同行！我们杀了天煞的手下，他一定会来报复。跟着我们，不愁你见不着那个天煞。”
　　“唉……好吧……”
　　冰美人轻轻的抚摸着钟灵的秀发，柔柔地说道：“你这个小丫头为什么这么可爱，让我舍不得离开你呢？”
　　钟灵欢呼的道：“太好了，姐姐，你叫什么名字。”
　　冰雪美人微微的道：“我叫傅依娜。”
　　叶茹凌惊讶的道：“你就是天星神女——傅依娜？”
　　天星神女就是天星门掌门之女，天星门在江湖上亦正亦邪，实力跟罗刹门差不多，可是地位就相对高很多。因为他们很少有弟子行走江湖，行事诡异，江湖对他们也是一知半解。但是江湖每每发生大事，他们总会从自身利益出发，参与正邪中的一方。江湖算来已经有百年没有大的冲突了，所以天星门也就很少被世人了解。
　　叶茹凌就不一样，她作为灵鹫宫的实权人物，对于江湖门派，特别是那些颇具实力的门派，还是知根知底。
　　杨皓承才不去想知道什么天星门，什么江湖是非，他只知道，又增加了一位绝世美女加入到他的队伍中！
　　虽然傅依娜对杨皓承的态度不再是刚见面时的冷冰冰的，不过也并没有热情多少，依然不假杨皓承任何辞色。但是杨皓承并没有什么可担心的，女人嘛，耍脾气，扮高傲是经常有的事情。杨皓承通过她和叶茹凌、钟灵她们的对话，已经大致了解了她的性格，像她这种孤芳自赏的女人，只会屈服于比她强，充满男子气概的男人。像那种只会献殷勤的男人，她是非常看不起的，所以在她面前，杨皓承一定要表现出他强者的一面。
　　表现出强者的风范，对于杨皓承而言，简单异常。
　　所以杨皓承根本不去鸟她，表现的机会始终会有。一路之上，杨皓承的心思都钻到了克丽丝的马车之上，这个天竺圣女，至今还没有为他打开方便之门，虽然杨皓承不时可以吃吃她的豆腐，却真正要品尝天竺圣女的味道，时机还没有降临。杨皓承每每忍禁不住的时候，只能把天竺八大美女护法用来泄火！
　　此刻，天竺八女之首的翠莹对着杨皓承道：“夫君，吃不到我们公主，不如陪我们姐妹一起躺一下？”
　　三姐玉紫微笑的道：“二姐你就不怕夫君把你生吃了？”
　　五妹妩媚的娇笑道：“二姐她巴不得夫君把她吃了。”
　　香媚格格的说道：“其实我也希望给夫君生个宝宝！”
　　转而她一愣，又问道：“如果我们跟夫君生出来的孩子，是天竺人还是中土人？会长得跟那一国人更像？”
　　杨皓承哈哈大笑的道：“一半是中土人，一半是天竺人！”
　　香媚啐道：“那样岂不是难看死了，我才不要！”
　　杨皓承一把抱住她入怀，道：“那你还要不要生宝宝！”
　　香媚猛的献上香吻，挤入他的怀中，把自己香艳的玉体凑上，唧唧哼哼的道：“我当然要！”
　　杨皓承激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而香媚顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。那种欲望的火焰顿时传遍了香媚全身每个细胞。杨皓承的舌头伸进了香媚的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。香媚也回以她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　香媚的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，杨皓承的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一阵阵的欲火，已经把香媚燃烧的失去理智，不成人形。她不顾一切的往杨皓承身上挤压，疯狂的吻着，抓着。
　　杨皓承的手粗暴的解开她的钮扣，露出了那对坚挺的乳房。一阵阵醉人的泌香，从她的身上阵阵传来。
　　此时的杨皓承，将她轻放在车中床被上，她实在是个美人胚子，金黄而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，修长诱人的双腿，加上那迷人的玉足，构成了无以伦比的香艳美女画面。
　　就当杨皓承忍不住要脱光衣服上演春色大战的时候，一股寒气突然从不远处升起！
　　杨皓承猛的从香媚的身上起来，香媚还以为自己做得不够好，惹了他生气，一把抱上杨皓承，娇妮的道：“夫君，来嘛！香媚都听你的，要为你生宝宝！”
　　“媚儿听话！夫君要去杀色狼了！”
　　杨皓承放下香媚，跳出马车！只见一丈之外傅依娜已经静静的矗立。对于杨皓承的出来，她表现出了更加冷酷的不屑，显然刚才杨皓承与香媚的调情，都落入了她的耳朵。
　　而寒气逼来，同样瞒不过她的耳朵和触觉。
　　当杨皓承灵感触觉延伸出去的时候，他就知道，马上就会有一个大展神威的机会，因为他感到这股正在迅速接近的杀气远远强于傅依娜身上透发出的气息和气劲！
　　换而言之，就算傅依娜与来人没有交手，杨皓承也知道她不是对方的敌手！
　　杨皓承心里一阵激动，如果对方是那个什么狗屁天煞就好了。刚才还在香媚身上缠绵的杨皓承，顿时战斗意志猛的喷发，充满整个天地之间。
　　杀气荡，雄姿展。
　　这是杨皓承最想在傅依娜面前展示的实力和真正面目！


正文 第149章【娇妻美妾
　　傅依娜在等待，杨皓承也在等待。
　　一股嗜血的杀气。
　　不是天煞，不是那个该死一千次一万次的恶魔。
　　出现在杨皓承他们面前的是一个冷酷一般的杀手，这让杨皓承感到非常的失望，不是因为他的实力，而是他的长相，杨皓承怎么看都瞧不出他身上有什么高手的风范，简直一个酒色过度、脸色苍白的不良中年人的形象。
　　可是就是这样一个不起眼的人物，身上冒出的杀气竟然如此的强大。
　　“你是天狼血魔──葛虎钳！”
　　傅依娜冷冷的问道。
　　来人不屑回答傅依娜的话，一双杀人的眼睛紧紧盯着杨皓承道：“小子，就是你把我的手下打成废人的吗？”
　　杨皓承淡淡的道：“我听说那些人是天煞的手下，可是看样子你跟那个所谓的天煞搭不上关系！”
　　“嗷！”
　　来人一阵暴怒，吼声的道：“我乃天煞之主手下四大战将之一的天狼血魔，这里就是我的地盘，今天我要让你血债血尝！”
　　杨皓承道：“叫什么，跟只畜生似的，想打架就拔剑，别废话。杀了你天煞会不会快点出来送死！”
　　傅依娜大惊，她从来没有见过谁可以这样对天狼血魔这样说话。虽然说天狼血魔没有天煞那样厉害，但也是百战不殆的厉害角色，她不禁为杨皓承这个狂妄自大的傻脑袋瓜而担心。
　　葛虎钳气得怒吼的道：“小子报上名来！”
　　杨皓承道：“我教训了你手下那几个不长眼的家伙，还要报上名字给你。难不成你见我教导有方，要给我立碑不成！”
　　杨皓承竟然嬉皮笑脸的对着天狼血魔说着。
　　“混蛋小子，看我收拾你！”
　　葛虎钳一声沉喝入耳，在没有任何预兆的情况下，他人影入目，当即挥掌偷袭而来。
　　“夫君小心。”
　　“夫君危险。”
　　“夫君快躲。”
　　杨皓承身旁的老婆们料不到对方会偷袭，大家都来不及作出反应，只能出声提醒杨皓承。
　　“小丑跳梁。”
　　杨皓承无时无刻的精神锁定之下，被人偷袭成功这种事永远不会发生在他的身上，天狼血魔还没有动手，就在这家伙偷偷运功的时候，杨皓承就知道他想干什么。
　　杨皓承根本没有躲闪的意思，反而挺起胸膛来迎接葛虎钳挥来的巨掌！
　　“小心有毒！”
　　傅依娜见杨皓承丝毫没有移动，以为他吓呆了，不由担心起他的安危来。
　　“轰！”
　　一声震天大响后。
　　“登、登、登！”
　　天狼血魔挥掌击打在杨皓承身上，自己却是退后数十步，而杨皓承则纹丝不动。
　　傅依娜简直不敢相信自己的眼睛。
　　话又说回来，这天狼色魔怎么可能是杨皓承的对手，杨皓承只是不想一下子就把他干掉了，否则他如何能在傅依娜的面前逞大大的英雄。
　　傅依娜见天狼血魔一掌打在杨皓承身上竟然没有反应，心想这个葛虎钳会不会是冒牌或者浪得虚名，当即道：“你到底是不是天狼血魔，竟然敢来找死？”
　　天狼血魔被杨皓承这一下搞得当头一棒，全然蒙了，被傅依娜这么一说，当即怒道：“臭丫头，你才找死！”
　　“铿！”
　　傅依娜当即拔出了身上的佩剑，这是一把三尺四寸的红色单手剑，血红色的剑鞘、血红色的剑柄，甚至连剑身都是血红色的。
　　“让我来领教一下你天狼血魔的厉害！”
　　傅依娜的剑一拔出，漫天的杀气狂涌而来，是从这把血红色的剑身上发出的，杀气之重比之刚才的天狼血魔有过之而无不及。
　　“好重的杀气。”
　　一旁的杨皓承喃喃自语着。
　　“这可是我们天星门祖传的血汗宝剑！自铸成到现在，不知道饮尽多少武林败类和无耻之徒的鲜血，今天就让它再饮你的鲜血！”
　　傅依娜甚是骄傲地叙说着自己手中长剑的历史！看着天狼血魔如此不济，傅依娜都忍不住跃跃欲试。
　　“天星门，血汗宝剑？老子还不放在眼里！”
　　天狼血魔不屑的道。
　　“休逞口舌之能，看招。”
　　傅依娜手中的血汗宝剑一挥，一道血红色的剑气随着漫天的杀气，铺天盖地的向葛虎钳涌来，连绵狂涌，风雷大作，罡风乍起。
　　“狂血漫天！”
　　天狼血魔一声大喝，只见他挥起双掌化作龙向傅依娜和她的宝剑扑来。
　　顿时方圆一丈之内宛如血印漫天，将傅依娜完全包围其中。
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　“啊！～”傅依那一声娇叫。
　　“当！”
　　她手中的血汗宝剑同时落地，只见得傅依娜突然喷出一口鲜血，整个人被击打抛向半空！
　　“傅姐姐！”
　　钟灵大惊。
　　杨皓承飞身而上，如大鹏展翅一般飞跃，正好凌空而上接住了正要坠向地面的傅依娜。
　　“呀～！”
　　傅依娜一声惊叹，只觉得自己的身体轻轻的落入一个宽广的怀抱之中，睁眼望去，正好是杨皓承将自己接住。
　　“血卷残云！”
　　天狼血魔又一声大吼，他未等杨皓承他们落地，就发出第二击的杀手锏，企图将杨皓承和傅依娜击毙在凌空之上。
　　“小心！”
　　傅依娜躺在杨皓承怀中，刚才天狼血魔那一击让她元气大伤，以致于说话的时候都不能太过大声，以免牵扯胸痛！可是她还是不得不担心眼前的情况。
　　杨皓承微微一笑，道：“看我的风吹杨柳！”
　　“嗖～！”
　　随着杨皓承的右手一挥，随即卷起巨大的旋风直卷天狼血魔而去！
　　风吹杨柳。
　　杨皓承看似最漫不经心的轻轻一挥，却爆发出比十二级龙旋风还要巨大几十倍的力量。
　　巨大的树干连根拔起，地上的草坪也被卷起，狂沙劲飞，数百斤的巨石也被一同卷上一云天。
　　“轰！”
　　所有被卷起的一切都狠狠的砸向天狼血魔葛虎钳的身上。
　　“啊～～！”
　　伴随着天狼血魔一声凄厉的叫喊，有如九幽地府中厉鬼般的惨叫，狂风飞沙之后，光芒随风而去！
　　天狼血魔刚才所站之地已是一个深深的大洞，而葛虎钳都已经永远地消失在这个世界上了。
　　短暂的沉寂之后，叶茹凌她们首先惊醒过来，慌慌张张地跑到杨皓承身边，七嘴八舌地询问起刚才所发生的情况：“傅姑娘，你没事吧？”
　　“我没事”傅依娜说着，眼睛睁得大大的看着杨皓承问道：“你到底是什么人，天狼血魔呢？他竟然就这么消失了？”
　　傅依娜不敢相信地说道。
　　钟灵微笑的跑过来道：“傅姐姐，那个什么血魔的不是消失，他的尸体在前面，被砸成了血肉模糊状，很恐怖的，还是不要看了。”
　　傅依娜从杨皓承怀中挣脱开来，微微的道：“你真的这么厉害？”
　　杨皓承微微一笑道：“对付这种小角色，有什么大惊小怪的？”
　　说着抬头看了看有些昏暗的天空：“看样子快黄昏了，我们还是找个地方准备过夜吧。”
　　说着，竟然看也不看傅依娜，就上马车向前驱赶而去。
　　“天狼血魔也是小角色？”
　　傅依娜的嘴张得大大的，足可以塞进去一个鸭蛋。直到钟灵过来拉她时，才回过神来。
　　傅依娜还是不死心的道：“他到底是何方神圣？”
　　钟灵嘻嘻的道：“他就是我们天字一号大色狼夫君，你可不要被他所迷惑了。要不然，你一辈子都跑不掉了！”
　　“大色狼夫君？”
　　傅依娜喃喃的道。
　　“是超级大色狼夫君！”
　　叶茹凌他们再一次的“纠正”道。
　　“哈哈！”
　　诸女顿时发出一阵阵爽朗的笑声。
　　杨皓承不用回头，也知道傅依娜正看着自己的背影，也许正在猜测他杨皓承是什么来路吧。
　　在钟灵这一堆美女叽叽喳喳的围堵之下，傅依娜彻底被她们所征服同化。很快，在杨皓承的身后，就从了钟灵和傅依娜他们不时传出的娇笑声。
　　就像放飞了自由的呼吸，那种畅快感染了每一个人，包括杨皓承，心都怦然动之！


正文 第150章【娇妻美妾】玉莲开蕊
　　钟灵对着傅依娜道：“傅姐姐，我可不可以看看你的宝剑？”
　　显然这小妮子对血汗宝剑产生了兴趣。
　　傅依娜点点头，把血汗宝剑递给了她。
　　钟灵把宝剑端详在手里，微微的道：“这宝剑怎么是红色的？难道这颜色是涂抹上去的吗？”
　　傅依娜幽幽的道：“它是用仇人和坏人的血浸泡而成，不出剑而已，出剑必要饮血。”
　　钟灵拿着宝剑在行手，感觉一股狂猛的杀气扑面而来，连旁边的沐婉清、唐淑宜她们都感觉到了，停止了交谈，美丽的大眼睛一齐朝那把血汗宝剑望来。
　　远在马车之上，凌雪臻对杨皓承微微的道：“夫君，我感到一种十分不舒服的感觉，好象是从这把剑上发出的。”
　　杨皓承微微的道：“哦，可能是这把血汗宝剑的杀气太大，所以让人觉得不大舒服！”
　　傅依娜显然是听到杨皓承的话，对钟灵道：“灵儿，让我把宝剑收起来吧，否则不吉利。”
　　钟灵不屑的道：“没有什么的，我们夫君身上那把轩辕剑更加厉害，可以变大变小，还可以御剑飞行”“可以御剑飞行的轩辕剑？”
　　傅依娜惊呆的道。
　　甘宝宝对着钟灵道：“灵儿，你不觉得自己话太多了吗？”
　　钟灵对着自己的母亲伸了伸舌头，做了鬼脸之后，把剑还给了傅依娜。
　　傅依娜接过宝剑，正要收入剑鞘之内。只听杨皓承道：“傅姑娘，你手中宝剑杀气太甚，是不是要净化一下！”
　　“净化宝剑？”
　　傅依娜一惊，微微的道：“我从来没听说过。”
　　杨皓承微微的道：“万物皆有灵性，宝剑也不例外，特别是那些大师铸造和经历岁月打磨的宝剑，万万具有常人所不能想象的灵性和威力，只是掌握它们的人对此不理解罢了”傅依娜惊道：“你的意思是我这把血汗宝剑也具备了超能的灵性？”
　　杨皓承道：“当然，从我第一眼看见它的时候，我就感受到它无穷的灵性，只是一直压制在污垢的血迹中，所以才会充满杀气，只要把它身上的血迹污点洗去就可以还它原本的面目！”
　　“洗掉它的血迹污点？这这怎么可能？”
　　傅依娜觉得自己越来越看不透眼前这个相貌英俊的杨皓承，本以为他只不过是一个爱说大话的狂徒，可是看了他一招劈死天狼血魔的那场战斗后，又觉得他是一个简直就是深不可测。
　　他到底是什么人，如果他只是一个爱说大话的大色狼，决不会有这么高的武功和这么多的美女迷恋于他。
　　可恨之人，必有他可爱的一面。
　　杨皓承微微的伸出手来，道：“如果傅姑娘信得过我，就把宝剑给我。”
　　傅依娜迟疑了一下，终还是把宝剑给了他。
　　杨皓承接过宝剑，将宝剑握在手里！
　　“嗡～～！”
　　血汗宝剑在杨皓承的手里突然嗡嗡颤抖，一阵剑鸣呼啸，剑身就像不断的痛苦挣扎一般，不断摇摆，可是杨皓承却是死死的把它握在手中。
　　剑锋嗡鸣，杀气大盛。
　　血汗宝剑在杨皓承手里变得更加的通红，宛如饮饱了鲜血，正一步步的膨胀！
　　由于剑柄被杨皓承死死抓住，血汗宝剑逼发出的剑气四处飞荡，顷刻间，狂风大作，阴风凛凛！
　　“发生什么事？”
　　刀白凤忍不住关心的问。
　　叶茹凌见多识广，道：“如果猜得不错，应该是血汗宝剑的邪气在做最后的抗争。这就好比一个正常的人，被邪恶的灵魂附体，而夫君现在做的，就是要反这邪恶的灵魂逼出剑体之外”徐皇后长叹的道：“想不到世上竟然有如此神奇的事，如果不是跟随夫君一起，恐怕我一辈子都不能了解世界是如此的神奇，无奇不有！”
　　“铿～！”
　　一声脆响，血汗宝剑顿时耀出千万光芒，刺得所有的人都睁不开眼睛来，同时觉得一股刺骨的寒风破袭而来。让现场的每一个都浑身一颤！
　　光芒散尽，天地似乎又恢复了以往的平静。
　　傅依娜睁开眼睛，只见杨皓承手中的血汗宝剑全身通红，变成了变体晶莹玉透，就像纯洁无暇的白玉一般，更仿如初生婴儿一般的娇嫩。
　　如此纯白如玉的宝剑，世上罕见。
　　杨皓承握在手里，轻轻一挥！
　　“嗡～！”
　　的一声脆响，如同天籁之音的一般动人耳悦！
　　“好剑！”
　　杨皓承由衷的赞叹了一句。
　　傅依娜走进杨皓承，望着他手中的宝剑，惊讶的道：“这这真的是血汗宝剑吗？你到底做了什么魔法，为什么血汗宝剑会从红色变成了白玉一般纯洁，杀气变成了寒气？”
　　杨皓承看了看手中的血汗宝剑，心里会心的微笑。原本血红色的剑身变成了纯白玉一般的迷人。他微微一笑回答道：“也没什么，我只不过用体内的真气将附于剑身上的灵邪逼出去，还宝剑一个清净，你用不着这么紧张吧。”
　　“就这么简单？”
　　傅依娜很显然不是很满意杨皓承的回答，在她心里，不可能用点真气就可以让一把血红的剑变成纯玉一般。她生气把血汗宝剑从杨皓承的手中抢走，白了杨皓承一眼后嗔道：“你不告诉我，难道我不会自己看吗？”
　　杨皓承还是第一次看到傅依娜这种小儿女的表情，感觉就像天地忽然亮了起来，立刻露出一副色狼吃人的表情，瞪着一双色眼直直地盯着她的俏脸。
　　杨皓承的表情过于明显，让傅依娜俏脸一红，不胜娇羞的垂下了螓首，借故端详起手中的血汗宝剑起来。
　　钟灵跑到傅依娜的身边道：“这红剑变成的白剑，我看以后都不能叫血汗宝剑了，不如叫它汉玉宝剑算了！”
　　傅依娜摇摇头的道：“汉玉宝剑这个名字不好”“不如叫玉蕊神剑吧！”
　　凌雪臻微微的道。
　　傅依娜一愣，道：“玉蕊神剑？”
　　凌雪臻抱住杨皓承的怀抱，微微的问道：“夫君，你觉得我起这个名字如何？”
　　杨皓承知道凌雪臻是有意让自己回答，同时也是让他在傅依娜的面前表现一下，当即开口道：“零叶翻红万树霜，玉莲开蕊暖泉香！这玉蕊神剑，是再合适不过了！”
　　傅依娜一怔，喃喃的念道：“零叶翻红万树霜，玉莲开蕊暖泉香！玉蕊神剑？”
　　钟灵微笑的道：“傅姐姐，我看就这么定了，玉蕊神剑，好名字啊！”
　　“夫君，看！栖霞山庄，到了！”
　　辛双清一声叫喊。众人这才醒悟过来，顺声望去，只见一座豪华庞大的庄园展现在了面前。
　　说它是一个庄园，不如说是一座城堡。
　　据说这栖霞庄园是黄氏家族先后经历一百多年陆续修建的一座盛大庄园，占地一千多亩。因为黄氏一家在太祖黄袍加身的时候对朝廷有功，先前又多次支持太祖粮草，因此深得朝廷器重。为此太祖当年便在开封城郊划了大片土地给黄氏一家。
　　黄氏一家祖辈虽然深得皇恩，可以商人本色始终太重，加上宋太祖被其弟赵光义杀害之后，前朝那些被太祖器重的人臣，纷纷遭受排挤，黄氏一家更是如此。
　　不过黄氏一家还算正当经营，才没有被波及灭族，到了神宗之时，黄良当家，却开始变本加厉的搜刮财富，借着祖宗留下的庞大家产，开始大肆倒卖粮食，哄抬粮价，不到十年间，黄家的财富暴涨数十倍，但是名声也变得臭名远扬。
　　据说在栖霞山庄之内有房间三千多间，楼房百余座，园林二十多处。其建筑规模甚至高过了开封城内的皇城，在当时算是民间最大的一座私家庄园。
　　如此树大招风的举动，早已迎来各方的不满。
　　除此之王，江湖上的盗贼都把栖霞山庄当成掠夺的对象。栖霞山庄虽然只是一座庄园，因为依山傍水而建，围绕在山庄周围的竟是一条宽一丈的护城河，护城河的后面是高近十丈的城墙。如果不是有绝顶轻功的人，根本不可能飞跃而上。
　　而据说在护城墙的后面，并不就是庄园的房屋和花园，而是一条宽五丈，深数十丈的鸿沟，里面布满了毒蛇虫蚁，更有无数的毒虫暗器。而在鸿沟的后面，还有各种毒草情花恶果组成的五行八卦阵，别说闯进去会迷路，就算不小心碰上那些毒草之类的植物，也会毙命。
　　在这里多机关的保护下，非一般的人，是绝难闯的进去。就算闯了进去，里面还有少林第一俗家弟子郭云天率领一百零八弟子组成的铜人阵，据说这是天下第一阵。
　　如此强大的护庄阵容，就算是天空的飞鸟也难闯得进栖霞山庄之内。
　　杨皓承带领着他浩大的妻子队伍，已经来到了山庄的护城河之前。
　　对他而言，世上根本没有做不到的事情，只有他不想做的事情。
　　栖霞山庄，既然是他杨皓承想要的，他就要把它拿下。


正文 第151章【娇妻美妾】 夺庄之战
　　钟灵看着这巨大的城墙，咋舌的道：“夫君，我们要不要去叫阵一下，让黄氏一家出来迎接我们？”
　　甘宝宝笑骂道：“灵儿，你以为我们要去攻城掠池吗？”
　　叶茹凌看着这高耸的栖霞山庄，微微的道：“看这样子，我们就是出再高的价钱，恐怕黄良也不会把山庄卖给我们！看来不攻城掠池，是不行了！”
　　杨皓承微微的道：“你说如果我们做了强盗，开封那些官员和老百姓会怎么看待我们？”
　　沐婉清不在乎的样道：“顶多就是把我们当作通缉犯罢了！”
　　宋芷道：“象黄良这样的奸商，他倒下了，城中百姓感激我们还来不及呢？如果我们再把黄良哄抬的粮价降下来，简直就是老百姓的再世恩人！”
　　杨皓承道：“这等利国利民的事情，还等什么？我们这就闯进去”叶茹凌感叹的道：“这么高的城墙，夫君你要一个翻墙进去吗？”
　　杨皓承微笑的道：“用得着这么麻烦吗？看我的，轩辕小子，出来！”
　　“铿～！”
　　轩辕剑猛的从杨皓承怀中跳出来，随即一个一个飞转，就像有趣的扭屁股一般，让人忍禁不住。
　　杨皓承对着轩辕剑命令的道：“轩辕小子，变大，压到对面城墙去！”
　　“嗡～～！”
　　轩辕剑点点剑尖，示意明白，瞬间便变得宽广而来！
　　“轰！”
　　一声的巨响，轩辕剑就像参天巨树倒塌一般压在栖霞山庄的城墙之前，把那突起的城楼都压跨了，整个剑身都压在城墙之上，剑柄则在杨皓承他们的向前，就像一条斜体的天梯。
　　傅依娜何曾见过如此神奇的宝剑，当即惊讶得目瞪口呆，颤声的道：“这这还算是剑吗？”
　　钟灵微笑的道：“当然是了，它还会飞行呢？我们从嵩山少林飞到这里，不过是半个时辰的事情。”
　　“这这？怎么可能！”
　　傅依娜简直不可置信的道。
　　杨皓承没有下面回答傅依娜，带着诸女走上轩辕剑，由巨大的剑身走过，轻易的跨越过栖霞山庄的护城河，直达城墙之上。
　　栖霞山庄的护卫此刻已经峰拥而至，面对这千古奇观，他们又惊又怕，开始还以为是从天外坠落了巨石什么的，睁开眼睛定看，原来是一把巨大的剑。当杨皓承带着诸美女一起从剑身上缓缓走下城墙的时候，所有人都惊呆了。
　　就像看见了外星人一般，其中一个为首的汉子颤声的道：“你们你们是人是妖？”
　　沐婉清气道：“说话小心点，你那只眼睛看见我们是妖！”
　　这等不寻常的驾临方式，是栖霞山庄那些护卫所从未经历的，一个个只能愣在当场，不知所谓。
　　这算上是闯山庄吗？这简直就是开外来客啊！
　　辛双清淡淡的道：“叫你们庄主出来，我们有事找他商谈。”
　　为首那个汉子见杨皓承他们是登门造访，当即放下心来，朗声的道：“在下栖霞山庄护院首领郭云天，不知几位如何称呼？”
　　辛双清道：“我夫君乃无量山主人杨皓承，经过贵宝地，想见庄主一面。”
　　郭云天听到无量山的名字，微微一怔，道：“原来是大理来的朋友，不知道见我们庄主所谓何事？”
　　“见你们庄主，还要这么多废话，我看你们也是活腻了！”
　　沐婉清终是忍不住的发话道。
　　郭云天作为堂堂栖霞山庄的统领，何曾受过这样喝斥，尤其说话的人还是一个二十出头的年轻女子，当即气愤道：“诸位远道而来，恕我们庄主不能迎接，请回吧！”
　　沐婉清当即道：“说不见就不见，难道你郭云天是黄良不成？”
　　“休得张狂！”
　　郭云天实在忍不住的道：“我看诸位是有心来捣乱的。”
　　沐婉清丝毫不畏惧的道：“明确告诉你，我们是来买山庄的。”
　　“哈哈！”
　　郭云天那边的人一阵哈哈大笑，就好像听到不可思议的笑话一般。
　　郭云天不屑的道：“栖霞山庄比当今皇宫还要气派，你们凭什么来买？”
　　“卖也得卖，不卖也得卖！”
　　杨皓承突然冷冷的道：“大爷我看上的，就一定要！”
　　杨皓承妻妾一惊，很久没有见过他这样无敌的霸气了。当他狠起来的时候，没有人可以逆转他的意思。
　　“哈哈！”
　　郭云天一阵大笑，道：“笑话，有我郭云天在，谁敢撒野？”
　　“我来！”
　　沐婉清突然终身一跃，就像燕子穿云一般，稳稳的落在郭云天的跟前，愤声的道：“要打架，姑奶奶我奉陪！”
　　郭云天对沐婉清已经是咬牙切齿了，恨声的道：“你能在我手底下走三十招，我就不姓郭！”
　　沐婉清不屑的道：“你如果接得了我三招，我回头就走！”
　　郭云天闻言大怒，猛退三步，拔下背上兵器道：“臭丫头，嘴巴倒是很会逞强，你放胆过来。”
　　郭云天毕竟也是栖霞山庄的护卫首领，艺高胆大，他这一作势，霎时引起全场注目，所有的目光都投在他们二人的身上。
　　沐婉清当然毫不客气，对杨皓承微微的道：“夫君，贱妾我要献丑了。”
　　杨皓承对沐婉清的实力知根知底，微笑的道：“这等脓包，爱妻大可放心的动手。”
　　“小子，别净会挑带刺的说话，有本事就下来斗几招？别让个娘们来做替死鬼！”
　　郭云天对杨皓承露出不屑的神色。
　　杨皓承冷哼的道：“你还是先赢我老婆再说吧！”
　　沐婉清握剑在手，“呼”、“呼”、“呼”左右一拂，其举止严然是个杀手剑客，潇洒、熟练，立即引起杨皓承身后妻子们的一阵喝彩声。她长剑所指，正是郭云天，同时冷然的道：“脓包，攻过来。”
　　郭云天突然大喝一声，挺剑如风，直点沐婉清胸膛。竟刺出尖锐啸声，他居然有高深无伦的内功。
　　“你这身少林内功不错嘛！可惜少林的剑法实在不怎么过得去啊！”
　　沐婉清说话间，不闪不避，右手一起，弹剑接招，叱声道：“脱手。”
　　“锵！”
　　的一声火花四射，一道银光飞上半天空。
　　全场一见大惊，杨皓承的妻子们接着齐声大叫：“好！”
　　原来仅仅只这么一下子，那郭云天的剑已宣告脱手。他这时空手呆立，面无人色，右手的虎口全被震裂，涔涔鲜血一直流到他的脚上。
　　沐婉清在把那剑由空中落下时，顺势一接，再掷还他道：“你还有两招。”
　　这对郭云天而言，已经是等同于最大的耻辱，谁曾想到他竟然不是一回合之将。
　　“大哥！我来！”
　　郭云天身后一个汉子挺身而出的道。
　　“云龙，退下！”
　　郭云天恨声的道。
　　那人正是郭云天的弟弟郭云龙，眼见自己兄弟遭受凌辱，他不由的挺身而出。
　　沐婉清道：“如果你们不服气，大可以一起来！”
　　“臭丫头，看我收拾你！”
　　郭云龙亮出兵刃，竟然是一根长矛，凶狠的杀气尽显！他已经顾不得自己哥哥的劝阻，誓要给沐婉清一个下马威。当即狂喝一声，手中长矛幻出无数矛影，向沐婉清攻去。
　　出其不意，攻其不备。郭云龙很显然的懂得偷袭。
　　沐婉清微微一笑，冷静自如，面对郭云龙漫天的攻势，同时暗暗的运聚功力。这郭云龙的武功竟然还在他哥哥之上，实在让人感到惊讶。
　　在郭云龙长矛的挥舞晃动之下，整个天地像忽然改变了，沐婉清感官的灵敏度以倍数在提升，不但可准确的计算和把握郭云龙的每一个动作细节，还可清楚知背后的杨皓承正看着场中的一切在微笑。
　　沐婉清自从跟杨皓承合体之后，武功就开始不断的攀升，甚至达到一前所未有的高度。
　　郭云龙显示出了高郭云天一筹的实力，他双目始终锁定沐婉清，两人目光瞬间交击。就像高手过招一般的自然。
    这一双目交击，其实就是第01回合的较量。
　　在刹那间，沐婉清其实看到郭云龙心中的畏惧。
　　对方已被她冷酷的镇定所震慑。
　　“呼～！”
　　沐婉清手中的长剑在空中划出一道妙若天成近乎神奇的轨迹，嵌入郭云龙的万千矛影里。
　　“当～！”
　　郭云龙内心只有震骇，再没有任何言语可以形容。
　　虽然有郭云天失败在前，可是他从未想到一个姑娘家的武功会强大到如此地步，开始他以为郭云天的失败是轻敌有关，当剑矛相击的一瞬，他才真确的感受到沐婉清的那种强大！
　　超乎想象郭云龙无论如何施尽变化，仍给沐婉清大巧若拙的一剑把他的所有虚招完全破掉。他镇守栖霞山庄近十载，乃身经百战的人，可是不到一招，他就败了。
　　沐婉清长剑劈处虽是矛尖，但郭云龙的胸口欲如骤中万斤巨锤，护体的劲气像轻烟般被沐婉清刺来的疾风吹散，而她狂猛无比的螺旋气劲如疾矢劲箭般直侵郭云龙心脉。
　　“啊～！”
　　郭云龙长矛脱手，直堕地上。他整个人也被冲得晃了一下，撞击在一旁的墙上，吐出小半口鲜血。
　　“兄弟们，给我上！”
　　郭云龙挣扎的在地上一阵狂呼！
　　“杀啊～！”
　　数百名的栖霞山庄护卫听到命令，纷纷拔出刀剑向沐婉清扑去！
　　“撒手！”
　　杨皓承突然一声大吼，整个人由城墙上飞身而下。
　　神鹰展翅，他在凌空挥舞空掌！就像无敌的天神从天而降，他携起的气劲狂卷全场“嗖～～！”
　　一股巨大的旋风，带着无比犀利的剑峰气劲直扑那数百名护卫而去“砰！”
　　“啊～！”
　　气劲直卷而上，每一道气劲激射而出，就像一把把利剑射出，穿透每一个扑向沐婉清护卫的胸膛气劲破体，如同烈日穿云一般。
　　杨皓承就是那个发热发光的太阳，每一个人都能感受到他的炽热。
　　气劲穿体，就像刀锋割入一般。
　　“嗤～！”
　　阵阵破体声音。让数十甚至过百的护卫倒下，死者甚众，就算不死的伤者，重则狂喷鲜血，轻则满地打滚痛苦的挣扎着无一幸免。
　　当有幸活的人睁开眼睛来，杨皓承身后的轩辕剑又一次飞起，向山庄内延伸，剑身上的数百妻妾和无量弟子，天竺宫弟子纷纷从上面下来，瞬间残余的栖霞山庄护卫全部制住。
　　不费吹灰之力，杨皓承就轻易的占有了这个大宋朝最豪华和最牢一可破的庄园！
　　杨皓承甚至都有点怀疑，难道就是这样的护卫，一直守护着这坚不可破的城池，这未免也太可笑了！
　　杨皓承心里想着的时候，触觉开始延伸，终于让他在栖霞山庄的深处，感受到一股凶猛的杀气！
　　那一定就是栖霞山庄一直不被侵袭的隐藏高手吧！
　　他会是谁？
　　杨皓承心里充满了警惕，同时心里也燃起了熊熊的斗志！这么久了，好歹也来一个厉害点的角色，否则这江湖闯荡实在有点乏味！
　　遥想二十一世纪的花花世界，杨皓承心里其实有着百般的滋味，或许只有他身后的那些美女，才能让他把那种失落填平


正文 第152章【娇妻美妾】
　　“战斗还没有结束！”
　　叶茹凌在杨皓承的身后微微的说道，她同样感受到了庄园内的杀气。
　　杨皓承点点头，微微的道：“我知道！”
　　“夫君，你是不是要进去，不如我陪你一起去！”
　　叶茹凌强烈的要求道。
　　诸女从他们的话中听出了不和谐的因素，凌雪臻同样感受到了那股凌厉的杀气，幽幽的道：“凌儿，我们应该相信夫君。”
　　杨皓承微微的道：“不用操心了，她来了。”
　　“果然是高手，实在令人钦佩！”
　　杀气越来越近，而说话的声音竟然是一个女声，一个妙音般动人的女声。
　　杨皓承精神一振，暗想“喉音美妙，这样的女人一定是身段形貌必佳。”
　　众人听庄园内有女人的声音传出，当即往里面望去，庄园大门轻轻开启，里面走出一名修长的红衣女郎，薄罗衫子薄罗裙，绯红绣金石榴色，手提一柄小巧的画眉弯刀，连刀鞘也是红彤彤的，明明[八路中文http://bbs.86zw.com]大金大红最是俗丽，穿在她身上却有些出尘之感。
　　美女下裳里还穿着白绸丝绸紧身的裤子，足蹬一双红帮凤头靴，她这样的穿戴是为了行走江湖方便，雪白的绸袖窄而贴身，双手束有护腕，胸腹间的围腰款式与男子如出一辙，束上绣金带子，更显得纤腰紧致、胸脯浑圆，明艳里带着三分英气，分外撩人。更难得的是她竟然有着一头金黄的头发，蓝色的眼睛，一看就知道是西域美女，也就是现在新疆或者中亚一带的。她要比寻常女子略高些，足胫却硬生生长了半截，被裤管靴筒一裹，比例极美，益发出挑。杨皓承想象她剥去绸裤绣靴之后，那双赤裸的腿该是如何浑圆修长、结实腻润，想法至此，杨皓承不由觉得欲火焚身一般，裤裆里感觉有些硬，如果不是控制得当，只怕下面已经顶起高高的帐篷。
　　这美女的相貌自然是极美的，生得一张雪白清秀的瓜子脸蛋，只不过与她过人的修长腰腿一比，再标致的容颜都不抢眼了。杨皓承估计她绝不超过二十，实际年龄可能还更小些，只是眉带讥诮、唇抿冷笑，篾着一双长睫弯弯、深蓝分明的凤尾杏眼，怎看都有股跋扈之气。显然她可不是一般的容易对付的角色。
　　黄良一个巨贾，居然可以请到这样美妙动人的异国美女护院，而且武功如此之高，实在有点出乎杨皓承他们的意料。
　　杨皓承对着美女微微的道：“我杨皓承有一个原则，一向不爱与女人打架，可是姑娘你杀气太重”这美女看也不看他一眼，小巧的下颔高高抬起，冷哼一声：“你说这么多，是不是害怕了？如果害怕，就请滚出栖霞山庄去！”
　　“谁怕你了？”
　　沐婉清当即冲出来，喝道：“何须我夫君出手，就是我也足以教训你这妖女！”
　　那美女冷冷一笑，傲然道：“你？还不够资格让我西域血影动手。”
　　“你就是西域血影蔡赢？”
　　傅依娜惊讶的颤声道。
　　“正是本姑娘。”
　　西域血影蔡赢冷笑：“知趣的马上滚，省得我动手！”
　　天煞之主手下四大战将除了被杨皓承杀死的天狼血魔之外，西域血影蔡赢同样也是其中的一个。据说她从小就被天煞收养于西域，十八年里，把她变成一个冷血无情的杀人机器，因为她美貌出众，所以甚多人为之迷恋，可是一听说她的手段，都害怕得闻风丧胆，她每杀一个人之后，都会把被杀人的手掌砍下，留下掌印，因此有人又称她作“西域血印”对于杨皓承而言，他才不知道什么西域血影和西域血印的。他只知道眼前哪些美女好看，哪些动人。
　　傅依娜微微的拉住沐婉清道：“不要冲动，她是天煞手下四大战将之一，实力远在天狼血魔之上！”
　　沐婉清不屑的道：“天狼血魔又怎么样？还不是被我们夫君一招劈死！”
　　“什么？”
　　蔡赢一惊，道：“你们劈死了我三师兄？”
　　沐婉清傲然的道：“天狼血魔那个为非作歹的脓包，人人得而诛之！恨只恨让那厮死得太痛快，没能多吃苦头！否则让他好受。”
　　蔡赢突然抽刀，“铿！”
　　一声翠响，绯色罗裙猎猎生风起舞，气劲大盛起来，冷冷的道：“今天，我就让你们死无葬身之地！”
　　黄子珍看着蔡赢动气的样子，忍不住道：“姑娘你何必生气，你师兄本来就是罪有应得。你为他拼命值得吗？再说你看看栖霞山庄这些护院，死的死，伤的伤，就剩下你一个人了。你凭什么跟我们斗？”
　　蔡赢蹙起柳眉，道：“别以为人多就有用，蚂蚁地上最多，但是我轻轻一捻，它们就死伤无数！”
　　“说我们是蚂蚁？我看你的高招。”
　　沐婉清愤怒而起，拔剑而出。
　　瞬间，银光洒遍栖霞山庄！
　　沐婉清倏然身动，严格说起来，她并没有动，只是一霎眼的时间，沐婉清忽然不在了原处，随即向起一片钝重交击，似是蔡赢在仓促间挥洒迎敌。
　　杨皓承双眼飞转，却见周围花圃翻起摔落，红白身影盘旋，夹杂着连娇声呼喝，锐利的劲风刮得面上生疼，却怎么也看不清人形或兵器的实体。
　　沐婉清的实力杨皓承很清楚，绝对不是蔡赢的对手。但是他也自信只要沐婉清有什么危险，他都可以在一瞬间把他救下。
　　很快，正如杨皓承所料，沐婉清完全落于[八路中文http://bbs.86zw.com]下风，一旁的秦红棉见到此状，“唰”的拔出双刀，跃入战团。
　　秦红棉母女连心，一起对战蔡赢。
　　胜负却在刹那间发生。
　　纠缠飞转的人影中突然“锵啷”一声，似是刀剑相击的声音，顷刻间无数湛蓝色的幽光见缝插针，倏地自战团迸射而出，轰然炸裂！那耀眼的幽蓝仿佛月化飞散，现场的每一个人被刺得睁不开眼，忽然有种“原子弹瞬间爆炸”的错觉。在那短短的一瞬间，所有人都盲了。
　　只有杨皓承例外，他微微的挥手。
　　“砰！”
　　的一声，掌风挡住了蔡赢的刀锋。
　　刀锋原本取的是沐婉清的人头。瞬间爆发的气劲简直就像摧枯拉朽一般的猛烈，这大大出乎秦红棉她们的意料。
　　一旁的杨皓承在最危险也是最及进的时刻，挥了一下手。
　　四两拨千斤。
　　掌风遇上刀锋气劲，就像火星撞地球一样的爆炸开来！
　　于是就有了刚才那白内障一样的一幕！
　　从人好不容易睁开模糊泪眼，只见杨皓承左边抱着一旁踉跄而下的沐婉清，一边却是拉着正要冲上前的秦红棉。
　　秦红棉母女同在杨皓承的怀抱之中。
　　蔡赢被杨皓承挥来的掌风一震，身子轻巧一转，连退娄步，蛮腰一摆、长腿错落，姿态明明美如嫦娥，该是不食人间烟火，但胸腰、腿股的曲线滑润修长却有股说不出的诱人之媚。
　　果然不愧是西域美人，就算被击退，仍然显得那么的动人妩媚


正文 第153章【娇妻美妾】娇艳惩罚
　　“这这是什么掌法？你到底是谁？又是何人门下？”
　　蔡赢一挥刀板，弯月般的雪刃隐泛黄晕，熠熠生辉，正冷冷的对着杨皓承问话。
　　杨皓承微微一笑，道：“姑娘是在跟我说话吗？”
　　蔡赢冷冷的道：“刚才出手的还有别人吗？”
　　她一向对自己的武功自信十足，可是今天怎么也没有想到，竟然被杨皓承这么轻轻一挡，就全部的隔挡开来，在她心里，已经不是一般的惊讶，而是用震撼来形容。只是她一向冷傲，所以就算是她内心再如何震撼，她的外表始终都是那样的冷峻。
　　杨皓承微笑的道：“我是无量山新主杨皓承，至于门派，唉～～我出说不上来，不如你叫我做神仙派如何？”
　　蔡赢以为杨皓承不愿意报师门，冷冷的道：“神仙派？至于吗？你也不见得厉害，不过就是人多欺负人少罢了！”
　　“如果姑娘觉得我们是人多欺负人少，不如让我来领教一下姑娘的高招如何？”
　　叶茹凌冷冷的站出来道。
　　如果说蔡赢冷傲，那么叶茹凌就是傲然于天，在冷艳的外表之下，骨子里透着风姿绰越，简直就是冷美，中的绝无仅有蔡赢一向自示甚高，可是她见到叶茹凌的时候，不得不惊叹，世上竟然有如此冷艳动人的女人。
　　“很好。”
　　蔡赢抿唇冷笑，面色虽寒，却掩不住一抹淡淡羡慕。长刀在手，一双浑圆修长的玉腿交叠挺立，虽是无心卖弄，但是也看出她内心的不服，咄咄逼人之中却别有一番韵致。
　　叶茹凌看也不看，微微的道：“出招吧！”
　　“铿！”
　　蔡赢手中眉刀挥洒，挟着冷月锋芒飙至，堪比冷月弯刀。
　　叶茹凌微微的喝采道：“真不愧是西域雪影！这等刀法，也只有西域人才特有！”
　　说话之间，便即出剑──剑光，如月光！
　　暴涨。
　　如剑雨。
　　如果拿蔡赢挥出的刀光与之相比，蔡赢的刀光只能是萤火之光，而叶如凌的剑光如同天上皓月一般皎洁平整清洁的青石地上刮起一片雾蒙，旋风似的直卷蔡赢！
　　蔡赢浑然没料到叶茹凌竟然这般的厉害！挥刀隔挡，显然已然迟了，只能硬着头皮劈刀，薄雾穿扫而过冰雪一般的寒冷，好快的剑！
　　寒意扑脸，还带着一种冰裂的微响！
　　剑寒更在。
　　不但剑芒夫息，剑寒未消，甚至还更冰、更甚、更盛！
　　蔡赢被激荡得飞地而起，她在半空翻了一个跟斗，长刀还没有掉手，她还有机会，一个机会是逃离，另外一个就是再一次的进攻！
　　叶茹凌微笑，她的长剑还在。
　　剑气同在。
　　剑芒仍攻向蔡赢！
　　蔡赢此刻就像是一个战士，也是一名斗士，更是一名死士。
　　她是一个好斗的女人，一个好胜的人，她的字典里容不得失败，她习惯了胜利。
　　遇强愈强，遇挫不折，骁勇善战，抵死不屈。
　　这就是蔡赢，一个真实的西域血影，西域人中特有的性格。
　　叶茹凌长剑挥来，银光飞舞。
　　可是蔡赢的反应，并不算快。
　　这一缕“剑芒”的挥洒，她理应躲不开去。
　　既然躲不开去，她就索性不躲了。
　　挥刀。
　　全力的挥斩！
　　“波！”
　　的一声。
　　刀劈挡在了那一片剑芒之上。
　　激荡而出的是一片金光，金色的光芒映在蔡赢的花容月貌上，变作一种极其凄厉的形象。
　　就在她一尺的刹那，她手中的长刀被击飞，取而代之的是极其灿亮强烈的白光，射入她的眼帘里。
　　蔡赢一双明眸，一时无法睁开。
　　剑光如流星般灿烂！
　　蔡赢像被重逾千斤的大石砸一记，重重的在胸口激荡。
　　叶茹凌剑气荡起，如同飓风狂飙。
　　蔡赢心中大惊，手中长刀已经不见，自己随时都有被对手刺死的可能绝望！
　　蔡赢自从迎敌以来尚是首次感觉到一种绝望。
　　天外有天，人外有人。
　　这世界之在，真不是一个人可以想象得到的。
　　就在全场人都看着蔡赢等死的瞬间。
　　“铿～～！”
　　的一声，叶茹凌还剑鞘内，战斗已经结束，她不想把对方逼上绝路，不由感慨的道：“你输了！”
　　蔡赢的生命是保住了，可是她却更加的愤怒了。她宁愿叶茹凌把长剑刺入她的体内，也不愿意接受这样的结局，这如同是对她一生最大的耻辱！斗士可以死，但是不能接受失败！
　　蔡赢双目喷火一般呆瞪着叶茹凌，怒道：“不可能！”
　　说着猛的一咬牙，随即凌空抓起地上跌落的长刀，瞬间化作虚虚实实的十多道刀光，以排山倒海的姿态向叶茹凌狂罩过去，刀劲嗤嗤，全场为之一惊。
　　谁也想不到蔡赢是这样忘恩负义的人，一个让人不耻的女人！
　　叶茹凌同时大惊，万万没有想到蔡赢会如此歹毒。
　　蔡赢双眼射出的坚决神色，她已经下了拚死博命之心，天地一击，终使是死，也不能苟且的活着，或许这就是蔡赢要施尽浑身解数，对叶茹凌奋力一击的原因所在！
　　就在叶茹凌大惊之余，急忙飞退许丈，边退边以雪花剑画出一个完整无缺的大圆圈护体。
　　出乎两人意料之外的是，就在蔡赢在如影随形、追击而至的刀光之下！突然，一道银光长途奔袭而来，把蔡赢卷入有如狂风卷起起千重巨浪的光影内去。
　　“砰！”
　　在蔡赢的身上顿时一团银光漫天升起，又化成一缕蓝光。紧接着爆起耀眼的火花，蔡赢站立的地方被银光击出一个大坑出来，碎石猛的飞溅。
　　全场看得鸦雀无声。
　　撞击声还回荡于栖霞山庄的空间，天上太阳也似黯然失色。
　　一阵耀眼的激爆之后。
　　“啊～！”
　　蔡赢全身颤抖，顿时喷出一口鲜血，断线风筝似的往后抛跌叶茹凌回身看着杨皓承，她知道这里除了他之外，没有人再可以做出这样的惊人之举！
　　“都给我滚！”
　　杨皓承一声怒吼，道：“栖霞山庄的每一个人，都给我滚开，否则杀无赦！”
　　声音回荡，每一个人都觉得震耳欲聋。
　　每一个都可以感受到他内心的愤怒，其实这种愤怒源于他内心的烦躁，说白了，他已经对蔡赢忍无可忍了。
　　栖霞山庄内的护院、仆人、女婢没有人敢等闲置之，纷纷卷包离开！
　　杨皓承用他最霸道的方式，成为了栖霞山庄的主人，他不喜欢这样暴力，可是他却不能忍耐别人对他的傲慢和无礼，更不能忍受别人伤害他的妻子“你就是杀了我！我也不会离开”蔡赢口喷鲜血之后，仍然倔强的支撑道。
　　杨皓承眼里透出绿光，盯着她道：“看来对付你这样的女人，只能用狠的！”
　　蔡赢不屑的道：“有本事你就杀了我！”
　　杨皓承冷冷的道：“女人，你休想这样轻易死去！”
　　蔡赢似乎看出了杨皓承的动机，全身一颤，仍旧倔强的道：“你想怎么样？”
　　“有志气！”
　　杨皓承冷冷的道，紧接着嘿嘿一笑：“我喜欢你这样有志气的女人，人想到了一个让你比死更难受的方法。”
　　说着，手伸向蔡赢玲珑有致的修长身段，揉捏抓抚，啧啧称奇。
　　“放手！”
　　蔡赢大惊，万万没有想到看起来风度翩翩的杨皓承，竟然会如此！她伸手去拨杨皓承的手掌，无奈半点力气也无。由此可知刚才那一击实在让她内力大损，仿佛连咬牙的力气都失去了，根本没有力气去反抗，在杨皓承的抓天弄之下，她拼命忍着不哭喊，免得助长淫兴，眼角却不听话的泛起泪花。
　　蔡赢的委屈，让杨皓承变本加厉起来杨皓承索性放任不管，恣意欣赏她软弱反抗的模样，裤裆里冲天昂起，如支顶篷。“她丰满的乳房啊！真是又圆又挺。啧啧！真是看不出老婆们，这里就交给你们了！我先把这个女人去进行家法侍候”说着，抱起蔡赢，也不管身后的诸女作何敢想，就飞奔到一旁的房间去！
　　欲望的膨胀，让杨皓承彻底的迷失了自己，就像走火入魔一般是欲望使然，更是愤怒使然，因为蔡赢失败之后对叶茹凌那一击，彻底的激起了他对这个女人的恨竟，恨不得狠狠的教训她，惩罚她


正文 第154章【娇妻美妾】欲望心魔
　　进入房间，杨皓承狠狠的把蔡赢扔到床上，隔着她身上穿的轻软细罗料子，杨皓承抓着她浑圆饱满的胸脯，只觉无比弹滑，充满骄人的紧致与弹性。寻常女子的一对乳膜里倘若装的是八分满奶水，这两团乳球中必是盛满浓稠细滑的酪浆，灌得结实弹手，隔着衣料更是滑不溜丢的忍不住大力搓揉起来。
　　蔡赢似乎一早料得杨皓承会这样一般，居然毫不做声，闭着眼睛任由他作弄。
　　杨皓承见她丝毫不为所动，更加气愤，毫不怜香惜玉，蔡赢敏感的乳房不堪蹂躏，疼得粉脸煞白，咬住一唇不肯呼痛，眼泪却忍不住滑下面庞。杨皓承见她兀自顽抗，淫兴大发，双手抓着乳球用力一捏，蔡赢发出“呜”的一声哀鸣，只觉左乳一松，手掌慢慢沿着乳房下缘向下划弧，那种轻触的感觉令她浑身颤抖，她体内竟然生出一种难言的畅快和冲动。
　　“你打心底里一定恨我吧！”
　　杨皓承轻轻抚摸她的胸侧，微微的道：“如果恨我，就大声的叫出来！”
　　蔡赢簌簌发抖，呀偏偏全身开始热起来，脑袋里晕陶陶的，不由自主还夹起双腿，腿根微微摩擦，温腻的感觉慢慢丰润起来。那滋味虽微妙难言，蔡赢却不明白自己为何在这样难看和耻辱的场合，竟然还有这样春情发作的征兆，是不是等于承认自己是一个淫妇，打心底里都是？想到这里，她身子虽热，背心发的却是冷汗。
　　蓦地脚下一凉，她吓得睁开眼睛，见杨皓承甩掉了她的红绣靴，粗鲁的扯脱罗袜，正想褪去下半身的白绸细裈其实当时的女子下裳里的裤子是没有裆的，拨开可以直接看见私处，妇女只有在月事来时才裹上一条棉巾，平时裙里春光毕露，光溜溜的毫无遮掩，这当然是男尊女卑的封建时代的传统遗毒，为方便男子寻欢，翻起裙来便能办事，就算华丽的宫装也是如此。
　　但是江湖女子行走江湖，总不比呆在家中的女子，为了行走江湖的方便以及打斗需要，她们一般都穿有裆的裈裤，裤腰特别做得高些，有细带系在腰里，外着衫子、围腰，再缠上衣带，打斗时裤头不会脱落，也没有春光外泄之虞。
　　杨皓承见蔡赢眼中大是惊恐，心里反倒有点得意，看到冷傲的女人害怕，对于男人而言，总是有点自豪的感觉。她才抓起她的腿，大大分开，伸手去扯裤裆，蓦地“砰”的一声，房门顿时被人撞开！
　　“住手！”
　　蔡赢心头剧震，忽然涌起一丝希望，旋即又跌入深渊，终于忍不住肩头抽动。
　　原来闯进来的人，不是别人，正是刚刚与她对招的叶茹凌。
　　杨皓承感到一股寒意，放开蔡赢，长叹道：“凌儿，你来得真不是时候！”
　　叶茹凌微微的道：“夫君，我知道你不希望我打扰你的好事，可是我必须这么做，否则你会让我们姐妹都无法抬起头来做人。”
　　杨皓承道：“你们认为我这样做会有辱你们的身份？”
　　“是夫君你的身份”凌雪臻同时走了进来。
　　“不管如何，你都是我们尊重的夫君，以前你对我们做的，我们都能接受，可是现在你不应该这样对一个受了伤的女人！”
　　刀白观幽幽的道。
　　黄子珍更是激动的道：“你始终都是我们最值得骄傲的夫君，但是这个女人会毁了你在我们心中的形象”从外边走进来的人越来越多，她们一个个注视着杨皓承，似乎等待着他作出选择！
　　杨皓承摆摆手，道：“凌儿，你想过没有。这个女人想杀了你！”
　　叶茹凌微微的道：“夫君，其实你比谁都清楚，她谁也杀不了。她那样做，只不过是想激怒我们，让我们给她一个畅快的结束！”
　　杨皓承长叹的道：“看来我错了。”
　　凌雪臻微微上前的道：“你没有错，错的只是你一时的糊涂！”
　　杨皓承站立起来，转身离开道：“她就交由你们，我先走了。”
　　黄子珍追上来道：“夫君，你要去哪里？”
　　杨皓承道：“我想一个人静静。”
　　杨皓承把自己关在房间里将近一天了，就是晚餐也没有跟诸女一起，他整个人就像闭关一般，其实他心里也没有气愤和责怪诸女的意思，更不是有意去冷落他的老婆们，他是在反思自己这些日子以来的荒唐行为，他觉得自己越来越受不了自己魔性一面控制，在面对女人，尤其陌生女人时候，变得越来越具有攻击性。
　　这是一个危险的信号，如果今天不是叶茹凌的当头一棒，自己真的做出被老婆看作为禽兽不如的事情来。
　　杨皓承想着自己身边的娇妻美妾实在是够多的了，就算收少几个后宫，也不会有什么损失，这栖霞山庄这么大，环境也不错，加之又在繁华的京城，在此安居过一辈子，也算对得起自己的公元十世纪之行。或许没有那种随心所欲的强暴女人，但是现有老婆，也足够自己开心的了。
　　何必一定要做得人神憎恨，变成不能忍受的对象，人活着就是为了开心，但是自己的开心快乐，不能强加在别人身上“笃笃！”
　　就在杨皓承不断反思的时候，门外又是一阵轻轻敲门！不知道这是第几次了，反正之前几次他也没有放在心上，想通之后，他站起来开门！
　　来人竟然是王语嫣的母亲王夫人，这个有着和王语嫣一样风韵的女人，已经是月上柳梢头，但王夫人刚刚沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令杨皓承如疑如狂，神魂飘荡。
　　王夫人穿着粉红色半透明睡袍，未戴杨皓承从二十一世纪引进创造的乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的乳头，更是勾魂荡魄。
　　再向下看，王夫人两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得杨皓承全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。
　　“夫君”王夫人没有想到这么多姐妹都敲不开的门，被自己这么轻轻一敲，就打开了，心里忍不住一阵激动，差点都不会说话起来。
　　杨皓承将王夫人带进房中，微微的道：“宝贝，你怎么了？看上去很紧张的样子？”
　　王夫人娇妮的道：“姐妹们都担心你她们都来过，没有想到我”“这么幸运，对吗？”
　　杨皓承一把将她抱住，用自己宽厚的胸膛压着她娇嫩的酥胸。
　　王夫人一阵火烫，微微的道：“其实姐妹们也是为夫君着想，没有必要为了一个青涩不懂事的黄毛丫头”“不要说了，你们想的，我都能明白！”
　　杨皓承将王夫人紧紧的抱入怀中，温柔的道：“宝贝，让夫君亲亲。”
　　说着，深情的吻着王夫人的娇艳的脸及迷人的樱唇。
　　王夫人动情的献上自己的香唇，尽情的给予他舌觉上的快感，杨皓承边吻，只手毫不考虑把她腰带解开，并且掀开她的睡袍。
　　王夫人忍不住，双手紧紧抱着杨皓承，挺起身体贴着他，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“夫君，抱我到床上去！”
　　杨皓承于是双手抱起王夫人，温柔的说道：“宝贝，让夫君好好补偿你。”
　　“我一早等着了”王夫人娇羞且浪荡的说着，绯红映衬在俏脸之上，甚是迷人！
　　杨皓承把王夫人放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将王夫人的睡袍及亵裤脱掉。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩原肌肤、凹凸有致的身材，加上玉体娇嫩，一点多余的赘肉也没有，都快四十的人了，一点不显得徐娘半老，反而是二十出头的少妇一般风韵，身材保养得如此婀娜多姿，杨皓承不由的感叹自己真是艳福不浅。
　　一阵温柔的戏前春情，王夫人已经在杨皓承的作弄之下，气喘吁吁。杨皓承一看王夫人的神情，知道是时候了。于是站了起来边用老汉推车的姿式，全力一顶！
　　“啊～～！”
　　王夫人被撞击得粉脸羞红、春情洋溢，娇声浪叫不已！
　　杨皓承被王夫人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的全力往前挺进！
　　王夫人舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，她如此歇其底里般的叫着、摆着、挺着，刺激的杨皓承性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了王夫人，用足气力，像雨点似打击在王夫人的花心之上“啊夫君你要了我的命了”王夫人突然惨呼，一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　王夫人此时已精疲力尽，她哪里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？一阵阵地泛滥的洪水着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。


正文 第155章【娇妻美妾】大被同眠
　　杨皓承跟王夫人缠绵的时候，门外又是一阵“笃笃”的急速敲门。
　　“谁？”
　　杨皓承懒洋洋的问了一句。
　　门外的阿碧急促的道：“夫君、夫人！我们有小姐消息了。”
　　“语嫣？”
　　杨皓承和王夫人同时一惊。
　　王夫人道：“语嫣她在哪里？”
　　啊碧道：“小姐去了聚贤庄，据说那里正举行英雄宴！小姐认定慕容复会去，所以就独自赶往聚贤庄了。”
　　杨皓承蹭的从床上起来，道：“事不宜迟，马以让老婆们准备，立即赶住聚贤庄”“吱呀”一声，门被推开。只见叶茹凌她们走进，道：“夫君，我们就不打算去聚贤庄了。有你和王姐去就足以。”
　　凌雪臻也黔的道：“不错，我们刚刚删栖霞山庄，这里还有很多事情要处理，特别是这里黄良的家产，简直数目庞大得让我们吃惊！”
　　杨皓承不在乎的道：“很多钱吗？”
　　叶茹凌道：“就目前我们盘算的结果，不少于十万万两”杨皓承眼睛睁得大大的道：“十亿两白银？”
　　凌雪臻点点头的道：“在全国范围，他拥有粮铺两千三百二十六家，银号一千六百玉十三家，还有数不尽的绸庄、客栈，茶馆甚至包括妓院”杨皓承禁不住的摇摇头，想不到古代中国商人赚钱的能力一点都不比李嘉诚差，如果把十亿白银折成美金，也是一笔不小的数目啊！如果这个时代可以把企业上市，那黄良手下这些商号，绝对是超过千亿的资产，这个黄良真***太有才了！
　　叶茹凌见杨皓了不说话，微微的道：“其实这已经都不是黄良的财产，我们甚至连他的人都找不到！”
　　“什么？你们找不到黄良？”
　　杨皓际惊讶的道：“难道他跟着那些家仆一起离开了不成？”
　　叶茹凌摇摇头的道：“在三年前，栖霞山庄就已经换主人，根据那些家仆说的，黄良三年前就已经被杀死，我们进入之前，这山庄和黄良的财产都已经易主”杨皓承啧啧的道：“是谁在我们之前就这么有眼光？”
　　叶茹凌道：“说出来你不必惊讶，先我们一步得手的人，就是我们一路之上的死对头，死亡之神──天煞！”
　　“天煞？”
　　杨皓承一愣，道：“这么说来，这是他的大本营？”
　　叶茹凌点点头的道：“蔡赢已经承认，她就是天煞四大座下弟子之一，三年前天煞入主中原，这里就是他的大本营。他借助黄良留下的财富和网络，在全国建立了一个庞大的组织”杨皓承道：“他总不是想当皇帝吧！那直接进入皇宫就可以了”叶如凌摇头道：“对于天煞[八路中文bbs.86zw.com]这样的人，名利都已经不足以构成诱惑，对他最具诱惑的是天地之门！”
　　杨皓承道：“你是说，他也想得到琅环之玉和轩辕之玉？”
　　叶茹凌点点头的道：“蔡赢说他前天收到轩辕之玉的下落，便赶了出去，所以才会不在庄内！”
　　杨皓承沉声的道：“如果真是这样，这聚贤庄我不能去！”
　　王夫人一愣，道：“为什么啊，夫君？”
　　凌雪臻微微的道：“夫君，你忘记我们还有轩辕剑吗？这里距离聚贤庄不过三百多里，按照轩辕剑飞行的速度，也就半个时辰。”
　　杨皓承道：“可是我如何得知天煞什么时候回来？万一我前脚离开，他后脚就回来怎么办？”
　　王夫人微微的道：“夫君，去到聚贤庄，只要把语嫣带回来就可以，没有必要做其他的事情。这来回也就一个时辰，也不了什么事情！”
　　杨皓承道：“我还是不放心，不如我先把栖霞山庄外围布下禁制”叶茹凌微笑的道：“还用你说，克丽丝一早带领天竺少女们把整个山庄都用禁制围了起来，只怕天煞回来，都找不到栖霞山庄的方向了。”
　　杨皓承微笑的抓了叶茹凌的细腰，微笑的道：“真是我的好娘子，我想什么你们都能知道！”
　　叶茹凌微微的道：“那这次去聚贤庄，夫君要谁一起？”
　　杨皓承微微的道：“主要是飞行的路上解闷，谁都无所谓，最好懂武功的，我怕聚贤庄的色狼太多，免不了要大打出手一番！”
　　凌雪臻微微的道：“我跟凤儿、徐皇后她们都商量过了。我们这般老太婆不适合陪你抛头露面，就让钟灵、宛清她们陪了一起好了！”
　　杨皓承亲了凌雪臻一口，一手抓在她丰满的乳房之上，嘻嘻的道：“如果你们是老太婆，那这世上就没有美女可言，更没有什么青春少女了”凌雪臻被他抓得搔痒，羞红着脸啐道：“贫嘴，就你最会说！”
　　杨皓承轻轻搂着凌雪臻，把她美丽的身体[八路中文bbs.86zw.com]紧紧贴在胸膛之上，隔着衣衫互相磨蹭，显得动人心旌。
　　凌雪臻无力挣扎，只能轻摆着身体，毫无用处，急叫道：“夫君，你要启程了！怎么还要作弄我！”
　　尽避凌雪臻极力抗拒，杨皓承却没有停手之意，他眼神如水，与平日英气焕发的样子全然不同，显得色迷迷异常，柔声道：“急也不在一时，不如你和凌儿再陪我一会儿”说话之时，双手轻巧地抚摸凌雪臻的背部。
　　凌雪臻一听，又惊又羞，急忙叫道：“羞死人了，我不来”杨皓承哈哈的道：“不听夫君的话，家法侍候！凌儿，把雪臻脱光来！”
　　“遵命夫君！”
　　叶茹凌显得兴奋的道，说着便迎上把凌雪臻脱光“不要啊！凌儿”凌雪臻一阵阵娇妮的挣扎，嘻嘻的大笑。
　　“这么热闹，是不是来六国在封相”刀白凤不知道什么时候走来，她的身后还有徐皇后，黎贵妃、凌霄、辛双清、甘宝宝、秦红棉、黄子珍、黑凤夫人霍艳凤、许舒婷都蜂拥而至杨皓承一见这么多的美女老婆都来看自己，心里兴奋劲就别提了，把门一关，大声的宣布：“老婆们，上床去，老公我要与你们大被同眠”“美得你。”
　　刀白凤娇媚地捶了杨皓承一下道：“我们姐妹才不陪你这个色狼加大坏蛋”“就是，我们才不要呢！”
　　凌雪臻轻声的碎道！
　　杨皓承却是一脸醉意，微笑道：“老婆，你这样说只能让为夫我更加疯狂！凌儿，怎么还不把我们的雪臻脱光光啊”“快了”一旁的叶茹凌手上不停，当即解开了凌雪臻腰带。
　　凌雪臻急道：“凌儿你这是助纣为虐！”
　　“雪臻姐姐，我也来助纣为虐好了！”
　　黄子珍自告奋勇的上前，显得兴奋之极，已无暇理会凌雪臻反对，脱下了凌雪臻上衣。
　　凌雪臻大窘，道：“子珍，我饶不了你！”
　　黄子珍微笑的道：“不用饶了我，我自己脱光好了，你看这样公平吗？”
　　“啊？”
　　凌雪臻看着黄子珍脱下自己的衣服，当即无话可说一时不知所措，只得碎道：“你这妮子，真的越来越厚脸皮了！”
　　杨皓承却捧起凌雪臻的脸，柔声道：“可是我就喜欢你们在我面前放浪的样子！”
　　说着，向前一倾，往凌雪臻唇上吻去。
　　“啊！唔嗯！唔唔”凌雪臻无可相抗，四片樱唇交相叠吻，兰息流通，板尽惑人。
　　刀白凤诸女看着杨皓承亲昵凌雪臻的样子，不由羞窘地嗔道：“夫君，你真是个大坏蛋。”
　　杨皓承一把拽过刀白凤，“嘶”的一声，将刀白凤身上的衣服扒了个精光，那娇艳动人，洁白无瑕，完美得像女神一般的玉体通透支展示在众人的[八路中文bbs.86zw.com]面前，就像亭亭玉立的莲花，娇艳而污染“啊～！”
　　刀白凤一声惊讶，大声的啐道：“夫君坏蛋大色魔！”
　　说着已经是满脸绯红，娇嗔着举起粉拳朝杨皓承打来！
　　杨皓承哈哈一笑，将诸女一个个按到床上、桌上，椅子上，甚到光滑冰凉的地板上一场毫无准备的春色大战，杨皓承畅快的从这个玉洞到那个桃化源洞，再转战至蜜壶他们紧紧地抱着一起，共同体验着这消魂一刻。
　　杨皓承公平的让每一个妻子都彻底尝到这如登仙境般的美妙滋味，而他身下的美女们，每一个都竭尽身心去逢迎杨皓承，并表示白己的愿意和快乐。
　　诸女熟悉的娇喘呻吟，又在杨皓承耳边仙乐般奏了起来，让杨皓承仿佛置身于玉体的仙境之中了，就算神仙也得不到那样逍遥快乐杨皓承展开温柔手段和浑身风流解数，让这些美女享受到前所未有的畅快淋漓，就算飞仙亦不能获得这般甜美滋味。
　　结果整整又大战了一天，杨皓承和诸女不停的交欢，不断的变换着花样，将诸女一次又一次的送上高潮，动人的呢喃声一起在室内回响着。
　　杨皓承都不知道自己是第几次的疯狂，反正诸女是花开了又谢、谢了又开，泄得一塌糊涂，最后一个个只能躺在床上、地上、桌上、椅子上、杨皓承的身上娇喘着，连动指头的力气都没有了。杨皓承才搂着精疲力竭的凌雪臻、刀白凤沉沉的睡去


正文 第156章【娇妻美妾】云端之春
　　晨曦，阳光微露。
　　杨皓承还想在床上多休息一下，可是他却不得不从床上起来。因为他要赶往聚贤庄，去把王语嫣带回来。
　　杨皓承从床上起来，与其说是起来，还不如说是被绑起。他还在睡梦之中，沐婉清诸女硬是将他从凌雪臻、叶茹凌她们的怀中拖起来，颇有那么一点“抢夫”的问道……
　　轩辕剑好像也乐头意飞行，杨皓承他们刚刚跃上剑身，它就“飕”的一声疾飞！
　　轩辕剑一起飞，沐婉清率领的年轻一代娇妻美妾更加让杨皓承大吃一惊！无量四娇女葛光佩、宁梅、唐淑宜，白玉娇，外加司空蕊、钟灵、阿朱、阿碧、秦英、秦淑美诸女还没等他反应过来，就把杨皓承按倒在剑身之上，随即将他的衣服扯开，诸女纷纷而上，大有将杨皓承“强奸”的味道……
　　这些女人，明艳动人，美若天仙，多妩媚动人的都有，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗也不乏其人。齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；亭亭玉立、小巧玲珑，苗条而丰腴，长短适中、纤秾合度，云鬟雾鬓，飘然若仙，珠圆玉润，凹凸有致……
　　一切的一切，都是她们美丽散发的诱惑，无可阻挡的诱惑！对于男人而言，她们就是上天的恩宠，男人的挚爱。任何男人得到她们其中一个都是艳福不浅了，杨皓承竟然将她们一网打尽，这是何等的艳福齐天……
　　享尽人间绝色香艳的杨皓承，此刻也大感吃不消，虽然有双修大法，百战不殆，历久弥坚，可是日复一日，夜复一夜都这样的赤裸裸的跟诸女在床上疯狂的轰炸大战，就是再美色的女人在你面前，也会有点乏味……
　　这不是说杨皓承对诸女失去了兴趣，相反他非常乐意跟诸女尝试不一样的交欢花样，满足诸女的[啃小说欢迎您]需求，同时让听到和看到诸女在自己身下尽情舞动的妩媚娇艳，那种飞跃的感觉，让他充满乐趣……
　　可是不休不眠的重复，杨皓承有点犯困！
　　诸女就不是这样的感觉，对她们而言，恨不得每一天都跟杨皓承这样纠缠不放，她们沉迷在那种欲仙欲死的灵欲巅峰……
　　杨皓承彻底摧发了她们体内的欲望和淫欲，在他的面前，每一个妻子都如狼似虎，满足了她们，杨皓承自己也完全的得到了释放……
　　半个时辰的飞行，其实就是半个时辰的春光大战，在春色的交战中，胜利的最终只有一个人，那就是杨皓承。
　　每一次大战之后，能站立起来的，总是他杨皓承。
　　“老婆们，如果你们再不起来，我就让你们全部回栖霞山庄去了！”
　　杨皓承得意的吼道，心里得意的想，老子不发威，都把我当病猫了。
　　沐婉清白了杨皓承一眼，啐道：“夫君，就是上吊也要让我们喘口气吧！”
　　杨皓承嘻嘻的道：“刚才我要休息的时候，你们没见给我合一下眼睛？”
　　沐婉清听了，蹭的就爬了起来，道：“我不是让你闭上眼睛吗？你自己非要睁开的！”
　　晕！
　　杨皓承算是领教了沐婉清的火爆和野蛮，微微的道：“那现在你们跟我走还是不走？”
　　“当然走了！”
　　沐婉清道：“好歹你也让我们换一身衣服嘛！难道你让老婆赤裸的出行吗？”
　　杨皓承无语了，只得等诸女换衣服。
　　男人如果有一半时间浪费在女人身上，那么就有四分之一的时间是浪费在等女人穿衣服化妆的时间上！
　　杨皓承下地溜了半天回来，诸女居然还在慢悠悠的挑选着穿什么衣服！气得杨皓承道：“全部换上男装，免得那些色狼总往你们身上盯！”
　　其实他心里的潜台词是，全都不用挑了，都穿男的，省心。
　　即使这样，诸女还是花了近半个小时才把衣服都给换上！
　　好不容易等诸女把衣服换上，问题又出现了，聚贤庄往哪边方向走还不知道，而且身边还带着这么多的美人，而且杨皓承这些妻妾还不是一般的美人，一个个貌若天仙。杨皓承知道带着她们在大路上走肯定会若上麻烦，这年头，别的不说，色狼是大大的有。
　　沐婉清显得异常的兴奋，道：“夫君，你看我穿成这样可不可以？”
　　杨皓承打量了一下，她一身水湖颜色的锦衣绸缎，绣锦的绣花鞋，花边的绫罗，头上陪着金簪玉坠，在阳光下熠熠生辉，整个人看起来文雅秀气，哪里有江湖女子的韵味，活脱脱的就是一个千金大小姐。杨皓承是一边打量一边啧啧的称道：“好一个婉儿，你正是赛过天上仙女！”
　　“那我呢？”
　　杨皓承赞美沐婉清的话没有说完，钟灵就从一旁的轩辕剑凹槽出来道。她一身洁白圣衣，简朴却充满秀雅。在春风吹拂之下，充满了灵性，就像一个美丽的仙子，整个人就像随时飘起来的神仙一般！
　　“你啊！就是天上的白衣仙子了。”
　　杨皓承不忘赞叹的道。
　　这时候，换完衣服出来的美女越来越多，杨皓承就是有再多的赞叹之词，也显得不够用，索性都不说了。可是事情并没有完，杨皓承不说，诸女却相互的评论对方的衣服与装扮，叽叽喳喳的说过不停。
　　没有马车，只能是徒步，诸女虽然是江湖女子出身，可是让她们走路，就像要她们的命一样。杨皓承第一次感受到女人都是娇贵的，越是宠的女人，就越是娇贵。
　　就在诸女大喊着肚子饿的时候，他们总算在午时赶到了一个小城。杨皓承就像看到救星一样，心里想，大吃一顿饱的，然后请上十部大马车，将这些叽叽喳喳的女人全部装上车去！
　　进入城里，杨皓承和他的老婆们立即引来无数注视的目光，就像注视礼一般，走到哪里，都有流口水色狼一般的眼睛。
　　沐婉清她们可不是好欺负的，有几个大胆一点的色狼想借机会上前吃点豆腐，当即被沐婉清打成猪头。众人一见，再也没有胆大妄为的敢做出吃豆腐的行为，顶多就是那一双色狼的眼睛吃吃“冰激凌”按照杨皓承一贯的做法，包下酒家，将其余的客人全部请走，再找好的位置坐下。所谓的好位置就是通风透气，又可以看到外边风景的雅座。
　　店家自然不敢怠慢，也不可能怠慢，因为杨皓承进来的时候，随手一扔就是一百金。这样的大客户，岂能得罪。
　　杨皓承和众老婆刚刚坐下，忽听西街传来哭闹喧哗之声。杨皓承和沐婉清互望一眼，沐婉清生气的道：“一定又是那些欺负老百姓的街霸。”
　　钟灵道：“听哭声，应该是女人。”
　　秦英、秦淑美姐妹最受不了欺压妇女的事情发生，秦英当即站立起来道：“岂有其理，光天化日之下，竟然还有人如此胆大妄为！”
　　说着拿起剑就往酒家外边喧哗的地方冲去。
　　秦淑美当然不能让自己姐姐独自前往，当即追了上去。
　　杨皓承对无量四娇看了看，道：“你们跟上去，别让英儿和淑美出什么意外。”
　　唐淑宜点点头，带着其余三女紧跟了上去。
　　沐婉清娇妮的道：“夫君，为什么我们不一起去……”
　　杨皓承努了努嘴，道：“看前面！”
　　沐婉清顺着他的方向看去，只见系街那边老百姓纷纷走避，脸现惊惶，一众圆帽白靴的江湖打扮汉子沿途而来，神色傲慢，有的高声叫骂，有的和女子拉扯，气焰嚣张，一看就知道是持强凌弱的恶霸和武林败类！
　　沐婉清微笑的道：“这般无耻脓包，看我们的秦姐妹如何收拾他们。”
　　说话间，完全是一副看热闹的样子。
　　杨皓承对秦氏姐妹和无量四娇也是胸有成竹，丝毫没有把哪一帮乌合之众放在眼里。


正文 第157章 【阮星竹篇】梦幻之遇
　　持强凌弱，在那个时代是再普通不过的事情，就算是现在的社会，依旧如此。
　　这帮人是小城里的地痞，头儿是王虎，平日作威作福，手下有十多号人，也是气势跋扈，一路喧嚣。
　　秦英、秦淑美她们赶到的时候，听到一名妇女惊叫起来，原来她正被一个地痞抓住。那地痞无赖面露狞笑，上下其手，一旁百姓敢怒而不敢言，大多四下闪避。
　　秦英越看越气，一个箭步，正要冲上前去。
　　忽听一旁传来一回声“咻咻”的声响，脆快无比，紧接着那帮地痞逐一大叫起来，脚步不稳，翻倒在地。
　　秦英看得清楚，街旁一座酒楼窗里飞出一阵弹子，一波又一波，连珠弹发，既快且准，每颗弹子都正中这帮地痞的头顶，这些鸟人是一个接一个被打倒在地。
　　转眼之间，十多名地痞尽数倒下，有的尚能挣扎，但大多一动不动。旁观百姓一齐大哗，有人赶紧去扶自己家人，其余的也趁机逃离。
　　秦英霎了霎眼，低呼道：“好厉害，是夫君吗？”
　　秦淑美微微的道：“不是，好像是另外一家酒楼射出的珠弹！咱们去找他。”
　　秦英姐妹和无量四娇往路边走去，尚未到那酒楼，便见迎面一名天仙美人缓步过来，惊若翩鸿！
　　“你们要找我吗？”
　　一声清脆的问候，让人眼前一亮。这美女美的，让秦氏姐妹她们看的是一愣一愣的。她穿了一身淡绿色的贴身水靠，更显得纤腰一束，一支乌溜溜的大眼晶光粲烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽，雪肤凝脂，身材曲线动人至极，她嘴角边似笑非笑，约莫三十四五岁年纪。现场的人听了她的声音语气，只道她最多不过二十一二岁，那知已是个年纪并不很轻的少妇。
　　“姑娘，刚才是你出手……”
　　秦英问道。随知她的话尚未问完，那女子便噗哧一笑，动人的朗笑道：“姑娘？我有这么年轻吗？”
　　秦淑美微微的道：“姑娘看起来不过是二十出头，莫非你已经嫁人？”
　　那美女微笑不已，道：“我的女儿都已经象你们这般大小了！”
　　“啊？”
　　秦氏姐妹大惊，教她们如何相信，如果正如眼前美女所说，那她的年纪岂非跟刀白凤、秦红棉、王夫人、甘宝宝她们一般大小？可是其余诸女驻颜有术，看起来也是二十四五，充满成熟魅力的风韵，哪里象眼前这个美女，看起来天真烂漫，一脸纯真，那样子真的不过二十出头。
　　那美女微微的道：“你们不相信？也罢，我正要去找我女儿呢。”
　　秦英微微的道：“不知女侠如何称呼？”
　　那美女微笑道：“我嘛，叫阮星竹。”
　　“啊！”
　　这一次惊讶的人是杨皓承，他虽然坐在对面的酒家里，可是他一直关注下面的一举一动，当阮星竹走出来的时候，就被她的美丽所震撼，当她报上名字的时候。杨皓承当即站了起来，手中的酒杯跌落。
　　阮星竹？不就是阿朱、阿紫的母亲，段正淳的五大情人之一。
　　“原来是阮女侠，幸会幸会！”
　　秦英微笑的道。
　　“阮夫人要找的人是不是叫阿紫？”
　　不知什么时候，杨皓承已经飞身而下，站立在了秦氏姐妹的后面，对着阮星竹说道。
　　阮星竹也没有看到杨皓承是如何现身的，听到他这么一说话，爱女心切，微微的道：“你知道阿紫的下落？”
　　杨皓承微微的道：“那个阿紫肩头上是不是有一个红色的段字，她身上带着一个金锁片，上面铸着十二个字。‘湖边竹，盈盈绿，报来安，多喜乐。’”“对啊！”
　　阮星竹大惊喜的道：“阿紫，她在哪里？”
　　杨皓承微微的道：“我没有见过她。但是我见过另外一个人，她的肩头上同样刻有一个段字，她身上同样带着一个金锁片，上面同样铸有十二个字。”
　　“啊？”
　　阮星竹惊声的颤抖，激动无法掩饰，微微的道：“那上面是不是刻着‘天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。’”“夫君，你说的那个人是我吗？”
　　阿朱不知道何时已经跟着出来，手里拿着那块金锁片，颤声的道：“我……我是不是……”
　　杨皓承对着阿朱微微的道：“如果那个阿紫是阮女侠的女儿，那么她应该也是你的母亲！”
　　“不～这……这怎么可能！”
　　阿朱看着年轻美貌的阮星竹，失声的道。
　　阮星竹颤声的道：“真的，这一切都是真的。湖边竹，盈盈绿，报来安，多喜乐；天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。这里面就是我的名字，这对锁片，是你们爹爹送给我的礼物，我生了你们姊妹俩，一个人给了一个，带在颈里。可惜你在一岁的时候被人虏走，十多年来，我一直追求你的下落，却想不到……”
　　阿朱哭泣的道：“你让我怎么相信，你是这样的年轻，那我父亲又是谁？”
　　杨皓承微微的道：“你父亲也就是婉儿、灵儿她们的父亲！”
　　“段正淳？”
　　阿朱更加惊讶的道。
　　杨皓承点点头，道：“这就是你们手臂上为什么会刻有段字的原因。”
　　“为什么？夫君，这是为什么？”
　　阿朱显然不愿意接受。
　　杨皓承紧紧的抱着她，道：“哭吧，或许这样才能把心中的情感宣泄出来。”
　　阮星竹道：“女儿，你……认我这个妈？”
　　“妈……”
　　阿朱一声痛苦，扑到阮星竹的怀里。现在每一个人都为之感到，实在想不到阿朱会在这样的场合与阮星竹相遇。
　　其实最惊讶的人，应该是杨皓承。阮星竹很显然是追阿紫而来，阿紫难道跟丁春秋一起去了聚贤庄？
　　在金庸的天龙八部里，可没有这么一个情节啊！不过话又说回来，他杨皓承的出现，岂非也是天龙八部里面的一个意外？
　　“夫君，你是如何知道阿朱姐姐的母亲就是阮女侠？”
　　沐婉清感觉有点不可思议的道。
　　杨皓承微笑的道：“我说过，很多你们不知道的，都在我的掌握。这个世上，没有我不知道。”
　　“那阿紫在哪里？”
　　阮星竹急着追问道。
　　杨皓承心里还真的不知道，可是他不能说自己不知道的。于是微笑的道：“如果伯母信得过我，就跟我们一起吧。我们去的地方，必能见到她。”
　　阮星竹惊喜的道：“真的？你们要去哪里?”阿朱道：“我们去聚贤庄。”
　　阮星竹高兴的道：“正好，我也要去！”
　　“既然如此，我们就一起上路吧！”
　　杨皓承微笑的道。
　　钟灵道：“夫君，我们不吃午餐了吗？”
　　杨皓承微笑的道：“打包，路上慢慢的吃！”
　　他的心里，已经开始盘算对阮星竹下手了。这样娇艳动人的美妇，岂能放过。他顿时发现自己所处这个世界，越来越充满了挑战和乐趣，不断的燃烧他的激情……


正文 第158章【阮星竹篇】诱惑的美丽
　　一路之上，阮星竹满脸笑颜，阿朱一下扑在她的怀里，欢声道：“娘亲，你保养得真的很好！”
　　阮星竹拍拍阿朱的背，笑道：“这些年，娘只有一个牵挂就是你，一个人要开心的活着，就能永远年轻！”
　　阿朱笑道：“我那妹子，她是不是跟娘长得一样的漂亮！”
　　阮星竹微微的长过叹道：“她可就没有你这么乖巧了，阿紫鬼灵精怪的，整天在外面闯祸，让人揪心的很。”
　　阿朱象一个大小孩一样的搂着阮星竹说道：“娘，阿紫妹子今年几岁啊？”
　　阮星竹道：“她今年十五了。”
　　阿朱微微的道：“比我还小两岁，难怪这么调皮！”
　　转头向杨皓承笑道：“夫君，你无所不知，你说说我妹子阿紫现在做什么啊？”
　　阮星竹这时也投来关注的目光，显然她也异常关心阿紫的去向。
　　杨皓承微笑道：“你夫君我虽然无所不知，但是也没有做到无时无刻不知啊！”
　　“原来这样啊！”
　　阿朱嘻嘻的道，阮星竹则显得有点失望，道：“其实她去哪里我倒不担心，最害怕的是她跟什么人在一起，江湖毕竟不比家里。”
　　“伯母是担心阿紫跟着邪教的人一起吧！”
　　杨皓承微微的道。
　　阮星竹惊道：“难道她真的……”
　　杨皓承沉住气的道：“她已经拜丁春秋为师……”
　　“啊？”
　　阮星竹一声惊叹，丁春秋是什么人，江湖上都知道，阿紫跟他在一起，她岂能不担心。
　　“夫君，这是真的吗？”
　　阿朱显得无比焦虑，她对这个未见面妹子的关心，显然不比自己的母亲差多少。
　　沐婉清道：“夫君的话从来没有不灵验的。”
　　“就是啊，夫君简直就是这个世上最神奇的人了！”
　　钟灵时时不忘吹嘘一下杨皓承。
　　“看来我是太宠阿紫了……”
　　阮星竹眼睛里流露出一种迷茫，显然阿紫拜丁春秋为师这个事情让她心里实在不是个滋味。
　　杨皓承道：“伯母你也不需要过于自责，阿紫只是一时小孩子脾气，很容易改掉的。”
　　阮星竹道：“我是怕找到她，丁春秋不放人，也是一个麻烦！”
　　“伯母，这个你大可放心好了。有我们夫君在，还没有人敢说不的。”
　　沐婉清甚是骄傲的道。
　　阿朱也附和着道：“是啊，娘亲你放心好了。这个世上，夫君还没有对手呢！”
　　阮星竹看着这群美丽的少女始终伴随在杨皓承的身边，对他更是崇拜有佳，心里一种莫名的冲动和好奇，难道眼前的这个少年比起当年的段正淳更加令人着迷？
　　没有这样的想法还好，一旦开启了这样的念头，阮星竹无疑把自己推至“危险”的境地，让的后半生完全为之改变。因为杨皓承的魅力，让每一个关注他的女人都五个自拔，那种迷恋是无限。当然，这种改变对于阮星竹而言只能更加的幸福！
　　其实对于杨皓承而言，阮星竹何尝不是一个绝色美丽的诱惑？
　　一路之上的嘻嘻闹闹，自然吸引了不少的目光。杨皓承他们一早习以为常，所幸聚贤庄并不是很难找，至少杨皓承他们没有废什么功夫。
　　离开那个小镇不过二十里路，远远望去，偌大一座庄子筑在山野之间，建筑依山蜿蜒起伏，气象宏大，阮星竹不禁赞叹道：“这山庄建得真好！”
　　阿朱笑道：“娘亲，这山庄好在哪里？”
　　阮星竹侧着头，想了一想，道：“我说不太出，虽然不是很华丽，但是挺壮观的。”
　　阿朱微笑道：“等一会找到阿紫妹子，我们一起回栖霞山庄，你就知道什么叫雄伟华丽！”
　　“栖霞山庄？是不是那个全国首富的府邸？”
　　阮星竹一脸惊愕的道。
　　阿朱点点头，道：“现在是我们的府邸。”
　　阮星竹不禁的打量杨皓承，阿朱则把经历简单的给她说了一遍，让阮星竹一愣一愣的，感觉不可思议。
　　杨皓承他们赶到庄外栏栅，数十名聚贤庄弟子严守着木门，见了杨皓承带着一帮美女赶来，叫道：“你们是何人？”
　　沐婉清微微的道：“我夫君乃无量山新主杨皓承，惜闻聚贤庄举办英雄宴，特前来拜访。”
　　那些守卫的弟子道：“原来诸位是无量山的朋友，不知道可否有英雄贴。”
　　“老杜，你昏了头了。庄主举办英雄宴就是为了广交天下豪杰，这位既然是大理无量山新任掌门，必定是远道而来，没有请帖也是正常的。”
　　一个聚贤庄弟子迎上痛斥了刚才那个弟子，笑嘻嘻的对着杨皓承道：“既然是无量山的杨掌门，就请里面进，我这就去告诉我们庄主。”
　　聚贤庄这次英雄宴其实是临时所邀，因此发的都是无名贴，贴上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，一概欢迎。接到请贴之人连夜快马转邀同道，一个转一个，一日一夜之间，贴子竟也已传得极远。只因时间迫促，来到聚贤庄的，大都是少林寺左近方圆数百里内的人物。但河南是中州之地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，尽皆来会，人数实着不少。
　　这次英雄宴由聚贤庄游氏双雄和“阎王敌”薛神医联名邀请。游氏双雄游骥、游驹家财豪富，交游广阔，武功了得，名头响亮，但在武林中既无什么了不起的势力，也算不上如何德高望重，原本请不到这许多英雄豪杰。那薛神医却是人人都要竭去与他结交的。武学之士尽管大都自负功夫了得，却很少有人自信能够打遍天下无敌手，就算真的自以为当世武功第一，也难保不生病受伤。如能交上了薛神医这位朋友，自己就是多了一条性命，只要不是当场毙命，薛神医肯伸手医治，那便是死里逃生了。因此游氏双雄请客，收到贴子的不过是自觉脸上有光，这薛神医的贴子，却不啻是一道救命的符。人人都想，今日跟他攀上了交情，日后自己有什么三长两短，他便不能袖手不理，而在刀头上讨生活之人，谁又保得定没有两短三长请贴上署名是“薛慕华、游骥、游驹”三个名字，其后附了一行小字：“游骥、游驹附白：薛慕华先生人称‘薛神医’。”
　　若不是有这行小字，收到贴子的多半还不知薛慕华是何方高人，来到聚贤庄的只怕连三成也没有了。
　　进得大厅，只见厅上已黑压压的坐满了人。说实话，赴约的人中，并不见得有多少真正的英雄豪杰，杨皓承带着一大堆的美人，自然是所有赴会英雄中最受瞩目的人物，当他们走进聚贤庄，所有的目光一并投来，游老二游驹更是亲自迎了出来。
　　“欢迎欢迎，无量山杨掌门亲自驾临，实在是本庄的一大荣幸，我游驹在这里真诚感谢您的到来……”
　　游驹一上来就给杨皓承一大堆好话，看得出他也是心里喜欢。
　　杨皓承目视四周之后，没有发现王语嫣，心里难免有些不耐烦，道：“二庄主，不知道慕容复可否有来？”
　　游驹惊愕的道：“姑苏慕容公子要来吗？如果是这样，那本庄就是蓬筚生辉了！”
　　说着，眼睛里竟然流出一种无限期盼的神色。
　　沐婉清一看他提起慕容复那种德性，心里就不是很爽，道：“难道我们和在座的这么多英雄豪杰的到来就不能让聚贤庄蓬筚生辉吗？”
　　她故意把声音拉得大大的，让大厅的每一个人都能听见。
　　杨皓承带着如此多的美人进来，本来就是异常的瞩目，沐婉清这么一说，更加的让人侧目。那些英雄豪杰大多原本就不是冲着聚贤庄而来，说白了他们的到来都是冲着薛神医面子，沐婉清的话无疑就让在座的英雄对游驹产生了一种厌恶。
　　“这……”
　　游驹没有想到自己无心的一句话，会让自己如此难堪，当即不知所措的愣在哪里。
　　“姑娘言重了！”
　　这时聚贤庄大庄主游骥赶出来笑迎的道：“其实天下英雄的到来就是本庄的一大荣幸，在座的每一位都是本庄无上的贵宾。诸位，我代表聚贤庄上下对大家的到来表示无上的感谢……”
　　“就是就是！刚才游某失言了，请诸位不要见怪，多有得罪。如果不嫌，杨掌门请里面请！”
　　游驹微微的道。
　　沐婉清看了游驹，微微的道：“夫君，既然我们来了，就在这里歇息一下也好。”
　　“对！对，我们这里备有酒席，如果你们不嫌弃，请到里面雅座。”
　　游驹点头的道。
　　杨皓承微微的道：“既然是英雄宴，就应该一视同仁，不必搞特殊，我看我们就坐这边好了。”
　　说着，便带着诸女往旁边两个空桌坐下。
　　阮星竹四下看了一下，见没有阿紫的身影，不由的道：“阿紫好像没有来。”
　　杨皓承道：“语嫣也不在，是谁的消息，看来不咋的！”
　　沐婉清道：“既然如此，我们回去吧，免得天煞杀回栖霞山庄就麻烦了。”
　　葛光佩也道：“不错，这里看来也没有什么出众的人物，没有必要在这里等下去！”
　　杨皓承一阵沉默，其实他留下的另外一个原因是，他想知道没有了阿朱生病，乔峰会不会再来聚贤庄。因为根据《天龙八部》的记述，乔峰会因为阿朱受了内伤，而前来聚贤庄求薛神医救治，并由此打死很多武林中人，其中就有这聚贤庄的庄主，后来引出游坦之的故事！现在阿朱就在自己身边，乔峰会不会再来，如果来，是为何事？不来，《天龙八部》里的记述又会产生如何的改变？他实在很好奇的想知道。
　　“等等吧，说不定会有一些惊人的发现……”
　　杨皓承喝一口茶，淡淡的道。言语中，充满了一定的期待……


正文 第160章【阮星竹篇】武林公敌
　　就在众人愣住的一时之间，杨皓承这边的诸女齐声喝采，丐帮是人人脸色大变。谁也不曾想到沐婉清这般年轻，却有着如此出众的武功，而且她的出手利索，也是让现场豪杰胆寒的另外一个原因。
　　“妖女！看招。”
　　徐长老一声怒号，挺身而出。
　　沐婉清最不耐烦，娇叱一声，掠身而出，接着厉声说：“废话少说，姑奶奶难道还怕你不成！”
　　话之间，挥刀疾扑，向着徐长老劈去。
　　徐长老怒目而视枪，他冷冷一笑，振腕挥刀，运足内力，猛扫沐婉清劈来的长刀。
　　沐婉清知道徐长老武功一定在吴长老之上，力大刀沉，于是不敢硬接，立即侧身沉腕，一声娇叱，一连攻出八刀。
　　徐达果真非凡手，一声怒哼，急闪快避，沐婉清一连攻出八刀，每一刀都走空。
　　杨皓承这边的诸女不由暗暗担心起来，阮星竹更是手中紧握长剑，随时要上场增援。
　　徐长老一声大喝，突然挥刀反扑，手中雪亮大戒刀，立即展开一轮急攻，刀光闪闪，冷风嗖嗖，招式怪异，虚实难测。
　　沐婉清暗吃一惊，奋力疾挥长剑，急封快闪，步步后退，立被逼了个手忙脚乱。
　　阮星竹看到此景，大吃一惊，一声娇叱，挺剑疾扑。
　　丐帮这边的弟子见徐长老已略占上风，信心倍增。见阮星竹加入战团，距离最近的白世镜一声大喝，飞身而出，挥刀横截阮星竹。
　　这时，一旁的阿朱也坐不住，白影一闪，一声娇叱，挺剑迎来。
　　丐帮的传功长老见状，一声不屑冷笑，手中长棍舞起一团光影，挟着一阵冷风，直向飞扑中的阿朱罩下。
　　杨皓承这边诸女见状，不由分说，纷纷亮出刀剑，支援场中的姐妹，丐帮弟子自然也不是吃素的，一起扑上，大厅之内，顿时演变成了杨皓承老婆们跟丐帮弟子的决斗！
　　现场的人看到此景，不由纷纷让开，任由他们厮杀。杨皓承的老婆们本来就是天姿国色，一个赛一个的美丽动人，而丐帮这些弟子，不但是脏塌，而且都是上年纪的长辈。这一群十七八岁的美女跟一群脏兮兮的丐帮长老斗在一起，那鲜明的反差异常强烈。所有围观的人都把情感和注意力放在杨皓承这般美女老婆的身上，觉得杨皓承真是***太幸福了……
　　现场打成了一锅粥，杨皓承却镇定自若的在喝酒，好像场上的打斗完全与他无关一般！
　　沐婉清跟徐长老的对阵，眼看落于下风，而其他姐妹的支援又被其他丐帮弟子阻隔，看情形，真是危险万分。
　　就在这时候，那些留意杨皓承一举一动的人，都看到了这样一个细节，只见他突然将手中的酒杯挥洒，那杯中美酒顿时飞出，也不见他如何使劲，飞出的酒水顿时变成数十颗水粒，就如同晶莹闪烁的珍珠一般，在日光下显得熠熠生辉！
　　酒水飞溅而出，并不是下坠，而是横向飞出，就像子弹一般，在杨皓承凌厉之极的掌力推送下，便如无数飞射而出的子弹一般！
　　“砰！”
　　最快的一颗击中徐长老的身上，顿时在他的肩膀上砸出洞来，顿时鲜血横飞……
　　其余场中搏斗的丐帮弟子也无一幸免，痛苦的倒地和挣扎声汇成一团，场面极为的惊人和混乱！
　　杨皓承的老婆们都停住了打斗，目光转移到杨皓承的身上。只听杨皓承淡淡的道：“你们想杀乔峰，就因为他是契丹人？你们要杀我老婆，就因为她们替乔峰说了公道的话？如果真的是这样，你们最好全部给我死光，因为你们根本就是废物！”
　　“姓杨的……你倒底是谁！”
　　徐长老满脸恐惧的道。
　　“我杀了这个恶贼！!”一个丐帮弟子还没有等杨皓承回答，就挥刀而上！
　　“砰！”
　　的一声，只见杨皓承轻轻的挥手，一股劲风直奔他的胸膛！
　　“啊～！”
　　的一声惨叫，当的一声清响，长刀应声落地，那人顿时两眼翻白，口吐鲜血，翻身栽倒。
　　宋长老见状，顾不得许多大吼一声，手中长剑一招“风卷残云”幻起一轮光影，挟着一阵冷风，向着杨皓承疯狂扑来。
　　一旁的葛光佩双黛如飞，眉间顿时透出杀气，只见她娇躯一旋，进步直欺，一声娇叱，振腕挺剑，觑进刀光，剑尖闪电一点。“沙”的一声，宋长老的长剑尖应声两断，剑势立被点偏。紧接着，白影一闪，厉叱一声，剑光如电一闪，暴起一声惨叫，鲜血似泉涌出，葛光佩的长剑已刺进宋长老的前胸。
　　“宋长老！”
　　丐帮弟子一起大声的齐呼，转而一个个眼睛都变得愤怒和仇恨起来！
　　“杀了这个恶贼和为宋长老报仇！”
　　丐帮弟子一起怒号的冲向杨皓承。
　　“找死！”
　　杨皓承冷冷的说了一句，挥起掌风，向丐帮弟子袭去！
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串的击打声，现场的人还来不及明白怎么一回事，丐帮的弟子们都已经痛苦的倒地不起！
　　“这里是聚贤庄，今天是英雄宴，杨掌门也未免太过放肆了！”
　　聚贤庄游骥终于忍不住站出来发话。这一来是因为他是这里的主人，二来丐帮毕竟是天下第一大帮，现在他们在自己庄内受人欺负，如果主人都不出头相助，那他以后如何在江湖立足。再说此刻出手还可以赢得丐帮的好感，实在是一举数得！如果说游骥不怕杨皓承的武功，那是不可能的。但是他一想到今天庄内还有数千的英雄，心里的底气就足了很多。心想如果杨皓承敢在这里杀自己，那么庄内的英雄定然不会放过他！
　　游骥其实是在赌博，赌赢了，他就是今天的胜者，甚至可以在天下雄群面前大大的威风一把。
　　杨皓承微微的道：“游庄主，你是不是要当大英雄，就不怕自己变狗熊么？”
　　“说什么你……”
　　游驹恨声的冲上来道。
　　沐婉清不屑的道：“说什么？我夫君说你们不自量力！”
　　“无知小辈，口出狂言！”
　　游驹大怒之下，双掌齐出。
　　沐婉清喝道：“我看你才是无知小辈！”
　　说着就要出手。
　　只听“砰砰！”
　　两声，沐婉清还没有动手，游骥和游驹两人都飞了起来，重重撞在墙壁之上，只震得墙上灰土大片大片掉将下来。
　　薛神医见游氏兄弟被击倒在地上，顾不了许多，挥掌即上！他这一动，其他的武林豪杰纷纷加入战团。
　　杨皓承见众人对自己一拥而上，心中豪情顿生没，与这许多高手对敌，也算是生平未遇的壮举。只见他双掌飞舞，逼得众高手纷纷倒下飞出，到处都是人翻摔倒。
　　薛神医更不必说了，见众人扑上被杨皓承打倒在地上，他害怕得急忙躲在一旁的墙角之上。原来他精通医道，武功却算不得是第一流人物。他的确有过人的天才，几乎是不学而会。但那也是对于医学，对于武功，他多半是以治病与人交换武功，东学一招，西学一武，武学之博，在江湖上可谓极为罕有，但坏也就坏在这个“博”字上，这一博，贪多嚼不烂，就没一门功夫是真正练到了家的。他医术如神之名既彰，所到之处，人人都敬他三分。他向人请教武功，旁人多半是随口恭维几句，为了讨好他，往往言过其实，谁也不跟他当真。他自不免沾沾自喜，总觉得天下武功，十之八九在我胸中矣，以为自己不是天下第一，也是第一流了。随知此时一见杨皓承和群雄博斗，出手之快，落手之重，实是生平做梦也想象不到，不由得脸如死灰，一颗心怦怦乱跳，一句话也说不出来，更不用说上前动手了。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　这时少林的大师玄寂上前道。众人见少林大师出面，都纷纷让出道了。
　　杨皓承已经将上千的人打倒在地，面对这两个所谓的少林大师，颇为不屑的道：“少给我来这套，你们什么就直说！”
　　玄寂道：“出家人不打诳语，杨施主何必这样苦苦逼人。”
　　杨皓承道：“你们这里开英雄宴，难道就是为了天下苍生？你们何尝不是把乔峰逼上绝路！”
　　玄寂道：“乔峰此人杀父、杀母、杀师父，如此大奸大恶之徒，是人人得而诛之！”
　　杨皓承微微的道：“如此说来，我就是那个帮助恶人的大魔头，是不是应该一起得而诛之？”
　　玄寂道：“施主既然明白这个道理，及早回头是岸！”
　　杨皓承哈哈大笑的道：“别说我狂妄，回头是岸的人应该是你们。什么是恶，什么是善，单凭你们一张嘴就可以断定的么？”
　　玄寂哼了一声，说道：“强辞夺理，居然也能自圆其说。”
　　杨皓承说道：“若能自圆其说，那就不是强辞夺理了。常言道，‘欲加之罪，何患无辞？’你们想杀乔大哥，光明磊落的出手便了，何必举办什么英雄宴，列举他的无须有之罪，加上许多不能自圆其说的大道理，你们不觉得羞愧吗？”
　　“你？”
　　玄寂被气得简直无话可说，眼睛一瞪一瞪的。
　　杨皓承道：“既然你们无话可说，我也不想废话了，就此告辞！”
　　游骥倒在地下，动弹不得，此刻听到杨皓承要走路，于大声叫道：“大家出力缠住他，这万恶不赦的狗杂种想要逃走!”在他的眼里，如果今天聚贤庄数千好汉都让杨皓承这般凌辱和来去自如，那么聚贤庄再也不必在江湖上立足了。
　　江湖上混的，面子大过性命！
　　杨皓承听到狗杂种三个字，怒气勃然大发，不禁怒火不可抑制，喝道：“狗杂种第一个拿你来开杀戒!”说着运功于臂，挥掌而出！
　　玄难和玄寂齐呼：“不好!”两人各出右掌，要同时接了杨皓承这一掌，以救游骥的性命。
　　游骥也是大惊，只感觉一股巨大的冷风迎面扑来，蓦地里见半空中人影一闪，正要惊呼躲闪，只感觉一股撕心裂肺的痛楚袭来！
　　“啊”的一声长声惨呼，游骥登时被打得肋骨寸断，脏腑碎裂，口中鲜血狂喷，犹如一滩软泥般委顿在地。
　　“爹爹，爹爹！”
　　忽听得厅角中一个少年的声音惊叫，杨皓承一惊，想必这个就是游骥的独子游坦之了！
　　游驹见兄长遇害，心中愤怒之情怒不可遏，拉着游坦之喝道：“坦之，快离开这里，回你母亲哪里去……”
　　这一变故，不但玄难、玄寂大为震惊，连杨皓承也颇出意料之外。他万万没有想到本属于乔峰的经历，却意外的发生在自己的身上，是巧合？还是天意如此！
　　杨皓承眼睛里充满了迷茫，一次不经意的造访，让他代替乔峰，成为了武林最大的公敌！


正文 第161章【马夫人篇】淫妇·贞女
　　玄难说道：“阿弥陀佛，善哉善哉！杨施主，你作了好大的孽！”
　　杨皓承大怒，道：“如此说来，我就是大恶不涉了？”
　　玄难道：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”
　　阮星竹见事情越闹越大，拉住杨皓承道：“皓承，不如算了，不要这样下去了。”
　　“算了？我大明都死了，你们就想这样算了，休想！”
　　游驹大吼道。
　　杨皓承怒道：“好，一切都逄在我的帐上，却又如何？”
　　“那就杀子你这个恶魔！”
　　游驹当即冲上来，如同一头猛兽一般怒不可遏，杨皓承随手这么一抓，便把怒气冲天的游驹抓了起来。随即轻轻用手一拍，游驹的天灵盖顿时碎裂，死于非命。
　　群雄齐声发喊，又是惊惶，又是愤怒，当即一拥而上的围攻杨皓承。
　　杨皓承杀人之后，更是出手如狂，双手飞舞，右手忽拳忽掌，左手横砍直劈，威势直不可当，但见白墙上点点滴滴的溅满了鲜血，大厅中倒下了不少尸骸，有的身首异处，有的膛破肢断，这时他已顾不得谁对谁错，更无余暇分辨对手面目，红了眼睛，逢人便杀。
　　来赴英雄宴的豪杰，十之八九都亲手杀过人，在武林中得享大名，毕竟不能单凭交游和吹嘘，就算自己没杀过人，这杀人放火之事，看也看得多了。此刻这般惊心动魄的恶斗，却实是生平从所未见。敌人只有一个，可是他如是疯虎，如鬼魅，忽东忽本的乱砍乱杀，狂冲猛击。不少高手上前接战，都被他以更快、更猛、更狠、更精的招数杀了。
　　群雄均非胆怯怕死之人，然眼见敌人势若颠狂而武功又无人能挡，大厅中血肉横飞，人头乱滚，满耳只闻临死时的惨叫声，倒有一大半人起了逃走之意，都想尽快离开，杨皓承有罪也好，无罪也好，自己是不想管这件事了。
　　游驹眼见兄弟死，群雄又一个个离开，聚贤庄几乎变成横尸场。这等欺辱，他如何能忍受，左手各执圆盾，右手一把单刀，向杨皓承攻了过去。
　　杨皓承面对游驹袭来，不顾一置的冷笑，一挥拳头。
　　“当”的一声，击挡在游驹的长刀刀锋之上，游驹顿时手臂一震，只感半身酸麻，在杨皓承刚猛无俦的拳力震撼之下，眼前金星飞舞，手臂酸软，单刀再也拿捏不住，呛啷落地。右手虎口同时震裂，满手都是鲜血。
　　杨皓承顺势挥掌而出！
　　“砰！”
　　的一声。
　　只听游驹“啊！”
　　的一声惨呼，胸膛顿时被杨皓承打出一个大洞来，鲜血横飞而出，触目惊心！
　　全场一旁寂静，游驹轰然倒下，现场除了杨皓承和他的老婆们，没有一个人可以站着。除了倒地死亡或者重伤的，剩下的人都已经逃离了聚贤庄。就连薛神医和那帮所谓的丐帮长老都已经不知所踪，关键的时候，最能看出人的品行。
　　让杨皓承感到无比惊讶的是，现场中竟然还有一个人坐着。就坐在大厅里，慢慢口味着杯中的茶。
　　之所以是茶，而不是酒，是因为杨皓承看到杯中不时的冒出缕缕热气！在她的四周已经遍布死尸，她竟然从容不迫？
　　这个人不是别人，正是杨皓承一起关注的马夫人。
　　杨皓承实在想不到这个恶毒的女人竟然还敢留下来，心里一阵茫然，同时也为自己的行为感到一阵内疚，他知道，过了今天，就算自己不扬名江湖，都不可能了。江湖一定会传言有一个比乔峰更加大魔头的恶人，那就是杨皓承。
　　“夫君，你怎么了？”
　　沐婉清上前劝慰的道。
　　杨皓承长叹的道：“我又杀人了。”
　　沐婉清道：“他们本来就该杀！”
　　“不错，这些人是死有余辜！”
　　葛光佩也上前的道。
　　“如果你们死了，也会有人说是死有余辜！”
　　一旁马夫人幽幽的道。
　　沐婉清她们大惊，万万没有想到这个女人竟然敢说出这样胆大妄为的话来。于是道：“看来这个世上不怕死的人还是很多。”
　　杨皓承却从马夫人身上感受到了一股阴冷的气劲，她绝对不是一个普通的女人。杨皓承的感觉告诉他，这个马夫人不简单。
　　“死？只怕这世上没有几个人不怕。”
　　马夫人诡异的道：“但是怕就不用死了吗？”
　　杨皓承道：“你不去陷害乔峰，去捏造事实，在这里难道真的想等死吗？”
　　“乔峰？”
　　马夫人眼里突然露出不屑的神色，道：“他已经没有利用价值了。”
　　杨皓承道：“难道你就为了段正淳抛弃你，就要报复天下的男人，非要置乔峰于死地吗？”
　　“啊？”
　　阮星竹大惊，万万没有想到眼前这个马夫人竟然跟自己一样，也是段正淳的情人。
　　“哈哈！”
　　马夫人先是对杨皓承知晓的事情表示出惊讶，随即一阵大笑，道：“段正淳算老几，你以为我真的受他吗？”
　　杨皓承道：“如果你不爱他，何必这么多一直执迷不悟，还要嫁给马长老那个乞丐，难道你不是想借用丐帮的力量打击大理段氏吗？”
　　“他段正淳根本就不配我这么做！”
　　马夫人不屑的啐道。
　　杨皓承一愣，想不到这个女人的心里竟然藏着更深的秘密，于是的道：“你说这话，我怎么听都像小偷被抓住的时候，死不承认自己小偷一样。”
　　马夫人先是一愣，紧接着微微的道：“你这么说，无非就是想用激将法，也罢，反正这里无人，我就坦白的告诉你。不错，乔峰被逐出丐帮，的确是我所为，我本想利用乔峰，让他成为武林的公敌，挑战武林，不过今天之后，相信没有人比你更适合成为武林的公敌。”
　　杨皓承道：“难道天下大乱对你真的这么有用吗？”
　　马夫人哈哈的道：“因为我也是契丹人，我更是空灵曼萝门下弟子，中原越乱，武林正派的势力越是削弱，大辽就更有机会入主中原，空灵曼萝更有机会一统武林”“空灵曼萝？”
　　杨皓承一惊，道：“就是那个有着天下第一美女溱香璐的空灵曼萝？”
　　马夫人道：“不错，论起辈份，我还是溱香璐的师姐”“我呕！”
　　杨皓承不屑的做出一副鬼脸，心想，你这等无耻贱妇，也能算溱香璐的师姐，那空灵曼萝岂非是烟花青楼之地。
　　“难道我不配吗？”
　　马夫人说着，轻轻取下戴在头上的竹笠纱罩，露出了本来的面目。
　　那晚杏子林中，火把之光闪烁不定，杨皓承只觉得她眉目清秀，相貌颇美，此刻方始看清她的容颜，俏丽完美的脸蛋，弯弯的柳眉，充满灵性的杏眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰股雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千，露在衣外面的圆润的胳膊和看起来就让人觉得修长丰满的玉腿，散发出迫人的成熟丰韵。高高耸起的玉乳，似乎受一了衣服的束缚而要破衣而出似的；下身虽然被长裙包住，却也肥满得像座小山丘，看上去之前还要丰满、还要诱人，杨皓承不禁看呆了。
　　马夫人见杨皓承一双眼色迷迷地只往她胸前和下身盯看，不禁几分得意，娇斥道：“杨掌门是不是觉得要把我吃了才觉得满足？”
　　“无耻贱妇！”
　　沐婉清在一旁听了，忍不住心中的怒火，狠狠的骂了一句。
　　“我无耻，那你们又是什么，淫荡还是贱格”马夫人马上还以颜色的道。
　　沐婉清眼神开始聚集杀气，她一字一字的道：“贱妇找死！”
　　说话间，她的柳叶刀刀已出鞘。
　　马夫人就坐在她的对面动也不动，就像是突然间变得麻木了。因为她感到来自沐婉清身上的杀气简直可以用排山倒海来形容。
　　其实马夫人一点也没有夸大自己的身份，她的确是契丹人，而且还是大辽耶律家族的名门之后，原名耶律香君，自幼拜空灵曼萝掌门四大才老之一的萌仙为师，她放门比溱香璐要早，所以她说自己是溱香璐的师姐不无道理，她出师之后，为了大辽能入主中原，忍辱负重潜入中原嫁给丐帮马大元，同时也是空灵曼萝潜伏在丐帮的一颗棋子。
　　萌仙是空灵曼萝掌门的师叔，她教出来的弟子，在空灵曼萝也是佼佼者，面对沐婉清的刀光，她竟然没有丝毫躲避的意思！
　　沐婉清的刀光化为一片光幕，卷身马夫人，刹那之间，已攻出了四刀，薄刀如抽丝，连绵不绝，只见刀光笼罩马夫人，杀气逼人。
　　就在这时，只见马夫人出手，尽管好手中无剑，但是她脸上没有丝毫畏惧。玉指挥动，指光直射！
　　“嗡！”
　　指光身在沐婉清的刀锋上，发出一阵长鸣！
　　沐婉清只感一股强大的力劲贯体而入！
　　“砰！”
　　沐婉清当即被击连退七入步，一个晃荡，摔倒地上，手中的柳叶刀顿时脱手。
　　“兰花芙蓉指！”
　　沐婉清这才知道马夫人不是一般女流可比拟。看来她并不是江湖传言的淫妇那么简单，现在看起来，她更像是空灵曼萝培养出来的贞女，忍辱负重，潜伏在中原十多年一个倔强而美丽的女人！


正文 第162章【马夫人篇】手到擒来
　　“好功夫！”
　　就在马夫人击落沐婉清手中长刀的一瞬，杨皓承大声的赞叹了一句。因为他深知沐婉清刚才那一刀的功力，在江湖上，细细数来，没有几个人可以空手并在一招之内将其击退！
　　马夫人绝对不简单，至少是杨皓承遇上美女中，比较难缠的一个。杨皓承对这样的女人感兴趣，就像一匹烈马，虽然征服的过程难免有波折，可是一旦能够驾驭，就是一匹良驹！
　　杨皓承在赞叹她的同时，也不住微笑。他的微笑通常都是一种信号，一个对女人感兴趣的信号。
　　“你是不是也想试试？”
　　马夫人对着杨皓承微微的道。
　　杨皓承只是微笑，道：“照现在的情况看，就算我想当逃兵，只怕也不可能了！”
　　“当然不可以！”
　　马夫人说的时候，玉手一抓，地上的一把长剑顿时凌空飞起，抓在她的手中。长剑在手，她当下用力的挥动。
　　剑荡，剑风激荡。
　　剑光银白挥洒之下，剑风大作！
　　剑光在马夫人的舞动之下卷起阵阵狂风，地上倒躺的尸体因为剑气的催动而飞住两旁，桌子和椅子，更是随着剑气凌空飞舞起来，威力惊人。难怪马夫人说话的底气如此充足，她的确不是一般江湖女子所能比拟的。
　　如此剑气飞荡，杀气逼人。连杨皓承身边一直自信的老婆们，都暗暗的为杨皓承捏了一把冷汗！
　　杨皓承似乎已真的是连还手之力都没有，竟然被马夫人的长剑一步步迫入了屋子墙的角落中。
　　直至没有退步。杨皓承这才放住了脚步，微笑的欣赏着马夫人的表演。
　　马夫人得势不让人，攻势更猛，眼神中有股不将杨皓承置于死地，誓不罢休的杀气！她的攻势俱出，招招都是杀手。
　　瞬间。
　　杨皓承的目中同样突然露出杀机，只听他微笑的道：“原来夫人弄剑的时候，如此的好看！”
　　说罢，挥手。
　　杨皓承轻轻的挥出手指，就像马夫人刚才轻轻挥手指点沐婉清柳叶刀之锋一般！
　　只听“叮”的一声，杨皓承的手指竟不偏不倚迎着了马夫人的剑锋！
　　以彼之道，还施彼身！
　　全场大惊，失惊！
　　如果说马夫人手指轻点沐婉清刀锋，已经让大家为之惊讶，那么杨皓承此举更让人吃惊不已！
　　马夫人的功力之强，只怕是十个沐婉清都不能比拟。可是就这样一个可以抵得过十个沐婉清的马夫人，她全力一击，竟被杨皓承一只手指挡住！
　　这如何不让全场震惊！
　　马夫人脸色为之一变。因为她根本没有看见杨皓承是如何出招的，杨皓承竟然是她见过最为可怕的对手，当然也是最强的对手！
　　当真是山外青山，人外有人。
　　马夫人见杨皓承一指挡开了自己的剑锋，并没有气馁，当即反转长剑，横剑直下。
　　“疑是银河落九天！”
　　只听马夫人大喝一声，急风一响，手中长剑无比犀利向杨皓承劈去。
　　又狠、又准、又快！
　　她无疑具备了一流高手的实力水准。
　　一旁的杨皓承老婆们看得倒没有觉得有什么可担心的，倒是“外人”阮星竹不由的一阵担心，心想如果马夫人这一招攻出得手，杨皓承必将血流如注，至死无救。
　　空灵曼萝的剑法以轻灵锐辣，辛捷狠毒见长，马夫人的剑不出则已，一出手必定立刻要取人性命！
　　这就是最简单的剑法，也是最实用的剑法！
　　杨皓承毫无畏惧，他冷笑！
　　“当！”
　　又是一声撞击响，火星四溅。
　　杨皓承的手指再一次的点击在马夫人刺来的长剑之上。
　　马夫人觉得眼前星光大盛，大骇之下，脚下一个踉跄，“砰”的一个摔倒在地。
　　杨皓承身上散发满天的杀气完全交马夫人笼罩。
　　阮星竹看得惊心动魄，没有想到杨皓承竟然强大到如此地步！
　　“好剑法，可惜你的功力不够！”
　　杨皓承对着马夫人冷冷的道。
　　“哼～！”
　　马夫人对杨皓承的话根本不顾一屑，提起剑再次往抢攻一步，“长河落日！”
　　长剑顿时在杨皓承面前划过一道银光，仿佛长河落日一样优美的弧线，充满了诗意，却更具杀气！长剑发出“嗡嗡”的剑鸣之声，传到杨皓承老婆们的耳中，震耳欲聋！
　　杨皓承完全被马夫人满天的剑影所笼罩。
　　马夫人长剑所挥出的剑光，宛如浩瀚天空的星光一样灿烂。
　　如此美丽的剑光。
　　让人觉得这不是决斗，更像是一场舞剑表演。
　　杨皓承还是没动，他只是轻轻的挥手。
　　马夫人只觉一股剑气破空传来，手腕一麻，好像从手上掉下什么似的。
　　但听“格”的一声，马夫人手中的长剑再一次落地！
　　“当！”
　　一声清脆的音响，长剑在落地的一刻，化成了碎片。
　　“啊！”
　　马夫人大惊，无论如何她也没有想到杨皓承的武功竟然强大到如此地步，失惊之余，也呆立在现场。
　　杨皓承冷冷的道：“人来，把她给绑了！”
　　“绑我？休想！”
　　马夫人想当即恢复以往的冷傲，一副不可欺负的样子。
　　无量四娇一起上前，马夫人想还手，突然发现自己一点力气也使不上。她哪里知道，在杨皓承挡住她一剑的时候，同时也封住了她身上的穴道。
　　“你们”马夫人惊讶的时候，无量四娇已经将她给真的绑了。
　　沐婉清道：“夫君，这样狠毒的人，用得着绑吗？把她”“把我杀了对吗？”
　　马夫人突然抢话的恨声道，眼睛里尽是逼人的寒气！
　　沐婉清微微一笑，道：“你太不了解我们夫君，像你这样的美人，我们夫君是绝对不会浪费时间！”
　　“你你这话什么意思？”
　　马夫人一脸惊讶的道。
　　沐婉清微笑的道：“一会儿你就知道！”
　　杨皓承一阵微笑，道：“好了，我们走吧！”
　　“杀人魔头，你给我站住！”
　　杨皓承身后突然响起一阵怒吼，一个少年从房间冲了出来！
　　“坦之！你回来。”
　　一个妇女紧跟着大喊的道。
　　游坦之，游骥的儿子，此刻他正气冲冲的向着杨皓承怒吼。
　　“夫君，我去杀了他！”
　　沐婉清显得不耐烦的道。斩草除根，避免后患无穷！这是沐婉清最简单的想法！
　　“不要，不要杀我儿子！”
　　游坦之的母亲挡在杨皓承向前，大声的呼喊道。
　　杨皓承看一下游坦之，他并不像电视剧里那个演员那样肥头猪脑，相反显得文质彬彬，一副书生秀气的样子，十七八岁的年纪，也算意气风发。因为父亲的身亡，他显得异常的愤怒，恨不得将杨皓承碎尸万断。
　　游坦之的母亲大概三十七八，一个典型的成熟美丽熟女，在古典优雅美的背后，还有中国妇女特有的坚毅和善良，对于儿子，她是无私的爱护者，甚至不惜用自己的生命去维护。
　　杨皓承摇了摇头，道：“婉儿，不要管他。”
　　游坦之愤怒的推开自己的母亲，冲磁卡杨皓承道：“有种你就跟我比试，我一定会杀了你！”
　　杨皓承微微的道：“不凭你吗？”
　　游坦之道：“我又怎么样？就算死，我也不怕！”
　　杨皓承微微的道：“死你当然不怕，可是你母亲呢？”
　　“坦之，就算娘亲求你了！不要做傻事”游坦之的母亲说着，整个人跪下来，泪流满面的道。
　　游坦之恨声的道：“这个杀我父亲和叔父，我岂能让他逍遥法外，就算我不敌，也要堂堂正正的跟他较量”“啪！”
　　一个响亮的耳光。
　　游坦之的母亲愤怒的给了游坦之一个耳光，恨声的道：“技不如人，你这样是自寻死路，难道你没有听说君子报仇十年不晚吗？”
　　“我顾不了许多！”
　　游坦之恨声的推倒自己的母亲，提起剑来就刺向杨皓承。
　　杨皓承根本没有动，也没有挥手。
　　一动不动。
　　游坦之的长剑刺到离杨皓身体只有半尺的时候，似乎遇上的一股铜墙铁壁，怎么样也无法刺过去！
　　就像停住了。
　　游坦之用尽了全身力气，大汗淋漓，可是长剑也未见前进半分！
　　“砰！”
　　突然的一声巨响，游坦之感觉一股巨大的推力向自己袭来，将他长剑震飞的同时，也把他整个人抛向半空！
　　游坦之的母亲大惊，正要去接住要摔倒的儿子，却未用游坦之摔落更快！
　　“轰！”
　　游坦之重重的摔倒在地上，猛吐一口鲜血！
　　杨皓承冷冷的道：“好好照顾你的母亲，过十年再来找我。不过恕我直言，就是再过一百年，你也不会是我的对手！”
　　“夫君，这等废物，不如让我去了结他，免得他在这世上活受罪”沐婉清瞪着游坦之不屑的道。
　　杨皓承淡淡的道：“看在他母亲的份上，就饶了他这次吧！虽说救人一命才能胜造七级浮屠。饶人一命又何尝不是如此！”
　　“杨皓承，我不要你假惺惺的同情和可怜我！我游坦之顶天立地，对得起游家的列祖列宗，就算我做鬼也不会放过你！”
　　游坦之说着，突然把跌落地上的长剑拾起，出其不意的猛的割向自己的脖子！
　　“啊～不要啊！”
　　游母一声惨呼，只见游坦之脖子处顿时鲜血飞溅，整个人眼睛直瞪，死死的看着杨皓承。
　　全场的人都没有想到游坦之会自刎！杨皓承更没有想到，游坦之就这样死了？那之后阿紫遇上的男人又是谁？没有游坦之这个阿紫的痴情鬼，阿紫的命运会如何发展？
　　杨皓承实在想不到自己的一次误闯，竟然会让这么多的人生命历程为之改变！
　　“杨皓承！”
　　游统母突然变得无比的愤怒，本来善良的她，经过丧夫失子之痛后，她变得无比的愤怒，甚至不可理喻，她的世界顿时变得无比的仇恨！
　　在她的心里，这都源于一个人，杨皓承！
　　这时候，游母在不知不觉中，变成另外一个游坦之！


正文 第163章【阮星竹篇】庄周梦蝶
　　面对游母的转变，杨皓承丝毫没有奇怪，淡淡的道：“你是不是也要杀我为夫为子报仇！”
　　“杀了你！”
　　游母彻底疯狂的拾起儿子自杀的长剑刺向杨皓承。
　　“扑！”
　　长剑这次竟然没有受到任何的阻挡，直接刺入杨皓承的身体！
　　“夫君！”
　　岁沐婉清诸女大惊！
　　葛光佩手疾眼快，猛的一个飞脚，“扑”的踢开游母手中的长剑。
　　“姐姐！”
　　就在游母被踢倒的时候，房间之内竟然又跑出了三个妖艳动人的美女，这三个女人相比游母显得更加年轻，也更具风韵，二十七八的年纪，是少妇最美的年龄，原来她们是游骥和游驹兄弟俩的妾氏。
　　原来游坦之的母亲叫吴淑芳，十八年前是方圆百里闻名的大家闺秀，嫁入游家，也一直是相夫教子的好娘子。但是游骥并不满足一个女人，厌倦吴淑芳之后，又娶了两名妾氏郭鸢和赵蕾；游驹的妻子则是刚娶进门不久的徐岚。这四个女人之间虽然少不了明争暗斗的，但平日里都很敬重吴淑芳的贤淑和善良，称她做大姐。今天游家遭受灭门，她们都惊呆了，呆在房中不知所措，当家里下人都跑光的时候，她们还傻傻的在家里呆住，不知所措。
　　但游坦之自刎而亡，吴淑芳发狂，她们再也忍不住，纷纷冲了出来！
　　此刻见吴淑芳被踢开，徐岚第一个顾不得许多的冲了出来，将踉跄中的游母扶住！
　　沐婉清拔开刺在杨皓承身上的长剑，关切的道：“夫君，你没有事吧！”
　　杨皓承微微的道：“我能有什么事？这不是我第一次被长剑刺入身体！”
　　长剑虽然刺破了杨皓承的衣服，可是未伤及皮肤，更别说受伤了。
　　“你为什么不躲？”
　　沐婉清看杨皓承安然无事，语气中仍不免带着责怪的意味。
　　杨皓承道：“这一剑算是我还他们游家的！”
　　吴淑芳一听，更加激动的道：“你以为自己这样，我们就会既往不咎吗？”
　　沐婉清愤怒的道：“既往不咎？你们凭什么？就凭你们四个寡妇吗？”
　　吴淑芳一愣，心想如果不是杨皓承任由自己长剑刺来，自己一辈子都不可能伤得到对方，当下迷惘了。
　　沐婉清恨声的道：“我夫君杀了游氏兄弟是不错，但是如果我夫君不还手，死的就是我们的夫君。上门报仇的人，就会是我们，而非你们！”
　　“不错，何况是你老公先要杀我们夫君在先，我们夫君只是自卫。而你的儿子更是自己窝囊自杀，与我们夫君有何关系……”
　　钟灵上前忍不住的插话道。
　　“人都死了，你们想怎么说都可以！”
　　徐岚代替一旁沉默的吴淑芳恨声的道。
　　杨皓承道：“事实就是事实！我杀人是事实，你们夫君想杀我一样是事实，我没有必要抵赖，更不需要狡辩！我走出这个山庄之后，想杀我的人，除了你们之外，更有江湖上那些所谓的正派人士！我让你们的一剑，不管你们领不领情，我都已经仁至义尽，我杨皓承对得起天地良心，如果你们要报仇，随时可以来找我们！噢，忘记告诉你们，我就住在京城的栖霞山庄。”
　　说着，他头也不回的踏出聚贤庄的大厅，向外边走去。
　　沐婉清诸女白了吴淑芳她们一眼，紧跟着杨皓承出去。
　　阮星竹跟随杨皓承他们出到聚贤庄外，幽幽的道：“杨掌门，我想我们就此告别……”
　　“娘亲，你要离开我们？”
　　阿朱关切的抓住自己母亲的手腕道。
　　阮星竹轻轻的放下阿朱的手，道：“我不习惯这样的生活方式！”
　　阿朱急道：“夫君也是出于无奈出手反击的，他们……他们欺人太甚了，难道娘亲你不觉得吗？”
　　阮星竹幽幽的道：“我只是知道生命都是宝贵的，不管他是谁……”
　　“可是生命的拥有者是有善恶之分的！”
　　阿朱激动的道。
　　“什么是善？什么又是恶？你告诉我啊！”
　　阮星竹激动的道。
　　杨皓承突然微微的道：“这世上根本没有善恶之分，阮伯母既然要走，何必要拦……”
　　“夫君！”
　　阿朱激动的道。
　　杨皓承微微的长叹道：“你们可曾听说个庄周梦蝶的故事？”
　　一旁的凌霄微微的道：“昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也。自喻适志与，不知周也！俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与？胡蝶梦为周与？周与胡蝶必有分矣，此之为物化。”
　　杨皓承点点头，道：“这是原文，你可知道他的意思？”
　　凌霄道：“意思是说庄周梦见自己变成了蝴蝶，真实生动的一个蝴蝶，可以在花下翩翩起舞。自己觉得很美也很自在，完全不知道自己是庄周了。忽然醒觉，惊异发现自己还是庄周。不知道是庄子做梦梦见自己变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦梦见自己变成了庄子，庄子与蝴蝶是不同的两种物体，必然有分别的。”
　　杨皓承长叹的道：“不错。庄周不知自己做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周。其实世上的事情也是一样，根本没有善恶之分。有些事情你做的时候，可能是对的；可是若干年之后回头来看，他就是错的，反之亦然。事情的对错如此，事情的善恶亦是如此！做人根本无需这般执着，这样只能让自己无比受累。我们的眼光应该看得更远一点……”
　　阮星竹万万没有想到杨皓承会说出这样的话来，可是更让她想不到的事情紧接着就发生了！
　　杨皓承从怀中掏出轩辕剑，只见这轩辕剑腾空而飞，很快变得异常的庞大，缓缓的从天空降到地上！
　　“我们回去，别让雪臻她们久等了！”
　　杨皓承幽幽的道。
　　沐婉清她们点点头。
　　阿朱仍旧不死心，上前拉住阮星竹道：“娘亲，跟我们一起先回栖霞山庄吧，你这样寻找阿紫妹子也不是办法啊！”
　　阮星竹一下子犹豫了，其实杨皓承的话让她产生了迷茫，她并不是那些很能坚持主见的人，在诸女的劝说下，心里又是一阵动摇起来。看见轩辕剑的神奇，让她对杨皓承又产生了一股好奇的向往，更何况杨皓承本来就是那样的迷人……
　　“像夫君这样的人，永远都会有敌人。所以战斗和死伤都是不可避免，我们完全没有必要因为他杀了几个人就认为夫君是大恶人，如果这样，我们又跟那些憎恨夫君的人有何区别！”
　　阿朱不停的在阮星竹的耳边说着：“娘亲，你要相信我。只有夫君才能帮我们找回阿紫妹妹，也只有他，才能让阿紫从丁春秋的手中脱离出来。来吧，跟我们一起回栖霞山庄……”
　　阿朱拖着阮星竹手的时候，她没有挣扎，顺从的跟着阿朱的脚步，一步步的登上轩辕剑。哪里，是杨皓承和他的老婆才有的空间……


正文 第164章【马夫人篇】极乐世界
　　当轩辕剑在万尺高空上飞行的时候，作为第一次乘坐的马夫人和阮星竹都惊讶，这已经是超出她们极限的想象……
　　杨皓承没有看阮星竹，反而冲着葛光佩微微的道：“马夫人在哪里？”
　　葛光佩道：“在最里的那个剑槽。”
　　杨皓承点点头，干往最里的剑槽走去，只见马夫人身上的绑还在。他示意其他人离开，看了马夫人一眼，便轻轻的一挥手，“砰”的一声，捆绑在马夫人身上的绳索全部断开。
　　“怎么，你改变主意要把我放了！”
　　马夫人冷笑的道。
　　杨皓承摆摆手的道：“如果你能从这万尺高空飞下，那你就走吧，我不拦你！”
　　马夫人看着白云朵朵的从轩辕剑巨大的剑身飘过，一阵阵的心旷神怡。微微的道：“那你是什么意思？”
　　她还是那一袭白纱素缟，乌黑的長发披散在洁白的肌肤上，映照着白玉般的面容，长长的睫毛俏皮的向上翘起着，水汪汪的乌黑宝石散发着一种神秘的诱惑，順着秀巧的琼鼻，嫣紅水嫩的樱唇，细腻的脖项，再向下，白纱只是轻轻裹在身上，一條深深的乳沟若隐若现，高涨的酥胸似乎要把褻衣冲破，整个马夫人就像沐浴在一片洁白朦胧的光环中，一种初恋少女的娇羞，一种玲珑少妇的风骚，更加上女神般的高贵，三种神态此时竟完美的体现在了她窈窕妩媚的身上。
　　杨皓承使劲咽了一口唾液，倒不是说他没有见过美女，相反他的老婆无一不是天仙绝色，可是眼前这个女人竟然让杨皓承咽口水，可知这个马夫人的诱惑力看来不止是一般的强。
　　“咯咯！”
　　马夫人白了杨皓承一眼，她似乎很得意一般，对自己的妩媚动人显得很满意。
　　杨皓承终于体验了马夫人这无边的媚惑，她那爽朗得意的笑，分明就是在挑逗，分明是把他杨皓承当成一个男孩！
　　杨皓承心里想到这个就异常的生气，这对于一个男人而言，就像是耻辱一般的难受！但是即便如此，他身体内的血液在沸腾着，下身也是越来越硬，甚至有一种冲上去撕破的冲动。
　　“你在挑逗我？”
　　杨皓承强忍住怒火，冷冷的道。
　　马夫人更加得意了，看着杨皓承下身隆起的帐篷，妩媚的微笑的道：“我还以为你只是一个男孩，没有想到你已经是一个男人！”
　　杨皓承强忍的怒火喷发而出，道：“你知不知道这样做的后果是什么？”
　　“格格！”
　　马夫人一阵爽笑，妩媚的道：“你杀了我？还是奸了我？对我而言，都无所谓……”
　　“贱人！”
　　杨皓承终于忍不住，冲上去抱住春意盎然的女人，在她“嘤咛”的一声娇妮中，杨皓承狠狠的把她娇躯压在身下，看着眼前不到一寸的乌黑眼眸中射出的一丝得意似怨，似娇似嗔的幽怨，更像是这世间最厉害的催情药，眼前这个女人让杨皓承有一种表现的欲望，他要证明给她看，自己是怎样强悍的一个男人，面对这样一个风情万种且成熟妩媚的女人，杨皓承除了征服，再也没有其他的想法！
　　想到做到，杨皓承埋下头咬住马夫人娇艳欲滴的樱唇，如兰似麝的香气扑鼻而来，马夫人在杨皓承强力的冲击下娇哼了一声，杨皓承终于顶开了她紧闭的贝齿，终于的，和马夫人的小香舌紧紧纠缠在一起，马夫人就像是夜玫瑰一般的郁郁浓醇……
　　杨皓承吸着马夫人檀口中的玉液，呼吸越来越急促，马夫人胸前的玉峰已被杨皓承紧紧压下，他开始扯掉马夫人身上的丝纱，只听见“哧”的一声，那素缟已是撕成了两半。
　　“忍不住了吧！你来啊，老娘我不怕你……”
　　马夫人说着，竟然伸手去扯杨皓承身上的衣服，一副淫荡放胆的样子！
　　还未从刚才的愤怒中恢复过来，杨皓承的双眼依旧充满着情欲的血红，冷声道：“干就干，难道老子怕你不成！”
　　杨皓承说着粗鲁将马夫人翻转，顺势的将其推倒在剑身之上。
　　“啊！”
　　马夫人勉力用粉臂支撑着自己的身子，匍匐在剑身上，丰满的臀部挺翘着，回首愕然望着杨皓承。
　　杨皓承看着她圆润的臀部，呼吸变得急促起来：“贱人，你一定想男人想疯了吧。”
　　“呸，你……你才是想女人想疯了！”
　　马夫人看不到杨皓承的脸，扑倒的剑身地面唾骂的道。
　　马夫人上身穿的白色素缟，已经被杨皓承，此刻他已经用力扯那洁白的缎裙，并淫笑的道：“淫妇，你可真不老实！明明想要，嘴里却不肯说，不过我会让你叫出来的，大声的叫，最畅快的叫！”
　　“休想！”
　　马夫人奋力的挣扎了一下！
　　杨皓承把一只手按在了她的臀部上，放肆的揉搓着，感受着柔腻的臀肌。另一只手则伸到前面，围饶着她丰满的玉峰慢慢打圈。
　　“嗯～～！”
　　马夫人的意识逐渐变得迷离，杨皓承的手就像附着魔力一般，每一次触动到马夫人的身上，都像给她服用春药一般，全身发热和动情。
　　“还真是有够淫荡啊，瞧你的淫水。”
　　杨皓承啧啧说道，手指轻轻一挑，便已带起一丝银线，送到马夫人嘴边：“尝尝你自己的味道吧！”
　　“唔……”
　　马夫人竟然羞愧的用力摇头，挣扎的道：“我，我想要……”
　　“想要吗？”
　　杨皓承诡异的道：“可是，我凭什么就得给你？”
　　“你，请不要再逗我了……我好痒，好难受……”
　　马夫人难受的扭动着身体，雪白的臀肉在杨皓承眼前晃来晃去。
　　“是不是想要这样？”
　　杨皓承用手向她挤压着……
　　“轻点，轻点，嗯……”
　　马夫人哪堪刺激，浑身几乎快要瘫软下来，她已经完全不能掌控自己身上喷发而出的狂潮，就像火山要爆发一般，谁也不可以阻挡。
　　“感觉如何？”
　　杨皓承微笑的道。
　　马夫人喘息着抓住杨皓承作怪的手：“我求你了，快进来，请干死我吧！”
　　这样，才象一个女人嘛，杨皓承心里充满了自豪的成就感，心中抛开一切，只有征服的欲望，狠狠的道：“那，我就把你干到死为止！”
　　杨皓承说着脱下衣服，赤裸的扑上马夫人，扶着她的臀肉：“受死吧！淫妇。”
　　头顶烈日映照下，马夫人的雪白大腿当真是欺霜赛雪，羊脂白玉也没有这样白嫩细腻，这三十岁的少妇肤色之美，胜过妙龄少女。眼前这个场景，实在令杨皓承动火，鼻血都快喷出来了。
　　马夫人果真是个尤物，沾着动着就大呼小叫，淫声浪语让杨皓承热血沸腾。
　　不到半盏茶时间，马夫人就要死要活起来，什么肉麻话都叫出来，妖声艳语，文字实难尽述，杨皓承见识过的女子当中数她第一会叫。
　　这尤物鬓乱钗横，身上那袭白色长裙被揉成一团围在腰间，映衬得臀背的肌肤粉嫩无比。
　　潮起潮落，潮落潮起，大半个时辰后，马夫人的浪声低下去，双腿打颤，根本无力支撑，整个人就瘫在地上，半死不活的样子，杨皓承一退出，她的身子就整个瘫往下滑，几乎要整个瘫软在了地上……
　　杨皓承把她托起依靠在剑槽上，邪笑着问：“夫人，我算是男人了吗？”
　　马夫人闭着眼睛，睁了一下，气息微弱地说：“头好晕呀。”
　　杨皓承坐起身，说：“那夫人就好好休息一下，我要到那边陪我的老婆们了。”
　　马夫人一把搂住杨皓承的腿，还是有气无力的样子：“等一下，我还有话说。”
　　杨皓承就坐着等了一会，马夫人奄奄的靠着剑槽，不时睁眼看杨皓承一下，那眼神，一看就知道已被杨皓承完全征服了。
　　好半晌，马夫人才慢慢坐直起身来，将拂在颊边的一缕发丝掠到耳后，趴在杨皓承肩头说：“公子，贱妾从来没有这么快活过，真想就那样死过去不再醒来。”
　　杨皓承笑道：“夫人这么个尤物怎么能死，你死了空灵曼萝的人会让我吃不了兜着走的！”
　　马夫人一提起空灵曼萝，眼睛里似乎充满一丝的恐惧，道：“不错，她们不会放过我的，还有你。”
　　接着又媚声道：“不过话说回来，公子你让贱妾我太满足了，简直受不了啦。贱妾已经彻底被公子完全的征服了，其实呢，女人内心都渴望被征服，我真幸运，遇上了你。就算有一天我被空灵曼萝以教法处置，我也死而无憾！”
　　杨皓承说：“空灵曼萝要处罚你，为什么？”
　　马夫人微微的道：“因为我喜欢上了你！”
　　杨皓承道：“因为喜欢上我？这样也会为你带来死罪吗？”
　　“是的！”
　　马夫人点头的道。
　　“这空灵曼萝还有没有人性可言？不过你可以放心，只要你老是的呆在我身边，我保证没有人可以定你死罪！”
　　杨皓承说着在她臀部上拍了一记，说：“除了我！”
　　说着又是哈哈的大笑！
　　马夫人抱着杨皓承的腿不放，腻声说：“只要能这样陪着你，就是你让我死，我也乐意，贱妾对公子真的非常着迷。”
　　杨皓承得意的道“那你就叫我夫君！”
　　“是夫君！”
　　马夫人娇妮妩媚的道。
　　杨皓承看着这娇慵无力白嫩无比的马夫人，实在难以想象她在《天龙八部》曾经是那样的狠毒，泼悍狠辣，别人畏她如虎，哈哈，可是谁也不会想到她却会对杨皓承百依百顺！
　　杨皓承托起马夫人的下巴，笑道：“你真是人间尤物，我开始有点迷恋了你啦，哈哈！”
　　马夫人喜上眉梢，盘坐在杨皓承的腿上，她那柔软芳香、玲珑起伏的胴体，竟和杨皓承贴得如此之近。瀑布般垂落的秀发中，露出一小片白皙光洁的颈项，只要杨皓承低头便可以吻到，那纤美修长的大腿，正被杨皓承的腿紧紧交缠着，尤其是那丰满翘立的臀部，若有若无的刺激着她的，简直让人心矜荡漾……
　　杨皓承知道马夫人再次的春心荡漾，而他也已引弓满弦了，如蛟龙出海，奋然直刺，清亮的娇啼声，杨皓承又一次占领了温柔高地之后，这才轻怜薄爱，用尽温柔手段，弄得马夫人发出呢喃娇声，渐入佳境了。
　　良久，持久……他们又一次的进入了极乐世界。


正文 第165章【娇妻美妾】一龙双凤
　　当杨皓承率领沐婉清她们回到栖霞山庄，天煞并没有回来夺庄，因为克丽丝她们布下的禁制，常人根本无法洞悉栖霞山庄真正所处的位置。
　　有了禁制这一天然的屏障，其实栖霞山庄就像是一个世外桃源般的安祥与宁静。
　　杨皓承与马夫人在轩辕剑上大战了半个时辰，回到山庄还将她“折磨”了一个时辰，最后在温柔可人的徐皇后、黎贵妃和秦贵妃的伴随下，伴随着她们的阵阵体香，昏昏入睡而去。
　　这等幸福的生活，让杨皓承有点懒洋洋、醉醺醺的感觉。
　　朝阳微放，徐皇都后张开眼睛，仍就慵懒懒地躺着，回味起昨夜的风情，不觉嫣然甜笑，直至耳闻窗外鸟鸣声声，方恋恋不舍地从被窝里悄悄爬起来，不想被杨皓承一把拉住，懒声道：“我的宝贝皇后，这么早起床，哪儿去？”
　　徐皇后复转回被窝，趴于夫君胸上，呢声道：“栖霞山庄园子里种了好多各式各样的花儿，特别是现在开的桃花，好漂亮。昨天我约好了茹凌、白凤、宝宝她们今早去赏花哩。”
　　杨皓承皱眉道：“赏桃花？难道你们嫌桃花运不够？别去了，你只要陪着夫君我就行了。”
　　说着嘻嘻的抱着怀中的玉人。
　　徐皇后玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着男人的胸膛，娇声道：“可是昨天凌儿她们就跟我说好啦……如果不去，姐妹们会说我的……”
　　杨皓承一臂圈住徐皇后的粉背，把她嫩脸贴到面前，嘴对着耳心嘻嘻笑声的道：“胡说，她们能说你什么？谁敢说你，我就将她家法伺候！!”徐皇后玉容愈晕，半响不答，无奈杨皓承目光炯炯，只好含羞啐道：“人家被你折腾了一夜，身子骨都快散架了，你还想怎样跟贱妾好!”杨皓承听了，有些不甘心道：“这次我让老婆你变妙不可言如何？”
　　徐皇后怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住他的脸，咬唇道：“不要啦……人家已经是感觉到又好又妙的了！!”杨皓承笑道：“那夫君今天就让你变得浪如何……”
　　“啊！”
　　徐皇后大羞，用力拧杨皓承的嘴，急道：“你再说，人家不理你啦!”杨皓承笑嘻嘻的，又在她耳心道：“那你跟我说说，你都感受到了什么样的滋味……”
　　徐皇后耳中被杨皓承的热气灌得心里发酥，腻声道：“告诉你，就得放人家走哦……”
　　杨皓承点点头，徐皇后白了他一眼，就俯首凑到他耳边，娇羞无比，细细声呢喃道：“你碍…叫人心里边从头到尾都飘荡荡的，每一次触摸到人家，都让我像吃了春药一样！兴奋得要死，就像欲仙欲死那样……”
　　杨皓承道：“欲仙欲死？是不是直贯云霄那种？”
　　徐皇后俏脸含春道：“昨晚被你折腾了一夜，可现在身上却还暖洋洋的好舒服呢……”
　　杨皓承听得动兴，被子里的手触摸在徐皇后的身上，笑道：“原来刚才在哄我，既是这样，夫君我就再让娘子你快活一回。”
　　徐皇后那肯理睬他的借口，在他的指尖揉到她簿润的娇嫩处，她猛的从床上飚起，坚决挣开杨皓承的怀抱，起床穿好衣裳，对那还赖在床上眼勾勾望着她的杨皓承甜甜笑道：“好夫君，晚上我跟其她姐妹一起来喂饱你。”
　　杨皓承望着仙子下凡般的徐皇后飘出了房间，目光横扫了一下四周，只见一旁除了梳妆柜子，墙上还有一幅画，正是唐伯虎的《海棠春睡图》两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。杨皓承用力嗅了一下，便觉得有一股细细的甜香袭人而来，杨皓承顿觉眼饧骨软，连说“好香!”原来是徐皇后昨夜在炉里燃放的那“春风酥”再看屋里的案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，那边设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。竟然让她发现黎贵妃和秦贵妃还在梦乡中酣睡……
　　杨皓承颇有恶作剧一般的弄了一根头发在黎贵妃的鼻孔里抓挠！
　　“噗哧！!”黎贵妃忍不住的打了一个喷嚏，淡淡的兰香直往杨皓承鼻子里钻。她睁开诱人的双眼，杨皓承正色迷迷的注视着她，那个表情就像饿极了乞丐，突然看到自己眼前摆着一个巨大美味的蛋糕一般……
　　“夫君！!”黎贵妃娇羞无限娇喘的叫了一句。
　　杨皓承双手搂在她的细腰上，她的腰肢纤细，不盈一握，隆起的胸脯微微起伏，那样子很是诱人。
　　“嗯……夫君，我抱得我……喘不过气！!”黎贵妃仿佛动情又吃力的道。
　　杨皓承捧起黎贵妃的粉颊，想看着她的眼睛，她却晃着头挣开了，把脸贴到杨皓承的怀里，娇声道：“夫君……别这样看我！我会忍不住的……”
　　说着，却是用手掐杨皓承的大腿。
　　杨皓承微笑的道：“我就是想让你忍受不篆…”
　　杨皓承说话时，黎贵妃的脸贴着杨皓承的胸膛慢慢往上，最后与杨皓承面对面，嘬着樱唇朝杨皓承嘴巴吹气，媚眼如丝，尽是春色。
　　杨皓承心一荡，轻轻吻她白腻如瓷的耳根，杨皓承知道她的那处肌肤很敏感，动情时会变得绯红。
　　黎贵妃嘻嘻的笑，身子怕痒似的乱扭，微喘道：“我们昨晚才来过……”
　　“你是不是想说自己现在身上还暖洋洋的好舒服呢？”
　　杨皓承诡异的微笑着道！
　　“啊？!”黎贵妃惊讶的道：“夫君，你如何知道我的感受？”
　　杨皓承双手圈住她的细腰，隔着衣物摩娑她嫩滑的皮肤，嘴里说：“因为就在刚才不久，也有人跟我说了同样的话！!”右手向上，握住她的左乳，轻轻一揉。
　　黎贵妃身子一颤，往四周看了一下，发现一旁的秦贵妃还在酣睡，而徐皇后已经不知所踪，于是软软的靠在杨皓承身上，脸伏在他肩上，腻声道：“原来有人早上吃了闭门羹，吃不到早点心，把气都出在奴家的身上了!”“正是!”杨皓承笑了起来，一把将她翻转，嘻嘻的说：“我有一肚子的气要撒在你身上，今天非撒个痛快不可，所以你就大大的敞开来接受我的爱吧。”
　　杨皓承将黎贵妃放倒在床上，三下两下脱去自己衣服，跪在床上，对着赤裸光鲜的黎贵妃，得意的道：“宝贝，你准备好了吗？”
　　黎贵妃仰卧在那，脸红红的，娇羞无限的轻声问：“夫君，你来吧！!”杨皓承一把扯开裹在她身上的睡衣裙，一黎贵妃掩着嘴笑，任凭杨皓承解开她的襟扣，她脖子上系着块小小的玉珮，玉珮卧在她乳沟间，随着她的呼吸而起起伏伏，朝阳一缕阳光正照在那块玉珮上，散发出眩目的光泽，映得黎贵妃的的双玉峰也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在双峰之上宛若两粒红宝石，自胸腹以下，曲线流畅，细细的腰，丰美的臀，两条雪白浑圆的大腿交缠着轻轻摩擦，那样子显得颇为饥渴。
　　杨皓承见到黎贵妃美妙的裸体，立马火冒三丈，双手在黎贵妃娇嫩的躯体上游走搓揉，嘴巴一阵吸吮。
　　黎贵妃的身子又软下来，肌肤开始发烫，抬眼看她耳后根那片白嫩之处，竟已绯红。
　　黎贵妃手臂勾着杨皓承的脖子，腻声道：“好夫君，酝酿好了没有，我想你了——”
　　这声音又嗲又媚，杨皓承听到这样的娇声，想再进行一下临战前的热身都变得苦难重重。
　　“嘻嘻！!”黎贵妃突然感觉一阵麻痒，很快进入一个巨大的欲望世界。
　　两人很快就重叠在了一起，黎贵妃浑身没有力气，任杨皓承摆布，杨皓承不顾她的昨夜大战后的身体疲惫难支，长驱直入，大肆挞伐。
　　杨皓承全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个黎贵妃弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里“咿咿呀呀”语不成声。直至将一旁的秦贵妃也弄醒过来，一龙双凤的大战在这个明媚的早上激烈的上演了……


正文 第166章【天竺圣女】经典奉献
　　杨皓承重新醒来的时候，已经是日上三竿，他的老婆们已经在后花园里玩得乐不思蜀。钟灵小妮子时不时拿着鲜花闯进房间在他的面前炫耀一番！
　　杨皓承看着自己老婆们嘻春如此快乐，心里也是一阵痒痒的。而且这山庄之内，还有几个他还没有上手的美女，其中最诱人的要数天竺公主克丽丝最美貌，亦令他最馋，心里一直想尝她滋味。
　　要说杨皓承老婆当中，别的哪个不想跟他亲热，如果说有，那绝对就是骗人的。因为即是有个别老婆平日显得矜持的假意拒绝一下，最终还不是一个个的乐意投怀。可无奈这又美又辣的克丽丝却偏偏不肯与他胡闹，而且还要立下什么协议，给一年的期限去追求。这段日子里杨皓承可没少给克丽丝献殷勤，什么跑腿的活，说笑话，他都做过。可是克丽丝就是不领情，时不时的还给他白眼。记得有一次，杨皓承实在忍不住诱惑，来一个霸王硬上弓，结果吃了一个耳光不说，还被妻子们取笑了好长一段时间。经过那一次，杨皓承对克丽丝变得君子了很多，可是心里的欲望是一点没有减少，反而是越来越强烈了。
　　这正是，越是得不到的，心里就越想要。唉～～男人有时候就是这么的贱……
　　杨皓承在众老婆区面前丢不下这个面子，因此对克丽丝不敢强求。一时之间，心里感觉十分的郁闷！
　　今日天和日丽，百花齐放，的确是嘻春的好时节啊！
　　“我的老婆们，赏花怎么都不叫我啊！!”杨皓承穿着一套简单的内衣就跑了出来，他的贴身侍女无量四娇一见，急忙从屋里给他拿来衣服穿上。
　　凌雪臻看着一脸朝气蓬勃的杨皓承，甜甜一笑道：“我们是怕扰了夫君您的美梦……”
　　杨皓承一把将凌雪臻抱住，当众给她一个吻，道：“有你们何惧没有美梦，不过赏花就不同了，错过今天，就不一定就有明天。花开花谢，往往就在一朝一夕之间！错过了，多可惜!”“夫君的嘴巴就是能说会道。”
　　刀白凤迎上笑嘻嘻的道：“不过呢，过了这个春天，还有明年春天啊！就像没有我们陪伴，夫君的身边一样不缺乏美女一般。”
　　叶茹凌微笑的道：“就是，过了今年春天，只怕明年春天更多美人陪夫君赏花了!”“我怎么闻道一股陈醋的味道啊！!”杨皓承故意嗅着鼻子道。
　　诸女听了，都一阵阵的格格微笑。
　　杨皓承紧接着微笑的道：“就算再多美女陪我，都只能是我的老婆!”说着，将凌雪臻紧紧抱住在怀里，手臂碰到凌雪臻的趐胸，只觉娇弹弹、圆耸耸的，在这风和日丽的春天里，在众多美妙老婆的环绕中，美得让他有点神魂颠倒的。
　　凌雪臻知道杨皓承使坏脑子，皱眉道：“夫君，一大早的贴得这样紧，天气又热，叫人都出汗哩!”杨皓承厚着脸皮说：“我也不知怎么了，只想贴着老婆你。”
　　凌雪臻轻轻打了杨皓承一下，嗔道：“你傻啦？想我被别的姐妹听到笑话。”
　　“格格！!”叶茹凌首先朗声笑了起来，道：“这有何害羞的，我们夫君是什么样的人，难道大家还不清楚吗？”
　　杨皓承一把抓过叶茹凌，高兴的道：“宝贝，你也想让夫君抓抓吗？”
　　阮星竹和傅依娜这两个外人显得有点吃不消了，而同样没有跟杨皓承发生关系的天竺公主克丽丝则大度自然得多。
　　“抓就抓，我难道还怕羞不成！这么多姐妹在场，有本事你把我们一次过的全抓了！!”叶茹凌嘻嘻的道。
　　“你以为我抓不到……”
　　杨皓承说着，顿时人影一闪！
　　“啊！!”“矮～!”“矮～～～!”……
　　叶茹凌第一个大叫，紧接着凌雪臻、刀白凤、秦红棉、甘宝宝、马夫人、王夫人……每一个人几乎都在同一个时间大叫起来，她们叫声一个接一个，显得彼此起伏……
　　杨皓承的身影在她们当中穿行，飘忽过场，都要抓一下她们的乳房和美臀……
　　只是三个眨眼的时间，诸女都彻底的惊呼了一遍！包括了“外人”的阮星竹、傅依娜和克丽丝！
　　“你～！为什么抓我……”
　　傅依娜大惊，忍不住的睁大眼睛看着杨皓承。
　　杨皓承无奈的耸耸肩膀，微笑的道：“人多混杂，一时失手……多有得罪，包涵包涵！!”“夫君分明就是有意……”
　　钟灵却在一旁较真的大叫起来！
　　叶茹凌使坏的笑着，道：“这叫司马昭之心……”
　　“哼！坏蛋！!”傅依娜跺了跺脚，怒声转头走了！阮星竹看了一下杨皓承，显得很无奈，只能跟着傅依娜的脚步离开，倒是同样被抓了胸脯的克丽丝装作神秘都没有发生一样！只是微微的白了他一眼，仿佛娇嗔的责怪杨皓承一般，接着又继续自己的赏花！
　　杨皓承见克丽丝嗔媚神态，不禁痴了，那心里边更痒，说道：“我的天竺公主，你为什么不走呢？”
　　说着，竟然上前去把克丽丝抱祝克丽丝并没有挣扎，用她生硬的汉语道：“你……坏!”杨皓承嘻嘻一笑，假意活动腿子略微一抬，将那根硬硬沉沉的巨物，隔着裤子向克丽丝的美臀透过温热来，克丽丝不禁脸一红，更贴在杨皓承怀里撒娇。
　　克丽丝焉能不明白了，笑咪咪道：“你这样，可不算自己的本事哦！!”杨皓承觉得脸上烧烫，争辩道：“这不是本事？可是我没有发现比这能更直截了当表达心意的方法了!”克丽丝微微的道：“你还真无赖！!”说着把手儿在杨皓承下边那巨物上轻轻拈了一下。
　　杨皓承本来就是色狼，且被克丽丝这一拈，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的天竺公主。
　　克丽丝在杨皓承的触动下，显然也是动情了，于是微微的道：“中华文化源远流长，又深厚无比，不如你给我作诗词一首，如果我满意了，或许会对你心动！!”杨皓承一听，心想，这简单了。在二十一世纪，从小学到大学语文课里的诗词可是不少，随便背两首算何难事？当下脑子里搜索北宋以后（北宋以前的诗词，那就显示不出他杨皓承的本事了。那些有关情爱的诗词，可是他的脑海里硬是想不起更贴切的作品了！
　　“怎么？我们无所不能的夫君也会被难住的时候？”
　　叶茹凌第一个发话“揭丑”道。
　　刀白凤倒是挺欣赏杨皓承的，微微的道：“给夫君一点时间，他会有好的诗词的!”凌雪臻道：“我们就等着夫君的大作吧！!”……
　　盏茶时间，杨皓承还在摸着脑袋苦想。克丽丝微微的推开杨皓承的怀抱，微笑的道：“你继续想，我要赏花去了!”说着，便在花丛当中穿行飞舞……
　　一阵清风吹来，翻飞起无数缤纷的花瓣，宛如花雨漫天……
　　“环佩青衣，盈盈素靥，临风无限清幽。出尘标格，和月最温柔。堪爱芳怀淡雅，纵离别，未肯衔愁。浸沉水，多情化作，杯底暗香流。凝眸，犹记得，菱花镜里，绿鬓梢头。胜冰雪聪明，知己谁求？馥郁诗心长系，听古韵，一曲相酬。歌声远，余香绕枕，吹梦下扬州。”
　　杨皓承突然一时灵感涌起，优美的道来。他不知道这是何人所写，可是记忆尤为深刻，尽管有些淡淡的离别忧伤，可是正是这淡雅的忧伤，才让诗词倍感清新感人……
　　诸女听罢，同时惊住，无不睁大眼睛看着杨皓承，那种心灵上的洗礼，就像一阵花香吹过！
　　“知己难求？!”徐皇后微微的道：“夫君心里是不是有所牵挂啊？”
　　“歌声远，余香绕枕，吹梦下扬州。”
　　叶茹凌感叹的道：“莫非是夫君在扬州遇上神秘标致的姑娘了？”
　　阿朱在一旁替杨皓承澄清的道：“没有。夫君当初跟我们一起从太湖经扬州，只遇上了丐帮的乔峰帮主，并没有什么标致美人啊!”刀白凤微笑的道：“这不过是夫君寄托情怀的一种相思，夫君说过自己心中有过一段过往，想必就是这个了吧！!”“我不管皓承心里有那种寄托，这首词是给我的。我现在宣布，皓承正式成为我克丽丝的夫君！!”克丽丝突然大声的宣布，动情的扑来，狂吻杨皓承！
　　美人在怀，杨皓承是想拒绝也拒绝不了！
　　最要命的是，杨皓承这个时候心里其实想着的是二十一世纪的梁晓艳，他发现一个人思念的时候，往往会更加的爱那个被思念的人……
　　就在杨皓承处于一种悠悠的伤感情怀之时，克丽丝却已经扑了上来，那阵阵的兰香，让杨皓承正有勃然暴涨的趋势……
　　杨皓承微微的道：“你再扑来，我就要忍不住了!”克丽丝微笑着，美眸里透射出感激：“我就知道，你一直都是个好人，不过你放心，我现在就是要让你忍不祝”“不，你错了。”
　　杨皓承装出一个邪恶的笑容，抬起她小巧的下巴，深深凝视着她：“我，从来都不是个好人，每天所想的，正是该如何占你的便宜。比如现在，我就很想好好吻你、占有你……”
　　克丽丝亦回望着杨皓承，看着他的脸向她越靠越近，然后，羞涩的闭上了眼睛。
　　杨皓承轻轻，轻轻的覆上了她的唇，温柔的吸啜着她的唇瓣。
　　漫天飞舞的花瓣，还在不停的飘絮着……
　　克丽丝虽然已经成熟得如同蜜桃，可是她毕竟一直都是天竺最贞节的圣女，对如此温和的吻毫无经验，全身僵硬着，任由杨皓承为所欲为。
　　杨皓承尝试着把舌头挤入她的双唇，可惜，受阻于她的贝齿，不得而入。当然，这种小儿科的事再难不倒他，杨皓承轻咬了一下她的上唇，在她呼痛的时候，舌头长驱而入，在她甜美的口中到处肆虐。
　　当双舌交缠的一瞬间，克丽丝嘤咛一声，浑身都软了下来，无力的靠在杨皓承的身上，不知所措的又充满期盼的与他的舌头纠缠。
　　老天，杨皓承实在爱煞了这种双舌追逐的游戏，一次又一次霸道的卷回她的小香舌，直至她完全的迷醉。
　　真不知道持续了多久，直到两人快窒息而亡的时候，杨皓承才依依不舍的结束了这个长吻。
　　克丽丝心情仍未平静下来，大口大口的喘着气。她的胸口急速起伏，双眼愈加迷离，探出香舌，无意识的舔着被杨皓承吻的红肿的唇瓣。
　　这个美女圣洁的天竺公主根本不知道，她现在的这个动作是对男人最大的诱惑吗？杨皓承长叹一口气，再次覆盖了她的双唇。
　　又是一个蚀骨消魂的长吻，杨皓承的手在她光滑的粉背上大肆游走，然后，顺着她缎子般润泽的肌肤，穿过腋下，向前面那两粒柔软挺拔的乳峰移动……“不！夫君，不能在这里……”
　　从欲望中惊醒，她抓住了杨皓承作怪的大手。
　　看着她被欲望烧的晕红的脸颊，杨皓承内心中天人交战。
　　理智告诉他，自己好不容易用了两个月才使她卸下心房，如果今天就想一步登天，未免会吓着了她；可欲望却对杨皓承说，不要再浪费时间了，上吧，已经等待太久了，如果忍让太久，自己会发疯的……
　　杨皓承瞪大眼睛看着她：“不在这里？那还能去哪里？”
　　“笨蛋！当然是回房间啊！!”克丽丝气得简直要抓狂，狠狠的白了杨皓承一眼。
　　“哈哈！宝贝，你太可爱了！你可知道，这两个月来，我可是每天都想你着你，甚至跟雪儿她们做爱的时候都把她们当成了你？你早就让我迷醉，让我癫狂……”
　　杨皓承说着的时候，竟然还转过身对凌雪臻她们做了一个鬼脸！
　　凌雪臻她们气得全身发抖，一个个睁大白眼的瞪着杨皓承，恨不得拔光他的衣服抽打他一顿，这个色狼大老公，居然为了一个女人，把老婆们都得罪了！不过为了尽情的配合自己夫君娶老婆，凌雪臻她们也只能忍受着杨皓承的“胡言乱语”“我……”
　　克丽丝怔怔的看着杨皓承，眼里充满了感动。
　　“你不是要做的老婆吗，那么就从现在开始……”
　　杨皓承拦腰抱起她，一步步走向厢房。短短的几步路，此刻竟是如此的漫长和宁静，除了杨皓承粗重的喘息，就只剩下剧烈的心跳声。
　　温柔的把她放到了床上，杨皓承就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位和她全面的接触，同时紧紧锁住克丽丝羞涩的目光：“告诉我，我不是在做梦。”
　　“你当然不是在做梦，唔……”
　　克丽丝话音未落，已被杨皓承封住，用唇。大手钻入了薄纱下，逐寸揉捏着她细致嫩滑的肌肤：“原来，你比我想象的更加美好……”
　　“嗯……好热，你让我喘不过气了……”
　　克丽丝微微喘着气，她嗔怪地看着杨皓承。
　　“嘘，你难道未曾听过，中原有句话，此时无声胜有声。”
　　杨皓承低头，含住了她小巧的耳垂。
　　“你……你坏蛋，呀!”隔着胸衣，攀上了克丽丝比杨皓承想象中更高耸柔软的乳峰，杨皓承时重时缓的握着、捏着，引导着她的情欲。
　　“碍…”
　　克丽丝樱桃般的小嘴微微开启，发出了勾人魂魄的呻吟声。
　　“这样是不是很美好呢？”
　　不满于目前的隔靴骚痒，杨皓承开始褪下她身上的衣衫。
　　杨皓承要让她在自己眼前赤裸，要摸遍她全身雪白柔嫩的肌肤，要亲遍她美丽胴体上的每一寸！
　　“不……不要……”
　　克丽丝惊恐无措用力的抓住杨皓承的手，她不是要阻止杨皓承，只是出于一种本能的反应。
　　女人天生就比不上男人的力气，何况她的对面是不可抗拒的天神，纵使克丽丝是天竺圣女，是天之娇女，也无法抵挡杨皓承的步步进逼……
　　杨皓承径直剥着她的衣物，雪白的胸脯，逐渐在眼前展现，随之，是那一道惊心动魄的乳沟，然后，是那白嫩耸立的双峰，他几乎就可以看见那两粒如珍珠玛瑙一样迷人的珍珠了…
　　“嗯……”
　　她一声轻轻的呻吟，眼睛里充满了暧昧，半裸的绝美胴体瑟瑟发抖，乞怜的着：“要就进来吧，我……我好难受!”克丽丝顿时情欲泛滥，反客为主的开始了她对杨皓承的绝世妩媚的诱惑！
　　杨皓承感觉自己真的就在梦中一样，当香艳来临，就是想挡，也挡不篆…


正文 第167章上 【阮星竹篇】人比桃花
　　克丽丝就在杨皓承的身下，她有着天竺美女最优美的身段，脸庞也是绝无仅有的精致美丽，眼大睫长，神态妩媚，就算是天仙美人也不过如此。她的呻吟，是那种一听就让男子热血沸腾的致命诱惑。
　　她现在几乎赤裸，玉体横陈，全身上下只有腰间围着一条及膝的红色亵裙，胸部玲珑浮凸，腹沟浅浅直至及脐下，两条白如玉柱的大腿交相摩擦，左足踝还戴着天竺女人的风俗爱好，一串碧绿的玛瑙珠，玛瑙珠绿光莹莹，映在那粉搓玉琢的脚踝上有一种令人呼吸停滞的美。
　　雪绸床垫好似轻柔的云朵，克丽丝就象是卧在洁白的云朵之上精灵，她一手抚着自己丰盈的椒乳，一手撩起红色亵裙的一角，伸起裙里腿间，极具诱惑。
　　杨皓承能看到她的手在亵裙里蠕动摇颤，她的两条光光的美腿不时一抖一抖，而半开半闭的樱桃小口正随着亵裙里手动的节奏发出一种时断时续鼻音宛转的呻吟。
　　杨皓承感觉自己切口水、鼻血一起喷流而出，喉咙发紧、手也发颤、心快几乎都快要跳出胸膛了。
　　杨皓承俯视这个绝美的天竺圣女，近在咫尺地凝视她的眉毛她的眼睫，她的美貌不是自己生平仅见，但是她的妩媚妖艳，却是绝无仅有，杨皓承想要说话，可是发不出声。
　　克丽丝星眸迷蒙，半睡半醒，檀口微张，少女的气息和浓冽的酒香芬芳袭人。
　　“夫君……你来!”克丽丝以一阵喘息和娇吟的妩媚看着杨皓承。飞库手打杨皓承伸出左手食指，轻轻的在克丽丝的小腿上滑过，触手柔腻之极，嫩得象要滴出水来，他的一颗色心跳得更快了，喉结上下滑动，猛咽口水。
　　室内的温度骤然攀升，就像燃起一个大火炉在室内一般！
　　天竺圣女克丽丝两颊酡红，伸在亵裙里活动的手也停住了，不过依旧保持着那种姿势，微侧着身，憨憨睡去。
　　娇卧云床克丽丝一动不动好似一尊的白玉雕像，这妖艳的美也令人震撼，妖艳到极处，也就有了崇高之感，让人不敢轻易亵渎。好比一席华美的盛宴，每一道菜都极尽精美，杨皓承不知该从哪道菜开始？少女每一寸肌肤都让人流连忘返，杨皓承似乎都不知道如何出手？
　　杨皓承顿觉血脉贲张，眼前这个天竺圣女需要自己去宠幸，一定要满足她的渴望，要填补她的空虚。
　　杨皓承手脚麻利地脱光衣物，侧身躺下，从后抱住克丽丝娇艳的胴体，肌肤相接，当真是让他虎躯一震，让他有种融化了的感觉。
　　杨皓承的手抚在她的酥胸上，就象是两个倒扣的玉碗，呈半球型，无比的舒服。他心里狂跳，屏住呼吸将那条红色的亵裙向上撩起，克丽丝丰美滑腻的臀部裸露在杨皓承的眼前，他冲动得不行了，不能这么慢腾腾，侧身抱住她，胯部贴在她粉臀上。
　　“噗哧！!”克丽丝很痛，因为那是她的第一次，可是她没有呼喊惨呼，水汪汪的眼睛不时向上翻着瞟我，妖姿妍态，销魂蚀骨。
　　不知道是幸福的泪水还是痛楚，湿润的眼眶之内，随着她的抖动，无数颗如细小的珍珠般的泪珠流淌下来，每一颗都在莹莹地闪着光。
　　克丽丝果然乖巧，立即迎凑着杨皓承，头微微摆动，开始发出轻声呻吟。
　　杨皓承一边摸捏克丽丝结实圆润的臀股，一边奋力驰骋，幅度之大力道之强速度之猛都是前所未有，他似乎要在一开始就要彻底的征服和满足她，让她快乐。
　　克丽丝体质敏感，没两下就“咿咿唔唔”呻唤起来，骚浪蚀骨，她身子抽搐，手腕和足踝上的铃铛和玛瑙珠随着杨皓承急速的撞击发出连绵不绝的脆响。
　　杨皓承又把她身子翻过来，一边大肆蹂躏一边注视着她的喜怒浪荡的表情。
　　克丽丝两眼忽开忽闭，娇喘不止，声情并茂，盘得很整齐的新月髻也乱了。
　　最后，杨皓承在克丽丝最疯狂的一次呼喊中，结束了这半个时辰的激战……飞库手打“依娜，你为何要走呢？”
　　阮星竹和傅依娜一起漫步在栖霞山庄的另外角落里，想起刚才杨皓承的荒唐，心里还一跳一跳的。
　　傅依娜微微的道：“其实我也不是存心拒绝他，只是不习惯在这么多人面前……接受……”
　　阮星竹微微的道：“可是他就是这样的人，你看看雪臻、刀白凤、甘宝宝、徐皇后她们，这么漂亮和优雅，可是在他的面前，还不是那样的随便！想起来真是可恨……”
　　说着，她咬咬牙、跺跺脚的补充道。
　　傅依娜道：“他这个人有那么一种魔力，让每一个见过他的女人都情不自禁，我刚才真害怕自己控制不住，跑慢一点自己说不定真的就会……”
　　“变得随便？!”阮星竹嘻嘻的笑道：“其实我也怕!”傅依娜微微的道：“阿朱是你的女儿？”
　　阮星竹点点头，长叹的道：“如果不是这样，或许刚才我真的不会走，这也是我奇怪你为什么要走的原因。你说得对，他身上有种女人无法抗拒的魔力。”
　　傅依娜微微的道：“你跟阿朱站在一起的时候，我感觉你们更像是姐妹，真的，你是如何做到的。”
　　阮星竹微笑的道：“我也不知道，反正这些年就这么活过来了。”
　　傅依娜点点头，道：“其实杨皓承老婆里很多都是母女，秦红棉和沐婉清、甘宝宝和钟灵，还有凌霄母女，她们不是一样过得很开心。”
　　“可是……”
　　阮星竹犹豫了一下，心里不知道如何回答，喃喃的道：“或许我比较传统一点吧。”
　　傅依娜微微的道：“杨皓承的确是色狼了一点，真是拿他没有办法。更可恨的是，他根本不把那些社会上的礼数放在眼里，一点不顾及别人的感受。”
　　阮星竹道：“敢爱敢恨，或许这也是他魅力所在吧。”
　　傅依娜道：“如果再过两天，等不到天煞出现，我就离开这里了。”
　　阮星竹道：“天煞？是那个死亡之神吗？”
　　傅依娜点点头，道：“不错，传说中最恐怖的人。”
　　阮星竹惊讶的道：“傅姑娘你是何门何派？”
　　傅依娜道：“天星门。”
　　阮星竹更为惊讶的道：“天星门，太神奇了。传说天星门可是武林四大神秘门派之一，很少涉足江湖恩怨的，难道这次你们是专门针对天煞而来吗？”
　　傅依娜微微的道：“天地门在明年将重新开启，现在正邪各派群雄而出，都为争夺琅环之玉和轩辕之玉，江湖在不久的将来就会陷入一场血腥屠杀了!”阮星竹点点头，道：“原来如此，天煞会来栖霞山庄，莫非杨皓承……”
　　傅依娜道：“这本来就是天煞的府邸，另外杨皓承身上的确拥有了琅环之玉！所以，天煞肯定会来。”
　　阮星竹怔怔的道：“你……你们有自信能对抗天煞吗?”傅依娜道：“我没有，不过杨皓承就例外。”
　　阮星竹道：“你对他很有信心。”
　　傅依娜道：“难道你没有？”
　　阮星竹微笑的道：“你实在适合留下来做杨皓承的妻子。”
　　傅依娜一惊，微微的道：“你为何这么说。”
　　阮星竹道：“你嘴里虽然不说喜欢，可是你的眼神中流露出的爱慕，已经表露无疑。或许是当局者迷，旁观者清吧。”
　　傅依娜微微一笑的道：“阮姐，何必说我呢？其实你又何尝不是。”
　　“啊！”
　　阮星竹惊讶的道：“我吗？”
　　傅依娜一把抱着她的细腰，嘻嘻的道：“其实你心里已经爱他爱到发疯了，只不过心里不知所措罢了。”
　　阮星竹无奈的点点头，微微的长叹道：“谁叫我早生了十八年……”
　　“虽说你早生了十八年，现在的你最是时候!”不知何时，凌雪臻已经来到了她们的身后微微的说道。
　　“雪臻？!”阮星竹大惊的道：“你一直在偷听我们说话？”
　　凌雪臻的后面，还有叶茹凌、刀白凤、徐皇后、辛双清、甘宝宝、秦红棉、黄子珍、王夫人、凌霄她们。
　　叶茹凌微笑的道：“哪里是我们偷听，只是顺路而已。”
　　傅依娜道：“你们不是陪你们的夫君一起赏花吗？”
　　凌雪臻微笑的道：“他啊！早抱着天竺圣女进房间快活去了。”
　　“啊？!”阮星竹和傅依娜同时惊呼，感觉不可思议的叫了起来。阮星竹道：“你们就由得他这样的胡闹吗？”
　　凌雪臻看着她们的表情，微笑的道：“没有办法，谁叫他是我们夫君呢？”
　　叶茹凌微笑的道：“听说你们想离开？”
　　傅依娜点点头，道：“天煞不出现的话，留在栖霞山庄也没有意思!”“刚才你自己不是所天煞一定会来吗？”
　　凌雪臻道：“再说了，难道就没有人或者什么事值得你留下的吗？”
　　叶茹凌道：“雪臻，何必说得这么含蓄呢？直白一点，难道我们夫君不值得两位留下吗？”
　　傅依娜不解的道：“说实在话，我从来没有见过老婆给自己老公招小妾的，而且还招得这么开心。难道这些都是你们真心的话吗？”
　　凌雪臻道：“那你觉得那一点上不合理呢？”
　　傅依娜道：“于情于理都无法解释啊！哪个女人愿意跟其她女人一起分享自己的老公呢？”
　　叶茹凌叹道：“不是说我们有多伟大，只是我们也是很无奈。我们这个大色狼老公的强悍，完全超出我们其中任何一个的承受能力，说实话，我们就是一百人联手，也不能满足他。如果单单是一个人，或者十人、一百人，我相信迟早一天我们都会脱虚而亡。在这样的情况下，我们只能挑选一些善良美丽，夫君喜欢，我们也喜欢的美女加入我们姐妹行列当中……”
　　傅依娜道：“难道你们不会让他控欲吗？”
　　诸女一起微笑的摇头，凌雪臻微微的道：“如果那样，只怕我们自己也会受不了，因为我们都不能离开他而生活。可是一旦让夫君开始，他就不会停止……”
　　“你们这样的行为，简直就是疯狂！!”傅依娜有点咬牙切齿的恨声道。
　　凌雪臻微笑的道：“那你要不要跟我们一起疯狂……”
　　“懒得理睬你们……”
　　傅依娜恨得直跺脚，转身离去。
　　“依娜……”
　　阮星竹看见傅依娜离开，自己显得有点不知说错，急忙的叫了一声。
　　叶茹凌微笑的道：“莫非我们的阮大小姐不想跟我们一起？”
　　阿朱这时走上前拉住自己母亲，微笑的道：“娘亲，其实你完全没有必要顾忌，我是希望你留下来，就像宝宝和灵儿，秦姐与婉儿，还有凌霄姐和淑宜一样……”
　　“荒唐！!”阮星竹责怪自己的女儿道，却也没有挣脱阿朱的手，只是低下绯红的脸蛋来……
　　阿朱嘻嘻的道：“是荒唐了一点，不过为了娘亲您的幸福，我愿意这样荒唐下去!”阮星竹幽幽的道：“你让我如何面对你的父亲？”
　　阿朱惆怅的道：“我打出生就没有见过他，你让我对一个没有见过面，从来没有抚养过我的男人感恩带德，我做不到。他风流我不怪他，可是他连把我们母女带在身边的勇气都没有，这还能算是男人吗？”
　　“不错，阿朱说得对，段正淳这样的男人不值得我们这样为他！!”王夫人站出来的道。
　　刀白凤、秦红棉、甘宝宝、王夫人、马夫人她们都是段正淳曾经的情人和妻子，她们的话不但最有份量，也让阮星竹的心完全的动遥她们现在都作出了自己的选择，而且在十八年前和十八年后完全的一样，十八年前她们选择了段正淳，十八年后却又无一例外的选择了杨皓承作为自己的归宿，这不是巧合，这是一种必然。
　　阮星竹看着她们一张张坚定而幸福的脸庞，她知道自己的心里，其实已经做出了选择。
　　幸福，或许会让自己的过往变得有点不堪回首，可是遥想未来，那将是如何的让人兴奋……
　　或许这样的爱有点牵强和违背社会道德，可是她从来不怀疑将来的幸福。
　　阳光在普照，桃花依旧灿烂，阮星竹迷茫的脸上，突然绽放出比阳光和鲜花更加灿烂的笑……飞库手打


正文 第167章下【娇妻美妾】不胜娇妮
　　当夕阳温柔的阳光照进屋子时，杨皓承醒了过来。自己还躺在那张非常舒服的床上，阵阵幽香仆鼻而入，他慢慢的睁开眼，克丽丝由美丽清艳的天竺圣女变成了美丽妩媚动人的少妇，正躺在床上甜甜的睡着，那阵阵醉人的幽香正是从她的身上发出。
　　克丽丝似乎也知道杨皓承醒了过来，她睁开眼，美艳的脸庞上露出欣喜的神情：“夫君，你醒来了!”看着克丽丝满足而欣喜且幸福的表情，杨皓承忍不住伸手轻轻的抚摸着这种娇艳的脸蛋，含笑道：“克丽丝，真是你吗？我是不是在作梦？”
　　克丽丝抓住杨皓承在自己脸上抚摸的手，紧紧的张自己娇嫩的脸贴在他宽大温暖的手心里，含着泪激动道：“是的，你不是在做梦，从今天开始，我就是你的妻子，温柔可人的妻子!”看到天竺圣女真每实温柔的一面，杨皓承露出更出灿烂的笑容，道：“你真是我的好宝贝，让我爱你爱到发狂!”克丽丝听着杨皓承这一句深情的诉说，再也克制不住自己那压抑已久的感情，她忘记了刚才杨皓承在她身上鞭笞般的冲击，忘记她全身骨架都要散掉，扑到爱郎的身上，紧紧抱住杨皓承的身体。将自己的脸贴着他的脸，幸福的流着泪道：“夫君，我也爱你，以后都不要离开你了！你想要我的身体，我就给你，你要我怎样，我就怎样，只要你不再离开我，我什么都答应你!”当克丽丝说完这些话时，杨皓承似乎有点不相信自己的耳朵，这段时间以来，自己费了多少苦心，用尽了各种办法不但没有使克丽丝接受自己，可是今天一首简单的诗词就把事情改变了吗？克丽丝真的接受自己的爱了吗？
　　其实杨皓承自己都不知道爱的作用之下，根本没有女人可以抵挡，他的每一次触摸，每一次冲击，都足以让身下的女人发狂，为之动容！没有女人在与杨皓承发生关系后，还能想着其他的男人，在杨皓承爱的滋润之下，充满她们心田的，只能是杨皓承的爱……
　　杨皓承真的有点不敢相信，他捧起克丽丝鲜花一样的脸蛋，愣愣的看着她，带着期盼问道：“宝贝，你刚才说的都是真的吗？我……怎么老是感觉自己在做梦一般？”
　　克丽丝迎视着爱郎期盼的目光，无限娇羞、满脸通红而又含情脉脉的点了点头。
　　杨皓承看着克丽丝娇羞、深情的表情，明白自己确实没有听错，是的，克丽丝已经完全的对自己臣服，这是他一直梦昧以求的事情，她将属于他，她的身体、她的感情、她的一切的一切将完完全全的属于他。
　　杨皓承紧紧的拥抱着克丽丝那嫩滑的娇躯，感受那一份爱的真实，激动而深情的道：“宝贝，这辈子你只能做杨皓承最快乐的妻子，除此，别无选择……”
　　边说着，杨皓承的嘴边不断的亲吻着这个天竺圣女娇嫩艳丽的脸蛋，最后他的双唇捕捉住了她的双唇，那柔软鲜嫩的双唇。
　　杨皓承忘情的吸吮着，诉说着：“我爱你!”克丽丝在爱郎深情而甜蜜的话语激荡下，面对爱郎如火般的热情，迎面而上，深情而柔顺的接受了爱郎的亲吻。
　　杨皓承的舌头伸进了克丽丝的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。杨皓承的一只手也自然的不知不觉之中伸到了克丽丝的内衣里，抚摸着她雪白圆嫩的娇体……
　　他们忘切了世界的存在，忘记了世俗的存在，完完全全的沈浸在相亲相爱的亲吻、爱抚之中。
　　此时在克丽丝的心目中，杨皓承不但是自己的爱郎，更是她生命的全部，她大大的敞开着，承接杨皓承播撒的雨露，就像天空俯瞰大地，滋润干渴的世界，在他滋润她的同时，她也要让他好好的品尝自己的胴体，要让他为她的美丽，为她的娇人的肉体而感到骄傲，感到自豪……
　　“起来！吃晚饭!”杨皓承和克丽丝还在梦乡的时候，房门就被人重重的撞击了一下，在这栖霞山庄里，火气那么爆炸的，除了沐婉清，实在找不出第二个来。
　　“听到没有，起床吃饭。”
　　沐婉清又一次强调她来的目的。飞库手打杨皓承懒洋洋的起来，道：“婉儿，你有完没完啊？”
　　“你不起床，我就没完。”
　　沐婉清大声的道。
　　杨皓承只得从床上起来，赤裸的身子拉开房门，道：“我起来了!”沐婉清却看也不看，道：“穿好衣服来，到大厅去吃晚饭!”说着，头也不回的就往大厅去。
　　杨皓承一阵纳闷，道：“今晚的晚餐不会是特别的丰盛吧，搞得这么神秘的。”
　　说着，回到床边拍拍克丽丝的美臀，道：“宝贝，起床了。”
　　“嗯～～!”克丽丝眼睛都没有睁开，一个赤裸的转身，喃喃的道：“夫君，我太累了，要休息一下，不吃了。”
　　杨皓承无奈的摇摇头，只得为她披上被子，自己穿起衣服往大厅内去。
　　大厅之内，气氛果然非比寻常，杨皓承的老婆们在凌雪臻、叶茹凌、刀白凤的带领之下，一个个神情严肃的看着刚刚进来的杨皓承。
　　什么晚餐啊！桌上一盘菜也没有，整个大厅只有数百双美丽的大眼睛……
　　杨皓承感觉到情况不妙，咽了一下口水，嘻嘻的道：“老婆们，我肚子真的有点饿了，不知道有什么可以填一下肚子的。”
　　凌雪臻对叶茹凌使了一个颜色，叶茹凌道：“你还好意思要吃的，我们的脸都让你丢尽了!”杨皓承一阵纳闷，道：“有吗？”
　　一旁的钟灵道：“依娜姐姐因为厌恨你今天抓了她的胸脯，已经不辞而别了……”
　　“啊？!”杨皓承张大嘴巴的一愣，紧接着道：“你们就为这事要劳师动众的审问我吗？”
　　凌雪臻道：“这事情能算小吗？传到江湖上，人家还不说你色狼加无能？”
　　杨皓承瘪着嘴道：“顶多也是骂我色狼，又怎么会扯上无能了？”
　　叶茹凌道：“美女都让你抓了，却还从你手里溜掉，你不是无能又是什么？传出去，我们多没有面子？”
　　“啊？!”杨皓承又一次的吃惊，道：“不会吧！诸位娘子，你们在开为夫的玩笑吧!”刀白凤道：“谁跟你开玩笑了，我们姐妹商量过了，限你三天把傅依娜追回来，并让她成为我们姐妹中的一员，否则对你实行家法伺候!”杨皓承实在想不出比这更荒唐的事情了，嘻嘻的道：“今天我也抓了阮星竹的香乳，不如我一并把她追了，如何？”
　　阿朱道：“娘亲已经答应下嫁夫君你，所以……”
　　“真的？!”杨皓承简直不敢相信自己的耳朵，顿时激动得就上前紧紧抱住杨皓承。
　　凌雪臻却道：“这值得高兴吗？这都是我们姐妹劝说的功劳!”杨皓承亲了阿朱之后，猛的又抱住凌雪臻一阵猛亲，紧接着对大厅的每一个老婆都狠亲了一下。
　　叶茹凌道：“你别高兴得太早了，我们姐妹们商量过了，星竹也答应。如果你在三天之内追不回依娜，那么你娶星竹的事情，将无限期的延后……”
　　杨皓承突然万丈雄心的道：“老婆们，你们就放心好了。傅依娜的事情包在我的身上，如果三天之内我不能将她迎娶回栖霞山庄，我就是给你们做牛做马也无怨无悔!”“一言为定!”凌雪臻带头的喝道。
　　“君子一言，什么马都难追!”杨皓承学着韦小宝来了一句。
　　诸女听罢，不由的一阵哈哈大笑。
　　杨皓承抱着凌雪臻微微的道：“老婆，我的确是肚子饿了，来点吃的吧!”凌雪臻转身的道：“我们可是吃饱了，你没吃，自己下厨房去!”她这老婆班长一走，诸女是跟着纷纷离开！
　　“自己下厨就自己下厨！!”杨皓承看着自己老婆走开，便大声的对着她们叫嚷着！
　　杨皓承来到厨房间，还没进门，一阵阵菜肴的香味就传来bbs.86zw.com，令杨皓承不由食指大动。感觉自己很久没有吃到这人间烟火一般，那种味道引得他肚子一阵咕噜直响。
　　进了厨房，只见凌霄和阮星竹正在忙碌着。洗濯切掐，精心烹制。凌霄主厨，阮星竹就在一旁帮忙着。厨房内满是热气和香气。
　　凌霄自幼出身峨嵋，曾经是江湖上有名的才女，而且峨嵋派一直都是自力更生，门下弟子除了会武功之外，女儿家的本事基本都会。嫁入唐家之后，凌霄就是峨嵋一等一的大厨，只是做了唐家少奶奶之后，她就很少自己亲自动手下厨，只是偶尔给自己夫君煮点东西。自从跟了杨皓承之后，下厨的活一般都是无量山的弟子负责，今天的大厅听到杨皓承说肚子饿，她便亲自下厨房想弄一点吃的给杨皓承，不料在大厅之外偷听的阮星竹也悄悄的跟来。
　　凌霄是那种很温柔随和的女人，而且跟阮星竹的身世极为相似，所以二人显得特别的投缘，一边给杨皓承做饭，一边不忘谈彼此的人生际遇。讲到杨皓承之时，凌霄充满了自豪和幸福的感觉，让阮星竹听到为之动容。
　　灶旁的菜桌上已摆好了几碗炒好的菜，好香、好诱人！看着精致的菜肴，杨皓承内心充溢了温馨，他依在门边静静地看着，凌霄和阮星竹二人正忙碌着，并没有看见他。听到她们的说话，杨皓承心里还有一种说不出的滋味，是感动，也是幸福。飞库手打凌霄腰间围着围裙，一边炒菜，一边和阮星竹交谈着，不时露出甜甜的笑容。
　　她神采奕奕容光焕发，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人。
　　而抬眼望去，旁边的阮星竹正在洗濯切掐着，她穿着一件淡白色的衣裙，阳光照在身上，衣裙变得薄而透明，她一抬臂，胸部的轮廓就暴露出来，朦朦胧胧圆圆鼓鼓的。她的衣袖高挽着，洁白圆润的臂膀在杨皓承面前晃来晃去。她来回走动帮忙着，细腰丰臀，身形曲线柔和修长。杨皓承心中一动：“没想到阮星竹比起凌霄和刀白凤她们来一点都不逊色，竟然也这么妙曼，实在是不可多得的美人。”
　　他看了一会儿，这时灶里在炖着汤，杨皓承咳嗽了一下，走上前去，道：“霄姐，我来帮你。”
　　“啊！”
　　二女惊讶的同时转过头来，凌霄叫了声：“夫君!”杨皓承上前拥抱住凌霄，嘴唇便往她耳朵下露出的一段白皙的脖颈亲吻。
　　“夫君，你看你，阮妹子在一旁看着呢，你也这样……”
　　凌霄芳心一热，微嗔道，微微浅笑的脸上红晕满布。
　　杨皓承把头转向旁边望着他俩的阮星竹，此刻他已经知道阮星竹心属自己，再也没有以往那种拘束，微微的道：“阮姐姐，听说你也同意做皓承的妻子……”
　　“这……”
　　阮星竹脸色微红，没有说话，只是笑了笑，平淡的脸上竟有一种风情。
　　杨皓承不由看得心头一动，目光盯在阮星竹脸上。
　　阮星竹的脸又红了红，道：“我……出去了，霄姐姐你们忙吧!”说着，竟然头也不回的走掉了。
　　凌霄目送阮星竹走出门外，又伸拳擂了擂杨皓承：“刚才阮妹子在，你也……没个正经的……”
　　她俏脸晕红，神情妩媚。
　　杨皓承不由被凌霄娇羞的神态所动，于是将炽热的目光投放过去，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令杨皓承迷醉！
　　凌霄感到夫君火热的眼神直逼自己的凹凸部位，不禁羞意横生，芳心跳动。从认识到现在，凌霄就感觉自己一直都处于杨皓承的爱恋中，对方的一个眼神，一个微笑，便足以为令她心神荡漾！
　　杨皓承动情地拥抱住凌霄，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。低声道：“霄姐，很久没有单独的好好地爱你了……”
　　凌霄明白夫君口中“爱”字的别样含义，脸色通红，心中更是动荡不安，轻轻啐了一口：“去去去，我在为你做饭呢，没个正经!”杨皓承望着凌霄那娇羞的神情，猛然心中一股异样的情欲从心头涌起，一股怪异的念头从心头生起，随即更是把凌霄搂得紧紧的，轻声道：“霄姐，今天就让我好好爱你吧!”“啊？!”凌霄心里猛地一跳，惊讶地看着杨皓承，听杨皓承的意思，是要在这厨房和她……
　　凌霄出身峨嵋，是个极传统的女子，与唐淑宜一起下嫁杨皓承，已经是她所能承受的底线，哪里曾想过在这样的地方行欢的……
　　还没等她反应过来，杨皓承已经一把将凌霄抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。
　　当杨皓承的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，凌霄才反应过来。
　　“碍…别……夫君……别在这里……有人会来……”
　　凌霄用力挣扎着，想摆脱杨皓承紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”
　　含混不清的声音。
　　杨皓承紧紧抱着凌霄那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着凌霄两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　“放心吧，霄姐，没人来的，就算来了，也是我的老婆……”
　　杨皓承喘着气，双手在凌霄的胸脯上使劲摸揉着。
　　那满手的温润柔软使得杨皓承的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“碍…别！!”凌霄不住矜持地挣扎着，杨皓承一边用力揉摸凌霄的敏感部位，一边盯着她的表情。慢慢地，凌霄在杨皓承的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到凌霄那个媚样，杨皓承觉得自己都要被欲望烧糊了。杨皓承扳转妻子的身体，让她背对着自己双手撑在灶台旁边。凌霄脸上通红，温顺地趴着，有一声没一声地轻哼着，那丰满的臀部便自然地弓翘起来。突如其来，凌霄的屁股瞬间裸露在空气中。杨皓承猛的抱过她的腰腹，一下子就进入了凌霄的两腿中间……
　　凌霄未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。飞库手打灶内的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠……
　　凌霄光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的杨皓承奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。杨皓承看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，更加迅速地进出，凌霄不禁发出了一阵呻吟……


正文 第168章【孙燕婷篇】皓月无影
　　从老婆们温柔的梦乡中醒来，已经是第二天的早上，杨皓承告别老婆们，单独离开栖霞山庄追傅依娜，第一站就赶往了大相国寺。无他，因为这里讲举行盛大的水陆大会。女人都是喜欢凑热闹和好奇的动物，因此杨皓承断定她会出现在这里。
　　开封大相国寺，在宋代，享受最高的礼仪，称“皇家寺院”开封作为宋朝国都，在经历宋代商业分繁荣，开封在当时号称是“富丽甲天下”民间向有“一苏二杭三汴州”之说。而“大相国寺天下雄，天梯缥缈凌虚空”其气宇非凡。大相国寺创建于北齐天保六年（公元五五五年）原名建国寺。传说中，原为战国魏公子无忌——信陵君的宅院。后寺院毁于战火，唐景云二年（公元七一一年）重建。延和元年（公元七一二年）唐睿宗诏改寺名为大相国寺，御书“大相国寺”寺名，以纪念自己从相王当上皇帝。
　　大相国寺真正闻名天下，还是因为宋朝，大相国寺作为当时京都最大的佛寺，因受皇帝崇奉，地位日益隆高，成为名动天下的皇家寺院，鼎盛时期辖六十四禅院、占地五百四十亩。宋太宗、真宗均出资对大相国寺进行大修，寺内更是名僧辈出。其建筑之辉煌瑰丽，有“金碧辉映，云霞失容”之称。同时，相国寺的主持由皇帝赐封。皇帝平日巡幸、祈祷、恭谢以至进士题名也多在此举行。所以相国寺又称“皇家寺”唐睿宗、宋太宗、宋真宗、宋仁宗等为寺院题额；吴道子、石抱玉、车政道、李邕、王温、杨惠之等或留下壁画、或留下塑像、或留下碑刻；范仲淹、欧阳修、苏轼、梅尧臣、赵明诚、黄庭坚等人所写有关此寺的作品，都成为传世之作；赵普、寇准、狄青等名相、名臣，均在此留下足迹。
　　香烟缭绕，彩幡成飘舞；梵钟之音，远播千里。宋神宗时，日本僧人成寻曾率第子前来巡拜。日本佛教界出于对大相国寺的钦慕，在京都也设立了相国寺，并承中土佛教之风，将禅寺中高等级者列为“五山十刹”杨皓承赶到大相国寺的时候，那里已经是人山人海，全国四面八方的人全部涌到大相国寺，皇亲国戚，达官贵族，还有大小官员等等，早已占据了最好的位置，普通的老百姓根本无法靠近。可是围观和赶来赴会的人还是骆绎不绝，将大相国寺堵得严严实实，京城通往大相国寺的道路整整塞了十里……
　　“原来中国人多，并不是从毛泽东年代开始的！!”杨皓承不由感叹中国人多是有悠久的传承历史。
　　这等场面，就算让自己挤进去，恐怕要在这数十万人中找出傅依娜来，也会比大海捞针要困难得多。
　　杨皓承无奈的摇摇头，想想自己答应老婆们三天将傅依娜追回来，这难度恐怕要远胜三天娶一百个老婆啊！
　　阳春三月，开封的山野已经是翠绿欲滴。道路两旁，奇花异草怒生。杨皓承无奈之余，只能沿途欣赏这红遮翠障的秀色。蓦然间，一阵叮叮当当的马铃响声从他的身后传来。
　　杨皓承抬头一看，只见一匹骏马飞奔而来，转眼之间，便到了自己跟前。杨皓承一看，眼前这匹马上的骑手，竟然是一位十六、七岁的少女，一声红色劲衣，面容异常的秀丽，宛若天仙，一双明净的眼睛，如一泓清泉，眼角眉梢，掩不住的聪明伶俐。
　　“臭小子，看什么看？没见过本姑娘这样漂亮的美女吗？”
　　那少女是一点也不客气的对着杨皓承喝道。
　　杨皓承对这样的小飞女倒也是见多识广，微笑的道：“你不看我，又如何知道我看你!”“我明明看见你先回头看了我!”那美女竟然跟杨皓承较真起来道。
　　杨皓承一点不逊色于她的赖皮道：“是你看见我回头在先，我才能看见你。”
　　“狡辩，无赖，色狼！!”那美少女毫不讲理的怒道，突然见她手上金光一闪，一件黄澄澄的暗器朝杨皓承的胸口飞来！
　　杨皓承微微一笑，也不见他如何躲避，暗器就从他身边滑过！细眼一看，竟然是一个小小的铜马铃，不禁好笑起来，原来这美女跟自己开玩笑，并不是用真正暗器伤害自己。
　　美少女在马背上一阵大惊，道：“你……你会戏法？”
　　杨皓承微笑的道：“戏法？我不会变，只是姑娘你命中率太差了!”“你再试试看!”那美少女说着，又是一个铜马铃射向杨皓承。
　　杨皓承这次非但没移动身位，动也不动，轻轻的伸出食指和中指一夹，那铜马铃便乖巧的落入了他的手中。只见他细细端看之后，微笑的道：“谢谢姑娘送我这么漂亮的铜马铃!”说着，竟然把这铜马铃收入怀中。
　　那美少女正要发作，只见前方走进来两位中年汉子，前面一个身材瘦小，却行动敏捷，后面一个却生得白净，一表斯文，一双细眼，带几分轻佻。杨皓承一眼看出，这两位人不怀好意。那白净汉子看见了貌似天仙的少女，用手肘轻碰瘦汉，说：“三哥，你看，这有一位漂亮的小雌儿。”
　　瘦汉也向少女打量一眼，点点头，笑道：“果然不错，是漂亮。”
　　那美少女心里已经有了恨意，可是表情还是装作不知道一般，向着杨皓承问道：“我说呆子，什么叫漂亮的小痴儿哪！一个人痴痴癫癫的，会漂亮吗？”
　　杨皓承一愣，实在没有想到这美少女面对不怀好意的人，竟然可以表现出这般的天真风趣，当下心里又是好奇，又是期待。
　　两个汉子听了美少女的话，不由的大笑，相视一眼：“这小雌儿有趣。”
　　白净汉子又说：“三哥，把这小雌儿弄来乐乐，好吗？”
　　瘦汉说：“五弟，别乱说。”
　　“三哥，这怕……”
　　白净汉子话没说完，突然惨叫一声，双手掩目，跌在地上。
　　美少女笑起来：“呆子来看哪，那汉子怎么跌倒了？”
　　“我不是呆子！!”杨皓承严重的纠正美少女的错误。
　　瘦汉子初时一愕，俯身问：“五弟，你怎么样了？”
　　“三哥，我中了暗器，眼睛看不见了!”瘦汉一看，只见五弟一双眼睛流出两道细细的鲜血，两枚细细的银针插在两眼中，惊呼起来：“冰魄流星无影针!”杨皓承对于这些什么无影针，八卦剑之类的武林绝技是知之甚少，他也不关心。说起这冰魄流星无影针还是大有来头，这是江湖四大神秘帮派皓月盟的一种厉害暗器，江湖流传，冰魄流星无影针一出，不制人于死地，也会终身残废。杨皓承不知道什么四大神秘帮派，更不知道皓月盟，可是他却清楚的看见那美少女轻轻一挥，那白净汉子便成了瞎子，这美女还真是带刺得很啊！
　　瘦汉“刷”地一声拔出剑，纵身一跃，快如疾鸟，跃在少女的面前，横剑拦道：“臭丫头，我五弟的眼睛是不是你弄瞎的？”
　　那美少女故意惊讶：“他瞎了吗？我还以为他只是跌倒而已!”“少废话，你到底是什么人？为什么你会有冰魄流星无影针？”
　　那美少女脸色突然一转，道：“居然你认识冰魄流星无影针，你还敢在这里乱叫？!”“我杀了你这个妖女!”那瘦汉凌空一剑向少女劈来。
　　一招“独劈华山”含势凌厉。
　　杨皓承看那美少女的样子，就是他想来一个英雄救美的，只怕也插不上手！
　　美少女反应却异常灵敏，轻轻向后一跃，避开了这凌厉的一剑。瘦汉见第一招剑劈不到美少女，剑锋一转，就来个“神龙摆尾”横向少女的腰部削去！
　　美少女“啊呀”一声，给这来剑吓慌了，仰面翻倒在地。
　　杨皓承一下看出，小姑娘这一招似吓慌翻倒的动作，恰恰又是避开这路剑法的绝招，仿佛是醉拳中的一招。
　　瘦汉突然“氨地一声，手中一阵颤抖，剑脱手飞出，几乎同时，美少女一跃，如脱兔突起，顺顺当当接过了飞出的剑，说道：“好呀！你这瘦猴子吓我一跳，我也来吓吓你。”
　　剑光一闪，剑尖直朝瘦汉咽喉刺去，身段之优美，剑法之轻快，出手之准确，可真令人叫绝。
　　换在常人可能不明白其中道理，可是杨皓承却看的仔细，那姑娘在躲闪之余，相瘦汉射出一枚冰魄流星无影针，正击中他手腕的大穴之上，痛得他将手中长剑脱手。
　　瘦汉顿时面色大变，幸好他有一身超人的轻功，向后一跃数丈，轻如落叶。
　　美少女一阵微笑道：“原来你这瘦猴子纵跳得好快，但不准你跑。”
　　声落人起，敏捷如轻燕，瘦汉双脚刚刚沾地，少女已到，剑尖又直刺他的腹部。瘦汉眼露惊讶之色，暗想：今天碰到厉害的对手了，慌忙闪开，少女的剑尖又指向他的脑门。少女剑法神奇，寒光万丈，逼得瘦汉上跳下窜，在闪右跃，东滚西翻，就是不能逃脱。
　　杨皓承看出，凭美少女这一手的剑功和纵跳自如的轻功，要取瘦汉的性命，用不了三招，就立即叫瘦汉尸横草地。但她不伤他的性命，她只是给瘦汉子一个教训，教他别仗着自己的武功去胡作非为，仗势欺人。
　　美少女逼得瘦汉子像猴子似的乱跳，大汗淋淋。就在这时，那姑娘突然收剑，跳出丈远，笑道：“好了！瘦猴子，我再不跟你玩啦，我要赶路，你这把烂剑，拿去吧!”说着，把剑抛回给瘦汉。
　　“矮～!”瘦汉一阵惨叫，原来拿把长剑不偏不倚的刺在他的屁股之上，刺得鲜血直流，虽然不是什么重伤，可是受伤的这段日子，肯定不能坐凳子，这样的惩罚，比起其他的都要难受！
　　“谢谢女侠不杀之恩，未请教姑娘尊姓大名，仙乡何处，来日再登门领教。”
　　那汉子显然是不服今天之辱，可是技不如人，只能忍气吞声的想找机会寻仇。
　　那美少女也怪机灵的，嘻哈一笑：“你想日后找我报仇对吧？我才没那么笨的告诉你哩！再说你这猴子只会纵来跳去，我才懒得再教训你。”
　　“哼！青山不改，绿水长流，咱们后会有期!”那瘦汉终是没有办法，只能忍气吞声的捂着屁股，带着自己受伤的五弟离开！
　　那美少女看着这两个人离开，微微的道：“真不好玩!”说着就牵过自己的马，对着杨皓承道：“刚才你那一夹挺不错的，叫什么功夫？”
　　杨皓承微笑的道：“叫……叫灵犀一指!”“灵犀一指？!”那美少女一愣，道：“没听说过，不过看起来挺快的。你是何门何派啊？”
　　杨皓承微笑的道：“我吗？无门无派，自学成才。”
　　那美少女把小嘴一锹，道：“不说就不说，谁稀罕啊，小气鬼。”
　　杨皓承一愣，道：“我小气？!”那美少女显得不耐烦的道：“不跟你罗嗦，我问你，栖霞山庄如何走？”
　　杨皓承一惊，道：“你要去栖霞山庄？”
　　那美少女道：“我听说最近有一个大色狼兼武林败类叫杨皓承的，他专门打我们女人的主意，臭名昭著。我决定去栖霞山庄教训他，把他抓来的女人全部营救出来!”“我倒!!!”杨皓承心里暗道，没有想到短短几天，自己竟然变成了天下人眼中的武林败类和大色狼，眼前这个女人更是离谱到要去栖霞山庄解救他杨皓承的老婆。这不但骇人听闻，更是恒古未有的事情。
　　果然是好事不出门，坏事传千里。
　　“呆子，我问你话呢，你听到没有？”
　　那美少女见杨皓承发愣的时候，不由又一次的追问道。
　　杨皓承微笑的对着那美少女道：“对不起，你不用去栖霞山庄了，因为我就是你要找的那个武林败类兼大色狼杨皓承。”
　　“你？!”那美少女眼睛争得大大的，简直不敢相信杨皓承所说的。
　　事情很多巧合和不经意，往往就会在一个特定的场合汇集和发生。
　　就像谁也未能想到一样，皓月盟的天之娇女和武林大色狼杨皓承就在这样不经意间，相遇了！


正文 第169章【娇妻美妾】世代恩怨
　　“格格！”
　　美少女突然一阵大笑，道：“你是杨皓承？呆子，你别逗了，我听人说杨皓承是七老八十色老头，而且肥胖如猪，你哪一点像他啊？”
　　杨皓承听到美少女这般形容自己，气得简直要吐血，无奈的摇头的道：“原来杨皓承是这样的人，我倒是没有听说。”
　　那美少女扬扬得意的道：“当然，你是呆子嘛！呆子又怎么bbs.feiku.com会听说呢？快告诉我栖霞山庄在哪里，我要去为民除害。”
　　杨皓承微笑的道：“我听说那个大色狼的武功很高的，你一个人会很危险，不如我们一起行动如何？”
　　那美少女一愣，变道：“你？不行，你那灵犀一指虽然快，可是真正打起来，说不准我还要照顾你。”
　　杨皓承第一次听到自己还要别人照顾和保护的话，微微的道：“那是，姑娘武功盖世，堪称当世女中豪杰，在下佩服万分啊！”
　　“那当然，我‘万里飞燕’可不是浪得虚名的！”
　　那美少女显得十分自豪得意的道。
　　原来这个美少女不是别人，乃是皓月盟的天之娇女——孙燕婷。
　　杨皓承道：“万里飞燕？你很能飞吗？”
　　孙燕婷见杨皓承丝毫不在意的表情，心中甚气，愤恨的道：“呆子，总有一天我会让你见识我的真正厉害，我有急事，告辞！”
　　说着，双玉腿一夹马背，快马一鞭，箭一般的飞离而去！
　　杨皓承想叫她等一下，都没能来得及。
　　在开封周围转悠了半天，杨皓承感觉实在无趣得很，又苦寻不到傅依娜的下落，只得找一家客栈先住下和找点吃的填肚！
　　大相国寺的水陆大会，让整个开封城的酒店客栈全面爆满，好不容易寻到一间客店，小二出来招呼，却道：“这位公子是要投宿吧，那可不巧了，今个儿楼上已没了房，刚刚才给个姑娘订了最后一间。”
　　还没等杨皓承出身，突听一个娇嫩女音说道：“是啊，就是我。”
　　杨皓承回头一望，这定走最后一间房间的不是别人，正是今天遇上的孙燕婷！
　　“呆子，你不认识我了？”
　　孙燕婷对着杨皓承眼睛一瞪一瞪的看着。
　　杨皓承走到她的跟前，坐下，顺道点了一些菜肴，道：“正是人生何处不相逢啊，今日短短时间之内就与姑娘相遇两次，想说不是缘分都不行。”
　　那孙燕婷似乎一点不买账的道：“那买菜还天天跟买菜的bbs.feiku.com相遇呢，照你这么说，他们岂非是天造地设的一双？”
　　杨皓承一愣，微笑的道：“在人人茫海中，能认识的确是一种缘分。当然，我所指的缘分不一定是男女之间的爱情，也有友情、亲情啊！”
　　孙燕婷怒起小嘴的道：“就你们这些书呆子喜欢咬文嚼字，什么缘分啊，天意啊，说得头头是道，却都是骗人的谎言。”
　　杨皓承道：“你没有经历，如何就确定这是骗人的谎言呢？”
　　孙燕婷反问的道：“难道你非要养猪才能吃猪肉吗？”
　　杨皓承无语了，眼前这个美少女可不是一般的机灵，简直就是有点鬼才了。
　　很快，店小二把杨皓承点的菜肴都送了上来。
　　“姑娘，一起！”
　　杨皓承说着把杯中酒斟满。
　　孙燕婷诡异的看着杨皓承微笑道：“怎么？你想把我灌醉，好把我扔在街头，然后睡我的房间吗？”
　　杨皓承一阵哈哈大笑，道：“如果有人狠心把像姑娘这样漂亮的美女扔在街头，简直就是十恶不赦，不可饶恕。”
　　孙燕婷听了，似乎很享受，一阵哈哈的大笑。
　　就在这个时候，一批五十多人的镖队进了店来。领头的汉子向店小二道：“小二，有房间没有？”
　　店小二看了一下镖师，指着一旁的杨皓bbs.feiku.com承道：“没啦，如果有，这位公子也会先你们一步定到房间了！”
　　那镖师领队望了杨皓承一眼，紧接着拿出一锭银子，向小二道：“今晚跟你们包这一楼大厅借宿，宿费另付。”
　　小二接过银子，连声答应。
　　杨皓承看那镖队，押着十辆镖车，镖旗上绣满银色云纹，甚具气势。那汉子约莫四五十岁，一张方脸，身形高壮，也颇有威严，只听他朗声道：“张兄弟，你带十名兄弟看着，其他兄弟先来吃点东西。”
　　那姓张的镖师答应一声，走了开去。
　　这帮镖师要坐的地方，正好从杨皓承他们身边经过，其中一个镖师走过，忽然听得孙燕婷一声呼叫道：“啊呀！”
　　接着便是一声破碗声。
　　杨皓承一看，那镖师将孙燕婷手中那碗汤弄得满地都是，还有那碎碗片。孙燕婷对着那个镖师道：“你怎么搞的嘛？走路不看路，把我的汤都给撞翻，这样浪费！”
　　一旁的杨皓承却是看得真实，那镖师根本没有碰到孙燕婷，那碗汤水根本就是她有意摔在地上的，心道：“我倒要看看这个苦灵精怪的丫头想搞什么名堂！”
　　那镖师皱眉道：“姑娘自己伸手把碗放得这么外面，怎能怪我？”
　　孙燕婷噘起小嘴，表情便如是要哭出来一般，叫道：“你这人怎么这样说？在场诸位评评理啊，难道说我拿碗喝汤靠边些了，就活该被撞到吗？我这碗汤才喝了一半，还没有喝完呢……”
　　说着当真急得要掉眼泪似的，旁人看着不禁好笑。
　　领头那镖师道：“算啦，狄兄弟，你赔给她便是，别跟小姑娘斗气。”
　　那姓狄的镖师道：“好吧。刚才多有冒失得罪，请姑娘原谅！”
　　孙燕婷嫣然一笑，道：“还是徐总镖头明事理，多谢你啦！”
　　那领头镖师一愣，道：“姑娘是何人？如何知道在下……”
　　孙燕婷食指敲着桌面，笑道：“那面旗上都是云雾花样，还不是洛阳的中原镖局吗？总镖头徐宏天本事多好啊，谁人不知？这么多镖车的大镖，难道徐大爷你会坐在局里喝茶，只派一些普通角色出马么？”
　　说完抿嘴而笑。
　　那领头的镖师正是中原镖局总镖头徐宏天，武功精湛，陕西一带无人不知，他出身华山派，尽得华山真传，视为三十年来华山派最出色的俗家弟子。中原镖局开立七十年，传到徐宏天手上已经是第四代，名望非小。这次他受人保镖，押了一批大镖前方杭州南宫世家。一路之上也算是风平浪静，此刻路经开封，见这一个小姑娘竟也知道他得名头，不禁微感得意。
　　狄镖师向店小二道：“小二，再上碗汤来赔给这位姑娘……”
　　孙燕婷笑道：“且慢，我这碗汤喝剩下半碗，你也不用赔我一整碗啦！我另外找个便宜东西就是，可以吧？”
　　狄镖师见她一派天真可爱，也不嫌烦，bbs.feiku.com便道：“姑娘要什么？”
　　孙燕婷站了起来，指着店门外一列镖车，笑嘻嘻的说道：“就这十部大车，算来便差不多啦！”
　　狄镖师笑道：“姑娘别说笑了，这是我们镖局押送的镖……”
　　孙燕婷却不理会，背负双手，走到门边，叫道：“喂喂喂，你们都走开到一边去！车夫，跟着姑娘走罢！”
　　一个性子暴躁的镖师一挥手，道：“小丫头少胡闹……啊哟！”
　　话没说完，便是一声惨叫，那只手挥到中途，便停住了，紧接着，只见他整个人翻转，“碰”的一声，重重的撞击在门廊上，痛苦的挣扎。
　　那孙燕婷淡淡地道：“好啊，你对姑娘如此不敬，让你摔一个跟头，也算是便宜你啦。”
　　这样一来店中宾客人人变色，不少人大声惊呼。
　　看车的张镖师冲了上来，骂道：“小贱人，想找麻烦么？”
　　说着出掌向她抓去。这一抓力道非小，而且直指孙燕婷的胸部，力量和目标都异常的精准！
　　孙燕婷顿时勃然大怒，轻微一挥手，只见一道鲜血洒开，不知如何，张镖师一条右手腕顿时断开，飞到一个临桌客人桌上，落入一锅热汤里。那吃饭的客人吓得大叫：“妈呀！”
　　向后跌落坐倒。
　　张镖师惨呼一声，跌跌撞撞地退了四五步，捂着断手痛苦的挣扎着……
　　杨皓承大吃一惊，心道：“这位美少女外貌可喜，手法竟然既快且狠。这跟之前看到的完全两样……”
　　徐宏天更是惊怒交集，站上一步，怒声道：“小丫头，你是什么路道？”
　　孙燕婷滴溜溜地转过身来，笑道：“徐总镖头，你这趟镖都是送到杭州南宫世家的吧？杭州距离开封这么远，我看你老人家这么辛苦，就不劳您驾了，小女子代您送去如何？”
　　徐宏天心头火起，道：“小丫头，报上名来。你伤了我两位兄弟，是硬要和我过不去了？”
　　孙燕婷微一抬头，道：“那又如何？喂，你也算是江湖上有些本事的人物，‘万里飞燕’的名号，多少该知道吧？”
　　徐宏天心头一檩，道：“万里飞燕？你就是当今武林中出名的小魔女，皓月盟的孙燕婷？”
　　孙燕婷冷冷的一笑，道：“原来你还不笨，不错，我就是孙燕婷。皓月盟最痛恨华山弟子，要怪只能怪你是华山弟子了！”
　　此言一出，中原镖局众人尽皆大惊。
　　皓月盟与华山派的纷争已经是百年前的事情，当时皓月盟的第七代掌门孙贤毅喜欢上了华山派掌门之女凌奕清，可是当时的皓月盟在江湖上亦正亦邪，被武林视为邪派。华山派掌门凌震自然不允许自己的女儿嫁给邪魔歪道。孙贤毅独闯华山，将凌奕清带走。凌震率华山派全体追击，并通知武林各派，一起合围皓月盟，追杀孙贤毅。凌奕清为了避免两派纷争，只能当着正邪两派武林人士的面自杀，希望以此化解彼此的仇恨！华山派的人却认为是孙贤毅逼死凌奕清，猛烈攻击皓月盟。孙贤毅丧妻之痛为止，又迎来灭门之祸，于是变得更加的愤怒，率领门众与华山派血拼到底，因为寡不敌众，皓月盟几乎全军覆没，只有少主被一帮老臣救出。华山派也因此元气大伤，一蹶不振。
　　经过几十年后的恢复，皓月盟重新崛起于江湖，他们其实一向行善于人世，但是鉴于与华山派的世仇，只要遇上华山弟子，便是杀无涉。因此也引来武林各派的仇恨，特别是华山派在武林地位超然，皓月盟自然也就成了亦正亦邪的门派！
　　孙燕婷乃皓月盟掌门之女，人称月之娇女，因为她喜欢在江湖上闯荡，到处都有她的影踪，于是在江湖上又称“万里飞燕”孙燕婷跟其他的皓月盟弟子一样，对bbs.feiku.com含泪手打华山派恨之入骨，当徐宏天他们的镖队进入客栈，她一眼就认了出来。中原镖局本来没有错，可是错就错在徐宏天是华山派的俗家弟子，而且还是三十年来最出色的俗家弟子！
　　所以孙燕婷把自己的身份一亮，徐宏天就知道一场恶斗不可避免的要发生了！


正文 第170章【孙燕婷篇】人比花娇
　　徐宏天在吃惊的同时，也在不断的打量孙燕婷是否有同伴，在他想来，孙燕婷单独一个人决不可怕。映入徐宏天眼帘的，恐怕只有一旁若无其事的杨皓承了。
　　孙燕婷看着徐宏天的眼神，微微的道：“不用看了，那呆小子不是皓月盟的人？你是不是以为我一个姑娘家容易欺负?”徐宏天微微的道：“孙姑娘，我知道皓月盟和华山派的恩怨，可是这镖乃是杭州南宫世家所托……”
　　孙燕婷俏眉一扬，道：“我管他是谁托的镖，这批镖银，你不给也得给！徐总镖头，你的本事姑娘清楚得很，决不是我对手。要镖不要命，要命不要镖！这已经是对你最大的饶恕了，你意下如何？”
　　中原镖局人人脸报现怒色，心想你这么一个黄毛丫头，还能翻了天？徐宏天心里也同样的想：“咱们有五十多人，这妖女不过孤身一人，难道我们当真斗她不过？失了这笔镖，我这祖传的中原镖局也砸定招牌了，左右是个死，今日跟你拼了。”
　　当下把心一横，大声的喝道：“众兄弟，并力擒下这女魔头，为武林除害!”众镖师一早就憋了一肚子气，当下轰然答应，纷纷抽出兵刃。
　　孙燕婷冷冷的道：“这算什么？人多欺负人少？几十个男子汉欺侮我一个姑娘家，也只有你们这些名门正派的人做得出来了!”徐宏天一身正气的道：“邪魔歪道，人人得而诛之，对付你们，根本用不着讲什么江湖道义!”“是吗？”
　　说话间，只见孙燕婷飞身跃出，剑芒乍现，似是一团绛云闪着青白电光，进退游走，四下来去，只听得连声惨叫，此起彼落，一眨眼间，地上十多名镖师痛苦就地，不是缺胳膊就是少腿，以孙燕婷的功夫，完全可以要他们的性命，可是她到底还是留了一手，并没有赶尽杀绝。
　　众人大惊，万万没有想到孙燕婷在一瞬之间可以伤了十多个人！当真是惊人，却听孙燕婷笑道：“从情况来看，还是我一个欺侮你们一群男子汉比较合道理些，是不是？”
　　徐宏天又怒又骇，大吼扑上。其他的中原镖局弟子也跟着一围而上，对孙燕婷形成围攻的态势！
　　孙燕婷不紧不慢，丝毫没有把对方放在眼里，柳腰轻摆，皓腕抖动，一柄短剑不知何处而来，变幻无端，仿佛无处不在，只听口中笑着数道：“八、九、十、十一、十二、十三四五六七八……”
　　数到后来，越数越快，伴随她口中的每一个数字，都要有一个人痛苦的到地，鲜血横飞！
　　众镖师眼前尚未看清，孙燕婷拔身而起，落在一张木桌上，笑道：“数到五五二十五啦，你们到底是想送死还是想杀人啊？”
　　短剑轻轻摆动，剑尖鲜血滴落。
　　狄镖师手舞单刀冲上，骂道：“你这妖女!”孙燕婷飘身避开，一伸右脚，绊了他一个跟斗，笑道：“姑娘跟你说过几句话，算你有福，留你四肢齐全，免得本姑娘一生气，让你变残废！!”徐宏天大怒，猛的使开一套华山紫霞剑，这是他三十多年的成名绝学，也是华山名门正宗，挥舞起来，变化莫测，正反生克，变化增生，剑剑充满力劲沉猛，连连进攻。
　　孙燕婷见他剑法不弱，娇笑道：“徐总镖头果然有真本事，假如这五十几人都是这么好功夫，我就麻烦大了，可惜啊可惜，中原镖局只有一个总镖头!”说话之间，又连砍掉三名镖师的手臂，一剑三人，地上受伤的人已经有二十八人。
　　店中客人见状，纷纷夺门而出，掌柜、小二吓得缩在墙边，就算有武林人士在，也不敢插手华山派与皓月盟的恩怨，纷纷躲避。全场只有杨皓承像呆子一样，还在静静的喝酒，不时的看看场上双方的争斗。
　　杨皓承见了孙燕婷如鬼如魅的剑招，不禁骇异，想不到这姑娘看似不懂世事的小姑娘，可是杀起人来，却是比谁都狠！杨皓承本想出手阻挡，可是心念一转，孙燕婷虽然出手狠，可并没有杀人，处处留有一手，相反徐宏天这边的人每招都要孙燕婷的命，也不见得就是好人，当下更泰然处之的坐下喝酒观看着。
　　此时，徐宏天手臂连中两剑，如果不是他武功底子厚，只怕一早断了胳臂，此时躺在地上的中原镖局弟子已有三十三人。
　　徐宏天叫道：“兄弟们退开，别上来送死!”孙燕婷笑道：“哎哟，不要把话说得这么难听，我有杀他们吗？他们又不是华山派弟子，我杀他们作何？只是给他们一点教训罢了!”“妖女，我跟你拼了!”徐宏天大怒，奋力扑上前。
　　“不自量力！!”孙燕婷冷笑一声，随即飞起一腿，踢中他腰间穴道，徐宏天长剑落地，颓然坐倒。
　　孙燕婷短剑抵住他颈后，众镖师不敢妄动，均自慌了手脚。
　　狄镖师见状，猛的挺身而出，道：“兄弟们，这个妖女决不会饶过我们的，横竖也是死，不如跟她拼了！!”说着，就要带领众人冲上！
　　孙燕婷笑道：“姑娘我今个儿也不想杀人。可是你们实在不知好歹，非要让我将你们赶尽杀绝吗？你们是不是想在冥府中再起一座中原镖局。”
　　众人见她口气说得僵硬，不免的有点迟疑，就连冲在最前面的狄镖师，也停住了脚步。
　　徐宏天穴道受制，动弹不得，哀叹道：“罢了，罢了！孙姑娘，你放了我兄弟们，送徐宏天上路罢!”孙燕婷一声轻笑，道：“你现在倒是大方起来了，刚才没动手前不见你这般慷慨？现在做了阶下囚就想做好人，门都没有！我要杀的人就是你！还有那些不知好歹的家伙……”
　　说着，左足一踢，地上一柄长剑飞出，来势急劲，立时就要在徐宏天的胸口对穿而过。
　　蓦地一个身影自旁掠来，衣袖拂出，一把长剑从地上被来挑起，直向孙燕婷射来。孙燕婷大吃一惊，挥剑格开，但觉手上一震，短剑险些脱手，心下暗惊：“这人好强的真力，是什么人？”
　　定睛一看，横加干预者不是别人，正是杨皓承。
　　杨皓承先前见孙燕婷出手留情，就没有想干涉的意思，可是当她要杀徐宏天的时候，心中不忍，便出手相救。
　　杨皓承挑起长剑搁挡孙燕婷刺向徐宏天的短剑，同时进身挥掌将徐宏天震离她短剑之下，再行给他解穴，连环一气，孙燕婷竟未及应对，硬生生被他救走徐宏天。
　　孙燕婷见了杨皓承这番身手，不敢轻忽，嫣然笑道：“原来你不但会灵犀一指，还会飞身救人，真了不起，不知公子大名？”
　　杨皓承微笑的道：“我说过了，在下就是杨皓承。”
　　孙燕婷一听，当下拉下脸道：“不说就算，我还没有见过像你这样小气的男人！!”杨皓承当真是被她气得无话可说，这样无理取闹的女人，真是让人又爱又恨。只得无奈的道：“姑娘夺镖就算了，何必要置人于死地？”
　　孙燕婷气道：“我皓月盟的事情，用不着你这个外人来干扰。”
　　杨皓承道：“路见不平，拔刀相助，乃我辈中人的分内之事!”孙燕婷冷笑的道：“怎么？你想逞英雄吗？呆子，我劝你还是少管点闲事的好。”
　　杨皓承摇头的道：“今天是大相国寺的水陆大法，佛家都有云，救人一命胜造七级浮屠，姑娘小小年纪，竟要杀人，也太蛮横，还是请收手罢。”
　　孙燕婷眨眨眼，似乎没当他说话是一回事，冷笑的道：“你想当和尚，自己去好了，不要防碍本姑娘办事。”
　　杨皓承道：“谁道群生性命微，一般骨肉一般皮，人命关天，我焉可等闲视之？”
　　孙燕婷翘起小嘴，道：“谁跟你罗哩吧嗦的，我就爱杀人，你能拿我怎么办？”
　　杨皓承道：“姑娘要杀，在下就要拦……”
　　“是吗？我倒要看看是你的灵犀一指快，还是我的皓月无影剑快!”一句话没说完，但见剑光闪现，孙燕婷剑招已至眼前。
　　杨皓承轻轻一闪，便躲开了孙燕婷的皓月无影剑，微笑的道：“姑娘，你偷袭可是有失风度啊!”孙燕婷一剑刺不成，气得全身发抖的道：“我爱偷袭，你又怎样？”
　　她手下的长剑不停，短剑如流星飞、如百花绽，寒光点点，漫天纷错而至。
　　杨皓承心里一叹，这么美丽的姑娘，竟然是人见人怕的小魔女，实在是让人感到惋惜！长剑飞舞，如蝴蝶在花丛翻飞一样斑斓，那醉人的舞姿，就算是公孙大娘在世，也自叹不如！
　　杨皓承看得，不由心里一荡，心里那种无上的美感，让他对眼前这个姑娘不能产生任何的厌恨……


正文 第171章 孙燕婷篇 春光咋泄
　　杨皓承清啸一声，腾空起身，半空回身，依诀起手，就像灵犀一指一般，直指孙燕婷，登时气定神闲，稳凝如山，手指分毫不动。
　　孙燕婷见他气度不凡，心中不敢大意，笑容早敛，一柄短剑如风雨飘摇，连串急攻。
　　“当！”
　　一声脆响，杨皓承的手指死死的抵住孙燕婷刺来的短剑。
　　孙燕婷大惊，手臂一阵颤抖，当即横扫短剑，避开杨皓承的手指，攻势越出越快，心中也是一般的焦急，中原镖局人人瞠目结舌，徐宏天看得眼也花了，谁也没有想到孙燕婷可以在眨眼之间连败中原镖局数十人，却无法对付赤手空拳的杨皓承？
　　杨皓承不急不徐光，心中既不想伤害孙燕婷，又不想让孙燕婷伤害他人，只是想着挫一下对方的锐气。于是一味的退让，并不抢功！
　　但听得“当！当！当！当！”
　　的一阵翠响，杨皓承挥指与孙燕婷的短剑不断的交击声，声音连绵不绝。
　　久攻不下，孙燕婷心中渐渐不安，她心里越是紧张，就越无法集中精神挥洒剑法。心思稍分，杨皓承破剑而入，正中她手腕，孙燕婷“呀”惊呼一声，短剑脱手而出。
　　中原镖局众人齐声欢呼，杨皓承毫无高兴的意思，孙燕婷见中原镖局的人激动庆贺，心中大怒，同时也反应快绝，右手一扬，两个暗器打来。
　　这一次，飞来的不是铜马铃，而是冰魄流星无影针。
　　要命的银针。
　　飞快，如流星一般！
　　杨皓承微笑，轻轻的一挥衣袖，两枚无影针顿时被卷入袖中！
　　孙燕婷大惊，不过很快恢复了平静，冷冷的道：“呆子，你最好不闹！”
　　杨皓承微微的道：“你以为我是在跟你胡闹么？”
　　“既然不是胡闹，现在我可真要杀你了，看招！”
　　说着用脚把地上的短剑一挑，握在手上，忽然剑法一变，柔雅绵密，曼妙无方。
　　杨皓承一怔，但见孙燕婷红衣飘扬，衣带轻舞，俏脸上梨涡浅现，莲步轻移，绕着他翩然来去，剑光来势大增精妙，却是令人看得心畅神舒，几乎没想到要抵御。
　　杨皓承看得有些痴迷，微笑的道：“风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞。姑娘的舞剑当真是天下无双！”
　　孙燕婷见自己绝招已出，他竟然还有兴趣在欣赏自己的舞剑，当真是天下第一号呆子！她这套剑法看似歌舞妩媚，大是美观，其实招招暗伏后着，柔里含刚，变幻之中更生奇处。
　　剑影光影，宛如满天彩光闪耀，刹是好看。
　　但见孙燕婷手上短剑如风动弱柳，剑路柔到极处，全无半分锐气，却是无孔不入，万般变幻，在这么一个娇美少女使来，有如天仙起舞，令人目为之夺。然而杨皓承平淡自如，根本没有把孙燕婷的剑法放在眼里。
　　孙燕婷仗着身法灵巧飘逸，不与杨皓承正面对招，每当自己的短剑与杨皓承的手指一交，她虎口便觉一震，心中暗自不安：“再这样斗下去，我短剑迟早被他震飞，久攻不下，如何是好？”
　　心里飞快闪过数个念头，灵机一动，纤腰轻摆，出剑回刺杨皓承左肩，便即飘开一旁。
　　杨皓承移步转身，追指孙燕婷，眼前忽地一片白雾似的东西，啊哈！跟我来迷魂烟？未免太小看了我杨皓承了！杨皓承心里一笑，当下闭上双眼，用气息来判断孙燕婷的身位。
　　孙燕婷以为可以趁虚而入，短剑突出，不料杨皓承手法更快，运转内力，一道真气直冲过去，直至孙燕婷的脉门，孙燕婷大惊，气脉一阻，穴道被封，手上力道尽失，软软垂了下来。
　　杨皓承一阵微笑，烟雾散尽，他傲然而立，孙燕婷则坐倒在地，难以动弹，坐着已甚勉强，连番运气冲穴。
　　徐宏天走上前来，向杨皓承抱拳行礼，道：“多谢少侠相救，徐宏天和这里兄弟的命都是少侠所救，中原镖局上下永感大德。”
　　杨皓承微笑的道：“举手之劳，不必言谢。”
　　徐宏天指着孙燕婷，咬牙切齿，道：“你这小贱人，伤了我这许多兄弟，我徐宏天不把你碎尸万段，誓不为人！”
　　说着拿起长剑，便要斩落。
　　忽听一个冷冰冰的语调响起：“把剑放下。”
　　这一句话虽不甚响，但阴森冷淡，众人心中都是一寒。
　　杨皓承大惊，实在没有想到有人竟然会比自己更快出言阻拦，转头一看，客店门边站着一个灰衣男子，只见他头系灰白头巾，身材也不甚高，但一张脸极是阴沉，面上一片淡灰气色，肌肉僵如铁石，双眉平直，瞳孔色泽极淡，竟是了无生气，不似生人。
　　孙燕婷一见那人，脸色大变，颤声道：“是……是你……”
　　徐宏天狂怒之际，见了此人面容，竟觉一股寒气打从心底直透上来，冷汗涔涔而下，道：“阁下是什么人？”
　　那人一声不发，缓步走向孙燕婷。徐宏天心道：“怎么能给他救走这小贱人？”
　　心一横，更不理会，长剑劈下。www.feiku.com含泪手打灰衣人身形忽尔飘出，如是一片灰雾展了开来，雾卷之处，一只手如鬼爪也似，正抓住徐宏天喉咙。徐宏天厉声惨叫，一个健壮的身躯竟被他缓缓举起，浑无反抗之力，甚至一动也动不得。
　　杨皓承大惊，挥手向那灰衣人攻去，喝道：“住手！”
　　灰衣人身子不动，一摆手，“轰”的一声，只见徐宏天的身子横砸一旁的墙壁，喷血而下，灰衣人同时转身挥掌向杨皓承。
　　“砰！”
　　一阵巨大的回响！
　　整个客栈的桌椅顿时被两掌相击的气劲催逼变成了碎木！
　　杨皓承跟灰衣人两掌相交，气流撞击，很快形成一阵强大的漩涡，紧接着向四周蔓延！
　　杨皓承没有想到来人的内劲竟然是如此之强，因此在他出手的时候，不过是用了两层的功力，但对手毫不示弱的情况下，杨皓承猛然将内力增加的四层！
　　“砰”的又一声震响，灰衣人顿时整个人被杨皓承的气劲逼起，轰然飞起撞破屋顶的瓦面，带起了一天碎石断瓦，直冲上七丈高的天空。
　　“铿！”
　　来人突然在半空拔出刀来，长刀高举过头，直劈而下，彷若雷神降世。
　　杨皓承就像遇上难得的对手一般，心里充满的斗志，身子往前微俯，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱，旋转而起，向半空中的灰衣人击去。
　　以此同时灰衣人通体发亮，手中长刀如同万道光芒，气劲绕在刃身疾走上如同高压的电流，在刀身上吱吱乱响。
　　灰衣人厉啸一声，手中长刃挟善那道电光，闪电凌空向杨皓承劈下。
　　电光烁闪而下，如同平地一声轰雷！
　　“轰！”
　　杨皓承单手如同一把尖利的无形刀，灰衣人的闪电一击没有劈在杨皓承身上，便被杨皓承无影无形的刀锋劈得离地倒飞十丈开外，又在地上滚出了三丈许的距离，速度这才停歇下来。
　　尘土飞扬，烟飞滚滚！
　　众人重新睁开眼睛的时候，只见客栈大厅上裂开了一道长两丈深约半尺，令人怵目惊心呈长形的浅坑。
　　灰衣人这一刀的威力确是动地惊天。
　　可是杨皓承却安然无恙，被震飞的人竟然是灰衣人，实在令人诧异！
　　灰衣人碰上杨皓承击来的气柱，巨大的推力之下，他整个人被倒抛上天。他自知不是杨皓承的对手，于是一声厉啸，借势横飞出去，高高掠起，直向远方的民房投去，一闪不见。
　　杨皓承终身飞跃，想追灰衣人而去，来不及顾上许多，一提真气，直奔过去。
　　灰衣人在前，杨皓承紧追在后，按照杨皓承的内力和轻功，天下几人能敌，不出数里，便追上了灰衣人。
　　“小子，你想怎么样？”
　　那灰衣人停住脚步的问道。
　　杨皓承冷冷的道：“我是看兄台武功不错，所以心中好奇……”
　　那灰衣人却道：“我技不如你，不必这样耻辱我。”
　　杨皓承道：“兄台武功怪异，不知是何门派？”
　　那灰衣人淡淡的道：“想知道我是何门派，回去问那姓孙的丫头便是。”
　　说着，不顾杨皓承是否还有话，便飞身离去！
　　杨皓承还没有遇见这样无理的手下败将，见他不肯说，也就没有再追上去。胡搅了一天，颇感疲惫，当下缓步而行，慢慢走回客店，心道：“不知那徐宏天如何了？糟了，自己离开，中原镖局的人会不会为难孙燕婷？”
　　想到这里，当下加快了脚步赶往原先的客栈。
　　回到客店时，中原镖局一众和孙燕婷已然不在，店中一片狼藉，原本住店的那些人也已经全部跑光，店掌柜吆喝着店小二一边拾着，一边捶胸口流泪。一见杨皓承回来，不由的一阵担心，以为又要打架。
　　杨皓承道：“小二，方才那些镖行的爷台们都上哪儿去了？”
　　店小二惊心未定，道：“他们么，带着那凶神似的那姑娘走啦，说什么要另外找地方住去。”
　　杨皓承知道对方没有为难孙燕婷，心里稍微安心，道：“你可知道他们去哪里了？”
　　店小二道：“这里的客栈都住满了，他们应该是在野外宿营。”
　　杨皓承道：“你可见他们往那个方向走？”
　　店小二想了一下，道：“南方，他们往南方走的。”
　　杨皓承掏出一锭银子，给了店小二道：“谢了，小二哥！”
　　说着，转身就往南边追去。
　　出了客店，一直出了开封，到了一处林间，还未追上镖师的车队。此时晚风阵阵，虽在夏夜，也甚是清爽。
　　他伸了个懒腰，舒展筋骨，心想：“难道小二骗我不成，算了。如果客店住不成，今晚只有在这里布下禁制宿营了！至于孙燕婷，由她去吧！”
　　于是四下探望，正要弄一些鲜花来，静谧的林间忽然传来一声惊呼，似是女子。
　　杨皓承惊觉，起身出亭，凝息细听，呼声自东南边上来，心道：“难道是有恶徒逞凶？”
　　心念及此，快步寻去，不出多远，树林间传出人声，再一看，赫然是中原镖局的镖队。杨皓承大奇，暗思：“镖队里面没有女子啊？”
　　才想着，镖车后又是一声女子的尖叫。这一下杨皓承立即听出，正是孙燕婷的声音。杨皓承大惊，绕到树林另一端去查看，一看之下，只差点连心也跳了出来。
　　孙燕婷双手被反绑在一颗树上，那个狄镖师正想对她进行施暴。
　　其中还有两个镖师拉开她双腿，其中一个伸出手，正要去扯下她的丝裙。孙燕婷拼命挣扎，脸上满是惊惧羞耻之态，泪水滚滚而下。
　　狄镖师恨恨的道：“你这个小妖女、小贱货，害死了我们徐总镖头，又伤了咱们这一大票兄弟，怎么？你再威风啊？啊？”
　　啊？杨皓承一惊，万万没有想到徐宏天被灰衣人这么一扔就丧命了。
　　“有本事把我放开，我非杀了你们不可！”
　　孙燕婷泪水哗哗，嘴里却不示弱！
　　狄镖师冷笑道：“小妖女，今晚有你逞强的时候，咱们兄弟一人一次，一个个从你身上讨回公道。我们中原镖局为江湖除害，让你这小妖女接受正义的大棒惩罚！”
　　“无耻！”
　　孙燕婷苦于穴道被封，半点不能反抗，只能恨声的道！
　　杨皓承看得心中陡升怒气：“孙燕婷虽然手段狠毒，却也未见得杀人，反而她对中原镖局的人处处留情，没有想到中原镖局这些人畜生不如，简直就是岂有此理！”
　　眼见狄镖师要对孙燕婷施加暴行，杨皓承更不思索，飞身而出，掌力平挥，正中狄镖师胸膛，“砰！”
　　的一声，将他震出数尺，胸口顿时化作一滩血水……
　　随即轻轻一挥手指，将砍捆绑孙燕婷的绳索斩断。
　　众镖师大惊失色，见来人竟是杨皓承，更是惊奇。只听杨皓承怒声道：“堂堂江湖好汉，竟然欺凌一个不能反抗的姑娘，你们不知羞耻二字吗？”
　　张镖师上前大声道：“少侠，请你让开，这妖女差点要了我们兄弟这么多人的命，此仇不报，非君子！”
　　杨皓承怒气冲冲，道：“这也算报仇？这是哪门子的报仇？子曰：”
　　以直报怨，以德报德“，可不是以怨报怨。”
　　张镖师叫道：“不成，今日非干死这死丫头不可！”
　　“砰！”
　　杨皓承又是一掌挥出，那张镖师同时变成了一具死尸，杨皓承愤怒之极，傲然的道：“你们中原镖局也不是什么好人，留不得你们在世上！”
　　说着一手揽过孙燕婷，一手想中原镖局的诸人冲去！
　　无影无形的掌挥出，轰天动地。
　　杨皓承抬头看了天上明月一眼，手里的劲风却是如刀锋尖利，漫天疾射而来，每遇上中原镖局的人，就是鲜血飞溅。
　　杀疯了的杨皓承，让人害怕！
　　杨皓承挥掌横扫，寒芒暴闪，中原镖局的镖师纷纷在血光飞溅中倒跌向后，杨皓承每一掌也贯满真气，中掌者必难保命。掌风到处，镖师们纷纷毙命……
　　屠杀，在孙燕婷眼前展现的时候，她心里才感到一阵的恐惧，原来杀人是这么残酷的事情！
　　“不要再杀了！”
　　当杨皓承将中原镖局的人杀至最后一人的时候，孙燕婷终于忍不住的嘶喊了一声。那个原本脑袋开花的镖师，因为这一声叫喊保住了一条命，全身瘫软了坐在地上！他已经连奔跑都忘记了！
　　“你还不走！”
　　杨皓承怒吼一句，那镖师顿时连滚带爬的逃命而去，杨皓承不会想到，因为孙燕婷这一句话，为他带来了无限的祸害，那个没死的镖师回去，向武林传达了这样一个信息，杨皓承勾结皓月盟妖女孙燕婷，屠杀了中原镖局全体镖师，并抢走镖银，在江湖上再一次引起公愤，加上不久前的聚贤庄的屠杀，杨皓承无可争辩的成了武林之公敌……
　　皓月之下，剩下的只有五十多具尸体和满树林的鲜血！www.feiku.com含泪手打！
　　杨皓承不忍回首端详，抱着孙燕婷，离开那一片树林，但是他却不得不卷入更加残酷的江湖仇杀之中……


正文 第172章【孙燕婷篇】大爱无言
　　www.feiku.com含泪手打杨皓承带着孙燕婷在林中疾行，寻到一间破庙，进了庙去，让孙燕婷靠在墙边，道：“孙姑娘，还好吗？”
　　孙燕婷脸色苍白，低头不语，半晌才骂道：“不好！”
　　杨皓承道：“唉，都怪我封了姑娘的穴道，害你受此欺凌。实在对不起。”
　　孙燕婷嘟起小嘴道：“你知道就好，呆子！”
　　说着，看了杨皓承一眼，脸上突现红晕，叫道：“你别乱看！”
　　杨皓承一怔，这河才想起她衣衫不整，不禁手足无措，嘻嘻的转过头去，道：“我可不是什么君子哦！”
　　孙燕婷道：“管你是君子还是小人，反正就是不许你乱看……我还没法子动啊。”
　　杨皓承这才忘记给孙燕婷解开穴道，失声的道：“啊，我忘了。”
　　当下回身解开她穴道。
　　孙燕婷一愣，又惊叫道：“你转过去！”
　　杨皓承忙道：“这个自然！”
　　说着便转过身去。忽然心念一闪：“不好！”
　　才转过这个念头，只觉背上连中三指，真气一窒，已被孙燕婷点了三处重穴，向前卧倒。任凭他杨皓承武功奇高也没有用，被孙燕婷锁住的穴道，竟然无法打开？
　　孙燕婷这时匆匆穿好衣服，把杨皓承翻过身来，她脸上犹带羞态，但旋即敛起，笑道：“喂，觉得怎样？”
　　杨皓承无奈的摇摇头大悔，叹道：“唉，像你这样的小魔女，一旦有了一念之仁，适足以招大害。”
　　“你还不算笨嘛！我孙燕婷可是有仇必报的人。”
　　孙燕婷笑吟吟地道：“谁要你解开我的穴道？那来像你这种笨蛋，竟然还把头转过去。”
　　“笨……实在是很笨！”
　　杨皓承摇头哑笑的道：“姑娘要穿好衣服，我自然帮你解穴啦，我为人虽然是小人一点，可是也没有像姑娘这样君子的行为。”
　　孙燕婷笑道：“别冷言相讽了，我才不要当什么君子的，要做也是淑女，不过一直以来，我都不喜欢做淑女！对了，我问你，你转身当真只为了让我穿衣服？”
　　杨皓承叹道：“不然你以为我还能有什么不良动机？”
　　孙燕婷思想了一下，道：“我动弹不得，你不来剥我衣服，我就千幸万幸了，想不到你还真解了我穴道。最多你只要帮我把衣衫穿整齐些不就得了？”
　　“我岂能知道姑娘是有仇必报的人！”
　　杨皓承无奈的道。
　　孙燕婷颇为得意的道：“难道你看见我受困的样子，就没有产生一些男人的恶念？”
　　杨皓承一愣，实在没有想到这个丫头的问题如此之坦白，微笑的道：“我做了色狼这么久，最严重的失手就是这次！我有时候真不明白，好好的，我插这混水干嘛，就算要救人，也没有必要救到底啊！”
　　“扑！”
　　孙燕婷伸手重重的打在杨皓承的肚皮之上，就差没有将他的肝胆苦水打出来！只听她喝声的道：“你言外之意就是说我孙燕婷死有余辜，不值得救了！”
　　杨皓承一脸苦瓜，道：“你误会了，像你这样的大美人，岂能不救，如果让他们这帮畜生加禽兽糟蹋了，我就是下十八层地狱，也死不足惜！”
　　他这话说得情真意切，让孙燕婷听得感觉一怔，幽幽的道：“你当真这样想的。”
　　“当然。像孙姑娘这样的容貌，我不敢说天上绝无仅有，在地上也是数一数二，起码在天下十美中占有一席，有道是自古美人配英雄，只有像我这样的大英雄……”
　　“扑！”
　　又是一拳重击，孙燕婷道：“你说谁是大英雄？”
　　杨皓承居然面不改色的道：“谁？就是我，杨皓承！”
　　孙燕婷一阵格格的笑，道：“我还从来没有见过像你这样臭美的人！”
　　杨皓承道：“我臭美？难道你觉得我配不上英雄的称号？你告诉我，我哪一点不配？”
　　孙燕婷仔细的想了一下，杨皓承的确也是无可挑剔的一个，不由的叹道：“是有那么一点帅气加魅力，不过……世上哪有像你这么呆的英雄！说，你是呆子，不是英雄！”
　　杨皓承气得脑发胀，道：“不，我不是呆子，是大英雄！”
　　孙燕婷猛敲杨皓承道：“不对，是呆子！”
　　“是英雄！”
　　“呆子！”
　　“英雄！”
　　“就算是英雄，也是呆子英雄！”
　　“不，就是大英雄！”
　　“狗熊！”……
　　两人在破庙里，不断的争论着英雄与呆子、狗熊之间的有必然没必然的联系！
　　深夜来临，在野外，会显得格外的霜冻。
　　经过一阵激烈的争辩，孙燕婷觉得口干舌燥，肚子也一阵咕噜的响，她从杨皓承的旁边，一屁股的坐到地上，长叹的道：“呆子英雄，我饿了！”
　　杨皓承也是有气无力的道：“我不是呆子英雄！”
　　“笨蛋，我说我饿了！”
　　孙燕婷用尽吃奶的力气骂了杨皓承一句。
　　杨皓承嘻嘻的道：“那也没有办法。”
　　“你再不想办法，我把你吃了！”
　　孙燕婷故意恶狠狠的盯着他道。
　　杨皓承微笑，道：“我又不是面包……”
　　“面包？”
　　孙燕婷眼睛一亮，道：“是什么，好吃吗？”
　　杨皓承诡异的微笑道：“就像你胸前的两团玉兔……”
　　“去死啊！你这个色狼！”
　　孙燕婷大羞，猛的举起粉拳往他身上砸，可惜这个时候她根本没有了力气，砸在杨皓承身上的拳头，就像给他骚痒痒一般。
　　杨皓承假装痛楚的道：“不要砸了，再砸我就成死翘翘的干尸色狼皮了！”
　　孙燕婷啼笑皆非，道：“好啊，我就是要把你砸成色狼皮！”
　　说着一掌悬在他面上，紧接着娇笑的道：“姑娘我一掌拍下，便送你归西，你信与不信？”
　　杨皓承见她手掌便在眼前，肌若凝脂，又如是一块白玉雕成，五指纤巧，心中一动，一时说不出话来，忘了自己身处险境。
　　孙燕婷无趣的道：“怎么不说话？”
　　杨皓承“啊”的一声，连忙闭上眼，道：“没什么，我再想啊，姑娘一掌劈死我这个大色狼也就罢了，只可惜玷污了姑娘这只手，实在是罪过啊！”
　　孙燕婷看他神情，心里一甜，当下笑道：“好啊，谁要杀你！不过随口说说罢了！你救过我的命，不过话又说回来，如果不是你，我也不会被这些臭混蛋抓去，还被他们百般羞辱……”
　　杨皓承道：“我可把他们全杀了！”
　　孙燕婷道：“如果你不把他们杀了，我真的会杀了你！”
　　转而她幽幽的道：“不过……你杀人的时候，真让人感到可怕……”
　　杨皓承微微的道：“你是不是感觉我太狠了？”
　　“没有！”
　　孙燕婷断然的道：“他们本来就该死！”
　　杨皓承幽幽的道：“你是不是应该把我放开……”
　　孙燕婷道：“你要做什么？”
　　杨皓承道：“你不是说饿了吗？我去找吃的啊！”
　　孙燕婷道：“我解开你的穴道，万一你跑了，怎么办？”
　　杨皓承道：“那你总不能这样一辈子的抓住我吧？”
　　孙燕婷道：“这……我……好，我放了你！”
　　杨皓承正要得意的时候，忽觉腰间一松，原来腰带被孙燕婷解了开来，只听她笑道：“我把里裤子脱了，再解开你的穴道。”
　　杨皓承一惊，道：“我光着屁股如何去找吃的？”
　　孙燕婷振振有词的道：“不把你裤子收起，万一你走了怎么办？只要你的裤子在我手上，就算你长翅膀也飞不掉。再说了这么黑的天，随便抓一点野味回来就行了。谁会出来看你，白天我再给你把裤子穿上！”
　　说着把他裤子慢慢拉了下来。
　　杨皓承实在被她弄得没辙，不过心想，只要穴道解开，拿回裤子还不是举手之劳，这个笨丫头，以为不给他杨皓承裤子穿就可以留得住自己，实在是超级笨的脑袋！
　　“啊！你要做什么？”
　　杨皓承想着，突然觉得下身一凉，不由大惊，原来孙燕婷不但脱下了他的长裤，竟然连内裤也脱掉了！
　　孙燕婷没有理会杨皓承，低头一看，不禁脸上飞红，低声道：“嗯，男人的下边原来是长这个样子的。”
　　原来这未经人事的丫头，正直愣愣的看着杨皓承那粗壮巨大的宝贝！
　　杨皓承简直被他气晕，可是接下来的事情更让他恼火和欲火膨胀！只见孙燕婷伸出手来，轻轻握着杨皓承大宝贝，抬头道：“听说这里头假如出来很多东西，对身子很伤的，是不是啊？”
　　说着眼珠一转，露出不怀好意的笑容。
　　杨皓承被她两只轻软小手一握，只觉全身血脉贲张，苦笑道：“孙姑娘，别开这玩笑吧，你……你这样让我如何回答你。”
　　“有什么不好回答！”
　　孙燕婷反而有理的道：“是什么就说什么，如果你不知道，就说不知道，这有难为情的吗？”
　　谁想到这皓月盟的天之娇女对男女之事竟然也是懵懵懂懂，她玩弄杨皓承的宝贝在自己手中，只觉脸红心跳，不知所以。
　　杨皓承穴道被封住，动弹不得，周身血气似乎尽往下身涌去，却给俏丽的孙燕婷掌握着，实在是难以忍受，道：“喷多了自然会伤身体，但是如果不喷东西出来，同样也会伤身子。这叫新陈代谢，知道吗？”
　　“新陈代谢？是什么意思？”
　　孙燕婷轻轻捏着，见它变的既红且粗，只觉心中莫名害羞，说道：“喂，快回答我啊！”
　　说着又捏了一捏。
　　杨皓承浑身一颤，热血下涌，叫道：“就是久不久要排除体内的毒素一般，如同你们女人每个月都要来月事一样，不来也不正常。”
　　孙燕婷脸颊绯红，道：“你们男人真坏，居然把月事排到我们女人的身体内来！恶心！”
　　说着，又是一阵乱拧！
　　杨皓承简直就是大晕倒，道：“美女，如果你再这样下去，我可就要来月事了！”
　　“是吗？我到真的想看看男人来月事是怎么样的！”
　　说着，竟然更是用力！杨皓承下身一痛，失声而呼，孙燕婷不知道是无知还是存心作弄他，对他又拧又扭又拔的……
　　杨皓承的下面一早是剑拔弩张之势，孙燕婷这么用力，杨皓承立觉下身似炭火之热，也不知是否痛楚，脑海一片空白，彷佛身子直飞虚空，不禁叫出声来。
　　孙燕婷听他呼叫，一脸天真的笑盈盈地道：“怎么样？快来了没有？”
　　杨皓承哭笑不得，早觉下身沸腾滚烫，被孙燕婷作弄一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。杨皓承强忍的气化作洪流，彷佛自下贯身而过，心头狂跳，再也禁受不住，下身如同火雷引发，大量精元直冲开来，狂喷而出。身体之内被封锁的奇经八脉顿时也被精元全部冲开，变得舒坦无比……
　　孙燕婷忽见杨皓承的宝贝中一道热流激射入，如江河决堤，大吃一惊，慌张要躲开，躲闪不及，被喷洒满脸皆是……
　　“嘤”的一声，孙燕婷跳了开去，心里慌乱，只觉脸上发烫，看着手上和脸上都是白白浊浊的，有些黏稠，方才一惊，一对清澈如水的眼睛眨了几下，似乎不知所措。
　　杨皓承呼了口气，身子放松，登时觉得舒畅无比，对着孙燕婷道：“你都看见了没有？”
　　孙燕婷满脸委屈的道：“臭死了！”
　　杨皓承道：“胡说，那都是我的精元……”
　　孙燕婷不知所措，心底只是一团乱糟糟的，她急忙的用手擦拭自己脸上的那些[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]，杨皓承看着她性感优美的线条，青春在美丽而坚实的肉体在衣服的包裹下散发着，偶然泄漏的的肌肤更为娇滑。
　　庙外是空旷的原野和壮丽的星夜，杨皓承以一种超然的心态，看着孙燕婷的一举一动！就像纯真时代最完美的梦一般，孙燕婷能让所有的男人为之心动！
　　心动，就要行动！杨皓承从来没有顾忌这么多的禁制，越是禁制的东西，他感觉越是心潮澎湃！
　　孙燕婷蓦然抬头，看着杨皓承关注而深情的眼神，似乎明白了什么似的，杨皓承的双眼同时就像有魔力一般，让她深陷其中，脸上顿时泛红，若喜若嗔，似乎羞不可仰，又若情深似海。
　　杨皓承伸手轻轻的去抱住她，要解开她身上的衣服，一切都是很自然，甚至不需要任何的假释……
　　孙燕婷处于处女的矜持，双手颇为不知所措的交叉护在身前，把胸前重要的部位遮掩，可是在有意无意间露出了坚挺的胸肌，双肘抬高，更把纤细的蛮腰衬托得不堪一握，又充满跳弹的活力。一双修长的美腿，若隐若现，孙燕婷轻轻摆动，整个身体散发原始和野性的魅力，更诱人的是她面上那欲拒还迎的表情，完全是一个纯洁未经人道的少女表情！
　　杨皓承心神完全被孙燕婷所吸引，只觉整个宇宙天地间，只剩下自己和这诱人的美女，可以畅所欲为，他已感到有股强烈的欲望，要把这少女压在身下，恣意轻薄和占有。
　　转眼间，一个赤裸的女子肉体和另一个几乎赤裸的男性肉体已紧贴在一起，未几，杨皓承深深进入了孙燕婷的玉体内，杨皓承整个人的精气神，有如一只脱缰的野马，似欲随着自己的渲泄，孙燕婷便如无边大地，把天上降下的雨露，无穷无尽地容纳。
　　阴阳交合，就是水乳交融，那种缠绵悱恻，非一般语言可以形容……
　　孙燕婷只觉刹那间，杨皓承整个人的精气神，随着他的渲泄，彻底如狂流入海般，贯注入自己的体内，一阵阵催发她欲望狂潮的快感将她扶摇直上，而她自己只是他胯下的健马，专供他策骑之用，尤有甚者，她心下不能升起半点恨意，还充满了无限的爱，陷溺在爱的大海里，身体内真气无增无减。
　　久久，杨皓承才发出一声长啸，在孙燕婷白皙的娇躯上狂洒猛喷……
　　孙燕婷闭起双目，长长的睫毛在月光下闪烁发亮，那种畅快淋漓的快感让她彻底的沦为被征服者，可是，她喜欢这样被征服的感觉，她甚至渴望永远都被这样的征服……
　　无时无刻的这样征服！


正文 第173章【孙燕婷篇】罗刹双媚
　　www.feiku.com手打次日清晨，阳光洒进窗中，杨皓承醒来，见孙燕婷躺在地上，睡得正沉。欣赏了她那优美动人的身段之后，杨皓承自己穿上衣服，并给孙燕婷穿好衣服，轻轻的走出去。
　　“你要去哪里？”
　　不知道孙燕婷何时已经醒来，对着杨皓承正要离去的背影，轻轻的坐起来说了一句。
　　杨皓承微笑道：“难道你害怕我不辞而别？”
　　孙燕婷诡异微笑道：“你休想。”
　　杨皓承微笑的道：“不是休想，而是我根本没有这样想，我只是想给你弄点野味做早餐。”
　　孙燕婷微笑道：“我们一起如何？”
　　说着便起身走到杨皓承身边。经过一夜风雨蜕变，孙燕婷整个人散发出惊人的女性魅力。
　　杨皓承道：“那就一起！”
　　孙燕婷已为在他的怀里，就像温顺的波斯猫。
　　杨皓承抱着她，轻轻的道：“昨天在客栈出手要抢走你的人是谁？”
　　“他？”
　　孙燕婷一惊，显得有点惊慌，道：“我差点忘记提醒你，那个人绝对不能惹！”
　　杨皓承微笑道：“可是我已经惹了，还将他打得像猪头，我想不出他有什么可怕的。”
　　孙燕婷一愣，道：“或许你觉得他并不可怕，可是他身后的力量让每一个人都感到恐惧。”
　　杨皓承哈哈大笑：“这个世上还有什么会让人感到害怕的力量吗？”
　　孙燕婷道：“你知道江湖上除了少林丐帮这些传统武林之外，还有很多暗藏的神秘力量吗？”
　　杨皓承一愣，道：“你是说四大神秘帮派，天星门、罗刹门、皓月盟和万剑盟？”
　　孙燕婷轻轻的道：“四大神秘帮派只是其中之一，其中在黑道最具影响力的是空灵曼萝，他们在黑道的地位，犹如静斋慈航在正派的地位。空灵曼萝之后，在黑道最具影响力的就是玄阴盟，他们无处不在而又行踪隐秘，而且做事诡异，一直是黑白两道的心病。昨天那个人就是玄阴盟的护法冷王。”
　　杨皓承道：“玄阴盟难道黑白通吃不成？”
　　孙燕婷点头道：“正是，他们做事只求结果，不求过程，更不会顾忌黑道白道，一切都以自我为中心，所以经常得罪黑白两道的人。”
　　杨皓承道：“看来黑白两道最近也出了很多无能的门派，否则如何让玄阴盟这样的废物在江湖上横行？”
　　孙燕婷大惊道：“玄阴盟无能？这样的话只怕也只有你才说得出口。他们可以在一夜之间铲除黄河帮，也可以让白驼山变成坟墓。最可怕的是，在三年前的八月十五，他们曾经在一个时辰之内，让雪山派灭门，雪山派掌门连同弟子五百一十六人，无一幸免遇难。自此以后，江湖上对玄阴盟谈虎色变，无人敢与之作对。”
　　杨皓承不屑道：“不过无能之辈罢了。我看他们连死亡之神都比不上。”
　　“死亡之神天煞？”
　　孙燕婷大惊，“你见过他？”
　　杨皓承不屑道：“没有。我只不过杀了他座下四大弟子之一的血狼，还抓了那个西域血影——蔡嬴。我本要奸了她，可老婆们不让。”
　　孙燕婷吃惊的看着杨皓承，道：“你……你真的是杨皓承？”
　　杨皓承点头道：“我一直跟你说，只是你不相信罢了。”
　　孙燕婷道：“你……你这混蛋！”
　　说着，抡起粉拳砸向杨皓承，泪水哗哗的流。
　　杨皓承一把抓住她的粉拳，道：“杨皓承不好吗？难道我还配不上你？”
　　孙燕婷哭泣道：“你已经有了这么多老婆，为何还要糟蹋我？”
　　杨皓承道：“你以为自己能满足我吗？我不多找几个老婆在身边，其他老婆又如何能坚持得住？”
　　“你？”
　　孙燕婷一阵哑言，猛的抡起拳头再次砸向杨皓承，“你混蛋，色狼，无赖……”
　　杨皓承嘻嘻笑道：“我是英雄！”
　　孙燕婷“噗哧”一声，又悲又喜：“你……你都不知道外边人多少人要取你的人头，你还英雄呢？”
　　杨皓承嘻嘻笑道：“那也要有那个本事才行。我告诉你，我不但杀了那个天煞座下的四大护法，还抢了他的山庄。”
　　“啊？”
　　孙燕婷道，“你可知道他是黑道榜上第三的绝世高手，据说他的武功，就是玄阴盟盟主都自叹不如，你竟然去惹他？”
　　杨皓承坚持自己一贯的主张和傲慢，不屑道：“我管他第三还是第一，遇上老子，他只能自认倒霉。”
　　“遇上你真不知道是福是祸！”
　　孙燕婷嘟起小嘴道。
　　杨皓承微笑道：“管他是福是祸，反正都躲不开，想这么多干嘛？找吃的去！”
　　“抱着我去！”
　　孙燕婷伸开双臂，展开整个玲珑凹凸的身体，让杨皓承抱她。
　　杨皓承当然不会拒绝，一上前便将这个温柔的可人抱起。一阵搔痒，孙燕婷格格直笑，笑声听在耳朵里，醉在心里。
　　很快杨皓承就抓到两只野鸡，点着火，做了两只香喷喷的烤鸡，孙燕婷依偎在杨皓承怀里，你一口我一口娇妮而吃……
　　“大姐，想不到这荒山野岭的，还有这样无耻的狗男女……”
　　一声清脆如铃的女声从杨皓承他们背后响起。
　　“三妹，你说话注意点。”
　　另外一个女人轻轻的说道。
　　孙燕婷一听，立即生气的从杨皓承身上下来，转身望向来人，正要发怒，杨皓承拦住了她。
　　“夫君，我要教训一下那个口出狂言的丫头。”
　　孙燕婷气鼓鼓的说道。
　　杨皓承微笑道：“我早就教训过她了。”
　　来人中那个大姐一惊，与杨皓承四目相对的一刹那，全身一阵颤抖。来的不是别人，正是罗刹们四大女护法中的大姐“玉面罗刹”屈蓁蓁和三妹“粉红罗刹”唐春燕。
　　其中这位“玉面罗刹”屈蓁蓁正是杨皓承的手下败将，不想他们在这里又遇上了。
　　杨皓承微笑道：“真是应了那句老话，山水有相逢。屈姑娘，我们想不见面都不行。”
　　屈蓁蓁心里一阵紧张，不知道说什么好，一旁的唐春燕打量了一下杨皓承道：“看你一表人才，想不到会做出这样的事情莱来……”
　　“三妹！”
　　屈蓁蓁害怕唐春燕闯祸，大声喝道。
　　杨皓承微笑着对唐春燕说道：“在下杨皓承，不知道这位姑娘如何称呼？”
　　“你就是打败我大姐的杨皓承？”
　　唐春燕惊讶而大声的叫嚷道。
　　“三妹！”
　　屈蓁蓁又一次的提醒唐春燕不要造次！
　　“大姐，看我来为你出气！”
　　原来屈蓁蓁被杨皓承打败，在回总坛的路上，正好遇上唐春燕要来开封观摩水陆大会，通知她轩辕之玉将会在京城出现，于是便折返跟她结伴而回。屈蓁蓁跟唐春燕是无话不说的姐妹，唐春燕见大姐一路上心情郁闷，跟往常完全不一样，于是就问出了什么事，屈蓁蓁知道事情始终无法隐瞒，就把自己跟杨皓承过招的事情大致讲了一遍。这唐春燕本来就是争强好胜之人，一听杨皓承如此羞辱自己的大姐，就恨不得找他来对上几招，为姐妹鸣不平！
　　唐春燕比屈蓁蓁还要年轻，长发垂肩，大眼妩媚，双峰微微隆起，身材修长，比屈蓁蓁稍逊一点，至少在丰满的胸脯和美臀上，她稍逊几分。这反而显示出她的青春活力和不成熟的一面，如果说屈蓁蓁是水蜜桃一样成熟的美人，那么唐春燕只能是青苹水果一样的美人。水蜜桃和青苹果，如同春兰秋菊，各擅胜场……
　　水蜜桃固然诱人嘴馋，青苹果也一样使人禁不住想轻咬一口。
　　杨皓承正上下打量，色眯眯的看着唐春燕和屈蓁蓁这对美女的时候，那青涩的苹果却一惊喷出了火花，拔剑而起！
　　青果美人发怒而起的时候，如同火山喷发，但在杨皓承眼里，这不外乎又是一次美女舞剑的绝美演出……
　　杨皓承欣赏这样的表演，就像欣赏赤裸美女那娇艳可人的玉体一样，让人心醉，无法自拔。


正文 第174章【孙燕婷篇】春雁飞燕
　　www.feiku.com手打唐春雁的剑法固然精彩无比，炫耀无比，可是剑法并不是用来看的。
　　女人，舞剑，特别是美丽的女人舞剑，通常都能让男人产生一种幻想，一种属于男人才有的幻想。
　　二十一世纪，网络上管那种幻想叫YY。
　　杨皓承知道自己再也没有机会回二十一世纪了，但是他并不感到遗憾，因为他在这里享受的幸福，应该说是艳福，是一千年的男人无法想象的。
　　剑锋凸起，横扫士，风起。
　　狂沙吹，一道美丽的身影却在杨皓承眼前飞扬。
　　春雁飞扬。
　　多美的景象。
　　可是在旁人看来，唐春雁的剑法绝对是又狠，又准，又快。
　　或许她们都是女人的缘故，对唐春雁的美并不感冒。
　　春雁飞燕，一击之下很少给别人留下还手的余地。
　　只可惜她还不够快。
　　至少在杨皓承的眼里，她还不够快。
　　要准容易，要狠也容易，但这“快”却很难，很微妙，其相差几乎只是一瞬间，但这一瞬却往往可以决定生死。
　　谁也不知道自己究竟有多快？
　　谁出不敢认为自己是最快的，快，本无止境！
　　你快，还有人比你更快，你就算现在最快，将来也必定还有人比你更快。
　　唐春雁从不知道自己的剑究竟有多快。
　　现在她知道了。
　　杨皓承没有闪避。挥手就迎了上去恰巧迎上了唐春雁的玉手。
　　“啊～～！”
　　唐春雁抓剑的手立刻感到一阵疼痛，痛苦一声，手中的长剑应声落下。
　　“当！”
　　的一声。
　　唐春雁根本不敢相信自己眼里看到的一切。
　　屈蓁蓁以为唐春雁玉手被折断了，吓得呆如木鸡，面无人色。
　　没人见过如此快的伸手，杨皓承的速度简直匪夷所思，甚至不可思议。
　　“春雁，你没事吧！”
　　屈蓁蓁紧张的迎上，眼睛看着杨皓承，祈求他的放手。
　　杨皓承乐意卖这个人情，微微一笑，放开唐春雁的手腕，道：“罗刹门的武功不错，可惜不适合女孩子。”
　　唐春雁气道：“杨皓承，你可以侮辱我，不可以看不起罗刹门。”
　　杨皓承微微的道：“你这样说，我反而觉得你比罗刹门好多的了，至少倔强很多。”
　　唐春雁气得鼓鼓的道：“虽然今天我不敌你，不代表这件事就会结束。”
　　杨皓承道：“如果你们要找我麻烦，随时恭候，我就在栖霞山庄等你们。”
　　唐春雁道：“最好你都在哪里，免得我们好找。”
　　杨皓承微笑的道：“最好你们多来几个美女，我喜欢看美女舞剑。不过下次你们就不会这么幸运。”
　　唐春雁气得全身发抖的道：“你……”
　　杨皓承突然冷冷的道：“今天我没有功夫跟你们胡扯，改天让我再遇上你们找茬的话，全部给我当老婆去……”
　　“杨——皓——承！”
　　唐春雁一字一字的大喊，整个人都要愤怒起来。
　　屈蓁蓁害怕她闯祸，因为她深知杨皓承说到做到，于是将她拦阻道：“三妹，别说了，我们走。”
　　“大姐……”
　　唐春雁显然十分不服气，的确，她就是那种宁愿去死也不愿屈服的人。
　　屈蓁蓁也急了，厉声的道：“如果你还当我是你的大姐，就听我的！”
　　“大姐！”
　　唐春雁叫着，眼泪已经晶莹的滑落。
　　屈蓁蓁轻轻的替她擦拭泪水，一边用力的拽走她，一边不时回头看杨皓承。
　　孙燕婷微微的道：“老公，看不出你的魅力挺大的，这屈蓁蓁是出了名的冷美人，居然还会对你动心。”
　　杨皓承微笑的道：“如果她当众扑在我怀中，献上香吻，那才叫魅力呢。”
　　“波！”
　　杨皓承的话未说完，孙燕婷就献上了自己火辣的香吻，娇媚的道：“还要不要？”
　　杨皓承一阵哈哈大笑，将她整个人抱起，紧接着给了一个痛吻。
　　真是美丽的享受。
　　春天，汴京。
　　在大理通往大宋汴京的官道上，迎来了一队大理的马队。
　　而领队的人，正是段誉。
　　段誉正少年。
　　他胯下的马是名种的玉面青花骢，配着鲜明的、崭新的全副鞍辔。
　　马鞍旁悬着柄白银吞口、黑鳖皮鞘、镶着七颗翡翠的宝剑，剑鞘轻敲着黄铜马蹬，发出一连串叮咚声响，就像是音乐。
　　自从上次被鸠摩智抓走，段正淳费了好大功夫才将他救回。恰好又到了一年一度大理向大宋进贡的时候，段誉少年性子，说什么也要去中原看看繁华的世界。段正淳拗不过他，只能将四大家将给他配上，从大理前往大宋。
　　现在正是暮春三月，江南草长，群莺乱飞的时候。一阵带着桃花芳香的春风，正吹过大地，温柔得仿佛象情人的呼吸。
　　绿水在春风中荡起了一圈圈涟猗，一双燕子刚刚从桃花林中飞出来，落在小桥的朱红栏杆上，呢喃私语，也不知在说些甚么。
　　段誉放松了缰绳，让座下的马慢慢地踱过小桥，暖风迎面吹过来，吹起了他的薄绸青衫。
　　刚从大理出来，来到繁华的大宋，段誉深深地吸了口气，这里的一切都让他觉得自由，只觉得自己轻松得像这燕子一样，轻松得简直就象要飞起来。
　　但他也并非完全没有心事。
　　他来中原，其实是希望找回自己的母亲，还有那个梦中的神仙姐姐。
　　段誉一向是个很讨人喜欢的孩子，他不但健康英俊，彬彬有礼，而且很喜欢笑，很会笑，笑得很甜。
　　何况他鲜衣怒马，年少金多，女人见了若不喜欢，那才是怪事。
　　这本是段正淳引以为傲的一点，现在却变成最担心的一点。经过这么女人给他带来的麻烦，他深知“女人本来就是祸水，江湖中的坏女人尤其多，那你只要惹上了一个，你的麻烦永远就没有完了。”
　　这句话段正淳至少对他儿子说过五十次，段誉就算想忘记都困难得很。
　　就当段誉慢慢走过小桥的时候，一艘画舫缓缓从江面驶来。
　　这画舫是从柳荫深处摇出来的，翠绿色的顶、朱红的栏杆，雕花的窗子里，湘妃竹帘半卷。
　　一个风姿绰约的绝代丽人，正坐在窗口，调弄着笼中的白鹦鹉。
　　她一只手托着香腮，手腕圆润。手指纤美，眉宇间仿佛带着种淡淡的幽怨，仿佛正在感怀着春的易老、情人离别。
　　段誉很欣赏这样的女人，充满了诗意，甚至就像梦里水乡一样，可望而不可及，当这一景象真的展现在眼前，那种激情澎湃，就是用一万个欣喜，也不足以形容。
　　段誉的心，就好象春风吹起了湖水中的涟猗。
　　现在正是春天，他今年才十七岁，正是最容易动心的年纪。
　　朝阳彩霞满天，照得江水更绚丽多姿。
　　轻雪般的绿柳，半开的红荷，朦胧的远山，倒映在闪动着金光的江水里。
　　远处也不知谁在曼声而歌：“洞房记得初相遇，便只合、长相聚。何期小会幽欢，变作离情别绪，况值阑珊春色暮。对满目、乱花狂絮。直恐好风光，尽随伊归去。一场寂寞凭谁诉。算前言，总轻负。早知恁地难拚，悔不当时留住。其奈风流端正外，更别有、系人处，一日不思量，也攒眉千度。”
　　柔美的歌声，绮丽的词句，充满了一种轻佻的诱惑和挑逗之意。
　　这是不是一个多情而闺怨的少妇，正在用歌声喑示她的情人，要他的胆子大些？
　　段誉凝神循声而望的时候，不由得怦然心动！


正文 第175章【南宫纤纤】英雄美人
　　www.feiku.com手打就在杨皓承抱着孙燕婷嘻嘻哈哈的时候，前方又一阵马蹄声传来，数十匹高头大马迎面而来！
　　“大哥，就在前面，就是那个妖女，将我和五弟都伤了。”
　　这群带头来势汹汹的人，竟然是昨天被孙燕婷打伤瘦汉。
　　杨皓承感这瘦汉人品实在太低下，简直丢尽男人的面子，更不是什么武林中豪士的行为。孙燕婷手下留情，没取你的性命，放了你走，你却仗着人多，反而不放过人家，真不像话。
　　马上五条大汉一争听大怒，纷纷下马，拔出兵器，一拥而来。为首的是一位四十岁上下的魁梧大汉，虎背熊腰，一脸络肋须硬如钢针。杨皓承一看，又吃了一惊，来人不是别个，却是他们“京城六虎”的老大曹山川，外号虎中王。他一把长剑，据说猛烈非常，剑气如风雷，锐不可挡，一般人在他三招剑内，便要败北。
　　当然，那只能是对一般的常人而言，对杨皓承来说，什么“京城六虎”都是没有用的。
　　虎中王曹山川走过来，斜视杨皓承和孙燕婷一眼，问那瘦汉的：“就这么一个姑娘家，你也栽跟头？说，是怎么回事？”
　　“老大，你千万不要小看她。她可厉害着呢？”
　　那瘦汉一边说着，一边往身后退。
　　“厉害？再怎么厉害也是黄毛丫头一个？”
　　曹山川不屑的道：“就算他有三头六臂，也不可能成为神仙吧！”
　　孙燕婷道：“不用给我戴高帽，你兄弟本来就是本事不济，如果京城六虎都跟他一样，你们还是等着爬回去吧。夫君，你说我说得对吗？”
　　杨皓承微笑的道：“爬回去？那岂不是跟蚂蚁乌龟一样？未免太不慢了。滚回去吧，那样会快一点！”
　　“岂有其理！”
　　曹山川何曾受过这样的窝囊气，当即气得全身发抖，恨不得将杨皓承和孙燕婷碎尸万断。
　　“想不到乌龟王八叫起来竟然是这样的难听，实在让人感到失望。”
　　孙燕婷一旁添油加醋地道。
　　曹山川一听更是大怒，说：“五弟，你退下，让我来制服这这个女妖。”
　　孙燕婷无惧格格朗笑：“你这个扫把须蠢汉，想对付我？来，我跟你走两遭。”
　　杨皓承微笑地道：“老婆，你这么一个大美女舞刀弄枪的成什么啊；算了，还是我来吧！”
　　“不，我偏要跟他打。”
　　孙燕婷翘着小嘴嘟嘟地道。
　　“我杀了你这对狗男女！”
　　曹山川气极败坏，拔剑而出，顿时在他方圆三丈之内寒气大作，凛冽的内劲简直破体而入。
　　长剑如银龙舞动，直刺孙燕婷而来。
　　杨皓承手疾眼快，出手一挡，“当”地一声，将曹门川震得后退几步，险些摔倒了。
　　曹山川站稳，看了一眼杨皓承，万万没有想对方这么一挡，竟然让他长剑气劲顿时消失，如果强的内劲，实在是世间罕见。当下颇为顾忌地说：“你到底是何人？”
　　杨皓承微笑地道：“你也配问大爷我的名字……”
　　“臭小子，你还嚣张了！来，看剑！”
　　曹山川说着，又一剑全力的刺来，这次非但连目标也没刺中。一旁的孙燕婷看着好玩，拔剑一架，震得曹山川顿时仰后跌在地上。
　　孙燕婷朗声的大笑！“我看你们也不用叫什么京城六虎，笨成这样，也想叫虎，我看你们就跟乌龟差不多，对，就叫京城六龟……”
　　“宝贝，好呀！你的名字取得真棒！”
　　“兄弟们，给我上！”
　　曹山川气得脸红脖子粗，愤恨地道。
　　京城六虎其余诸人听到曹山川一声喝令，当即纷纷的抽出家伙，冲了上来。顿时全场杀气腾腾的弥漫，刀光剑影的笼罩向杨皓承和孙燕婷。
　　杨皓承微微一笑，挥手一挡。
　　“砰！”
　　一声爆响，京城六虎就像撞上了巨大的能量之墙，根本无法抵御，顿时被震飞开来，一个个跌倒在地上，狂喷鲜血！
　　孙燕婷为杨皓承力量所震的同时，仍旧不忘的道：“你们是不是要滚着回去？”
　　“臭小子，你跟我等着。”
　　曹山川捂住胸口，连忙的往树林爬走。
　　杨皓承道：“就这样的武功也想回来报仇？就怕你们没有那一天。”
　　孙燕婷笑的道：“夫君，久不久有人上门给你揍一顿，也不失为一种发泄的好办法啊！”
　　杨皓承一把将孙燕婷抱起，嘻嘻地道：“我只喜欢在老婆的身上发泄……”
　　“啊！色狼夫君啊！”
　　孙燕婷一阵呼叫，却是醉倒在杨皓承怀中无限娇妮！
　　南宫纤纤正坐在画航窗前调教她的鹦鹉，乌黑的发鬓上横插着金钗，钗头的珠凤纹丝不动，她的脚步永远那么轻盈又那么稳重。
　　当南宫纤纤乘坐的画航出现在这清水河之上，两岸之上所有人的目光都集中在她一个人身上。
　　她知道那些注视的目光，可是她的姿态却和她平时独自定在无人处时，完全没什么不同。
　　南宫纤纤的美丽和庄重，仿佛永远被人赞赏和羡慕。清水河两岸站满了人群，从十六岁到六十岁的都有。他们带着微笑，他们的微笑却衍佛只为南宫纤纤一个人发出的。
　　只要是男人，那目光就不会没有什么不同。
　　南宫纤纤当然知道六十岁男人的眼光，和十六岁男人的眼光其实都是一样。但是她没有得意的微笑，这些人的目光不值得她自豪，甚至很少有人看见她笑过。
　　几乎所有人的眼光都是色迷的赞叹，只有段誉站在桥上，是为了赞叹而赞叹。
　　段誉忍不住又在心里叹了口气，他竟连再看一眼的勇气都没有。他觉得自己实在太没用，可是这个姑娘的美丽，就像不可亵渎的一样，他实在不忍心自己变得跟清水河两岸围观人群一样的粗俗。尽管他心里恨不得再看上南宫纤纤十眼八眼……
　　就在这时，湖面上突然有艘梭鱼快艇，箭一般破水而来。
　　快艇上迎风站着四个浓眉大眼、头皮刮得发青的健壮大汉子。
　　风吹湖水。
　　微波粼粼，吹起一春皱水！
　　快艇起伏不停，这四个人大汉却好象钉子一般钉在船头，纹丝不动。
　　段誉身边的段氏四大家将一眼就看出他们都是练家子，而且下盘功夫练得很好。
　　“世子，我们走吧！”
　　朱丹臣拉着段誉微微的道。
　　段誉看着清水河上的快艇似乎冲着南宫纤纤的画航而来，忍不住的道：“朱叔叔，他们好像要冲着这个姑娘而来。”
　　一旁的诸万里道：“正是因为这样，我们才要离开。这些中原武林的纷争，我们万万不能插手！”
　　段誉气愤的道：“行侠仗义，拔刀相助，不正是我辈中人的事情吗？”
　　段誉里想着，如此良辰美景，这几个猛撞的汉子为什么要到这里来横冲直闯？分明就不是什么好东西。
　　居然对方不是什么好东西，而这个南宫纤纤又是如此美丽，那么肯定就是好人。
　　一个娇柔的姑娘对付这么多的汉子，岂不是很危险？天生的正义感，让段誉整个人充满了愤怒的火焰，恨不得将来人痛打一顿！
　　就在段誉火气发作的时候，只听“砰”的一声巨响，那艘快艇居然笔直地往画航上撞了过去。
　　窗子里坐着的那正调弄着白鹦鹉的南宫纤纤，被撞得几乎跌了下去。
　　那四个汉子却已跃上了画舫，凶神恶煞般冲了进去，指着她的鼻子破口大骂，却又听不出骂的什么。
　　连笼里的白鹦鹉都已被吓得吱吱喳喳地又跳又叫，人更已被吓得花容失色，全身抖个不停，看来更楚楚可怜。
　　这些大汉偏偏不懂怜香借玉，有一个竟伸出了蒲扇般的大手，仿佛想去抓南宫纤纤的头发。
　　哪里来的这些无赖、简直比强盗还凶，光天化日之下，众目睽睽之前，居然就敢这么样欺负一个可怜的单身女人。
　　这种事若再不管，还谈甚么扶弱锄强、行侠仗义？
　　段誉只觉胸中一阵热血上涌，他什么都顾不得了，霍然一长身，就已窜出了小桥的栏杆。
　　“世子，不要……”
　　朱丹臣他们想阻拦的时候，段誉已经飞跃而起！就像一只仙鹤一般扑向画舫而去！


正文 第176章【孙燕婷篇】英雄救美
　　www.feiku.com手打栏杆外就是一片湖水，段誉凌波微步虽然不错，可是水上飘的功夫就不怎么样了。眼见着他就要掉下去，南宫纤纤似已惊呼失声。
　　“啪!”一旁的朱丹臣眼疾手快，把一旁侍卫的手中佩刀扔向段誉的脚下，不偏不倚，正好在段誉脚尖触水的一瞬落到。
　　只见段誉脚尖在佩刀之上一点，人又腾身而起，宛如当年达摩祖师一苇渡江。
　　南宫纤纤惊呼还座未完，段誉已凌空翻身，一式“细胸巧翻云”轻轻飘飘地落在画舫上。
　　四个汉子中，有一个正留在舱外观望，看见有人过来，立刻沉着脸低喝道：“什么人？来干甚么？”
　　这汉子一脸金钱麻子，眼露杀机，看来就不像是个好惹的人。
　　段誉也沉下了脸，道：“想不到在光天化日之下，你们竟然敢如此胆大妄为，王法何在？”
　　“王法？哈哈！!”这汉子一阵大笑，道：“小子，你是读书读多了吧！江湖上哪里管他王法不王法的。”
　　段誉道：“就算你们是江湖中人，可是如此明目张胆的欺负女人，是男人所为吗？”
　　汉子忍不住了，厉声道：“你是那女人的什么人？要来管这闹事？”
　　段誉挺起胸，道：“天下人管天下事，这闲事我为何管不得？”
　　船舱又传来那会让全球的惊呼，只听她惊呼地道：“救命呀，救命，这些强盗要行非礼。”
　　段誉火气更大，冷笑道：“看来你们的胆子倒真不校”这汉子怒道：“你的胆子也不小，竟敢在老子面前如此放肆!”他嘴里说着话，一双手也没有闲着，突然沉腰坐马，双拳齐出，猛击段誉的腰肋，用的竟象是少林正宗伏虎罗汉拳。
　　段誉凌波微步一闪，躲过了他的一击，道：“我是文明人，你可不要动手？”
　　“世子，小心！!”朱丹臣他们可是坐不住了，担心的呼叫起来！
　　段誉微笑的道：“你们放心，他们伤不了我。”
　　言语中，充满了少年逗趣的口吻。
　　那汉子的一套少林正宗伏虎罗汉拳耍得有模有样，只可惜段誉并不是老虎，什么罗汉拳也伏不了他。
　　段誉身子一偏，已反手扣住了汉子的脉门，四两拨千斤，轻轻一带。
　　这种借力打力的功夫，正是这种刚猛拳路的克星，汉子用的力越大，跌得就越惨。
　　他这一拳力量真不小，只见他一个百把斤重的身子突然飞起，“扑通”一声，竟然掉入湖水里。
　　岸上有人不断的为段誉喝彩鼓掌，甚至热闹！
　　段誉还没有回头去看，舱中已有两个汉子冲了出来。
　　这两人身手矫健，出手更快，忽然间，两双钵头般大的拳头已到了段誉面前，只听拳风虎虎，果然是招沉刀力猛。
　　只可惜段誉的轻功身法，不但轻灵过人，而且又潇洒、又漂亮。他轻轻一提气，突然鹞子翻身，人已到了这两个汉子的身后。
　　汉子变招也不慢，甩手大翻身，“罗汉脱衣”挥拳反击。
　　可是他已经太慢了。
　　段誉的手已打在他左肩的肩井穴上。凭段誉的武功，虽说有一流的底子，但是面对一流的高手，却还是大大不如。但是对付眼前这种三流的角色，还是显得绰绰有余。
　　那汉子刚翻身，这部位正是他全身平衡的重心，一下被打着，身子立刻站不稳，踉踉跄跄后退了七八步，“砰”的撞断了船上的栏杆。
　　一个汉子比他还慢一点。
　　段誉再一挥手，只听“噗嗤，普通”两声，两个汉子又掉入水中。
　　剩下的一个汉子刚抢步出舱，脸色已变了，也不知是出手的好，还是不出手的好。他做梦也没有想到，这看来斯斯文文的少年人，竟有这么样一身惊人的武功。
　　他简直从未见过任何一个少年，有这么样的武功。
　　段誉也看着他。
　　这汉子年纪比较大，样子也好象比较讲理，最重要的是，他还没有出手打人。
　　所以段誉对他也比较客气，微笑道；“你的伙伴都走了，你还不走。”
　　这汉子点点头，长长叹息了一声，忽然问道，“少侠，你叫什么名字？”
　　段誉道：“我姓段。”
　　汉子道：“大名？”
　　段誉道：“段誉。”
　　汉子又叹了口气，道：“段少侠好武功。”
　　段誉笑道：“马马虎虎，还过得去。”
　　汉子忽然沉下了脸，冷冷道：“但段少侠无论有多么高的武功，既管了这日之事，以后只怕就很难全身而退了。”
　　段誉道：“哦。”
　　汉子道：“施主难道看不出我们是替天煞的手下吗？”
　　段誉道：“天煞是谁？你们的头头吗？更大的强盗？”
　　这汉子狠狠瞪了他一眼，甚么话也不再说，突然跃起，“噗通”也跳进水里，段誉又笑了，喃喃道：“有福同事、有难同当，看来这汉子倒也够义气……”
　　他挥了挥衣裳，想走，又想过去问问那白衣丽人有没有受伤。
　　正拿不定主意的时候，船舱中已有人在呼唤：“段公子，请留步。”
　　声音如出谷黄莺，又轻、又脆、又甜，和她喊救命的时候大不相同了，段誉轻轻咳嗽了两声。
　　段誉并不是真的想咳嗽，只是他不知道说什么好的时候，他觉得这样咳嗽两声，会让他疏解不少的压力，至少可以代替说话。
　　南宫纤纤已走了出来，手扶着船舱，看着他，美丽的眼睛里充满了关切，柔声道：“段公子莫非着了凉？这里刚巧有在京都买来的批把膏，治嗓子最好。”
　　段誉连咳嗽都不敢咳了，勉强笑道：“不必，我……在下很好。”
　　南宫纤纤嫣然道：“段公子你本来就是个好人，我知道。”
　　段誉的脸红了，抢着道：“我不是这意思，我是说，我没有玻”南宫纤纤笑得更甜，道：“没有病就更好了，船上还有一坛陈年的竹叶青……”
　　她微笑的样子简直可以让男人都为之疯狂，天生少有的绝色一样的美丽。
　　段誉心里有点不知所措起来，赶紧道：“不必，不必客气，在下正要告辞。”
　　南宫纤纤垂下头，轻轻道：“公子要走，贱妾当然不敢拦阻，只不过，万一公子一走，那些恶人又来了呢？”
　　段誉没话说了。
　　要做好人，就得做到底。
　　岸上朱丹臣在叫：“世子，我们要赶程了！!”南宫纤纤微微的道：“公子要赶路！”
　　段誉道：“是啊，我要去京城。”
　　南宫纤纤喜形于色的道：“正好，我也要赶去，公子可否让小女子一起通行？”
　　“真的？!”段誉心里一阵激动，道：“这个当然没有问题，就怕姑娘你受累!”“我叫南宫纤纤！你可以叫我纤纤!”南宫纤纤一阵微笑的对着段誉道。
　　瞬间，她的话就像温柔的炸药击在段誉的心坎上，英雄救美的故事永远都在上演，尽管每一次都不尽相同，可是男女主角之间的吸引，却从来不曾变更。
　　##################################################杨皓承还在陶醉，不过孙燕婷比他更陶醉。
　　男人都以为占有女人的瞬间，那种感觉是世上最美和最痛快的。其实他们根本没有想到，一个女人被心爱的男人所拥有的时候，那种归属感的幸福和畅快，远远超出男人对女人的占有感。所以很多女人把自己交给的男人，会不断的索取，永不厌倦，除非那个男人变成了无能……而男人呢，很多时候，就会变厌倦起来，他们开始要寻找新的目标和刺激，也是是女人们常说的“喜新厌旧”于是，负心汉、陈世美之类的字眼就出现在女人憎恨的世界里。纵观其憎恨的背后，就是男人无法满足自己后宫庞大的女人，却让女人为自己守候。女人在这个时候当然会奋起反抗，于是这样的男人就变成了过街老……
　　杨皓承不会是那种男人，因为他永远不会疲倦，就算他怀里的女人累倦了，他也是生龙活虎，精力充沛。有了这样的本钱，根本不用担心女人会离开他。
　　可是，傅依娜走了，三天的时间已经过了一天。
　　杨皓承抱着在自己怀里迷醉的孙燕婷，不停的找寻傅依娜，可是这样盲目的寻找，就像大海捞针的一样困难。
　　重新回到汴京，通往相国寺的人群越发的庞大，将汴京都挤满了，官府甚至出动军队来维持秩序，这样杨皓承想起二十一世纪的军队戒严。可是没有现代设备的古代，这些军士显得更加的劳累，特别是那些站在马上呼喊大家要排队经常，不断骚乱的人，嗓子都扯破了。可是下面的人根本就没有听道一样，更加疯狂的往里挤。
　　杨皓承微微苦笑，如果回到二十一世纪，或许几个大喇叭就可以搞掂的事情，哪里用的着这么费劲。
　　“大喇叭？!”杨皓承心里一怔，虽然这个时代没有，可是自己的的嗓子叫起来，那狮子吼的威力实在不差于二十一世纪的大喇叭。
　　杨皓承大喜地道：“我有办法了。”
　　孙燕婷在杨皓承的怀中，幽幽地道：“夫君，你有什么办法？你在说什么呢？”
　　杨皓承欢喜的道：“我有办法找出傅依娜了，只要她还在方圆二十里之内。”
　　“什么办法？”
　　孙燕婷愣愣的道。
　　杨皓承微笑的道：“狮子吼。来，我们去南边的城楼上……”
　　“为什么要去城楼？”
　　孙燕婷不解的问道。
　　杨皓承道：“一会儿到了，你自然知道。”
　　城楼之上的士兵已经都维护秩序去了，而且在这个时候，城楼都是对外开放的。
　　杨皓承站在城楼之上，突然张开嘴巴大声的呼喊：“傅依娜……你在哪里？我是杨皓承。如果你听到我的呼喊，请一个时辰之内来城南城楼上找我！!”杨皓承展开他无以伦比的狮子吼，震声狂吼！
　　绝对的狂吼。
　　杨皓承这一吼放出，城南那些守卫的士卒，当场十六人昏倒十三人，城南通往大相果寺路上，一共被震昏数千人，没有练过武功的，基本上对杨皓承的大吼没有任何的抵抗力……
　　有很多人在数个月之后，耳朵仍然嗡嗡作响，除了听到杨皓承这句狂吼之外，根本听不到任何的东西！
　　杨皓承乐极了，他坚信此吼一出，傅依娜闻声必来！
　　可是很快，杨皓承发现自己错了。
　　人是来了，可是来的不是傅依娜，而是形形色色的江湖人物，而且都是冲着城南而来，冲着杨皓承而来！


正文 第177章【杨家将篇】杨家后人
　　东京汴梁，这天的阳光是这样的明媚动人，整座京城一大早就热闹起来了！不是因为相国寺那边的水陆大会，而是一个人的不经意造访，那一句大吼，让整个大宋的国都都为之颤抖。人们会惊奇的发现汴京城南方圆三里都被捕快捕快和军队封锁起来！
　　不到半个时辰之前杨皓承那一声大吼，整个汴京城的人都记忆忧新，在他们的记忆当中，从来没有听闻过这样震耳欲聋的吼声，而且可以超越时间和空间的范围，简直就不是人所能达到的极限。
　　“杨皓承？!”“他是谁啊？”
　　“他你都不知道啊？就是江湖上有名的大魔头。”
　　“大魔头？!”“不对，是杀人狂！听说他在半个时辰之内，让聚贤庄变成了几百人的坟墓……”
　　“我也听说了。昨天在京城，据说他还杀了那个什么镖局的人，可恐怖了。”
　　“什么大魔头杀人狂，全***胡扯，他是大色狼才对。我听说他身边是数不尽的美女！知道那个傅依娜是什么来头吗？”
　　“不知道!”“傅依娜就是天星神女，也就是天星门掌门之女，天星门在江湖上亦正亦邪，实力强大，与罗刹门、皓月盟、万剑盟号称江湖四大盟，这傅依娜更是出了名的大美人！杨皓承连她都敢惹，你就知道他是如何的色狼成性了!”“不错，我听说杨皓承的身边美女还包括了如花十凤，对了，还有天竺圣女……”
　　“这还算是人吗？都赶上皇帝了!”“比皇帝还要舒服啊!”……
　　京城的老百姓已经开始迫不及待的宣传着杨皓承的光荣伟业，杨皓承已经是天下闻名的江湖色狼加大魔头了。
　　因为聚贤庄一战，官府都不得不对杨皓承警惕起来，所以在杨皓承一声大吼将数千人震昏倒之后，朝廷当即调集了数千人马将城南包围起来，而那些江湖人士，尤其是兄弟父亲儿子在聚贤庄被杀的人，对杨皓承更是恨之入骨，听到杨皓承这么招摇的呼喊，当即从汴京的四面八方围过来。
　　一场前古未有的大围剿和围杀在悄无声息的状态下，默默的酝酿着。
　　杨皓承就在城头的壁垒上面站着，远远望去，就象一尊凝固的雕象！而孙燕婷这个大美女在杨皓承身后，更让杨皓承倍增光彩！
　　杨皓承无论如何也没有想到，会因为自己这么简单的一声大吼，会引起全城轰动，居然比相国寺的的水路大会还要吸引人，不由的对自己魅力臭美上几分来。
　　“我说老婆，想不到你老公我的魅力还挺大的！看来了这么多人，好几万啊！!”杨皓承指着城下那些官兵和江湖人士得意嘻嘻的道。
　　孙燕婷看着下面的人，一早都是惊心胆颤的，提心掉胆的紧抓杨皓承的手心，她并不希望杨皓承这么做！但杨皓承的决定，从来不会为任何人而更改！所以她只有担心，不时的埋怨道：“夫君，我们这么做是不是太招摇了？”
　　杨皓承乐呵呵的道：“老婆，这样你就害怕了？如何能成大事，我告诉你，只要我高兴，紫禁城我都可以翻转过来？”
　　“紫禁城？是哪里啊！”
　　孙燕婷惊讶的道。
　　“哦！”
　　杨皓承才知道自己的话又超前了，呵呵的道：“就是皇宫。”
　　孙燕婷道：“皇宫，里面可是几万禁军啊！!”杨皓承道：“几万禁军又怎么样？在我眼里还不是狗屎一堆，人多就有用了，蚂蚁还多呢？能把大象怎么着？”
　　孙燕婷道：“如果傅依娜没来，我们是不是要一直这样等下去？”
　　杨皓承道：“先打一架再说，看见城下那些人了没有，都是冲着我来的。一会你要保护自己，我估计着这帮鸟人会先放箭。”
　　孙燕婷道：“放箭我们就躲在城墙里，最安全了。”
　　杨皓承不屑的道：“躲？没有那有那个必要，我全部还给他们。”
　　“城楼上的人给我听着，你们已经被包围，知趣的乖乖下来给本官投降！!”这时候从人群中走出一个军官，看起来二十出头，很是威武的样子。
　　杨皓承乐呵呵的道：“来你挺年轻的，居然还是个将军嘛！!”那军官听了，大声道：“我乃大宋朝诸卫上将杨文广!”杨皓承一听，愣住了道：“你就是杨文广？哈，五百年前我们是一家啊!”演义小说杨家将里，杨文广是杨宗保的儿子，而真正的历史上，他应该是杨宗保的弟弟，乃是杨延昭第三子。杨文广以父荫为官，所以年纪轻轻就当上了正三品的诸卫上将军，这也算是对杨家的优厚对待了。
　　杨文广一听，道：“我们杨家才没有你这样的坏人，如果你知趣的，就乖乖投降！!”杨皓承微笑的道：“你口气挺大，就是嫩了一点。”
　　杨文广道：“如果你能在我手底下走上十招，我就饶你不死。”
　　“哈哈！!”杨皓承一阵大笑，道：“别说十招，就是一百招，一千招，你也奈何不了我。”
　　“那就试试看！!”杨文广说着，已经拿起他身边的杨家枪，挥舞如金龙闪动。
　　杨皓承道：“试一下又何妨，尽管放马过来就是。”
　　“接招！!”杨文广说着，便飞身而起，杨家枪直刺而来，直取杨皓承的首级。
　　杨文广的枪法的确不错，杨家枪在他的手上，居然漾起了一阵如秋水一般的金光，瀑布一般地奔泻而来！
　　就在杨皓承看得如痴如醉的时候，杨文广身前的瀑布泻至半途，忽然分成两道激流，向着杨皓承的左右两边袭来！
　　杨家枪法！
　　的确非凡的枪法。
　　杨皓承的嘴边还是挂着笑意，孙燕婷却已经直冒冷汗了，霎眼间已看见杨文广的杨家枪挥出了数十条金龙一般的气劲金光直扑而来。封住了杨皓承身上十二处穴道。
　　“夫君……”
　　孙燕婷忍不住的叫出了声来。因为杨文广的枪法的确神乎其神，无懈可击。
　　但是就算世上最厉害，最无敌的枪法，也会有破绽一般。
　　杨皓承的右手一动，轻轻的挥洒，转瞬间飞出十二道银光寒星！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰!”十二道银光寒星砸在十二道金龙气劲之上，爆闪出十二道耀眼的光芒！
　　就像无数的烟花过目一般，煞是好看，无比的夺目！
　　杨文广就是想破脑袋也想不出杨皓承的十二道光芒从何而来，可是那种气流撞击出的力量几乎将他按倒的地上，如果不是平日基本功过硬，只怕自己现在像乌龟一样四脚仰天了。
　　难道眼前这个真是神人不成？
　　不，要是的话，他也是妖人！
　　对待妖人，不必客气，父亲说过，只要身有正气，一切鬼怪妖魔都会被打败！
　　杨文广顿时全身充满了力量，再挥杨家枪，化作冲天巨龙，席卷杨皓承而来！
　　在杨文广眼里，一场激战就要打响了。
　　对杨皓承而言，一场小孩子的赌气耍闹，是时候结束了。


正文 第178章【大杀四方】逆我者亡
　　杨文广的杨家枪已经是金光四射，威风大作，杨皓承却依旧是那样气死人一般的镇定自若。
　　就算神仙也不能镇定自如到这样无动于衷的地步啊？
　　所有的人都在惊叹。
　　杨家枪如水激流，江流浩荡，枪法如江流之急，无法想象，杨皓承整个人就像被卷入洪流，而杨文广则是飞身而起。
　　纵声长笑。
　　少年得意且尽欢，对杨文广而言，这样畅快淋漓的对战，实在是毕生之荣幸。尽管杨皓承还没有发招，但是杨文广深知对方一定会出手。不发而已，一出手必定惊天地，泣鬼神！
　　他喜欢这样的对手，也只有这样的对手，才配得上他的祖传杨家枪。
　　杨文广无比的相信，无论如何厉害的对手，在他杨家枪面前，都只有认输。
　　就在这片刻间，杨文广已经离地数丈！飞身直上到了杨皓承对面的高度。
　　也在这刹那问，杨皓承已飞身掠出！
　　如大鹏展翅一般的俯身飞翔，杨皓承就像无限被放大的神像，让大地上的每一个人都只有仰视。
　　朝阳就在他们的身侧，如此动人的早晨，杨文广面对强敌，全身充满了少年的冲动和力量。
　　杨皓承一动，杨文广也同时在变！
　　杨家枪不愧是神枪，诡异如金龙翻腾，如江河迸发，狂风大作，以不可逆转的气势直奔杨皓承而来。
　　杨皓承犹如大鹏，飞掠长空，杨文广如狂龙直上，如无敌的王者！
　　这一下，地上观镇的人都已经张口结舌，目瞪口呆，简直为眼前的状况景象所迷醉。好一会才记起来要欢呼叫好。
　　杨皓承和杨文广就像两颗流星一样相撞接近……
　　他们身上所发的光芒，甚至将日月星辰的光芒都要遮掩。
　　“砰！!”“轰！!”一声撞击，紧接着又是一声爆破！
　　现场所有的人都看到杨皓承伸手击向刺来的杨家枪，随即产生了巨大的震撼，无数的星光在朝阳的照射下翻飞……
　　“砰!”杨文广雪衣飞动，被杨皓承这么一击，体内顿时如巨浪翻滚，五脏六腑俱散，他强自提气，想让自己保持在空中，但是自己全身不受控制一样，如火星撞地球一样的往地上撞去！
　　一声巨响，杨文广摔倒的地方，竟然被撞击出一个巨大的坑来。
　　众人先是傻眼，紧接着自是一声惊呼。
　　杨文广在重重摔倒在地上那一刻，才知道自己就算再练十年一百年也不可能达到对方的境界。他甚至可以感到杨皓承强大的精神力量，正笼罩看自己，就像命运一样，使人无法抗拒。
　　杨皓承还在空中，他没有乘胜追击，他根本没有杀人的意思，更何况杨文广不过是一个热血青年，相反，他很欣赏杨文广那种大将的风范和勇气，这是作为一个帅才所必须的气质。
　　英雄惜英雄，杨皓承对杨文广的感觉，非寻一般。
　　“放箭！!”就在杨皓承还在空中升腾的时候，宋官里不知道是谁发出了一阵呐喊，他们甚至不顾忌还倒在地下的杨文广。
　　一声号令，宋军阵营中顿时万箭齐发，满天箭雨，直向杨皓承射去。
　　满天的箭雨，连阳光也遮盖了。
　　全场的围观的人又是一阵惊呼，而城墙之上的孙燕婷简直担心得心都要跳出来。
　　这样的万箭齐发，谁人能敌！
　　可是所有的人很快又发出了惊呼，这一次，真正让他们感到不可思议的是杨皓承。
　　箭矢来到杨皓承身前五尺处，纷纷坠地。
　　以军人的强弓利箭，竟然不能攻入杨皓承的护身真气内，这等惊人功力，若非神仙妖人，就算是世上的能人全部加在一起也不可能达到。
　　万箭齐发一次之后，第二波又紧接着向杨皓承冲来！
　　这一次，杨皓承变得让人更加的胆寒，箭矢并不是在他身前五尺的距离坠落，而是在他身前一丈的距离就停祝箭矢离玄在半空，在没没任何征兆的情况下，居然停在半空，不能不让人感叹杨皓承力量的神奇，绝非一般人可比。
　　就在所有人都惊讶杨皓承惊人之举的同时，还没有来得及欢呼惊叹，只见杨皓承轻轻一挥手，那停留在半空的箭矢顿时翻转飞同射出箭的人！
　　万箭齐发，同时划破长空，喷发出穿破耳膜的声响！
　　飞箭就像长了眼睛一样，无比犀利的飞向射出自己的主人！
　　满天的箭矢，就像铺天盖地的蝗虫一样扑向那些士兵！
　　“啊!”士兵很多人来不及躲闪，变被利箭射杀、射伤！一些人想躲在屋墙之后，可是利箭竟然穿透墙壁，射入他们的胸膛。
　　杨皓承简直太可怕了。
　　“杀了他!”宋军中终于有人忍不住的叫喊。
　　杨皓承飞降落地，在宋军中迅速前进，所有试图阻挡他的人，都立毙当场，竟然没有一个人可以使他的步伐慢下半分来，他虽是赤手空拳，但身体任何一个部分，都是最惊人的杀人武器。
　　杨皓承太可怕了。
　　悍勇的兵将，纷纷在他四周仆倒。
　　宋军陷入一片混乱。
　　本以为可以用人多优势将杨皓承抓住的将士顿时感到前所末有的恐慌。
　　各种不同类型的兵器，刀、枪、剑、战、矛、斧，疯狂地从四方八面向杨皓承施以死命的攻击，杀气弥漫全常但杨皓承像是暴风雨中耸峙的高山、任是最强劲的狂风，也不能使他丝毫摇动。
　　他的双眼有一种奇异的魅力，使人不敢正视，使人浑身颤抖。
　　他整个人代表了一种近乎天地的力量，无始无终，浑然无间，又庞大无匹，非任何人力可以抗衡。
　　长枪重矛利剑大刀击到他身前，忽然便失去了所有威力。
　　他像是只露一角的巨石，那露出的一角虽小，但即管千百人一齐去摇动，它亦是稳如泰山，分毫无损。
　　杨皓承现在的心里不再是逗玩的童真，而是暴起的杀气！
　　杀气荡，全场震惊。
　　杨皓承明目张胆的在汴京城下杀敌，其实就是要告诉天下人，逆他杨皓承者，亡！
　　朝阳已经逐渐当空，城南遍地死伤的将士中，已经没有人可以再一次站立面对杨皓承的冲击。
　　血流成河的感觉，在烈日下，特别的刺目。
　　风吹过，柳树摇摆，一阵沙沙的作响……
　　遍地呻吟，满目凄凉。
　　就在这个时候，冲汴京皇宫里传出一阵阵万马奔腾的快马蹄声。
　　片刻，便见到那三千多名大内侍卫手持刀剑，骑着快马冲向城南门而来！而杨皓承则是轻轻的抽出轩辕剑，腰杆挺得毕直地站在城墙壁垒的中间。
　　眼望着三千铁骑如同奔雷般地急奔而至，杨皓承依然动也不动地挺立着，衍佛成了一尊石像。
　　在所有人的眼里，杨皓承已经成了另外一个符号——战神！不可战胜的无敌之神。
　　对杨皓承而言，已杀了八千，再杀三千又如何？
　　该死的宋室皇宫里住的究竟谁？非要将他杨皓承赶尽杀绝吗？
　　杨皓承心里突然燃起一个报复的念头，干脆在解决了这三千铁骑大内侍卫之后，直接冲进皇宫里把大宋皇后贵妃全部生擒，把她们拨光狠狠的……才能把这口恶气发泄出来！
　　大宋的皇后不就是那个一直想逼死许舒婷的恶妇人宜仁皇后吗？正好，把她抓来垫背做枕头，一来给自己出气，二来给许舒婷全家报仇！
　　杨皓承铁定的主意，冲上城南的三千铁骑无疑成了宜仁皇后送来的刀下亡魂。
　　血腥横飞，就连水里游动的鱼儿，都能闻到那股浓浓的血味，纷纷躲闪到河底最深处，惊恐的人们更是纷纷躲闪，东京汴京的血腥大战才刚刚开始……


正文 第179章【大杀四方】血染九州
　　三千余禁军骑快马从皇宫冲到城门前，领头的一个四十多岁的黑衣大汉，据说他皇宫禁军教头张宏莘。
　　张宏莘一听到城南大战中数千宋军被杨皓承打得七零八落，在皇宫之内便坐不住了，大骂杨文广一帮人是饭桶。得到宜仁皇后懿旨之后，立即率领他弟子军三千飞龙将士冲向城南。
　　在张宏莘眼里，用三千飞龙弟子对付一个杨皓承，简直是怡笑大方的事情。但是皇后有旨意，不得不从埃出了皇宫，就是将在外，军令有所不受。
　　张宏莘心中毫不在意，单手一抖缰绳，纵马狂视，一人冲在前面，领着身后三千的弟子们疾冲而来，当急骤敲响的铁蹄声如同闷雷般回荡在汴京城内。
　　看得出张宏莘的的心里热血沸腾，几乎有种睥睨天下的感觉，然而随着马群的驰人街中，双方的距离越来越接近时，那种感觉很快地消失了。
　　阳光普照，越是靠近杨皓承，越是看见道路之上宋军的尸体遍野，他很清楚地看到那站立在城墙之上的杨皓承依旧像一根枪样地挺立着，动都没动一下，甚至连表情都没变，彷佛那不是一个人，而是一个神，如上天神兵下凡一样不可侵犯。
　　因为在这种情形下，依旧能保持如此镇定，若不是疯子，便是一个修为极深的武林高手了——唯有超级高手才会有那种泰山崩于前而神色不变的气概。
　　难道真的是见鬼了？
　　杨皓承越是镇静，张宏莘心里就更加的嘀咕。
　　孙燕婷被刚才杨皓承展示的神威感到热血沸腾，面对从皇宫内冲出的三千侍卫，她完全是一副欣赏的表情。
　　杨皓承必胜，所以她的心情才会全所未有的放松。
　　这时，快马上的张宏莘脸上的肌肉跳动一下，眼见离杨皓承的距离越来越缩短，此刻已离城墙不足十五丈，如果自己继续急冲过去，后果恐怕只有一个，那就是马撞城墙，马翻墙未倒！
　　城墙下，张宏莘已经勒马停住，仰首看着城墙之上的杨皓承，只听他扬声道：“杨皓承，知趣的你乖乖就擒。否则我让你死无葬身之地!”“废话，难道我束手就擒就不会死了吗？”
　　杨皓承冷然一笑。
　　张宏莘以为杨皓承心里已经害怕，甚是得意的道：“如果你束手就擒，我可以向太后请命，留你一条全尸!”“你还是小心自己能不能留下一条全尸吧！笨蛋。”
　　杨皓承说着，陡然之间，飞身直下城门。
　　杨皓承飞落在张宏莘的马前不到一丈远的地方，只见他的手腕突然一抖，竟将轩辕剑，拄在地上，也没见杨皓承如何作势，只见轩辕剑落地之处，起了一阵波动，从杨皓承身前三尺开始，每一块嵌在土地里的青石板块全都翻飞而起，像是被无数只无形的手挖了起来，然后向急奔而来的马队掷起。
　　这种诡异的情形，尤其是蹲坐在城头壁垒的孙燕婷看得格外清楚，顿时全身起了一阵鸡皮疙瘩，似觉自己置身在鬼魅遍布的环境里，汴京城内的长街上所铺设的长方形青石板，每块约长两尺、宽一尺，一排平铺五块，每一块大约有三四十斤重，这回陡然之间翻飞而起，带着泥沙飞腾射出，在阳光照射下，映着闪烁不定的光芒，自然会给人一种诡谲怪异的感受。
　　这种使人惊凛的异象，不仅孙燕婷看了觉得吃惊，那些纵马急驰的禁军飞龙弟子也同样觉得怪诞离奇，尤其是禁军统领张宏莘更是惊凛万分。他的头皮一阵发麻，以为遇到了精通法术的道家高手或巫门中的巫师，但是望着那一块块拔地而起的青石板，要想勒马后退，却已经没有足够的时间和距离了。
　　张宏莘退无可退，向右侧落后半个马首的一个喽罗打个招呼：“二弟，我们上!”他口中的二弟就是他的亲弟张宝良。
　　话一出口，张宏莘立刻从马上腾身飞跃而起，人在空中，已拔出背后的厚背大环刀，一式“横扫千军”劈出十七刀，泛起一片刀影，朝扑飞而来的青石板劈去。
　　而在他出刀之际，张宝良也拔出狭刀快刀，顺着马匹前冲之势，使出张家特有的刀法，一招“万丈光芒”布出一道刀网，挡在身前。
　　双刀齐发，但所得一连串如同鞭炮的声响传出，那二十多块翻飞而起的石板，除了砸了几匹马之外，全部被劈裂，碎石块的斜射飞溅，大部份落向街道两旁的店铺门板或墙上，小部份则朝着杨皓承射去。
　　孙燕婷也算见多识广，可是面对这禁军中有如此人物还是大感吃惊。张宏莘兄弟二人合璧竟然产生那么大的威力，看到碎石激射，落在墙上和门板上，发出那么大的声响，唯恐杨皓承会受到暗算，不由紧张得手心都捏出汗来，她正想着扑上助杨皓承一把，突然眼前金光暴起。
　　随着目光移动，孙燕婷的眼前陡然地出现一幕奇景，因为她看到了那无数块飞溅激射的青石碎块在射到杨皓承的身前不远处，似乎全部碰到了一道透明的墙，不但无法前进，并且全都停在杨皓承身前约一尺之处，就那么悬空吊挂着。
　　杨皓承的全身散发出惊人的金光万丈，宛如金光护体一般的耀人眼目。
　　孙燕婷斜吸一口气，喃喃自语道：“这是什么功夫？好像是变戏法一样。”
　　那些碎石块由极动变为极静，而随着数匹被青石板砸中的骏马，在发出阵阵凄厉的马嘶声中跌落于地，那些纷纷勒住缰绳的禁军，也因为刹不住急奔之势，而遭到马的绊住，纷纷人仰马翻，形成一阵大混乱。
　　张宏莘还在怔愣的时候，张宝良仗着刀法凌厉、骑术精湛，布起一层刀网，不仅劈开了挡在面前的青石板，并且藉坐骑的神骏，急驰向前，朝杨皓承冲去。
　　那些碎石凝聚在杨皓承身前的情况，虽然使张宝良心中一惊，但是他仗着自己武功高强，心志坚定，坚信杨皓承不过是一个凡人，故作高升罢了！至于他们眼前看到的一切，只是障人眼目，只要自己心坚似铁，刀出无情，定能破除妖法，斩杀杨皓承。
　　想到斩杀杨皓承的功劳，张宝良全身就充满了力量。
　　所以张宝良一骑当先，奔向杨皓承时，狭刃快刀己斜劈而出，使出张家刀法中的“横刀立马”之式，凝聚起浑身功力，随着照照的刀光闪动，一片寒凛的刀气涌出，斩向杨皓承而去。
　　风卷万里，刀劈华山！
　　在这一刹，张宝良只觉自己练刀二十多年来，从未有如此畅快淋漓，不仅把这一招的刀意充分发挥，并且随着快马急速地奔驰，而能从刀上发出刀气，这种情形是他以往从未感受到的，所以他感觉到一股豪气干云，大吼一声：“杨皓承，拿命来!”随着这声大喝，狭刃快刀已砍在悬浮在杨皓承身前的一片碎石墙上，只听“嗤”地一声，那片碎石墙被刀气劈开，全都落地，而流畅的刀势如电刀闪动，切砍至杨皓承的头颅。
　　依照张宝良的想法，当自己无坚不摧的刀一发出去，破了杨皓承的阵法之后，随着刀势的劈落，立刻便可以砍下杨皓承的头颅。
　　刀光如行云流水般银光闪烁，发出一阵阵诡异的寒光。
　　换做常人，无论谁面对这样惊天地泣鬼神的刀法，也会生出一种恐惧和无奈。
　　可是杨皓承又岂能是一般常人，就算用神人来形容他都不过分。
　　眼见张宝良的刀光劈下，却见到杨皓承单手举起轩辕剑斜斜一挡，张宝良的刀势便顿时消弭，如同劈在一块万载寒岩之上，震得手腕发麻，而凌厉的刀气也立刻消弭于无形。
　　张宝良还没来得及反应，只见杨皓承左掌平推，拍在冲到他身前的那匹马身上，顿时，张宝良听到胯下坐骑发出一声悲叹的嘶呜，接着整匹马都倒飞而起。
　　整个马匹横飞暴起，随着鲜血的狂喷，简直就像一副不可思议的壮观景象。现场所有的人都相信，如果杨皓承一掌劈在张宝良的脑袋上，只怕如同拍碎西瓜一般简单。
　　由于马匹倒飞而起，张宝良双脚踏在马的鞍镫上，一时之间无法脱开，所以连人带马腾飞而起，倒着向后退掠，显得既诡异又滑稽，等到张宝良把双脚从鞍镫里抽出，那匹马已倒飞出丈许开外，跌倒于地。差点没把他压住底下，等到他狼狈不堪地站立起来，便见到他的大哥，八十万禁军教头张宏莘已横刀于胸，缓步向杨皓承行去。
　　整个打斗场如大战之后的死葬场，一片寂静中，充满了腐尸及死亡的气息！
　　在所有人的眼里，一场决斗将不可避免的发生了！
　　对杨皓承而言，这不过是他耍猴戏的简单一幕。


正文 第180章【大杀四方】一剑封喉
　　张宝良从地上爬起来才弄清楚，他所遇到的那个杨皓承不是什么使用妖术的妖人，而是一个身怀绝世神功的超级高手。
　　不，是神手。
　　因为他深知自己刚才那一刀的威力，是他生平从未展现过的，那种凌厉的刀气，是他毕生练刀所梦寐以求的成就，然而杨皓承仅是挥剑斜封，不见如何作势，便已封住了自己无敌的一刀，就连铺天盖地、气吞万里的气势也被封住，甚至封住了他所有的后势。
　　单凭这一招，张宝良便知道自己就算再练三十年、三百年，也无法破得了，更何况对方随后挥掌一拍，便将急奔而去的快马挡住，并且还击得马匹倒飞而起，那种雄浑的掌力，收放自如，就算神仙之术，也不过如此吧。
　　可是这世界真的阳有神仙？
　　张宝良还在疑惑杨皓承是人是神之际，张宏莘已经摆开架式，天地一片肃杀。
　　杨皓承处立不惊，宛如天将下凡！
　　全场寂静无声，落针可闻。
　　烈日当空，大地在它的普照之下，显得一片光明。
　　与其说这是决定两人命运的一战，还不如说是杨皓承想不想杀人的一战。
　　寒风气劲，在烈日下，形成了全所未有的反差。
　　张宏莘长刀在手，向着一丈外的杨皓承，突然一阵长笑的道：“痛快啊痛快！三十多年来我张宏莘从未遇过对手，今天可以尽兴一战!”三千禁军飞龙弟子见张宏莘意态豪雄，不禁雄心万丈，一齐呼叫喝采，声震当场！
　　杨皓承气定神闲，轩辕剑还在鞘内。
　　张宏莘大喝一声，登时把为他喝采的三千欢呼声音盖过，跟着运腕一振，大刀化做一连串的寒芒，在身前两丈的空间狂飞乱舞，双脚一步一步向杨皓承推进。他藉着手下喝采声助阵，乘势以雷霆万钧的姿态，发动攻击。
　　不能不说，张宏莘这个八十万禁军教头并不是一点水平都没有，从他的架势来看，至少可以跻身一流的武林高手之列，就算比起乔峰慕容复他们，也是不妨多让。
　　难怪皇宫之内一直都可以保持不受武林人的侵入，看来禁军里面还是卧虎藏龙的地方。至少杨皓承眼前的张宏莘不简单。
　　一丈距离在眨眼间越过，张宏莘的大刀化出重重刀影，罩向杨皓承身上每一个要害。
　　大刀破风声，震慑全常每一刀都贯满张宏莘无坚不摧的惊人气功。
　　三千飞龙弟子如痴如狂，大喝助威的声响，震耳欲聋。
　　孙燕婷紧张得哑口无声，尽管对杨皓承有信心，可是身临其境的人，仍旧不能不为杨皓承担心，是因为盛名之下无虚士，张宏莘可是八十万禁军总教头，皇宫多年来不受外人侵入，除了数万精兵之外，的确也是因为张宏莘技艺超群，独当一面，才让那些江湖强豪束手无策。
　　杨皓承总是后发制人，这已经成了他的习惯。
　　在张宏莘铺天盖地的攻势面前，杨皓承就像风中劲草，任由狂风吹。
　　瞬间，杨皓承身上发生了变化。一阵似乎微不可闻的低吟，在杨皓承手中响起，连大刀强劲的破风声，亦不能掩盖。
　　轩辕剑离鞘而出，像青龙升天，大鹏展翅，先是一团光芒，光芒蓦然爆开，化作一天光雨，漫天遍地迎向劈来的刀影。
　　一连串声音响起，活像骤雨打在风铃上。
　　清脆。
　　动人。
　　无数的撞击。
　　闪烁着醉人的梦。
　　每一点光雨，轩辕剑如梦幻一般硬碰上无数刀影的尖端。
　　剑尖点上刀尖。张宏莘暴喝连声，身形向左右闪电急移，每一变化，都带起满天刀影有如暴雨狂风般，由不同的角度袭向杨皓承。
　　杨皓承卓立原地不动，但无论张宏莘怎样攻击，从他手上爆开激射的剑雨，总能点在刀影上，硬把刀势封挡。
　　“杨皓承，我杀了你！!”张宏莘恼羞成怒的大吼。
　　一声大吼，也彻底改变了他的命运。
　　原本存心给他一条生路的杨皓承顿时脸色变沉，他的双手已经沾满了鲜血，本想造七级浮屠的放过张宏莘。可是他偏偏要自寻死路，真是自作孽，不可活。
　　杨皓承一边挡张宏莘的刀，一边冷然的恨声道：“张宏莘，今天就是你的死期!”张宏莘仰天长笑，还未答话，便大刀一横，直向杨皓承攻去，一边喝道：“杨皓承，我张宏莘不是吃素的，看我取你狗命。”
　　杨皓承眼角也不望冲来拼命的张宏莘。这一切发生得太快，兼且事起突然。
　　刀劲把广场上的沙尘带起，所有的都感到一股使人窒息的压力迫体而来，他们离开打斗场中心的杨皓承与张宏莘最少有数十丈丈的距离，仍感到这一刀的凶威，身在攻击核心的杨皓承所受的压力，可以想见。
　　长刀离杨皓承只有四尺时，张宏莘又一声大喝，运集功力，全速击去。
　　这是张宏莘一生刀技的精华。他成名多年，四十年的内力铸造，他知道杨皓承的轩辕剑至灵至巧，自己若在这方面和杨皓承比高低，无疑自寻死路，所以化巧为拙，这一刀以硬攻硬，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。
　　天地变色。
　　所有围观的人停止了呼吸，只有数千个紧张得忐忑跳动的心。
　　杨皓承这才动作。
　　一动轩辕剑，便劈在以高速横劈而来的大刀上。
　　轩辕剑以拙制拙，毫无花巧，侧砍在张宏莘刺来的刀尖后寸许处。
　　一下沉闷不舒服的声音，在剑刀交击时传出，声波激射往四周围睹的每一个人的耳膜内，使人心跳意躁。
　　张宏莘看着长刀要击中杨皓承，眼前一花，杨皓承的轩辕剑已在他肉眼难以察觉的速度下，劈中他饱饮人血多年的大刀。
　　张宏莘心知不妙，运起神力，方要把剑震开，运力前挑，岂知杨皓承这一剑似拙实巧，变化微妙，虽是打横侧劈，却是暗藏一股惊人的劲道。
　　“砰！!”轩辕剑没有刺穿张宏莘的胸膛，击打在张宏莘的长刀之上。
　　长刀刚刚触到轩辕剑，便被震飞而去。长刀脱手，张宏莘这才明白自己跟杨皓承的差距何止十万八千里，简直无法用距离来衡量。
　　张宏莘瞬间产生了一种奇怪的感觉，死亡，原来如此的靠近。
　　杨皓承轩辕剑如白虹贯日，顿时所有的人眼中都觉得银光刺眼，仿佛看见天仙飞来一剑。
　　一剑拨云。
　　一剑封喉！
　　张宏莘惨嘶一声，大刀脱手飞前三丈有余，狂冲的身体却倒跌向后，喉咙、口中喷出一口血箭，“蓬”的一声反跌地上，当场身亡！
　　全场鸦雀无声。
　　三千禁军侍卫，霎时间也给这惨烈的变化，震慑当常众人无不脸色大变，噤口不能言。
　　张宝良见大哥已死，悲愤之情，无以加复，长啸一声，大喝：“兄弟们，一起杀了这个妖人，为大哥报仇！!”“杀!”“杀了这个妖人！!”三千禁军挥马冲上，以不可逆转的气势扑向杨皓承。
　　可是谁都知道，这只是飞蛾扑火，结局只能有一个。
　　当轩辕剑飞舞，三千铁骑鲜血横飞，横尸遍城！
　　三月二十七日，贵神东南方，南方凶煞，诸事不宜。
　　据后来的人回忆，大宋汴京城在那一天变成了一座人间炼狱……
　　但是在后世的武林史上，这是值得大书特书的一笔，在武林之中，终于有人成就了全所未有的壮举。用武力挑战至高无上的权威，将皇宫最引以为豪的禁军打得落花流水，大长了江湖草莽的志气。
　　每一个江湖听闻杨皓承大闹汴京的消息，都为之自豪，为之欢呼，自古官府江湖不两立……
　　江湖在笑，所有的人都在欢呼！
　　“恩怨了，人过招，笑藏刀，红尘笑，笑寂寥，心太高，到不了；明月照，路迢迢，人会老，心不老，爱不到，放不掉，忘不了，你的好。看似花非花，雾非雾，滔滔江水留不住，一身豪情壮志，铁傲骨，原来英雄是孤独。爱逍遥，琴豁萧，酒来倒，仰天笑，全忘了，潇酒如风，轻飘飘，爱或恨，都不要……”


正文 第181章【傅依娜篇】嫁给混蛋
　　南宫纤纤说要跟着段誉他们前行，朱丹臣当即站出来反对的道：“世子，我们这次来汴京是有任务在身的，疏忽不得。”
　　褚万里也附和的道：“就是就是，世子，我们重任在身，千万大意不得……”
　　南宫纤纤见朱丹臣他们为难段誉，当即微微的道：“段公子，是不是不放便带我一起……”
　　段誉微笑的道：“没有的事，别听他们罗嗦。”
　　朱丹臣听段誉这发样说，更是焦急的道：“世子，请听微臣一句……”
　　段誉一路之上，已经受够了这四大家将的罗嗦，显得极度不耐烦的道：“你们还当不当我是你们的世子？”
　　朱丹臣恭敬的道：“世子，你这样就是折煞微臣了!”段誉摆手的道：“既然我还是你们的世子，那这件事情就由我作主。”
　　朱丹臣却还是倔强的道：“世子，就算你要处置微臣，微臣还是要说，南宫姑娘独自一人现身在汴京，而且四处都迎来仇家，绝非一般人士。不得不让人怀疑她的真实身份碍…”
　　南宫纤纤委屈的道：“小女子孤身一人，全是因为家人在来京城的途中遇害……”
　　朱丹臣道：“那请问南宫纤姑娘一家到京城作何？”
　　南宫纤纤道：“家父是做绸缎生意的，生意近年越做越大，所以才会想着来京城买地开店，因为在京城更容易交结权贵王侯……”
　　朱丹臣追问的道：“那刚才的四个大汉又是何人？”
　　段誉见朱丹臣一直逼问南宫纤纤，显得异常生气，道：“朱叔叔，哪有你这样逼问人家姑娘的。纤纤身世已经够可怜的了，你不但一点同情没有，还一个劲的追问，这是哪门子事？”
　　“世子！!”朱丹臣见段誉沉迷不误，焦急的再一次的叫道。
　　诸万里拦住朱丹臣，对段誉道：“世子，南宫姑娘身世可怜，又是一个女儿家，不如就让我们来护送她到京城吧!”“老诸……”
　　朱丹臣见诸万里竟然引狼入室，心里一阵焦急，可是却被其他的家将死死抱祝段誉很满意其他四大家臣的举动，微笑的道：“这才是人话。走，我们进城去……”
　　说着，笑迎着南宫纤纤，头也不回的走了。
　　杨皓承站在汴京的大街中心，街道两旁已经躺着一万多名宋军将士的尸体，全城的百姓都惊吓的纷纷逃离出城。
　　就在杨皓承举着轩辕剑要冲进皇宫的时候，他看到一个熟悉的身影从街道的另外一头走来。
　　看到这个人，杨皓承全身的杀气顿时消失，转而变得喜悦，大声的道：“依娜……”
　　来人正是傅依娜。
　　其实傅依娜一直都在汴京，她的负气出走离开栖霞山庄，是有点不满杨皓承荒唐的做法，可更多的是因为她渴望自己一个人拥有杨皓承。在她眼里，爱情就应该是自私的，不能分享，也不可能分享。但那种情况根本不现实，以杨皓承这样的才能和性格，又岂能给一个女人所单独拥有。
　　当傅依娜明白那一点，她开始后悔自己的离开了。很多时候，人都是在离开的时候，才知道拥有的珍贵。
　　感情尤其如此。
　　既然选择了离开，按照傅依娜的小姐脾气，是不可能落下面子回头投入杨皓承的怀中。但是如果因为自己的面子而错过杨皓承，她心里又是不甘。
　　在左右为难，不知道如何是好的时候，她只能在京城逗留，其实就是希望能找到一个完美的办法重回杨皓承的怀抱。
　　就在她苦等三天，基本要绝望的时候，听道了杨皓承的一声怒吼。所有的人都被杨皓承的怒吼震得耳朵发溃，只有傅依娜充满了激动，整个欢欣雀跃的跳起来。
　　这是最幸福的呼喊。
　　她在城北听到杨皓承的呼喊，就不顾一切的冲来。可是杨文广和张宏莘他们的速度更快了一点，于是她只能在角落里目睹杨皓承为了自己而战斗！
　　担心，又激动。
　　她相信杨皓承所作的一切，都是为了赢回自己的爱。在这样的想法支配下，傅依娜更加相信，杨皓承就是自己心中唯一的白马王子。
　　非君不嫁。
　　在见到杨皓承的同时，傅依娜打心底里也下定了决心。
　　杨皓承看着远远走来的傅依娜，就像把她的心看穿了一样，一阵哈哈大笑。
　　“杨皓承，你笑什么！!”傅依娜给杨皓承看得浑身不自在，忍不住的娇嗔责怪道。
　　杨皓承肆无忌惮的道：“我想告诉你一件喜事。”
　　傅依娜停在他跟前三尺的地方，愣道：“什么喜事？”
　　杨皓承突然冲上去，将她紧紧的抱住，随即将她抱起在半空飞转，道：“我要娶你做老婆！!”“坏蛋！!”傅依娜娇嗔的啐道，心里却是全所未有的甜蜜。
　　杨皓承道：“难道你不觉得这是喜事？如此说来，你就是不愿意嫁我了？”
　　傅依娜娇嗔的道：“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　杨皓承将傅依娜放开，道：“如果喜欢，就跟我一起走；不喜欢，我自己走，永远不要见面!”“混蛋！!”傅依娜咬牙切齿的举起粉拳敲打在杨皓承的身上。
　　杨皓承抓起她的玉手，正儿八经的问道：“不要急着叫我混蛋，是喜欢还是不喜欢，快给我答案，我可没时间……”
　　傅依娜恨声的道：“没时间？你要去哪里？我都等了你三天，你等我三声都不行吗？”
　　杨皓承道：“喂，你要知道，这个世上还有很多美女等着我去解救的。我岂能浪费太多的时间，如果你喜欢我，那么今天我就可以不找新的女人，如果不喜欢，我还是要去找喜欢我的美女去……”
　　“你……超级大混蛋！!”傅依娜恨得咬牙切齿，可是又不能拒绝这个男人的霸道。
　　杨皓承一脸后皮的道：“你还是没有给我答案啊，那我可真要走了。”
　　傅依娜气道：“如果我不喜欢你，我会出现在这里吗？”
　　杨皓承道：“别废话，说，大声的说，嫁不嫁给我杨皓承？”
　　“我嫁，我要嫁给杨皓承，做杨皓承的老婆，永远永远……”
　　傅依娜被杨皓承逼得实在没辙了，只得大声的呐喊，那娇声可谓响彻云霄啊！
　　“这就对了！杨皓承的老婆，就应该百无禁忌，敢作敢当!”杨皓承笑嘻嘻的一把将这个美女揽入怀中。
　　傅依娜还是在抗议的道：“可惜你不觉得你太霸道了吗？”
　　杨皓承得意的道：“是男人，就应该这样的霸道，不霸道怎么算是男子汉！!”说着，不管三七二十一，便吻上了她的香唇……
　　“嗯”傅依娜毫无心里准备之下，整个人沦陷在了他的怀中！只能任由对方的肆意作弄。傅依娜是初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，正说明了这一点。
　　杨皓承的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着杨皓承热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着杨皓承，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“夫君，你……你弄得我好痒!”杨皓承一张火嘴唇向傅依娜袭去，首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展。杨皓承的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　这时，傅依娜的呼吸声变得急促了，她已沉醉在杨皓承的爱抚之中，杨皓承热情的吻着她。杨皓承的唇在傅依娜美妙的香唇上频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里。她无法自拨地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨，杨皓承的手又随即滑下她的小腹。
　　“好热……”
　　层层热浪包围着傅依娜被杨皓承一摸，她不禁打了个抖索，一股骚水从她的身体泄流出来。
　　杨皓承知道自己已把这少女的春情引到最高潮，这时候她一定有种迫切的本能需要。杨皓承扶起娇软无力的傅依娜，哈哈的道：“燕婷，依娜，我们走……”
　　傅依娜娇羞的依偎在他的怀里，不知所措的问道：“夫君，我们去哪里？”
　　杨皓承哈哈的大笑道：“找一个房间，然后把你们剥光，把我也脱光，一起快乐的在床上翻滚，奏响人类最动听最美妙的乐章……”
　　“啊！”
　　傅依娜一阵惊呼中，杨皓承已经将她抱起飞翔在京城的上空，而孙燕婷也不能避免的被杨皓承另一手抱祝汴京上空，飞跃起一副动人的美景。杨皓承左抱孙燕婷，右揽傅依娜，在天空中如大鹏展翅一样，自由的飞翔……


正文 第182章【傅依娜篇】洞房花烛
　　段誉和南宫纤纤他们赶到汴京的时候，被眼前的景象所震惊了，杨皓承离开的城南大街，满目凄凉，漫尸遍城。
　　“这……这发生了什么？”
　　段誉惊讶的看着满城的尸首道。
　　朱丹臣惊讶的道：“难道是辽人所为？”
　　诸万里急道：“辽人攻到汴京了？!”南宫纤纤一旁解文释的道：“我们在来的路上并没有见过辽人啊？这怎么可能啊？”
　　“不用猜了，是一个人所为!”一个声音从地凹下传来，彷佛是地狱传来的声音，让段誉、南宫纤纤他们一惊。
　　“你……你是谁？”
　　段誉惊讶的道。
　　那人爬出地面，抖抖身上的尘土，道：“我？!”愕愣之后，便是一阵朗笑道：“我乃大宋朝诸卫上将军杨文广。”
　　朱丹臣惊喜的道：“你是天波府杨家后人？!”“听你们口气，第一次来汴京？”
　　杨文广说着打量了一下段誉他们，道：“看你们穿的衣服，不像是大宋人啊？”
　　段誉道：“不瞒你说，我们是大理人士。”
　　朱丹臣道：“杨将军，我们乃是大理皇室派来向你们皇帝进贡的使者团，这位是我们的大理世子。”
　　杨文广道：“原来如此，你们是大理使者团啊，失敬失敬埃你们来得不是时候，京城最近很不安定啊!”段誉道：“这么发生了什么事情？怎么会死这么多人？刚才你还说是一个人所为？可这死伤的，恐怕没一万也有八千人啊！一个人能伤得了这么多的人吗？”
　　“世子，这你就有所不知了。”
　　杨文广道：“杨皓承这个人你们有没有听说？”
　　“杨皓承？!”段誉和朱丹臣四大家将同时大吃一惊，杨皓承这个人他们岂能不知道，拐走了大理的皇后，还骗走了段誉的生母，带走大理皇帝的爱妃，段氏一家对他简直是咬牙切齿的恨埃“他……人在哪里？”
　　段誉显得无比的激动，恨声的道。
　　杨文广惊讶的道：“这么说你们认识他？”
　　朱丹臣道：“这个人乃是大理的败类，我们一直从大理追到中原，想不到现在他居然在汴京作乱来了。”
　　“什么？杨皓承是大理人士？!”这一次轮到了杨文广大吃一惊，道：“他是何门何派？”
　　朱丹臣摇摇头，道：“我们就知道他是从无量山下来的，武功甚高。可是也没有强到一个人斩杀八千人的地步……”
　　杨文广摇摇头的长叹道：“如果不是亲眼所见，就是谁也不会相信这一切。”
　　“我相信。”
　　段誉咬牙切齿的道：“但是我一定要抓住他。”
　　南宫纤纤见段誉他们对杨皓承恨之入骨，微微的道：“那个杨皓承做了什么十恶不赦的事情吗？”
　　“这……”
　　段誉自然不能把自家的丑事抖出来，只能支吾的道：“他在大理无恶不作，强奸民女，还……还勾结邪门歪道，企图推翻朝廷!”杨文广补充的道：“难怪他敢在聚贤庄犯下如此滔天罪行，原来是有前科的。他犯下的罪孽不但武林震惊，连朝廷都震动了，所以听到他在汴京出现，我们护卫军和禁军都出动了，没有想到竟然被他一人所打败，说起来实在惭愧……”
　　杨文广说到无奈的地方，只能摇头，可是对杨皓承的武功，心里是由衷的敬佩，不得不承认，那是他见过最可怕的武者。
　　段誉道：“杨将军可否告知那贼人现在的下落？”
　　杨文广仰首苍天，指指蓝天道：“就在上面。”
　　段誉一帮人一起仰首蓝天，发愣的道：“天上？!”杨文广点头的道：“杨皓承终身而飞，如同大鹏翱翔天空一般离开的……”
　　“啊？!”南宫纤纤满是惊讶，道：“世上竟然有如此浪漫神奇的事情。”
　　眼睛里竟然充满了羡慕和向往。
　　段誉愤恨的道：“纤纤，那个杨皓承不是什么好人，我一定要把他揪出来。”
　　朱丹臣对段誉道：“世子，我们还是先去皇宫进贡吧，毕竟我们身上带着贡品呢。”
　　段誉道：“进贡之后，一定要把杨皓承揪出来。”
　　杨文广道：“诸位既然要进皇宫进贡，那就由在下引见好了。”
　　朱丹臣一阵欢喜的道：“求之不得，有劳杨家将军。”
　　“不客气，诸位，这边请。”
　　杨文广说着，带领段誉他们往大宋的皇宫里走去。
　　杨皓承呢？此刻的他又在哪里？
　　翱翔在天空，可以看到最壮观的景象莫过于位于汴京城正中的皇城，占地极广的大宋皇城，极具气派，就是比起五百年后的北京紫禁城也丝毫不差。宋朝的商业繁华，物产丰盛，开封更是当时世界第一大城，清明上河图所描述的繁华景象，千年传唱。作为当时皇权的象征，宋皇城是极具气派的。据说后来金兵攻占汴京，将这皇城毁了，所以后世的人并没有见到。
　　杨皓承却有幸见识了大宋皇宫的气派，皇宫占地极广，殿阁亭台，气象肃森。全宫除主殿偏殿以一种近乎大理石的质料所建外，其他都是木构建筑。主殿朝庭坐落全宫核心，左右是两个偏殿，各有一条约二十丈长的廊道相连，如两边飞出雁翼。宫前护沟深广，引进的溪流，成为天然的屏障。皇宫在整座汴京的中央，一条大道贯穿南北，大道宽敞至可容四马并驰，鬼斧神功，气势磅礴。
　　皇宫的布局，和天上的三垣二十八宿、五星日月的运转行度，有一种玄妙的契合，故成为古来王者之气的聚集地。
　　这汴京之中，只怕没有任何一间房间比大内皇宫之内的安全和舒适。
　　杨皓承飞扬在汴京上空的时候，就已经下定决心降落在皇宫之内，与怀中玉人共享美妙之旅！
　　杨皓承将怀中美人带到了皇宫一间无人居住的房间，其实这是宋神宗原来的房间，他死之后，宜仁皇后说这里阴气太重，便把哲宗接到东宫去住，这里也就成了无人居住的冷宫。
　　杨皓承飞临皇城，当然是找没人的房间，尽管他武功无敌，可是也没有必要因为要找一个地方做爱，而把皇城毁了吧。其实他懂得禁制之道，即使不用房间，也可以随时随地的享受那种隐藏人后的做爱，但是为了给傅依娜一个美好的回忆，他还是选择在了皇宫之中。就在宋神宗的龙床之上，这里曾经有多少贵妃美人陪伴那个力图改革的大宋皇帝度过欢娱的夜晚……
　　杨皓承把孙燕婷和傅依娜一起放到床上，孙燕婷却淘气的把傅依娜挪到面前，自己则躺在床的里面。
　　杨皓承侧躺在床边，手托着脸看着眼前平躺的傅依娜，道：“你既然要嫁给我这个大混蛋做老婆，那么现在我就让你成为我的女人。”
　　“嗯!”傅依娜也不知道该说些什么好，只能逼着眼睛点点头。
　　杨皓承这个时候却显得一点也不着急，微微的道：“其实在我第一眼见到你的时候，心里就一直想着用强蛮的方式占有你，因为这是我一贯的做法。可是你的倔强让我有点不知所措，甚至让我明白，你跟其她的女人不同。你其实也爱我，但是却不能忍受我拥有这么多的女人，对吗？”
　　“原来你都知道？”
　　傅依娜惊讶的睁开眼睛，怔怔的看着有点发呆的杨皓承。
　　杨皓承一脸嘻笑的道：“你要明白，这个世界，很多男人只有一个妻子，但并不能说明他们一生中只碰过一个女人或说他们不希望拥有更多的女人，只是他们没有那样的条件和实力罢了。而我杨皓承就不同，我正好拥有了天下男人想拥有而不能做到的。我有很多女人，但是我却依然爱着我身边的每一个女人，我不知自己能分给你多少，然而我所爱着的任何一个女人，我都会尽我的一切守护并给予她们最大的欢乐。对于你，我是发自真心的喜欢，我可以用一生来证明我对你的爱，决不会比任何一个男人差，而你得到的幸福，也不会比任何一个女人差。”
　　傅依娜的眼泪不争气地流了出来，泪眼朦胧地看着这个邪美的男人。她负气离开栖霞山庄的哪一刻，她以为这辈子无法重回他的怀抱了。
　　她曾经拒绝这个强壮的怀抱，是因为这个怀抱容纳了太多的女人，可是，无论他拥抱了多少女人，他给她的拥抱还是坚定有力的，依靠着他时如同依靠着一座山。她是从这山里飞出来的小鸟，她无时无刻地依恋着这座奇特的山。
　　是的，她爱他，从遇到他的那一刻起，她就不能抗拒地深爱着他，他是那种任何女人见了都心动的男人，她离开的三天无时无刻想着重回他的怀抱，她愿意只当他众多娇妻中的一个，那是她一辈子都无可挑剔的幸福。
　　傅依娜含泪的道：“你真爱娜儿吗？”
　　杨皓承的手理了理她的头发，吻去她的泪，柔声道：“不要怀疑我，更不要怀疑我的真心。”
　　傅依娜激动，然而却担忧地道：“那……其她的姐姐呢？她们会不会在意我的任性？”
　　杨皓承哈哈的大笑道：“没有她们的允许，我还没能走出栖霞山庄呢！＃”傅依娜泪水哗哗而下，抱着杨皓承哭泣的道：“夫君，我爱你……”
　　杨皓承动情的俯首吻了她的唇，道：“我也是……”
　　一旁的孙燕婷看了，同时感动的嚷道：“夫君，婷儿也要你亲亲。”
　　杨皓承笑着亲了亲她红嫩可爱的脸颊，道：“婷儿，你可不许胡闹，坏了夫君和依娜的新房之夜埃”傅依娜一听，将脸朝里侧睡着，脖子和耳根都红了。杨皓承把她扳转过来，她紧闭着双眼，脸如熟透的桃子，他就朝着她红艳欲滴的嘴儿吻下去。
　　傅依娜在他亲吻之下，只能不断的哼着嗯嗯的声响。
　　彼此欲火大盛，杨皓承忍不住的道：“娜儿，夫君今天就要让你感受到我的狂野和拥有我的温柔。”
　　傅依娜认真地看着他一会，方欢喜地道：“你替娜儿宽衣，好吗？娜儿觉得有些热了。”
　　“我也是。”
　　杨皓承先把自己的装备除去，然后轻柔地为傅依娜宽衣。
　　傅依娜抚摸着他的胸膛，叹道：“这是我见过的最强有力的肌肉，刚才你在城南一战，我就觉得你是个神，一个无敌的天神!”杨皓承抚摸着她的玉体，嘻嘻的道：“你错了，我是无敌的战神，性爱战神!”傅依娜娇羞的嗔道：“死相!”“这辈子你都脱离不了我的野蛮侵占，宝贝，认命吧!”杨皓承的嘴覆盖了她的唇。
　　傅依娜热烈地逢迎着，她的体温渐渐提升，呼吸急促，鼻尖冒汗。当她迷糊地呻吟着的时候，她感受杨皓承的雄根挺入了她的生命之道。
　　第一次，傅依娜的第一次，生命旅程的开启，十八年贞节的破裂……
　　那一瞬间，傅依娜感受到杨皓承心灵的存在，他的心是那么的温柔，充满着对她的情意，这时的他只想着她一个人，无论他有多少女人，当他进入她的时候，他的心灵跳跃着的却是他对她的全部感情。
　　杨皓承给予她最幸福的快感，这是她的第一次，她却感受到了最恒久的律动。
　　在性这方面，无论男女，都有着奇怪的梦想。
　　爱若不是在性中堕落，就是在性中升华。
　　傅依娜知道自己已经堕落，不单堕落在他创造的性爱空间，也早就堕落在他不可一世的野蛮和似非而是的温柔里。
　　哪一刻，傅依娜打心底里承认，杨皓承就像他自己所说的，他就是一个性爱战神，无敌的性爱战神，任何一个女人都无法抗拒的性爱战神…


正文 第183章【后宫三千】皇宫寻美
　　一天的纵情激战中，首次破瓜的傅依娜已经疲累不堪，昏昏而睡。孙燕婷也被杨皓承五次开花而弄得昏沉过去……
　　“小金子，我怎么听这房间里面有声音啊？”
　　一个老太监在门外说道。
　　“韦公公，你没有听错吧！里面……里面怎么会有人？”
　　那小金子有点颤声的道。
　　从白天到现在，已经是晚上，两个太监在外边巡更，听到宋神宗的房间里传出声音，不由担心的嘀咕。
　　那韦公公道：“物要不小金子你进去看看……”
　　“啊？!”那小金子显得很害怕，道：“公公，我进去了，谁在外边陪你啊！你也不看看，这里阴风阵阵的，神宗皇帝如果上天有灵还在……”
　　“呸，不要乱说……”
　　“公公，我可没有乱说，据说神宗皇帝是被皇后娘娘害死的……”
　　小金子胆怯的说道。
　　“胡说，小金子你是不想要脑袋了？”
　　韦公公气得用手指磕打他的脑袋。
　　小金子道：“不是我不想要脑袋，最近发生的事情实在太多了。我可是听说了，今天那个什么杨皓承就是冲着皇后来的，可能就是要为神宗皇帝报仇，一万禁军都拦不住他啊！你想皇后娘娘她也害怕啊！!”韦公公道：“不要说了，快走。迟了神宗皇帝请你到地府报道去!”“公公，你可不要吓我!”“那你还不走……”
　　“我走，等等我，公公……”
　　这两个太监这么一闹，杨皓承是彻底醒来，他给二女盖上被子，并在房间里布下禁制。穿起衣服，便独自离开了房间，在皇宫里溜达起来……
　　听刚才那两位太监所言，大宋神宗皇帝极有可能是宜仁皇后害死的，如果是这样，那许舒婷可就没有说谎，既然如此，就要把那个该死的皇后找出来教训一番才是。
　　这个坏女人，一定长得不赖吧。对于长相不赖的恶女人，他杨皓承有的是办法。
　　杨皓承打定了主意，便在皇宫里寻找宜仁皇后的房间。
　　大宋皇宫占地颇广，房舍一间接一间，这后宫三千佳丽，宜仁皇后再至高无上，她也只能住一间房子，这么多房子里面，那间才是她住的呢？
　　杨皓承有点大海捞针的感觉，他甚至都担心在皇宫转悠半天，一会儿找不到傅依娜她们住的房间怎么办？
　　与其到处瞎找，还不如找个人来问路。杨皓承心想着，就躲在暗处等了一会，等巡逻的侍卫或太监出来，随便抓一个来逼问，不愁找不到宜仁皇后的住所。
　　皇宫虽大，但是人也不少！很快，就看到有两个侍卫打扮的家伙提个灯笼过来了。
　　等他们走过，杨皓承跳出来以迅雷不及掩耳的速度点住一个侍卫的穴道，一手抓住另一个侍卫的后脖子，低声喝问：“宜仁皇后的寝宫在哪里？”
　　“你是谁？”
　　那侍卫竟然丝毫不怕，还尽心尽职一脸正气的追问杨皓承的来路，真是吃饱了撑的。
　　杨皓承可没有耐心给他废话，将他脖子一扭，顿时倒地身亡，恨声的道：“废话这么多，我就是杨皓承，你知道又有何用？”
　　说着，点开另外一个侍卫，冷冷的问道：“你说，宜仁皇后住在哪里？”
　　那侍卫见同伴倒地死了，吓得魂飞魄散，脖子被杨皓承卡得紧，说话不利索：“在在，在左边……左边的天凤宫里。”
　　手还往那方向一指。
　　杨皓承随即又点了他的穴道，道：“饶你不死，不过你最好知趣，等会有人来可别乱说，要不让你死无葬身之地。”
　　“是，我……我知道。”
　　那侍卫颤声不已的道。
　　杨皓承没有理会那个侍卫，便朝左边天凤宫的庭院中轻快地奔去，心里有点奇怪，自己杀人的时候越来越没有感觉，就像在二十一世纪玩游戏一般，一点也不觉得慌张！难道自己生性残忍嗜杀？
　　杨皓承感觉到了自己的大是大非，感觉到了自己正在一步步的蜕变？这是入魔，还是化羽？他不知道，他只是感觉自己已经变了，变得连自己都不认识自己。
　　天凤宫出人意料的没有人防守，其实大凡皇帝皇后的寝宫，都没有多少侍卫把守。因为皇宫之外是重重的护卫，一直以来都没有人可以从外边闯进来，所以皇宫之内基本是无外人的。因此在皇宫，特别是皇帝房间布置重兵，简直就是现代人的误区。一群白痴编辑加导演的无聊YY，试想，如果一个皇帝在房间外布置重兵，那么他更皇后妃子的春夜岂非成了众人的A级大片？现场直播？那皇帝还有何隐私？
　　在房间内外布置重兵，这当然就是皇帝们所不允许的，在他们看来，皇宫外的守卫已经足够皇城之内的平安。
　　可是唯一出乎大家所预料的是，再高的城墙也拦不住杨皓承。他本来就是从天而降，而且就在宋神宗以前睡的房间，跟皇后现在所住的地方，不过就是几墙之隔。
　　此刻杨皓承的闯入，其实已经宣告整个皇城的一次洗礼，对于被禁锢三千佳丽而言，那是一场浩劫还是拯救，只有遇上的人才能知道。
　　天凤宫也是由很多间房子组成的。如果要一间间的寻找，也是很麻烦的事情，杨皓承做出了最简单的选择，有灯光闪亮的房间，就是他选择的目标所在，而且越亮的房间，越有可能是宜仁皇后的房间。
　　整个天凤宫还有三间房子露着灯光，三间房间并不难找，只要偷窥一下就可得知！杨皓承蹑手蹑脚凑到第一间有灯光的门缝向里觑看。
　　两个美女在下棋，还有个侍女坐在她们腿边的矮凳上打瞌睡，不时的传出棋子叩击棋枰的脆响，美女支着下巴思索的样子真美，从这两个美女的样子看来，应该不是宜仁皇后，估计是什么贵妃之类的，这两个美女居然还是天姿国色，虽比不上凌雪臻、叶茹凌她们，可是也是一等一的美人了。
　　为了找出宜仁皇后，杨皓承强忍自己心中发酵的欲望，走到第二间房间，只见里面一个美女在打针线，旁边还有一个婢女替她弄线。这美女看起来不过二十出头，虽然美丽，但也绝对不是宜仁皇后。
　　杨皓承又走到另一间有灯光的门外，凑眼一瞧，见房内灯火辉煌，而且布置也是富丽堂皇，里面静悄悄的没有声音，房屋西侧的那张床罗帐低垂，杨皓承聚起耳力，听得床上有轻微的鼾声。
　　哈哈，难道宜仁皇后这个女人怕黑，睡觉也要点着灯，看这个房间如此豪华，想必就是宜仁的住所了吧！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　宜仁皇后啊，真是上天有眼，让你落在老子的手上，今天晚上就让老子好好的惩罚你这个恶妇人……
　　杨皓承想着，心里抑制不住的一阵阵的狂喜，彷佛自己升到了云端，飘飘然的！
　　对于杨皓承而言，幸福的皇宫生活，开始了……


正文 第184章【后宫三千】玉颖闹春
　　杨皓承伸手去推了推门，门从里拴着；于是他又到旁边推了推窗户，“吱扭”一声开了，推窗声在静夜里显得格外响亮。
　　但是这样一个守卫森严的皇宫之内，没有人会怀疑有人能从外边进来，顶多以为是那个贵妃娘娘的猫在夜里乱闯。
　　杨皓承生怕把床上的宜仁皇后惊醒，过了一会，见没动静，才从窗子轻轻跃入，落地无声，看来杨皓承已具备一个采花贼的条件了。
　　尽管他已经无数草次采花，但是这样的偷香窃玉，还是第一次。比起在云南苏府那次偷窃演变而成的窃玉苏晓晓行为，这一次才是有预谋的偷香行为。
　　杨皓承走到床边，撩开罗帐往里一瞧，先是看到一枕黑亮如缎的长发，扑鼻的脂粉香还有女人诱人的体香沁杨皓承心脾。
　　这美女拥着绣衾向床内侧卧，身子在臃肿的衾被包裹下依然显示曲线的轮廓。当真是一个美人啊，杨皓承就像捡到宝贝一样……
　　难道她就是宜仁皇后，从年龄上推算看，宜仁皇后现在也不过三十多岁，如果保持得适当，看起来决不会超过三十岁。三十女人的风韵，二十岁的肌肤，这样的女人是很有诱惑力的。
　　杨皓承光想着就不由得心一阵阵扑通扑通的跳，感到一种别样的刺激。
　　杨皓承此刻有很多种办法将对方制止住，可是闻到女人香的他，已经变得有点飘飘然。他索性轻轻的脱掉鞋子钻上床，揭开衾被与美女并排躺着，在她披散的长发间用力的嗅着，她后颈的肌肤真白嫩，杨皓承忍不住的吻了一下，感觉又细腻又温暖，真让人无比的冲动，一股燥热已经从腹部窜到了下身！
　　在杨皓承想来，不管睡在床上这个是不是恶毒的宜仁皇后，偷香窃玉的行为，本来就是浪漫而动情的行为，怎么可以动粗鲁的去折花，只有温柔的浪漫，才能配得上偷香窃玉这四个字？
　　杨皓承想着温柔的浪漫，便把自己的身子更紧的贴着床上的美人。
　　美女睡得很香，一点也不知道身边躺着个超级无敌的采花贼。
　　美女就这么睡着，杨皓承心里可就不痛快了，想着要把她弄醒来，可是用什么办法呢？总不能掐醒她吧！
　　杨皓承只能出动自己一双魔爪在美女盖的被子底下四处活动，最后停在美女的胸脯上，薄薄亵衣下那隆起的双峰随着呼吸而起伏。
　　杨皓承来宋朝这么久，交好过的女人无数，对宋代女子的亵衣已经很了解，什么款式、扣结系带在哪里一摸就知道，杨皓承迅速松开美女的亵衣吊带，慢慢扯开，从美女白玉般的肩头剥落。
　　刚剥到一半，美女忽然身子动了动，“嘤咛”一声，身子一侧，变成与杨皓承面对面的姿势，依旧闭着眼，一只手还搭到杨皓承身上。
　　靠，既然还有这么死睡的女人，看来是打雷都不会醒啊！这样说来，今晚自己不是有“奸尸”的可能？这也太无趣了吧！杨皓承心里开始不断的嘀咕。
　　杨皓承和美女几乎是脸贴着脸，美女温热的鼻息呼在杨皓承脸上，更加的撩动着杨皓承的情欲。
　　“好歹你也醒来吧！!”杨皓承想着，猛的给美女吹了一口气。
　　杨皓承这一口气也是非同凡响，美女猛的睁开眼，眨着可爱的眼睛茫然地看着杨皓承。
　　美女很漂亮啊！而且十八九岁的样子，一看就知道根本不可能是宜仁皇后，因为她没有具备皇后的气质，那种王者的霸气凛然，但是却更加的温柔可人，一看就知道是善良贤淑的美女。
　　只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛惊讶的看着杨皓承。身材苗条就不用形容了，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。
　　“你……”
　　美女眼睛瞪得大大的，杨皓承在她发出尖叫之前捂住她的嘴，压低着嗓门，恶狠狠地说：“别出声，不然一刀杀了你!”小美人养尊处优，何时见过杨皓承这样凶神恶煞的模样，吓得浑身发抖，眼睛睁得老大，满是惊恐之色，嘴被杨皓承捂着，“唔唔唔”地点头，表示听话。
　　杨皓承见美女就范，嘻嘻一脚蹬掉盖在身上被子，跪起身来，依旧横眉立目地说：“采花，知道吗！乖乖的给我躺着，若敢吭一声，我一手指头就可以捻死你!”杨皓承松开捂着她嘴的手，美女果然咬着嘴唇，一声也不敢出。
　　看来自己真是有做采花贼的天分，杨皓承很是得意，双手将美女身上那件半脱未脱的亵衣剥下，两只小白兔裸露在杨皓承眼皮底下，让他不自禁的咽了一下口水。
　　美女之所以是美女，就是因为美得让人惊心动魄，让人神魂颠倒。
　　美女可怜巴巴的看着杨皓承，那眼神真让杨皓承有点于心不忍呢，这美女一定是神宗留下的后宫妃子吧？想到宋神宗已经归西，按照历代的后宫妃子制度，这美女不被送去陪葬已经是额外开恩了。
　　但想到眼前这个美女要在后宫活到八十岁，那简直就是糟蹋人间绝色，这比世上任何的犯罪都要让人觉得可恨啊！好好的一个美女，因为是死去皇帝的小妾，就终身不得嫁，打入冷宫。世上没有比这更让人觉得残酷的时候了。
　　想到这里，杨皓承突然觉得自己的偷香窃玉行为成了一种拯救，对于这些苦命的女人，自己简直就是她们的救星啊！和冷宫的凄冷相比，杨皓承可是上天给她们最大的恩赐了。
　　杨皓承细细打量身边的这个美人，这美女虽然美丽，但还略有些稚气，和钟灵差不多，小嘴特别可爱，总象是嘟着，杨皓承问她：“你叫什么名字？”
　　美女颤声说：“我……我叫翁玉颖。”
　　杨皓承追问的道：“你是皇帝的后妃？”
　　“嗯!”翁玉颖微微的点头。
　　杨皓承终于证实了这个美女的身份，突然升起一种一定要营救她出苦海的决心。看着美女惊颤的表情，他不禁的问：“那宜仁皇后住在哪一个房间？”
　　翁玉颖脑子不笨，赶紧说：“宜仁皇太后住在右边第一个房间，也就是凤宁居内……你，你是来找她的吗？”
　　得到了准确的答复，杨皓承心中狂喜，他居高临下，双手握住她的两只小白兔缓缓揉弄，脸上露出王者的微笑：“我先找你，然后找她。”
　　翁玉颖被杨皓承的笑容迷惑了一下，随即感觉酥胸被侵犯，就来扳杨皓承的手，低低的说：“不要不要。”
　　杨皓承嘴巴一努，冷冷的道：“别乱动，我可是采花的，和采花贼没有什么道理好讲的，知道吗？”
　　“啊！”
　　翁玉颖显然没有料到皇宫之内还有如此胆大妄为的采花贼，只能任由对方的摆布。她知道其中的厉害关系，如果自己此刻大叫，就算有侍卫进来营救，皇后也会以玷污皇宫后院为名，将她处死。在一个封建传统的世界里，皇帝的妃子岂能容其他男人抚摸作弄？所以就算自己失贞，也不可能大声的呼喊，否则就等同于将自己送上绝境。
　　杨皓承料她不敢反抗，便放心大胆地玩弄她。
　　翁玉颖起先因为害怕，呆呆的任杨皓承摸，可这一摸就不得了！他杨皓承是谁呀？身具有的双修大法不说，那二十一世纪的调情手法，就是叶茹凌、凌雪臻那样矜持坚贞的美女都要屈服他的魔手，何况翁玉颖不过是一个十八岁的少女。片刻功夫，翁玉颖身体就有反映了，小脸红扑扑的，身子很不自在的扭动，樱桃小嘴不时发出一声娇吟。
　　杨皓承从她反应的情况上看，这分明还是未经人道的处子啊？心中一阵大喜，看来这皇宫之内是宝藏无穷啊！
　　翁玉颖的确是处子，她并非是宋神宗的后妃，而是宜仁皇后给哲宗挑选的储妃，杨皓承误打误撞，根本不知道实情，就凭一句是不是皇帝的后妃，就把翁玉颖当成了宋神宗的小妾进行解救？
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　翁玉颖哪经得起这样的挑逗，浑身发烫，两只手情不自禁地抱着杨皓承的头，也不知是想推开还是想往下按，娇吟声越来越大。
　　杨皓承一看不妙，这会吵到邻室的人，赶紧上去吻住她的小嘴。
　　杨皓承欲火已炽，一边与她亲嘴，一边脱下自己底衣。
　　翁玉颖上身赤裸，下身是一条又短又薄的粉红色亵裙，裙边还绣着几只栩栩如生的蝴蝶，裙腰上松松的系着同心结，杨皓承拈住那裙结，轻轻一扯，亵裙就松了开来，被杨皓承剥到膝弯处。
　　翁玉颖痴痴如醉，根本不知道自己已经身无寸缕，杨皓承在她身上做什么她都没反抗，杨皓承分开她的两腿，刚健之物如青铜刀般剖入……
　　桃花飞瓣，点点坠红……
　　皇宫之内，奏响了春的乐章！


正文 第185章【宜仁皇后】国母春色
　　皇宫之内，在天凤宫翁玉颖的房间里烛火摇曳，罗帐如水波般不住荡漾，良久良久，才平息下来。
　　罗帐里、春床上，翁翁玉颖象只小白羊一般伏在杨皓承怀里，星眸迷朦，脸上红潮未退，她第一次感受男女之欢带来全所未有的冲击，对她而言，这是一种难得的人生经历，原来被采花贼采摘也是一种幸福。
　　翁玉颖紧紧的依偎在杨皓承的怀里，彷佛成了他生命的一部分。的确，在传统儒家实现里，一个女人一旦献出了第一次，那个男人就是她们终身厮守的对象，否则就是视为不忠贞。翁玉颖很显然是那种传统的女人，她问杨皓承：“你……你到底是哪个？”
　　问这句话的时候，翁玉颖已经忘记了自己的身份，忘记了这是皇宫。女人都是很奇怪的动物，在没有占有她们之前，那种高傲冷淡或者矜持让男人望而却步，可是一旦被占有之后，则显示出令人称奇的温顺。男人也可以在女人这样的温顺得到全所未有的成就感。
　　杨皓承微微地说色道：“我？我就是采花贼。”
　　这是一句大实话，他杨皓承的的确确是采花贼，一个不折不扣的采花贼。
　　翁玉颖以为他在跟自己开玩笑，格格的轻笑了一声，完全融入了一个小娇妻的角色，粉拳在杨皓承胸膛上擂了一下，娇声道：“你是采花贼，把人家的心都采去了……”
　　说到这里，忽觉害羞，把脸埋进杨皓承怀里蹭来蹭去，过了一会又抬起头说：“可采花贼也是有名字的呀，你告诉我吧。”
　　就像是世上最温柔的情人，翁玉颖让杨皓承心里美滋滋的，整个人就像做了皇帝一样飘然。的确，他现在就是皇帝，他享用着本属于皇帝才能享用的女人。而且还是皇帝还没有来得及享用的女人，就这一点上来说，皇帝还在他的后面。不过对于杨皓承而言，他享用过的美女，皇帝休想再享受，当他知道身下这个女人是处子之后，就把她视为了私有专属，除了他，任何男人都休想再碰她。
　　杨皓承看着她可爱，嘻嘻的道：“告诉你干什么？你好叫人来抓我吗？”
　　“人家才不要别人来抓你呢？要抓，也是我自己抓。”
　　翁玉颖娇嗔地道，见杨皓承有点无动于衷，于是干着急地道：“难道你……你就不愿意跟我抓……抓你吗？”
　　“是我抓你!”杨皓承嘻嘻的笑道。这时候想起自己来是要采宜仁皇后这朵后宫之花的，岂能和翁玉颖在这缠绵太久，只怕一会抵死缠绵之后，连太阳都东升了。不行，想采皇后，再回来恩爱缠绵！
　　“告诉我，你真的喜欢跟我一起吗？”
　　杨皓承将她推开，坐起身来问道。
　　想起那种如登仙境的快乐，翁玉颖很享受的道：“喜欢，我希望能永远这样下去。”
　　杨皓承微笑的道：“既然你喜欢我，就在这里等我，一会儿我回来接你就是了。”
　　“你要走？!”翁玉颖跪起身，看着杨皓承说：“采花贼，你是不是觉得我很烦，那我不问你的名字就是了，我也绝不会对别人说这事的，你带我一起走好吗？”
　　翁玉颖头发凌乱，神情更是楚楚可怜，杨皓承是疼女人的人，看到翁玉颖这样，抱着她抚慰一下，道：“别胡思乱想，我要去采宜仁皇后的花。能带你一起吗？”
　　“啊？!”翁玉颖大惊，万万没有想到杨皓承会说这样的话来。
　　“害怕吗？”
　　杨皓承微笑的道：“我就是杨皓承。”
　　“啊！你……你就是那个今天大闹汴京城的杨皓承？!”翁玉颖大惊的道。
　　杨皓承微笑的道：“你害怕了？”
　　翁玉颖一拥而上，紧紧抱住杨皓承哭泣的道：“不，我是高兴。因为他们说你无所不能，有了你，我就不怕离不开这里。”
　　杨皓承微笑一声，一边飞快地穿好衣裳，一边斜瞅着她说：“真是一个懂事的好老婆，那你就在这里乖乖的等我，好吗？”
　　说完就跳窗而出，随手关上窗户。
　　翁玉颖的心里，充满了甜蜜的期待！杨皓承，值得她去期待，她已经厌倦了这皇宫的生活，竟然要她陪一个八岁大的皇帝过一辈子，只怕皇帝成年的时候，她都已经人老珠黄，那时候，自己只能一辈子住在冷宫里。她不希望自己一辈子就这样的完蛋，所以，离开就是最好的选择。
　　冥冥之中，一切就像注定了一样，杨皓承就是那颗营救她出苦海的幸运之星。她所有的期待和梦想，在皇城之外飞翔……
　　凤宁居已经熄灯，宜仁皇后已经躺在床上睡了半个时辰。
　　她仰卧床上，心潮起伏不定，难以宁静。今天在城南发生的事情，让她大为震惊，她不知道杨皓承是从何而来，更不知道他是什么人？她只知道自己派出的一万侍卫，都已经有去无回。
　　八十万禁军教头张宏莘已经死了，天波府第三代最得力的传人杨文广也战败，而且对方只有一个人，这样的实力太恐怖了。如果这样的人要闯进皇宫，谁可以阻挡？
　　宜仁皇后在黄昏的时候收到大理国使团进贡的消息，据说领队是大理世子段誉？可是她已经没有心思去面见他们。
　　宋哲宗今天才八岁，而她自己才三十一岁。大宋朝经历了百年的风雨历程，已经到了病入膏肓的时候。王安石闹变法，结果搞得人心慌慌，地主害怕，官僚胆颤，只有老百姓跟着他走。王安石越是得到老百姓的拥护，宜仁皇后就越是害怕，甚至把这个视为对皇权的一个挑战。为了阻止宋朝不为姓王的人左右，宜仁皇后启用司马光、苏轼这些保守派，终于将王安石打倒，哲宗继位，真正掌权的却是她宜仁皇后。
　　当皇后难，当一个垂帘听政的皇太后更难，因为朝里朝外都要忙，还要做皇帝的母亲，一点大意都不敢犯。白天她已经操劳了一天，大损元气，此时虽心神不定，然倦意阵阵袭来，终于抵抗不住，竟自睡着了。
　　过了良久，宜仁皇后朦朦胧胧之间，彷佛感觉有人进了房间，有人向着自己逼近，正想着睁开眼睛看看。忽觉身上一麻，顿时醒转过来，感觉全身上下动弹不得，周身要穴竟都给封住了。
　　宜仁皇后惊惶之下，她睁开眼睛，只见来人竟然大胆的掏出火折子点亮了屋里的蜡烛。
　　“你……你是谁？”
　　尽管她贵为一国皇后，可是见有人贸然的进入自己的卧室，还是大惊不已，她身边的七十二个侍女呢？难道她们都睡着了吗？宜仁皇后想着这些无用的婢女，不由怒气暗生。可是她如何想到，那些侍女已经都被杨皓承点住了穴道，动弹不得。
　　也只有杨皓承才能做到如此的从容不迫，他凝视着仰卧榻上的宜仁皇后，一眼的看呆了，美、实在太美了……
　　但见宜仁皇后美眸轻阖；秀美的脸庞如美玉般完美无瑕；长长的秀发披散开来，引人怜爱；一袭白色衣裳将身体刻划得凹凸有致、风韵撩人；娇躯静卧如仙子春睡，美妙轻盈……
　　宜仁皇后见对方是一个男人，而且正痴痴地看着自己，那种眼光就像要把她吞下一样的令人恐惧，不由的面红耳赤，心中砰砰直跳。
　　杨皓承没有说什么，他是采花贼，他要做的就是偷香窃玉，这个不需要再掩饰什么，唯一让他担心的是，外边会不会有人冒然闯进来打扰自己的春梦，为了保险起见，他在房间里布下了禁制，这一次，就算如何的疯狂，外边的人都不可能看到。
　　杨皓承为自己出色的采花技术而大为赞叹，望着宜仁皇后美妙的玉体，显得很色狼的吞了一口唾沫，紧接着便伸出颤抖的手就想解开宜仁皇后的衣带……
　　宜仁皇后此时穴道未解，全身动弹不得，她悄悄睁眼一瞧，却见杨皓承的魔手渐渐接近她的衣裳……她暗暗叹息，轻阖双眸，没想到自己作为一国的皇后，不是皇太后，竟然要受到男人如此的玩弄猥亵，难道这就是命……
　　宜仁皇后眼见杨皓承一步步走近，她芳心可可，心头一片迷乱，竟不知如何是好，让她感到可怕的是，对方是谁，自己都无从得知……
　　宜仁皇后忽觉身上一凉，杨皓承竟已替她宽衣解带，除下了她的外衣，只剩内衣裤亵，她羞红了面，紧张得好似心都要跳出来，浑然没想到要抗拒。
　　杨皓承望着宜仁皇后那鼓鼓凸起的胸脯，想像她内衣里面那曲线玲珑的胴体，直疑似在梦境一般，他目光上移，忽地跟宜仁皇后那明亮的眼睛四目相对，宜仁皇后显得一阵慌乱，因为她深深的知道接下来要发生的事情，那将是令她毕生难堪和不耻的。试问从古至今，有多少个皇后会在自己房间之内被陌生的男人所强暴侵犯？或许，她宜仁是空前绝后的一个，这难道不是作为一个皇后的悲哀吗？
　　宜仁皇后的悲哀，却更加激起杨皓承的无穷欲望，对他而言，这样难得的机会，是男人一身都梦寐以求的时刻，在皇后的寝宫侵犯强暴一国之母，这是何等的荣耀，就算死，也是值得。更何况他杨皓承根本就不可能有任何的危险可言，他杨皓承根本就是天下无敌的战神。
　　杨皓承第一次对自己的偷香窃玉感到无比的自豪，他终于明白项少龙回到秦朝的威风和自豪，绝非一般人可以体会！
　　面对一国之母的绝色诱惑，杨皓承显得欲望膨胀，这种膨胀最后演变成了他对武林圣女们的一次集体通杀！


正文 第186章【宜仁皇后】龙凤闹春
　　宜仁皇后把美眸睁得大大的看着杨皓承，忐忑不安地问道：“你……你想干什么？”
　　杨皓承冷冷的笑道：“你为什么不问我是谁？”
　　“你……你是什么人？为何会出现在宫中？”
　　宜仁皇后顺着杨皓承的话，颤声的问道，显然已经是六神无主。
　　杨皓承一阵微笑，道：“我？我不就是杨皓承罗，今天在城南杀了你一万将士的杨皓承。”
　　“啊！杨皓承改……”
　　宜仁皇后听了大吃一惊，不由得惊惶地呵斥道：“你……你要做什么？!”为什么每一个女人被抓住的时候，都会问这样愚蠢的问题？难道她们真的就是不知所谓了吗？难道她们紧张得真的忘乎所以？
　　杨皓承摇摇头，不慌不忙地按住她的香肩，甚至得意的道：“我说皇后，你作为一国之母，别像小姑娘一样问那些无知的问题好不好？至少你要问一点有建设性的问题，比如，淫贼，你要我如何配合你？需不需要把腿扒开……”
　　“呸！你……你休想！!”宜仁皇后吐了一泡口水飞到杨皓承的脸上。
　　这样的情形，让杨皓承想起二十一世纪电影电视中那些强奸犯被贞节的女子臭骂一样，靠，什么时候自己已经沦落变成了淫贼？
　　这个时代，做淫贼其实没有什么不好。楚留香是淫贼，王动也是淫贼，陆小凤是采花贼，杨过是变态的偷心贼……
　　不过这些淫贼都没有偷，没有抢，更没有破坏社会建设。
　　杨皓承一阵长叹，自己已经不缺少女人，宜仁皇后虽然贵为一国之母，但毕竟还是一个女人。论姿色，她不但远远比不上凌雪臻、叶茹凌，就是王夫人、刀白凤都比不上。充其量就是跟辛双清、黄子珍一个等级。这样的美色，值得让他杨皓承变成无恶不作、无女不淫的十足淫贼吗？
　　杨皓承突然有点感到丧气，道：“你还是皇后呢？简直一点教养都没有，让男人觉得无趣！难怪你的皇帝老公把你打入冷宫。”
　　宜仁皇后一愣，怎么也没有想到杨皓承会说出这样的话来，回想起来，难道真的是自己做得过分了吗？她微微一怔，没有说出话来。
　　杨皓承道：“我原本想着好好的享受你一下，可惜现在没有兴趣了。不如这样，你送我一百个后宫最美的贵妃，我就放过你!”宜仁皇后一惊，道：“可是……后宫没有这么多的贵妃！!”原来宋神宗死后，很多贵妃都被逼死陪葬，不死的也打入了冷宫，变成痴呆的也不乏其人。宜仁掌政，她一个女人家，不可能保留庞大的后宫女人留下，所以在她执政的时间里，宋室后宫的女人是最少的。
　　“没有？!”杨皓承眼睛一瞪，道：“你是不想活了还是怎么样？”
　　“不是……”
　　宜仁皇后胆颤的道：“皇帝还年轻，所以没有娶贵妃？”
　　杨皓承道：“那宋神宗的贵妃呢？”
　　“不是陪葬就是打入冷宫了!”宜仁皇后道。
　　杨皓承冷冷的笑道：“打入冷宫我也要，还有，漂亮的宫女我也要。多多益善……”
　　“我……我不会答应的！!”宜仁皇后在危急关头，竟然给杨皓承来了这么一句，让他彻底的是燃起了愤怒的火焰。
　　靠，给脸还不要脸啊！杨皓承道：“你以为不答应就没事了，凭我杨皓承的本事，在皇宫要谁，不是一个手指的事情。你自己都保不住，还扮什么清高正气凛然……”
　　“我……”
　　杨皓承不等宜仁皇后回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，宜仁皇后慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻!”平时高不可攀、一向高高在上的宜仁皇后这时也只有这样慌乱地抗议着。
　　杨皓承吻着宜仁皇后那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　对于女人，杨皓承掌握的实在是太多的了很少有女人可以在她的掌控下逃脱，对女人失手更是天方夜谭一样毫无可能。
　　宜仁皇后在杨皓承富有攻击的挑逗下，顿时变得毫无定力，全身火烫一般，一种欲望让她的心灵变得燥热和不，她清楚的知道自己身体上的每一个反应，顿时羞得一阵阵脸红。
　　越是情不自禁的生出感应，宜仁皇后的心就越不由得一阵阵心悸。这时，杨皓承的一双手伸进了宜仁皇后娇嫩细滑玉肌雪肤上，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住仙子那一对娇挺怒耸的……
　　高贵在上的宜仁皇后更加羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……她的神色已经变得迷糊，因为在一阵阵狂潮一般的快感中，她已经没有了选择的余地，准确的说，她的身体已经背叛了精神！
　　杨皓承笑道：“宜仁皇后，你已经多久没有洞房了，今晚就让我当你的新郎倌跟你洞房如何……”
　　宜仁皇后在一阵阵快感的冲击下，时而摇头，时而点头。
　　“你敢不服从我？!”杨皓承突然一阵喝声，就像当头一棒，摄魂大法顿时射入宜仁皇后的脑海。
　　“啊！我……我不敢!”宜仁皇后全身一颤，娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　杨皓承一阵得意，道：“叫主人，记住，今天起我就是你的皇帝，是你的主人。”
　　宜仁皇后顿时变得像一个温顺的波斯猫一般，微微的点头道：“是，主人。”
　　杨皓承转头深情地望入宜仁皇后的眼睛柔声道：“那你愿不愿意伺侯我？”
　　宜仁皇后沉醉的颤声道：“奴家愿意一辈子伺侯主人!”杨皓承微微一笑，李宜仁皇后更是痴迷杨皓承撩起她的下巴，温柔的笑道：“你的小嘴生的挺美，过来让我亲亲!”宜仁皇后就像中了迷魂药一般坐入杨皓承的怀中，仰头闭上眼睛，微微翕开丰润鲜红的嘴唇。
　　杨皓承轻轻吻上她涂上胭脂的双唇，手却早握住她胸前双峰。……
　　宜仁皇后在我怀里扭动，喉中难受的呻吟.杨皓承离开她的嘴唇笑道：“看不出你可真丰满!”宜仁皇后水汪汪的眼睛凝望着杨皓承，双手按住他的肩，一面急促的喘气，显然是激情荡漾杨皓承玩弄着她，笑道：“说，你被打入冷宫的时候，有没有偷人？”
　　宜仁皇后在我的手下颤抖着道：“没有……”
　　杨皓承故作不相信的笑道：“女人三十如狼，四十如虎，你被打入冷宫这么久，没有偷人，如果解决生理的需要？”
　　宜仁皇后闻言，羞涩的低声道：“奴家……奴家用黄瓜……”
　　“哈哈！!”杨皓承万万没有想到一国之母，为了解决生理的需要，竟然救助于一根黄瓜？这从一个角度也看出皇宫之内是多么的浪费人间绝色！
　　“来，给我宽衣!”杨皓承微微的到，慢慢宽衣解带，宜仁皇后连忙上来伺候。
　　杨皓承拧了拧她的脸蛋笑道：“你倒是挺乖的，宋神宗为什么会将你打入冷宫？”
　　宜仁皇后以迷醉的眼神望着杨皓承痴痴地道：“因为后宫的女人太多了，而说我坏话的女人更多!”杨皓承道：“乖，我喜欢你，今晚我就弥补你被打入冷宫时候的损失……”
　　突然将她按倒，举高起她的双腿，不怜香惜玉地整个扑上，闯进了花丛之间……
　　一下子，宜仁皇后久未经人事的地方就像被胀破一样疼痛！宜仁皇后打了个冷战，叫道：“主人，奴家难受……
　　杨皓承笑道：“难受吗？那爷我今个就不插了……”
　　宜仁皇后双腿紧缠，急求道：“好主人，你别走……”
　　杨皓承笑道：“走又不行，不走又不行，那你要怎样呢？”
　　宜仁皇后颤声道：“好主人，奴家难受并快乐着……”
　　“好一个难受并快乐着！!”杨皓承哈哈大笑，道：“好，大爷我今晚就让你升天一样的快乐！!”龙凤翻滚，风雨大作，春雷不绝……
　　宜仁皇后早忘了被掳的惧意，而杨皓承看着眼前一个艳若天仙的皇后随自己摆布，只想逞威图乐，哪里想到别的……
　　深夜的皇宫，凤宁居之内，两团白雪春暖渐融，绮丽淫艳。


正文 第187章【阮星竹篇】新人洞房
　　经过一夜龙凤呈祥，宜仁皇后已经瘫软得整个人都垮掉得一般躺在床上，以致于日上三竿，她都毫无知觉，直到一个大胆的宫女前来叫唤，她才幽幽醒来！
　　“皇太后……皇太后……”
　　一个宫女在床头幽幽的唤叫道。
　　宜仁皇后醒来，看着那宫女，惊道：“绿珠？这……这是哪里？”
　　那叫绿珠的宫女太惊愕的道：“皇太后，这是你的居所凤宁居啊!”宜仁皇后回响昨夜的风流，发现杨皓承已经不在身边，可是自己身体下还是一阵火辣。明显的告诉自己昨晚发生的一切是存在的……
　　可是，杨皓承呢？他在哪里？难道他不辞而别了？还是昨晚的一切根本就是一场梦？
　　绿珠幽幽的道：“皇太后，你在想什么呢？”
　　宜仁皇后瞪了她一眼，疑是责怪她多言。
　　绿珠见状，急忙低下头来，道：“皇太后，翁贵妃今早不见了……”
　　“玉颖？不见了？!”宜仁皇后一惊，突然明白了什么似的。问道：“除了玉颖，皇城之内还有谁失踪的？”
　　绿珠摇摇头，道：“没有了。不过昨夜有一个侍卫死了，还有一个疯了……”
　　宜仁皇后道：“疯了？!”绿珠点点头，道：“是的，他还到处的说，他昨夜见到神宗回来，还来了凤宁居……”
　　宜仁皇后道：“大胆奴才，竟然满口胡言，妖言惑众，吩咐人把他斩了……”
　　绿珠点头的道：“我这就去!”宜仁皇后见绿珠引退，当即从床上起来，把一些床上留下的精液污垢扔进火炉烧毁之后，才叫人进来。至于杨皓承呢？就像做了一场春梦一样，但是那场春梦却让她实在是永生难忘。
　　“人来!”宜仁皇后见一切处理之后，唤了人进来。
　　一个宫女急忙迎上来，宜仁皇后盯了她一眼，道：“去，告诉林涛护卫，绿珠胆大妄为，无视宫里规矩，打扰皇太后睡眠，马上抓去处斩!”“是!”那宫女不敢多言，即可退下离开，免得自己也成为无谓的刀下亡魂。
　　伴君如伴虎？宜仁皇后的手段，如同帝王的一样，她不可能容许任何人知道她任何的隐私，对于知情人的人，一律杀！
　　古往今来的帝王，都是如此！
　　杨皓承又在哪里？
　　杨皓承飞舞在浩瀚的天空，哪里天高云淡，彷佛天上人间。
　　在宜仁皇后还没有睡醒的时候，她已经带上宋哲宗将来的皇妃翁玉颖，还有爱妻孙燕婷、傅依娜乘坐他无所不能的轩辕剑飞往栖霞山庄。
　　栖霞山庄就在汴京之外，所以根本不用一刻钟的时间，傅依娜、翁玉颖还来不及惊叹轩辕剑的神奇，轩辕剑就安然的降落在栖霞山庄习武场广平的草坪上。
　　钟灵第一个看见杨皓承带着傅依娜回来，当即相拥而上，紧紧的抱着傅依娜，激动的道：“傅姐姐，我就知道你会回来，实在太好了！!”“我也很高兴见到你啊！!”傅依娜同样抱着钟灵的道。
　　凌雪臻、叶茹凌、刀白凤她们都闻声赶来，看着杨皓承春风得意的样子，身边还多添了两个美女，一个个瞪着杨皓承看。
　　杨皓承哈哈大笑的道：“老婆们，我离开这么些天，有没有想我啊!”叶茹凌啐道：“才不想你这个大色狼坏蛋。”
　　杨皓承一把抓住她，嘻嘻的抚摸她的身体，道：“不想吗？”
　　叶茹凌挣脱他，瞪眼道：“就是不想。”
　　刀白凤在一旁微笑的道：“夫君啊，叶妹是豆腐心铁嘴皮，难道你还不知道吗？做梦她都在叫着你呢！!”杨皓承一把抱起丰腴动人的刀白凤，在她傲挺之上抓了一把，随即又是一个亲吻的道：“真是好乖乖，不枉夫君一直疼你。”
　　凌雪臻一旁啐道：“夫君，难道我们其她姐妹就不疼你吗？”
　　杨皓承伸出另一只手抱住凌雪臻，嘻笑的道：“当然疼，所以现在我们就应该好好的温存……”
　　凌雪臻和刀白凤却是同时的躲开杨皓承的魔爪，异口同声的道：“找我们的天竺圣女和阮妹妹去吧，她们可是在新房里等着你!”杨皓承这才想起三天找回傅依娜的承诺，就是双美的报答。
　　新房。
　　的确就是大红新置的洞房。
　　显然是经过一阵精心布置的洞房，凌雪臻她们其实一早想到杨皓承会成果的回来，所以提前为他布置了三个新房，一个是克丽丝的，一个是阮星竹的，还有一个是傅依娜的。
　　杨皓承想把三女全部集中在一个房间里，可是凌雪臻她们全力反对，说杨皓承的每一个妻子都应该得到一个完美的洞房之夜，而不时3P4P甚至更多的P大战！
　　与三位新娘洞房的顺序也是抽签决定的，阮星竹出人意料的是第一位。
　　结婚的程序一切都按照风俗来办理，让杨皓承感到非常意外，凌雪臻她们如何来这样的想法。
　　弄了一天，在诸多老婆的灌酒，在一阵阵闹洞房之后，杨皓承才能安详的坐在阮星竹的身边来。
　　杨皓承面对着阮星竹，讪讪一笑，嗫嚅着道：“阮姐，我……我……”
　　一向色胆包天的杨皓承，此时竟然也神色尴尬，不知如何开口才好。
　　阮星竹羞得满面飞红，低声道：“只要……夫君你不嫌弃星竹的蒲柳之躯，我……我由你……便是……”
　　声音越说越低，几不可闻，说罢双眸轻阖，不敢再看他的脸。
　　杨皓承道：“我当然不会介意，我是担心你无法处理与阿朱的关系，又是母女又是姐妹……”
　　阮星竹低头的道：“其实这些天来我也担心，可是看见红棉、宝宝、凌霄她们跟自己女儿相处融洽，阿朱又不断的劝慰我，我……我就没有再担心!”杨皓承兴奋的紧紧抱住她，道：“这么说，你是真心喜欢我，愿意嫁给我了!”“当然!”阮星竹低着头，微微的道：“就是你让阿朱跟我一起陪你3……3P什么的呢，我都不在乎……”
　　说着，已经是羞涩得连耳根都红！
　　“啊！”
　　杨皓承万万没有想到贤淑可人的阮星竹也懂得自己3P大战的喜好，而且大胆的说出来，这份改变，这份勇气实在让杨皓承感到感动。大喜之下，他顾不上许多，伸手便是解开她的衣服裤子，阮星竹也温顺的替杨皓承解除武装。
　　当两人赤裸相对的时候，杨皓承不觉心中欢呼一声，阮星竹的美妙果然出乎所料的动人。欣赏着阮星竹的胴体，他不禁看傻了眼……胸脯耸翘直立，雪白滑嫩，那平坦的腹部柔软纤细；修长均匀的美腿白玉般光滑；最妙的是双腿之间那微微鼓起的溪口……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
　　阮星竹在杨皓承灼灼的目光下，神色更为羞赧，转过螓首，任其所为，她芳心如小鹿般乱撞，一股从未有过的情欲似在心中慢慢腾起……
　　杨皓承望着眼前寸褛不挂的完美玉体，呆了半响，伸嘴往阮星竹那娇艳欲滴的芳唇吻去，一触之下，感觉柔软温湿，他伸舌探去，舌尖顶开贝齿，钻进阮星竹口里搅动起来。
　　恩爱缠绵，不尽的情意，让新房的温度不断的攀升……
　　杨皓承见阮星竹玉脸红晕，星眸迷离，知道她已经情动。阮星竹感受着从杨皓承一手大手传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，阮星竹娇躯软绵绵的享受着，任由他为所欲为。
　　良久，当火山已经震动，狂潮即将喷发，他们就像发疯一样滚卷在一起……
　　满眼看去，在烛光映衬之下，全都是一片火红的颜色……
　　杨皓承笑吟吟着俯身在阮星竹的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“好老婆，我可要来了……”
　　“嗯!”国色天香、清雅可人的阮星竹娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
　　在一阵静默中，阮星竹顿时感受一阵火热从下面传来，就像一股电流灌入她的体内……
　　“碍…”
　　一向乖巧美丽的绝色玉人也情难自禁地热烈反应着，她娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的玉体，那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　狂野激情的杨皓承的全力的爆发，而阮星竹这朵羞答答的玫瑰，则在春潮的涌动下怒放……


正文 第188章【皇城篇】死亡之神
　　就在杨皓承与阮星竹共享洞房花烛美妙的时候，在汴京皇城之内，一场血腥的战斗刚刚打响。
　　宜仁皇后本以为处死了那个疯癫的侍卫，再将绿珠灭口就天下太平了。没有想到在召见段誉晋见的时候，引来了一场杀戮。
　　后宫之内，宜仁皇后带着哲宗皇帝召见段誉及他的四大家将，随行的还有南宫纤纤。
　　“臣大理世子段不誉见过大宋皇太后千岁千岁千千岁。”
　　段誉见到宜仁皇后，一脸毕恭毕敬的道。
　　宜仁皇后对此并不感冒，冷冷的问一句，道：“你们大理国今年又有何宝物赠送啊？”
　　段誉双手奉上锦盒，道：“此次送上的乃大理国镇国之宝龙凤玉……”
　　宜仁皇后一愣，道：“龙凤玉？哀家可从来没有听说？”
　　段誉道：“这龙凤玉俗称轩辕之玉，那是上古时候黄帝留下的不传之宝……”
　　“轩辕之玉？!”宜仁皇后大惊，万万没有想到轩辕之玉会在大理国之内，惊喜的道：“快，把轩辕之玉献上给哀家看看!”“是!”段誉正要将锦盒递给一旁的太监，只听“飕！!”的一声。
　　段誉还没把轩辕之玉奉献到太监的手上，一股强劲的风袭来，只见一条长鞭凌空抽起，正好将轩辕之玉束缚捆祝众人大惊，纷纷向皮鞭持有人望去。
　　“纤纤？!”段誉惊讶的叫道。
　　南宫纤纤微笑的道：“想不到这真的就是轩辕之玉。”
　　段誉道：“纤纤，你要做什么？”
　　南宫纤纤一脸微笑的道：“我要做什么？我当然就是要夺这个宝贝了。”
　　“大胆妖女，我就知道你不是好东西……”
　　朱丹臣激动得就要冲上去，却发现自己体内气劲全无！
　　“来人，把这个妖女给我拿下。”
　　宜仁皇后坐在凤椅上吩咐的道。
　　杨文广就在一旁站着，见南宫纤纤动手，当即抽出长剑，因为杨家为朝廷立下汗马功劳，所以他被特批允许带武器进宫护驾。随之他一拔剑，正要气运丹田，就发现了跟朱丹臣一样的遭遇，身体之内竟然没有丝毫的内力。
　　南宫纤纤这时候微笑的道：“你们别白费心思了，我一早在皇城之内布下七步迷迭香，任何人只要想动武功，七步之内，必然经络尽断，成为废人。”
　　“妖女，你到底何人？”
　　朱丹臣忍不住的喝斥。
　　南宫纤纤一阵冷笑，道：“我？我不就是南宫纤纤罗。”
　　诸万里道：“杭州南宫世家，我从来没有听说有一个小姐叫南宫纤纤的。”
　　南宫纤纤不屑的道：“难道这个世上只有南宫世家的人才能姓南宫吗？”
　　段誉比谁都要焦急，道：“纤纤，你不要任性了。这是大宋的皇城，外边有三万禁军，就算你制服得了我们，也逃不出去啊！快把龙凤玉留下，我向皇太后请罪，让她饶过你。”
　　“哈哈！!”南宫纤纤一阵大笑，道：“段呆子，你别傻了。我会罢手吗？我多方打听，才知道你们护送的是这个宝贝，一路上来我就想动手，无奈不知道你们将宝物藏于何处。又担心一旦硬抢，你们会把宝贝玉石俱焚，所以才想出那一段苦肉计，伴随你们进宫。我一直忍到现在出手，为什么？你以为我真的会喜欢你吗？至于我离开，你更不用操心，我随便抓你们其中一个当人质，三万禁军都奈何不了我。”
　　“妖女，你就不怕被诸九族吗？”
　　宜仁皇后不由的动怒道。
　　南宫纤纤冷冷的道：“臭女人，给我住嘴，你灭我九族，我就先把你皇帝儿子杀了!”说着，坐了一个凶狠的脸色，盯着哲宗看。
　　“母后，我怕!”宋哲宗看着南宫纤纤的神色，不由的全身一颤。
　　宜仁皇后紧紧的抱住怀中只有八岁的宋哲宗，安慰的道：“别怕，有母后在。谁也伤不了煦儿!”南宫纤纤冷笑的道：“我现在只是求财，但是你们也不要把我逼急了。狗急了会跳墙，人急了，可是要杀人的。”
　　段誉恨声的道：“南宫纤纤，我想不到你是这样的人。”
　　南宫纤纤不屑的道：“那你以为我是什么样的人，一个温柔贤淑的小妻子？小子，你不会是看上我了吧，我可不会看上你这样的酸秀才！!”“南宫纤纤，你欺人太甚!”一向文雅的段誉也咬牙切齿的迸出一句愤怒话来。
　　南宫纤纤宝物在手，根本对他不顾一置，道：“废话说够了没有，你们哪位愿意主动跟我离开？”
　　“把轩辕之玉拿来!”就在南宫纤纤思量着挟取他们当中一人做人质的时候，一声大吼中天而降，穿透整个皇城。
　　闻者无比胆颤心惊，那一声吼就像摄魂大法一样。
　　“有人闯进皇宫，保护皇上！!”禁军侍卫闻到杀戮，纷纷从四面八方向凤宁居涌来，汹涌而来的禁军就像密密麻麻的蚂蚁。
　　宜仁皇后还来不及高兴，南宫纤纤也没有把心提到嗓子眼上，只听外边“轰!”一声巨响，顿时无数禁军呼喊，不远处浓烟滚滚，片刻，便传来了一阵厮杀，显然来人有备而来，而且还不是一个人。
　　能独闯皇城，难道是昨天无所畏惧的杨皓承？
　　杨文广大惊，宜仁皇后却是又惊又怕，哪一刻，她还没有来得及想象如何面对他的突然出现。
　　外边的厮杀还在继续，所有人听到的，都是禁军侍卫的呼喊，加夹着太监和宫女的惊呼。
　　“皇太后，不如临带着皇上先离开吧！!”杨文广虽然没有的内力，但依旧持剑上前护驾的道。
　　“我哪儿也不去，我倒要看看这些凶徒能耐我何？”
　　宜仁皇后显示出了一个皇后才应有的气度，非但没有惧怕，反而是勇气有佳。
　　“皇太后！!”杨文广焦急的叫道。
　　宜仁皇后的眼睛却是始终落在门外，她似乎看见了来人一般。那是她欺骗梦中的人？还是人间的杀人魔王？是爱他，还是应该恨他？
　　宜仁皇后心里根本没有答案。
　　“哈哈！!”就像所有坏角色出场一样，来人还没有出现，他阴险的笑声已经将凤宁居的瓦片都震动起来。
　　当他第一步踏进来的时候，所有的人都惊呼起来，不管认识还是不认识的，都为这样的一个来人而深感惊讶？
　　“不是杨皓承！!”宜仁皇后心里感叹的道。
　　五十上下，就像吐藩的喇嘛，光着头，可是眼睛充满杀人的绿光，身高起尺，用现在的尺寸丈量，他应该有一米九的个头。宽大的长袍，更让人觉得他的可怕之处，凶狠，就像他与生俱来的狼性一样。
　　“天煞！!”一旁的南宫纤纤失声的叫道。
　　来人不是杨皓承，竟然是武林上最赫赫有名的恶魔，死亡之神——天煞！门外，他的三十弟子抵御着禁军三万的攻击，丝毫无伤。
　　而他，光着脚，徒步而来。就像一个虔诚的教徒，一个对天道无比尊敬的信徒。
　　这个号称魔道三大高手之一，在魔道拥有无上的霸主天煞。此刻出现在皇城之内，恐怕目标只有一个——轩辕之玉！
　　南宫纤纤手里抓着锦盒，可是她的手心已经全部渗出了冷汗……


正文 第189章【溱香璐篇】天下第一美女
　　天煞的突然造访，让南宫纤纤倒吸一口冷气。
　　现场皇宫之内的人虽然不知道天煞是何人，可是满场的杀气让他们不寒而栗，来者不善，一看就知道天煞不是泛泛之辈。
　　杨文广顾不上许多，挺身而出，挥舞长剑道：“来者何人？”
　　“砰!”天煞轻轻的挥手，一道阴冷的寒风扑向杨文广，顿时将他手中的长剑震飞，杨文广整个人同时被抛起半空。只见天煞再一挥手，杨文广就像被掷出的石头，重重的撞击在墙壁之上。
　　这一摔，让杨文广半天没有爬起来，虽然不至于变成残废，但是估计也要在床上躺上十天半个月的。
　　现场的人无不大惊，此刻武功，试问天下谁人可敌。
　　“诸位还有谁要一试身手的，不妨站出来。”
　　天煞微微的道，每个人却清楚的听闻。
　　南宫纤纤一转刚才的冷酷，嘻嘻的道：“天煞宗师驾临，小女子就不陪了，诸位，告辞。”
　　“把锦盒留下。”
　　南宫纤纤还没有转身，天煞就淡淡的说了一句。
　　南宫纤纤脸色都发青了，但是又不能不从，只能把锦盒毕恭毕敬的献上。
　　距离不过三尺，就在这个时候，南宫纤纤突然娇喝一声。袖中抖出一把短剑，连人带剑化成一道碧色的光华，急掠而至。
　　现场的情况陡转，每个人都感觉到意外，可是每个人都中了迷香，根本无法帮忙，只能在一旁观看好戏上演。
　　寒光逼人，锋芒极盛，如此近的距离，如此快的身手，就算面对的是天煞，南宫纤纤也坚定自己必胜的决心……
　　天煞一阵冷笑，摇摇头，伸出一指，轻点南宫纤纤的剑尖。
　　“当！!”的一声脆响，那声响不断的在大厅之内回响着。
　　众人看去，只见整把短剑被天煞击成了几段掉落地上，破碎不堪。
　　南宫纤纤手臂一阵发麻，感觉就像要脱离身体一样的痛楚，以致于另外一只紧握锦盒的手臂也不得不震飞……
　　锦盒飞离她的手臂，天煞也就放过追杀南宫纤纤，弹手伸向半空的锦盒。
　　说时慢，说时快，一道白银突然飞入。
　　因为速度太快的缘故，所有的人都没有看清白影是什么，就像流星闪电一样的射入大厅，撞向锦盒。
　　原本锦盒到手的天煞，竟然都没有赶得上那道白影的速度。
　　神速。
　　只能用神速来形容对方这无懈可击的偷袭。
　　“找死!”天煞突然大喝一声。只见他奋力一击而上，一个“一鹤冲天”飞上半空，挥出的爪风恰好击在白影之上。
　　白影似乎也感觉到爪风袭来，当下低空掠过，在半空中一折腰，凌空疾向天煞扑去。
　　这个时候，所有的人都看清楚白影是一个人，一个绝色的女人，一个让见了永生难忘的倾国绝色。
　　绝色少女手持锦盒，竟然丝毫不畏惧的伸出玉掌直取对方面门。
　　寒风击出，天煞这个时候才发现对方也是来者不善，而且远远的低估了对方的实力。
　　如果按照自己这一爪的实力，势必会在交手中吃上大亏，当即挥出另外一只手直取对方的酥胸。
　　绝色少女大惊，没有想到对方反应如此之快，当真是单拳难敌双掌，她当即急忙一个“细胸巧翻云”倒纵开去，却听得“嘶”的一声，她低头一瞧，胸襟已是给划破了一道口子。
　　天煞双掌齐发，居然没有占有任何便宜，不由的打量偷袭而来的白影。
　　姿容娟丽，冰肌玉骨，双十年华，纤弱体质，平生得雪面粉腮，天香国色，一个秀发高挽，秀直如瀑水直流，上插凤钗珍珠，身材窈窕凹凸动人，婀娜多姿，两道纤细而修长的柳眉下有一对勾魂夺魄的眼睛。她的樱唇微微牵动，分不出是惊是喜，一身白纱披身，她整个人的组合就像缥缈的一幅山水，充满的天地的灵秀，甚至超越天地精华，她的身上散发出来的，只有无限的魅力，勾人的美丽，每一个人看到她，不管是男人女人，都能产生一种全所未有的惊叹，就像天上的仙子降临在人世之中……
　　现场的人都是见识过美人的，可是面对如此绝色，他们还是不得不发出一阵阵的惊叹！
　　尤其那一身白纱，根本不是穿在她的身上，就像她出生就有，她身体不可缺少的一部分一般，充满灵秀的舞动，愈显得有一种难以抵抗的吸力。
　　“想不到堂堂一介宗师，也会对一个姑娘家出如此重的手!”她清脆悦耳的声音，似震金玉，令人不自觉地陡起遐思，同时，余韵中，含有引诱挑逗的意味。
　　这个女人简直就是世上的精灵，在不可亵渎的圣洁清纯中，居然包涵了女人最具诱惑的妩媚妖娆……
　　天煞听完，突然哈哈一阵大笑，仿佛见了最亲的朋友一般，朗声的道：“空灵曼萝圣女溱姑娘亲自下凡人间，实在是苍生之幸。老夫今天能一睹溱圣女仙颜，更是三生之幸！!”“溱香璐？!”南宫纤纤和段誉诸人一起惊呼。难怪眼前这个少女竟然如此的动人，不可亵渎，原来她就是空灵曼萝五百年来最杰出的弟子，也是空灵曼萝第一个可以压倒武林圣地静斋慈航圣女成为天下第一的女人。
　　溱香璐，这个世上最美的女人，她甚至被誉为千年来最不可思议的女人。她的美丽已经无以加复，她的武功同样被传诵得神乎其神。
　　刚才一击，原本她已经占据上风，可是在天煞双手齐发的时候，她只能避闪。胸前一段白纱飘落。
　　段誉用他那双色迷的眼，一瞬不遗的盯着她的胸脯，那简直比色狼的眼光还让感到羞耻。
　　溱香璐一怔之下，低头一瞧，却见自己胸口裂开的口子，露出了好大一片雪白的胸乳，她秀美的脸蛋不由的升起一朵红云，狠狠瞪了段誉一眼，挥手一甩，那撕裂的白纱就像被施了魔法一样补上了。
　　段誉被溱香璐这样一盯，觉得难堪，急忙跺脚转身，因为慌慌张张的缘故，差点跌了一跤。引得诸人一阵掩嘴而笑。
　　溱香璐把伶俐的目光重新转回天煞的身上，微微的道：“这轩辕之玉原本就是空灵曼萝之物，香璐是奉家师之命夺回，请大师谅解。”
　　天煞哈哈大笑，冷冷的道：“按理说，空灵曼萝跟老夫也是深交，你们要的东西，老夫一概友好相让。可是你居然说轩辕之玉乃是你们空灵曼萝之物，这未免太过勉强，恕老夫不能答应!”话语之间，已经饱含了一股尖锐的杀气，现场之人，都感受到天煞势必夺取轩辕之玉的决心。
　　溱香璐也是来者不善，冷冷的道：“如果宗师不顾江湖规矩，只怕晚辈也只有得罪了。”
　　“能跟空灵曼萝的圣女过招，实在是老夫的毕生之愿!”天煞说着，整个人都充满杀气，弥漫之间，竟然是如此的不可一世。
　　一场邪道之间最强的对决，在毫无声息中，喷发了！就像火山爆发，来的时候没有征兆，一旦爆发，铺天盖地的洪流席卷，涂炭生灵。
　　整个皇城在一瞬之间，就成了天下最危险的火山口，一个不留意，就会成为最为恐怖的人间炼狱。
　　宜仁皇后坐在凤椅之上，她终于明白这些江湖人逍遥纵横的原因，她更比谁都清楚今天这里发生的，将会让整个大宋为之颠覆。
　　宋哲宗就在她的怀里，他不过是一个八岁的孩子，却已经承担了这个国家的责任。此刻在他们前面的，却是不受束缚的江湖恩怨……
　　江湖，从来不属于朝廷，就像朝廷力量再大，也不能改变江湖的纵横……
　　杨皓承在城南杀一万侍卫，如此诠释着江湖的力量；天煞独闯皇宫与溱香璐大战凤宁居，同样是对江湖力量不受朝廷约束的最好诠释……


正文 第190章【溱香璐篇】天仙美女第一战
　　一个是魔道宗师，一个是魔道五百年最杰出的圣女，亦称魔女。
　　他们在皇城的对决，现场的人无不动容。
　　轩辕之玉，代表了上古时代最权威，也是最玄密的至宝。
　　凤宁居外还在持跟续长久的搏杀，但是已经没有人去理会他们。
　　溱香璐傲然挺立，无论她处于任何的地方，只要她的出现，都会弥散出光辉。此时她身上散发的不仅仅的光辉，更有气势。
　　无人可敌和无人肝亵渎的气势。
　　天煞显得很镇静，他比谁都清楚的知道面前这个女人的实力，如果她的美丽已经是无可争议的天下第一，那么她的武功，绝对在天下前五。在女人之中，她绝对是无敌。
　　女人从来不是用来小看的，小看女人的男人，通常都会吃上大亏。
　　全神贯注，甚至每一个细胞都在关注对面溱香璐的一举一动，天煞明白，只要自己一分神将可能造成致败的因由。
　　胜败之间，就是如此的简单。
　　无论天煞多么不愿意承认，但溱香璐确成了足与他匹敌的对手。
　　是高兴，还是愤恨。
　　高兴的理由就是，处于巅峰绝顶的天煞，终于可以不寂寞的拥有了对手；说愤恨，如果不是溱香璐，或者自己可以轻易的拿走轩辕之玉。
　　大战，一触即发。
　　溱香璐此时气势有增无减，灼灼的眼神凝定在天煞身上。
　　天煞心中暗叹，如果自己年轻二十岁，只怕远非溱香璐的对手，也就是说，溱香璐今天取得的武学成就，绝对是自己年轻时候所没有达到的高度。
　　溱香璐再强大，也是年轻的一代高手而已，对天煞而言，此战不打而已，战则必胜。否则必在心理上留下挥之不去的阴影。
　　天煞乃宗师级的人物，什么场面未遇上过，当即对着溱香璐冷喝道：“溱仙子，出招吧！”
　　言罢拋开一切杂念，收摄心神，大步迎往。
　　两大高手在相距十步的距离时，同时立定。
　　溱香璐原本娇艳动人的脸容突然变得无比冷酷，只见她仰天长笑道：“能跟天煞你这样的一代武学大师较量，乃是我一生的心愿。不管此战胜负如何，我定全力以赴！”
　　天煞脸寒如冰，冷笑道：“废话少说！你既打定主意要在众人面前丢丑，便让我来为你完成心愿。”
　　溱香璐露出个充满信心的笑容，以平定的声音淡淡道：“天煞大师，今天一战，孰胜孰败，只怕还是未知之数，只怕你言之过早了吧！”
　　高手对招，除了拼实力，心里较量也是胜负的关键之一。
　　溱香璐这番话比之任何锋利刀剑更是厉害，就连天煞这样老谋深算的人亦按捺不住脸色微变。
　　怒，一怒。就是这看似无关紧要的一路，却让天煞本是无懈可击的信心立时被破开了一丝空隙破绽。
　　“锵”一声脆响，响彻整个大厅，光芒万丈，弥漫如月光普照。
　　空灵剑离鞘拔出。溱香璐心无旁鹜，众念皆空。
　　一旁围观的众人也纷纷躲到两边，生怕飞出的剑气伤及身体。
　　天煞全付诸不闻，天地间仿似只有自己和眼前的劲敌，就像天地赋予他无穷的战斗力量和信心。
　　在天煞眼中，溱香璐似乎突然变得威力无穷起来，登时大吃一惊，知道对方因自己心神失守而得气势激增，才会有此幻觉。
　　高手相持下，由于精神互相紧锁，致乎感官亦会受到影响。
　　拔剑声像战鼓的鸣响般，在他耳鼓内震荡回旋。
　　天煞心知不妙，立时收摄心神，“死亡真气”剎那间提升至巅峰状态。
　　天煞被称作死亡之神，他一生的修为过程，都是通过别人的死亡而达成的，他的对手也是强大，对于他的提升也就更加的快。他在四十六岁的时候，用全身窍穴控制体内真气，创造出了死亡真气，据说他的每一道真气都足有让上百个人葬身无形之间。
　　“噗！噗！噗！”
　　天煞连续踏前三步，每一步踏下，都发出沉重有力的声音，大地也似乎随之摇晃一下。
　　就算是空手，天煞也大有横扫千军之概向溱香璐进击。
　　他要将“死亡真气”发挥得淋漓尽致，再配合上天衣无缝的“天煞七十二式”任对方气势攀上新的高峰前，全力出手。
　　飞跃，就像利箭穿心一样。
　　溱香璐却在天煞腾跃离地的剎那，猛然止步。
　　已身在空中的天煞再次色变，因为溱香璐竟能准确把握他跃起的时间，看破他的用心和手段。
　　这似是没有可能的事，但溱香璐偏偏能做到。
　　到此刻他才明白自己实在犯下致命的错误，就是低估对手。尽管他一再提醒自己不要小看女人，不可小看对手，可是他还是想凭借自己的老气横秋打垮毫无经验的少女。
　　但是溱香璐又岂能是一般的少女可比。
　　空灵曼萝五百年最杰出的弟子，就算静斋慈航的圣女，都要退避三分。
　　天煞是箭在弦上，不得不发。
　　假若他变招或退却，只会陷于万劫不复之地。
　　天煞飞临溱香璐头上，化繁为简，右手往溱香璐头盖抓去。
　　这一抓看来没甚出奇之处，可是势道强凝凌厉，令人生出不敢硬碰之念。从各指发出的死亡真气，变化莫测，教人难以防御。换做常人，只怕已经粉身碎骨，万劫不复。
　　溱香璐双目神光闪闪。一声娇笑下，空灵剑随着横移的步法，往上斜挑。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　五声爆响连串生起，就在剑爪相触时，天煞以快得肉眼难以看清楚的速度，五指先后以按、撞、扫、刺、劈等精奥绝伦的手法，击中溱香璐的空灵剑。
　　空手击剑，而且对手又是溱香璐，试问天下几人？
　　溱香璐闷哼一声，跄踉横跌二步，天煞却借方往上腾升两丈，在空中像飞鹰般一个盘旋，组织第二轮的攻势。
　　不知道的人还以为溱香璐锐气受挫，落在下风，大厅不时有人叹息。
　　可是天煞却是有苦自己知。他对溱香璐高明的眼力，神鬼莫测的战略变化，实已心生惧意，故全力出手，希望能一举伤敌，那接下来就只剩下对方能挨上多少时间的问题。
　　岂知溱香璐不但没有受伤，一步不让的挡过他发出的死亡真气，又在他要抓中她的剑锋前先一步借退势脱身，使他的后着无以为继，故才不得不腾上半空，而不能趁势连消带打。
　　这一抓实是天煞毕生功力智能所聚，若仍伤不到溱香璐，那对他信心打击之大，确是难以估计。
　　不管如何，溱香璐的武功之高，已经完全出乎他的意料之外。
　　溱香璐运转体真气，双目紧闭，立时化去天煞入侵的真劲，卓立不动，静待天煞的第二轮攻击。
　　天煞忽然加速，以雄鹰搏兔的劲势，在一丈的高空滑翔而下。
　　天煞双手化成万千爪影，劲气狂窜中，笼罩着以溱香璐为中心的一丈方圆地面，便旁观者无不知道这是迫令对手只有硬拚而没法闪躲，威猛无俦的凌厉招数。
　　溱香璐适才虽差点因气功翻滚而吐血，但因体质异于常人，且重固根基，体内真气再攀至巅峰状态。故虽在敌人惊涛骇浪的攻势下，心志仍丝毫不为敌所动。
　　天煞七十二式向以招数变化见长，溱香璐的剑式亦不能讨得多大便宜。故而她巧妙地以言语手段，削弱对力的气势和信心，便对手生出怯意。
　　现在已有个非常好的开始。
　　换了是胆力较逊者，此时必采守势，可是溱香璐乃非常人，娇喝一声，脚下踏出玄奥的步法，而每一步均能令对方难捉摸其剑势，空灵剑每从意想不到的角度，急缓无定的迎向漫空洒来的爪影。
　　爪剑交击之音阵阵如骤雨声般响起，时则密集，时而零落。
　　剑光激闪，寒芒电掣中，天煞活像一头灵动莫测的飞鹰，凌空作出各种姿态，或盘旋扑击，或侧飞斜上，似是完全没有重量般。
　　可是溱香璐宛如上天仙女一般灵秀，竟是招招以巧击拙，寸步不让地抵挡着天煞从上空有若暴雨狂风洒下来的凌厉攻势。
　　谁都知道溱香璐虽陷于被动之势，却是全无败象，且是在等候反击的机曾，而那将是天煞败亡的时刻。
　　“蓬！”
　　天煞施尽浑身解数，终破开溱香璐严密的剑网，眼看可拍中对方脸门，结束激战，却给溱香璐的左手挡着，硬拚一掌。
　　溱香璐浑身一震，脚踏石板碎裂的同时，喷出一小口鲜血。
　　天煞亦被反震之力送上半空，此掌虽使对手受伤，他心中却无丝毫得意之情。溱香璐最可怕处是似有无尽无穷的潜力，愈战愈勇，如此久战之下对自己实有害无利。
　　溱香璐内气一转，内伤已痊愈大半，连忙疾施反击。
　　天煞确不愧是铁魔道中首屈一指的武学大宗师，直至此时，溱香璐才从天煞似是可无限期地继续下去的猛烈攻势下，找到反击的机会。
　　剑芒倏敛。
　　溱香璐人随剑势，化作一道电芒，朝仍在腾升着的天煞激射而去。
　　光芒就像流星集体挥洒而过，爆出的剑雨可比日月。
　　这堪称夺天地造化之功的一剑。
　　天煞那想得到溱香璐受创之后，还能施出这惊天动地的厉害剑招，心知不妙，无奈下猛提一口真劲，压下翻腾不已的血气，全力下扑。
　　“砰！”
　　气劲交击之声响彻远近。
　　溱香璐像断线风筝的斜飞落地，一个跄踉，又稳立如山。
　　天煞则一个盘旋，飞到门外，才缓缓落下。这时候，天煞带来的弟子纷纷从外边进来，很显然他们也清楚的听到里面最惊天动地的激战。
　　“铮！”
　　空灵剑回鞘。
　　天煞躯体闻音剧震，双目射出凶厉神色，遥瞪五丈外的溱香璐。
　　两人毫不相让的对视着。
　　此时天煞带来的弟子和皇城内的禁军，都鸦雀无声，静待结果。
　　天煞的身子忽地再剧烈的摇晃了一下，脸上血色退尽。
　　旁观者传出一阵浪潮般的惊叹声，现在谁都知道天煞输了，却不知他伤在何处。
　　天煞突然仰天叹了一口气道：“空灵曼萝，果然是人才辈出，我天煞一生无敌于天下，今天败在溱仙子手上，佩服之极。现在立即返回吐藩，有生之年，再不踏足中原。”
　　天煞说罢飞身而起，他的一众弟子随着他飞身，如闪电般的速度飞离皇城之内。
　　来匆匆，去匆匆。
　　天煞的来去都是这样的出人意料，对大家而言，没有了杀人魔头，世界会平静很多，至少会少很多的生灵涂炭。
　　一场可能铭记在武林史上的大战就此烟消云散，溱香璐的美丽和她经久的传奇，在很久的一段时间里都会成为人们津津乐道的话题。
　　除开溱香璐的美丽，她的武功也会同样被人称道，无比的称道。
　　如天仙一般的溱香璐此刻手持轩辕之玉，看着现场的诸人，微微的道：“诸位，我也要告辞了……”
　　“哈哈！好一个天下第一美女！好一个空灵曼萝史上最美最强的女人！”
　　突然门外旁观者中有人长笑道：“溱仙子武功可谓天下无敌，不过轩辕之玉乃皇城之物，岂容你说带走就带走？”
　　此话一出，全场震惊，刚才溱香璐表现出来的武功之强，有目共睹，就连死亡之神都要甘拜下风，大家还想不出这皇城之内还有谁不怕死的。
　　众人循声望去，宜仁皇后最先认出说话者的声音，当看到那人从人群中站出来的时候，差点就要脱口而出的叫起来！心里的激动和兴奋，简直无法用言语来表明，她堂堂一国之母，居然会为一个男人如此疯狂，这个人也算绝无仅有了。
　　“杨皓承？”
　　是的，就是杨皓承。
　　这个十足的超级大色狼和超级无敌种马帅哥，在众人都不经意之间，骤然降临在了皇城？
　　是轩辕之玉吸引了他？还是号称天下第一美人的溱香璐勾引着他？
　　对杨皓承而言，就算是阮星竹的新人洞房，都不能阻挡他前来的脚步，可是谁又曾知道。阮星竹一早春风八度的泄倒在了他的重棒之下。


正文 第191章【溱香璐篇】倾城绝色诱惑
　　“杨皓承！你这恶贼！”
　　一旁的段誉看见杨皓承现身在皇城，当即冲迎上来，一副要跟杨皓承拼命的架势。段氏四大家将见状，想拦都拦不住。
　　杨皓承不屑的冷笑，手都没有动一下，轻轻一弹。
　　是的，就是弹指何一挥的那种轻弹。
　　“砰！”
　　一声巨响，段誉就像被冲天而起的火山喷发撞击一般，顿时飞离而出，重重的撞击在凤宁居外边的墙上。
　　“世子！”
　　四大家将同是一场惊愕，急忙追出去看望段誉的伤势。
　　杨皓承却是看都没有看，喃喃的道：“我这个人没有什么耐心，在场的都是明白人，我也不说废话了。美女，要不你把轩辕之玉留下，要不你把自己留下！二选一，如何？”
　　杨皓承的话看似平淡，却是充满了霸气，整个凤宁居顿时静得落针可闻，每一个都感觉到那种压抑的气氛。
　　现场的每一个人都亲眼目睹了溱香璐的惊天一击，没有人敢怀疑她的实力，绝对是天下三强之内。杨皓承就算有天大的本事，对于这样的高手，也不应该这样的无礼。
　　至少，应该尊重对手。轻敌乃是兵家大忌啊！死亡之神天煞的失败教训就在眼前，杨皓承没有理由这么快就忘记和重蹈覆辙吧！
　　溱香璐一阵微笑。
　　她的微笑简直就是带着花香雨露一般，从来没有人看见这样迷人的微笑，如果非要形容，只能说，那已经不是人间的微笑了。如果水里的鱼儿看见，不是沉底那么简单，只怕要羡慕得跳起来昏眩，鲜花看见，不是羞涩闭合，而是凋落！
　　人间最美的一笑，不经意间，在凤宁居展现。
　　所有能看见的人，都是幸福的。哪怕就是马上的死去，也是值得。
　　美女一笑，倾城一杀！
　　可以让人无悔为之死去的微笑，古往今来，恐怕也只有溱香璐能做到。
　　杨皓承没有死，他根本没想过死。看到溱香璐微笑的时候，他的脑海里就显得极度的兴奋，这个女人笑得这么好看，一定要把她娶来做老婆，让她整天对着自己笑！
　　对于杨皓承而言，美女就是享受的，如果干摆着给人看，实在是太浪费了。
　　“你就是杨皓承？”
　　溱香璐看着杨皓承淡淡说了一句。
　　一句，也足以让人心神迷倒。
　　杨皓承微笑。
　　诡异的微笑。
　　邪邪的微笑。
　　杨皓承紧接着长叹了一下，道：“我现在改变主意了。”
　　“什么？”
　　溱香璐一愣，实在想不明白杨皓承在想什么，好像世间一切都尽在他的掌握，根本不用征求别人的意见，想做什么就做什么似的。
　　杨皓承邪笑的道：“刚才我还想着给你一个选择，不过你的微笑让我改变了主意。你的人，我要，轩辕之玉，也要！”
　　“哼！”
　　这一次不屑的人是溱香璐。对她而言，实在没有见过比杨皓承更狂妄自大的男人，这种狂妄已经接近了疯狂，甚至是白痴的地步。
　　杨皓承对她的不屑同样表现出不屑，懒洋洋的道：“看来你是不服气了，出手吧。我不打你屁股几下，你是不会跟我回家做老婆的！”
　　一切都像是他作主的一样，每一句话都是那样的充满霸气，让人为之气恼。
　　溱香璐从未遇见过如此无礼的人，甚至没有人敢用这样的口吻对她说话。第一次，她为一个男人说的话，充满了愤怒。
　　天下第一美人，终于愤怒了。
　　杨皓承却还是在微笑，对于他而言，他想得到的，从来没有落空的。
　　霸气使然，更是实力超然。
　　“狂妄！”
　　溱香璐冷冷一声，一振手上长剑，发出一阵震呜，顿时银光剑雨布满凤宁居之内，宛如灿烂烟花耀眼，天下第一美女终于对天下第一狂徒出手。
　　杨皓承根本对她空灵剑无动于衷，他敢让溱香璐抢在先手全力进击，自然就有其超然的实力。其实在溱香璐出手的一刹那，他已经把气势推高至巅峰的状态下！
　　“铿～～！”
　　剑鸣锋嫡般的脆响，响彻云天，九天可闻。
　　轩辕剑化作太阳一般的光芒，金光闪烁，顿时将溱香璐空灵剑银光全部盖过！
　　犀利，非凡的剑术。已经超越了世俗的力量！
　　溱香璐万万没有想到杨皓承出手竟然如此之强，可是手中长剑已然发出，就不可能有收回的道理。只见她玉婉的空灵剑流星般划过与杨皓承对峙的空间，疾取杨皓承胸口的部位。人与剑合为一体，旁观者无不感到其剑有撼岳摇山之势，不惧任何反击硬架。
　　换过是其他庸手，不待剑锋触体，早给其剑锋发出充满杀气的剑气所重创，杨皓承却是全身纹风不动，连衣袂亦没有扬起分毫。
　　杨皓承面对溱香璐的攻击，轩辕剑轻轻在胸前比划，如同一个八卦旋转，突然剑尖外弯，往外推进至尽，剑尖刚好一分不差的指向溱香璐攻来的剑锋处。
　　“当～～！”
　　一声脆响。
　　溱香璐大吃一惊，她这招“击奇”乍看只是进手强攻的一招，厉害处在能发挥全力，以高度集中和疾快的剑劲，以强攻强。其实真正玄妙处实在乎其千变万化，可是凌轩漫不经心一剑，已达大巧不工的层次。溱香璐看得心中咋舌，杨皓承跟自己迅若惊雷的速度恰正相反，每个动作均慢条斯理，让人看得清清楚楚，可是他的“慢”却刚好克制自己的“快”由此可见他缓慢的举止只是一种速度的错觉，世上能做到这一点的人，已经不能用惊世骇俗的赞叹了。
　　空灵剑锋有若砍上一堵精铁打制的钢墙，溱香璐闷哼一声，往后疾退。
　　杨皓承并没有乘势攻击，而是留给溱香璐喘息之机，似乎等待着她的下一步进功。这实在出乎现场所有人的意料之外，换做其他的高手，一早趁机上前捕抓战机，克敌制胜了。
　　杨皓承却像玩猫抓老鼠游戏一般，言外之意，反正你溱香璐也逃不出我的五指山，我就让你表现一下，到时候将你打得心服口服，不怕你不臣服。
　　溱香璐何曾受过这样的耻辱，当即扬剑再起！
　　飞身，在空中一个旋转，突然一个华丽的转身，一道弧线突然扑向矗立的杨皓承。
　　“剑海汪洋！”
　　没有人可以形容那一剑的威力，因为它的威力，不是言语可以形容的。现场的一切物体都被气劲带起的旋风卷上半空，围观者如果不是紧紧抱住一旁的墙壁和立柱，只怕一样被卷入其中。
　　杨皓承身上的衣服终于在溱香璐的气劲下鼓起，轩辕剑扬起，带起的劲气狂飕刚好抵消溱香璐的气势压力，并精准无误的点在溱香璐刺来空灵剑之上。
　　又是一次精准的点击。
　　这一次，气劲交击，却没有半丝声音。
　　这是超然的力量，可是越是如此，越让人感到双方实力的可怕。
　　溱香璐这一次非但没有被杨皓承震飞开来，反而更加增强了实力，只听她低吟道；“悲鸣填海，满似汪洋；我方至尊，无穷无尽。”
　　杨皓承虎躯剧震，感觉溱香璐的力量源源不断的通过剑尖传来，自己的力量就像投水进一个干涸了不知多少年月的枯井的感觉，可是当溱香璐低吟之时，逗枯井忽然变成惊涛裂岸的大海汪洋，还如长堤崩溃的朝他狂涌过来。
　　杨皓承第一次感觉到，这已经超越了一般内力的较量，而是一种近乎玄宗或者密宗的对垒，难道溱香璐已经是半个神仙？
　　超凡入世？
　　这是何等的惊人！
　　杨皓承面对溱香璐源源不断的压力，不由的重视眼前的对手。
　　寂寞的巅峰，能有一个对手，其实也是一件不错的事情，尤其是这么美女的对手。
　　溱香璐的反击，彻底燃起了杨皓承对她征服的欲望，对他而言，这种欲望不是消弱了，而是更加的增强！
　　遇强越强。这一直都是杨皓承的做事原则。
　　杨皓承与天下第一美人的斗争纠缠，注定会为武林留下一段流芳千古的传奇！


正文 第192章【溱香璐篇】流芳千古的传奇
　　面对溱香璐的空灵绝学，杨皓承依然显示出超人的冷静，心志丝毫不受影响，手握轩辕剑，暗施卸劲，化去对方攻来的劲道，然后往后一仰，就像鲤鱼打挺一样，一个华丽的转身，突然挥剑击出。
　　“当！”
　　又是脆响。
　　轩辕剑不愧是上石古神兵利器。
　　在溱香璐密不透风的重击之下，轩辕剑硬是劈开一道金光。
　　“蓬”溱香璐往后微晃，硬生生的杨皓承震退三步。
　　杨皓承不愧就是王者。
　　所有围观的人都不敢轻举妄动，动也是枉然，凭借杨皓承和溱香璐的武功，天下谁人能敌？
　　就是观看，也是一种幸福。
　　刚刚经历了天煞、溱香璐一战，现在又迎来了杨皓承，这个在江湖上已经威名远播，不可思议的传奇。
　　溱香璐连退三步便止住了后退的脚步，低垂的眼帘往上扬起，露出一对深邃难测，充满智慧的神光，她本来就是天下第一美人，她眼睛更是魅力之魂，夺天地之精魂，世间之美丽！
　　魅力之眼。
　　这不是对她美丽的形容，这是空灵曼萝的一种修为，一种武学的造诣。说通俗一点，溱香璐已经达到了可以用眼睛来杀死人的地步，尤其是男人。
　　杨皓承是男人。
　　可是他没有死。
　　杨皓承一对虎目精芒大盛，迎上溱香璐锐利至可穿墙透壁的目光，心知肚明对方的魅力之眼虽似看来平平无奇，但实臻至反朴归真，大拙为大巧的武道至境。
　　这一次，溱香璐把空灵剑插入地上。
　　既然以剑相击不如轩辕剑，她就赌气的放弃用剑，挥掌而至。
　　杨皓承微笑，将轩辕剑收回怀中，笑脸笑迎。
　　对于他而言，既然对方不用剑，自己有何必用利刃相对？
　　溱香璐的掌其实比起她的剑，更要惊人。
　　掌风过处，甚至连地板都卷起了巨大的裂缝。
　　掌风推至向前的时候，全面形成了全所未有的气劲，就像一团燃烧的火球，扑向场中的杨皓承。
　　飓风。
　　无魂。
　　或火山喷发。
　　或海啸扑面。
　　无论是如何强大的力量，在溱香璐这一掌的面前，都显得那样的微不足道。
　　杨皓承就像处于漩涡之中，根本无法避闪。
　　像这一掌攻来，便任杨皓承以何种妙招奇技应战，最后亦唯只硬接她一掌之途。其中玄奥处，确非任何言语可以清楚解释。
　　玉掌纤纤，满似汪洋。
　　溱香璐的一掌，正隐含似汪洋般的博大渊深真气。
　　如海。
　　更如浩瀚的宇宙。
　　杨皓承原地柱立，嘴角逸出一丝笑意，右掌迎击，接著掌化为拳，拳变一指，点在溱香璐掌心处。
　　钢指直点玉掌。
　　破袭。
　　宛如银针刺穿天穹。
　　螺旋气劲，破掌而入，竟是长驱宜追，毫无阻滞。
　　围观人眼看杨皓承破敌在望，都为他感到一阵阵的欢呼。但是身陷其中的杨皓承不喜反惊，溱香璐就像满溢肆虐的大海汪洋，竟然把杨皓承螺旋气劲反迫过来。
　　银针变成了大海的一叶孤舟，随时都会有破沉的危险。
　　杨皓承本早知对方有此一著，仍想不到变化得如此迅疾，螺旋劲先反方向转收回来，再全力改向疾迎上去。
　　“轰”杨皓承俊容转白，往后飘退，溱香璐如影附形的贴身追来。
　　第一次，杨皓承第一次应敌的时候感到如此的狼狈不堪，对手还是一个女流。
　　溱香璐同是惊讶，因为她心知此刻事关胜败，刚才自己那全力一掌岂同小可，就算自己师父再生，也不可能接下那无比空虚却无敌的一掌。在她想来，杨皓承迎接这一掌，是非死即伤。杨皓承不倒地重伤确是天下震惊的事，这时候她再顾不得其他，疾扑往前，向着杨皓承再一次挥掌而来。
　　杨皓承身形未稳，左手轻拂，拂向袭来的溱香璐。
　　“霍”的一声，出乎众人料外，溱香璐应风飘飞，玉掌始终攻向杨皓承；“砰！”
　　接手。
　　两人的手紧紧握在了一起。
　　紧握的双手突然变成一道贯通的桥梁，把他们同源而异的真气联成一体。
　　真气在杨皓承和溱香璐的体内翻转，说白了就是彼此的真气攻入对方的经络。通过真气的运转，他们甚至可以感受对方的思想和灵魂！
　　“蓬”的一下气劲交击声。
　　杨皓承和溱香璐接手不到眨眼的瞬间，立即又以飞一般的速度分开。
　　两人借外倾和旋转的势道，翻转开来。
　　一切似乎又回到了决战之前的原地，未分胜负。
　　溱香璐飞身，她在翻转的一顺，同时飞身。或许她明白这样坚持下去最终还是无果，又或者她根本无心与杨皓承为敌。在久战胜负未分的情况之下，溱香璐首先选择了离开。
　　“嗷～～！”
　　杨皓承突然一声长啸，右手运劲，腾升而起！
　　就像展翅飞翔的大鹏，逐鹿在蓝天之上。他彻底的愤怒了，他爆发出来的力量足以震天动地。
　　对于杨皓承而言，胜负其实并不太重要，可是他不能让溱香璐就这样的离开。
　　杨皓承此刻有若离弦劲箭般往大殿正门射去。自己则借正反之气，闪电截住溱香璐，两手化作无数掌影，正面往她攻去。
　　“得罪！”
　　溱香璐突然一声娇喝，手上突然弹出三颗檀木珠，后发先至的成品字形印往杨皓承，袭取他两边肩井和胸膛要穴。
　　杨皓承此时离溱香璐只不过半丈之遥，就像天下高手面对溱香璐如此近距离一击，也不能不为之胆寒。可是杨皓承却硬是迎上，却心知肚明这半丈之遥虽然很短，但是一旦自己因为躲避而错过溱香璐，那么他们之间的距离，可能就是万水千山，千年一回。
　　不能让溱香璐跑了！
　　即使赔出小命，也要截住她。
　　果然是牡丹花下死，做鬼也风流。
　　“砰！砰！砰！”
　　三声击打。
　　杨皓承竟然老老实实的挨了溱香璐三颗檀木珠的击打，这时候，他们的距离已经不过三尺。
　　溱香璐大惊之下，只能与杨皓承展开一场激烈无比的近身搏斗，掌风拳影中，两道人影兔起鹃落的鏖战不休。
　　孰占上风？
　　围观的人都在疑问和惊讶，甚至他们不明白杨皓承如何承受了溱香璐的三颗檀木珠的重击。
　　杨皓承面对的是溱香璐狂风暴雨般的攻势，如非他的真气已臻随心所欲的境界，恐怕早给击倒地上。
　　溱香璐，不愧是空灵曼萝五百年来最杰出的弟子。
　　杨皓承一声暴喝，忽然从空中落到地上，力贯手臂，化作黄虹，直往迎来溱香璐的玉掌。
　　溱香璐面对杨皓承发狠的攻击，心中也惊，急退，掌风过处，墙壁房梁倒塌。
　　杨皓承此刻全身光光暴张，幻出千万点银光，像冬天的暴风雪般，全场一片银白的世界。
　　“当”溱香璐无奈之下一掌相迎杨皓承，看似随意的挥手弹指，杨皓承凌厉无匹的攻势也立给震开。
　　劲风疾起，溱香璐乘势再击，玉掌如无影飓风全力展开，铺天盖地的从后攻至。
　　成败彷佛在此一击。
　　纵使在数十丈开外，围观的人无不感到溱香璐的威胁，她由离地腾起，头前脚后的投来，玉掌缓缓推出，所有动作浑成一个无可分割的整体。面对如此的攻势，任何对手都只有放手硬拚，分出生死一途，否则就是死无葬身之地。
　　杨皓承在聚气，纹丝未动。
　　不变应万变，这是武学最高的造诣之一，对于杨皓承而言，面对溱香璐这样的对手，只有拼杀实力，才是根本的制胜之道。
　　围观的人无不屏息静气，等待结果。
　　双方距离迅速拉近，剩下不到三尺时，杨皓承忽然飞起！
　　就当所有人以为会看到史上最壮观的激战场面之时，突然从杨皓承的身上散发出一团巨大的银光，就像恒星爆炸一般的强烈，所有的人都无法睁开眼睛，当然也看不到那惊心动魄的激战。
　　“轰！”
　　这是唯一的一声巨响。
　　震耳欲聋。
　　简直就是无敌的一击。
　　以致于很多年后，现场的每一个人回忆起这一场决战，都无比称道和感叹。
　　在他们的眼里，就算所有的言语都无法描述他们当时现场的感受，所有的文字都无法表达那一战的激烈和精彩。他们给后来人说得最多的只有两个字：传奇！
　　当巨大的光芒过后，在杨皓承和溱香璐激战的地方，留下了一个巨大的天坑，深数丈，直径有七八丈，周围皇宫的房屋倒塌将近一半。陷下去的地方就像被火烧过一般，土都是烧焦过的颜色。
　　至于杨皓承和溱香璐，谁也没有看见。
　　皇宫内的人在光芒过后蜂拥而至，面对那巨大的天坑，一阵感慨。仰首蓝天白云的时候，彷佛看见天神都在颤抖！
　　于是在杨皓承和溱香璐消失的地方，又多了无数的传言，什么天神下凡，仙女再世。但是不论何种的言论，都不足以描述那一战的辉煌。
　　只能是感叹。
　　杨皓承和溱香璐就这样无声息的消失在凤宁居的阳光之下。
　　在他们身后留下的，只有那千古流芳不朽的传奇。


正文 第193章【溱香璐篇】征服天下第一美女
　　就在杨皓承和溱香璐被光芒淹没的一瞬，轩辕剑离身而出，地上人的肉眼无法洞悉那令人惊叹的一幕，杨皓承却反手把真气已然耗尽的溱香璐给抓住，将溱香璐带上轩辕剑升空离开了那破烂的皇城。
　　溱香璐也被轩辕剑腾空飞行说惊吓住了，而且轩辕剑变得如此巨大，简直就是不可思议的事情。
　　杨皓承把这个绝色丽人放到轩辕剑上，突然伸手点住她的穴道，但让一丝真气留在她仙体内，避免她断气身亡啊。
　　刚才那一战其实对于溱香璐而言，已经是超出极限的透支，此刻全身无力，又被杨皓承点住穴道，睁开美眸醒来，心中难免产生不安，迷惑不解地问道：“你……你想干什么？”
　　杨皓承笑嘻嘻地死回道：“一个男人和一个绝色女人，这里又没有人看见，你说能做什么？”
　　杨皓承的话没有说完，轩辕剑就抖了一下剑身，提醒着它的存在。杨皓承道：“轩辕小子，你就别凑热闹了！”
　　溱香璐听了大吃一惊，她一运气，骇然发觉体内没有一丝真气可以凝聚，她不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”
　　杨皓承不慌不忙地按住她的香肩：“我说大美人儿，你们每一次面对这样的情况，都会说出这样的话来吗？其实大可不必啊，你可以完全放松的好好享受一下呢！我可以保证你会充分享受得到那种醉人的美丽！”
　　“色狼淫贼，你……你休……”
　　没等溱香璐把话说完，杨皓承就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，溱香璐慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，无……耻！”
　　平时高不可攀，美若天仙的溱香璐由于武功被制，这时也只有这样慌乱地抗议着。
　　杨皓承吻着溱香璐般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　“为什么要这样对我？”
　　溱香璐晶莹的泪水滑落。由于内力被制，道心失守，这个空灵曼萝五百年来最出色、武功高绝的美丽传人此时体内毫无定力，在杨皓承淫邪的抚摸揉搓下，溱香璐羞得一阵阵脸红。
　　杨皓承都懒得跟她说话了，一双大手加上嘴唇的活动，不断的侵入她圣洁的地带。这时，溱香璐体内对杨皓承挑逗生出一丝的感应，不由得一阵阵心悸。
　　就算圣女，也是女人啊！
　　杨皓承一阵得意，虽然眼前的行为算不上什么光明正大，但是作为超级大色狼的他，哪里还管事情是否光明正大。难道非要等到溱香璐点头同意自己上了，才温柔把她上了吗？
　　对于欲望已经疯长，有点不可救药，甚至已经滑下魔道杨皓承，他根本不在乎别人对他的看法。
　　从二十一世纪回到这该死的年代，快乐就是最重要的，在没有理想目标的情况下，天下的美人，就是他追逐的终极目标。
　　这样欲望的催动下，他又如何能放过眼前的天下第一美女。
　　这时，杨皓承的一双手伸进了溱香璐的衣内，他的大手在溱香璐那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住溱香璐那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　仙子般美丽圣洁、高贵清纯的溱香璐羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是此时武功尽失的她怎么是这个杨皓承的对手，就算平时，她内力无损时要想与这个数千年来最出类拨粹的江湖色狼抗衡，也是相差太远。
　　由于内力全无，再加上溱香璐对杨皓承有着独特的感应，此时的她连一个手无缚鸡之力的人的定力都不如，溱香璐被那双在她衣衫内到处后期抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
　　不一会儿，杨皓承已经给这国色天香的丽人宽衣解带，很快，就把这个仙子般绝色美貌的清纯丽人溱香璐剥脱得一丝不挂。
　　杨皓承一副完全满足陶醉的样子，欣赏着这个清纯可人的绝色仙子那美丽赤裸的圣洁玉体。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，构成了天下第一美人的玉体，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　杨皓承就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住仙子溱香璐前胸，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被杨皓承含住自己圣洁的玉乳峰上，这一阵吮吸、舔擦，溱香璐惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不要……嗯、唔……”
　　不知什么时候，溱香璐羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，他已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，溱香璐美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下无助地扭动、挣扎着……
　　正在这时，娇羞迷乱的溱香璐突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　溱香璐那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　杨皓承的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹……
　　溱香璐娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　杨皓承的手突然在溱香璐腹下不远的地方停住了，就在那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤腿上，任凭杨皓承如何的用力，就是无法的进入……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，她几乎完全放弃的抵抗，身上没有任何的隔膜，她完全的赤裸在这个千年色狼的面前，就在她认为自己要沦陷的一瞬，她惊奇的发现，杨皓承居然停住了前进，就在自己玉腿的中央。
　　杨皓承不是有意的停下挑逗，而是在他的手要进入那一片圣女的贞节地带，竟然发现前面挡着一层五彩斑斓贞节五彩幛，将她的死死的捍卫着。就像杨皓承平常布下的结界，外人根本无法的进入！
　　溱香璐似乎也明白什么似的，突然格格的笑了起来，一点没有天下圣女的圣洁，但是那发自内心的笑，让杨皓承听得极为不舒服。
　　杨皓承道：“笑什么？快把这该死的贞节五彩幛给我去掉……”
　　溱香璐闭着眼睛，昂起首来，道：“我宁愿你杀了我。”
　　杨皓承气得哇哇大叫，没有想到已经到嘴的美肉居然吃不到，恨声的道：“别以为这样的就会放过你！”
　　说着，双手按在美女隆起的胸脯上，用力挤压。一双嘴唇疯狂的吻着她身上的每一寸肌肤……
　　“我告诉你，任凭你如何作弄也是没有用的，这是我们空灵曼萝的禁欲大法，是我师父给我布下的，谁也不可能将贞节五彩幛打破！”
　　溱香璐仰首承受杨皓承的挑逗，可是她嘴里不服输的警告杨皓承的行为将是一场徒劳。
　　在杨皓承眼里，要一定要破除什么贞节五彩幛，什么空灵曼萝的禁欲大法，简直就是扯蛋！自己一定要占有身下这个美女，要知道男女欢爱是天地间最正常不过的事，雷都不打做爱的人，空灵曼萝禁欲显然不合天人之道，这么美的绝色丽人禁欲，简直是对世间男子最大的酷刑，不愧是邪魔歪道的魔教！
　　杨皓承手摸溱香璐丰美酥胸，深感责任重大，一双大手不自禁的加力搓揉。
　　溱香璐本以为自己的话可以打消对方的折磨自己的念头，没有想到结果却是相反，更刺激了杨皓承的征服欲望。
　　遇强越强啊！
　　杨皓承的调情手段，就算施布了禁欲大法的溱香璐，快感也是如潮汹涌而出，她甚至一边娇声呻吟著，一边娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧，好像要迫杨皓承进入一般。
　　杨皓承的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是溱香璐最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。杨皓承的一双大手则施布魔法一般，在溱香璐的每一寸肌肤上燃烧，就像是火上加油般，将溱香璐玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧著溱香璐冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的溱香璐幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　溱香璐完全的迷醉其中，忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受杨皓承那超一流技巧的挑情，她只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出……
　　如果不是那该死的贞节五彩幛，只怕溱香璐已经被杨皓承一次次的冲击下变成淫娃荡妇，成为他女人中的又一个极品！
　　什么王语嫣，什么皇后贵妃，跟眼前的溱香璐比起来，都不值一提。
　　杨皓承想着又热烈地揉捏著溱香璐丰润的美乳，让原本已经春心荡漾、欲火如焚的溱香璐更加难以自制，若非意识到自己的身份在，一早已娇吟出声快乐的浪语了。即便如此，溱香璐的忍耐也已到了极限，一双玉手狂野紧抱杨皓承，等待及渴望最迫切一瞬间爆发。
　　在溱香璐默默承受的时候，杨皓承也变得欲火焚身，最后无奈把自己的巨大家伙插进了她深深的乳沟里。
　　只有这样，才能发泄自己心中欲火。杨皓承其实更渴望插到她的嘴里，可是万一她也是来者不善，一口银牙夹合，那还不把他色狼吃饭的家伙断子绝孙？
　　想到这里，杨皓承只能委屈了溱香璐那一双玉乳膨胀挤出的乳沟，在销魂中，他一次次的幻想着自己深入的是天下第一美女的最深体内。


正文 第194章【小池幸香】东瀛绝色
　　激荡过后，杨皓承抱着被自己折腾的昏迷溱香璐，看了一下周围，发现轩辕剑已经停止了飞行，也不知道到了什么地方。于是给溱香璐床上衣服，走出剑槽，把轩辕剑缩小收入怀中。
　　这里是一片崇山峻岭之间。在郁郁葱葱的山野树林之间，杨皓承看见前面座落着一坐巨大的庄院，于是带着溱香璐往庄园走去。
　　“你要带我去哪最里？”
　　溱香璐昏迷醒来挣扎的道，她此刻的衣服还有一点凌乱，加上蓬松的秀发，看上去就是刚刚被折磨羞辱的样子。杨皓承惊讶的发现，她被羞辱过后的情形，居然比端庄整齐的时候更加的迷人。
　　女人，难道是越被折腾越发美丽和妩媚？
　　杨皓承清醒了一下自己的思绪，淡淡的道：“我也不知道这是哪里？肚子饿了，前面有庄园。不对，看起来应该是寺庙，咱们去化缘找点吃的。”
　　溱香璐想起刚才自己备受的折磨，胸部现在还是一片火辣辣的，心里愤恨的道：“如果我恢复真气，我会杀了你。”
　　杨皓承不屑的道：“那就等你恢复了再说吧！”
　　这寺庙很大，所以远远的时候就看见。杨皓承带着溱香璐到寺庙跟前的时候，只见上面写着“鉴真寺”杨皓承一愣，鉴真寺？难道这是小日本的地盘了吗？想当年鉴真东渡，国内现在还没有人为他修建寺庙呢？
　　这鉴真寺虽然很大，可能是战火纷飞的缘故，良久失修，感觉破烂不堪，不像有人住的样子。
　　杨皓承道：“原来是一间荒芜人间的破庙，看来今晚我们不但没吃的，还会没地方落脚。只能拜托一下轩辕小子飞回汴京了……”
　　说着，拍打了一下怀中的轩辕剑。
　　“砰！”
　　就当杨皓承要离开的时候，听到寺庙里传出一阵打斗的声响，不由警惕的道：“有人！”
　　说着，便轻轻的顺着声音前去。
　　打斗的声音是从寺庙后院里传出，杨皓承过去的时候，看见五个人，四男一女，看他们的着装和说话的口音，杨皓承立即断定轩辕剑把自己带到了日本。
　　杨皓承心想，*，这该死的轩辕小子，把我带来日本，不是摆明要勾引我犯罪。日本婆娘这么多，说什么也要为以后的中国人争气，顺手牵羊的抓几个日本女人。
　　场上的形势也让杨皓承吃惊，原来是四个丑陋的日本男人围攻一个长相不赖的日本婆娘。这日本婆娘二十出头，不但面容俊秀，而且身材也是凹凸有致，而且还挺高翘，杨皓承用现代眼光打量这日本婆娘的话，她身高应该在一米六五左右，这在日本可以说是稀有动物了。在看三围，大约在九十二，五十八，九十三，绝对是惊心动魄的诱人。加上她的脸蛋精致，肌肤白皙，而且还是穿着一声捕头的装束，更显得英气逼人。
　　杨皓承不由有点惊讶，古代日本的绝色女捕头？
　　这还真让杨皓承猜对了，这女人正是日本当初出名的绝色女捕头小池幸香，她不但美丽动人，而且武功也是惊人。小池世家为日本历代的武术名家，小池自幼受父亲调教，十六岁就成为了日本第一的女剑手，十八岁那年她挑战日本刀圣柳生世家传人柳生太郎，结果一战成名。小池幸香也获得了日本新生代王者的称号，因为小池世家是官宦世家，所以她也成了日本职位最高的女捕头。栽在她手上的恶徒可谓不计其数，黑道上的人对于她也是恨之入骨。于是黑道就联合起来对付这个有着罪恶克星的女人，四大高手是最后他们确定的人选。
　　当然，以武功论，小池幸香要对付这四个所谓的黑道高手是绰绰有余。但他们都是狡猾的人物，谁也不敢不可大意。
　　而且小池幸香也想着生擒这四恶人，挖出这次刺杀自己的幕后主谋，将黑道势力一网打尽。
　　在小池幸香想来，如果没有意外，自己在三百招之内，就可以结束这次任务。
　　“你们这次是要自行死路！”
　　小池幸香对着黑道四大高手的道。
　　“哈哈！”
　　四大高手一阵大笑，其中一个道：“只怕鹿死谁手的人是谁还不得而知？”
　　“我们的绝色女捕头，不如识相的放下武器，跟我们好好地乐一下，或许我们兄弟几个可以放你一条生路！”……
　　小池幸香的确容貌秀丽，英气逼人。她穿着单薄的紧身黑色劲装，勾勒出耸起的胸部曲线，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。四恶贼本来是好色之徒，看见这样的女子，不免色心大动。
　　“八咯！”
　　小池幸香的脸一沉，顿时挥出长剑，银光一闪，出手之快实是这四人前所未见。
　　“啊！”
　　四大高手虽然也非庸手，但还是连躲闪的机会都没有，其中一个顿时被小池幸香长剑穿破胸膛，一口鲜血喷出，当场倒地。
　　其他三人见状，当即匆匆操出武器，其中为首的一个汉子剑快且准。
　　然而，为首汉子只觉得剑被一股极强的力量逼住，几乎就在小池幸香前面一尺的地方停住了。无奈之下，他奋力地将剑平带，小池幸香挥起手中的长剑隔挡，只听“当！”
　　得一声清响，剑身已断。
　　那汉子大惊之下，只见小池幸香踢出一脚，“碰！”
　　的一声，那汉子也被撞翻到几丈之外的墙根下。
　　小池幸香毕竟是武林中少见的高手，据说从未败过。这次一出手，就立刻击败了两人。
　　形势似乎已明了，然而小池幸香却突然觉得有不祥的预兆，只见刚才那人断开的剑中，一股迷雾扑面而来。原来剑身竟是空的，里面藏着药物。小池幸香急退，闭气，但是已有一部分吸入口中。她只退出三步，就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。
　　然后，她就听到了剩余三大高手的淫笑声。
　　“中了我们大哥的迷春散，倒要看看鼎鼎大名的绝色神捕怎么对付？”
　　“哈哈！大哥的迷春散，世上只有一种解毒之法，就是男女合欢！”
　　“太棒了！哈哈！”
　　小池幸香大惊。这三个下流的角色，居然使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。
　　“幸香捕头，是不是觉得很热？快把衣服脱光，会凉快一些。”
　　那为首的汉子扑向小池幸香淫笑的道。
　　小池幸香只觉得似乎处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的衣襟，被他言语一说，双手便向两边分开。然后就是衣衫的破碎声。
　　但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她劲装之下，只有絷裤，连内衣都没有，倘若脱下上衣，就将在三个男人面前呈现裸体。想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。
　　由于小池幸香的劲装前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，三个歹徒正等着小池幸香自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。
　　药力极强。
　　小池幸香虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。只是她既然神智清醒，也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。她挣扎着，很快全身湿透。
　　黑道三大高手冷冷地看着小池幸香，他们知道，她这次一定无法逃出他们的魔掌。
　　渐渐地，小池幸香静了下来，依*深厚的内力和刚强的性格，药力只是被暂时的逼住，但是她似乎生了一场大病一般虚弱。如果再有挑逗激发她体内的药力，只怕那时候就是神仙下凡也难救自己。
　　黑色的劲装紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。小池幸香知道，她此刻的功力只剩下不到二成，面对如狼似虎的三个恶贼，他们是绝不会给她喘息之机的。
　　“女捕头果然厉害，居然能够抵挡迷春散的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。把她绑起来。”
　　为首的汉子说道，其他两个恶贼一拥而上。
　　她们本想要扭住小池幸香的双臂。然而，倒在地上的小池幸香突然震起，双掌齐出。女神捕的一击，依然非凡。那两个恶贼毕竟是老江湖，即便在这样突然的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住。两人只觉得气血翻涌，一时缓不过来。
　　而小池幸香借着这一停顿，翻身就向窗外掠去。然而她没有成功，因为为首那个汉子拦在她的跟前。
　　就在小池幸香想要脱逃的一刹，“砰！”
　　的一声，为首汉子飞身出掌。小池幸香本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，倒在了地上。
　　另外两个人立刻扑向了倒地的小池幸香。
　　一口鲜血吐了出来，小池幸香已经无法抵抗。有个男人重重地骑在她的腰上，她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。随后她就觉得有人在褪她的袜子。
　　小池幸香的袜子被褪到了脚踝以下，三个恶贼轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发出了淫邪的笑声。
　　“啊！”
　　小池幸香只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。那三个恶贼的手开始伸向她胸前的敏感触发地带，原本被自己压制的药力顿时开始升腾起来，她甚至感受到了淫流滚滚而出……
　　就在小池幸香即将绝望，三大恶贼以为可以尽情享受之余，小池幸香看见从外边走进了一个人，尽管她不认识这个人是谁，但是从他身上散发出来的霸气，她感觉到了一种救星降临。
　　杨皓承就在听到小池幸香被一掌击倒的时候冲了进来，正好看见三大恶贼将她捆绑，准备下一步的调戏。
　　对于这样香艳的场景，杨皓承总觉得似曾相识？
　　难道一千年后的日本女优喜欢被孽待就是从这个时候开始的吗？


正文 第195章【小池幸香】香艳神遇
　　小池幸香破碎的前襟，她裸露的乳沟已经暴露无疑，那三个恶贼甚至已经将肮脏的手掌占据了小池幸香右边的玉峰……
　　春意渐浓。这是一座破旧的庙宇。
　　灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，簾布破碎，物品凌乱。可以想到，十年前已绝了香火。
　　春已经来，气温作应该是原来越暖和，但是三个大汉却感觉一阵阵的凉风从门外袭来，寒意逼人。
　　“谁？”
　　为首的汉子正要转身看凉风寒意从何而来，顿时觉得脖子一凉，一阵掌风袭来，他飞起的脑袋可以清晰的看见自己脖子下鲜血狂奔而出。
　　头断，身子轰然倒下。
　　一旁的两个人也是惊呆了，正要拿武器。同样是一阵寒风袭来，“砰！砰！”
　　两声，只见他们两人胸前突然爆出两个窟窿，鲜血再一次的横飞。
　　杨皓承顺手将绑住小池幸香的绳子布条一挥，只见那些绳子尽数断去。他也没说什么，便要转身，因为他根本不懂说日本话啊！
　　小池幸香跪在地上，一阵叩谢，说了一大堆娇妮的日文。杨皓承最后不耐烦的说了一句，“少来，我听不懂你说什么！”
　　“你是宋人！”
　　小池幸香惊讶的看着杨皓承，用不太流利的汉语说道。
　　杨皓承一听这日本婆娘会将汉语，当即也奇怪的道：“你会讲中文？”
　　“中文？”
　　小池幸香摇摇头，道：“我们东瀛自古仰慕中土文化，我更是喜欢中原的文化，所以自小就学习宋国文化。英雄，你是宋人吗？”
　　杨皓承微笑的道：“我是神，你相信吗？”
　　“大明神在上，请接受小女子小池幸香一拜。”
　　说着，她还真的毕恭毕敬的虔诚叩拜起来。当她看见杨皓承身边站着溱香璐无比动人的美女，顿时也叩拜起来，道：“叩见神仙姐姐！”
　　溱香璐可没有杨皓承那样傲然，她微微的道：“我不是什么神仙，不用拜我。”
　　小池幸香一愣，此刻她体内春药已经开始逐步的发作，脸蛋扑红扑红的，看着杨皓承英俊的样子，她就莫名的冲动，但是听到杨皓承说自己是神，对神可不能亵渎，于是她对着杨皓承道：“谢谢大明神的救命之恩！”
　　说着，她竟然抽出长剑就要刺向自己的腹部。
　　杨皓承是眼疾手快，“当！”
　　轻轻一弹，便将她手中的长剑弹开，厉声的问道：“我救了你，不是为了给你刨腹自尽的。”
　　小池幸香晶莹的泪水横流而出，道：“大明神，我……我已经中了不可解救的迷春药，生不如死。如果还有选择，我……我不会选择死！大明神，我自己的决定，与你没有关系，请不要自责！”
　　“我不是自责，而是不喜欢你们这样残忍的对待自己。”
　　杨皓承气道：“难道你就没有想过其他解救的办法吗？”
　　小池幸香低垂着头，满是忏悔的道：“大明神，除了男女合体，将毒逼出体外，目前别无办法对付迷春药！”
　　杨皓承这时候忍不住打量了眼前的小池幸香，顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。原来衣服被扯得半裸的她，美妙绝伦的雪玉娇躯，玲珑冰透的肌肤在破烂的衣服内若隐若现，像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有一种说不出的美感。
　　那胸前本来就差不多无遮挡的玉乳，好似成熟的水蜜桃一般成熟傲人。凌乱不整的衣裙让傲人的妙体更凸显无疑。晶莹洁白的玉肤尽在杨皓承的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。
　　这一下，看得杨皓承是喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔著唾液，一双眼睛更是直勾勾地望著小池幸香这一对凝霜堆雪的玉乳。
　　“啊！”
　　小池幸香看着杨皓承盯着自己的目光，不由一阵羞涩的低下头来。
　　溱香璐似乎明白杨皓承的思想一样，独自漫步离开。杨皓承想到她也没有地方可去，而且又有禁欲大法的保护，她不会有什么危险，于是一双眼睛直勾勾的看着眼前的小池幸香。
　　杨皓承毫不掩饰自己心中的渴望，色迷迷的道：“我是神，我可以救你！”
　　小池幸香低垂着头，叩谢的道：“我只怕自己的行为亵渎了神灵，会遭受天谴……”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“其实，我是一个性爱之神，专门来营救你们这些苦难的女子。今天能遇上你，也是一场偶遇。如果你对我是虔诚的，就应该把心放开，把衣服脱掉，接受我对你的拯救，让你变成神的女人，永远的跟随我，做神身边一名忠诚的仆人……”
　　杨皓承就像说教，但是他这一套对于已经毫无生存希望的小池幸香却是莫大的福音。如果不是杨皓承这样把自己神化，可能她还不能将自己的心扉打开去接受一个男人的恩宠，但是如果对方是一个拯救自己的神，那就另当别论起来。
　　所以小池幸香闻言，虽然都羞红了脸，但也不再迟疑，她开始脱衣，杨皓承则得意的微笑着。
　　小池幸香柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。小池幸香解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。小池幸香略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　“来，再替神主将衣服脱掉。”
　　杨皓承命令的道。
　　小池幸香迟疑一下，便开始伸手将杨皓承身上的衣服一件件的脱落，当他浑身光洁溜溜，大宝贝呈现在小池幸香面前时，她不禁羞红着脸看得心惊肉跳，心说：好大的宝贝。
　　杨皓承将小池幸香搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉小池幸香性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，杨皓承用他灵活老练的舌头梳遍小池幸香的雪白的肉体。小池幸香突然感到浑身一阵燥热，一阵热流涌出。杨皓承也感觉到了小池幸香身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，这真是人间极品，杨皓承心中快乐无法形容，小池幸香那成熟的身体散发着无穷的魅力，让杨皓承喜不自禁。
　　小池幸香只觉一阵阵冲动由杨皓承的身上传来，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　小池幸香心中有些害怕，杨皓承的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。她激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　杨皓承还没有进一步的行动，但在春药的诱惑和催动下，小池幸香已经等不及他做出反应。她主动依偎在他的怀，深情的搂吻着。好半晌，直至有点断气的感觉，小鹿乱撞的小池幸香才逐渐平静下来，可是内心却燃起一股熊熊欲火越是越烧越旺。
　　小池幸香完全着迷在杨皓承温柔的世界里，一切都随着高涨的欲焰，一扫而空的抛到脑后。在欲火催动下，她更加的诱人起来！那白嫩的粉颈、高耸的乳房、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前不说，单说她那秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间尤物。
　　神魂颠倒的杨皓承，已按耐不住的抚摸起来，人也吻着她的耳鬓粉颊，惹得小池幸香娇喘嘘嘘，连连发出“哼……哼……”
　　声音。
　　“神主，我热……”
　　白小池幸香用含情默默的眼神注视杨皓承，似乎是在引诱，又象是在恳求，充满了女性的娇媚，让杨皓承的心跳又莫名其妙的加快了不少。
　　杨皓承心神一震，同时也激起他内心深处强烈的征服欲望。他紧紧的环抱住小池幸香不放，最终忍不住伸出嘴唇吻上她的香唇，只觉小池幸香那一条丁香小舌立即凑上来在自己的嘴巴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向杨皓承的四肢百骸，让他更加的情迷意乱、欲火高涨！
　　杨皓承的手探进了小池幸香的胸怀，细细抚摸著那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉。
　　小池幸香在杨皓承的怀中不安地扭动著，口中吃吃的哼着“唔——啊”不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗著杨皓承心中的火焰更盛。杨皓承突然猛的搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。小池幸香又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　最后，杨皓承缓缓把已经春潮泛滥成灾的小池幸香放倒在碧绿的草坪上，触手下去已是一片温暖湿润，杨皓承只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。
　　小池幸香浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。杨皓承轻轻抬起她的双玉腿，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。小池幸香霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。
　　“神主……”
　　随着小池幸香一阵颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛、娇啼，顿时，点点落红染红了臀下碧绿的草坪上，如落花点缀其中，分外醒目。
　　随着时间的推移，小池幸香逐渐感受了男女合欢带来的全所未有的刺激体验，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着杨皓承的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着杨皓承心中的那根弦，更激起杨皓承的欲火。


正文 第196章【小池幸香】日本女人的勾魂大法
　　不知觉的已经是傍晚时分，在这荒野郊外，显得特别的孤寂，甚至有点凄冷的寒意。杨皓承站在鉴真寺的门口，迎风而立，雄健的身躯散发着一种邪异的力量，淫邪的眼神紧盯着前方的缓缓回来的溱香璐，嘴角挂着一丝怀笑。
　　溱香璐似乎已经恢复的真气在体内流畅，显得内劲十足，在地面上平稳如飞，白衫依依，迎风飞舞，在青山绿树之间，好不写意。
　　这时小池幸香已昏迷地躺在杨皓承设计的禁制里，玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，哪还有刚才面对日本四大邪恶高手的英气逼人？
　　杨皓承缓缓打量呢着横躺在草地上的小池幸香，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，傲挺凸起的酥胸及纤细小巧的柳腰加上那一双白皙娇嫩的玉腿，更令人感到血脉喷张，所谓“美人春睡最销魂”果真不假。
　　溱香璐走近杨皓承，手里居然还抓了一只山鸡和两只野兔。
　　“我以为你们修道求仙的人都是吃素的？”
　　杨皓承看着溱香璐微笑的道。
　　溱香璐把野味扔在地上，淡淡的道：“我想早点离开这个地方。”
　　杨皓承就像没有听见一样，道：“我只想把你身下的贞节五彩幛弄掉。”
　　“淫贼。”
　　溱香璐淡淡的说了一句，可是也只有无可奈何的坐在一旁。她知道，如果没有杨皓承的轩辕剑，自己独自赶回中原，至少要好几个月，还要面对飓风海浪的威胁。反正最耻辱的事情，她都经历了，只要贞节五彩幛还在，她都是安全的。
　　杨皓承也没有理会她，拿起山鸡和野兔就剥皮脱毛，点了火，便开始做他的野味。
　　小池幸香醒来的时候发现自己在禁制之内，感觉十分的惊讶。杨皓承也懒得给她解释，将禁制祛除之后，给了她一个烤野兔，也给溱香璐一个，自己则是嚼那个烤山鸡。
　　好不容易到了日本，杨皓承可不会急着回去，反正有轩辕剑在，回中原也是一个时辰的事情。
　　溱香璐一边吃着野兔，一边的道：“晚上我可不想呆在这里跟死尸一起过夜。”
　　杨皓承看着一旁衣服凌烂的小池幸香道：“听到了没有，神主的老婆不愿意在这里下榻，快点说哪里有地方可以住。”
　　他还真的把小池幸香当成了自己的女奴一样喝斥使唤。
　　小池幸香一愣，道：“神主，距离这里东南三十里外有一个小镇……”
　　“走！”
　　杨皓承把手里的野鸡一扔，掏出轩辕剑，道：“轩辕小子，从这里东南方向三十里……”
　　轩辕剑突然在他们的面前舒展开来，就像孙悟空的金箍棒一样神奇。
　　小池幸香何曾见过这样神奇的事情，当即吓得眼睛大大的。杨皓承跃上巨大的轩辕剑，溱香璐也把兔肉扔掉上了轩辕剑，只有小池幸香还在地上发愣。
　　“你还等什么，我还要你做翻译呢！”
　　杨皓承对小池幸香说，只见她点点头，爬上了轩辕剑上。
　　三十里的距离，轩辕剑就算一眨眼的功夫，在远远就看到城郭的时候，杨皓承就让轩辕剑着地了，免得自己乘坐轩辕剑进入镇内，吓坏当地的居民。在小池幸香的带领下，杨皓承他们在镇上一家大客栈投宿，这时候的日本远远不能跟中原的繁华相比，就当时日本城镇的规模，这在当时的中国，顶多也只能是一个有了街道的村落。但是有客栈总比没有的好，小池幸香看来走南闯北多了，她把自己腰间的铜牌一亮，客栈老板和伙计对她是毕恭毕敬的。连住宿吃饭花销都一律不用，所有饭菜和住宿都是客栈最好的。
　　看来小池幸香这个捕头的权力还不小，至少在村落都具备影响力，其实这里的客栈有点中国的驿站，半官半民。小池幸香作为日本的神捕，所到之处，自然受到各地方优待。
　　杨皓承自然是睡在客栈大房里，小池幸香陪着杨皓承。至于溱香璐，是死活不愿意跟杨皓承同房，杨皓承一旦要强求她留下，她就以死相逼。
　　没有办法，杨皓承只能关起门来一把将小池幸香贴面抱住，起先这个日本婆娘居然还娇羞的推拒，但很快就丧失了抵抗意识，被杨皓承拦腰悬空抱着，她双手扭过去撑在床边沿，胸脯愈发挺起。
　　小池幸香经过刚才破瓜的滋润，此刻更显成熟少女的风韵，腰细臀圆，玲珑浮凸，两只大雪梨让人一见就食指大动，狂咽口水。
　　面对杨皓承的步步进逼，小池幸香有气无力地说：“神主，不要……”
　　杨皓承紧紧将她抱住，在她耳边说：“你是神主的忠实女奴，难道你敢违抗神主的要求？”
　　“奴婢……奴婢不敢！”
　　小池幸香娇羞惊措的道。
　　杨皓承一把抓住她的香乳狠捏了一下，道：“你当然不敢，也不能。再说了，我会让你尝到极乐的滋味的。”
　　小池幸香娇羞的抱着杨皓承的腰，轻声说：“神主，刚才你太用力了，你要轻点呀。”
　　杨皓承一阵豪迈激扬，抓着她胸前的圆球又是一阵抚摸，哈哈的道：“我喜欢你痛并快乐着，这样才能显出你的与众不同！”
　　说着便伸手分开大小池幸香两腿，让那两条修长浑圆的大腿夹在他腰间两侧。
　　杨皓承知小池幸香都已动情，而杨皓承也已引弓满弦了，如蛟龙出海，奋然直刺，小池幸香在清亮的娇啼声中再一次的感受淋漓尽致的快感。
　　一举占领之后，杨皓承这才轻怜薄爱，用尽温柔手段，弄得小池幸香不断的发出呢喃娇声，渐入佳境了。
　　尽管身下的美人已被杨皓承搞浑了，身子瘫软，嘴里无意识地发出娇呻。但杨皓承完全没有停止的意思，小池幸香是真的被他整得死去活来，一副惨遭蹂躏的痛苦模样……
　　大战一直持续到深夜，杨皓承彻底的喷发，才算结束战斗！
　　跟小池幸香一场大战之后，杨皓承也是大汗淋漓，恨不得到浴室洗一个澡。日本的浴室也就是唐代的泡堂，跟房间是分开的。
　　杨皓承住的房间后面就有一个温泉，于是他披了一件上衣就径直向温泉走了过去。
　　温泉在一片绿竹的包围下，烟气袅袅，显得格外的幽静，尤其是在夜里清凉的月光下，显得更加的清幽。
　　杨皓承脱下上衣，在烟雾缭绕中一股舒畅的感觉顿时充满了他的身躯。浸泡在温泉中的杨皓承心旷神怡，思绪不知不觉间进入了一个奇妙的空间。
　　飞扬的触觉缓慢的离开了他的脑海不断的向周遭扩散，附近的各种声响在灵敏的听觉中不知不觉的过滤着，突然杨皓承的心底深处有了一丝颤动，骤然睁开了紧闭着的双眼。
　　月色入户，冷冷如霜，杨皓承居然可以听到客栈中所有住户的谈话，不过令他奇怪的是不远处还隐隐约约传来缥缈歌声，是日本幽怨的曲目，好像怨妇在闺中埋怨的歌唱。
　　按照杨皓承的触觉，本应该可以察觉对方的位置，可是他却偏偏感触不出对方的准确位置。温泉之外，只有一地的月光，院墙边栽种的桃竹在地上投下斑驳清影。
　　歌声越唱越悱恻缠绵，对于杨皓承而言，充满了一种难言的诱惑。他恨不得站起来看看对方到底在何处？
　　杨皓承越是想知道对方的位置，越是捉摸不透。
　　为什么会这样呢？杨皓承默默的问着自己，谨慎的保持着警觉，顿时他整个人就像飘升了一样，心念一动之下，他任由灵魂施展了出来，随着轻巧幽怨的歌声飘移着。
　　随着身体轻盈的飘飞，杨皓承感觉自己来到了隔壁的温泉水池，他看见有一个人正在温泉里悠闲的洗浴着。
　　耳畔传来的轻呤的柔美的歌声更让他知晓那是一个美丽的少女。
　　艳福不浅呀！杨皓承色狼本色的吞了吞垂涎三尺的口水，立即从天空上方俯身往下观看，顿时看到了一幅让他大叹不已的绝妙美景。
　　烟波袅袅的温泉里，一个妖娆的少女玉体浸泡在水里，披散的青丝，弯翘的娥眉，挺直的鼻梁，红殷的嘴唇，组合在瓜子脸上显得那幺的和谐，那幺的美丽，往下就是傲人的胸部了，两只尖翘的乳房刚好在水面上，两颗小红豆一左一右的并排而立。腹沟浅浅直至及脐下，两条白如玉柱的大腿交相摩擦，左足踝还戴着一串碧绿的玛瑙珠，玛瑙珠绿光莹莹，映在那粉搓玉琢的脚踝上有一种令人呼吸停滞的美。
　　艳丽妖娆的少女躺在水里就象是卧在洁白的云朵之上，她一手抚着自己丰盈的椒乳，一手伸两条玉腿之间。
　　杨皓承能看到她的手在里面蠕动摇颤，她的两条光光的美腿不时一抖一抖，而半开半闭的樱桃小口正随着亵裙里手动的节奏发出一种时断时续鼻音宛转的呻吟。
　　难道这就是刚才自己听到的幽怨歌声？这分明就是欲望的呻吟。
　　“啊……你……你……你是……”
　　妖艳的美少女顿时也看见了杨皓承，一脸惊恐的失声叫道。
　　杨皓承根本不让她再有开口的机会了，一把将眼前的美人儿拖入怀中，嘴唇印上了她的娇小的红艳艳的美唇，口唇交缠，好美，好甜，好润口！
　　一边品尝着美人儿的丽唇，一边通过两只手将她的反抗完全击溃，反而在这滑腻的身躯上不住的游走，情欲的火焰开始在美人儿的身体中发作了，虽然心不甘情不愿的，但是人性的本能支配了她的身躯，淡淡的红晕在她的白嫩的皮肤中逐渐扩散着。
　　良久，唇分。
　　“……嗯……嗯……哼……哼哼……”
　　娇嫩的嗓音从美人儿的喉腔中发了出来，满足的少女身若无骨般的瘫软无力，似乎只有*在杨皓承的身体上才能站立住。
　　杨皓承趁热打铁，强行将少女的玉腿分开，伟挺的肉虫飞快的进入了早已渴望的花房中，早已湿润如润滑油一般的世界让他感到舒畅莫名。
　　“啊！好痛！”
　　美少女一声惊呼，只见一股血丝顺着淫水从男女的结合部浸透了出来，杨皓承心中一喜：是个处女，爽，爽透了，想不到来了日本居然连搞了两个美妙的处女，哈哈，实在是开心呀。不，这简直就是为国争光！
　　讨厌的障碍物既然消失了，杨皓承那里还能让因为疼痛而恢复了清醒的美人儿继续挣扎，挥戈急冲，奋勇前进……
　　极度的快感在交合中不住的传递到了杨皓承的脑中枢，突然，一种与方才同样突如其来又悄然而去的不安又浮上了他的心灵中。
　　畅快中总会伴随一些隐忧，甚至是可怕的危机。
　　不好！
　　杨皓承突然真确的感觉自己的身体被美少女深深的吸引住，并且无可拒绝的一步步融入美少女的身体里……
　　杨皓承只觉得自己完全不受控制了，自己一点一滴的消失着，如果再这样下去，自己完全就会淹没在这个女人的身上。
　　这是一个陷阱，不，根本就是一场阴谋的诱惑。
　　不行，一定要脱离这种境况，念头一个又一个的在杨皓承的脑海中转悠着。
　　对了，假死还生，就在功力就要完全流失的时候，杨皓承终于想到了一个办法，拚尽了自己残存的所有的功力朝着自己的脑门一轰，顿时昏迷了过去，直挺挺的从美少女身体上滑落在了浴池里。
　　杨皓承终于为自己无休止的色狼行为付出了沉重的代价，如果不是他反应及时，就算拥有无比的通天之能，也会被眼前的日本恶毒女人说征服，甚至完全的消失。
　　就在一刹那之间，他逆转了狂澜，九死一生。不，是置于死地而后生。
　　对于杨皓承而言，这是难得的一次经历，也是因为这样的经历，让他对日本的女人产生了更深的一层仇恨，除了征服，他完全没有想到其他对付她们的办法。
　　征服日本的女人，从古代就该开始。


正文 第197章【东瀛猎艳】 日本女优的开始
　　杨皓承醒来，这是哪里呢？他望着白茫茫的一片空虚，消失的记忆顿时涌上心头，自己被人设计了，为什么会一向以征服者出现的自己反而会被那个少女强行施法呢？岂有其理，不可思议。
　　难道这是勾魂大法的最高境界，让自己失去了控制。想清楚了这些，杨皓承的灵台一阵清明，渐渐的白雾消失了，杨皓承恍然间发觉自己变得有一些不一样了，而所处的地方更加出乎意料？原本自己是在温泉水池里，那月光粼粼的世界，现在这里如同伸手不见五指的黑暗，这好像是一间封闭的房间？
　　那幽怨的歌声已经消失了，杨皓承伸手推开了密室的门，指节还没碰门，那门就开了。密室的外边竟然还是一个房间。不过比起刚才黑暗的密室，这里简直就是天堂。彩光流溢，迷离眩目，杨皓承刚从夜色中走进来，一时间迷了眼，鼻中闻到异香扑鼻，耳中更听到一种奇妙的声响，又是那一记销魂的呻吟，是那种一听就让男子热血沸腾的女子妖媚的呻吟。
　　杨皓承的眼睛渐拿渐适应了房中的七彩流光，等他看清了房中景象，不禁吃了一惊，这是什么地方，怎么会有这样华丽的大床？床头琳琅满目的珠宝神光离合？
　　“欢迎你来到神女殿！”
　　那个女人娇妮的说道。
　　“神女殿？”
　　杨皓承诧异着说道：“你是谁！为什么会在这里！”
　　“呵呵，我……我就是你刚才在水池里遇上的女人，难道你忘记了吗？我们还在一起亲密的做爱！”
　　那女人说起那些香艳，一点不觉得羞愧。
　　杨皓承惊奇的打量着她，更加的愣住了，因为眼前这个人一点不像温泉里的美少女，她更像是一个少妇，两者的风情和风韵完全不同。对于杨皓承这样的色狼而然，稍微不同的女人，她都能感受出来，就算是在梦境里，也可以清楚的记忆，除非对方施了障眼法。于是淡淡的问道：“难道这一切都是你施的魔法？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　那女的一阵娇笑的道。
　　杨皓承有过刚才的经历，一早警惕起来，愤恨的道：“是的话我就杀了你这个贱人，免得你在世上祸害人间。”
　　“是吗？”
　　那娇艳少女一阵格格的微笑道：“只怕没那么简单。”
　　“我倒很想试试……”
　　杨皓承说着，箭步扑上，就要抓住那娇艳的少女。
　　“嘘～～！”
　　只见那娇艳妩媚的少女从口里吐出一缕白烟，杨皓承一惊，躲闪不急，尽管急时闭气，但是还是吸了三分烟幕进口里，顿时赶到一阵昏眩，眼睛一晃，他就是想睁开眼睛，也没有力气，就像眼皮子不是自己的一样。
　　杨皓承“扑通！”
　　的一声，就倒下了，之后迷迷糊糊听到了一阵女人的娇笑。
　　大意之下，杨皓承再一次的载了跟头。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※「《娇艳江湖》◎茶叶面包◎专属作品※翠微居首发：www.cuiweiju.com」※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“百合子，怎么会这样子呢？”
　　娇美妩媚的声音再一次传来，杨皓承的眼睛虽然没有能睁开，但是脑海里立即莫名其妙的冒出一个绝色的美人，年龄大约三十岁左右，妩媚妖艳的面孔，玲珑苗条的身材。更让人惊奇的是，杨皓承突然好像在大脑装上了中日文语音翻译一般，竟然完全可以听懂她们之间的对白。
　　难道一次昏厥，让他大脑语言功能全部打开了？太不可思议了。
　　“纪藤护法，我也不知道是怎么一回事。我完全照着你说的做的，施展了勾魂大法，那里晓得我刚一开始发动，他就全身冰冷的从我的身上滑落，所以到底是为什么我也不知道，因此才来找你的，……咦……怎么会……”
　　那个叫百合子的女子对自己的失职解释的道。
　　杨皓承虽然吸了三分的迷烟，但是身体毕竟是异于常人。一阵休息之后，开始感觉自己慢慢的有些苏醒了，刚才给自己施布迷烟的人就是那个所谓的纪藤护法，而自己在温泉遇上的肯定就是所谓的百合子了。杨皓承听到她们对话，清楚自己身处险境，当即开始暗暗的发力。
　　“百合子，怎么了？”
　　妖媚女子的话语再次响起。
　　“他……他刚才好像动了一下！”
　　那叫百合子的女人惊讶的说着。
　　“胡说，中了我三步迷魂烟的人，从来没有人可以在一个时辰之内恢复的。你这样大惊小叫完全丢尽了我们魔女宫的脸面。”
　　那娇媚的女子喝斥百合子道。
　　“是，护法，我知错了。”
　　百合子低垂着头，道：“我们要对付的人是小池幸香，为什么要对他下手呢？”
　　那妖媚的女人道：“这个男人带着小池幸香进入客栈之后，回到房间，出来之后小池幸香就失踪了，实在令人感到奇怪。如果我们要追寻小池幸香下落，必需要从他的口中得知。”
　　杨皓承心里一愣，原来对方并不是要对自己不利，而是要绞杀小池幸香，幸亏自己离开的时候给小池幸香布下禁制，否则她此刻一定死于非命了吧！
　　那百合子低声的道：“跟小池幸香和这个男人一起的还有一个女人，要不要也把她抓来。”
　　那妖媚的女人看着杨皓承，道：“有了这个男人就足够了。”
　　说着，竟然伸手去抚摸杨皓承的脸庞。
　　杨皓承确定自己身上的内劲丝毫没有阻碍之后，当即猛地立起身来抓住妖媚女人伸来抚摸自己脸蛋的手，将她按回自己的怀中，说道：“原来你们是魔女宫的人呀，呵呵，魔女见到我这个天神还不下跪请安！”
　　只看见那妖媚女子的完美的娇躯上仅仅披着一袭薄薄的白纱衣站在离自己大约一丈远的距离，曲线分明的玲珑美体透过白纱衣若隐若现，与方才浮现在脑海中的模样不差分毫。而刚刚才与自己合体交欢的美丽少女则满脸惊讶的望着自己，身上已经穿上了一套大红色的宫装。
　　“啊……”
　　莫名的寂静充斥在空气间。
　　“你……你是人是鬼？为什么中了我的三步迷魂烟还可以动？”
　　那妖媚女人满是惊讶的问道。
　　杨皓承一双虎目盯着她看，道：“我说过，我是天神，如果你斗敢有违我的意思，我定会让你们死无葬身之地！”
　　“啊！我可是魔女宫的白衣护法，你凭什么让我相信你……是天神，还想叫我下跪请安！哼哼，想不到三步迷魂烟都无法将你迷倒，看来我实在是太小瞧你了！”
　　妖媚女子的脸上充满了踞傲，一副完全不将杨皓承看在眼里的神情。
　　杨皓承笑了笑说道：“不相信我的实力对吗?”一番话说出，他把妖媚女子放开，轻轻的一挥手。
　　“砰！”
　　的一声，只见对面密室的墙壁顿时化成了一对粉末。那粉末灰飞还在空气中飘浮，这简直就是不可思议的一举！
　　杨皓承这个时候还不忘炫耀一下自己的轩辕宝剑，抽出来，轻轻的放大，当变得几丈大之后，又让轩辕剑回复原装，缩成小刀一般藏回袖中。
　　那两个日本女人何时见过这样惊人的武功和神奇的事情，无比的惊愣住了，如果这个时候杨皓承说自己不是神仙，只怕她们也不会相信的。
　　“你——你——”
　　妖媚女人惊讶的看着杨皓承半天说不出话来。
　　“哈哈哈哈！刚才我只是假装小睡了一下，你们就以为我中了迷烟，太幼稚了。”
　　杨皓承狂笑着说道：“你自己说你该不该跪下给天神请安，哈哈哈！”
　　杨皓承的话音刚落，妖媚女子就慌忙拜了下去说道：“奴婢魔女宫白衣护法纪藤沐铃参见天神！刚才多有冒犯，请天神恕罪！”
　　而那叫百合子的女子也跟着拜了下来，说道：“属下酒井百合子参见天神，先前冒犯天神之处，万望天神饶恕属下！”
　　两人的声调都带有颤抖的恐惧。
　　杨皓承看着这两个日本婆娘如此娇艳动人心中一阵蠢蠢欲动，一把将两女用入怀中说道：“还算你们识相，你们两个娇滴滴的大美人只要把我侍候的舒舒服服的，我就饶了你们！嘿嘿，要不然呀——”
　　纪藤沐铃、酒井百合子两女被杨皓承的动作吓到了，不过魔女宫的女人在江湖上闯荡，对于天神的话，多少能领悟一点。更何况对方还是如此英俊神通广大的天神，还是纪藤沐铃反应快媚笑着说道：“天神，只怕奴婢承受不起你的大恩！”
　　一边柔顺的任由杨皓承将自己的薄纱掀开，而酒井百合子则没有纪藤沐铃这样大胆，羞红着面庞，低垂着螓首，那模样宛若带宰的羔羊，使得杨皓承对她有了一分怜爱一分欲望。
　　左搂右抱，两具温热娇美的肉体散发出女人淡淡的特有的迷人的体香，令得杨皓承销魂欲醉。看来日本的女人的骚包劲也不是现代社会才有，古而有之啊！正好，调教一番，让她们成为女优的始祖，对了，就叫艺妓什么的，然后大力发展古代日本女优事业，把良种尽数带回中原，至于那些恐龙类别的，留给日本的小侏儒男人们。


正文 第198章【东瀛猎艳】 皇后姐姐
　　面对左拥右抱的香艳美女，杨皓承左右开弓，对着两女的玉貌花容一番狂吻，他本来就是天下无敌的调情高手，此刻在短短的时间里没，就已经把这两个日本女人的情欲快速的挑逗了起来。
　　杨皓承仔细的观看着纪藤沐铃那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿平滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的玉峰细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，玉峰上点缀着两颗鲜嫩的红葡萄，那惹火的玲珑身材真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让杨皓承心跳欢悦不已。
　　纪藤沐铃这时已是淫水飞溅，浪液滚滚，杨皓承放开了酒井百合子将自己的身躯压上她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫紧紧的贴着纪藤沐铃的身上轻轻抵磨着。
　　不一会儿，杨皓胜承的欲火急升，血脉喷张，挺着坚硬用力的向前，顿时闯进了纪藤沐铃的香艳世界。
　　纪藤沐铃一副娇软无力地躺着任由着杨皓承进出，淫水如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐的进入了高潮不断的娇喘着。
　　纪藤沐铃淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得杨皓承好象出闸的猛虎一般如同逮到了猎物一样的狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺着……
　　纪藤沐铃的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　“哎哟！我遭不住了！放了我吧！神主！让我歇会儿吧！你看，百合子那丫头已经欲念大动了，快去干她吧！”
　　纪藤沐铃抵御不住杨皓承攻击，开始求饶着说道。
　　杨皓承掉头看了看酒井百合子，只见她羞红着面孔，半闭着眼眶，不断抚按着呼吸起伏不定的胸脯，身上穿着的大红色的宫装凌乱不堪，一对美丽的玉峰跳出了束缚在衣襟的遮掩下若隐若现，反而别有一番情趣。下摆的裙脚左右分开，一对白生生的修长娇嫩的大推大张着，纤纤玉手紧扣，淫津浪水翻滚流泻着。
　　杨皓承飞快的从纪藤沐铃退出，将酒井百合子拥入怀中说道：“小淫妇，还是让我来让你满足吧！”
　　双手巧妙的在她那充满了青春气息的身体上来回抚摸，她本来就强烈的反应在杨皓承的调弄下更加的强烈了，性欲的需求就象狂烈的风暴一样在她的体内翻腾着。
　　“……哎哟……啊……嗯……哟……呃……”
　　娇嫩的少女那里忍受的了如此的调情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了。
　　杨皓承知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸入了酒井百合子的衣襟内，尖翘的玉峰握在掌中，与成熟女人的美乳相比别有一番风味。
　　酒井百合子那里是杨皓承的对手，放开了两只翘美的小白兔，杨皓承左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的身上的遮羞布一把撕开，美丽的玉体呈现在了杨皓承的眼光中，皎白娇嫩的肌肤，苗条玲珑的曲线，如花似玉的丽颜，高耸尖挺的秀峰，平坦光洁的美腹……一切都美极了！
　　酒井百合子终于忍受不住情欲的煎熬了，天生的本能让她开始将自己抵住了杨皓承。“滋”的一声，紧，不是一般的紧……
　　杨皓承痛快的感受着世界真奇妙一样，挺动在酒井百合子的花心上旋转来旋转去，奇妙的快感一波接着一波的涌上了他的中枢神经。
　　征服的快感充斥在杨皓承的心灵中，酒井百合子婉转呈欢的娇鸣声更加的刺激了他所有的激情，畅快的冲刺如同骁勇的战士驰骋在战场上一般，攻击攻击再攻击，冲锋冲锋再冲锋，怀内的人儿醉了，酥了，瘫软了，求饶了。
　　“啊，不行了，我不行了，神主，啊、、呃、、饶了我吧！啊、、泄了、、泄了、啊，哦～～！”
　　一溃千里的感觉让酒井百合子登上了极乐的云霄，彻底的溃败了。
　　杨皓承经过了这几番连场大战终于喷射出了生命的精华，滚烫的阳精激射入酒井百合子的凤阴深处，两个人同时达到了情欲的极至。而两人体内的真气却开始快速的流转了起来，补充着他们劳累的身心，疲倦的精神。
　　纪藤沐铃这时已经恢复了精神，穿上了衣裙，看着这达到了极至的两人，心里不由得浮起了一丝丝的嫉妒：自己的真的已经老了吗，看到百合子这年轻美丽的充满青春气息的模样，自己始终有一种说不出来的感受，那模样和十年前的自己是那么的相象，如果使光能倒退十年就好了。
　　沉浸在自己的思绪里，纪藤沐铃没有注意到杨皓承已经放开了酒井百合子退出了他的分身。
　　杨皓承现在已经没有兴致继续进行这男女的体能运动了，他现在急切的想要了解小池幸香还好吗？溱香璐还在吗？
　　杨皓承很是关心这二女的情况，冲出房间，朝阳刚刚升起。一片金黄的照耀之下，大地就是春风吹拂一般的动人。外边是郁郁葱葱的树林还有连绵的山丘，在春天，百花争艳的时候，一切都显得美极了。
　　小池幸香还在床上瘫软的睡着，溱香璐则是一如既往的打坐。杨皓承将溱香璐的周围也布下禁制，自己将纪藤沐铃和酒井百合子带到了小池幸香的房间。
　　纪藤沐铃已经没有了杀小池幸香之心，在杨皓承的追问下，她甚至供出了魔女宫的幕后。原来包括之前的围捕小池幸香的四大高手，其实都是魔女宫的杰作。
　　“你们魔女宫为什么非要将幸香置于死地？”
　　杨皓承不带一点感情的问道。
　　纪藤沐铃听到杨皓承的声音，不敢有任何的怠慢，约约想了一下恭声说道：“回秉天神，自从三年前千代天魔教主掌管魔女宫一切事宜，不知为何就对于小池世家一直是耿耿于怀，甚至把小池世家灭门作为了我们的首要任务。我们所作一切只是听从教主的吩咐，其中的缘由并不清楚。”
　　杨皓承道：“魔女宫的千代教主多少岁了？”
　　纪藤沐铃道：“千代是十八岁继承教主之位的，现在算起来不过二十一岁。”
　　杨皓承道：“那她一定是一个大美女了？”
　　纪藤沐铃道：“她是我们东瀛的第一美女。我们魔女宫还有四大美女，她们都是东瀛最出色的绝色佳人，号称娇艳四魔女。”
　　杨皓承哈哈的道：“有趣，四魔女？我喜欢，你是不是其中的一个？”
　　纪藤沐铃摇摇头的道：“我还不够资格成为四魔女的一员。”
　　杨皓承道：“我原本打算过了今天就回中原的，听你这么一说，我反而想去魔女宫走一趟，见识一下东瀛第一美女以及四魔女。对了，还有你们东瀛的皇后。”
　　“姐姐！”
　　小池幸香不知道什么时候醒了过来，惊讶的道。
　　杨皓承不屑的道：“姐姐，你叫谁做姐姐呢？”
　　纪藤沐铃一旁解释的道：“神主，你有所不知，我们当今东瀛的皇后就是女神捕小池幸香的亲姐姐小池幸春子。”
　　“小池幸香的姐姐小池幸春子是东瀛的皇后？”
　　杨皓承听闻，不由一阵哈哈大笑，道：“有趣，真是有趣。看来我这一趟东瀛是不能白跑了。”
　　这个世界对于杨皓承而言，实在是太有趣了，他甚至想不出更好玩的事情来。东瀛的皇后，居然就是小池幸香的姐姐，小池幸香都这样动人，相信她的姐姐不会差到哪里去。如此姐妹花，一同3P，那是何等畅快。
　　一阵大笑之中，现场的小池幸香、纪藤沐铃、酒井百合子都深深感受到他那种身上的霸气和散发出来的淫威。
　　不管她们心里作何感想，不管承认与否，这个天神，简直就是上天派来征服世间女人的性爱之神。
　　杨皓承，在东瀛这片土地之上，继续开始了自己的神奇之旅。当然，每一次的神奇，都伴随着这群东瀛绝色的呻吟……


正文 第199章【东瀛猎艳】 东瀛四魔女
　　“杨皓承，你给我滚出来。”
　　溱香璐一声轿吼，整个客栈都震怒了一样。
　　“是神女？”
　　小池幸香微微的道。
　　杨皓承懒洋洋的穿好衣服，往溱香璐的房间走去，撤开禁制，只见溱香璐一脸盛怒的模样。他微微的道：“我听人说，女人生气会老得快，你又何必这样生气？”
　　溱香璐咬牙切齿或的道：“杨皓承，你放我离开。”
　　杨皓承摆摆手，道：“我没有绑住你啊。”
　　溱香璐见周围的禁制已经撤离，气愤的道：“那你打算什么时候回中原？”
　　杨皓承微笑的道：“我发现这里也挺好玩的，既然这里这么好玩，何必急着回去？难道在中原你有心上人不成？”
　　溱香璐道：“你管我有没有心上人，杨皓承，你再不带我离开这个鬼地方。不然我让你好看！”
　　“让我好看？”
　　杨皓承哈哈的道：“是要跟我再打一架还是要做一番决斗？”
　　溱香璐想起在汴京皇城一战，她顿时泄了气，眼前这个简直不是人。
　　“那……那你想怎么样？”
　　溱香璐忍不住的问道。
　　杨皓承毫无忌惮的伸手揽过她的细腰，嘻嘻的道：“走，陪我一起去那个魔女宫，我要去泡几个东瀛美女！”
　　“无耻！”
　　溱香璐大怒，一掌打向杨皓承的肩膀。
　　掌风起的时候，四周的桌椅都产生了颤抖。
　　“神主！”
　　小池幸香生怕杨皓承出事，大惊的失声叫道。
　　杨皓承就像没事一样，微笑的道：“虽然你的武功恢复了不少，但是要杀我还是远远不够。你知道吗？我每一次跟女人合欢，功力就增加数倍，你跟我的差距已经不是在皇城对决时候的相近了。”
　　“你！”
　　溱香璐大惊，万万没有想到这个淫贼居然强悍到如此的地步，此时被她抱住，是一动不能动，任由他的肆弄。
　　杨皓承其实也是硬撑着，他虽然懂得双修大法，可以提升内力，但也不可能在一夜之间提升几倍。而溱香璐的武功不弱，如果不是她恢复只有五成功力，刚才那一掌打下，杨皓承只怕有点吃不了兜着走的味道。
　　但是即便如此，杨皓承表现出来的惊人实力还是让溱香璐大吃一惊，甚至对他说的话丝毫不怀疑，她比谁都清楚自己刚才愤恨一掌的力量。
　　杨皓承难道真的是天神吗？实在太不可思议了。
　　杨皓承掏出了轩辕剑，再一次的踏上轩辕剑飞行，纪藤沐铃、酒井百合子面对这样的神奇表现出了全所未有的恐惧和崇拜。也再一次确立了杨皓承在他们心中神主的地位。
　　有了轩辕剑的御剑飞行，前往魔女宫也不过是瞬间的事情。
　　杨皓承一边御剑飞行赶往魔女宫，一边听着纪藤沐铃的述说魔女宫的来历，其实他更关心的是那个魔女宫千代掌门的事情。据说这个千代樱子还是上代掌门的私生女，姿色冠绝东瀛，而且深居简出，很少人能见到她的真正面目。
　　至于魔女宫与其他门派、官府之间的恩怨，杨皓承根本不打算知道，也不想去管。他追求的只有美女，对于日本，还用得着谈感情吗？美女抓到一个是一个。
　　杨皓承听了纪藤铃木对千代樱子的赞美，又追问的道：“那还有四魔女呢？是不是都像你所说那样迷人。”
　　“四魔女中田中芙蓉是大姐，她为人敢做敢当，性情直爽，待下宽厚，我们都很喜欢她，高桥真子、高桥友子两位护法是双胞胎姐妹，她们的美色仅次于千代教主，而且品行端正，最后一位是依滕凉茉；她心机深沉，狡计多智，善于收买人心，但也媚艳妖娆，还有就是对下太过于严苛了。”
　　纪藤沐铃宛宛道来。
　　没说多久的话，轩辕剑就带着诸人来到了魔女宫。
　　魔女宫依山而建，显得格外的气派雄伟，建筑的风格跟中国的很像，看来是深受中土文化影响。魔女宫并不像杨皓承想象中的那么神秘，一条笔直的青砖大道直通大门，两旁种满了樱花和桃花，显得格外的幽静。道路两旁设立了不少的暗哨和明哨，看来是戒备森严。
　　杨皓承对她们根本不放在眼里，直接让轩辕剑飞抵魔女宫大殿的上空，然后就是徐徐降落。这一下迎来了数十魔女宫弟子的围观，就当她们以为出现神奇的事情，纪藤铃木和酒井百合子带着杨皓承、小池幸香、溱香璐走了下来，紧接着轩辕剑又神奇的收回杨皓承的怀中。
　　“这位是无敌的天神下凡，这一次我带她回来见我们千代教主！请大家散开。”
　　纪藤铃木见围观的魔女宫弟子越来越多，不得不严正声明一下。
　　杨皓承则是显得格外的失望，因为在近百名的魔女宫弟子中，她看不到特别出类拔萃美丽的女人，本以为日本的女人都是一些上等货色，此时看来，又矮又臭丑，满脸痘痘的倒是很多。不过胜在日本女人真的很白粉嫩，而且胸部居然比正常比例的要大，这一点倒是挺吸引杨皓承。再怎么说，百来人里，也有十个八个是可以过得去的姿色，也就是中等偏上一点的吧。杨皓承本着有得用就不浪费，特别是针对日本女人，坚决执行只要是美女都要收归的原则，先把那几个颇有姿色的都铭记在心，等一会儿见了千代樱子，将她征服之后，再来一个个的征服这些女人。
　　“纪藤铃木。你少在这里妖言惑众！”
　　这个时候，一个女声从远处传来。
　　“依滕护法？”
　　纪藤铃木惊讶的失声道。
　　来人正是魔女宫四魔女之一的依滕凉茉，今天是她当班，听到魔女宫有不明飞行物降落，她就急匆匆赶来，不巧遇上纪藤铃木大声宣布杨皓承是天神，当即喝声怒道。
　　杨皓承第一眼看见依滕凉茉的时候，觉得这个日本妞还算不错。圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；一身戎装更显得娇艳动人。身材线条分明，丰硕的胸乳结时地挺耸着，圆润的臀部鼓涨不坠。
　　依滕凉茉同时也打量着这一堆女人中的唯一男人，也就是纪藤铃木口中所说的天神杨皓承，她何时见过象杨皓承这样郎俊风流的人物，看得不禁心中一阵颤动。
　　杨皓承傲慢的道：“你就是魔女宫四大护法吗？见了神主，还不下跪？”
　　依滕凉茉看着杨皓承，道：“你是天神，如何能够证明？”
　　纪藤铃木道：“天神有飞行器可以在天空自由的飞行，还有天神的武功天下无敌……”
　　“住嘴！”
　　依滕凉茉生气的道：“我没让你说话。”
　　杨皓承微笑道：“不知依滕护法要如何测试我这个天神的真伪？”
　　依滕凉茉看了看杨皓承，不屑的道：“中原有一句话，真金不怕火炼，如果你是真的天神，就跟我较量一番，如果你胜了我，我自然心服口服！”
　　杨皓承微笑的道：“打架，我最喜欢，请。”
　　“请。”
　　依滕凉茉同样回敬的道。
　　于是杨皓承与依滕凉茉来到比武场上，杨皓承不想用轩辕剑，随便挑了一把长剑，而依滕凉茉则是使用日本武士长刀。
　　杨皓承和依滕凉茉相对而立，四目凝视。
　　空气突然变得凝重起来，风卷起，尘土飞扬，寒气逼人而来。
　　这魔女宫多年没有男人闯进，这时候突然来一个自称是天神的男人，让所有弟子都惊讶不已，而杨皓承的英俊的外表也让无数魔女宫弟子为之倾倒。
　　杨皓承严肃对敌的神态，更让那帮日本婆娘为之疯狂。
　　真的就如同天神下凡一样的神情自若，惊慑四方，他身体散发的力量弥漫整个方圆。
　　顿时，比武场上一片肃静，杀气漫空。
　　一旦杨皓承抛开一切杂念全神应敌，就算真正的天神下凡，也会感到不寒而栗。更何况在他对面的只是一个普通的日本女人，一个他根本不屑的女人，尽管依滕凉茉也不弱，甚至放眼日本之内，也是一流好手。但跟杨皓承相比，仍然是自不量力。
　　依滕凉茉当然也能感受杨皓承的强大，可是她不能不出招，更不可能撤退。
　　“飕！”
　　一袭长风破空袭来，依滕凉茉终于忍不住先向杨皓承出招了。
　　先发制人，后发制于人！这就好比兵器上说的一寸长一寸强。
　　依滕凉茉当然不会错过任何取胜的先机。
　　日本人习惯了偷袭，哪怕是他们的女人，也秉承了这样的陋习。
　　杨皓承微笑着，手中长剑一抖，化成一道美丽的弧线，直迎上依滕凉茉而去。
　　银光闪耀，如流星一样光彩夺目，剑光夹带着犀利的剑气，席卷依滕凉茉而去。
　　杨皓承的长剑一转一绞，胸前的空门顿漏，身体却一往无前的射向依滕凉茉武士刀，剑尖抖出一串耀眼生辉的星雨寒光。
　　“当！”
　　剑尖点上长刀的刀锋。
　　发出一声清脆的巨响。
　　依滕凉茉当即被杨皓承震退十步。
　　依滕凉茉面色凝重，心中一震，因为她根本还不明白杨皓承那一招是如何将自己全力的一招化解的，就被震退十步。羞怒之下，使出了她的杀手绝技。
　　“腾龙云海！”
　　只听她一声轻喝，全身力气汇聚长刀之上，全力向杨皓承扑来，身体周围三丈内顿时出现了令人窒息的阴森森流能，只见她玉手翻转，长刀直取杨皓承的前胸而来。
　　长刀所发气劲及体的一瞬间，只见刀锋在杨皓承胸前顿时化作无数碎星飘散。
　　杨皓承眸光一聚，长剑竟脱手飞出，直灌依滕凉茉前胸而去。
　　“以气御剑！”
　　依滕凉茉万万没有想到杨皓承的武功竟然高到如此地步，当下不敢硬拼，撤长刀回挡！
　　“当！”
　　刀剑再度交锋，发出阵阵铿锵刺耳的响声。
　　紧接着，只听“砰！”
　　的一声。
　　杨皓承趁势挥出一掌，掌风重重的击打在了依滕凉茉的身上。
　　“啊！”
　　依滕凉茉一声惊呼，尽管杨皓承没有太用力，但是她还是被击倒在地，长刀掉到地上，嘴角溢出一丝血迹。
　　所有人都在大惊，谁曾想到魔女宫四大护法之一的依滕凉茉居然不是杨皓承的两回合之将，如果不是杨皓承有意相让，只怕在第一招的时候，就足以让依滕凉茉倒下。
　　“天神无敌，天神万岁！”
　　纪藤铃木顿时带头高呼，甚至是磕头叩拜的喊道。
　　魔女宫的诸女相互看了一下，神色紧张，不知所措，这个时候小池幸香、酒井百合子都纷纷的跪下叩拜高呼。其余诸人看了杨皓承的神奇，也不得不跪下高呼：“天神万岁，天神无敌！”
　　开始只是一两个人低声的叫着，随着越来越多的人加入，呼声也越来越高，甚至到后来的响彻云霄。
　　杨皓承微笑的看着依滕凉茉，微微的道：“如何，你服与不服？”
　　“我……我服！天神万岁，天神无敌……”
　　依滕凉茉看着杨皓承，只能顺从的高呼着。
　　杨皓承一阵哈哈大笑，放眼望去，近百个魔女宫弟子全部跪倒顶拜，唯有自己和溱香璐傲然而立，那种场景，他就像君临大地的王者，不，就是天神。


正文 第200章【东瀛猎艳】东瀛第一美女
　　杨皓承见依滕凉茉这个性感尤物微微受伤，当即上前扶起她道：“刚才出手重了点，你没事吧？”
　　依滕凉茉被杨皓承抱住，心中一怔，面对神主的关心让她有点不知所措，当即羞涩道：“我没有事，神主……你……过虑了。”
　　她想站起来，挣脱出杨皓承的怀抱。
　　杨皓承闻着她身上散发出的体香，那是杨皓承熟悉的处子幽香。我*，日本女人居然还是处女。这样的美味岂能放过，当杨皓承的双手触摸着她娇嫩的肌肤，心中顿时欲望升腾，不容她反抗，将她抱起，道：“来，给神主亲一个！”
　　面对这么多人的读场景，依滕凉茉就算平日再大胆也为之一惊，颤道：“神主……”
　　那个时代男女授受不亲的观念还是很流行，说是禁锢也好，封建也罢。就算在当时的日本也是如此，但是对于来自二十一世纪的杨皓承，一早不在乎这么无聊的禁锢。更何况这是在日本的国土上，他更恨不得当众将这日本尤物脱光来操！
　　对，就这么干，让小日本都知道什么叫羞辱，让她们羞辱并难堪且痛快的接受着。杨皓承顿时生出一种邪恶的念头，紧紧的抱着依滕凉茉，粗鲁的吻着她。
　　杨皓承轻抚着依滕凉茉的秀发和背后柔嫩的肌肤，她在一阵惊恐中将眼睛慢慢地合了起来，杨皓承一张大嘴从她的脸，到挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇。最中后在她的香唇上停留，渐渐地到最后猛然地吻上她的小嘴上，依滕凉茉呼吸像就要断气一样的迫促。
　　依滕凉茉扭不过杨皓承，只有任杨皓承抱住，娇羞的时候，也只能把眼睛闭上的享受着。
　　杨皓承试着将舌尖伸过去，依滕凉茉用力地吸着，接着她用她的舌尖把杨皓承从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到杨皓承的口内，在杨皓承的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，依滕凉茉喘息声一阵比一阵急促。
　　“把衣服脱了！”
　　杨皓承得寸进尺的命令着。
　　“啊！”
　　依滕凉茉一阵失惊，玉手被杨皓承抓住，心中一阵惊慌，这时杨皓承得意看清她美丽的外表，依滕凉茉一身白皙皙的皮肤，再加上她那窈窕的身段，和她那甜甜的嗓音，就像绝美的樱花飘荡，在洁白的肌肤里显得有着一股特殊的风韵和气质。一头乌溜溜而又直的长发，一双深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄且红润的嘴巴，白白的皮肤，就如一朵白牡丹般绽放，是那么迷人，那么艳丽。
　　此时的杨皓承，心中不免有点荡漾，微微的道：“你刚才好像得了内伤，真气流通不畅，把衣服脱掉，让我替你看一下伤口。”
　　依滕凉茉被杨皓承掌气击中前胸，杨皓承这一说替她看一下伤口，她当即紧张起来，羞涩的颤道：“神主……我不需要了。一点小伤，我还承受得起。”
　　杨皓承喝令的道：“我说你受伤就是受伤了，到底你是天神还是我是天神？”
　　心中却是想，在这穿梭时空的经历里，老子就是王，还要顾忌那么多礼教道德，***，日本人千年之后都做了什么，如果现在不教训一下他们的女人，那自己还能算是中国人。
　　这日本女人的滋味还没有尝够，杨皓承的脑海开始想入非非起来。
　　依滕凉茉还不知道杨皓承葫芦里埋的是什么药？只道杨皓承是心急着为她疗伤，不好拒绝，只能颤声的道：“神主……我……我。”
　　杨皓承不说三七二十一，一只大手更按在依滕凉茉一只颤抖的玉峰上大力搓揉，那乳峰的柔软和惊人的弹性让杨皓承情欲狂涨。一双嘴唇继续的吻上她的香唇，现场的魔女宫弟子看见这样的情景，都惊愣住了，又不敢吭声打扰，更不能离开，只能一个个的在太阳底下低着头，不时有一两个大胆的仰头看一下比武场中发生的香艳一幕。
　　依滕凉茉不由呻吟连连，浑体发软，居然避不开杨皓承攻击，只能摆出一副全力配合的架势，粉臂缠着杨皓承的脖子也大力的回吻杨皓承。
　　杨皓承心里感叹日本女人果然是自古就是淫荡的尤物，他一双大手也毫不客气的开始活动，抚摸着她的秀发、和后背。依滕凉茉的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的妩媚，日本女人真***适合当女友尤物，天生就算如此的材料。
　　良久，唇分。
　　依滕凉茉依偎在杨皓承怀中，闻着杨皓承身上那股男人的气味，心中更是不知所措的道：“天神，我……我的伤不在那里。”
　　杨皓承邪气淫淫的道：“我知道，现在我就给你治伤。”
　　在她惊呼声中杨皓承已将扣住再吻住了她的小嘴。
　　依滕凉茉小美人儿象征性的反抗了几下便完全投降了，捶杨皓承那几下比简直比搔痒还轻。
　　在杨皓承的攻击下，她已经不可能还有什么羞辱的感觉，有的只是不断上窜的欲望……
　　两舌纠缠，杨皓承上下启手，直吻的她魂儿都飞了，衣衫在杨皓承手中片片飞舞，不一会一对晶莹如玉，挺耸如山的肉峰便完全暴露在杨皓承眼前。
　　依滕凉茉羞的双目紧闭，浑身直颤，这可是在近百人的注视下啊。当杨皓承含住她玉峰顶上的相思豆豆时，她忍不住呻吟出声来了。
　　一边吮吸着她的玉峰，一边剥着她的裤子，这时的依滕凉茉美人儿没有一点要反抗的意思。因为任何的反抗都是多余了，面对杨皓承这个“天神”的进逼，她只有服从，不断的服从。
　　扒光了依滕凉茉，杨皓承只是脱下自己的裤子，眼看就要进入，依滕凉茉这才羞耻的发现自己还在大庭广众注视之下，羞涩的道：“神主……我们回房……”
　　“哪儿也不去，我是你的神主，我要做什么，你只能配合！”
　　杨皓承命令的道。
　　依滕凉茉又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过杨皓承的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，杨皓承伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，大手在她玉腿中不断的爬行。依滕凉茉紧绷着的心情，在他粗暴又挑逗的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　杨皓承左手握着依滕凉茉的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，突然猛的将她玉腿一提，架上了自己的腰间，依滕凉茉的逢门顿时完全被打开……
　　“*，我是神主，我就喜欢这样！”
　　杨皓承用充满征服者的口吻说着，奋力一挺。
　　“啊～～！”
　　依滕凉茉一声痛楚和失魂的叫喊，处子的点点桃花落红飞洒的比武场的地面之上！
　　依滕凉茉的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，杨皓承越进入越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然有了畅快的反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　杨皓承觉得全所未有的舒爽，一下比一下的狠，当然快乐也是一下比一下的爽！
　　“无耻恶人！”
　　这时候，杨皓承的身后同时又响起一声叱喝。
　　杨皓承正在舒服着，自然不去理会这么多，继续做他未完成的革命。
　　“千代教主……”
　　纪藤铃木诸女突然失声的叫道。
　　杨皓承的荒唐行为，早已震动整个魔女宫，对于这里的教主，千代樱子听到自己的弟子叫一个男人做天神，还当众羞辱自己的护法，她当然不能坐视不理。当即率领余下弟子，包括四魔女余下的三人一起赶赴比武场，不料却是看到了最令他们羞耻的一幕。
　　杨皓承抱着赤裸的依滕凉茉在猛干，而他怀中的依滕凉茉一副享受陶醉不已的淫荡，根本不在乎现场这么多对眼睛的注视，完全就是一个十足淫荡的女人。
　　“依滕凉茉，你简直有失我们魔女宫的身份！”
　　千代樱子骂完杨皓承，不忘记教训下属的恨声娇道。
　　杨皓承听到有人叫千代教主，心里一怔，难道那个号称东瀛第一的女人来了。当即转身回首张望……
　　果然，远远又走来的几十个魔女宫弟子，这一批女人的质量远比刚才那一批的高，如果刚才看到最高的只有中等姿色，那么现在这群女人中，最低的也有中等姿色，大多数是上等姿色，有的更是上上等姿色。特别是走在她们最前列的那个女人，果然是国色天香，极品中的尤物。
　　那女子看似缓缓而来，但是移动的脚步极为轻盈飘逸，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。她的脸容隐藏在一块柔软的白纱下，看不清她的模样，但裸露在外面的肌肤却润如温玉。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发如瀑布直下，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件洁白色的丝绸衣裙，更加显出圣洁端庄的迷人高雅气质。
　　走动间，这个女人带着说不出的优雅恬静。几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　突然一阵清风拂来，路旁的桃花纷纷飞洒，万万千千的粉红花瓣就这样凭空扬起，飘飘洒洒，纷纷扬扬，轻舞旋转。一时之间，在那女子的周围，各色的花瓣悠然纷飞，桃红樱白，烟花空朦。
　　虽然没能看到她的真正面目，但是在满天桃花的映衬之下，的确给人震撼的美感。就连一旁站着的溱香璐也不得不承认，此女子美丽非凡。如果按杨皓承看过的女人来排名，此女子气质优雅仙灵上略逊溱香璐、叶茹凌、凌雪臻；但是比起王语嫣，依然可以胜出一筹。想不到日本这弹丸之地，也能培育出这样高挑绝色的美人，当真是令人万分稀奇。
　　一阵阵的花瓣雨中，这女子便宛如天上最美丽的女神降临人间。
　　杨皓承看一阵心神恍惚，不用说，她一定就是魔女宫的教主，号称日本第一美女的千代樱子了！


正文 第201章【东瀛猎艳】 千代樱子
　　看着千代樱子的美丽，杨皓承很自然的把怀中的依滕凉茉推开，把裤头绑起来。这动作的确不是很文雅，甚至可以说是难堪。
　　色狼本如此，何来这么多的浪漫。
　　“神主……”
　　依滕凉茉显得意犹未尽一样，痴迷的看着杨皓承。
　　杨皓承道：“穿立好衣服一边去，等我征服了你们教主，叫跟你痛快的玩。”
　　“是，神主。”
　　依滕凉茉显得无比尊崇的叩首道。
　　千代樱子看到依滕凉茉这样的发骚，心里无比的气愤，全部的厌恨都倾泄在杨皓承的身上，恨声的道：“你是何人？”
　　杨皓承哈哈大笑，对着纪藤铃木道：“铃木，告诉她我是谁！”
　　纪藤铃木点点头，对着千代樱子道：“教主，这位是我们神主，他从中土而来，是我们所有人的主人。”
　　“混蛋。”
　　千代樱子气愤的道。
　　纪藤铃木一点不觉得羞愧，反而正色的道：“教主，你不能这样对神主无礼！”
　　杨皓承道：“铃木，从今天起，她不是你的教主，更不是你的主人，只有我才配做你的主人。”
　　“是神主。”
　　纪藤铃木毕恭毕敬的道。
　　千代樱子看着下跪的魔女宫弟子，恨声的道：“你们是不是要跟着纪藤铃木一起造反。”
　　“我们不是造反。”
　　依滕凉茉这时候也穿好了衣服，挺身站在杨皓承的身边，道：“神主是无敌的，所有逆神主的人都是罪人。”
　　千代樱子恨声的道：“我看你们全疯了。”
　　转而盯着杨皓承道：“这一切都源于你……”
　　杨皓承微笑的道：“你对我是不是恨之入骨？”
　　千代樱子恨声的道：“我给你一个机会，请马上离开魔女宫！”
　　杨皓承哈哈大笑的道：“我也给你一个机会，如果你答应做我的女人，我就会对你温柔一点！”
　　“你，住嘴！”
　　千代樱子脸色苍白的颤声叫道，从来没有人如此对她说过这样胆大妄为的话。
　　四魔女之首的田中芙蓉站出来道：“不知好歹的家伙，现在给你一个机会，马上跟我们教主道歉，否则让你死无全尸。”
　　杨皓承看见田中芙蓉也是一等一的绝色，显得很享受的样子，温柔的道：“是吗？你口气太大了，我看你也是一个美人，如果你把刚才的话收回，我也可考虑让你做我的妾氏！”
　　“你……找死！”
　　田中芙蓉再也无法忍受，“铿！”
　　的一声，腰间长剑拔出直刺杨皓承的命门。
　　“小心！”
　　小池幸香、依滕凉茉、纪藤铃木诸女失声的叫道。
　　银光闪闪，的确是威力惊人。
　　但是她面对的是杨皓承，一个从未知道失败是何物的家伙。
　　“当～～！”
　　一声脆响。
　　杨皓承轻轻挥手，也不见他拿出什么兵刃，掌风挡上剑锋，居然产生金属撞击一般的巨响，实在令人感到不可思议。
　　“砰～！”
　　的一声，只见田中芙蓉整个人被杨皓承的掌风抛起，在半空翻滚了好一会，撞到一旁的墙体之上。
　　全场大惊，谁曾想到田中芙蓉竟然比依滕凉茉还要差强人意，一个回合的机会都没有。
　　“你……你是人是鬼！”
　　田中芙蓉满眼惊讶不已的失声道。
　　“住嘴，你胆敢再出口侮辱神主，就让你死无葬身之地！”
　　纪藤铃木极力维护杨皓承天神的威严，当着千代樱子的面喝斥她曾经的上级田中芙蓉。
　　千代樱子也没有想到杨皓承如此的厉害，当下仔细打量杨皓承，道：“你会魔法不成？”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“如果你害怕了，现在就可以给我磕头认错，我让你当我老婆！”
　　“你！”
　　千代樱子被杨皓承的话气得全身发抖。
　　杨皓承看见她这楚楚动人的样子，心中一荡，想不到魔女宫的教主也有脆弱的一面。
　　杨皓承温柔诡异的微笑道：“怎么，你觉得我不配做你老公？”
　　千代樱子听了，更加气愤，颤声道：“你知不知道自己在做什么？”
　　杨皓承冷笑的道：“做什么？我只想着干什么！比如说，干你！”
　　千代樱子一听，全身一颤，万万没有想到杨皓承会说出这样无耻羞人的话来，俏丽的脸上尽是惊讶和慌张。
　　杨皓承知道她已经六神无主，于是趁胜追击的道：“你老是带着面纱和不以真面目示人，不会是因为你脸上长有什么难堪的东西吧！”
　　千代樱子突然微微的道：“你想逼我生气，扰乱我的心神，然后有机可乘吗？”
　　杨皓承道：“真是废话，我要对付你用得着这么麻烦？快说，你愿不愿意做我的女人！”
　　“你……无耻！”
　　千代樱子娇艳的脸突然变得苍白。
　　杨皓承恨声的道：“你管我无耻还是无赖，我只问你愿意还是不愿意？”
　　千代樱子突然冷静的道：“你真的愿意娶我？”
　　杨皓承一愣，万万没有想到对方居然翻转这么快，当下是愣住，转而微微的道：“不是我要娶你，而是让你做我的女人。”
　　千代樱子强忍的咬住下唇，道：“好，只要你答应我一个条件，我就嫁给你！”
　　杨皓承一阵哈哈大笑，道：“什么条件，你说来。”
　　千代樱子道：“我曾经还立过一个誓言，如果谁能赤手空拳躲过或挡住我的一招，我就嫁给那个男人，你有勇气挑战吗？”
　　杨皓承微笑道：“我以为是什么难办的事情，就这么简单？”
　　“对，就这么简单。赤手空拳的你敢与不敢？”
　　千代樱子恨声的问道。
　　杨皓承道：“你出招吧！”
　　千代樱子冷笑道：“三年来，已经不下百个色狼死在了我的手下，你可想好了！”
　　杨皓承微笑道：“婆娘，你怎么能将我跟那些无用的色狼相比，快快出招，让我早点揭开你的面纱干你！”
　　千代樱子咬牙恨声道：“你……”
　　杨皓承微笑的道：“别生气，女人生气特别容易老。你知道的，像我这样的色狼，遇上老的女人就不喜欢了。”
　　“我就怕你没有那个福份享受……”
　　千代樱子冷冷的道，话语之间，整个魔女宫突然弥漫一重杀气。
　　风趣的谈笑之间，一场生命的决斗也随之产生。
　　想得到美女的青睐，往往都是要拿生命来做赌注的。
　　难怪人们都说，无数英雄为美人折腰。正所谓：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　杨皓承当然不会死，面对千代樱子的时候，他甚至已经在幻想她在自己胯下承欢的娇妮模样。他杨皓承从来没有打过败仗，更不要说对面站的是一个日本女人！
　　千代樱子，东瀛第一美人，别说赤手空拳，就是不用手，照样可以将她手到擒来！
　　杨皓承想着，心里就一阵阵大笑，想不到日本的女人居然这么的不知天高地厚。不让她尝尝厉害，她就以为自己真的是女神了。
　　日本女人，用起来应该很爽。
　　这是一个标准色狼的想法。与政治无关，与立场无关，纯粹只是与女人有关的男人想法。


正文 第202章【东瀛猎艳】 令人窒息的美丽
　　三月眼光妩媚，娇艳动人的照耀大地，暖洋洋的爬过每一个人的身躯。
　　阳光很暖和，可是现场每一个人都感受到一种炙热。
　　杨皓承和千代樱子矗立的比武场的草坪之上，两边没有什么树木遮挡，阳光下让人更加感觉出一片火热。
　　杨皓承静静的矗特立着，此时，千代樱子手中已经多了一把暗器。
　　蒺藜。
　　日本忍者最喜欢使用的暗器，上面浸透毒汁，不要刺伤人夺命，就像闻到它的气息，都足以致命。日本人的卑劣不是后来才有，远在千年之前就有，原来这种东西也会传承。
　　杨皓承的轩辕剑还在腰间，他说过赤手空拳面对千代樱子，他一定能做到，所以他微笑着面对。
　　笑着总比哭好，更何况对付这样一个娘们，根本用不着哭丧脸。
　　阳光下的微笑，是那样的自信迷人。至少让现场的日本婆娘都为之倾倒，就像一辈子也没有见过这么帅气的阳光的天神。
　　原来长相也可以杀人，美女对男人有杀伤力，男人长得帅也可以杀伤女人。当然，杨皓承根本不屑用这样的杀伤办法对付这些女人，他更愿意用男人的方式，用他胯下的巨龙将她们压倒、征服！
　　杨皓承的思想方式，男人简单的方式。
　　而千代樱子脸上透着的却是冷傲的杀气，充满了涙气，愤恨、还有杀死一切的恨意。
　　可是偏偏上天跟她特别的不配合，千代樱子越是冷然，骄阳就更加的火热。
　　纵使杨皓承有神功附体，可是他还是感觉身上汗水夹背了，这太阳还真热。
　　千代樱子就不一样了，她就像一座冰山，就算在烈日之下，还是那样的冷静。
　　从她身上发出的杀气扑向杨皓承的时候，有一种刺骨的寒冷，那是来自千代樱子心里的寒冷。
　　这是一个杀手必备的气质，千代樱子在战场或决斗场上，永远的那么投入，宛如身无旁人。
　　一个好的对手。杨皓承心里想着。
　　天地一片寂静，就连鸟虫都闭上了嘴巴。
　　这个时候杨皓承想到了古龙笔下的小李飞刀。
　　小李飞刀怎么样厉害，杨皓承不知道，因为他杨皓承不是上官飞虹，也是不是古龙。嘿嘿，不过杨皓承心里明白，就算写书的古龙也不会知道小李飞刀有多快，除非是他用分秒来计算，那样就没有意境的味道了。
　　可是杨皓承此时却知道千代樱子的蒺藜怎么的厉害，因为在阳光照耀之下，杨皓承却感受到了冰雪一样的寒冷，刚才感觉身上还冒汗，现在汗水都回缩了。
　　杨皓承知道，千代樱子敢让自己接受她的挑战，就一定有必杀的绝技，是百发百中吗？
　　牛皮不是吹出来的，火车不是推的，这就好比古龙笔下的“小李飞刀，例不虚发！”
　　杨皓承在古代混了这么久，如果他有幸回到曾经的二十一世纪，他一定要将那帮拍电影和电视的导演狠揍一顿，小李飞刀拍成相互挥刀来挥刀去，降龙十八掌变成花俏的组合拳！全***纯粹是胡扯。
　　真正的高手决战不是在空中飞来飞去的，而是瞬间就分出胜负和生死的对决。
　　所有至高无上的武学和决定胜负的绝招只有一个字！
　　快。
　　一个快字就足以取人性命。人毕竟都是肉长的，要么为什么火枪发明之后，冷兵器就彻底退出了舞台，就是因为子弹的速度远比飞箭暗器要来的快。
　　快，才是致命的根本。
　　杨皓承此时目视着千代樱子，却没有看她手中的蒺藜。
　　可是在阳光的照耀下，她手中的蒺藜却反射出耀眼的蓝光。
　　那是一种毒，只有浸泡过毒药的暗器，才能闪耀出蓝光。
　　锋利。
　　寒气。
　　刺骨。
　　好象随时要插入杨皓承的胸膛。
　　千代樱子在看，在等候，她随时要发起蒺藜。
　　这时，杨皓承缓缓的闭上了眼睛。
　　闭起眼睛来迎接千代樱子的蒺藜。
　　千代樱子一阵惊讶，尽管杨皓承没有看见她的表情，但是从她口中的气流，杨皓承能感受到她惊讶的程度丝毫不亚于自己遇上了心中的战神。
　　可惜千代樱子不知道，闭上眼睛的杨皓承，比睁开眼睛的杨皓承更能把握她蒺藜的起落。
　　杨皓承可以清晰的判断她举手发刀牵起的阵阵气流。
　　她的手越是迅速，速度越快。那么带起的气流就跟强烈，也更容易被杨皓承捕捉到。
　　如灵感在大脑一闪而过。
　　千代樱子终于出手，如果要用现代时间来计算，也就是零点零几秒的速度。嘿嘿，零点零几秒是多快，去问问那些奥运冠军就知道。
　　何等的快，几乎比眨眼还要快。
　　杨皓承清晰的判断出刀的方向，直取杨皓承的眉心。
　　如闪电，如惊虹，更如寒风。
　　气势。
　　杀气。
　　寒气。
　　一起夹挟而来。
　　顿时卷起比武场内外的尘土，狂风似乎为她而起。
　　准确的说，是蒺藜带起的气流，卷动的地上的落叶与尘土。
　　好强的内劲，好厉害的蒺藜。
　　樱花漫天，蒺藜无敌！
　　杨皓承没有退缩，也没有闪避。纵使他不畏惧蒺藜打在身上，他也想在全场人的面前给千代樱子一个下马威，让她知道什么才是无敌！
　　暗器不过是雕虫小技，任何武功的极致，都是追求一种无形。暗器在厉害，都是通过有形的东西刺入人的体内，就这一点而言，练暗器再厉害的高手，也不是真正的宗师和武者。只能是鼠辈。
　　杨皓承不想把千代樱子跟鼠辈联系一起，但是他仍想给这个有着日本第一美女头衔的女人一个狠狠的教训，教导她什么才是真正的武学！
　　没有人看见千代樱子出手，因为实在太快了。但是所有的人都清楚的知道她已经出手，因为卷起的狂风和气劲让每一个人的衣服都随风飘荡起来！
　　就在千代樱子认为杨皓承必死无疑，正要惊叹的时候。
　　一道掌风拂动。
　　轻轻的拂动，就像柳枝划破宁静的水面一样的轻柔。
　　宁静下的涌动，如蛟龙出海，如流星一样划过。
　　如银弧一般的闪动！
　　绝美。
　　炫耀。
　　夺目。
　　千代樱子几乎没有看到杨皓承是如何出手的，只知道他的身手比犀利的宝剑更要厉害。
　　“砰！”
　　只是气劲的撞击，变在比武场上掀起了漫天尘土，就像翻天倒海的巨浪。
　　一击。
　　千代樱子却知道，杨皓承的一仗劲风足可以让自己葬身好几次。
　　掌风飞奔撞击，卷起的飓风，将千代樱子的面纱也一起吹落。
　　多美的掌风气劲，就是当空的骄阳，也无法夺走它耀眼光彩。
　　灿烂如同黑夜的七彩明灯。
　　点燃的是生命的希望。
　　“当！”
　　一阵清脆刺耳的声响。
　　让满天卷起的风沙在刹那间全部停了下来。
　　一切就像静止了一样。
　　千代樱子的人也静止了下来。可是她依旧清晰的听到自己心跳的声响。
　　这时整个天地间她唯一可以听到的声音。
　　“当”的那一声，意味着她千代樱子输了。
　　那么的干脆，那么的简捷。
　　千代樱子的心里不知道是惊喜还是无奈。
　　三年了，终于有人击落了自己的蒺藜。
　　不，是将那蒺藜化成了粉末。
　　粉末点点滴在地上，就像矿砂一般，在青翠的草地上特别的显眼。
　　对杨皓承，千代樱子出尽全力，没有半分忍让，只是在蒺藜出去的时候，她才懊悔。
　　她懊悔如果真的夺走了杨皓承杨镇的命，那是多么的遗憾。
　　在蒺藜飞出的一瞬，却已经无法回头。
　　就在她认为一切都太晚的时候，掌风起，大地颤抖。
　　让千代樱子经历了一种失而复得，死而复生的感觉。
　　死而复生。
　　是的，死而复生。
　　第一次，她为一个人的死活如此的看重。
　　风止，随着千代樱子的面纱吹落，杨皓承终于有幸目睹了这个东瀛第一美人的真正面目。
　　再一次的惊叹，只为美丽赞叹。
　　杨皓承注视着千代樱子，猛然一阵目眩神迷，心头狂涌起惊艳的感觉。
　　风姿绰约？不，是风华绝代。
　　千代樱子脸上的面纱已取去，露出一张沉鱼落雁的俏脸。
　　杨皓承看着这张脸庞，感觉亲切又熟悉，那对秋水横波般的眸子自然是千代樱子的，只是那张直如天地造化般的绝世容颜、却让杨皓承心神恍惚了。
　　望着眼前的千代樱子，杨皓承这才明白她为什么称为东瀛第一美女，的确如此。无论是用倾国倾城或者完美无暇，都无法形容她的美丽，那个回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。大概只是一般的美丽吧！
　　她的美丽就跟溱香璐一样，只应天上有，人间哪得几惊鸿！如果说溱香璐是十分惊鸿，那么她就是八分惊鸿。
　　杨皓承见过的美女无数，千代樱子不是平生仅见的，却是这生中见过中最难忘的女子。
　　她的美是那异乎寻常，令人呼吸屏止，笔墨无法描述的。
　　她的年龄约在二十岁左右，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……
　　她的神情冷然，却又充满温情，同时又暗藏妩媚风情。她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人特有的韵味。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！
　　杨皓承被千代樱子那旷绝当世的仙姿美态震慑得呆在当场，半响。
　　半响也没有回过神来。
　　美女，永远是攻陷杨皓承最快的办法。当然，他征服美女的速度更快。
　　杨皓承就在攻陷与反攻陷中，不断的进行着他的春光无限的娇艳之旅。


正文 第203章【田中芙蓉】 狂野中欲仙欲死
　　“婆娘，现在你总该安心做我的女人了吧？”
　　杨皓承内心狂野，甚至有点迫不及待的征服感，但是表面却是冷冷的道。
　　千代樱子充满了疑惑，对她而言，杨皓承的强大简直就算超乎想象，还是应了那句老话，山外有山，人外有人。面对自己曾经许下的诺言，面对这么多的魔女宫弟子，再好强的千代樱子，也不可能言而无信。
　　就像一场梦一般。
　　多么神奇的经历性，对千代樱子，对杨皓承，都一样。
　　当千代樱子对视着杨皓承的时候，偏偏看到的是杨皓承的微笑。
　　动人的微笑，如阳光一样的微笑。
　　灿烂动人，发自内心。
　　千代樱子忍禁不住，哭了。
　　晶莹的泪水如珍珠掉链一样哗哗而下。
　　杨皓承迈步上前，突然张开臂膀，紧紧的环抱着她。
　　一切尽在不言中，沉默中让彼此的心就像紧紧的相连着。
　　紧紧的相拥，身体也是那样的紧贴在一起。
　　千代樱子感觉杨皓承的双手向一张温柔的大网，让她觉得无比的舒适和安全。
　　千代樱子的身体顿时产生一种无法用言语表达的舒服，让杨皓承尽情的替她按摩，在她身上揉捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，让杨皓承摸着有一种异样的舒服感。
　　杨皓承的身体产生了一种异动，是激情在燃烧，是欲望在升腾。
　　“嗯！”
　　千代樱子温柔动情的哼出一声。
　　杨皓承得意的道：“是不是很舒服？”
　　千代樱子何曾在众目睽睽的注视下与男人调情，当即娇羞的脸埋进杨皓承的肩膀，又是“嗯”的一声，她将身体贴得更近了，似乎还在摩擦着。
　　“不说话就代表着舒服，我给你再揉揉！”
　　杨皓承说着，伸手给她揉揉。
　　于是，杨皓承的手就在千代樱子的肚子上轻轻地揉了起来，感到千代樱子娇嫩的肌肤，柔软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服。千代樱子也着眼，春情迷醉中透出一副十分舒爽的样子。
　　杨皓承的手按着按着，不知怎的，好象挺一下，不料这一动，胯下的巨物突然挺到了千代樱子的小腹上。
　　“啊”的一声娇呼，千代樱子粉脸生春，媚眼微开，本能的急忙脱离杨皓承的怀抱。
　　千代樱子一阵娇羞，杨皓承走近她，牵起她的玉手，温柔的道：“走，跟我一起洞房去……”
　　“啊～～！”
　　千代樱子万万没有想到杨皓承居然这样的毫无忌惮和赤裸裸。
　　杨皓承微怒的道：“难道你想反悔？”
　　“不……不是的！”
　　千代樱子低垂着头，正要跟杨皓承离开。
　　杨皓承霸气的道：“那你还在犹豫什么？走。”
　　“是，神主。”
　　千代樱子低垂头，无比顺从的道。
　　“教主，你不能答应他……”
　　田中芙蓉看见千代樱子落入杨皓承的“魔爪”当即奋起的护主，完全忘记了刚才杨皓承给她的教训。
　　杨皓承听到现场居然还有人不顺从的，不由的冷目相对，恨声的道：“谁敢不从，顺我者昌，逆我者亡！”
　　“我不从！”
　　田中芙蓉站起来，当即再次挥刀劈向杨皓承。
　　刀光银闪，显得格外的流水顺畅及优美。
　　“芙蓉，不要～～”千代樱子想阻止田中芙蓉这种鲁莽的行为，却已经来不及。只见杨皓承挥手而动，狂风就像激流一样扑向田中芙蓉。
　　气流扑向田中芙蓉，以致于她挥出的刀在空气中遇上全所未有的摩擦力，刀锋被硬生生的挡回，刀身周围就带着一股烘烘的火焰之箭。
　　“铿！”
　　杨皓承的力量不但压倒了田中芙蓉，而且随刀而至的气流如同火焰一样更直卷她身上的衣服。
　　着燃，气流居然在破袭下产生了火焰。
　　被火烧着的是衣服，如果烧到肌肤，对于爱美的女人而言，这是一个致命的打击。
　　田中芙蓉一个后翻闪开，全身一抖，让烧着了的衣服自然掉下来。
　　杨皓承冷冷一笑，下狠心要给这个娘们一点眼色看看。当然不会这样善罢甘休，紧接着发出了两股真空剑气，分指田中芙蓉胸前缠胸布和腰间地带那日本所特有的丁字裤。
　　“呀！”
　　生死一线的田中芙蓉，感到死亡直迫而至，但是她已没有时间再变招了，只能闭目待死。
　　没有致死的感觉，田中芙蓉只是感到身上被一阵劲风刮至凉凉的有点冷，手上的长刀被人用强猛的力量一拉，脱手而去。
　　等了一阵也没有反应的田中芙蓉，深深的喘息了一口气，才敢再张开眼睛。杨皓承淫笑的站在自己的对面，而自己身上的衣服内衣全部脱在了地上。
　　到这地步田中芙蓉才发现自己给杨皓承剥了个光光净净，身上再无一寸遮掩。
　　看着杨皓承的淫笑，田中芙蓉先是惊怕，但是随即自然猜到杨皓承想什么。田中芙蓉心里当即一阵得意。杨皓承也不过是男人而已，被他上一次也不会死人的，反正女人都会经历这么一天，如果眼前这个男人想要自己，正好用玄女吸阳给他致命一击。心里想着，田中芙蓉的嘴上露出一个妩媚的笑容。
　　“我输了，你想怎样就怎样吧！”
　　田中芙蓉不仅如此，还故意的抖动了一下胸前双乳。不过当她看到杨皓承裤下怒立而起、形状再清楚不过的小弟，她体内开始烧起了一股让人浑身发热的欲火。
　　“你现在倒是很热情了。”
　　杨皓承看着田中芙蓉的骚劲，他还真是有点欲火烈燃。
　　“想要就来，我一介女流都不介意，你一个大男人还害怕，刚才那股淫劲哪里去了？你长得这么帅气，我看着顺心呐。”
　　田中芙蓉对着杨皓承不断的调情着。
　　这种虚情假意，杨皓承自然看得出来，不过美色当前，就是虚情假意，杨皓承也全然不管。
　　“嘿！你不用多费口舌。凡是可上的女人我永不会错过。不过对于你这种女人，不要说奸，就是收下来做女奴也是应该的。你以为自己可以逃脱吗？我告诉你，在这魔女宫之内，只要我杨皓承看上的，你们都将理所当然的把自己完全的奉献给我，这是你们必须尽职的义务，也是我应有的权利。”
　　杨皓承说着，充满了全所未有的霸气。
　　魔女宫的弟子无比低垂着头，低低的倾听杨皓承的训示。没人敢站出来对杨皓承所说的产生异议，对她们而言，杨皓承实在太强大了。
　　“你好坏，说到人家送人门让你操一样。”
　　田中芙蓉媚眼如丝的瞪着杨皓承。
　　杨皓承一点也不避讳，道：“难道不是吗？”
　　说着，一把手按在她娇嫩的胸前。
　　“呀呀～～”日本女人惯性的叫喊，田中芙蓉发出诱人的娇喘，饱满结实像个小西柚的乳房感到杨皓承的抓挠。如此赤裸直接的挑衅，让田中芙蓉体内热火朝天，下身不由得也湿了。
　　“天神……你抓得我好痒，好舒服！”
　　我*，果然是淫荡的日本女奴。杨皓承被她那妖媚的神情弄得欲火大盛，嗤嗤的道：“想舒服，替我把裤子脱了，将我的宝贝吹一吹。我舒服的话，你才能享受全所未有的舒服！”
　　看着杨皓承那不羁且带着淫欲的笑容，田中芙蓉感到自己下身抽搐得更厉害，花园早濡湿了。
　　“嗯～～！”
　　田中芙蓉一阵娇嗔，却是很听话的替杨皓承解除裤子，张开小口就吸允着杨皓承的宝贝。
　　杨皓承脸上挂着一副坏坏的笑容，田中芙蓉的口功实在不错，让他甚至有点喷发的冲动，忍不住之下，左手直接掏掘到田中芙蓉的敏感地带。
　　“呀啊……”
　　田中芙蓉浪叫出来，杨皓承的手雄浑有力，而且火烧一样烫。
　　那期待已久的方寸之地，可说正被搔着了痒处。杨皓承为田中芙蓉带来兴奋得全身抖震的快感。
　　“呀……”
　　在田中芙蓉失落的一声低呼之后，杨皓承把手指抽了出来，将沾满她蜜液的证据展现在她眼前。
　　“神主……我……好热。”
　　田中芙蓉欲火盛旺的呻吟。
　　“我看你是欠操！”
　　杨皓承突然们的将田中芙蓉抱起，一手撩起她的粉嫩的玉腿，突然挺身直捣进田中芙蓉的尽头。
　　一时，淫水四溅。
　　“呀……”
　　在田中芙蓉的浪叫之中，杨皓承直捣尽头深处，之后力量壮比黑熊的腰肢努力运作，一而再，再而三的凶猛突入。
　　“好痛～～！”
　　田中芙蓉紧皱眉头的嘶喊，她已经感觉自己不能承受杨皓承的巨大。可是杨皓承根本没有估计她的感受，一心要惩罚她，狠狠的用力！
　　“呀呀～～！”
　　经过紧窄破裂的撕痛，田中芙蓉很快迎来了第一次高潮。
　　杨皓承狂猛的力度，粗壮的温热，捣得田中芙蓉大呼快慰，快感的浪潮传遍全身，把她的脑袋像烧掉了一样，除了欲望再也没有余下的，更不要说施用什么玄女吸阳之术，整个人都爽得飘荡在云端一般。


正文 第204章【东瀛猎艳】两欲相悦情更欢
　　“唔呀呀……”
　　杨皓承一下又一下的狂劲，让田中芙蓉发出上天赐给她的天籁之音般的嘶喊，女性远比男性能够享受到的欢愉境界。那脑海里简直就是空白一片，唯有快乐二字的印象其中。
　　但是日本女人就是日本女人，即使脑子的思考力没有运作，在她们阴暗的思想里，总是不忘记偷袭，甚至可以不在大脑指挥下做出令人意想不到的本能偷袭。
　　田中芙蓉前倾紧书抱着杨皓承，胸前双玉峰，就在他平厚结实的胸膛上摩擦，自行获得快感。可是手中仍然从头发之中拔出隐藏的发簪，上面涂着足以致人于死地的毒物，手本能的就要将之反向插在杨皓承的背脊上。
　　“好爽。”
　　田中芙蓉的体内温润的暖意，再加上爱液充足的润滑，那快感让杨皓承感到无比满足。
　　“呀呀……”
　　这惨叫不是爽过了头的杨皓承发出的，而是田中芙蓉发出愉悦至极的娇呼。
　　“还想杀我吗？”
　　杨皓承双眼闪着寒光与欲火的问道。
　　既然杨皓承把所有注意力都放在腰下的女人身上，他就不可能没发觉她手持致命武器。
　　田中芙蓉没有回答，有的只是本能反应。身上男人的魅力远超出她的想象……她手上自然的再次想将发簪插下去，可是这一刻她实在爽到想动都不能动了。她不想就这样结束舒爽的愉快，不想这样停止心中追求的渴望。
　　“呀呀……”
　　腰间一挺的杨皓承，直捣田中芙蓉的尽头。官能的快感直冲田中芙蓉的脑髓，全身软酸的她只感到一种甜蜜蜜的感觉。
　　“你要杀尽管杀！”
　　杨皓承大喊，“我若是插得你不够爽，让你可以分神杀了我，那是我活该！”
　　“啊啊啊……”
　　田中芙蓉叫得更浪，腰间配合着杨皓承活动。
　　有点强奸，又有点色诱，又有点两欲相悦。但是这一刻田中芙蓉感到自己的心被这个男子俘虏了，那种自信与野蛮，瓦解了她的仇恨心里的本能，只能作为一个女人单纯的享受。
　　肉体上的舒服很快就催跨了她仇恨的本能，只能快乐的享受。
　　手上的发簪虽然握得紧紧的，但那也只反映了她的快乐，几乎要把人融化了的快乐。
　　像奔流洪水一样的抽插，贯满了田中芙蓉的全身，快慰美满的感觉让她爽到了高潮。
　　最后一刻，田中芙蓉狂野的反过来扑上杨皓承，尽情的在他身上狂泄，那种全所未有的畅快让她感到美满极了，手上的毒发簪同时也掉了下来。
　　面上红扑扑的田中芙蓉，不知为何感到一股羞意。不是刻意做作出来诱惑男人的手段，而是身体和心情自然的反应。
　　在这至乐之后，杨皓承感到一种生命的充实，淫虐怀中的日本美女，去享受生命的美满。
　　“起来！”
　　听到杨皓承的吩咐，田中芙蓉自然的站了起来。正当她想拾起地上的破衣时，杨皓承一把拦住了她。
　　“神主，你……”
　　田中芙蓉一阵惊惶失措。
　　“从今天开始，你都是我的女奴。不过衣服这种东西是不需要的，就这样子就行了。”
　　杨皓承说话的时候，显得格外的平常安静。
　　“你……”
　　田中芙蓉既羞又气看着杨皓承。
　　“神主既然要我光着走，那我就光着走吧！”
　　面上羞意甚浓的田中芙蓉答道。
　　作为魔女宫的一员，性也是她对付敌人的一种武器，和所受过的严格训练比起来，现在这真的不算是什么。可是她就是会害羞，连田中芙蓉自己也想不出原因。
　　是杨皓承能作弄人的态度，还是被刚才感到的性的快乐迷醉之故呢！
　　田中芙蓉现在真的感到有点迷惘，虽然脑内一片混乱，但是她却本能的跟着杨皓承。
　　杨皓承走到千代樱子的跟前，道：“刚才那一幕你都看见了？”
　　“看……看见了！”
　　千代樱子羞涩的道，想到杨皓承的霸道，心里就是一阵的紧张。
　　“那现在就轮到你！”
　　杨皓承冷冷的道。
　　“呀！”
　　千代樱子好歹也是魔女宫的教主，杨皓承如此明目张胆的在众目睽睽下要跟她聚欢，她多少显得有点难堪和不知所措。
　　杨皓承冷冷的道：“我说的话你不明白吗？”
　　千代樱子低垂下头，道：“就在……这里吗？”
　　杨皓承道：“刚才我站着挺累的，这里有没有舒服一点的床……”
　　千代樱子羞涩的道：“那就请神主借步往贱妾的房间如何？”
　　杨皓承一把揽住千代樱子的纤腰，呵呵的道：“当然，那是最好不过的事情。”
　　在一阵欢笑之下，杨皓承抱着千代樱子进了她的香闺。其余魔女宫的弟子面面相觑，都不知道如何是好。
　　纪藤沐铃这时候站出来道：“既然大家现在都是神主的女人，就应该听从神主的安排，做神主的女奴。请你们跟我一起来，先去澡堂把自己洗刷干净，随时等候神主的宠幸。”
　　“是。”
　　魔女宫诸女同时响应，对于她们而言，能接受神的宠幸，这是一种荣耀。
　　杨皓承走进千代樱子的房间，打量了一下房间的摆设，原本以为极具富丽堂皇，却不想是一派幽静。充满了诗情画意的清幽，而且都是极具中国园庭特色，一张红檀木的床布着红纱轻曼，旁边一张木桌紧*着窗台，桌前搁着一张椅子，桌上摆满女儿家的装修。琴棋书画，桌子旁边的地上还种着几盘植物，包括兰花万年青等青葱长绿植物。*右侧则立着一个衣柜，在衣柜的边上的壁墙上挂着一幅浣纱女的水墨画，画上台头龙飞凤舞留下了一首中国的浣纱溪词：“绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭亲香腮，眼波才动被人猜。一面风情深有韵，半笺娇恨寄幽怀，月移花影约重来。”
　　杨皓承没有研究古词诗画，所以看不出这是什么朝代的名家作品。不过从龙飞凤舞的笔迹看，颇有大家风范。
　　“想不到你还挺喜欢中华文化的嘛！”
　　杨皓承一头扎进床上，一股女儿幽香扑入鼻子，他伸了个懒腰，只见千代樱子在房里点着檀香。
　　千代樱子微微的道：“东瀛一直敬仰中华文明，可是一直未能学到精髓。能拥有中华文明一样伟大的文化，是东瀛人的心愿。”
　　杨皓承微微的道：“仰慕中华文化？那么有没有仰慕中华的男子。”
　　千代樱子一愣，微微的道：“我从小就听说中华多豪杰，一直希望能去中土看看，只是一直未能如愿。”
　　杨皓承道：“在你下心里，中土的豪杰跟东瀛的有何区别？”
　　千代樱子道：“应该更加的坦荡和气度不凡。”
　　杨皓承道：“这么说你也承认东瀛人很是龌龊？”
　　“龌龊？”
　　千代樱子一愣，道：“神主，我不知道如何回答你这个问题。”
　　杨皓承道：“有何不懂，照直说就是了。”
　　千代樱子道：“东瀛一直都是想按照中土模式建造自己的国家，可是一直没有成功。所以在他们一些人的心里，其实对中土恨之入骨，认为是中土造成了东瀛人的那种心里失落。也让东瀛一直处于动荡之中……”
　　杨皓承冷冷的道：“典型的吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　千代樱子一愣，显然不太明白这句话的意思，只能静静的注视着杨皓承。
　　杨皓承道：“说说你为什么要一直蒙着脸，你长得这么漂亮，是不是害怕那些色狼骚扰你？”
　　千代樱子微微的道：“在东瀛找不到可以骚扰樱子的色狼，不过……不过神主是能人所不能……”
　　杨皓承听了哈哈大笑，道：“当然，要不我怎么叫神主？”
　　千代樱子微微的道：“你真是天上派遣人间的神主吗？”
　　杨皓承哈哈大笑，道：“这有何难，你一试便知天上神主与人间色狼的区别。”
　　千代樱子听着，感受全所未有的一阵心房绽放，就像新娘第一次入洞房，等待新郎幸宠的刹那心慌……


正文 第205章【千代樱子】 东瀛绝色的春潮
　　“卑妾冒犯神主，请神主不要怪罪。”
　　千代樱子低低着头，微微的道。
　　杨皓承微笑的道：“这有什么可怪罪的，你又没做错。”
　　千代樱子道：“可是神主的身份是不容置疑的。”
　　“樱子，你有什数么绝技可以展示给神主欣赏一下的吗？”
　　杨皓承突然觉得应该挖掘一下这日本女人的潜力。
　　千代樱子一愣。微微的道：“奴婢不才，在神主跟前不敢造次……”
　　杨皓承道：“不用谦虚，你们女孩子对琴棋书画还是懂一些的。更何况你还是魔女宫的教主，怎么能没有一技之长？”
　　千代樱子见凌轩强烈的要求，当即微微的道：“那就让我演奏一首魔女神曲吧！”
　　说着，拿起一旁的琴，点上檀香，宁神之后，轻轻挥手弹奏，并轻轻的吟诵着优美凄婉的歌词。
　　千代樱子低唱之初，让人觉得声如鹤唳长空，凤吟云上，继而有如禅唱梵音，使人心旷神怡，俗念全消，恍如置身仙境。
　　杨皓承虽然不懂太多的音律，可是在千代樱子的低吟中，却是清楚的感受到曲目之中包括了喜怒哀乐，邪淫善恶，堪称博大精深，甚至隐隐约约中包含了男女情爱的深澳。
　　杨皓承越听越是入神，最终忍不住的跟着音律的节奏轻声附和，千代樱子有如莺声燕语，杨皓承则铿锵有力，两人当即啾啾唧唧，似疾风求凤，卿卿我我，似双龙交配绕尾缠身，如旷男怨女相会，又似夫妇罗帏渡春。杨皓承只觉得心猿意马，千代樱子觉得芳心似火，粉面发烧，娇躯渴望着暴力的袭击。
　　这魔女神曲居然包涵了全所未有的催情作用，大大出乎两人的意料之外，这是千代樱子吟唱无数遍都没有产生的奇妙感觉。难道是因为杨皓承一旁附和吟唱的缘故？
　　杨皓承呼吸急促地不能再唱了，他由背后伸手将千代樱子的娇躯抱起，两手紧紧抚在千代樱子的两座浑圆而富弹性的高耸玉峰上。千代樱子娇躯一颤，接着发出一声舒畅的嘤声，她仰起似火的双颊，微张着樱唇，如兰气息，直扑杨皓承的挺鼻。一双凤目，眼帘眯忪，望着杨皓承闪着奇异光辉的星目，她梦呓似地呼着。
　　杨皓承动荡的心神，被千代樱子炽热渴求的声音，呼吸都变成了火。千代樱子的秀发，在杨皓承的面颊上撩拨得奇痒难耐。千代樱子血红的樱嘴，被杨皓承火样的朱唇粗犷地吮吻着，抚在玉峰上的双手，已开始进一步行动。
　　千代樱子的前胸恰被一片亵衣包得紧紧的，杨皓承的手只能隔那一层丝绣捏着、抚着，但觉一股涨卜卜的肉团，正自涨放。那种滑嫩动人，仿佛温玉一样，却有着温玉所没有的娇嫩，就像初生婴儿的肌肤一样的动人。
　　千代樱子彷佛神智不清，手却不由自主地向杨皓承的下面探去。蓦地，上身一凉，让她觉醒过来。她的上衣已被杨皓承剥下了，同时又发觉她自己正双手握着一根擎天宝贝。千代樱子回过头来，止不住心底一声：“啊～～！”
　　同时一朵红晕飞上了双颊。
　　杨皓承“霍”的一下子坐起身来，挺起他宽阔的胸堂，似笑非笑地，将千代樱子一拥，只见千代樱子一片洁白的肌肤上，挂着两座诱人的山峰。千代樱子紧闭着双眼，任由杨皓承在她身上爱抚。杨皓承抓着她的双峰，俯头下去，终于四片嘴唇密密地吻着了。吸允着千代樱子全所未有的甜蜜，享受这日本第一美女的温柔，是男人都有点心醉。
　　千代樱子在杨皓承的挑逗下，春情像决堤的狂流，泛滥了。
　　杨皓承紧紧地拥抱着千代樱子，千代樱子也紧紧的扣着杨皓承，彼此相互地挑逗着。千代樱子的双腿，雪白得恰似两根羊脂凝成的粉柱，何等地细致，何等地具有弹性。
　　在杨皓承的步步进逼之下，千代樱子忍不住“唔”地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，杨皓承的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。这显示她内心是激动的，虽然表面上仍旧矜持。杨皓承明白女人都是免不了这一套做作的，于是又用手深探她的禁区。
　　这一下子千代樱子更冲动了，猛地一咬牙，却急忙用手来制止。杨皓承已在她的樱唇上，接诱到了灼热的感觉。千代樱子的眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，睫毛不断的眨动。此时香气微闻，杨皓承再次试探着，偷偷爱抚她的禁区。逐渐地，指头已感染了一丝湿意。杨皓承终于找到了爱的泉源，心头更加兴奋，手指伸进里面勾弄着。
　　“是，神主。”
　　千代樱子娇羞的挣扎，却不知所措。
　　杨皓承用手托着尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清澈透明，蜂峦迭起的胸部傲然耸立。
　　杨皓承看得心火急升，一把将千代樱子揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润着两人的口腔。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，千代樱子只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与杨皓承的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得杨皓承伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。
　　杨皓承已经处于亢奋状态了，动作快捷的分开了两人相拥的身体，三两下连撕带脱的将自己的衣服从躯体上剥了下来，只见那青筋毕露，剑拔弩张的胯下，昂然竖立，气势非凡。
　　千代樱子看见杨皓承的庞然大物，心中实在是大为担心，自己的身体如何能容得下如此的伟器。
　　杨皓承看着千代樱子那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，他再也忍不住，一不做二不休的向着千代樱子如同饿狼一般的扑了过去。
　　千代樱子又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过杨皓承的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，杨皓承本想勇猛而下，可是伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，顿时产生一种惊叹，堪称完美的。杨皓承不由轻轻温柔的抚摸起来。千代樱子紧绷着的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　杨皓承左手握着千代樱子的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，抚弄到了臀腿交界地带，他就使劲的搓揉了起来。
　　千代樱子的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，杨皓承越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　杨皓承将千代樱子的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，温热的手掌，有如热火融冰一般，千代樱子那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮。千代樱子的情欲的的需求彻底的被挑动了。
　　千代樱子此刻只觉得自己极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　杨皓承知道时候快到了，一把将千代樱子抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间呈现出诱人的粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘，上面如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　不愧是东瀛第一美女啊，如此销魂，足可以解杨皓承对日本女人征服的快感，全所未有的畅快淋漓。*，要干就干最美的日本女人，给小日本的男人最大的绿帽。
　　舒服啊～～！杨皓承由心涌起的冲动。
　　千代樱子眼见全身失守，一时心急，低喊着：“啊呀┅┅神主┅┅”她握着拳头，槌打着杨皓承的脸和背部，玉腿同时乱蹬。杨皓承趁着千代樱子玉腿飞舞的机会，分开千代樱子的美丽的双腿，面对如此美景，他也不浪费时间了，突地腾身而上，对正凤宫门户，用力的向前一挺，在的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“嗯～～！”
　　千代樱子眉头一皱“唔”地一声，双臂一紧，死死地抱住了他。千代樱子全身颤抖，圣洁的处子血潺潺而出，醒目惊心。


正文 第206章【千代樱子】对日本女奴的征服
　　翻云覆雨，经久之战。
　　杨皓承越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给千代樱子以强有力的冲击。千代樱子娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着杨皓承，不停地扭动逢迎着。杨皓承只觉得千代樱子不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　千代樱子只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，千代樱子脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨皓承身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁的床被，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　杨皓承的动作越叫来越疯狂，千代樱子更加摇荡着，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，千代樱子更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　千代樱子的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起杨皓承的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在千代樱子的最深处！极度的快感让千代樱子的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　舒服，最痛快淋漓的舒畅。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然千代樱子发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着杨皓承的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　杨皓承本已到了崩溃的边缘，被千代樱子的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在千代樱子的花心深处，又激起千代樱子的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　千代樱子本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　杨皓承看得心魂皆醉，目不转睛。千代樱子见天神杨皓承如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地看着杨皓承，随即又甜甜浅笑，送上香吻。杨皓承深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着千代樱子的秀发，柔声道：“樱子，你果然不愧是日本第一美女……”
　　“日本？”
　　千代樱子突然莫明其妙的问道：“日本是什么？”
　　杨皓承微微一笑，心想这个时候还有日本的概念呢，当即微微瞪大道：“日本就是东瀛的将来称谓，就像东瀛以前叫扶桑一般。”
　　“日本？日本……”
　　千代樱子反复念了两遍，随即道：“神主，这个名字好难听哦！”
　　“我也这样认为！”
　　杨皓承说完一阵哈哈大笑。
　　“我不要做什么日本或者东瀛第一美女，我只做神主的女奴。”
　　千代樱子娇羞地服贴在杨皓承胸前，随即又满足地叹道：“神主，刚才我太快乐了！真没想到男女之事即如此之妙……”
　　杨皓承哈哈的道：“你的资质，可以做我的妾氏，女奴的身份太低，留给你那些稍有姿色的弟子吧。”
　　千代樱子愣道：“神主真的要把她们全部带走吗？”
　　杨皓承道：“不，带走一部分漂亮的就可以了。剩下的继续留在这里给我们看家。哪天我们在仙境玩腻了，也可以来魔女宫借宿一下。”
　　“太好了。”
　　千代樱子道：“可是在跟随神主前往险境之前，我不能完成母亲交待的使命了。”
　　杨皓承好奇的道：“是什么样的使命？”
　　千代樱子道：“我们魔女宫跟皇室有不共戴天之仇，可恨的是小池世家一直在其中作梗，阻碍我们的报复……”
　　杨皓承道：“就为了这个事情，太简单了。”
　　“神主？”
　　千代樱子惊讶的道：“这对我们而言实在太苦难了，小池世家甚至把自家的女儿嫁人皇室，其实就是那个昏君的保镖！”
　　杨皓承道：“这个日本……不，东瀛皇帝由我给你搞掂。”
　　“搞掂？”
　　千代樱子不明的愣住。
　　“哦。”
　　杨皓承道：“就是由我替你把他杀了的意思。”
　　“神主你真的可以做到？”
　　千代樱子无比惊奇。
　　杨皓承得意的道：“如果连神主都不能做到的事情，那么你们花尽心思一辈子也未必可以完成。”
　　“神主训示极是。樱子以后跟随神主，愿听神主吩咐。”
　　千代樱子点头的道，她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的妩媚迷人风情，充满了少女变少妇成熟女人的淫糜气息。
　　杨皓承感受着这美女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。千代樱子马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地低下头来。
　　杨皓承看着千代樱子迷人的样子，忍不住的抱住她，在她耳边低笑道：“樱子，你太迷人了。让我再来享受你的妙处吧！这次由你主动，来吧，上马吧！”
　　千代樱子大羞，心里羞涩无比，但又不敢违抗神主的意思，只好娇羞地跨上杨皓承的腰肢，缓缓地坐了下来。
　　杨皓承仰面躺着，伸手抚摸着千代樱子那丰满柔软的玉峰，心中大乐。拍了拍千代樱子那丰挺的丰臀，低笑道：“樱子美人，怎么还不动？”
　　千代樱子玉脸通红，含羞地在杨皓承身上蠕动几下。迟疑了一阵，俯身微微撑住床沿，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。
　　千代樱子的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　千代樱子是一战盛，二战娇软，三战浑然无力。
　　“田中芙蓉、高依滕凉茉、纪藤沐铃、酒井百合子……你们都给我进来！”
　　杨皓承放下已经瘫软无力再战的千代樱子，对着门外大声喝道。
　　原来魔女宫的美女一早在外边守候着杨皓承的随时召唤，对于她们的举动，又如何瞒得过杨皓承的耳目，在欲望大炽之下，当即吩咐她们全部进来。
　　田中芙蓉、高依滕凉茉、纪藤沐铃、酒井百合子四女同时应了一声，推门而进。
　　其中田中芙蓉冲杨皓承道：“神主，我给你介绍这几位姐妹。”
　　然后领着八个年纪在十七八岁之间的少女进来。
　　杨皓承看了诸女，其中有两个是自己认识的双胞胎美女，也是魔女宫四护法之一的高桥真子、高桥友子。剩下的是美女都是魔女宫数一数二的美丽，什么松下莲子、真田秀珠、友丽美凤……
　　杨皓承真不愿意去记她们的名字，八女加上四女，一共十二个美人就像是被皇帝选秀一般，个个是玉靥酡红，害羞的低低着头，随时渴望着被选中成为神主的女人。
　　杨皓承嘻嘻的道：“你们也不能光这样站着，快来我身边。”
　　千代樱子完全成了杨皓承的女人，甚至“帮凶”一样，对着诸女喝道：“你们怎么还站着，真子，友子，你们先来。”
　　高桥真子、高桥友子闻言，虽然都羞红了脸，但也不再迟疑，开始脱衣。
　　高桥真子、高桥友子姐妹是一个模子刻出来的美人，都是柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。
　　高桥友子解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。一旁的高桥友子却是略一停顿，见姐姐已经脱衣，便将衣服亵裤迅速的脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　杨皓承欣赏的点点头，将高桥友子搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉高桥友子性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，杨皓承用他灵活老练的舌头梳遍高桥友子的雪白的肉体。高桥友子突然感到浑身一阵燥热，一阵热流涌出。杨皓承也感觉到了高桥友子身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，异常的迷人……
　　高桥友子已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住杨皓承的脖颈，杨皓承只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上高桥友子的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，杨皓承吸吮着高桥友子的娇羞的香舌，觉得高桥友子的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　杨皓承吻着高桥友子，却也没有放过一旁的高桥真子，有力的双手用力搓揉着高桥真子的圣洁的处女双峰，高桥真子顿时只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳。
　　杨皓承吸吮着这对娇艳诱人的双胞姐妹花，如同品尝人间极品，心中快乐无法形容，高桥姐妹那成熟的身体散发着无穷的魅力，让杨皓承喜不自禁。
　　“呀～～！”
　　高桥姐妹顿时一阵撕裂叫喊，只见杨皓承一手按住高桥真子，身子压着高桥友子，她们姐妹同时一声羞答答的娇啼，经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵高桥姐妹一阵迷乱火热地娇喘：“哎……嗯……”
　　那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　就这样，杨皓承将魔女宫的美女一一就地“正法”随即又带着她们一起在日本狭窄国土上搜寻着其他的日本美女！


正文 第207章【东瀛猎艳】强闯日本皇宫
　　杨皓承颇为耐心的用了一个时辰的时间将高桥姐妹以及其余十位东瀛美女舒爽了一遍，春潮一次次的发浪而来，直至日本诸女完全的瘫软高潮。杨皓承再从魔女宫中再挑数十名颇有姿色的弟子一起，集合之后，便要赶着前往日本皇宫。
　　溱香璐对于杨皓承的举动颇有不满，可是也无可奈何，在她心底里，这个武学天资聪慧的奇才，却偏偏是一个不折不扣的大色狼。如果不是溱香璐被誉为魔女第一人，或者一早对于杨皓承反目了。换而言之，杨皓承的一些做法，的确符合她们魔教的本性，所以她就当睁一只眼，闭一只眼。只要能快点回到中原，管他杨皓承在这里做什么。
　　“神主，剩下的魔女宫弟子如何处置？”
　　千代樱子念念不忘自己剩余的属下。
　　杨皓承道：“留也在魔女宫看家，顺便给神主四处物色美女，以后我每年光临这里一次，对于表现出色的弟子，给予特别奖励，带往仙境。”
　　“是，神主。”
　　千代樱子就像得到圣令一样，急忙着跑去对落选的弟子宣布。
　　经过清点，被杨皓承选中的魔女宫弟子，包括千代樱子在内，才是五十三人。看来日本的美女也不是很多。
　　五十三女除了小池幸香、百合子她们之外，都是第一次乘坐轩辕剑，都为这样神奇御剑飞行惊讶不已。
　　从魔女宫飞抵日本皇城只是瞬间的事情，当轩辕剑在日本皇城上飞行的时候，全城轰动。都以为是神仙下凡，所有人都跪拜不已。
　　“看，那是什么飞行器，好像往皇宫来了。”
　　“快，叫人做好准备。”
　　“不好了，要撞入皇城了。”
　　“快逃啊！”……
　　皇宫内的侍卫和太监看见轩辕剑直奔皇城而来，都惊讶的叫喊起来，纷纷躲闪和撤离。
　　轩辕剑找了一出相对平坦的草坪地势安稳降落在皇城之内。
　　杨皓承带着诸女走出轩辕剑，再将轩辕剑收归怀中，对小池幸香和千代樱子道：“你们去把情况调查清楚，把皇帝皇后找出来，是美女的都给我带出来。如果遇上抵挡，打得赢就打，打不赢就撤回来这里。我就懒得走动了，就在这里等你们的好消息！”
　　“神主你不去吗？”
　　小池幸香有点愕然的道。
　　杨皓承道：“我这人最懒得走动，再说了，你们怎么可以让神主做跑腿的事情。”
　　“那我们就告辞了。”
　　小池幸香点头的道。
　　千代樱子、小池幸香同时翠袖一拂，身形宛如两缕轻烟，直向皇宫大院飞去。
　　杨皓承指着魔女宫的弟子道：“你们也跟着去，不用刻意的留下来陪我。”
　　“是。”
　　诸女同样的应声分组离开。
　　千代樱子和小池幸香刚走几步，千代樱子当即生出警惕的道：“有人在我们后面。”
　　小池幸香听得芳心一震，回头一看，皇城房脊之后，果有数条人影鹿行鹤伏，急闪快避，向着她们追来。只见追来的数条人影，目光炯炯，草上轻飞，看来几人俱是内功极为深厚的武林高手。这时，追来的数条人影，似乎已发觉小池幸香已在回头看他们，俱都极快地伏在屋脊之后。
　　皇城之内，果然是卧虎藏龙。
　　小池幸香警惕起来，道：“樱子，我有大内通行令，可以来去自如，不怕。”
　　千代樱子谈淡地说：“只怕通行令也不起作用，还是先找出昏君的下落为好！”
　　说着一顿，又问：“幸香，你脚下是否还可以快些？”
　　小池幸香本来觉得自己的轻功已经够厉害，没有想到跟千代樱子相比居然相差这么多。不由对千代樱子产生敬佩，看来魔女宫教主并不是浪得虚名。当即点点头说：“还可以再加二成。”
　　说罢，两人身形骤然加快。
　　日本的皇城并不像大宋皇城那样的庞大辉煌，加上小池幸香也懂得路径，所以异常容易就找到了皇帝下榻的地方。
　　皇城之内此刻居然静悄悄的，并无大内官兵把守，千代樱子忍不住的问：“怎么皇城都没有人？”
　　小池幸香微微的道：“护卫都在皇城外墙把守，这内城基本是太监和宫女，还有少数的大内高手。我估计刚才神主带领我们飞行而下，他们都害怕的躲了起来。”
　　千代樱子低声的问：“我们后面的人追来了没有？”
　　小池幸香回头一看，芳心大惊，急说：“追来了。”
　　千代樱子又问：“真是奇怪，如果跟踪我们的是大内高手，为什么不直接出来阻拦，而是一直跟在身后？难道刚才他们都被吓怕了不成?”小池幸香说道：“我怀疑这些人不敢明着出来询问我们，所以就偷偷的在后面跟踪，万一发现我们不利于皇帝，肯定会出手。”
　　千代樱子微微的道：“这些人倒不用去管，首先要找到昏君和皇后才是最重要的。”
　　说话之间，两人已由房顶跃上，飞身登上皇帝住城的围墙之内。
　　大内围墙中的城墙，宽约三丈，高约八尺，相对于皇城外墙要小很多。小池幸香飞上城头，转首一看，只见身后四人身形速度，骤然加快，竟明日张胆地紧紧追来。再一回头，见千代樱子竟沿着城墙，直向高耸的城垛奔去。
　　小池幸香大吃一惊，忍不住焦急地低声说：“樱子，城垛去不得，里面有官兵驻守。”
　　千代樱子依然向着城垛疾驰，不答低问：“他们追来了吗？”
　　小池幸香回头一看，心头猛地一跳，急说：“是的，已经很近了。”
　　小池幸香说话之间，两人距离城垛已不足十丈了。突然，千代樱子双袖─抖，身形倏然停止。小池幸香未虑有此，待等发觉，身形已超前两丈。于是，急刹冲势，立顿身形，转身一看，追来的四人，距离更近了。只见千代樱子卓然而立，厉声娇叱：“鼠辈找死，竟敢跟踪姑娘。”
　　话声甫落，皓腕疾扬，同时发出两声极轻微的弹指声音。
　　就在轻微弹指声响的同时，扑通两响，闷哼两声，追来四人，立有两人栽倒地上。
　　蓦地，小池幸香身后锣声大响，更梆连声，一阵高声呐喊，城垛内蜂涌般蹿出二十几个官兵，各持长矛刀剑，飞奔而来。
　　千代樱子见一切顺利，即对小池幸香轻喝一声，说：“我们走。”
　　说着，飞身纵上城垛。
　　“来者何人，报上名来，否则我们就要放箭！”
　　城垛突然冲出十几名士兵，其中为首的当头命令弓箭手对着小池幸香她们放箭。
　　“其他的人快去保护皇上。”
　　“对，马上保护皇上皇后安全的转移。”
　　“这两个女贼还用不着请皇上转移。”
　　顿时从四面八方涌出了数百名的大内侍卫，就在小池幸香和千代樱子感觉深陷重围的时候，后面又一阵喊杀声，只见数十名魔女宫的弟子手持兵刃冲往这边来，正好与围困千代樱子、小池幸香的官兵激战在一块。
　　小池幸香见时机成熟，拿出令牌道：“我乃御赐神捕小池幸香，有急事禀告皇帝和皇后，请你们马上放行。如果让敌寇杀入皇宫，唯你们是问。”
　　“神捕小池幸香？”
　　刚才那名指挥官一听，当即打量着小池幸香，兴奋的道：“真是我们的小池神捕，快打开内门，让神捕进来。”
　　“不用费神！”
　　小池幸香说完，身形一闪，直向城上跃去。
　　“小池神捕，外边那些杀进皇宫的是什么人？”
　　指挥官问道。
　　小池幸香道：“皇城内有内奸，刚才我在通往这里的途中遭受跟踪，我已经打死两个。现在杀尽皇宫的是魔女宫的人，你们快带我去见皇上，我有急事禀告。”
　　“成田将军，你千万不能带她去见皇上，小池幸香是坏人，她跟魔女宫的人是一伙的。”
　　内墙下跟踪小池幸香和千代樱子的人站出来的喝声道。
　　蓦地，一阵快速的衣袂破风声，由地面往上飘来。千代樱子、小池幸香心头同时一震，两人俱都听出，来人不止一个，且个个内功造诣极高，显然俱都不是庸手。
　　“东瀛三刹？”
　　小池幸香惊讶的失声道。
　　东瀛三刹号称是东瀛大内卫士中的皇帝保护神，原来只是三个人，后来逐步发展成为一个秘密组织，有点跟大明时候的锦衣卫类似。他们虽然人数已经增加，但是一直延用东瀛三刹的名号。
　　此刻迎上来的一共有五人。其中为首的那一个燕额虎目，方口高鼻，体胖如牛，手中握着一柄长刀，看来好不凶猛。其余的一看都是十分厉害的人物。
　　“蒲田君。”
　　那个叫成田的侍卫首领对东瀛三刹的领头毕恭毕敬的道。
　　蒲田打量着小池幸香，道：“小池神捕失踪这段时间，此刻却跟魔女宫的人一起出现，莫非是想一起谋害当今皇上。”
　　“血口喷人。”
　　小池幸香恨声的道。
　　“是又如何？”
　　就在此时，千代樱子却毫无忌惮的发难道。
　　“大胆匪徒，今天让你们有来无回！”
　　蒲田大声的叱喝，正要冲上要与千代樱子、小池幸香死拼的时候，只见晴天一阵怒吼。
　　“我看你们再不识相，死的人是你们。”
　　一个宽大黑影，宛如一团乌云，越过皇城，挟着噗噗破风之声，势如电掣般，向着这边飞来。
　　沿途遇上魔女宫弟子跟皇城侍卫打斗的，凡是黑影经过的地方，那些侍卫无不惨遭杀害，不是头掉就是穿心而亡，一路之上，竟然全是血染的世界。令人看见不寒而栗，这哪里还像是人，分明是杀人魔王。
　　东瀛三刹的人俱都静静地望着迎面飞来的宽大黑影。
　　“来人是谁？”
　　蒲田忍不住的大喝一声。
　　“天神杨皓承。”
　　杨皓承立顿身形，电目一扫全场，仰面纵声一阵哈哈狂笑的说：“相信你们都不认识我，不过不重要。你们给我马上离开，饶你们不死。”
　　这个时候，所有的魔女宫弟子都有惊无险，安全无恙的赶到城墙之下，千代樱子从城墙城垛看下去，下面还有百余名的侍卫，而里面是惊惶失措的宫女太监，估计皇帝也在里面。而内城仅有的一个城内已经被堵死，里面的人将插翅难飞。
　　考虑到日本的皇帝皇后及后妃都成了瓮中之鳖，杨皓承不由的一阵得意，看来得来全不费功夫啊。落后就是挨打，小日本在一千年前，可是大大的落后，岂是不揍他，更待何时？


正文 第208章【东瀛猎艳】皇城之战显神威
　　东瀛三刹诸人见杨皓承飞身如飓风一样席卷而来，深知杨皓承厉害，但日本人总是有点夜郎自大，加上皇宫之内还藏有众多的武林高手，如能合力拚死一博，或许能将杨皓承除去。因此，惊惧的心情，顿时平静了不少。这些日本侍卫平素都是自恃武功不凡，虽被杨皓承的飞身袭来的巨大发挥先声夺人，但看了东瀛三刹诸人平静的神色，又都恐意全消。
　　杨皓承一看这些日本人的神色又开始对自己傲慢，不由冷冷一笑，不屑地问：“怎样？你们还想反抗？”
　　那个东瀛三刹的头目蒲田君虎目一瞪，怒哼一声，一横手中长刀，正待发话。
　　蓦闻皇宫之内的黑大内侍卫首领成田说：“八格，休要猖狂。”
　　杨皓承仰面一声厉笑，暴喝一声说：“找死！”
　　这声暴喝，宛如平地焦雷，全场的人无不为之动摇。
　　这时候，往皇城内宫赶来救驾的东瀛卫士越来越多，东瀛三刹自持人数优势，蒲田君怒声问：“我看找死的人是你？”
　　杨皓承仰面纵声一笑，剑眉一竖，厉声说：“螳臂当车，不自量力！”
　　魔女宫的人纷纷感到杨皓承的身后，同时环卫在他四周护驾。
　　东瀛三刹听到杨皓承的话，感觉到一阵阵寒意，全身都不由主地打了一个寒颤。
　　杨皓承衣袖微拂，逼进八尺，星目冷电一扫东瀛三刹几人，厉声问：“哪个不服，不妨先过来送死。”
　　蒲田君一声暴喝，说：“好，我倒要看看你这狂徒到底有何惊人的本领。”
　　说话之间，纵身而出，一抡手中长刀，厉喝声中，飞舞手中长刀，幻起漫天刀影，挟着呼呼劲风，直向杨皓承罩来，声势凌厉，威猛至极。
　　杨皓承哈哈一笑，不禁勃然大怒，顿生杀机，身形电闪，以迅雷不及掩耳的速度。挥手划出一道银光！
　　东瀛三刹大吃一惊，同时脱口急呼：“蒲田君，小心┅┅”急呼声中，只见眼前银光暴涨。
　　“砰！”
　　杨皓承暴喝一声，右掌闪电劈出。“啊”蒲田君一声凄厉惨叫，一道横飞人影，直向三丈以外飞去。叭，蒲田君的身体着实跌在三丈以外的墙壁，墙体竟然被撞出一个大洞，一口鲜血狂喷而出，登时死去。一双眼睛就像金鱼眼一般的死瞪着。
　　现场所有的人万万没想到，威震东瀛的东瀛三刹之首，有着大内第一高手的蒲田君竟然在杨皓承掌下，一个照面毙命。
　　大惊之下，就是全所未有的大怒。一声苍劲暴喝，一道如银匹练，挟着一阵冷风，已至杨皓承身后。
　　狂刀。
　　“柳生一刀！”
　　千代樱子失声的叫道。
　　杨皓承才不管他是柳生一刀还是三刀，他要打的对手，没有人可以在他面前一个照面。
　　千代樱子感叹的话尚未落。突然，数声厉叱，人影疾动，东瀛三刹又有三人同时飞舞长剑长刀等兵刃幻起如林剑影，向着杨皓承飞扑过来。
　　“我来！”
　　千代樱子看杨皓承身处危险，当即想着出手相助。
　　“不用帮忙，一边去。”
　　杨皓承大吼一声，暴怒如狂，右掌猛击柳生一刀的前胸。同时，厉喝一声：“去罢┅┅”一道横飞人影，直向扑来的东瀛三刹的三个大汉飞去。
　　东瀛三刹未虑有此，只吓得魂飞天外，一声惊叫，纷纷沉剑落刀暴退。
　　“哇～～！”
　　横飞中的柳生一刀张口喷出一道血箭。
　　惨叫尚未结束，又听到杨皓承挥拳爆出“砰”的一声，紧接着又是一声惨叫，血浆四射，盖骨横飞，一个东瀛三刹弟子，撒手丢剑，翻身栽倒。紧接着又一声的“砰”一声刺耳惨叫，光幕倏敛，人影骤失，余下两个东瀛三刹弟子相继倒在血泊中。
　　杨皓承神情如狂，连毙四人，身形尚未立稳。顿时无数寒星挟着数道蓝光，带起丝丝风声，势如电射般，已奔至胸前和面门。
　　大内侍卫首领成田见杨皓承功夫了得，大惊之下，只能命令所有侍卫放射弓箭、暗器、蒺藜等。
　　由于距离过近，杨皓承想闪躲已是不及，一声暴喝，身体不退反进，紧接着，无数寒星带起一阵冷风，涌起的气劲带起一片光怪的蓝光。
　　杨皓承双袖一抖，疾伸两臂，举手抄住整片蓝光，身形一旋。
　　“起～～”一声怒吼，就在这时，漫天弓箭全部由空转头，狂飚疾卷向日本的侍卫而去。
　　“啊～～”一声声惊恐的惨叫，紧接着就是无数的侍卫应声倒下。
　　大内侍卫首领成田从死人堆里爬出来，面色苍白，冷汗直流，两眼望着三丈以外的杨皓承，进退维谷，自知今天，要想括命，势比登天还难。
　　这些日本侍卫杀人无数，作为他们的首领成田这时想到即将被人来杀，立有翻天覆地之感，看到杨皓承缓缓逼来，不由吓得心胆俱裂，冷汗如雨。
　　杨皓承两眼注视着成田，脑海里想着的却是日本皇宫里到底有多少绝色的日本婆娘。
　　杨皓承嘴哂冷笑，面现杀机，缓缓前进中，右手一按腰间，顺势一抖。顿时，光华大盛，耀眼生辉，周围数丈草地上，立被罩上一片如银光华，轩辕剑已握在杨皓承的手里。成田面色如土，惊惧目光，一直盯在杨皓承手中的轩辕剑上。
　　旁边还有一些未死的日本侍卫，此刻连大气也不敢吭出。
　　杨皓承剑眉紧蹙，星目冷峻，慑人冷电，闪烁不停。手中轩辕剑，前斜下垂，缓缓前进中，颤颤巍巍，耀眼生辉。
　　突然，成田和身边两个侍卫同时暴喝一声，性命都顾不上了，三人闪电散开，已将杨皓承围在核心。杨皓承立即停住脚步，星目冷电一扫三人，倏然发出一声震撼夜空的哈哈狂笑。
　　成田君的脸色极为难看，虽然知道自己这样做是以卵击石，但是也是无奈之举。全身颤抖，一横手中长剑，厉声说：“贼人，你休要卖狂，我东瀛侍卫誓死效忠天皇，就粉身碎骨也在所不辞。天皇万岁……”
　　杨皓承充耳不闻，依然狂笑不停。
　　成田君汗下如雨，面无人色，长剑一指杨皓承，也厉声说：“你死在眼前，尚狂妄如此，我与你拚了。”
　　说罢，剑诀一领，精钢长剑，缓级举起，剑尖直指向杨皓承。
　　另外两个人同时举剑元气向杨皓承挥进，三剑齐放，的确非同凡响。
　　杨皓承倏敛狂笑，默运真力，光芒暴涨，剑身笔直，于是，星目一扫成田君，断然说：“都是找死的！”
　　说罢，轩辕剑轻轻一挥，剑化一道耀眼光弧，发出一阵慑人心神的剑啸。
　　成田君三人同时一声暴喝，手中长剑，各自舞出三个极大光圈，寒星万点，顿将三人身形遮住。杨皓承屹立中央，冷然面对。
　　成田君三人显得配合默契，舞剑挥刀游走，九个极大光圈，倏变无数剑花，三人忽进忽退，时左时右，配合无间，丝毫不紊。
　　杨皓承一声大喝，挺剑欺身。
　　首先是光芒暴涨，然后全场的人都看见漫天寒星，万千银花，剑势骤形凌厉。轩辕剑就像在凌空幻起一片光海，顿时之间，剑气弭空，光华烛天，啸声尖锐刺耳，风声呼呼慑人。整个皇城大内，剑光闪闪，冷气森森，寒星飞洒，触目惊心。
　　就在杨皓承身后的千代樱子、小池幸香诸女也是看得目闪精光，花容色变，手心中已渗出了细细汗水。这样犀利的剑招，实在乃平生所罕见。
　　“当！当！当！”
　　倏然一声撞击脆响，成田君惊嗥─声，魂飞天外，一声凄厉惨叫，撒手丢剑，两手抚胸，鲜血由十个指缝间，势如喷泉涌出。
　　其余两人大惊，急忙撤身。杨皓承看也不看，一长身形，腾空而起，一跃数丈。身在空中，一挺腰身，腾龙轩辕剑，疾演“神龙摆尾”万道光芒，如同神龙狂出，铺天盖地一般，挟着慑人心神的风雷啸声，划过漆黑夜空，直向飞逃的那两人射去。
　　那两个侍卫回头一看，早吓得面色如土，汗下如雨，神色惶急，两腿发软，张口发出两声尖锐似鬼嚎的惨叫。划空电光过处，鲜血喷射如注，两颗人头，疾射半空。
　　那道万道剑光银练，恍如经天长虹，丝毫未停，直向城墙之外射去，遇墙则挥斩出一道道剑痕来。
　　光芒飘远，一直远至眼帘看不到的地方。
　　千代樱子。小池幸香诸女举目望去，整个皇宫一片死寂，密密麻麻的躺着近千人的尸首，血流成河，一片惨状。
　　杨皓承傲然矗立，而他的脚下，居然是离地数丈，脚下空无一物。整个身影充满了飘逸的仙气，宛如无敌的天神降临这个苦难的人世。
　　“神主万岁！”
　　纪藤铃木带头叩拜，大声的对着杨皓承呼喊。
　　“神主万岁！”
　　“神主万岁万岁万万岁！”……
　　一时之间，千代樱子带着魔女宫的所有弟子向凌空的杨皓承一起叩拜而下，无比虔诚。


正文 第209章【东瀛猎艳】日本天皇的绿帽
　　当有着日本第一美女神捕的小池幸香把自己的姐姐日本的皇后小池幸梅抓来给杨皓承的时候，魔女宫弟子同时已经将日本皇城之内稍有姿色的贵妃、娘娘、宫女全部抓到了杨皓承的跟前。
　　杨皓承对于美女是来者不拒，多多益善。看着这么多的美女，杨皓承将轩辕剑放出，让魔女宫弟子将姿色的日本女人全部押送到巨大的剑身之上，随时等候着返程中原。
　　日本皇后小池幸梅让杨皓承眼前一亮，这个日本女人配得上皇后的桂冠，也的确没有枉费杨皓承日本皇宫走一趟，不说别的，就从外表上看，小池幸梅身材高挑，容貌秀美，摇曳多姿。一头长发一直垂到那双长腿，随着步伐，自然飘拂，秀丽的前额还有几丝刘海挂在额前，别有风味。双眉秀美，如粉黛轻抹粉，明亮的大眼睛水汪汪的，似乎都要滴出水来似的，眼波流动，自有迷人韵味。身上穿着宽大的日本女子和服，显得相当的贤惠和高贵，玉指修长洁白，腰肢纤细而有弹性，步履稳健。被小池幸香拖住，却一点没有慌乱之感，尽显皇后的母仪风范。
　　杨皓承没有过度之的迷恋日本皇后小池幸梅，而是淡淡的问道：“那个日本天皇呢？”
　　“神主，他在这里。”
　　田中芙蓉突然推着一个一米五左右的男子从皇宫里出来。
　　“我杀了他……”
　　千代樱子见到世世代代的仇人，显得格外的憎恨，不管三七十二一冲上去就是拔剑。恨不得当场将日本天皇批成两半，一解心头之恨。
　　“当。”
　　一声脆响。
　　千代樱子的玉臂一震，一股巨大的阻力顿时挡在了她的身前。
　　随着一声的翠响，所有人都注视在杨皓承的身上，因为大家非常清楚的知道，只有他才能做到这样无形的格挡，千代樱子的长剑应声跌落地上，呆呆的看着杨皓承。
　　“神主？”
　　千代樱子一双眼睛睁得大大的，表情十分不解的看着杨皓承。
　　杨皓承没有看千代樱子，只是盯着那个所谓的日本天皇，三十多岁的样子，一副弱不禁风，长得倒有几分娘们的病态。看来日本的确不能生产出优良的品种，可***为什么千年之后，就是这样一群侏儒一样的日本畜生竟然欺负中国长达半个世纪……
　　杨皓承心里恨极了，他恨不得将日本狗杂碎全部杀光，但是回过头来想，自己又能杀他多少？想来想去最后只想清楚一点，城堡往往不是从外边攻破，而是从城内攻破的。想起当年抗战中国民党军队的种种丑闻和国人的内斗，加上在满人统治下的三百年，中国人的血腥早已丧失殆尽，那样的国家民族岂能不受人欺辱。想起汉民族盛世的汉唐雄风，那时候中国的飞骑和铁骑穿梭于大漠沧海之间，何等的气壮山河。不得不承认，岳飞之后，汉民族最后一根民族脊梁都硬生生的被折断了，而且折断他的人不是外人，而是汉人自己。
　　朱元璋虽然让汉民族回光返照了一下，但是明朝皇帝中除了太祖和成祖，又有几个皇帝是有作为的？真是自甘堕落，怨不得人。
　　杨皓承看着这个堕落的日本天皇，突然生起了放生的念头，与其杀了这个懦弱的日本天皇，不如留着他继续祸害日本（没有建设成就的昏君，自然就是误国）毕竟杀日本天皇只是象征意义的，你杀了他。在第二天之后肯定会有人继承天皇之位，他们肯定对中原产生更大的仇恨和报复心里，这样自然催发他们的奋进，与其让一个新的日本天皇带领日本迈向奋进，不如让这个腐朽的昏君继续统领日本，让日本继续的沉沦。虽然不过是短短的时间，但是只要日本还沉迷不革新，中土就会少受点灾难，至少倭寇都少一点，对老百姓是有点好处的。
　　“神主，为什么不让我杀了他？”
　　千代樱子恨声的道。
　　杨皓承淡淡的道：“你看这个懦夫值得你动手吗？你杀了他，一样会有他家族血统的人继承皇位，那样的话，你要杀到何年何月？”
　　千代樱子一愣，半晌说不出话来。
　　杨皓承看着美女都上了轩辕剑，自己也迈步而上，看也不看那个所谓的日本天皇，对着千代樱子道：“走。我们回人间仙境。”
　　“人间仙境？”
　　千代樱子一愣。
　　这时候，田中芙蓉、高桥真子、高桥友子、依滕凉茉等人最后搜查了一遍，确认没有落网的美人鱼，才跃上轩辕剑之上。
　　千代樱子气愤不过上轩辕剑之前，冲上前去朝着日本天皇的下阴狠狠的踢上了一脚。
　　“啊～～～！”
　　日本天皇痛苦得满地打滚，杨皓承望去，隐约看见他的裤裆留下的血迹，估计这一脚足以让这个日本天皇断子绝孙。
　　轩辕剑终于再一次的飞起，日本皇宫之内剩下的丑侍女和太监纷纷跪下叩拜，嘴里不断念着天神万岁。对于他们而言，根本不知道这一个时辰时间里发生了什么。后来日本史学家居然毫不知廉耻的宣称，某年某日，天神驾临东瀛神州，带走东瀛绝色充当后妃，所诞生之子为神之正统，乃天命所归，因此历代天皇应该拥有至高无上的权力。
　　杨皓承没有想到自己抓走日本女人，反倒被日本人说成给天神贡献女人，甚至说自己大和民族是神的后裔。靠！杨皓承就是强暴全日本的女人，也决不会在日本留下半点精子，更不要说留下孩子了。日本女人充当后宫，不过是杨皓承给以日本天皇为首的男人一顶大大的绿帽罢了。
　　对于日本女人，杨皓承的确没有客气，甚至可以说是粗暴，哪怕对方是万人之上的尊贵皇后，在杨皓承看来，她也不过是一个给自己充当性奴的日本女人。
　　杨皓承把小池幸梅从小池幸香的手里抓过来，连禁制也没有施布，就当着这些日本女人的面，把这个小池幸梅按倒在剑身的平整面之上。
　　小池幸梅心里虽然清楚接下来会发生什么，但是还是忍不住惊慌的问道：“你……你想干什么？”
　　杨皓承冷酷的回道：“让你做我的女奴……”
　　小池幸梅听了大吃一惊，不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”
　　杨皓承不慌不忙地按住她的香肩，冷笑的道：“你既然是皇后，那么就应该给你的子民树立起模范的带头作用，再说了，得到神主的宠幸，是女人一生最大的幸福，你也可以好好享受一下呢！”
　　然后不等她回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，小池幸梅慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，我……”
　　平时高不可攀，美若天仙的日本皇后小池幸梅由于被制，这时也只有这样慌乱地抗议着。
　　杨皓承吻着这日本皇后小池幸梅那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他淫邪的抚摸揉搓下，小池幸梅羞得一阵阵脸红。
　　小池幸香一旁看着自己崇拜的神主对自己姐姐做出这样的事情，心里一阵忐忑不安，对她而言，神主的意志是不能发生转变的。
　　杨皓承的大手在小池幸梅那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，稳稳地握住她那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　在日本国民中享受美丽圣洁、高贵清纯的皇后小池幸梅此时羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是她又怎么可能是这个杨皓承的对手，毫不夸张的说，杨皓承的挑逗技术，天下无双，小池幸梅被他那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
　　不一会儿，杨皓承又给这国色天香的皇后宽衣解带，很快，就把这个仙子般绝色美貌的日本皇后小池幸梅剥脱得一丝不挂。
　　杨皓承停下来，欣赏着日本皇后美丽赤裸的圣洁玉体。粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白玉峰，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，简直就是上天造物的恩宠，无可挑剔的完美女人。妈的，真是便宜了那个侏儒一样的日本天皇……
　　杨皓承将小池幸梅顶在剑身壁上，双手运劲将她的双腿分开，一朵无比娇艳之花半合半闭，一阵阵幽幽的花香弥散在空气中，小池幸梅羞怒交加，可是脑子却是一片空白，不知道如何是好。嘴里微微的呻吟：“放开我～～！”
　　“啊～～！”
　　小池幸梅身体突然如石头般僵硬，一阵刺痛让她空白的脑海变得清晰起来，让她清楚感觉到，一根如铁棍般坚硬的东西进入了自己的身体，留下一辈子难以抹去的污痕。
　　杨皓承惊讶的闯进之后，发现这个日本皇后的身体之内居然保留这残缺的处女膜？嫁为人妻的日本皇后居然还是处女？简直匪夷所思。
　　原来日本天皇本身就是体弱多病，加上身体矮小，身下的东西更是细小得可怜，以致于进入小池幸梅的水帘洞，每次都没能进入洞门。只是在门外轻轻骚扰一下，便高潮褪去，可怜的小池幸梅身为日本皇后三年，居然还是处女一个，压根没有享受过任何男女之欢的乐趣。此番杨皓承汹涌而来，自然是将她冲击得七零八落，抢天呼地……
　　杨皓承一阵得意，万万没有想到自己可以享受处女日本皇后，双手扶着她凸起的胯骨，微倾着身，全力往小池幸梅的身上直刺而去，小池幸梅不能闭合双腿、不能扭动胯部，这样的拱着的姿势又非常方便进入，再加上强大的蛮力，完全就是洞门大开的任由对方摆弄。
　　小池幸梅脑海尽管不相信，难以接受此般事实。但是在杨皓承的强大冲击之下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都在顷刻崩溃与丧失。
　　杨皓承开始缓慢抚摸她的身体，小池幸梅目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。
　　她的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，透过杨皓承散发出雄性汗液气息的颈部，她留下了晶莹的泪水。这一刻，她小池幸梅已经不是什么日本皇后，只是一个女人。不，一个女奴，一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女奴。
　　小池幸梅的头作出过剧烈摆动，又挣扎两下，却很快被杨皓承按了下去，死死抱在怀里。无用徒劳的反抗，只会徒然增强杨皓承更强大的征服欲望。
　　现场出了溱香璐之外，剩下的日本女人看见自己的皇后被杨皓承全身赤裸被压在剑壁上，并不断在她身体上起伏着，伴随着从此项目的唧唧喳喳一般美妙的呻吟，但见从她雪白的大腿上流下的一缕鲜血……
　　处女皇后的销魂第一次，竟然是在众人的面前展示，谁人相信？杨皓承的心里，只有无止境的征服欲望的爽


正文 第210章【天竺圣女】神主之妻
　　轩辕剑从东瀛飞抵栖霞山庄上空的时候，杨皓承就听到了一阵欢呼，栖霞山庄诸女爆发的阵阵欢呼。
　　杨皓承离开这里也有三天了，相信自己的老婆们一定想死了自己，这响彻云天的欢呼就是最好的证明。
　　果然不出所料，轩辕剑刚刚降落在栖霞山庄的草坪之上，凌雪臻、叶茹凌、刀白凤、辛双清、阮星竹、甘宝宝、秦红棉、凌霄……诸女简直就是一拥而上。简直成了一场混战，诸女扑上来，又是问又是吻，场面一度失控，混乱不堪。
　　“混蛋，你去哪阵里这么久，也不打一声招呼？”
　　“就是，害人家以为你出事了……”
　　“以后不许你这样抛弃我们……”……
　　诸女你一言我一语的扑向杨皓承，口水都快要把他淹没，看着诸女一个个动情真切的感情流露，杨皓承心里的确是一阵感动。每个老婆都献上一记亲吻，已表示问候和歉意。
　　克丽丝冲上来，质问的道：“相公，你是不是不想娶我，所以在新婚夜离开？”
　　杨皓承哈哈大笑，一把将这个天竺圣女抱起，抓在她丰满的胸前，呵呵的道：“我就是走到天涯海角，也不能放弃你。”
　　“那你为什么要在与我进行洞房花烛的时候离开？”
　　克丽丝娇嗔的道。
　　杨皓承大笑，道：“我不离开，如何能把这么多的美人带回来。来，樱子，幸香，带领她们参见各位夫人……”
　　千代樱子和小池幸香点点头，恭迎出列的点头哈腰的道：“参见各位夫人……”
　　“她们说的是什么话？那一国的……”
　　“对了，好像是东瀛……”
　　“东瀛？就是以前的扶桑吧。”
　　“想不到番邦还有这样标致的美女……”
　　“看她们的肌肤，挺白的。”
　　“还有皇后啊，那我们的夫君有没有把人家东瀛国王给杀了！”……
　　诸女又开始一言一语的讨论起来。
　　杨皓承乐道：“不错，她们就是东瀛的第一美女，以及东瀛皇后，还有东瀛第一美女神捕……”
　　凌雪臻娇嗔的道：“相公，为什么每次你出外总能带回这么多的美女？”
　　杨皓承把轩辕之玉拿出来，道：“我还带回了这个。”
　　“啊？轩辕之玉。”
　　凌雪臻和叶茹凌诸女同时大声的惊讶道。
　　溱香璐看见杨皓承拿出轩辕之玉，当即站出来道：“杨皓承，我劝你把轩辕之玉交还给空灵曼萝，否则将会给自己带来灭顶之灾。”
　　“溱香璐？”
　　叶茹凌这时候才发现在一群东瀛美女中，居然还包括了天下第一号美女。诸女闻声望去，无不为溱香璐的美丽所震撼。
　　天下少有，甚至可以说是绝世的美女。无愧于天下第一的荣耀，也只有她的美丽才能堪称第一。
　　杨皓承又是一阵哈哈大笑，道：“想要轩辕之玉，很简单，我一向都是只要美人不要江山，你答应做我老婆，轩辕之玉就给你。”
　　“你！”
　　溱香璐一阵气愤，简直恨不得将这个曾经侮辱自己的大色狼碎尸万断。
　　杨皓承呵呵的道：“你尽管生气吧，我的条件并不过分。如果你连这一点献身的精神都没有，你如何修炼成仙，如何得道飞升？佛祖都说过，我不入地狱，谁入地狱？只有能舍身方能成仁……你又要做贞节的处女，又想飞升做神仙，天下哪有这样的好事！”
　　“杨……皓……承！你简直胡说八道！”
　　溱香璐也是气极败坏，气得银牙紧咬的道。
　　杨皓承一副不在意的表情，道：“我实话实说，听不听由你，反正轩辕之玉在我手上，腿在你身上。现在已经回到了中原，你要留要走，请自便。”
　　“杨皓承，我总有一天回来……”
　　溱香璐的话还没有说完，杨皓承乐呵呵的道：“回来做我老婆，我欢迎至极……”
　　溱香璐气道：“回来取你狗命！”
　　杨皓承道：“是吗？你这是谋杀亲夫！”
　　“哼！”
　　溱香璐冷哼一声，转身要走。
　　杨皓承道：“回去好好想想，如果想好了答案，再回来找我，如果你愿意做我老婆，或许我愿意把自己持有的另外一块琅环之玉也给你！”
　　“琅环之玉？”
　　溱香璐惊讶的回身，道：“琅环之玉也在你身上？”
　　叶茹凌冷笑的道：“不但琅环之玉，还有这轩辕剑，只要我们跟随相公到灵鹫宫，当六十年一度的金星凌日出现的时候，将双玉合璧置于灵鹫山顶峰之上，天地之门就会打开，那时候我们就会得道飞升，跳出三界之外，成为不败不死之身，最终羽化登仙……这是你溱仙子毕生的愿望吧？”
　　“不可能……不可能……”
　　溱香璐不敢置信的道。
　　杨皓承冷冷的道：“难道你一直不知道自己乘坐的就是上古神兵轩辕剑吗？”
　　溱香璐这时候真的无话可说，喃喃的道：“为什么你会拥有这一切？”
　　杨皓承得意的道：“这就是因为我是神主，而你只能是神主之妻的缘故。”
　　“我不信～！”
　　溱香璐愤怒的抛下一句，转身离开。
　　杨皓承看着她渐行渐远的身影，并没有把她叫停，而且目送她的远离。
　　叶茹凌走上前微微的道：“夫君，你真的就让天下第一美人这样走了吗？”
　　杨皓承微笑的道：“她飞不出我的五指山！”
　　凌雪臻噗哧的道：“什么五指山，明明就是魔爪嘛！”
　　杨皓承呵呵的抓住凌雪臻，一把抓波龙爪手，按在凌雪臻的胸前，弄得凌雪臻娇笑不已。
　　王夫人这时候靠上前来微微的道：“夫君，我们有语嫣的下落了。”
　　“哦？”
　　杨皓承略有所思的微微的道：“她是不是跟随慕容复去了西夏？”
　　“夫君，你……你如何得知？”
　　王夫人惊讶的道。
　　“如果我连这都不知道，还能算是你们的神主夫君吗？”
　　杨皓承说着又是一阵感叹，心想自己熟读《天龙八部》按正常的剧情发展，无论如何也没有发展到西夏公主比武招亲这么快啊？乔峰被逐出丐帮，后来还去大辽做了南院大王，丁春秋杀上少林，还有一场恶斗。可是现在紧紧过了三天，怎么一切都不按剧情发展了呢？难道是自己的介入完全改变了故事的发展。想想也是，这本来就算一个虚无的世界，又何必追究故事如何发展，只要自己开心，管它三七二十一。杨皓承想到西夏公主是一个神秘的美女，顿时他的好奇雄心又一次的升起。在《天龙八部》里那个西夏公主跟虚竹缠绵，后来举办比武招亲。她的三个问题可是难倒了很多的武林高手和皇亲国戚啊。最让杨皓承好奇的是，她一直没有以真面目示人，甚至嫁给虚竹，一样是蒙脸示人。这西夏公主的长相如何，也算是《天龙八部》的一大悬念了。干脆一不做二不休，飞抵西夏，擒王语嫣，捕西夏公主，享受齐人之福。
　　对于美女，有道是，有杀过，没错过。
　　杨皓承想着的时候，天竺公主克丽丝扑上来娇嗔怪道：“夫君，别说了，快跟我回房去！”
　　“克丽丝，你要干什么？”
　　杨皓承惊愕的问道。
　　克丽丝努嘴娇嗔的道：“三天前就轮到我当新娘，你却离家出走，今天你要补偿我……”
　　“啊？”
　　杨皓承愕然的道：“这也能补偿吗？”
　　克丽丝一脸正经的道：“夫君，男人就应该坦白。你不坦白……”
　　“我还不够坦白？”
　　杨皓承愣道：“不会吧！”
　　克丽丝娇嗔的道：“你明明知道人家心里所想，你又是大色狼夫君，这个时候怎么可以装糊涂……”
　　“原来你喜欢大色狼，早说嘛。哈哈……”
　　杨皓承说着用手把克丽丝的螓首轻轻托起，克丽丝娇羞的看着杨皓承，年轻英俊，潇洒飘逸，风流不羁，看得她不由的阵阵心动。
　　克丽丝努嘴娇嗔道：“人家都等不及了，你还取笑人家！真是大坏蛋……”
　　杨皓承点点头的发笑道：“对，我是大坏蛋夫君，克丽丝，今天就让你来惩罚我。”
　　“那你还站在这里干嘛，快跟我回房去！”
　　克丽丝说着，就要拉着杨皓承回房。
　　“克丽丝，今天夫君是属于你的，同时你也是属于我的。”
　　杨皓承话未说完，便把他拦腰抱起，快步走向就近的房间。
　　此刻，克丽丝已经依偎在杨皓承的怀之中。两只手原本乖乖地蜷在胸前，现在却绕过杨皓承的腰搂着。克丽丝自己的腰还左右地轻摆着，十足讨人疼爱的样子。杨皓承温柔的环抱着她，吻上她雪白的、透着淡淡香味的香唇。
　　天竺女人的体香，异于一般的常人。杨皓承异常的陶醉，难得美人如此有心。
　　克丽丝陶醉地闭上双眼，鼻子里嗅到的是杨皓承耳根的男性气味，不由得心中一荡，感觉到下腹部热烘烘地，小裤裤那儿竟然觉得湿热一片，察觉到这，耳根子也羞红了。然而粉嫩的大腿却耐不住骚热的感觉，轻轻地夹挪着。
　　宽敞的床上，是无边的春色燎燃。
　　“嗯。”
　　克丽丝轻轻呻吟一下杨皓承的舌头轻灵闪动，点水似地在她锁骨尖窜动。接着，舌头在整个胸部上恣意滑行。看到完美双曲线夹成的乳沟，杨皓承的鼻尖便成了自动导航，向内驶去，从乳沟两侧吸吮着白嫩的玉峰。……
　　良久。
　　终于杨皓承忍禁不住，挺起身来，跨跪在克丽丝身上。双手齐动，在她的配合下，除去了她身上最后的遮掩。
　　杨皓承和克丽丝很快就疯狂的扭在一起，天竺人与生俱来的炽热燎燃，没有娇作，也没有虚情假意。有的只是燃烧不尽的热情……
　　疯狂，就像厮杀一样的惨烈，香汗淋漓……
　　斑斑点点的处子红潮，点点滴滴洒落，分外醒目。
　　一夜之间，克丽丝体会到了少女到少妇的快乐，享受着人生最美妙的时刻。
　　原来，爱情的升华是这样的醉人。
　　“嗯……”
　　克丽丝喊叫之后便紧拥着杨皓承，已经高潮了。她全身激动不已，一阵阵地颤动，像是在吸着杨皓承。
　　杨皓承也终于忍受不住，充满力量的上向一挺，一整股浓浓的精液射向克丽丝深处。
　　“嗯哼┅┅”克丽丝叫着余春，紧抱着杨皓承，露出满足的笑容，灵动的眼神诉说着一席缠绵的欢乐。仿佛二十年来的漂泊，只是为了这一刻的欢乐。
　　杨皓承抱着克丽丝，拉起棉被，紧紧的抱着她拥眠入梦。


正文 第211章【克丽丝篇】暴雨狂，花更娇
　　好似多日未能成眠，杨皓承这一睡居然花了几个时辰，睡眼一亮，已经是黄昏。看着一旁躺着如春似花的美人，忍不住在被窝里一把搂住了克丽丝的柳腰，睡意全消，精神百倍。
　　“嗯～～！”
　　克丽丝顿时惊醒过来。
　　杨皓承微笑的吻着克丽丝娇靥，一手抚上滑不溜丢的酥胸，又捏又抚。克丽丝用手拨开了杨皓承，轻柔的道：“夫君，你还不满足吗？”
　　“当然不能满足术了，夫君我可是出名的大色狼，我的娇妻克丽丝长得娇艳如花，就是柳下惠见了也会心动啊。”
　　“柳下惠？柳下惠是谁啊？也是跟夫君一样的大色狼吗？”
　　克丽丝一脸不解的问道。
　　杨皓承一阵哈哈大笑，道：“他啊？他不配做大色狼，他只能算是没有阉割的太监。”
　　“没有阉割的太监？”
　　克丽丝幽幽的问道：“就是服侍皇帝的男人吗？”
　　杨皓承更乐了，道：“也算是吧，太监是没有生殖器官的男人。”
　　“啊？～”克丽丝惊讶的道：“夫君你可不是太监，为什么要把自己比喻成他啊！”
　　“你都说是比喻了，不能当真。话说回来连太监见到你都心动，这证明宝贝你的魅力无限啊！”
　　杨皓承乐呵呵的说着，转而一翻身趴在克丽丝的身上，不管三七二十一的挺身“噗”的一声全根没入。
　　“哦┅┅夫君，轻一点┅┅”克丽丝一阵春潮荡漾的呻吟。
　　杨皓承抱着身下的天竺圣女公主，心中充满了欲望。男人遇上克丽丝这样娇艳无比的牡丹，就是死一百遍也甘心，更何况杨皓承是男人中的男人。杨皓承的冲动如果在旁人看来，简直就是辣手摧花。
　　可是事实并非如此。
　　杨皓承年轻力壮，性欲异常旺盛，所以在雨露的滋润下，牡丹没有形消骨立，反而更加艳丽，像盛开的牡丹花一样。
　　暴雨狂打，花更娇艳。
　　杨皓承和克丽丝这时真是如鱼得水蜜里调油，如胶似漆那么甜蜜。男女之妙，实在是妙不可言。
　　无言的冲击，最迷人的疯狂，最诱人的风光。
　　杨皓承狠劲用了半个多时辰，克丽丝已痛快淋漓的丢了三次身。
　　直到她连连的娇声求饶，杨皓承才鸣金收兵。
　　杨皓承十分体贴她，抱住娇躯伏在她身上，轻柔的抚摸她的肌肤亲吻她的香颊：“宝贝，你实在太可爱了，噢，你好好的休息一下，我还没吃饱呢。一会儿要接着吃……”
　　“嗯～～！”
　　克丽丝娇羞的挣扎一下。
　　杨皓承的嘴唇却已经吻住她柔软的玉峰，用力吸吮，一手更轻柔的磨擦着润滑的肌肤，这些挑逗性的技巧动作，使狂潮后的克丽丝又再度春情荡漾欲潮泛滥。
　　克丽丝原本打算休息的，这时候忍不住吃吃的娇笑道：“夫君，人家累得很，没有力气啦。”
　　“你只要躺着享受就好，不用出力！”
　　杨皓承听到她的娇声呻吟，内心更加欲火如焚，忍不住重新扑上起来，一阵温柔的抚摸之后，寂静的房间顿时又洋溢起生命的乐章。
　　“噗滋”、“噗滋”如鱼吃水声、呻吟声、粗喘声汇成一曲美妙的淫乐，他们像两座火山隐隐要爆发了，天在动地在动，风云变色日月无光，像暴风像烈雨万涛裂岸风狂雨骤。
　　克丽丝以前没有怎么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，两个火热的身子纠缠在一起，先是互相亲吻，现在是疯狂的冲击。克丽丝的身子在震颤，由于血液的蒸发，内分泌的排泄，散发出浓烈的肉香。
　　克丽丝兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，由於原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊欲仙欲死如历仙境，她颤抖着声声娇哼。
　　“唔┅┅”一声娇喘，克丽丝梅开三度，娇羞无限，丽靥晕红。
　　洁白凌乱的床单上又是秽物、阴精玉露狼藉斑斑。克丽丝再一次在杨皓承的胯下被彻底征服、占有了。
　　克丽丝今天已经和杨皓承合体交欢了五次，每次都登上了男女交媾欢好的云雨高潮。她从一个英气逼人、娇艳动人的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物。
　　此时，克丽丝娇羞地搂着杨皓承──这个将陪伴她一生的男人，这个让她新婚之夜就梅开五度的男人。
　　“大色狼老公，你是世上最强的男人。强壮到让人害怕！”
　　克丽丝紧紧的把香体依偎在杨皓承的怀中，喃喃的说道。
　　杨皓承微笑的安抚她道：“别怕，我会让你一生一世的幸福。”
　　克丽丝感动的道：“就因为这样，人家才感到害怕。”
　　杨皓承愕然，微微的愣道：“为什么？”
　　克丽丝努嘴娇嗔的道：“因为人家实在吃不消你这大色狼的淫欲啊！”
　　杨皓承哈哈的乐道：“吃不消就慢慢消化，等消化完了再来吃。”
　　克丽丝啐道：“真是大坏蛋夫君……”
　　杨皓承道：“美女老婆加上大色狼大坏蛋夫君是绝配哦。”
　　克丽丝会心一笑，喜极而泣道：“那为妻的只能抵死相从，任由夫君采摘……”
　　杨皓承微笑道：“这样才是我的好老婆。”
　　说着他紧紧的抱住了克丽丝，一用力，向后一压，把她重新压在了床上，杨皓承伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。
　　克丽丝被杨皓承出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力地挣扎了几下，但那种挣扎对杨皓承来说是微不足道的，稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任杨皓承亲吻、抚摸。
　　接着，杨皓承们不约而同地紧紧拥在了一起，开始了又一次疯狂……
　　月上柳梢头，杨皓承和克丽丝终于完成了梅开七度的壮举。
　　克丽丝和杨皓承沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，克丽丝还在低低地娇喘，云雨高潮后，全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上，还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　只见洁白柔软的床单上，片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红，彷佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的圣女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，为自己心爱的人已献出了最圣洁的贞操。
　　克丽丝双颊潮红，香喘息息，一想到刚才自己挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转的情景，克丽丝更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的大眼睛，楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措。
　　休息了好一会儿的杨皓承，杨皓承从克丽丝一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在克丽丝羊脂白玉般、光滑玉嫩的雪肤上，轻柔地抚摸着，另一只手绕过她浑圆细削的香肩，将克丽丝那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里。
　　同时，杨皓承抬起头紧盯着克丽丝那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的天竺圣女，如此的国色天香、温婉柔顺，却已被自己彻底的占有和征服，杨皓承就不禁飘然欲醉。


正文 第212章【灵鹫宫篇】灵鹫新主
　　清晨醒来，杨皓承已经躺在凌雪臻、叶茹凌、王夫人、刀白凤、甘宝宝、秦红棉、阮星竹诸女的香艳包围之中。
　　“砰砰！”
　　一阵急促的撞门声，只见大门被人闯开，沐婉清从外边进来，嘻嘻的道：“夫君，各位姐姐，启程出发了！”
　　杨皓承还在酣睡，突然被吵醒，睁开迷离的眼睛，道：“婉儿，一大早要去哪里？”
　　“西夏啊！”
　　山沐婉清兴奋的道：“夫君，起床了。现在都什么时候，你还说早。”
　　一旁的王夫人听说时间不早，顾不上自己赤裸美妙的身体在众人眼前暴露，一抬头看见窗外果然是日上三竿，焦急的道：“对啊，要快点出发，迟了就不知道语嫣会被骗去哪里？”
　　刀白凤微微的道：“有轩辕剑飞行，瞬间的事情，不急这一刻。”
　　凌雪臻死死的抱住杨皓承，点头的道：“就是，好久没有这么舒服的躺在夫君的怀里睡觉了。”
　　王夫人还是微微的道：“我就担心语嫣跟人跑了，说什么我也要她回来陪夫君。”
　　沐婉清却不管这么多，扑上床来，嘻嘻的道：“如果要享受夫君的恩宠幸福，那就应该让全部的姐妹都进来，同睡一张床，同做一个梦！便宜不能只让你们占了……”
　　秦红棉见自己女儿如此放肆，忍不住的道：“婉儿，也太荒唐了吧，这床怎么可以睡得下那么多的人？”
　　沐婉清嘻嘻的道：“我知道哪里有床可以睡得到下这么多人。”
　　秦红棉一愣，道：“哪里？”
　　沐婉清微笑的道：“外边草坪，正所谓地为席，天为被，多好的大床啊！”
　　阿朱这时候也从外边走进来，颇有心事微微的道：“夫君，各位姐姐，刚刚收到线报，阿紫姑娘正在赶往灵鹫峰，据说眼睛还瞎了。”
　　“阿紫？”
　　阮星竹惊呼的道：“她……她没事吧！”
　　想起自己已经重新嫁人，还母女共夫，阮星竹对于阿紫的感情也没有以前那样着急了，刚才的一下不过是本能的反应。但是毕竟母女连心，听到阿紫眼睛瞎了，还是不免担心起来。
　　杨皓承从美女堆里出来，道：“她不会有事，只不过要上灵鹫峰医治眼睛罢了。我看这样好了，现在我们手上拥有琅环之玉和轩辕之玉，又有轩辕剑，只要出现金星凌日就可以打开天地之门了。既然我们迟早都要去灵鹫峰，不如先飞抵哪里，并攻下它，将那里建成我们的大本营好不好？”
　　“好啊！”
　　叶茹凌惊喜的道：“灵鹫峰乃修仙养神之地，汇聚仙气神灵，乃福地也。”
　　王夫人还是有点念念不忘王语嫣，道：“那西夏不去了吗？”
　　杨皓承微笑的亲她一口，道：“当然要去，不过要去完灵鹫峰才去。放心好了，慕容复没有那么快对语嫣下手。”
　　心想，那慕容复想着做西夏驸马，哪里还挂念王语嫣？只怕真正挂念王语嫣的人是段誉那小子吧！
　　刀白凤微微的道：“传说灵鹫峰那是逍遥派的本营，天山童姥可是盖世无敌，她可能让出灵鹫峰给我们吗？”
　　杨皓承微笑的道：“如果她还活着，我就把她抓来给你们当丫鬟如何？”
　　刀白凤惊讶的道：“如何使得？她……她武功可是很厉害的。”
　　杨皓承不屑的道：“再厉害也没有我厉害吧，废她武功，不怕她不听话。你们放心好了。”
　　凌雪臻一旁始终保持沉默，杨皓承一愣，上前抱住她，微微的道：“雪臻，灵鹫峰可是你的老家，现在我带你回去，不开心吗？”
　　凌雪臻变得咬牙切齿的道：“我一定要手刃了天山童姥和丁春秋，方能一解心中之恨。”
　　杨皓承长叹的道：“丁春秋肯定可以手刃，不过天山童姥就未必了。”
　　“为什么？”
　　凌雪臻惊呼不解的道。
　　叶茹凌道：“夫君，难道你真的想让天山童姥那个老太婆给我们当丫鬟吗？”
　　“就是，再如何说天山童姥也是七老八十的人了。”
　　刀白凤还真担心杨皓承色心大发的将天山童姥也收进后宫。
　　杨皓承摇摇头的道：“如果我没有猜错，灵鹫峰已经易主，而天山童姥与李秋水也已经不在人世。”
　　“啊！”
　　诸女大惊，实在不相信这样的事情，可是杨皓承的预言却每一次都惊人的准确，他说的就像是金科玉律一般。
　　“天山童姥死了？是怎么死的？那现在的灵鹫峰主人又是谁？”
　　凌雪臻焦急的问道。
　　杨皓承站起来，由沐婉清、阿朱给他穿衣服，道：“不用多说了，马上启程去灵鹫峰，一切谜语都会得到解答。”
　　话语里，充满了幸福的得意。
　　诸女在杨皓承这样兴奋的带领下，纷纷从床上爬起来打扮自己，一时之间，满屋香艳迷人。
　　又是一次集体搬家之旅，数百美女跟随杨皓承在轩辕剑上飞行，那是何等的壮观。也不知道是不是美女太多的缘故，轩辕剑飞行起来显得格外的卖力，至少速度是飞涨。
　　按理说人增加了，重量也会增加，飞行速度减慢才对，可是轩辕剑速度却是有增无减。杨皓承只能用同道色友来形容轩辕剑。
　　不出一个时辰，轩辕剑便带着杨皓承他们飞抵缥缈峰灵鹫宫。因为山上没有足够平坦宽大的空间，轩辕剑只能飞抵在缥缈峰山底下空阔的平地里。
　　“这就是缥缈峰了？果然是仙气缥缈，灵鹫宫是不是最接近天上的地方啊？”
　　钟灵显得十分开心的问道。
　　甘宝宝微笑的道：“按照古时的说法，缥缈峰的确是神仙住的地方，是仅次于蜀山、昆仑与东海蓬莱的第四仙山。”
　　钟灵嘻嘻的道：“如此说来，我们住在上面，也会变成神仙了。”
　　杨皓承抱住钟灵道：“难道你跟夫君一起不觉得像神仙一样吗？”
　　“有吗？”
　　钟灵一脸天真的问道。
　　杨皓承故意板起脸来，道：“怎么没有？快乐似神仙、欲仙欲死啊！”
　　“啊？”
　　钟灵突然明白杨皓承另有所指，当即羞红着脸道：“夫君，你真坏……”
　　沐婉清看着杨皓承，道：“不过夫君说的并不是没有道理，现在的生活的确是只羡鸳鸯不羡仙！”
　　叶茹凌微笑的道：“你们就不要再说了，再说下去的话，我们的夫君就被你们捧上天了。”
　　杨皓承呵呵的道：“有吗？我怎么一直都觉得自己是住在天上啊。”
　　“贫嘴！”
　　叶茹凌娇啐的道。
　　杨皓承与诸女正说着，只见身后突然来了一行人。有近百人之多，而且都是年轻的女子，白纱绿裙，轻纱晤面，显得格外的婀娜多姿。
　　“舵主，前面有人！”
　　身后骑马的一个美丽少女大声的喝道。
　　“有人，大家做好战斗准备。”
　　叶茹凌看情况不对，当即命令诸女做好准备。
　　“别乱来，先看一下情况。”
　　杨皓承却示意不要轻举妄动。因为从对方的衣着上看，他妈应该都是灵鹫宫的人。
　　只见那个带头的三十出头，身形优美多姿，站出来对着杨皓承道：“你们是什么人？”
　　凌雪臻第一次返回灵鹫宫，见到弟子，自然熟悉，站出来道：“从你的着装上看，你们应该是逍遥派幽天部的人。”
　　那女子一愣，打量一下凌雪臻，再看杨皓承身边都是姿色天仙一样的美女，心里实在纳闷，但也放松了许多，因为在她看来，杨皓承他们不像是坏人。当即微微的道：“不错，我们就是灵鹫宫幽天部的，我是舵主璩美凤。”
　　凌雪臻从怀里掏出琅环之玉，道：“你认识这是什么吗？”
　　璩美凤作为分部舵主，对于琅环之玉当即是了解，此刻见到，不由惊呼的道：“你是何人，竟然手持我灵鹫宫镇派之宝。”
　　凌雪臻一阵微笑，道：“算你识货，如果我说自己就是这块琅环之玉的主人，你相信吗？”
　　璩美凤恨声的道：“不可能，这是我们历代掌门传授的镇派之宝，你如何是它的主人。”
　　凌雪臻喝道：“放肆！大胆奴婢，你居然敢这样对我说话，按照门规，只此玉如见尊主，难道你不知道？”
　　“这……”
　　璩美凤一阵蓦然，支吾一下，实在不知道如何是好，因为凌雪臻所说的确是事实。
　　“舵主，我看她八成是拿一块假玉来骗我们。不要管她，还是赶回灵鹫宫救援要紧。”
　　这时候璩美凤身边一个婢女上前劝说的道。
　　“放肆！”
　　凌雪臻喝声的道：“大胆奴才，你敢对琅环之玉不尊！”
　　“是又怎么样？我只知道……”
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光，那个婢女还没有把话说完，凌雪臻凌空抽掌，赏了她一个重重的耳光。
　　“流星空掌？”
　　璩美凤惊讶的道。
　　凌雪臻微微的道：“既然你知道这是流星空掌，那你还不知道下跪。”
　　这流星空掌是逍遥派掌门不传之秘，如今在凌雪臻当着这么多人的面使出来，加上她手持琅环之玉，璩美凤觉得对方一定跟前任掌门有很大的关联。当年天山童姥做掌门，一向从严管教弟子，从来没有弟子敢以下犯上，更不要说违反命令和号召。天山童姥刚死，虚竹这个掌门虽然和气，可是她们毕竟是天山童姥带出来的弟子，对于灵鹫宫的门规还是刻骨铭心的。而且对于虚竹，本来就是很多灵鹫宫弟子不服气。此次虚竹带领灵鹫宫弟子赶往少林，结果灵鹫宫旧属三十六洞、七十二岛纠集邪派弟子犯上作乱，灵鹫宫各部弟子接到信息，纷纷赶回救援。
　　璩美凤没有想到在半路之上见到琅环之玉和它的主人，犹豫一下之后，当即叩跪的道：“属下叩见尊主。”
　　在她的示意之下，她所带领的一百多人的部下全部下跪称呼尊主。就连刚才那个出言不逊的弟子，也服贴的跪下。
　　凌雪臻点点头，微微的道：“很好，告诉我你们这么多人不好好看守本部，前往灵鹫宫是为何？”
　　“是，尊主。”
　　璩美凤听道凌雪臻的问话，当即把自己救援的经过讲了出来。
　　这璩美凤乃幽天部分部舵主，在天山童姥死后，她一直对虚竹这个掌门也是不太感冒，总觉得是余婆从中作梗，特意安排一个傻和尚来当掌门，自己却做幕后掌门。虚竹虽然待人和善，可是也是因为太过仁慈和软弱，让平时那些在灵鹫宫威迫下的邪派黑道得以反抗，不但从此不再进贡屈服，而且乘势攻打灵鹫宫的地盘和一些产业。虚竹给三十六洞、七十二岛的弟子解了天山童姥种下的生死符，开始他们每个人心里都心存感激。可这些人毕竟是都是邪魔歪道、狼子野心，灵鹫宫本来就全是美女，加上他们心底里也害怕灵鹫宫政策反复无常，于是乘虚竹带人出外的时候，一些心存邪念的三十六洞、七十二岛门派再一次纠集帮众围攻灵鹫宫。他们一边掠夺灵鹫宫的财产，一边抓拿灵鹫宫的女人，只要抓住，都不放过奸淫的机会。灵鹫宫弟子本来就洁身自好，自然是宁死不屈，所以这一次激战就充满了血战的味道。双方打得异常的残酷，甚至比上一次还惨烈。
　　灵鹫宫的弟子认为今天之祸，都是当日虚竹网开一面造成的祸根，让这帮狼子野心的人卷土重来。因此打心底里，她们对虚竹不是感激，而是更加的憎恨。
　　杨皓承一旁听得真确，微微的道：“既然这样，还等什么，跟我一起杀上灵鹫宫，将那些逆臣贼子杀个片甲不留！”
　　“这位是……”
　　璩美凤看见杨皓承器宇不凡，又跟凌雪臻一起，不由惊呼问道。
　　凌雪臻微微的道：“我乃逍遥派上代掌门之女，不，应该是上上代掌门之女。当年丁春秋和天山童姥丧心病狂将我父亲害死，将我冰封数十年，今天我重回灵鹫宫，全部拜神主杨皓承所赐。他是我的主人，也是你们的主人。”
　　“神主杨皓承？”
　　璩美凤有点懵然，但是也不敢说不，而且杨皓承刚才那一句将那些逆臣贼子杀个片甲不留，实在说出了灵鹫宫弟子的心声，诸人就像重新找回了昔日的感觉，欢呼的道：“恭迎神主。恭迎尊主！杀回灵鹫宫，铲除逆臣贼子！”
　　“铲除逆臣贼子！”……
　　百名灵鹫宫幽天部弟子的欢呼，顿时响彻云霄……


正文 第213章【灵鹫宫篇】春色灵鹫宫之战
　　杨皓承见凌雪臻彻底收归了这灵鹫宫的幽天部，心中甚是开心，呼道：“大家出发，目标救援灵鹫宫。”
　　正要启程，突然一名绿衣女子从灵鹫宫飞骑而下。
　　“是阳天部的弟子！”
　　璩美凤看得真确，惊呼的道。
　　只见这个少女一般边奔袭，一边摇动绿旗，璩美凤对凌雪臻道：“尊主，前面有危险。”
　　凌雪臻愕然的道：“你如何得知？”
　　璩美凤道：“她手上拉着的旗帜就代表前面有凶险。”
　　“属下参见幽天部璩舵主！”
　　只见那少女飞驰靠近，她从马上跃下对璩美凤毕恭毕敬的下跪道。
　　璩美凤看着来人，道：“你是陈晓敏。”
　　那少女微笑的道：“舵主你还记得属下。”
　　璩美凤点点头，道：“前面发生了什么事情？”
　　陈晓敏微微的道：“我阳天部奉命在上峰道路把手，不料遭遇三十六洞、七十二岛的人围攻，死伤过半。而且灵鹫宫内有刘长老竟然跟随他们一起叛变，我部抵挡不住，敌人已经杀向灵鹫宫大殿。我是奉命下山求救支援的。”
　　璩美凤急道：“那山上的姐妹如何？”
　　陈晓敏摇头的道：“不得而知，恐怕伤亡惨重……那些恶贼根本不是人，他们连死了的姐妹都不放过凌辱……”
　　说着，她已经眼睛含泪，伤心欲绝。
　　杨皓承也不问再多，当即飞迎而上，道：“我先上山救援，你们跟随而来。”
　　“夫君，等等我们！”
　　凌雪臻诸女紧张的跟随而去。
　　璩美凤吩咐手下弟子跟随杨皓承直上灵鹫宫，沿途之上，到处都是双方死伤的弟子，而最惨的莫过灵鹫宫那些少女，她们有的断臂断腿，更残酷的是死了还被剥去衣服，割下乳房，甚至有人还把剑棍插向她们的下阴。如此残忍的手段，实在令人发指。
　　杨皓承看到沿途灵鹫宫弟子的惨状，简直怒气冲天，更加飞速直奔山去。穿过双峰之间搭建的云桥，顺着小径向峰顶快步而行，越走越高，身周白雾越浓，不到半个时辰，便已到了缥缈峰绝顶，云雾之中，放眼都是松树，却听不到一点人声，除了山下那一道关卡死人众多之外，一路之上已经很少见有死人，即便是有，也是三十六洞和七十二岛的人。杨皓承心下沉吟：“难道战斗已经结束？”
　　穿过小道，最后所剩通往灵鹫宫的是一条青石板铺成的大道，每块青石都是长约八尺，宽约三尺，甚是整齐，要在峰顶铺成这样的大道，工程浩大之极，似非童姥手下诸女所能。估计是先前逍遥派的积累，这青石大道约有二里来长，石道尽处，一座巨大的石堡巍然耸立，堡门左右各有一关石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡。
　　杨皓承见识过这么多的城堡山庄，还没有一处可以与灵鹫宫相媲美的，的确是鬼斧神工之作。他刚刚刚到大门外，只听得一人厉声喝道：“天山童姥藏宝的地方，到底在那里？你们说是不说？”
　　一个女子的声音骂道：“狗奴才，事到今日，难道我们还想活吗？你可别痴心妄想啦。可恨的就是当日我们的尊主没有杀了你们这些禽兽……”
　　“哈哈～你说那个傻和尚，想不到他还挺有手段的，让你们一个个死心塌地的跟随他……”
　　这时候，另一个男子声音说道：“陶洞主，人家都是一些女儿家，见了男人哪能不心动的。再说了，虚竹那个臭和尚是百年来灵鹫宫的第一位男性掌门，估计合欢大法练得不错，要不这些女人岂能这么服贴！就品这一点来讲，那傻和尚比星宿老怪丁春秋强多了。”
　　“朱岛主，你分明是在胡说。你看看这些姑娘，哪个不是冰清玉洁，全然都是处子之身，今天你我可有福了。”
　　那个陶洞主淫笑的道。
　　“对，对付这帮自以为是的女人，就应该先奸后杀，再奸再杀！”
　　朱岛主一旁煽风点火的道。
　　“你们无耻！”
　　灵鹫宫的弟子恨声的道。
　　可是大厅之内，三十六洞和七十二岛的人明显占有了优势，听到这些姑娘的愤怒，他们更是得意起来。杨皓承从门缝看来，整个大厅聚集不少于三千人除了五六百的灵鹫宫女弟子，剩下的都是敌人。
　　杨皓承大摇大摆的走进大厅，也没有人怀疑他的身份，的确也是如此，本来各派之间的弟子就互不认识，此刻又关注着被他们围困的灵鹫宫女弟子，别说一个杨皓承走进来不怀疑，就是一百个进来，他们也不会发觉。
　　这时候一个六十多岁的老妇人站出来道：“大家听我说，作为灵鹫宫的长老，我认为由虚竹和尚做我们的尊主实在有失灵鹫宫在江湖上的威严。此次三十六洞和七十二岛的弟子掌门一起上山，就是为了推倒余婆等人扶持的傀儡尊主，重振我灵鹫宫在江湖上的声威！”
　　“刘长老，你背叛灵鹫宫，现在既然还帮着外人说话，是何居心？”
　　灵鹫宫本营护法长老，也是最年轻的长老严菲菲站出来说道。又是一个难得的美女，只见她一身黄衣，上着云裳，下穿长裙，肩罩黄绫小披肩，背露金丝剑柄金剑穗。她凹凸有致的身材，美胸丰臀显得格外的凸显，加上娇嫩白皙如雪的肌肤，彷佛就是动人的小仙女。柔软如云的秀发，衣裙飘舞，身形如飞，宛如临风鸾凤，一双晶莹秀目，宛如两池秋水，清亮透澈，闪闪生辉。难怪全场男人的目光都盯在她的身上，的确是一个诱人的娘们。
　　刘长老打量严菲菲，顿时冷笑的道：“严长老，你是不是糊涂了。既然你说我是背叛灵鹫宫的叛徒，我当然要帮着外人说话了，难道我还能帮你说话吗？”
　　严菲菲忍不住重重地哼了一声，喝道：“既然你一心求死，我饶你不得！”
　　说着，严菲菲怒气冲天的右袖一拂，倏然掠至刘长老的身前。
　　刘长老大惊之下，没有想到严菲菲会动手如此之快，只见远处她人影一闪，疾如脱弦之箭，倏伸右手，疾扣脉门，左手箕张，闪电抓向刘长老的前胸。
　　严菲菲出手一招两式，迅快无比，声势凌厉，端的惊人。刘长老滑步闪身，一抖双袖，暴退一丈，一双老眼中，闪射着─股怨毒的寒电，嘿嘿一笑，厉声说：“严长老年纪虽轻，看来身手果然不凡，不过你还不够份量做我的对手。”
　　说着，身形已然扑至，双手疾出如电，上点双目，下击小腹。
　　严菲菲冷哼一声，身形一旋，已至刘长老身后，一举右掌，闪电劈下。严菲菲不愧是灵鹫宫四大长老之一，虽然年轻，但是武功确有惊人之处，只觉面前人影一闪，便不见了她的身影。刘长老心中暗叫不好，但是她也是老奸巨猾，只见她迅即低头躬身，闪电一转，一式“飞凤翻身”右掌疾挥，企图直击严菲菲的左肋。
　　严菲菲万万没有想到对方会有这么一手，心头一震，一收小腹，顺势进步欺身，右掌变劈为抓，直点对方后颈藏血穴。
　　刘长老倏觉后脑指风已到，心下大骇，身形立即闪电仆地，一挺腰身，飞起一脚，直踢严菲菲的丹田。这一脚踢得又疾又狠，距离又近，围观的灵鹫宫诸女，不禁惊得手足无措，高声娇呼，要想出手相救，已是万不可能。
　　“砰！”
　　一声巨响，全场惧惊。
　　只见场中一声暴叱，人影一闪。哧的一声，两人骤然分开。
　　这时，严菲菲飘身落在两丈以外，手中却拿着一块长约尺许的灰布。再看刘长老，面色苍白，眼含怨毒，额角已惊出一丝冷汗，右腿灰绸长裤，已被撕开一道尺许长的口子。
　　刘长老在灵鹫宫是数一数二的长辈高手，武功也是罕逢敌手，在灵鹫宫中，身为长老，地位仅次于当时的天山童姥，此次三十六洞和七十二岛的造反，其中很大程度就是她暗中推波助澜。可是她万万没想到，严菲菲的武功既然如此之高，细想之下，自觉老脸无光，再说她也已经没有退路，因此，顿时存了拚死之心。
　　严菲菲虽然没有刘长老年长，可是显得游刃有余，对着造反的诸人不屑地朗声说：“刘长老，你已年老无用，在下破例准你活着离开灵鹫宫，快些滚吧。”
　　刘长老听了这话，只气得浑身直抖，骤然一声厉喝：“狂妄之徒，我与你拚了。”
　　喝声中，急上两步，两臂一圈，双掌同时推出。一阵山崩海啸，势如暴洪的狂飚，直向严菲菲涌去。
　　严菲菲刚才一击得手，对刘长老是信心满满，早已不把刘长老放在心上，于是不屑的冷笑，厉声说：“天堂有路你不走，地狱无门偏要来。既然你自己要找死，可不要怨我手下无情。”
　　说着，两臂集中功力，双掌闪电迎出。
　　一声震撼大厅远飘荡在群峰的巨响，顿时青石巨砖从地而起，尘土卷空，大厅之内的座椅，被震成粉末，地面还被击出个大坑。
　　“轰轰轰！”
　　尘土飞扬中，两人身形，一阵踉跄，各自连连后退数大步。
　　严菲菲只觉得天旋地转，眼冒金星。
　　刘长老同样觉得气血翻腾，喉间发甜。严菲菲心头一凛，赶紧拿桩站稳，一阵气血上涌，知道内腑已被震伤。
　　举目一看刘长老，面色灰白，两手抚胸，身形连连摇晃，看来受伤也并不轻。
　　杨皓承平常都是自己参与激斗，从来没有像今天这样静静的观赏一场江湖的激斗，刘长老和严菲菲的大战使得他大呼爽，都忘记了自己是来救援的。
　　此刻再看场上的严菲菲，只见她突觉喉间一甜，立即运气，强抑上涌的鲜血。她生性倔强好胜，宁愿伤势加重，也不愿在别人面前，把这口鲜血吐了出来。
　　“哇，哇！”
　　刘长老就不同了，退倒之后，是连吐出两口鲜血，缓缓坐在地上。这时，严菲菲娇艳红嫩的肌肤内，此刻已经没有血色，苍白的脸庞已缓缓流下了汗水来。
　　“哇～～！”
　　的一声，刘长老又张口吐出一道血箭。只见她一面揉胸，一面喘息地对严菲菲说：“臭丫头，想不到你还真有两下子……”
　　说着，又是一阵喘息，说：“不过今天我们这边人多示众，只怕你再厉害也是枉然。”
　　此刻这样的情形，只怕最开心的人要属三十六洞和七十二岛的那些乱臣贼子。他们攻打灵鹫宫，本来并无太多的把握。如果不是有刘长老这样的内应操纵，他们就是再大胆也不敢反抗灵鹫宫。但是他们也知道一旦犯上灵鹫宫，最终得利的是刘长老这些老臣，但是谁又想到此刻刘长老在搏杀中受伤，三十六洞和七十二岛的人正好可以坐收渔翁之利。
　　严菲菲冷冷一笑，沉声说：“就算我玉石俱焚，你们也休想攻下灵鹫宫！”
　　说着一顿，强抑胸间一阵剧痛，又说：“刘长老，留你一条活命，希望在我未反悔前，快快带着你的人滚吧。”
　　严菲菲说着，已觉头昏，腿软，自知不能再在此地停留下去。
　　“是吗？只怕严长老你是在强撑吧！你已经受了内伤，你还拿什么来保卫灵鹫宫？如果你知趣的，快快投降，本主还考虑让你做我的压寨夫人！”
　　陶洞主这时候站出来淫笑的道。
　　“逆贼……你休想！”
　　严菲菲还没说完。蓦地，只见陶洞主一点黑影，已迎面射至。严菲菲已无力闪避，本能的伸手搁挡。
　　“不要……”
　　灵鹫宫的弟子看得清楚，可是距离太相近，根本轮不到她们出手相助。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　就在众人以为严菲菲难逃厄运的时候，只见一个天神般的男子从天而降，跃在严菲菲之前，将陶洞主搁挡开来！
　　“轰！”
　　的一声巨响，众人只见陶洞主整个人被撞击飞起，重重的撞在一旁墙上。墙体都凹下一个大洞，陶洞主身体缓缓滑下，七孔流血而亡。
　　全场惧惊，灵鹫宫弟子更不清楚这个天神一样的男人从何而来。
　　“谢谢……你！”
　　严菲菲见来人救了自己，用尽全力的说了一句。
　　来人见严菲菲就要倒下，当即伸手将她扶住，伸手点向她身上的各处大穴，一股内劲源源不断的输入她的体内。
　　“啊～～！”
　　严菲菲一阵惊呼，“哇～～！”
　　体内气血翻滚，结果将刚才憋的丹田的淤血狂喷而出。同时一股内劲从对方传来，一阵异香，直扑鼻孔，心神不禁一爽，体内伤势竟然神奇的愈合了。睁开眼睛细看，对方竟然是一个二十多岁的青年美少年。
　　“谢谢你，少侠，不知如何称呼？”
　　严菲菲发现自己还被他抱着，微微的问道。
　　那少年微微的道：“我？我就是灵鹫宫的新主，上天派遣而来的天神杨皓承。”
　　“天神杨皓承？”
　　严菲菲一阵蓦然，同时眼里又充满了敬意。这样一个天神的确要比虚竹好上千倍万倍。
　　“笑话，灵鹫宫从来没有什么天神……”
　　刘长老站出来恨声的道。
　　“多嘴！”
　　杨皓承微微一怒，道：“叛逆者，死！”
　　说着凌空挥手，“砰”的一声，结果刘长老整个脸都变成了血浆，触目惊心。
　　杨皓承一出手就是要了两个高手的命，现场的人无不惊愕，这样的人，难道真的就是天神下凡吗？
　　如果不是天神，凡人如何能有如此神力。


正文 第214章【灵鹫宫篇】唯有天神无敌
　　严菲菲惊讶之余，真是有点不敢相信眼前的事情。纵使刘长老已经受伤，但也不可能脆弱到一击即垮的地步啊？杨皓承到底是何来历？
　　这时候，在三十六洞和七十二岛人群中傲然站出一个道士，五十岁左右，只见他首先向七十二岛领主朱岛主行了一礼，接着转身对着杨皓承朗声问：“请问这位少侠，你可是灵鹫宫的人？”
　　说着，神色傲慢地举手指了指杨皓承。
　　严菲菲秀眉一蹙，显然她知道对方的来历，可是她尚未启口，杨皓承已沉声的冷冷说道：“是又当如何？不是又如何？”
　　那道人一听，仰同面哈哈一声厉笑，傲然朗声说道：“是，便是我三十六洞、七十二岛的敌人，如果不是，就请速速离开，免得枉送了性命。”
　　杨皓承一听，暗生怒火，想不到这世上不怕死的人还真多。当即冷冷一笑，说：“你这简直就是废话，你以为凭三千多人就可以要了本天神的命吗？扯蛋！”
　　原来这道人叫石中天，原本乃是蜀山门下，因为不守清规，被逐出师门。石中天加入三十六洞和七十二岛之后，一直担任邪派的狗头军师，这些年为虎作伥，做了不少的坏事。这次围攻灵鹫宫其实也是他的主意。石中天曾经修仙过，因为武功远在各洞主岛主之上，只是他一个外人，一直没能扶正。但是作为狗头军师他平时也是气势凌人，如何受过今天这样的屈辱，虽然杨皓承一出手就是连毖己方两名大将，可是石中天自持武功过人，并不把杨皓承放在眼里。本来想在众人面前有意刁难一下杨皓承，以壮己方的士气。这时反而挨了杨皓承话落，三角眼一瞪，厉喝一声：“臭小子，给你脸不要，我看你是嫌命长了！”
　　严菲菲知道这个石中天的来历，是一个比刘长老更难缠的角色，当即在杨皓承身后关心的道：“少侠，这个恶人武功不弱，我看你还是不要插足我们灵鹫宫的事情了。”
　　“哈哈，我杨皓承之前或许不是灵鹫宫的人，但是今天之后就不一样了。”
　　杨皓承一阵大笑之后，转而再度一声冷笑，立即沉声问：“我再说一遍，你们不想死的就给我滚！”
　　“小子张狂！”
　　话声甫落，三十六洞和七十二岛的数十名高手一拥而上。其中有一个反应最为激烈，恨声的道：“石道长，我听说过这个小子，他乃是一个大色狼，在云南臭名远扬！”
　　杨皓承剑眉一蹙，只见发话之人，竟是一个年约三十馀岁，方脸浓眉，一身淡紫劲装的修长大汉。接着，石中天也仰面爽朗地哈哈一笑说：“原来是一个登徒浪子，我还以为是何方神圣。”
　　说着，看了剑眉紧蹙，微泛怒意，看了卓然而立的杨皓承一眼，继续冷笑的说：“臭小子，你想借助这趟混水成名的目的已经达成，识相的就滚吧。趁老夫现在心情不错，兴许可以饶你一命！”
　　“你的废话可不是一般的多，我看你是老人家，让你薄面三分，你却不要。找死！”
　　杨皓承毫不客气的喝声道。
　　石中天听了杨皓承的话，心中盛怒，一声暴喝，双掌疾挥，幻起无数掌花，直向杨皓承前胸罩来。
　　狂风大作，犹如暴风铺天盖地而来。
　　杨皓承丝毫不在意，一阵冷笑，身形轻轻一闪，已至石中天身后。
　　石中天两眼一花，心知不妙，怪嗥一声，闪电翻身，双掌原势不变，呼的一声势挟劲风，抡扫而来。众人见石中天应变如此神速，果然不愧蜀山修仙的人，三十六洞和七十二岛的人俱都心情紧张地大声喝了个“好”杨皓承见石中天反应还挺快，不由冷然一笑，上身一晃，双掌倏分，出手快如电掣，一招“狂龙捕鹰”立时将石中天的双腕扣住。
　　石中天大惊，万万没有想到杨皓承反应是如此之快，一双手被对方扣住，完全出乎意料之外。他纵横江湖三十年，在他对敌人，没有一个人可以抓到他的一双手。
　　就在石中天惊讶之余，只见杨皓承剑眉一轩，大喝一声：“去吧。”
　　这个“吧”字刚刚出口，杨皓承功贯双臂，暗用柔劲猛力将石中天抛向空中。
　　“啊～～！”
　　一声刺耳尖嗥，数声骇人惊叫，石中天的身躯，在全场高手惊睁目光注视中，直向半空射去。一阵惊叫过后，全场一片死寂，俱都痴呆地望着被抛向半空的石中天。他们确没想到，骄横自大的石中天，在杨皓承的手下仅一个照面便被抛向数丈高的半空，如非亲目所见，谁能相信？
　　就是神都不可能做到的事情，此刻竟然出现在诸人面前，如何能不让她们惊讶。
　　灵鹫宫的诸女更是大惊，特别是严菲菲，以为刚才杨皓承露的两下只是一时碰巧对方不注意得逞。这时见杨皓承一招“狂龙抓鹰”竟将石中天抛向空中，也不禁心中暗吃一惊。这一招绝非常人可以做到啊。
　　三十六洞和七十二岛中那些石中天的亲信看见石中天被抛向半空，正待飞身扑救。蓦见石中天，身在空中，一声大喝，挺腰弯腿，立演“飞流直下”直如殒星坠地般，疾泻而下。
　　好一个石中天，不愧是蜀山弟子，在半空之中，仍能收放自如。此刻他就像冲天而下的利箭，直刺杨皓承而来！
　　就在这时，一旁惊魂甫定的朱岛主，震耳一声大喝：“臭小子拿命来。”
　　来字出口，掣剑在手，一招“白蛇吐信”长剑疾如脱箭般，直向杨皓承的前胸疯狂刺到。
　　这突如其来的骤然剧变，灵鹫宫的人俱都惊呆了，石中天直刺而下，朱岛主横刺而来。这一下一横，将杨皓承围困在当中，真是配合得天衣无缝。
　　杨皓承心中一阵冷笑，同时也是不由的勃然大怒，身形一闪，先是躲开石中天的飞流直下，然后转至朱岛主身后，接着腾空而起一跃两丈。就在杨皓承闪身的同时，朱岛主大喝一声，剑随身动，闪电扫向身后。
　　石中天见自己扑空，一声怒叱，手中顿时多了一把长剑投出，一道寒光，直奔杨皓承。朱岛主转身未见杨皓承，惊得面色如土，魂飞天外，一声怪嗥，长剑再度扫向身后。
　　杨皓承身在空中，展臂挺胸，伸手握住朱岛主投来剑柄，一招“狂龙吸水”吸住滚滚而来的剑光，幻成万朵梨花，迳由空中，闪电下降。
　　在场高手同时一声惊呼，石中天大喝一声小心，惊呼未落。杨皓承翻转朱岛主的长剑，剑光一抖，骤变一道泻地银练，恰似一道经天长虹带起一阵慑人剑啸，直向朱岛主击下。
　　“无影御剑术！”
　　严菲菲大惊。
　　石中天看得大吃一惊，震耳大喝：“朱岛主，小心……”
　　大喝甫落，当的一声，金铁交响，火星四射。
　　“砰～～！”
　　的一声，一道寒光，朱岛主的长剑，已应声脱手，朱岛主整个人也被杨皓承随手一推。重重的转向一旁的坚墙之上，当场粉身碎骨丧命。
　　不等朱岛主落地身亡之时，石中天暗自发力一声不吭，举臂挫肘，“彭”的一声，一枝袖箭疾射而出，直奔身形下落的杨皓承肋胸。
　　场内灵鹫宫的诸女见石中天施放暗器偷袭，再度脱口一声惊呼。
　　杨皓承顿时大怒，衣袖一抖，身形立变平形，挥手一式“星光普照”幻成一道弧形，立将袖箭斩断。
　　石中天三角眼凶光一闪，双肘再度猛力一挫，四支袖箭同时向杨皓承射去。
　　这时，全场的人惊呆了，一片死寂，除了暗器的破风声，再听不到其他声息。石中天与杨皓承的距离本来就是很近，此时四只袖箭同发，就是杨皓承有通天本事，也难以抵挡啊！
　　杨皓承见石中天乘机暗算，心中惊怒交集，大喝一声，全身散发内劲，四枝袖箭遇上他所发的内劲顿时凌空化成铁水坠地。
　　石中天见连番暗算，俱都无功，不由惊出一身冷汗，心想杨皓承武功过人，朱岛主又已然丧命，当即想走，转身向大门驰去。
　　杨皓承一见顿时大怒，大喝一声：“不留下命来想走吗？”
　　说话之间，左手疾扬，中指同时一弹。
　　一阵丝丝响声，手指力道锐利指风，直向舍命狂逃的石中天的膝窝射去。一声嗥叫，一声闷哼，石中天踉跄前冲数步，扑通一声应声倒地。顺势望去，石中天已经倒在血泊之中，暴死在地上。
　　三十六洞和七十二岛三千弟子见状个个面色苍白，俱都冷汗直流，一脸的惊愕神色。
　　“兄弟们，这个贼人一定不会放过我们的，杀了他！”
　　三十六洞七十二岛中有人煽风点火的高呼。
　　“杀啊！”
　　“杀了这个妖人！”……
　　杨皓承本来心里就起了杀心，此刻听到三十六洞七十二岛这些流寇的高呼，当即把心一横，全身的力量贯注的双手之上。
　　“找死！”
　　杨皓承彻底的爆发，双手一挥，灵鹫宫诸女看到了最不可思议的一幕，那也是她们永生难忘的一刻。那一刻，她们对杨皓承深信不疑。他，就是上天派来统领灵鹫宫的天神尊主。
　　三千三十六洞及七十二岛流寇同时挥刃而出，声势何等的惊人。可是杨皓承挥手之间，只见一团刚猛劲风，直奔所有的人而去。
　　轰隆一阵阵巨响如焦雷暴响，坚石暴裂，石块横飞，青烟激旋，大厅为之颤动。无数坚利碎石破瓦，挟着尖锐啸声，冲射半空，向着每一个扑上的流寇飞去。
　　飞石破瓦碎木，只要是被杨皓承飞卷而起实物所击中的人，无不丧命当场，穿膛而亡，断首而落，五脏裂，六腑焚……三千流寇在一瞬之间，无一幸免。
　　纷扰之后，当凌雪臻带着诸女赶来灵鹫宫大堂，当灵鹫宫之内弟子睁开刚才眼睛，举目一看，俱都面色大变，不由脱口发出一声轻啊，眼前的一切让她们彻底的惊呆了。
　　在杨皓承傲立的跟前，三千流寇尸体堆积成山，流血成河，阳光从大门窗户照射进来，大堂之内充满了死亡的气息。
　　众人凝目一看，俱都心头一震，面色微变，没人能相信眼前这一切是杨皓承一人所为。但是这里除了他一个人，根本没有其他的解释。
　　唯有天神无敌。


正文 第215章【灵鹫宫篇】春色灵鹫后宫
　　杨皓承傲然矗立，三十六洞和七十二岛横尸遍厅，没有人不为之动容，也正是因为如此，灵鹫宫的所有弟子都惊呆住了，不知所措的惊呆现场。
　　璩美凤见状，首先第一个对杨皓承跪下叩首，高呼：“欢迎灵鹫宫新主驾临，千秋万代，光我灵鹫！”
　　璩美凤的部下随即跟着一起跪下高呼：“欢迎新主驾临，千秋万代，佑我灵鹫！”
　　严菲菲见状，这要时候也不得不相信杨皓承的实力，当即跟随跪下对杨皓承叩首，同时高呼。
　　杨皓承一个完美的转身，微微的道：“既然三十六洞和七十二岛的叛乱已经平定，大家收拾整理一下这里的场面，重新努力建造我们的灵鹫世界。”
　　“是，尊主！”
　　严菲菲当即爽声回答。
　　杨皓承的部下本来都是老婆美女，严菲菲一干灵鹫宫弟子见了，更加觉得杨皓承是天赐的尊主，比起那个呆头呆脑的虚竹来，简直就是完美。逍遥派的弟子向来风流英俊，在严菲菲她们的心里，尊主一位岂能让虚竹那种臭和尚来担当？
　　璩美凤不无担心的道：“尊主，日前余婆婆她们陪同虚竹赶赴少林，日后必定会回来争夺尊主一位，你看是不是要下令通告天下，废除虚竹的尊主之位。”
　　杨皓承微微的道：“我灵鹫宫刚刚经历叛乱，元气大伤，实在经不起第二次内耗。我看虚竹并非不讲道理之人，等他从少林回来，我把事情真相跟他说明，他自然就会主动让位。如此一来，灵鹫宫就可避免一场血腥的屠杀。”
　　严菲菲恭敬的道：“尊主仁慈，我只怕虚竹一干人等不肯让位，那样我们还会被上骂名，还是先下手为好。正所谓先下手为强，后下手遭殃……”
　　杨皓承挥挥手，道：“你们的担心我都能明白，但是我心意已决，再说了，只要有我在，相信他们也折腾不起什么滔天巨浪，放心好了。”
　　“尊主无敌！千秋万代！”
　　严菲菲带着一干人等，又开始了新的一轮集体欢呼。
　　杨皓承回到严菲菲安排的灵鹫宫尊主室，感觉这里的富丽堂皇简直就是天上仅有，于是吩咐叶茹凌她们到灵鹫宫出入的所有道路上布下禁制，防止外人进入，把灵鹫宫彻底变成他杨皓承的一座天上后宫。
　　灵鹫后宫，当然不能少了绝艳的春色。在灵鹫宫的诸女中，严菲菲是个出类拔萃的女人，不但拥有领导气质，而且武功高强，当然最让杨皓承心动的还是她的美丽。既然是美女，杨皓承又是她们的主人，当然免不了为所欲为。
　　男人都难免有这样的嗜好，食色，性也。
　　在天山童姥曾经舒坦的浴池里，娇美的严菲菲正在杨皓承的身下婉转娇啼，尽情的享受着甜美的云雨之欢。从严菲菲第一次破瓜到欲仙欲死，严菲菲在杨皓承的胯下不知道已经狂泄了多少次，只知道每一次的感觉都不一样，就像坠入海底和飘上云霄，那是截然不同的两种感觉。
　　严菲菲正承受着杨皓承暴风雨般的冲击，她的一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的杨皓承做着更加猛烈的动作。
　　“啊……尊主……我……不行了……”
　　严菲菲一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。杨皓承的大手抓着她那挺秀丰满的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。浴池的春水荡漾出一圈圈美丽的弧线，简直太完美了。
　　“菲菲……用你的双腿，使劲的夹紧我！”
　　杨皓承喘着粗气的命令道，严菲菲一双修长的玉腿紧紧地夹住杨皓承的腰，迎合着杨皓承，向上猛烈地耸动香臀。杨皓承撞在她娇嫩的花心上，都快要把她的魂魄撞散了好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。一刻钟后，严菲菲浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，弓身再度狂泄。
　　“啊……尊主……我要……升天了……”
　　严菲菲的双手突然紧紧抓住杨皓承，香臀一阵大幅度的左右摆动，一张一合的吸吮着，一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射出来，让杨皓承感到舒服极了。
　　“啊……泄了……又泄了……”
　　严菲菲呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身后的严菲菲无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　杨皓承低头在严菲菲娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，柔声问道：“菲菲，今天你泄了几次？”
　　严菲菲不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“尊主，不来啦，你又欺负人家。”
　　杨皓承微微一笑，故意说道：“菲菲，再来几次如何？”
　　严菲菲变色道：“尊主，奴婢实在……实在不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧。”
　　杨皓承哈哈一笑道：“菲菲，我逗你呢，你倒当真了。今晚还有很多妻妾等着我去宠幸呢，我也该走了。”
　　严菲菲红着脸亲了杨皓承一口，勉力爬起身来服侍杨皓承穿好衣服，然后叮嘱道：“尊主，你要小心一点啊。
　　千万……千万不要纵欲过度！“虽然已经对杨皓承的实力有了很深的认识，但是她还是忍不住要为杨皓承担心。
　　“菲菲，你就放心睡觉吧，你们的尊主我可是出了名的金枪不倒，到现在我还没有发现那个是我对手的。”
　　杨皓承笑着把浑身软绵绵的严菲菲安顿好，在她脸上亲了一口后，杨皓承就精神抖擞的离开了。
　　杨皓承抬头看看天色，已经是明月高挂，灵鹫宫或许太靠近天上了，那一轮明月显得格外的庞大。不知道还以为看到中秋明月了？（嘿嘿在凌雪臻的组织安排下，灵鹫宫的弟子很快变成了杨皓承的粉红军团，灵鹫宫理所当然成了杨皓承的美女后宫。
　　虽然在山下布下重重的禁制，但是凌雪臻还是安排有人在山门各处不停的来回巡逻着，看得出她的用心良苦。
　　杨皓承抬头看了看夜空，只见夜朗星稀，让人心旷神怡。
　　杨皓承暗自思忖道：“还是去看看雪臻，陪她睡个好觉吧。”
　　心里想着，杨皓承便往凌雪臻的房间走去，可是当她要找凌雪臻房间的时候，才知道自己根本不知道诸女的房间如何安排？既然找不到凌雪臻的房间，那就乱闯吧，看看那个妻子有好运气。嘿嘿，不远处透露一丝灯光的房间吸引了杨皓承目光，带着好奇，他走到了那散发灯光的房间。
　　“咦？这个时候璩美凤她还在洗澡吗？”
　　穿透一丝灯光，杨皓承看见房间内的人竟然是璩美凤，不由暗自忖道。
　　房中灯火通明，纤毫毕现，只见正中有一个很大的半人高浴盆，一丝不挂的璩美凤正坐在浴盆里，露出一张神情肃穆的秀脸，一双原本明亮的凤眼中透出疲惫的神情。在她的周围正撑着一片晶莹的水幕，这水幕不是一般的水幕，是如同结界一样防护的禁制，不时的发出幽兰的闪光，波光粼粼。这分明就是结界内劲？想不到璩美凤也是禁制结界的高手。
　　在水幕结界之外站立有两个人，准确的说是两个女人，她们不停地挥舞着手中的长剑砍向水幕。每一剑都发出“哧哧”的声响，把水幕结界砍开一个口，但那水幕很快就会恢复原状。
　　“是杀手！”
　　看到里面的打斗，杨皓承心中暗叫了一声。
　　看到璩美凤结成的水结界正在不断的缩小，杨皓承也暗自心惊。这灵鹫宫之内，居然暗藏杀手。她们又是如何穿越层层关卡杀进来，为什么她们的目标只针对璩美凤，为什么璩美凤懂得结界，这些都是一个迷，都是杨皓承要弄清楚的。
　　看样子是璩美凤正舒服的泡在热水里时，两个美女杀手突然出现在她眼前。仓促之下，璩美凤只有结起水结界，抵御两人的进攻。两个美女杀手的剑法不赖，居然可以突破璩美凤的水结界。欲罢不能的璩美凤，也只有不断补充水结界，三人就这样僵持住了。
　　其实这就像两大高手比拼内力，只不过她们中介物质变成了利剑和水界，相对而言，璩美凤的消耗应该更大一些。毕竟让水界变成铜墙铁壁，没有一定的内力是无法做到的事情。
　　结界毕竟不是禁制，所以在抵御攻击的时候，变得异常的脆弱，想发挥出力量来，就必须要求施发者提供源源不断的内劲作为支持。璩美凤一介女流，面对凶悍的杀手，她已经筋疲力尽。
　　胜败，其实已经写在了璩美凤的脸上。


正文 第216章【灵鹫宫篇】谁逢美色不欢欣
　　看来璩美凤支持不了多久了，至少杨皓承是这样认为的，水幕结界后面的她粉脸苍白，光洁如玉的额头上沁出豆大的汗珠，那双明亮的凤目中，更是神光暗淡，那水幕看起来是摇摇欲坠了。不过那两名美丽女杀手的精力看来也消耗得差不多了，个个气喘嘘嘘，挥剑的手变得沉重起来，不过她们还是努力挥动手中的剑。
　　杨皓承微微一笑，是英雄救美的时候，这种表现的机会，他很少会错过，特别是是自己喜欢的美女面前。正在疯狂挥剑的两名美女杀手突然感到疲劳加深，不由得慢下了挥剑的手，剑尖上的内劲也消失了。与此同时杨皓承也在营帐中现出身形，大喝一声道：“大胆狂徒，还不放下剑来。”
　　杨皓承的话音刚落，那两名美女杀手手里的剑同时一颤，她们发现有人进来，当即想掉转宝剑刺向杨皓承。可是还没有等她们的剑挥洒，杨皓承轻轻挥掌，一股劲风扑来，那两个刺客手里的保健居然就掉了下来，而且同时身子一软，坐到了地上。
　　谁与争锋？杨皓承要是出手，怎么会轮到她们反抗，对付这两个小角色杨皓承想怎么着都行。
　　璩美凤见杨皓承紧进来出手相助，当即心神一卸，水幕“哗”的散落，淋湿了周围的地面。杨皓承来的真是太及时了，因为浴盆里的水越来越少，水结界快要撑不住了。璩美凤无暇顾及其他，马上闭目调息起来。她感到自己已经贼去楼空了，长时间的对抗消耗下，几乎耗尽了她的体力。
　　杨皓承这下就有福了，在一旁乘机在一边大饱眼福，一双贼溜溜的眼睛放肆的爬行在璩美凤的娇美胴体上。此时坐在浴盆里的璩美凤几乎是全部裸露出来了，因为浴盆里剩下的水，刚好只满过璩美凤那双修长浑圆洁白如玉的大腿。只见她白皙丰满的双乳，高耸坚挺，显示出它的傲人份量。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，雪白的小腹平坦结实，下面一派迷人风光。
　　这一切无不让杨皓承的欲火狂升，杨皓承勉力克制自己的欲望，将头转向了瘫软在地的两个美女杀手。一想到他们居然趁杨皓承的女人（虽然璩美凤暂时还不能算是杨皓承的女人，但是杨皓承相信这只是短时间内的问题）洗澡的时候进行偷袭，实在可可恶至极。要不是今晚杨皓承恰好有路过，鬼使神差的碰到，璩美凤今天还真是危险了。敢对杨皓承的女人不利，是可忍、孰不可忍，一想到他们看到了璩美凤外露的春光，杨皓承心头无名火起。
　　“你们好大的胆子！”
　　杨皓承一声怒斥，两个美女杀手顿时显得惊颤起来，齐声道：“尊主……请……请饶命！”
　　这美女刺客居然尖叫了起来，声音还相当的清脆。
　　杨皓承看着她们的眼中都流露出一丝惧意，拼命的摇着头。当即心中一动，故意做出一副杀气腾腾的样子，严厉的目光扫向两人。
　　看到杨皓承一脸杀气腾腾的样子，两个美女刺客都本能的想往后退，但是却发现自己的努力都是徒劳的。
　　这时璩美凤睁开眼，叫了一声道：“尊主，留下活口，问口供。”
　　她的声音中还带着一丝倦意。
　　“你休息一下，这里的事情由我来处理！”
　　杨皓承答冷冷一笑，伸手挑开此刻薄薄的面纱，杨皓承心中暗叫了道：“好漂亮的小妞啊。”
　　原来是这两个美女刺客是长相十分相似的漂亮女孩，长相都十分清秀，而且都是柳眉大眼、薄薄的小嘴、尖尖的的下巴，想起刚才两人同时出声，搞不好这两个女孩子是姐妹。
　　“如霜，如雪？”
　　璩美凤惊呼的道。
　　杨皓承随便提了一个少女到璩美凤的跟前，自己站在璩美凤的身边，双眼趁机猛看璩美凤的美丽胴体。
　　璩美凤浑然不觉被杨皓承看光了春色，对那个少女沉声喝道：“如霜，怎么会是你们？”
　　那个叫如霜姑娘紧紧咬着嘴唇，一言不发的望着璩美凤，还真是倔强的小姑娘啊。
　　原来这个两个美女刺客居然是灵鹫宫的弟子，是出了名的“灵鹫霜雪”姐妹，她们可是天山童姥身前得意的弟子之一。
　　如霜冷冷的道：“为什么不能是我？你勾结外人篡夺尊主之位，我……”
　　“住嘴！”
　　杨皓承没等璩美凤出声，他愤怒的道：“什么叫篡夺尊主之位，我杨皓承就这样不配做你们灵鹫宫的尊主吗？”
　　如霜黯然的道：“尊主之位，历来都是拥有玉斑指的人继承，你……你又没有，强硬夺位，我们姐妹自然不服……”
　　璩美凤气道：“荒唐，难道虚竹那个呆和尚就配做灵鹫宫的尊主？我看你们是昏了头！”
　　如雪一旁道：“再如何说，虚竹也是名正言顺！”
　　璩美凤道：“灵鹫宫需要壮大和树立起江湖的崇高地位，玉斑指不能代表一切，而且凌雪臻作为上一届掌门之女，她更有资格掌舵灵鹫宫！”
　　如霜道：“可是灵鹫宫并没有子承父业的传统，更不要说女承父业！灵鹫宫尊主之位一向都是能者当之……”
　　杨皓承冷笑的道：“好一个能者当之，难道你们以为我比不上那个虚竹吗？”
　　“我～～”如霜顿时没有了话说。
　　杨皓承冷冷的道：“居然你们不相信我的实力，那你们就等着瞧。等虚竹回来，我让你们看看他是能者还是我是能者。你们先下去吧……”
　　“尊主？”
　　璩美凤和如霜、如雪同时惊讶的道。
　　璩美凤惊讶是不明白他为什么会把刺客这样的放走，如霜和如雪更是惊讶，难道杨皓承别有用心不成？
　　杨皓承道：“我现在是尊主，我说的就是命令。”
　　“尊主，她们是刺客！”
　　璩美凤再一次提醒杨皓承的道，杨皓承眼神有点微微发怒，道：“她们是灵鹫宫的弟子，不是刺客。”
　　如霜和如雪不由的低下头来，她们几乎不敢面对杨皓承的宽容，这在以前是不可想象的，如果换做是天山童姥，一早将她们姐妹碎尸万断了。
　　杨皓承面对如霜和如雪，道：“我放你们回去，并不等于我默许你们今天的行为。相反如果你们还敢做出这样伤害其他任何弟子的事情，我绝不轻饶。今天之所以放过你们，是念在你们无知和对原尊主的忠诚，我让你们留下来，是想证明给你们看。我杨皓承绝对比虚竹强，如果我跟虚竹对招后你们认为我不配做灵鹫宫的尊主，你们可以离开，我绝对阻拦。如果你们要留下，以后就要服从我，否则视为大不敬！”
　　“是……尊主！”
　　如霜和如雪顿时惊颤的应声道。
　　杨皓承看也不看，微微的道：“你们退下吧！”
　　如霜和如雪点头离开了房间。
　　璩美凤面对杨皓承，不能不为他的气度和智慧所折服。
　　杨皓承看着璩美凤的时候，就有了春光渐欲迷人眼的味道，璩美凤的迷人娇躯对杨皓承的诱惑力实在是太大了，杨皓承的眼睛盯着璩美凤那对比严菲菲大得多的晶莹玉乳，心里想的是：“如果抓在手里，那滋味真是要多美就多美。”
　　如霜和如雪离开之后，璩美凤这才猛然醒过来，看到杨皓承目不转睛的盯着自己饱满的酥胸，璩美凤的玉脸飞红，似嗔似怪的白了杨皓承一眼。
　　“美凤，尊主要你做我的女人！”
　　杨皓承突然猛抓住璩美凤的双手，大嘴压在她娇艳欲滴的樱唇上，一通热吻。
　　璩美凤顿时芳心失措，没有想到杨皓承会这样坦诚赤裸的表白，她浑身僵硬了一下，眼中闪过一丝羞涩之色。
　　但很快地就软了下来，娇喘咻咻的任杨皓承的舌头在她的檀口里放肆的搅动。
　　良久之后，杨皓承才喘呼呼的离开璩美凤的樱唇。看着软在盆里胸口不住起伏的璩美凤，那娇媚可人的模样，杨皓承感到心火都要冒到头顶了，恨不得马上搂着她大干一场。
　　“尊主～～奴家～～遵命。”
　　璩美凤心里其实一阵欢喜，能成为尊主的女人，这是所有灵鹫宫女弟子的梦想，一声的期盼。她灵活如蛇的舌头，终于带着足以让死火山再次喷发的热情，与杨皓承相吸在一起。
　　杨皓承当然不能错过美女的邀约，舌头突破了璩美凤的玉齿银牙，与她的嫩滑香舌搅缠在一起。
　　璩美凤只觉脑际轰然一响，全身温度骤升，双眼再次缓缓闭上。
　　杨皓承的嘴离开璩美凤的香唇，覆盖因发烫而变得粉红可爱的脸颊，由耳垂至粉颈，让璩美凤如坠云端，浑忘了时间为何物。杨皓承的双手也没有闲着，慢慢地侵入了她的亵衣内，接触到腻滑滚烫的肌肤，手上能感觉得到她的颤栗。杨皓承一手搂住她的纤腰，另一只手慢慢的向上攀爬，握住了高傲挺拔的玉峰。璩美凤的双手相互缠绕移至杨皓承的头颈间，坚定有力的拉扯，带得杨皓承半倾的身体彻底向下。
　　美丽而安详的面孔，不堪一握的纤纤蛮腰，璩美凤长长的秀发，如瀑布飞洒而下，纵然是天下最了不起的画家，也没法描绘出这动人的一刻。黑黑的眼眸慢慢转动，放射出如海深情，微伸秀颈，轻启朱唇，欲宛转相就，声音混合着淡淡的幽香，飘盈到杨皓承口鼻处，仍带着微微的羞涩：“尊主，爱我吧。”
　　终于璩美凤一丝不挂的娇躯完全呈现在杨皓承的面前，这是上天的最美丽的杰作，芊巧圆润的腰脂，丰满挺翘的粉臀。挺立胸前的一对玉兔，正随着急促的呼吸微微跳动。杨皓承分开她的双腿，只见芳草丛中绽露一朵空谷幽兰，花香泌人，花露沁心。
　　正所谓：谁逢美色不欢欣，待旦焚燎就比论；况是风流出世品，那甘寂寞坐空亭。
　　是夜，莺莺语语，浪声起伏，水星四溅。璩美凤被杨皓承弄得声声敬求，苦苦哀怜，月缺花残，爽快不绝，口中更是哼哼娇声喘气，百般狂荡。


正文 第217章【灵鹫宫篇】谁是新主
　　杨皓承享受的艳福不到一夜，警哨一大早跑来说灵鹫峰山下有出现一大骠人马，看样子是前任尊主虚竹回来。
　　“虚竹回来了！”
　　璩美凤一愣，显得有点担心。
　　杨皓承抱着美躯，亲吻她的额头道：“何须害怕，这不是迟早的问题嘛。来得正好，打开所有禁制，恭迎他进来。”
　　“是，尊主。”
　　站警哨得到指示，马上退下执行。
　　璩美凤从杨皓承怀里起来，道：“尊主，要不要我替你打头阵？”
　　杨皓承微笑的道：“你还是替我穿衣服吧。”
　　璩美凤点点头，从床边拿来衣服给杨皓承穿上，杨皓承当然不能错过这样卡油的机会，一双大手不时的往璩美凤的身上狂抓，弄得这妇人莺莺嗯嗯，动情十分。
　　杨皓承一阵满足之后，还在璩美凤的服侍下吃了早餐，席间凌雪臻、叶茹凌、王夫人、刀白凤……都赶了过来，严菲菲还显得异常激动，生怕虚竹回来将尊主的位置夺去。
　　“尊主，虚竹一行已经来到大厅了，余婆还要将我们姐妹治罪，说我们是叛逆！”
　　一个灵鹫宫弟子匆匆跑来说道。
　　杨皓承微笑的道：“老婆们，跟我看好戏去！”
　　“好啊！”
　　沐婉清、钟灵诸女显得格外的开心。
　　大厅之上，只见虚竹、余婆带着梅剑、兰剑、竹剑、菊剑四美婢，外加三十多个弟子，个个鲜衣漂亮，秀发高挽如云，紫血玉钗，粉碧衣裙短剑擎，腰悬长剑。虚竹在诸女簇拥之下，乍然看来，直如众星捧月。
　　余婆的脸靥略显憔悴，老脸杀气腾腾，左手抚着剑，气势冲冲，大有将改头杨皓承门下的灵鹫宫弟子诛杀的架势。
　　“谁在这里撒野！”
　　凌雪臻一反往日常态，第一个冲出来大声娇喝道。
　　“只怕撒野的是另有其人吧！”
　　余婆大声的喝道，同时打量最先出来的凌雪臻，冷冷的道：“你又是何人？竟然敢在我灵鹫宫撒野！”
　　凌雪臻冷冷的道：“你的灵鹫宫？笑话，你还真把自己当成尊主了？看看这是什么……”
　　说着掏出琅环之玉示给众人看。
　　“琅环之玉？”
　　余婆显然是有见地的人，失声的道。
　　凌雪臻冷笑的道：“算你识货，我就是它的主人。”
　　余婆道：“胡说，这乃我灵鹫宫的镇派之宝，只是在前任尊主手上遗失罢了……”
　　“哈哈～～遗失？”
　　凌雪臻冷嘲的道：“这本来就是家父之物，家父被逆贼陷害，将宝玉托付给我，何来遗失！”
　　“家父！你……你……是何人？”
　　余婆惊讶的道。
　　凌雪臻淡淡的道：“我就是凌雪臻，灵鹫宫前前代掌门之女，我才是这里的主人。”
　　余婆一听，当即转变脸色道：“凌雪臻？如果她不死，现在也是七八十岁的人了，姑娘，你的笑话说得未免太大了。”
　　严菲菲这时候忍不住的道：“余婆，就算你可以怀疑尊主夫人的身份，也不可以怀疑琅环之玉的真实，有这块玉的人就是灵鹫宫的尊主。”
　　余婆道：“胡说，真正的尊主是拥有玉斑指的人。”
　　说着，她举起一旁虚竹的右手，只见玉斑指傲然戴在上面。
　　严菲菲恨声道：“我灵鹫宫一直都是以琅环之玉作为掌门代代相传的印证，只因琅环之玉失踪之后，天山童姥才将玉斑指作为掌门的印证。现在琅环之玉重回灵鹫宫，定当以琅环之玉为尊。”
　　余婆道：“严长老……你们这是造反！”
　　严菲菲道：“你才是对列祖列宗的犯上。”
　　“废话说了这么多，都给我住嘴。我现在既没有玉斑指，也没有琅环之玉，但是灵鹫宫由我说的算。”
　　杨皓承这时候才从诸女身后走出来，显得格外潇洒自如，王者气派。
　　余婆一惊，道：“你又是何人？”
　　杨皓承道：“灵鹫宫新主杨皓承是也。”
　　凌雪臻这时候对诸女使了眼色，众人一起跪下同时高呼：“尊主万岁，千秋万代！”
　　现场除了余婆和虚竹三十多人，其余的灵鹫宫弟子全部对杨皓承跪下称呼，声音响彻大殿之内。
　　虚竹看着灵鹫宫的弟子对杨皓承如此心服口服，当即对余婆道：“余婆婆，这位新掌门既然这么受大家爱戴和欢迎，不如我就把尊主让给他好了。”
　　“尊主，这如何使得，你的尊主之位可是天山童姥亲传的，而且你身上肩负灵鹫宫发扬光大的任务，一定不能放弃……”
　　余婆焦虑的劝说道。
　　“光复灵鹫宫？”
　　严菲菲冷笑的道：“如果不是我们新尊主来得及时，只怕灵鹫宫现在已经被七十二岛三十六洞的人踏平了吧！”
　　余婆道：“你说什么？一派胡言！”
　　璩美凤道：“严长老没有说谎，如果不是虚竹把七十二岛三十六洞的人放走，就不会有他们昨天的叛逆，我们灵鹫宫也不会损失上百的弟子！”
　　虚竹道：“七十二岛三十六洞的人又来捣乱了吗？”
　　杨皓承道：“虚竹，我敬重你为人，闲话就不多说了。这里只有你跟我是男人，这个尊主之位也是你我之间的事情。其他的人都不过是一些下人，你说，这个尊主之位你是让还不让？”
　　“我～～”虚竹一愣，眼睛看着余婆，余婆道：“当然不能让。”
　　“啪～～”杨皓承凌空挥袖，顿时给余婆赏了一个耳光，余婆脸上一阵火辣，就差没有被打出血来。
　　“余婆婆，你没事吧？”
　　虚竹大惊，急忙问道。
　　其余诸人也是大惊，按理说余婆的武功在诸人当中已经是最高的了，既然连杨皓承这一招都挡不住，这简直就是匪夷所思。
　　虚竹站出来对杨皓承道：“你怎么可以出手打人？就算你要尊主之位，我……我也可以让给你！但是打人就是不行，佛祖都说，劝人向善……”
　　杨皓承道：“我没有叫她多嘴，那一巴掌是她多嘴的惩罚。如果你想给她打抱不平，那你就出手吧！”
　　“你……”
　　虚竹气道：“我不跟你打，我不要打架。”
　　杨皓承道：“那尊主之位呢？”
　　虚竹道：“我让给你就是了。”
　　“尊主，不可……”
　　余婆冲上来抓着虚竹道：“尊主，你不能这样做，如果你这样做了，如何对得起天山童姥，如果对得起死去的姐妹！”
　　虚竹愣头愣脑的道：“可是……可是我的确不想做什么尊主啊！做尊主还不如我做和尚轻松自在，你们整天打打杀杀的，我不喜欢。”
　　余婆恨声的道：“如果你不做尊主，我情愿一死以谢上任尊主之托……”
　　说着，就要挥掌砸向自己的天灵盖。
　　“不要～～”虚竹猛然的抓住她的手，道：“余婆婆，你不要做傻事，这个尊主我……我做就是了。”
　　杨皓承一旁道：“你要做尊主，我又要做尊主，这灵鹫宫不可能同时有两个尊主，虚竹，你说怎么办？”
　　“我～～”虚竹摸着自己的脑袋，道：“我……我不知道。”
　　“这有什么好说的，谁打赢了谁就是尊主，吵死人了！”
　　这时候一个俏丽的姑娘从大门进来大声的说道，只见她的眼睛红肿，深凹下去，原来是没有了眼珠。
　　“阿紫～～”阮星竹失声的叫道。
　　原来这人不是别人，正是阿紫，因为眼睛瞎了，虚竹把她带回灵鹫宫治疗。因为听说灵鹫宫发生变故，余婆带领诸女先赶上山上。瞎眼的阿紫自然无法跟上，这时候她赶来听到大厅上的争辩，便直爽的说了自己的想法。
　　杨皓承看着这个阿紫，论美色，她比起阿朱差远了，就是钟灵也胜她几分，这样的女人，实在不值得如何的疼惜，何况她还是这般恶毒，实在令人憎恨。
　　话说回来，阿紫刚才所说，的确就是解决尊主之位的好办法，一场激战，不可避免的要在灵鹫宫的大殿之上打响了。