娟儿的幸福生活


娟儿的幸福生活(原本)
    又是一个与老公缠绵后的夜，身边的人已经熟睡，娟儿躺在床上，感觉股间湿漉的难受，都用纸巾擦过两次了，但过一阵又有爱液流出。
　　今天两人都特别的兴奋，原因就是在做爱时老公提到了他上次陪她回娘家的时候看到了娟儿母亲的乳房，这种禁忌的话题若在平时，娟儿的反应绝对是不可想象的。但偏偏是在她情欲高涨的时刻，老公在她的耳边喘息着说出，那一刻，她感觉自己的体内一阵热流涌出，紧接着就到了高潮，那高潮比平日里更为强烈。
　　那一次的情形娟儿还记得，是她的弟弟结婚，娘家来了很多客人，几个房间都住满了，两口子本想去酒店开房的，但是被娟儿的父母拦住，父母总是不愿儿女乱花钱，便在娟儿父母的房里打了地铺，本来已经睡着了，但却在半夜里醒来，当时老公正在从她的后面插入。
　　他们的地铺隔着娟儿父母的床就几步距离，两人身上又只盖了一层薄毯，这种情况下做爱让娟儿又是紧张又觉得刺激，正咬着枕头忍受着老公的抽插，娟儿的母亲却起来了。
　　正是夏天，夜晚也很热，因为要透风，窗帘没有拉上，洒着月光的房间能看得很清楚。当时两人吓得一动不敢动，还以为是她母亲被做爱的动静吵醒了。
　　娟儿的母亲并有发现两人动静，没有开灯，径直出了房间，应该是去洗手间，两人松了口气，这时老公在后面又在蠢蠢欲动，娟儿正要掐一下老公的大腿给他点警告，母亲回房了。
　　接下来的一幕却让娟儿分外震惊，可能是觉得房间太热，娟儿的母亲脱掉了睡衣，窗外的月光正照在她的身上，她母亲的身体就这样清楚的展现在两人的面前。
　　娟儿的母亲４６岁，岁月虽说在这女人的身上留下了很多痕迹，却仍然极具诱惹，尤其那一对丰满的乳房，虽说不可避免的有些下垂，但依然饱满，那种硕大令娟儿都自愧不如，而在这时，娟儿分明感觉到了老公的阴茎一下子涨大坚硬了许多，他也看到了！
　　脱掉睡衣之后，娟儿的母亲却没有睡下，而是坐在床上拿起床头的扇子扇着风，那对豪乳也随着她的动作在胸前摇荡，娟儿能感到身后的老公越来越兴奋，本就放在她胸前的手也在用力的抓着她的胸部，这个色狼该不会是在幻想抓的是他丈母狼吧。娟儿很纠结的想着，还好的是母亲还穿着内裤，不然还真会让身后的色狼看光光！至少过了三分种，娟儿的母亲才重新睡下，而在这期间，老公在没有抽插的情况下已经射了……
　　这事过了快一个月了，期间两人都没再提起，娟儿都渐渐淡忘了，没想到今天老公居然在她耳边说出来：" 你妈的奶子好大，好漂亮，我好想捏一下啊！"居然用这种下流的语言，那可是我妈啊，太过份了！而更过份的是，自己听到之后的反应居然是兴奋，好像灵魂深处藏着地某种欲望一下子被这句下流的说话给勾了出来，这种情形令娟儿自己都不可思议。
　　想到这里，股间又像有一阵热流涌出，愈发的难受，娟儿索性光着身子起了身，走到了卫生间，站在镜子前面，娟儿看到了自己美丽的身体。
　　娟儿的身材的骨架很纤细，穿着衣服的时候显得挺瘦，但光着身子就会发现还有挺有料的，乳房不算太大，只有Ｂ罩杯，但胜在坚挺浑圆，娟儿对自己的双乳一直很满意，胸型很集中，不穿胸罩的时候也能有乳沟，穿上胸罩更加明显。
　　平坦的腹部毫无赘肉，勾勒出完美的腰部曲线，再往下就是芳草地了，娟儿的阴毛很少，稀疏的分布在阴埠，让她的私处看起来很干净，而在阴唇部份更是一根没有，交往过的几个男人都对娟儿的私处爱得不行，娟儿自己也很喜欢这种小白虎的干净诱惑。转过身，娟儿看到了自己的翘臀，跟乳房不同的是，娟儿的屁股挺大，而且很翘，老公曾经笑言她身上的肉都长到屁股上了，还说当时他就是被娟儿丰满的屁股吸引的。再往下就是笔直修长的双腿了，不粗却有肉感，只要娟儿穿上丝袜短裙上街，街上的男人们总会被这双美腿吸引。
　　欣赏了一遍自己的身体，娟儿打开热水器的喷头开始洗澡，想要把阴部讨厌的分泌物洗干净，在清洗的过程中，娟儿不禁又想到了老公的那句话，刚刚退去的欲火又有了重燃的趋势。
　　虽说跟老公结婚之前跟两个男人有过性经历，但那也都是正而八经的热恋之后发生的，当时娟儿也都是真心的想跟对方一辈子的，最后的分手也不是娟儿的错，所以娟儿从来都觉得自己是个很传统的女人。
　　但今天，老公却让娟儿认识到了自己的另一面，这让娟儿很迷惑，为什么当时老公提到自己母亲的奶子（恩，当时他是用的奶子这个词，好下流的词啊。
　　的时候自己会那么的兴奋，按道理应该是反感，生气啊？可身体却告诉自己，我很喜欢听，我就喜欢这种不一样的刺激，当时娟儿甚至在想像老公的手正在揉捏母亲那对丰满的奶子，恩，是奶子，哦，妈妈的奶子，老公想捏我妈妈的奶子，嗯，妈妈的奶子好大啊，当时老公一定看得很清楚，这个色狼，连我妈妈的奶子都看到了，他还想捏！这是绝对不行的，但为什么我想到这些会这么兴奋？难道我真的是老公口中的骚货，为了获得快感，居然可以把妈妈的奶子拿出来跟老公分享，啊……我真的是骚货！一边想着，娟儿的手指不自觉的滑进了自己的小穴，随着手指的动作，淫水越来越多了……
　　做为一个很传统的女人，在结婚之后老公就一直在试图让娟儿接受很多花样，但在开始的时间里收效甚微，比如帮男人吹萧，娟儿刚结婚的时候就很抵触，男人的那个东西是尿尿的，上面总会有那种尿骚味，当他们兴奋的时候还会流出跟女人私处一样的液体，这种东西怎么能吃到嘴里，好脏的！而且，而且硬起来是那么粗，那么长，我怎么含得进去？包括老公给自己口交，娟儿也会很抗拒，女人的那个地方比男人更脏的啊，有时候内裤换下来那上面的分泌物自己都嫌弃的，再比如肛交，那更过份，那可是只出不进的单行道，怎么能逆行呢！
　　但是这种坚持没有持续多久，因为老公发现了一个决窍，那就是在娟儿兴奋之后就会失去理智，欲性会取代理性，这成了娟儿的死穴！
　　从那之后娟儿就悲哀的发现，自己在通向骚货的道路上越行越远了，比如吹萧，现在已经成了每次做爱时的必备程序，刚开始还会要求老公先去洗干净，确认没有味道了才会放进嘴里，但是后来，娟儿却爱上了这种把阴茎含在嘴里的感觉，甚至觉得有点味道更加刺激，有几次老公故意使坏，刚尿完尿就让她口交，那上面还留有尿液，好咸好骚的味道，但这种味道却让娟儿更加兴奋，有时候有性交到一半的时候还会主动要求老公抽出来让她舔，把阴茎上粘着自己小穴的淫水吃干净。
　　口交完了又是肛交，那次也是在娟儿很兴奋，就快要高潮的时候，老公突然把娟儿翻了个身，掰开了她的屁股，当时她的屁眼已经粘满了淫水，失去理智的娟儿主动配合，没有费多大劲，阴茎就塞进了她的肛门，当时那种另类的充实的快感彻底的击跨了娟儿，让娟儿第一次享受到了不一样的高潮，女人都是这样，只要有了第一次，那么肛交也必然的成为常态。
　　男人的欲望永远不会满足，一个接一个的新鲜花样层出不穷，这次居然把自己的母亲拿出来意淫，那么下次呢？虽然在这之前也试过意淫她的表妹堂姐，还有她的闺蜜，但那必竟只是想像，这次却不同，因为他确实看到了母亲的乳房，娟儿突然感觉有点害怕，但在同时，却又有些期待。
　　一边想着，手却没有停，娟儿很少自慰，也从来没有通过自慰达到高潮，只会让自己更加的想要，嗯，好想要，不行！那个色狼把我挑弄成了现在这样，我不能放过他！
　　想到这里，娟儿草草的擦干身体，回过了卧房，老公仰面躺在床上，被子只盖着腹部，阴茎就这样爆露在外面，娟儿爬到老公的身边，低下头将老公已经变软的阴茎含到了口中，嗯，上面还有两人淫液的味道，有点腥骚，娟儿已经喜欢上了这种味道，含住变软的阴茎，很神奇的东西，软的时候才这么一点，可以毫不费劲的全部含在嘴里。娟儿让舌头在阴茎上轻轻的的挑动，感觉到它渐渐的充血，变大，变硬，直到完全勃起。
　　起身跨坐到老公身上，用一只手扶住阴茎，对着自己的阴道口，娟儿慢慢的坐下，感觉到阴茎完全的塞入了体内，这种充实的感觉让娟儿发出一声长长的娇吟，调整了下坐姿，双手撑在身后，让腰部扭动，让阴茎在身体里面抽动，阴道传来一阵阵强烈的快感，冲击着娟儿的神经，娟儿的理智又一次的丧失了。
　　低下头，看着自己的一对乳房随着自己的动作上下抖动，好美呢，怪得男人都喜欢看这一幕，以前怎么没有发现乳房的跳动这么勾人，恩……上次妈妈的乳房也是这样在跳动，怪不得老公当时那么兴奋，妈妈的乳房那么大，那么肥硕，跳动起来比我的还要好看，哦，不行啊，那是妈妈，我不能这样想啊，可是，我忍不住啊，我一想起老公看着妈妈的乳房，我就好兴奋，原谅我吧，我现在只要快感，我就是骚货！
　　这时，娟儿感觉到乳房被一对大手抓住了，很用力，弄得她有点痛，但是这种痛却正加剧了她的快感，老公总是这么了解她，知道她在什么时候想要什么，而这个时候，娟儿就是需要粗暴！就是需要强烈！
　　" 小骚货，怎么又发骚了？" 老公开口说道，手却用力捏住了她的两只乳头，好痛，我就是要这样痛！
　　娟儿想说什么，但是强烈的快感却堵住了她的喉咙，只能发出一声声的呻吟，坐起身，向前俯过去，让乳房吊在老公的前面，喘息半天，终于能够正常的发出声音，" 喜不喜欢骚货的奶子啊！"" 喜欢啊，小骚货一兴奋，奶子都会变大哟。" 老公抬起了头，将娟儿的一只乳头含到了嘴里。
　　" 嗯……你是不是喜欢大奶子啊？"" 是啊！"" 越大越喜欢，像我妈那么大的，你更喜欢是不是！" 娟儿颤抖着说出了让她更加兴奋莫名的话，感觉体内一阵热泉涌出，好爽！
　　" 对啊，你妈的奶子真的大，又白又肥，有机会我一定要像这样玩你妈的奶子，好不好啊小骚货。" 娟儿感觉老公也更加的兴奋起来，开始挺动胯部，让阴茎在她的体内抽插得更加激烈。
　　" 嗯……你好坏啊，啊……你把小骚货玩爽，小骚货就让你玩……让你玩我妈的奶子……啊！好爽啊！"" 可惜没有看到你妈的逼，你说她的逼长什么样啊，毛多不多，还是跟你一样没有毛的？说说看，小骚货，你肯定看过你妈妈的逼是不是，告诉我！"" 不行，太过份了，看了我妈的奶子还想看我妈的逼！" 娟儿已经没了力气，软软的趴在老公的身上，任由老公在下面挺动，娇喘着说道。
　　" 小骚逼，听话！" 老公抱着娟儿翻了个身，将她压在身下，又抬起她的双腿，让阴茎更加深入，娟儿感觉到那坚硬像是插进了自己心灵深处，意识越来越迷乱了。
　　" 快说，你妈的逼毛多不多，你小时候肯定见过。"娟儿感觉意识已经离自己而去，这时候为了快感已经不顾一切了，似哭似泣的说道：" 小时候是见过我妈妈的逼，好多毛的。"" 光看到毛吗，逼见过没有？" 老公听到这话，也越发的兴奋了，抽送得越发用力。
　　" 见过，一起洗澡的时候见过，有一次我好奇，她还掰开了给我看过。"" 什么样的，逼大不大，什么颜色？"" 记不清了，那时候还小，只记得掰开之后好大一片，颜色很深，很深的那种红。"“那你摸过没有。”
　　“啊……你好坏啊！”
　　“说啊，摸到没有，你妈的肥逼肯定摸得好舒服”“没有，真的没有，老公，你是不是想摸啊！”
　　“想摸什么？”
　　“啊……想摸我妈妈的逼。”
　　“是啊，我就是想摸你妈的逼，不光想摸，还想舔，还想用我的鸡巴插！你说好不好啊。”
　　老公一只手伸进了两人的胯间，就着娟儿的淫水挑弄着她的阴蒂。
　　阴蒂涌来的强烈快感令娟儿不断的抽搐，“好啊……好啊，老公，快去插我妈妈的逼啊，啊……”
　　" 哦！" 老公听到这也爽得叫出了声，又问道" 你妈那时候的奶子也像现在这么大吗？"" 那时候也大，跟现在差不多，啊……我不行了，老公，快！用力插我，好爽，我要来了！" 娟儿感觉快感达到了临界点，体内热泉直住外涌，手脚并用，像八爪鱼一样紧紧的缠住了老公，忘情的扭动着腰部，高潮的快感一阵阵的袭来，彻底的让她失去了意识，迷糊之中，感觉到有什么柔软的东西塞进了自己的嘴里，发不出声音，只能通过鼻腔拼命的哼叫，不知道过了多久，才慢慢的平静下来。
　　这时才发现嘴里的东西正是自己的内裤，拿出来白了老公一眼，" 讨厌，每次人家来高潮就用这个堵人家的嘴！"老公今天连着射了两次，也累得不行，躺在床上喘息着，听到这话，似笑非笑的说道：" 不堵不行啊小骚货，不然整栋楼都能听到你叫床的声音。"" 听到又怎么样，羡慕死他们！" 娟儿娇笑着说道，又翻身压到老公身上，" 嗯……老公，我今天好舒服啊！爱死你了！"老公闻言坏笑道：" 是不是一说到你妈的奶子，你妈的逼就特别兴奋？"" 讨厌！" 娟儿伸手在老公胸口掐了一把。过了一阵，又小声说道：" 老公，我觉得这样不好。"" 怎么不好了，我们只是在做爱的时候说着玩玩，怕什么。关健是我们都会很兴奋啊，我保持平时不做爱的时候不去想你妈的奶子跟逼！" 老公笑着说。
　　" 你坏死了！" 娟儿又打了老公一下，咬了咬嘴唇，说道：" 反正这样不好，真的，那是我妈，太不尊重她了，以前你说我妹妹，说我朋友都无所谓，但这不一样啊，必竟是我妈。你怎么不说你妈呀！"" 啊！" 老公一下子楞住了，想了想，说道：" 好吧，那以后不提你妈了！
　　"" 你保证？"" 保证！那以后提谁啊！不说点什么咱们没那么兴奋啊！我也不能把你弄得那么爽啊！" 老公装出一副苦样。
　　" 谁都可以，反正不谁再提我妈了，再说，我的那些姐妹你哪个没意淫过，哼！"" 呵呵，说得多了就没意思了嘛，再说，又没见过她们的身子，没感觉啊！
　　" 老公说道，似乎想到了什么，眼睛开始发亮。
　　娟儿发现了老公的异样，小心奕奕的问道：" 老公，你又想到什么坏了！"" 嘿嘿！" 老公一阵坏笑，凑到娟儿的耳边，轻声说道：" 亲爱的，下次我们爽的时候，你跟我说说和以前男朋友是怎么做爱的，好不好！"娟儿听完大羞，娇叱道：" 你好坏啊，讨厌！"" 别嘛，亲爱的，说着玩玩嘛，我保证不吃醋，还会更加用力的爱你！" 老公搂住娟儿，一边亲着她脸，一边说着。
　　“变态，你就那么想听别人怎么搞我的？”
　　“是啊，我的娟儿这么漂亮，这么骚，是个男人就想搞你啦，反正是认识我之前的事，我不介意的。”
　　老公抱住娟儿发软的身子，柔声说道。
　　" 那……看本小姐的心情啦！" 娟儿娇笑着，调皮的笑道。
　　全文完


娟儿的幸福生活续 第1章（走光与前男友）
　　第二天一早，娟儿来到了公司，这里是当地的最大的一家服装卖场，上下三层，营业面积有八千多平，娟儿结婚之前就在这工作了，凭着出色的工作能力，从普通的营业员一路升到了现在的店长。当然，能力之外，娟儿良好的形像也是总公司愿意重用她的原因之一，毕竟这是一家能够做到引领一个城市时尚的超级卖场，连普通的营业员都要求是美女级的。待遇当然也是同行业中最好的。
　　娟儿的工作自然是忙碌的，这时候在家里的娇憨慵懒已全然不见，代之的是一幅职场女强人的作态，这个时节刚刚立秋，天气还没转凉，但卖场的备货是要提前的，换季的秋款必须要在这个星期全部到位，娟儿正带着几个主管货品的助理在电脑前通过视频与总部的采购沟通。
　　此时连线的是总部的针织采购，一个二十出头的大男孩，江华，居说是刚从美国某野鸡大学留学回来，刚进公司就开始负责这一块。娟儿始终不能理解为什么总部会把如此女性化的针织部份交给这么一个毫无经验的男孩子来负责采购，尽管他是老板的独子，这家企业也是一个家族公司，采购也一直是由他们家族内部的人员在掌控，但是江华也可以去负责男装之类的啊，这只能说完全是这个富二代的恶趣味。
　　而带来的后果就是娟儿不得不一次次的给江华普及女性内衣的基础知识。
　　「你进胸罩的时候注意一下尺码的搭配，咱们中国的女性大部份都只有Ａ罩杯，少部份的Ｂ罩杯，Ｃ罩以上的只要稍稍的备一点就行了，像你昨天给我们发来的这一批货，Ｃ罩以上的居然占了三分之一还多，而卖得最好的Ａ罩连五分之一都没有，居然还有好多Ｇ罩的，我的天，你见过穿Ｇ罩杯的女人吗？就算有，也都是发福的中老年妇女，而这个年龄段根本就不是我们卖场的目标客户，人家那个年龄也不可能穿你这种花哨性感的胸罩。」
　　「娟姐，我真的见过好多个Ｇ罩的，Ｈ罩的都有，可惜Ｈ罩的在咱们这市面上找不到，不然……」
　　视频里的江华笑嘻嘻的分辨道，他继承了父亲良好的外表，但与他父亲正派严肃的性格却毫不沾边。
　　「不要把你在美国的经验带回中国，那是人家美国人的尺寸。」
　　娟儿打断了江华的话。
　　「不是啊，中国的，真的是中国的！我回来也有快两个月了。真的有，我还以为……」
　　江华做出一幅极真诚的表情。
　　「停停停！我不跟你继续这个话题了，照我的要求做，明天我会把那些大尺码的给你打包发回去，你给我换成Ａ罩跟Ｂ罩的。」
　　娟儿知道不能继续纠结，不然这没正经的小子会跟她在这个话题上辨论个没完没了，刚开始跟他接触的两次娟儿就上过当，差点连自己喜欢穿什么颜色的内裤都被他套出来。
　　「好吧！」
　　对面的江华摊了摊手。
　　「再一个就是丝袜，马上转凉了，是丝袜的旺季，可以大批量的备货，我还是这个观点，不要把我们中国的女性想得多么开放，丝袜大多数是在工作时间穿的，所以，那些传统一点，净面的，纯色的要占大多数，以黑色肤色为主，搭配一些白色，灰色，咖啡色和少量的亮色系，咖啡色可以多配一点，具体的色号和价位材质的搭配回头我发个表格给你。而那些什么鱼网啊，印花啊，蕾丝啊，还有什么开档的，吊袜带什么的我不是说不能要，那只是我们用来做陈列吸引眼球的，少量的备一点，就算有花型也不要弄得那么夸张，要含蓄一点的，一点点小性感就行了，知道吗？本来净面的丝袜就很好看了，你见过几个人穿鱼网袜蕾丝袜上街上班的？」
　　江华听到之后认真的想了一想，蹦出一句：「见过，真的有好多穿鱼网袜上班的！还有穿鱼网衣的。」
　　「有也是做小姐的！」
　　娟儿对着电脑屏幕吼道。
　　「小姐也是我们的客户啊，你不能不顾这些人的需求嘛！」
　　江华一脸无辜。
　　「那你也不能鱼网袜比普通丝袜还配得多啊！」
　　娟儿的情绪被挑拨得有些失控。
　　尽管娟儿对江华的混蛋程度有了相当的免疫，但还是被气得一阵血涌，这小子完全是故意的。好吧，我知道你是富二代，是花花公子，但这是工作啊大哥，我们可是在为你们家赚钱，自己苦口婆心的对着一个男人说着女性的内衣丝袜就很不容易了，却还得忍受他的插浑胡搅。
　　娟儿感到一阵无力，将手中的笔往桌上一扔，向前倾着了些用撑在桌上的手扶住额头，忍着怒气对着麦说道：「这次你发来的货我就不给你退回去了，毕竟是刚开始卖，我们可以消化，但以后的货你不能这样发了，丝袜的退换本来就麻烦，就算可以退，也会加大员工的工作量啊！」
　　对面的江华看到娟儿真的发火了，收敛了一些，加了几分正经：「好吧，我下次注意点！娟姐别生气哈！」
　　但此时的眼睛却开始盯住了屏幕。
　　今天娟儿上身穿的是一件宝蓝色的小西服，领口很开，在胸罩的外面配了一件黑色的裹胸，刚才谈话的时候不断翻看着资料，让裹胸下滑了一些，露出一截乳沟，现在又是上半身前倾的姿势，胸部正对着摄头，而裹胸下滑得更历害，白花花的一片胸脯占据了聊天窗口的大半屏幕，随着娟儿的动作不断的晃动，让对面的江华看得目不转睛。
　　娟儿正低头翻看着针织区的销售报表，并不知情，继续说着备货的注意事项，而此时的江华自然是万分乖巧，说什么就是什么，没有在言语上挑拨，直到身后负责针织区的助理婉如看不下去了，凑到娟儿的耳边轻声的提醒：「姐，你走光了！」
　　「啊！」
　　娟儿抬起头看了眼屏幕，只见满屏都是自己的半边乳房，连忙向后仰去，抬起一只手遮到胸前，不动声色的将裹胸提拉到位，又狠狠的对着摄像头横了一眼。
　　屏幕里的江华无奈的耸耸肩，说了句：「不关我事！我什么都没看到。」
　　身后的几个助理忍不住的发出了轻笑。
　　「打住！」
　　娟儿很是彪悍的拍了下桌子。
　　之后的沟通倒是顺利了很多，就连往日最容易引起争辨的女性内裤环节江华也没有过多的与她发生纠结。
　　完事之后，娟儿跟几个助理出了办公室，婉如平日里跟娟儿关系最好，此时正亲密的挽着娟儿的胳膊，两人落在最后。这丫头是９０后，比娟儿这个８０末小几岁，个子却比娟儿还高一点，与娟儿身材的纤细不同，婉如长得有些高大，还带着一些没有长开的婴儿肥。
　　「姐，我知道以后怎么对付那个江华了！」
　　婉如对娟儿笑道。
　　「哦，怎么对付！」
　　娟儿随口答到。
　　婉如凑到娟儿的耳边轻声说道：「就像你今天这样啊，小小的露出一点乳沟，他马上就乖乖的了，咯咯……」
　　娟儿闻言伸手在婉如的腰上掐了一把，佯怒道：「死丫头！说什么呢！」
　　婉如笑着扭动腰肢，躲开娟儿的手，「本来就是啊，不过说真的，姐，你的胸真的好漂亮啊，又大又白又挺，别说男人，就连我们女人都喜欢看！」
　　说着飞快地伸出手在娟儿的胸上捏了一把，还试图把娟儿的裹胸拉开看看。
　　「小色女！滚开！」
　　娟儿笑着把婉如的咸猪手拍开，又伸手在婉如的胸上反击了一下，婉如虽说身材高大，但乳房却不大，只有Ａ罩杯，一直让她引以为憾，也对娟儿的Ｂ罩杯羡慕不己。
　　婉如叹了口气，说道：「姐，为什么我这么大个子，胸却这么小，你看我身上好多肉，就是不往该长的地方长，不像你，身材这么好，该瘦的地方瘦，该大的地方大。哎……姐，跟我说说有没有什么密决啊！」
　　娟儿笑道：「死丫头一天到晚在想什么呢，我的胸哪里算大，你看人家男人都喜欢的是Ｇ罩Ｈ罩的。」
　　婉如亲昵的搂住娟儿，说道：「我还是觉得像娟姐这么大的最好看，又有肉，看着又自然，真搞不懂那些男人！Ｇ罩Ｈ罩哪里好看了，穿衣服都不方便，要我说，肯定都是做丰胸手术做出来的！我只希望有你这么大就满足了。」
　　「哈哈！」
　　娟儿被婉如的话逗笑了，起了一点小调皮，凑到婉如的耳边说：「你去找个男人，让他天天帮你揉，不出两个月，绝对能到Ｂ罩杯。」
　　「哇！」
　　婉如夸张的叫了声。「姐，别看你平时一本正经的，原来也有下流的时候啊，我看错你了！」
　　「不是你让我告诉你决窍吗，这就是决窍！」
　　娟儿咯咯的笑道说，欲挣脱婉如的纠缠。
　　婉如拉住娟儿说：「可我有男朋友啊，也是天天揉，为什么不见大，是不是有什么手法，姐，你给我说说你老公是怎么揉你的？」
　　「去死！越说越过份了！」
　　娟儿对这个小色女感到很无力，现在的９０后真是一个比一个彪悍。只能拿出正事，连推带打的把她赶走：「快去卖场做事，今天丝袜区的陈列要重新调整，下班之前给我搞到位。」
　　赶走了婉如，娟儿接了个总部财务的电话，告诉她这个月的促销费用批下来了，挂机之后发现收到一条微信，是江华发来的，「老江带着几个副总奔你这来了，刚出发！」
　　娟儿笑了，最近江总不知抽了什么风，喜欢上了突然袭击，隔三差五地就来一次突击检查，虽说娟儿把这个卖场管理得相当不错，也很有信心抓不到什么小辫子，但能有人通风报信做点准备总是好事，拿着手机回了句「多谢，下次你来了请你吃饭。」
　　那边回得挺快，「别啊，我请你，怎么说我也是小老板，哪有让员工请老板吃饭的道理。」
　　「那我就不客气了！」
　　娟儿回过去，走到下卖场的扶梯，准备把几个区域主管叫来交待一下。
　　江华又发了一条，「应该的，对了娟姐，我忘了一个问题。」
　　「什么？」
　　娟儿随手回道。
　　「你的胸罩是多大的罩杯？」
　　「滚！」——————————————————忙碌的时间过得飞快，下午老江带着几个副总果然到了，巡视了一番，自然是对娟儿的工作非常满意，还特地等到娟儿下班，请她吃了顿饭才打道回府。
　　等娟儿回到家里，已经快八点了，陈东也就是娟儿的老公正坐在电脑前玩着游戏。
　　娟儿脱掉高跟鞋，走过去趴到老公身上撒着娇：「老公，我好累啊！」
　　「有吃有喝还叫累，可怜你老公在家炒的剩饭。」
　　陈东笑着在娟儿的嘴上亲了一口，转过头又继续在电脑上奋战，说道：「一身酒味，喝了多少了啊！」
　　娟儿后退一步，仰面倒在床上，「就喝了两瓶啤酒！陪老总吃饭，不喝不行啊！老公，我的脚好疼啊，帮我揉揉嘛！」
　　说着抬起右腿将脚放到陈东的肩上，用脚趾去挑拨老公的脸。
　　「喂，好臭，先去洗澡！」
　　陈东偏过头躲着娟儿的脚，「宝贝别闹，让我爽完这一局，看我虐死这几个战斗力只有五，手又残的渣渣！」
　　「我不嘛，先帮我揉！今天穿高跟鞋干了一天的活，真的好疼。」
　　娟儿不依不饶。
　　陈东无奈的回过身，却看到娟儿躺在床上两腿大开，裙底风光一览无余，透明的黑丝加上里面透出来的黑色小内裤，很是诱惑，便笑着说：「小骚货，腿张这么开，走光了哟！」
　　听到走光两字，娟儿不由的想起早上与江华视频的那一幕，心情一阵激荡，便把两腿分得再开一些，腻声说道：「大色狼，看得爽不爽？」
　　陈东也被这小骚妻挑起了些欲火，游戏也顾不上了，反手抓住娟儿纤细的小腿，另一只向裙内滑去，隔着丝袜感受着娟儿柔腻的大腿嫩肉，笑道：「我不光要看，还要摸！」
　　娟儿并住腿将陈东的狼爪夹住，咯咯的笑道：「只让看，不让摸。」
　　陈东起身坐到床上，按住娟儿不让她乱动，一只手伸进了娟儿的裹胸，抓住一只乳房揉捏着，「小骚货今天怎么这么骚啊，看来平时要让你多喝点酒！」
　　娟儿抓住陈东伸进胸罩的手，眨着眼，长长的睫毛俏皮的跳动着，娇声说道：「老公，你喜不喜我骚！」
　　陈东解开了娟儿的小西装，让她只装着裹胸的上身暴露出来，黑色的小裹胸只遮住了胸部，与娟儿洁白的肌肤形成强烈的视觉对比，尽管已经非常熟悉娟儿的身体，但这一幕依然令陈东兴奋起来。
　　「你越骚我越喜欢，你越骚我就越爱你！」
　　陈东俯下身，吻住了娟儿的嘴唇。
　　长长的热吻令娟儿面色潮红，眼神迷离。
　　陈东慢慢的向下吻着，用手将娟儿的裹胸拉到腰部，解开胸罩，娟儿一对可爱的椒乳欢快的跳了出来。
　　这时陈东反而不急了，只是伸出手慢慢的玩弄着这对美乳，看着它在手心中不断的变幻着形态。
　　乳房一直是娟儿的兴奋区，有几次光是让陈东吮吸乳头就让娟儿达到过高潮，再加上体内酒精的刺激，娟儿的情欲一阵阵的高涨，连身上的肌肤都泛起一片潮红。
　　「老公，我跟你说件事！」
　　娟儿突然好想要一点不一样的刺激。
　　「什么？」
　　「今天你老婆的胸走光了，被一个男人看到了。」
　　「哦！」
　　陈东来了兴趣，翻起坐倒娟儿身上，两只手各抓住一只乳头捻动，令娟儿更加兴奋，「小骚货，说说怎么回事。」
　　「早上跟公司的人视频办公，不小心让裹胸滑了一点下来，人家当时没注意，还把胸对着摄像头，让对面的那个男人看到了哦。」
　　娟儿红着脸，慢慢的说着。
　　陈东听到也是一阵兴奋，问道「那看了多久，看得清不清楚啊？」
　　「嗯，有一分钟吧，当时人家的胸离摄像头好近，应该蛮清楚的，老公，你喜不喜欢我把胸给别人看啊！」
　　「喜欢啊，小骚货，那看到多少啊，有没有看到奶头！」
　　「没有，人家的胸罩又没松！老公，你还想让别人看你老婆的奶头啊！」
　　「小骚货，你敢不敢啊！」
　　娟儿试想了一下着把乳头露出来让江华看到是什么样的情形，没由的笑了起来，伸手打了陈东一下，说道：「那可是公司的人，我可没这么变态！老公，我发现你好变态哦！」
　　陈东也笑了，说道：「我就是变态狂，我就是把你调教成最骚的骚货，看看怕什么，又吃不到！不过说起来，小骚货，你的奶子给几个人看过啊！」
　　说着把手伸进了娟儿的股间。
　　「不告诉你，大变态！」
　　娟儿抻手护住私处，不让他轻易得趁。
　　「说说嘛，昨天晚上你不是答应我了吗，今天给我说跟以前男朋友的事的。」
　　「我可没答应！」
　　娟儿咯咯的笑着，拒不认帐。
　　「那我可要……」
　　陈东坏笑着。
　　「大变态，你要什么？」
　　「你妈妈的……」
　　「讨厌，说了以后不许再提我妈，我要生气了！」
　　「那你还不如实招来！」
　　「老公，先去洗澡吧。」
　　娟儿试图转移话题。
　　「嘿嘿，刚才要你去你不去，现在把我的欲火勾起来了又想跑！那有那么容易！」
　　陈东一边说着手却没停，熟练的将娟儿的小包裙解开脱下。
　　超薄的黑丝包裹着娟儿美妙的下半身，修长又不失肉感的双腿，平坦的小腹，浑圆丰满的臀部，３６码小巧的美足，无比的诱惑！
　　如果说女人是因爱而性，那么男人则是因性而爱，看着老婆如此美妙的身体，尽管结婚已经两年多，但此时的陈东却依然觉得眼前的这个小尤物是上天给他赐下的最好礼物。
　　褪下了黑丝，内裤，陈东对着娟儿的阴部吻了下去，嘴唇熟练的找到了娟儿的阴蒂，将它吸入口中。
　　娟儿起了反应，挺着腰部，开分双腿，迎合着陈东的吮吸，享受着阴蒂传来的快感。
　　「老公，轻一点，啊……好舒服。」
　　娟儿一只手伸进陈东的头发，另一手放到自己嘴边，咬住食指，咬住自己的呻吟，只是从鼻腔发出娇哼。
　　陈东分开娟儿的阴唇，将舌头探入娟儿的阴道口，舌尖的味蕾传来一阵微酸，与鼻中的骚味混在一起，这就是娟儿私处的味道，陈东爱极了这小尤物的味道。
　　做为管理着本地最大时尚卖场的店长，这个城市几乎所有的人都在娟儿的卖场里光顾过，也自然都认识这位漂亮性感，时尚又干练的职场大美女，陈东不知见过多少自命不凡的女人在老婆面前自惭形秽，又有多少男人在老婆面前花样百出只为博卿一笑却弄得自己丑态毕露，用娟儿自己的话说，长得漂亮的没姐能干，能干的没姐漂亮，姐就是最好的，姐就是霸气！
　　而此时，这个最好的霸气的尤物却正张开双腿，露出她的小骚逼任他品尝，这种感觉又怎能不令陈东沉迷！
　　尽管与娟儿发生关系时发现她已经不是处女了，要说一个男人如果真的没有一点处女情节那是不可能的，但娟儿的优秀，结婚之后对他毫无保留的爱却令陈东丝毫也介意不起来。随着时间的推移，陈东对娟儿的爱也越来越强烈。
　　陈东接触过好多对娟儿存有幻想的男人，包括他在银行的同事，他的朋友，他的兄弟发小，有几次那些人喝多了酒，就当着他的面夸娟儿怎么性感怎么漂亮，甚至用说着跟自己女人办事的情形来套娟儿在床上的私密，陈东听到这些话也只是笑笑并不生气，这些只会满足他做为男人的虚荣心，有时候兴致来了还会透露出一些娟儿的细节。
　　说给你们听听又能怎样，只会让你们越发的难受，顶多跟自己女人做爱的时候意淫一下我的娟儿。陈东的性格从来不是小肚鸡肠，男人嘛，就应该大气，要对自己有信心。至于娟儿，他毫不担心，这小妞早就修练成精，从来是万花丛中过，片叶不沾身。
　　但正是这样，却令陈东不时的幻想起娟儿如果跟别的男人发生关系的情景，男人是矛盾的，一方面当然不希望老婆不贞，但另一方面却总会期望来一些不一样的刺激，就像现在，陈东就非常的想听到从娟儿的嘴里出说跟其它男人的情形，这种欲望高于理性，无法控制。
　　陈东知道娟儿的死穴，只要她的情欲被激发到一定的程度，就会丧失理智那些心理上的底线就会被轻易的攻破，当然这些需要循序渐进，但是一旦突破了，就能慢慢的成为常态。比如小骚货这个词，刚开始只能在娟儿非常兴奋的时候叫出，现在却成了陈东对娟儿的日常称呼，再比如做爱时一起意淫她的姐妹闺蜜，现在也成人两人平日里常开的玩笑。
　　而陈东今天想要突破的正是他认为最重要的，也是最令他兴奋的一环，他要娟儿亲口给他描述她跟以前的男人做爱时的情景，那些男人是怎样把她扒光，怎样玩弄她的乳房，怎样把阴茎插入她的阴道，而她当时又是什么样的感受！
　　陈东并不觉得这样会对两人的感情产生伤害，之前的调教经验告诉他，这种刺激会令他们的性爱快感更加强烈，而完美的性爱只会让他们的感情更加深厚。
　　想到这里，陈东只觉得自己的阴茎愈发涨得难受，站起身把身上的衣服脱光，让阴茎自由的暴露在娟儿的眼前。
　　娟儿此时还保持着几分清醒，看到老公的表情与反应，知道他今天肯定不达目的不会罢休，心里泛起几分害怕，但又有些期待，自己真的要给老公说吗？结婚两年多了，加上之前一年的恋爱时间，娟儿对之前的两个男友都有几分淡忘了，今天又要再次提起吗？男人真是奇怪，自己都很介意的事情，一直以来都是小心奕奕的藏起，生怕影响到老公的爱，可他却要自己说出来，好羞人的感觉，可又好刺激，真的说出来会是怎么样，会让我们更加的快乐吗，会让老公更加的爱我吗？
　　此时阴部又传来了强烈快感，与刚才的温柔不同，这时的陈东有些粗暴的抬高了娟儿的臀部，用手开分了她的阴唇，用嘴，用舌头，用牙齿刺激着她的阴部，哦……还有肛门，真是个大变态！娟儿想到，我今天还没有洗澡啊，那里肯定有味道，有些脏……他却这样在舔，在吃，在咬，好舒服啊！好喜欢！
　　以前的男朋友可不会口交，那时候答应与他们做爱更多的是经不住他们的苦苦哀求，是出于爱怜的妥协，每次也都是很仓促的草草完事，他们可没有老公的这么多花样，只是平平常常的爱抚，拥抱，进入，记得当时也没有这么强烈的感觉，哪里像现在这样，完全成了这个变态的玩物，每次都能让我舒服到骨子里，每次都能让我欲仙欲死。
　　娟儿已经完全的动情，喘息着说道：「老公，好舒服啊，小骚货真的好爱你！」
　　陈东用手沾着娟儿的淫水代替了舌头继续刺激着娟儿的阴蒂，还伸出一只手指进入了娟儿的肛门，「小骚货，喜欢不喜我这样玩你的逼，你以前的男朋友有没有舔过你的逼啊！」
　　「没有，真的没有，只有你这样玩我。」
　　娟儿眼色迷离说着。要开始了吗？
　　要当着这个坏蛋说出以前被别的男人玩弄的情景了吗，哦，好刺激！
　　陈东腾出一只手，抓住娟儿的一只乳房，问道：「有几个男人看过你的奶子啊？」
　　「嗯……两个！」
　　「哪两个，什么时候。」
　　「第一个是上大学的时候，第二个是大学刚毕业的时候。」
　　陈东捻动着娟儿的一只乳头，继续问道：「他们喜欢看你的奶子吗，有没有说你的奶子长得好看。」
　　娟儿闭起眼，羞红了面孔，轻声说道：「说了，他们都好喜欢看我的奶子，还喜欢摸，喜欢捏我的奶子，说我的奶子捏得好舒服。啊……」
　　「那他们舔过你的奶子跟奶头吗？」
　　「舔过，都舔过！」
　　「舔得你舒不舒服啊？」
　　「舒服，你知道我最喜欢你舔我的奶头，不过他们都没有你会舔！」
　　「那他们怎么舔的。」
　　陈东俯下身，伸出舌头在娟儿的轻轻地乳头上转着圈。
　　「他们就是把我的奶头含住用力吸，跟吃奶一样，都不会舔，有时候还会把我弄疼。」
　　「啊，居然把我宝贝这么漂亮的奶子弄疼，太过份了！」
　　娟儿已经情欲高涨，彻底将心里的一丝抗拒抛去，越来越进入状态：「老公，他们把我的奶子弄疼了，你心不心疼啊？」
　　「我当然心疼了，我都舍不得把你弄疼，真是不会玩我的小骚货。」
　　「是啊，当时你怎么不去找我，你要早点找到我，我就不会给别人玩了！」
　　「不给别人玩我们怎么有现在这么爽。」
　　「嗯……你好坏啊，那你现在爽不爽啊？听我说别的男朋怎么玩你的老婆！」
　　娟儿媚眼如丝的问道。
　　「爽啊，好喜欢你说出这么淫荡的话，来，亲爱的，再给我说说他们看过你的骚逼吗？」
　　「看过，两个人都看过。」
　　说得这话，娟儿只觉得胯下有一阵热流涌出。
　　「你是怎么给他们看的」「他们脱了我的内裤，让我把腿分开给他们看。」
　　好羞耻的感觉啊，当时我好像真的张开了腿，让他们看到了我的小骚穴。
　　「哇，你好骚啊，把逼张开给别人看」「是啊，我就是骚逼，我就是最骚的骚逼，老公，我受不了了，快点给我，让你的鸡巴插我的骚逼！」
　　娟儿拉着陈东压在自己身上，将双腿分到最开，伸出一只小手，找到那根坚硬的阴茎，引导着它进入自己的身体。
　　「他们也这样插过你吗？」
　　陈东一边抽插，一边问道。
　　娟儿挺动腰肢，迎合着陈东的动作，叫道：「插过……插过！」
　　「用什么插的？」
　　「用鸡巴……啊……老公，你好坏啊！」
　　「用鸡巴插的什么？」
　　「用鸡巴插我的骚逼，他们用鸡巴插我的骚逼，就像这样，啊……好爽！用力的插我！」
　　「他们插得用力吗？」
　　「用力啊，很用力，插得骚逼好舒服，老公，啊……我的骚逼被别的男人插过，你喜不喜欢！」
　　「喜欢啊，我宝贝的骚逼插得这么爽，谁不想插啊，他们的鸡巴大不大啊！」
　　「老公，我只要你的鸡巴，快点插我，用力插我！」
　　娟儿想道，我真是骚货，跟老公做爱的时候还在回忆别的男人怎么在干我，好刺激的感觉！
　　「跟我说说他们的鸡巴大不大，有没有我的大？」
　　「没有，他们的鸡巴都没有我老公的大，老公，你的鸡巴是最大最硬的，插得骚逼好爽，骚逼好爱你，好爱好爱你！哦……老公用力，啊……我要来了，啊……」
　　快感来得如此强烈，娟儿完全控制不住，发生一声尖叫，用力的抓着陈东的背，拼命的发出一声声的呻吟，她高潮了！
　　这次陈东没有堵住娟儿的嘴，整个房间都在响彻娟儿高潮的尖叫声，陈东也兴奋得面红耳赤，又用力的抽插了十几次，也在娟儿的体内一泻如注，滚烫的精液喷得娟儿又是一阵痉挛跟娇吟。
　　良久，两人才慢慢平静下来，娟儿睁开眼看着身边这个令他无比舒爽的男人，只觉得对他的爱无以复加，穿进陈东的怀中，在他嘴上亲了一口，柔声说道：「老公，好爱你。」
　　「嗯，我也爱你，小骚货！」
　　「老公……」
　　娟儿欲言又止。
　　「宝贝，想说什么？」
　　「你真的不介意？」
　　「介意什么？」
　　「坏死了！」
　　娟儿抬起小手打了陈东一下，咬了咬嘴唇，小声说：「我跟以前男朋友的事！」
　　「那有什么啊，都是认识我之前的事，我在你之前也谈过恋爱，只要咱们现在真心相爱，那些都不重要！」
　　「但是……」
　　「没有但是，宝贝，不过是做爱的时候说出来助助性，只会让我更加的爱你！」
　　「恩！那你平时不许提起！」
　　娟儿伸出手指放在陈东的嘴上。
　　「没问题，但是下次做爱的时候你要说得更加详细，比如，他们在什么地方摸你，怎么开始摸的，怎么脱你的衣服，用什么姿势插的你，好不好！」
　　「大变态！」
　　娟儿又一阵娇羞。
　　「我就是大变态，你喜不喜欢！」
　　「嗯，不告诉你！」
　　「那你说实话，喜不喜欢我们这样在做爱的时候加点作料！」
　　娟儿可爱的睁大双眼，想了一会，红着脸说道：「嗯，我只是觉得好舒服，好刺激！」
　　「那就对了嘛，我也喜欢，你做爱的时候越骚，越放得开，我就越爱你！小骚货！」
　　娟儿用力的抱住陈东，恨不能将自己融入他的身体，在陈东的耳边柔声说道：「老公，我也爱你，好爱好爱你！」


第2章（电动蝴蝶）
　　这天中午，娟儿接到了江总的电话。「小娟，忙不忙啊！」
　　「还行江总，有什么指示。」
　　「是这样，你知道我在四川这边又开了个店，装修已经搞完了，准备国庆开业，还有不到一个月，可是我昨天过去看，才发现他们的准备工作一团稀烂！要是可以的话，我希望你能到那边驻一阵子，帮我把新店搞起来，怎么样小娟，帮我个忙好吗？」
　　「啊！」
　　娟儿拿着手机楞住了，一时不知道怎么回答，从内心来讲，娟儿肯定是不愿去做这种吃力不讨好的事，一个新店开业，招聘，培训，备货，仓库，陈列等等事情千头万绪，想起来就头大，更别说四川还那么远。但江总待她一直不薄，直接拒绝的话又说不出口。想了想，小心的说道：「江总，我没有开新店的经验，怕搞砸呀。再说总部人才济济，这两年也开了不少新店了，这不还有一个月吗？您给他们点时间，问题总会解决的。」
　　「解决个屁！」
　　江总难得的爆了句粗口，「我算是明白了，以前也就是有艳芳撑着，今年她要生孩子在家休息，那帮人就完全不行了，你看看河南那个店，被他们弄成什么样了！营业面积比你这个店还要大，投资一千多万，销售却连你的一半都不到！小娟，我知道让你一个女孩子跑那么远有点不近人情，我要还有一点办法，也不会开这个口！你总不忍心看着我这次的八百多万又打了水漂吧。」
　　「江总，可是我……」
　　「小娟你听我说，我决定了，给你这个店百分之一的股份，本来以你的工作表现，早就应该有股份奖励了，但你也知道，公司还有其它股东，我也有难处，想调你来总部你又一直不肯。但这次只要你帮我这个忙，他们也没话说，怎么样小娟，江叔可是好多年没求过人了，给我个面子。」
　　娟儿一阵苦笑，江总把话都说到这份上了，又是人情又是利诱，百分之一听上去不多，但也值八万多块，正常情况下每年的分红总有四五万，晓是娟儿一直把钱看得不重，也被这个大红包砸得有点晕。
　　只能笑着说：「我还能说不吗？」
　　「哈哈哈！」
　　电话里传来老江爽朗的笑声，接着说道：「这样小娟，你今天回去休息，准备一下，明天我让江华开车来接你，嗯，你再从你这边挑一个助手带上，你放心，我会跟他们交待，过去了一切以你为主，就算是公司的副总也要听你的。」
　　接完电话，娟儿找上了婉如，小丫头一听到要去四川，兴奋得不得了，满口答应，令娟儿准备的一腔说辞毫无用处，哭笑不得提醒道：「我们又不是去玩，开新店啊，很辛苦的知道吗！」
　　「那有什么，在这上班就不辛苦吗？去了还不是该干嘛干嘛，我还准备今年的年假去四川旅游呢！这下好了，公费啊，哈哈哈！」
　　婉如手舞足蹈的说道。
　　娟儿也没话说了，「哪好！说定了，你把手上的事情交待一下就可以回家了，明天江华开车来接咱们，你在家等我电话。」
　　「不会吧！」
　　婉如闻言夸张的叫道：「江华那个色狼也要去？姐，你要小心啊！」
　　「去死！」
　　回到家，陈东正在厨房忙活，听到娟儿回家，探出头笑道：「今天怎么回来这么早！老婆，今天老公亲自下厨，让你尝尝我的手艺！」
　　「呀哈！老公，最近怎么转职成家庭煮夫了！」
　　娟儿换了拖鞋，脱下外套，随意的挽起长发，一件黑色小背心配着紧身的亮紫色七分裤，让一截小蛮腰和可爱的肚脐眼爆露在外，又变身成为娇憨的小人妻模样。
　　「老公，你这几天怎么这么闲啊，每天都是早早的就回家了。」
　　娟儿走进厨房，帮着陈东摘菜。
　　「你老公不是刚升职吗？信贷科科长，这位置多少只眼睛盯着，当然要收敛锋芒，韬光养晦一阵子。」
　　「升职了不更应该好好表现吗，你怎么反着来？」
　　娟儿不解的问道。
　　陈东笑着解释：「官场跟职场不同，官场里做事跟不做事可是门大学问，我这位置油水太厚，做事就等于抢油水。我的前任现在升了副行长，人家在这位置经营多年，有一整套利益链，我现在贸然的插进去就是不懂事，所以要先让让，甚少也要让人家收清首尾。当然，我到了这位置，他们就不能当我不存在，我不争他们也不敢把我丢开。」
　　「哇！那我老公现在是贪官了？我现在也是官太太了是吧！」
　　娟儿笑着说道。
　　陈东被娇妻的话逗笑了，说道：「什么官太太啊，一个小科长罢了，我还没开始贪呢，你就把你老公定位成贪官了。」
　　娟儿突然泛起些担心，说道：「老公，你也说这位置油水太厚，不会出事吧，我可不想哪天你被请去喝茶。」
　　陈东伸手在娟儿的鼻上刮了一下，笑道：「想什么呢，我要不跟着他们一起才会出事，你放一百二十个心，在中国，几千年来当官的出事从来都不是因为贪，要么是因为站错队，得罪人，要么是吃相太难看，你老公可是世家出身，打小就跟着老头子修练，几十年的功力了，可没那容易被人整住，再说，我有这么漂亮的老婆，我可舍不得出事。」
　　说着捧住娟儿的脸亲了一口。
　　娟儿在陈东脸上回吻了一下，笑着说：「你就吹吧，还几十年功力，打娘胎里开始修练啊。」
　　陈东哈哈笑道：「你还别说，我妈当时怀着我的时候就是帮着老头子在跑关系，我还真是从娘胎里开始的。」
　　有娟儿的帮忙，两人很快的弄出三菜一汤，吃饭的时候陈东问起：「你今天怎么也回来得这么早，早上没听你说今天休息啊！」
　　娟儿陪笑着给陈东夹菜做出小妇媳状，说：「老公，我说了你不许生气啊！」
　　「怎么回事，是不是做得不开心辞职了？这是好事啊，我早就跟你说过，咱们家不用你帮着赚钱，你这工作太累了，节假日也没得休，连我家老头子都有点意见了，更别说我妈。当然了，我不是让你呆在家里做全职太太，我知道你闲不住，你就安心在家休息几天，过阵子我跟老头子说说，给你安排个单位，轻轻松松，朝九晚五！」
　　「不是的，哎呀！」
　　娟儿没想到自己的话引起陈东的这种反应，只得直接说出来：「就是老江在四川开了个新店，让我过去帮帮忙。」
　　说着又把江总的说词跟股份的事给陈东说了。
　　陈东听了也觉得无奈，说道：「老江没安好心啊，说是送了你股份，实际上是让你签了卖身契，你以后想辞职都不好说出口了。」
　　「老公，人家也是好心嘛！」
　　娟儿解释道：「这份红包不轻了，一年怎么也有几万的分红，这也就是我，找了你这么个好老公，要是放别人家里，还不知道要高兴成什么样呢！」
　　「关健是你自己喜不喜欢这份工作，你要喜欢，我不说什么，不然，这分红不要也罢！」
　　陈东无所谓的说道，说实话，这几万的分红他还真不怎么在乎，不出意外，过几天就会有人给他送来十几万，这还只是刚开始，更别说家里老头子那边的。
　　娟儿柔声说道：「你说呢？你只看到我对这份工作的付出，可你要知道，之前我可是跟丑小鸭一般，同一般的女孩子没什么不同，没有气质，不会打扮，不会跟人打交道，是这份工作把我变成了现在这样，没有它，就没有现在的娟儿，你也不会看上我。」
　　「话是这么说，可是，你一个女人跑那么远，搞不好要一个月，我这不担心吗。」
　　「担心什么，又不是一个人去，不是还有婉如吗？再说了，又不是什么偏远的地方，老江的风格你也知道，要么不开，要开就肯定是开在最繁华的地方。」
　　「恩，好吧，反正要注意安全，哎……我妈前两天还在催问我们什么时候要孩子，我是没辙了啊，得空你自己去哄哄我妈！」
　　「恩，放心吧，你老婆的嘴你还不知道，保证把你妈哄得开开心心。」
　　娟儿笑道，说完又看着陈东深情的说道：「老公，谢谢你！」
　　「什么话啊！你说得没错，现在的你才是我喜欢的娟儿，真要让你呆在家或是去哪个单位混点，指不定变成什么样呢。」
　　娟儿听完，更是感动，起身隔着餐桌吻住陈东。
　　陈东笑着躲开，说：「停停停！我嘴里还在嚼呢！」
　　娟儿娇笑着又缠上去，「我就要，老公，喂我吃！」
　　「小骚货，又发春了？等下我有个好东西送给你！你肯定喜欢。」
　　「什么呀！」
　　「等下就知道了！」
　　陈东故作神密的说道。
　　一顿饭吃完，连桌子都没收拾，陈东就抱起娟儿进了卧室，从床头柜里拿出一个小盒子笑着递给娟儿。
　　「什么呀！神神叨叨的！」
　　「打开看看！」
　　娟儿拆开盒子，只见是一个肉粉色蝴蝶状的硅胶物，中间立起一根，如同男性阴茎，只是型号略小，上下还各有一个奇怪的突起，蝴蝶的两边连着几根黑色的宽带，说不出的诡异。
　　「哎啊！」
　　娟儿一看就知道不是什么好东西，顿时羞红了脸，「老公，你哪来的，好变态啊！」
　　「嘿嘿！这就是传说中的电动蝴蝶，前两天在单位闲着没事逛淘宝，看着不错就买回来了。据说戴上之后超级舒服哟，呐，这是无线遥控器，可以调节震动幅度。」
　　「你不是吧，在单位里看这东西，让别人知道了怎么办！」
　　「怕什么，清除浏临览记录这种事我还是知道的，来，小骚货，把裤子脱了，把这个戴上我们逛街去！」
　　「不是吧，穿这个东西怎么上街啊，不要嘛老公！」
　　「乖，这个东西本来就是当内裤穿的，据说好多人上班都穿着这个！」
　　「我才不信呢！」
　　娟儿翻看着电动蝴蝶，「好奇怪啊，这前后的两个是干什么的。」
　　「这都不知道，前面是刺激阴蒂的，后面这个就是伸进肛门的，打开之后三个刺激点一起震动，包你爽上天，来，乖，听话！」
　　说着陈东已经褪下了娟儿的七分裤，伸手去脱她白色的小内裤。
　　娟儿用手护住，娇声讨饶：「老公，我就在家里戴给你看好不好，不要上街嘛。」
　　陈东也不说话，强行脱下了娟儿的内裤，凑过去吻住了娟儿的阴蒂。
　　娟儿开始还咯咯的笑着直喊痒，但过一阵就被打败了，不自觉的分开双腿，喘息着挺着臀部迎合起来。
　　陈东很耐心的又舔了几分钟，直到娟儿逼上的淫水开始泛滥，知道差不多了，便把之前已经洗干净的电动蝴蝶拿过来，先把中间的阴茎部份对着娟儿的阴道插了进去，用手拿着转动抽插。
　　「小骚货，舒不舒服。」
　　「老公，没有你的舒服，我要你的！」
　　娟儿也有些动情了，蝴蝶上小巧的阴茎显然不能满足娟儿对充实的渴望。
　　「等一下，还没打开呢。」
　　陈东说着把蝴蝶调整到位，让后面的小突起对住娟儿的肛门，前面翘起的圆头正抵在了阴蒂上，另一只手拿着遥控器打开了震动。
　　「啊……」
　　一阵麻麻的感觉从阴部传来，带来了强烈的快感，好奇怪的感觉，就像有三个人同时用舌头在舔她，阴蒂的感觉最为强烈，阴道里面也在震动，连肛门处也是一阵阵酥麻。「老公，好舒服，小骚货好喜欢啊……」
　　娟儿用力的张着腿，让蝴蝶更加的贴合。
　　「那今天就戴着这个爽一整天好不好？」
　　陈东把蝴蝶的频率调到最高，让刺激更加强烈。
　　「不要……老公，太刺激了，我受不了！」
　　突然袭来的强烈震动令娟儿无法适应，不由得并住双腿，向后缩去，但陈东却用手抵住了蝴蝶，令她的躲避徒劳无功。
　　「老公不要啊……调慢一点好不好，我真的受不了！」
　　「那你要听话要乖哦！」
　　「我听话……我乖！啊……老公求求你，小骚货的骚逼要被你玩坏了！」
　　陈东把娟儿的两只手抓住，「那今天戴着这个上街好不好？」
　　娟儿满口答应：「好……啊……我答应你」目的达到，陈东将蝴蝶的震动停下，扶着已经有些瘫软娟儿站起来，着手去系蝴蝶边上系带，谁知道这玩意居然是个技术活，陈东弄了半天不是太松贴不住阴部就是位置不正。
　　「宝贝，乖！帮帮忙自己系好不好！」
　　无奈之下陈东只得请娟儿自己动手。
　　娟儿正时已经恢复了清醒，闻言嗤的一声笑道：「我才不呢！」
　　陈东又试了一次，还是没弄到位，急得有些冒汗，无奈的说道：「老婆，明天你就要出差了，你老公要独守空房一个月啊，你就忍心临走之前连你老公这个小小的愿望都不满足一下？」
　　娟儿听到有些心软，但是一想到要戴着这个羞人的东西上街又真的有些接受不了，便俯下身，退而求次的柔声说道：「老公，我就家里给你玩好不好嘛！你想怎么玩都行，你不是老想用摄影机拍我自慰吗，我今天就在家表演给你看，让你拍个够！」
　　「不好！」
　　陈东不为所动。
　　「哪……」
　　娟儿咬咬嘴唇，换了一幅魅惑的表情说：「你昨天不是想把尿撒到我嘴里吗，我今天答应你，我们去卫生间，我含着你的小鸡鸡让你尿好不？老公，尿尿哦，尿到你亲亲老婆的嘴里面，让你的亲亲老婆喝你的尿尿，是不是很好玩呀？」
　　娟儿拉开陈东裤子的拉链，伸手进去握住已经肿涨的阴茎，媚眼如丝的发生嘘嘘的声音。
　　「嘶……」
　　陈东闻言还真生出了几分向往，对着娟儿嘴里撒尿成了他最近的新目标，只不过娟儿一直不配合，最多只肯让他尿在乳房和阴部上，难得今天主动的提起，但是一转念又被对电动蝴蝶的欲望压住了。
　　「不行，娟儿乖，你刚才不是答应我了吗，就试试嘛，把这个穿在裙子里面，谁知道你里面是什么。」
　　「我可是小女子，说话不算数是天经地义！」
　　娟儿咯咯笑道。
　　「娟儿，老公求求你了。」
　　陈东又用上了柔情战法。
　　一番哀求，娟儿实在经不住陈东的死缠烂打，无奈的答应下来，自己动手将电动蝴蝶穿戴到位。黑色的系带紧紧的勒住娟儿白嫩的大腿和纤腰，看上去无比的诱惑。
　　「宝贝，你穿着这个真的好性感，来，自己照照镜子。」
　　陈东把娟儿拉到穿衣镜前，娟儿红着脸看着镜里的自己，觉得有点害羞，又觉得分外刺激。
　　「来宝贝，穿上衣服，我们上街去啦！我的小骚货就要在大庭广众之下享受强烈的快感啦！是不是很期待啊，小骚货！」
　　「老公，你好变态！」
　　阴部的鼓起太过明显，裤子肯定是不能穿的，娟儿挑了一条及膝的藏青色短裙，在陈东强烈的要求下没有穿内裤，上身的小背心不用换，在外面套了一件鹅黄色的小外套，配上细高跟凉鞋，只看外表，此时的娟儿完全是一幅职场丽人的模样，除了泛红的面孔跟有些不自然的走姿。
　　被陈东拉着出门，娟儿只觉得蝴蝶在行动中不断的摩擦着她的阴部，此时陈东没有打开震动，些许的刺激并不强烈，但却无时不在，娟儿忍不住的哆嗦几下，抓住陈东的手臂，小声说道：「老公，戴着这个走路好难受啊！」
　　陈东坏笑道：「是难受还是舒服啊。」
　　「讨厌！变态！哪有这么折磨自己老婆的！」
　　娟儿在陈东的腰上掐了一把。
　　又说道：「老公，我们就在小区里转一下好不好？」
　　「那哪行！你明天不是要出差吗，我们去超市给你买点东西，嗯，再给你买几身衣服，宝贝，今天你要什么都成！」
　　「啊，还要去超市啊，好多人的，不要！」
　　陈东却不由分说的拉着娟儿向小区外走去，在小区的门口陈东突然的打开了震动。娟儿毫无防备，被刺激得哼了一声，身子一阵微颤，小区的保安正笑着给小两口打招呼，见到娟儿的异状，楞了下神，露出关切的表情，他对这个漂亮的小少妇可是印像非常深刻。陈东笑着回应了下，扶住娟儿走出小区，到路边等的士。
　　娟儿此时面色潮红，拉着陈东埋怨：「刚才那个保安肯定发现了。」
　　「他能发现什么，顶多以为你不舒服。」
　　刺激还在持续，娟儿扭动了几下腰部，试着躲避，但蝴蝶却紧紧的贴住阴部，令她无处可逃，心里一阵气急，早知道刚才就不弄得这么紧了！拉着陈东说道：「老公，快停下，我快站不住了。」
　　陈东搂住娟儿，在她耳边说道：「是不是很爽啊小骚货，想不想在这儿来一次高潮。」
　　「不要！不要在这里，这可是小区门口，那个保安还看着我们呢，我求求你了，先停一下好不好！」
　　这个时候正是中午上班的时间，小区中不断的有人出来，两口子人缘不错，不少人都过来打招呼，陈东没有让蝴蝶停下，娟儿只能死死的并住双腿，尽量让自己的站姿显得自然，强作镇定的一一回应，额头上却已经急出细微的汗粒。
　　快感越来越强烈，娟儿的腿开始发软，只希望的士快点到来，但是事情的发展向来是事与原违，上班时的高峰期打的本就困难，等下半天，的士没等到，却等来了在小区里关系最好的小晴。
　　「娟儿！」
　　小晴过来亲热的跟娟儿说着话，没几句就发现了娟儿的异常，关切的问道：「怎么了，你脸色怎么这么红，还出了好多汗，是不是不舒服！」
　　娟儿强笑道：「还好啦！可能是天太热了吧，刚从空调房里出来有点不适应。」
　　小晴跟娟儿的年纪相仿，矮了一些，身材丰满，浑身上下凹凸有致的充满肉感，陈东跟娟儿做爱的时候没少意淫这个小少妇，小晴的性格很辣，咪着眼睛盯着娟儿看了会，把娟儿看得发毛，正想着怎么解释，却听到小晴凑过来在她耳边说：「看你这脸色就是在发春，你们是不是刚在家那个了！」
　　若在平时，娟儿听到这话肯定会有些羞怒，但现在却松了口气，拍了一下小晴，借着这个机会调整了一下站姿，回道：「说什么呢，你以为人人都像你那样啊！」
　　「哼！别在我面前装做冰清玉洁，你敢说你没有？你这满脸的骚味明眼人一眼就看得出来！白日宣淫啊娟儿，你行啊！」
　　小晴笑着调笑。
　　「好吧好吧，是又怎么样，你难道就没有白天做过，快走快走，上班要迟到了！」
　　娟儿只想快点把小晴赶走，蝴蝶带来的快感令娟儿非常紧张，已经渐渐的控制不住，高潮似乎随时就要来临。
　　还好的是小晴似乎有些赶时间，没有过多的纠缠，又调笑了几句便走了，看到小晴走开，娟儿还没松口气，身子却突然发出一阵明显的颤抖，赶紧过去靠在陈东身上，她高潮了！
　　娟儿顾不得形像，把头埋进陈东的怀里，咬着嘴唇忍住呻吟，只从鼻腔发出一阵嗯嗯的喘息。双手紧紧的抱住陈东不没让自己瘫软下去，只觉着阴道口一阵阵的收缩，不断的涌出淫水，顺着她的大腿内侧向下流去，更有一些直接的从裙里滴到了地上。
　　「老公，我来了！快停下，快！」
　　陈东抱着娟儿，前方的马路车来车往，身后的人行道上人们形色匆匆，而在此时，老婆却在自己的怀里娇喘着享受性高潮的快感，多么美妙的感觉！
　　娟儿继续哀求着：「老公，我真的受不了了！我感觉我要尿了，你不会想让我在这儿尿出来吧，快停下，求求你了！」
　　陈东看到娟儿反应，知道再刺激下去她真的会崩溃，便将蝴蝶停下，搂住娟儿，柔声说道：「宝贝，在我们小区的门口，被这么多人看着高潮，是不是很刺激，喜不喜欢！」
　　强烈的刺激总算退去，娟儿慢慢的恢复了正常呼吸，横了陈东一眼，说道：「这下你满意了吧！」
　　「爱死你了宝贝，我好喜欢看你刚才的骚样！」
　　「变态！」
　　娟儿伸手打了陈东一下，又小声叫道：「坏了老公！我下面好多水，等下坐车肯定会把裙子打湿的！」
　　「我知道，你看地上。」
　　陈东坏笑着指指娟儿的脚下，那儿有一小片被娟儿淫水打湿的地面。
　　娟儿看了又羞又气，用鞋子在地面擦了几下，让那一片水渍不那么明显，却看到自己露出裙子的小腿内侧也有亮晶晶的一条水线，便对陈东说道：「我们回家好不好，我让我擦一擦，那里湿湿的好难受，我腿上也都是。」
　　「不用，淫水干得快，我陪你走走，等干了我们再坐车！」
　　「这个东西在那里怎么干得了！」
　　娟儿咬牙切齿的说着。
　　「没事，习惯就好了！」
　　陈东笑着搂着微微有些踉跄的娟儿向前走去。
　　或许是刚才的快感太强烈，对比之下娟儿到是有些适应了在不震动的情况下戴着蝴蝶走路，尽管还有轻微的不适，但此时娟儿已经能很好的控制走路的姿态了。
　　人行道上有些微风，娟儿有意的加大步幅，让空气更好的在裙里流通，正如陈东所说，淫水干得快，没过几分钟，娟儿便感觉阴部干爽了许多。
　　这时来了辆空的，陈东招手拦下，打开车门，扶住车沿让娟儿先上，一幅绅士做派，娟儿白了一眼，小心奕奕的钻进去，还用一只手按住裙子，她知道很多司机就喜欢从后视镜里看女人的裙下风光，平时有内裤，看到也没什么，但今天的裙底却是万万不能走光的。
　　慢慢的坐下，确认阴部没有多少能打湿裙子的淫水，娟儿才略略的放下心来，陈东也进后座，给司机说了目的地。
　　娟儿担心的拉过陈东，在他耳边小声说道：「在车上千万不要打开啊，水流出来会打湿裙子的！」
　　陈东笑笑，小声回道：「你裙子颜色这么深，打湿了也不要紧吧。」
　　「不行！干了就是白白的一片，更加明显！」
　　娟儿真的有些着急。
　　「好吧好吧！」
　　本来依着陈东的意思，是想要娟儿把裙子拉起来，让淫水直接留在车上，但看了眼前面有些猥琐的的士司机，还是把这个念头放下了。嗯，那算露出调教了，以后慢慢来吧。
　　的士司机开车都很野，在车流中不停的变道，这一段的路况也不算好，貌似中国城市里的路况都不好吧。车里显得很颠簸，娟儿先是很正的坐姿，感觉蝴蝶中部的阴茎不断的刺激着阴道，便向后仰了些，但后面讨厌的突起却正对着肛门，下身的不适令娟儿坐立不安，只得拼命的转移注意力，在心里狠狠的诅咒着发明这个东西的人。
　　但陈东却不肯放过她，不停的在她耳边小声描述她刚才在小区门口高潮的模样，令娟儿更加的心烦意燥。
　　总算挨到了目的地，娟儿飞快的逃下车，借着抚平裙子机会在屁股后摸了几下，还好，没有湿，刚才陈东的话令她在羞耻之余也泛起了异样的快感，阴部又有不少淫水流出。
　　这里是本地最大的一家生活超市，现在是下午，不是客流的高峰，人显得不太多，娟儿略微的松了口气，挽着陈东走进了超市。
　　在超市里，娟儿的心思完全没有放在购物上，陈东一进超市就把蝴蝶的震动又打开了，那一阵阵的酥麻正侵袭着娟儿的神经，这时陈东却有意的离着她有两步距离，娟儿只能扶得一辆购物车，在超市里一步步的挨着。
　　有了在小区门口高潮的经历，娟儿也有了几分心理的适应，认命般慢慢丢开了那份羞惬，享受着阴部传来的快感。
　　好刺激的感觉啊，这里是超市，周围有好多人，还有好多色狼正色咪咪的偷瞄我，他们在看我的屁股吧，我的屁股很翘，很好看是不是？还有胸部，小背心很紧身，把我的胸部衬着很明显，还有一点乳沟露在外面，啊……对面那个男人正盯着我的乳沟，好色的样子！
　　老公也在看我，看着她老婆的骚样，这个变态！总是叫我做这种羞人的事，可是，我又有一点喜欢被他这么玩！哦……我好舒服，那个小东西正在我的骚逼里震动着，好爽啊，我好像又要高潮了，等下怎么办，我会不会忍不住叫出声音！
　　不行，我一定要忍住！
　　陈东发现娟儿突然红着脸停住脚步，身子开始明显的哆嗦，慢慢的向下蹲去，他知道老婆又高潮了，走到她的身边，扶住了她的腰。
　　娟儿此时显得分外的娇弱，双腿打着颤，软软的靠在陈东身上，仅存的一份理智让她忍住没有大声的呻吟，但正是这种理智却令她的快感更加强烈，这是在超市呀，好多人，我就在这里高潮了，好羞人，我好想叫啊，可是，不能叫，别人会听到！可是……我忍得好难受啊。
　　不断的有人从他们身边经过，有些人发现了娟儿的异样，投来疑惑的目光，陈东只得搂住娟儿转进了一个偏僻的巷道，娟儿看到周围无人，便放开喉咙，小声的呻吟出来。
　　「老公，好爽啊……我是不是好骚啊！」
　　这次的淫水似乎比上次还多，不断的涌出，娟儿的一只腿的内侧已全被打湿，正时她又被刺激得微微蹲下，这个姿势令新出的淫水直接的向下滴去，所幸超市的地面是白色的瓷砖，看上去并不明显。
　　「是啊！你就是世上最骚的骚货！」
　　陈东正要将蝴蝶停下，却听到娟儿急切的叫道：「啊……老公，完了，我尿了，怎么办！我忍不住啊，呜呜呜……」
　　娟儿感到自己对尿道失去了控制，尿液不断的顺着双腿流下，地上的水迹越来越大，急得快要哭出声来。
　　陈东没想到娟儿的反应这么强烈，停下蝴蝶，拖着购物车挡在娟儿的身前，安慰着：「别怕，我给你挡着呢，想尿就尿吧。」
　　娟儿闭着眼，嗯嗯的哆嗦着，感觉到自己温热的尿液从尿道口一阵阵的涌出，开始还强忍着，只是几滴几滴的出来，到后来彻底的忍不住了，喷射得如同泉涌，地面上也响起一阵哗哗的水声，睁开眼看向地面，她的尿液已经开始在地面上向着巷子的一头流去。
　　好不容易等到娟儿尿完，两人的鞋面都被打湿，而她尿液汇成的水流也快要流出这条小道了。
　　娟儿急忙拖着陈东快步的逃离现场，连拐了十几道弯才停下，红着脸不住的拍着胸脯，惊魂未定的说道：「妈呀！刚才吓死我了，要是有人过来看见了可怎么办啊！」
　　陈东只是嘿嘿的笑着，说道：「小骚货，这可是你第一次在高潮的时候喷水啊，刚才在小区门口我还以为你骗我的，原来是真的！可惜我没有看到小骚逼喷水的样子，等下找个没人的地方再喷给我看好不好！」
　　「喷你个头，你知不知道我刚才急成什么样，心脏病都要吓出来了，这要被人发现了，我以后还怎么做人！」
　　娟儿没好气的说道：「我现在想起来还好害怕，老公，不要再玩了，太刺激了，你的小骚货真的受不了了，我求求你，等下回家了你想怎么玩都行，在外面饶了我吧。」
　　陈东也没想到娟儿戴了这个居然会爽到失禁，想想也觉得差不多了，再玩下去说不定真的会让娟儿留下心理阴影，便点头答应。笑着说：「你说的啊！等下回去怎么玩都成。」
　　娟儿话说出口就有点后悔，但她真的不想再在外面又来一次失禁，便咬着牙点点头，低声说道：「你不就是想在我口里尿尿吗，回去我让你尿！」
　　看到陈东一脸的兴奋，又调皮的笑道：「不过我也要在你口里尿尿，咯咯……」


第3章（小色女婉如）
　　第二天，娟儿收拾好行李在家等江华的电话，陈东也陪着没去上班，小别在即，两人自然在家里又是一翻亲热。
　　娟儿怀了几分愧疚，刻意迎合，在陈东的要求下，一边做爱一边详细的给陈东描述之前跟男友的亲热细节，可惜的是，当时并没有弄出什么花样，连口交都没发生，说的最多的就是在校圆的角落里，第一任男友如何把手伸进她的衣服，抚摸乳房，大腿跟阴部，如何把她的上衣解开，裙子翻起，这是娟儿记得最清晰的事情，毕竟是第一次让男人侵犯和观赏她的身体，当时那种羞怯，害怕，又带着一点小甜蜜的心情娟儿到现在都记忆犹新。
　　至于之后真正的发生关系的情景，娟儿反而印像模糊，好像每次都没有太兴奋的感觉，倒是疼痛更多一点，可能是当时太紧张的缘故。娟儿的阴道很窄小，直到现在，被陈东开发了这么久，如果在没有充分前戏的情况下进入，依然会疼得她受不了，只能胡乱的配合着陈东说着他爱听的。
　　在床上满足了陈东，去卫生间洗浴的时候，娟儿也放开身心，主动的扶着陈东的阴茎对着自己的小嘴让他尿尿，倒是陈东在兴奋的情况下，用了十多分钟才勉强的尿出，把娟儿逗得咯咯直笑。尿液的味道非常咸腥，娟儿试喝了一小口，便不肯再喝，只是张着嘴，让尿液注满口腔，再从嘴里溢出，顺着脖子，乳房，腹部，再经过阴毛流在地上，这淫靡的一幕令两人都兴奋异常，免不了又在浴缸里再战一回。
　　终于两人都筋疲力尽，娟儿仔细的刷了两次牙，直到陈东指天发誓的保证她嘴里毫无异味才肯罢休，这时江华的电话才来，主动的问了娟儿所住的小区，说是把车开到小区门口来接。
　　告别了陈东，又去接上婉如，江华驱车直奔机场，机票早已定好，婉如嘻嘻的笑道：「还是跟着太子爷好啊，每次我们自己出差培训，都是坐火车汽车，软卧都舍不得买，这次直接坐上飞机了！」
　　江华笑着回应：「老江可是交待了，要把两位美女伺候好，你们可别把我当什么太子爷，我就一司机兼保镖。」
　　娟儿接过话，「得了吧你，公司从来没有报机票的先例，你是自己不愿坐火车吧，到时候可别拿我们当挡箭牌。」
　　「不是吧娟姐，我在你眼里就这么不靠谱？我是那种人吗！」
　　回应他的自然是两女肯定的眼神。
　　江华耸耸肩，叹道：「好吧我承认，老江的意思是让我接你们先去武汉总部，开个小会，再带上一个财务几个采购一起坐火车去，我嫌多此一举，这里就能飞过去，干嘛还要回武汉！我给他们打电话了，让他们自己走。这叫将在外君命有所不授！再说了，坐几个小时的火车，谁受得了！还要转车，到了还不得休息几天才缓得过劲来，怎么做事啊！我这可是一片好心，毕竟我要累了，就呆酒店里休息谁敢说个不字，可你们不行啊，对不对俩位。」
　　说着又保证道：「你们放心，老江要是问起来我肯定说是自己的意思，不会拿你们说事！做为一个男人这么点担当还是有的！」
　　娟儿听了只觉得无奈，这位爷完全是一幅二世祖的做态，不过能免去舟车劳顿总是好事，便不再说什么，换了个舒服的姿势，戴上Ｕ形枕，躺着休息。刚才在家里给陈东折腾得不轻，现在还感觉腰腿发酸，又不放心的拿了几粒口香糖，虽说嘴里清洗干净了，但肚子里还有陈东的尿液，谁知道一开口会不会有异味出来。
　　婉如到是一脸兴奋，跟江华兴高采烈的聊着，听到江华之前去过，便打听当地有哪些好玩的地方，好吃的东西。这丫头负责的针织饰品区跟江华直接对口，平日里跟江华联系得最多，刚开始可是被他欺付得不轻，气哭过好几回。直到娟儿看不下去，当面给婉如出了几次头，才有所缓和。两人年纪相仿，江华虽说有些无赖，但本性不坏，婉如也是大大咧咧的性子，并不记仇，一来二去，关系到是越来越好。江华也是奇怪，在公司里人见人怕，看谁不顺眼就直接开骂，还就对娟儿一直客客气气，碰上娟儿心情不好，被她训得劈头盖脸也不生气，反到嘻嘻的陪着笑。用婉如的话说，整个公司能降得住江华的也就娟儿一个，比江总还管用。
　　果不其然，还没到机场，老江的电话就打来了，父子俩在电话里一番争执，老江估计气得不轻，娟儿都能听到电话里传出他的咆哮，什么胡闹，混帐。江华倒是一脸无所谓，只说机票都买好了，退是肯定不会退的，就这么着了，爱谁谁！
　　婉如听得直吐小舌头，娟儿却只觉得好笑，又争了几句，江华直接说开着车打电话不方便，潇洒的挂了电话。
　　到了机场，江华殷勤的帮着两女拿着行李，娟儿发现他自己却两手空空，连换洗的衣服都没一件，要知道老江之前交待了让他一直在那边待到开业之后。听到娟儿的疑问，江华大言不惭的说道：「带钱就行了，又不是去山区沙漠，这年头有钱还怕买不到东西？」
　　一路无话，飞到了成都，出了机场江华就招了辆的士直奔目的地，根本就没考虑长途汽车。依着江华的性子，还想带着两人在成都玩到明天再去，反正总部的人没那么快到，但被娟儿劝住了。
　　新店位于成都边上的一个县城，老江一如继往的大气，在最繁华的地段盘下一栋三层的商用楼盘，近五百万的装修费用，光计设费就花了三十万。虽说还没开业，但老远就看能到一片霓虹闪耀，专业团队做出的效果轻而易举的就把周边的一大片店铺比了下去。
　　三人在店门口下了车，江华打电话让驻在这儿的负责人迎出来，自有人接过两人的行李，店里面显得异常杂乱，货架公司的人装着货架，装修的的师傅正在完成最后一道工序，调试遍布整个卖场的几百个射灯，这个可是用电大户，公司的要求是在达到最佳视觉效果的前提下尽量的省电，不用刻意结省，但也不能浪费。
　　娟儿此时已经进入了状态，要过一张卖场的整体效果图，带着婉如和江华楼上楼下的熟悉布局，这一块不用她操什么心，总部早已有了一套成熟的经验，只把一些需要微调的地方记在本上。江华陪着她逛了一圈，便有些不耐烦了，吵着喊累，说今天就这样吧，有什么事明天再说。
　　娟儿无奈的笑道：「你可是你家的生意，我这打工的都没喊累，你当老板倒先受不了了。」
　　江华笑着反驳道：「我可是怕你们累了，这叫体恤员工，你上哪找我这么好的老板去，说真的娟姐，这也就是你，要换其它人，我管他们去死！」
　　说着脸上居然带出了几分真诚。
　　娟儿抿嘴一笑，江华平日里流露出来对她的一些情愫，她又怎么会感觉不到，但也仅此而已，她可不会对这个二世祖生出什么心思来。
　　经不过江华的叨叨，娟儿只是草草的转了一圈，便被江华拉着闪了人，拿着行李去了附近的一家快捷酒店，总算这小子还有几分明白，知道不是一天两天，没有挑星级，要不然他敢带娟儿也不敢住，依着他们的差旅标准连这种快捷都住不了，公司在附近长租了两套三居室，总部来的人基本上都挤在那里。
　　娟儿跟前台小姐说明了长包，磨了半天让酒店打了八折，江华抢着付了钱，挑了二楼相临的两个房间，各自回房洗漱换衣。
　　上楼的时候江华一脸傻笑，婉如没心没肺的笑他是跟娟姐开房兴奋的，也不知是不是说中了心思，这二世祖的脸居然红了。
　　婉如开始还有点担心，说会不会标准太高，公司有意见，但一听那边连ｗｉｆｉ都没有，上厕所还要排队，便打住了念头，娟儿更加接受不了一大帮人挤在一个房间一点私人空间都没有的情形，本就打算贴点钱带婉如去外面开房，这下倒好，房钱都省了。
　　一进房间，婉如便尖叫着把自己脱了个精光，丝毫不在意还有娟儿在场，小丫头人高马大，带着没有完全长开的肉嘟嘟的婴儿肥，很是可爱，只是胸部略小，但坚挺的胸型和两颗粉红粉嫩的乳头却加分不少。
　　娟儿摇摇头，起身去拉上窗帘，这丫头好像丝毫没有防备之心，刚才在车上就时不时两腿大开，估计裙底的风光早就被江华看得精光。好像她今天穿的还是Ｔ字裤，搞不好阴毛都露出不少。与娟儿接近白虎的干净不同，婉如的阴毛相当茂盛，而眼下她正毫无形像的仰面躺在床上，两腿张开正对着娟儿方向，满眼都是一片黑色。
　　婉如的开放令娟儿有些不适，却又没有挪开目光，这么多年，娟儿只在镜中仔细看过自己的阴部，还是被陈东逼着看的，当然，Ａ片里的不算。而眼下，另外一个女孩跟自己反差巨大的阴部就这样毫无遮掩的展现在她面前，怪不得男人都喜欢看这里，还真是……连自己都喜欢看啊！
　　婉如发现了娟儿的目光，也不在意，起身打开行李箱翻出毛巾肥皂，总算她还记得娟儿的提醒，酒店里的毛巾不能用，边翻边说道：「娟姐，你也脱了嘛，今天又是飞机又是汽车的，一身臭汗，还穿这么整齐不难受啊！」
　　娟儿翻了个白眼，心道：我倒是想脱，可你在这儿啊。
　　婉如起身进了浴室洗澡，娟儿松了口气，收拾着东西，也觉身上有些难受，便敢脱了衣服，犹豫一下，把胸罩也解了。
　　娟儿扶着乳房，低头对着乳头轻轻吹气，最近不知怎么的，可能是吃了陈东母亲托的老中医给她熬的中医膏子，胸部明显变大了，Ｂ罩杯已经有装不下的趋势，时间戴长了便会挤得难受，特别是乳头，穿着时还好，一脱下胸罩就会疼半天，这个时候碰都不能碰，吹吹凉气会舒服很多，平时在家都是陈东帮她。
　　正想着待会是不是去买个Ｃ罩杯回来试试，婉如却从浴室里冲了出来，她忘了拿洗发水，看到娟儿的身体，眼睛都直了，此时娟儿只穿了一件黑色内裤，比不着寸缕更加诱人。
　　「哇！娟姐，你身材好好哦！胸好大，屁股好翘，腰好细，腿也好美，平时穿着衣服还没这么诱人，衣服一脱真的迷死人了，我要是男人，肯定爱死你了！」
　　「去死！」
　　娟儿娇叱道，连忙用手挡住胸部，另一只手去打婉如伸过来的咸猪手，但一只手终究抵不过两只，还是被婉如在身上很摸了几把。
　　「哇！你的皮肤好滑哟，姐，我决定了，等下晚上要抱着你睡！」
　　婉如咯咯的笑着，坚定的进行楷油大业。
　　「想得美！」
　　娟儿顾上不遮挡胸部了，也伸手在婉如的身上进行反击，不得不说，小丫头肉肉的摸上去很有感觉，娟儿也很喜欢这种触感。
　　两人就这样光着身子打闹着，不知闹了多久，却发现已经在不知不觉中抱在了一起滚到床上，娟儿力气小，被婉如压在身下，乳房挤着乳房，腹部紧紧的贴着，大腿压着大腿，身体突然传来的异样感觉令两人回过神来，这绯靡的一幕令两人都有些楞住了。
　　还是娟儿先反应过来，说道：「死丫头，还不起来，你看现在成什么样子了！」
　　婉如的脸有些发红，她的一只手还在娟儿的身下抓着她的屁股，小心的抽出来，却更加感受到了娟儿的丰腻，小声的撒娇道：「姐，好舒服，让我再抱一会。」
　　被一具同样绵软肉感的同性身体压着，特别是胸部传来的柔软与柔软的另类触碰，与平日里被陈东压着时的结实坚硬完全不同，这种异样又舒服的感觉令娟儿的心底也泛起了一丝涟漪，看着婉如红红的面孔，想要把她推开，却又有些不忍，咬了咬嘴唇，柔声说道：「姐还没洗澡呢，你不嫌我身上臭啊，快起来吧，听话。」
　　「我不嘛！我好喜欢抱着你啊！再抱一会好不好，就一小会！」
　　婉如撒着娇，轻轻的扭动了一下腰部，却令娟儿对婉如的丰满柔嫩有了更加清晰的感触。
　　娟儿感觉到自己的脸有些发烫，身子也开始发热，突然有些害怕，自己竟然有了一些动情的反应，知道不能再这样下去，便板起脸，加重了些语气，说道：「不行，这样像什么话，再不起来姐要生气了！」
　　婉如还有些不舍，继续讨价还价，「那姐你要答应，晚上我们一起睡。」
　　「我们本来就在一起睡啊！」
　　「我说的是睡一张床，我要抱着你睡！」
　　娟儿有些头大，她是自家人知道自家事，这两年被陈东开发得有点性欲过于旺盛，各种花样，各种意想，就说眼下压在她身上的婉如，平日里可没少意淫，好多次都在陈东的怀里说过她要舔婉如的小嫩逼，还要喝婉如逼里流出的淫水，而这丫头好像也真有一点小拉拉的倾向，老是主动的跟她亲热，真要跟她抱着睡觉，娟儿可不敢保证不会发生什么，但要拒绝却又有些不舍，毕竟她现在也真的很喜欢这种感觉。
　　娟儿只能自我释怀的想着，不就是抱着一起睡觉吗，都是女人，又不吃亏，顶多就是互相摸摸身子，又有什么，可越是这么想，身子却更加的发热起来，下身似乎都有东西流出。
　　「哎！」
　　娟儿认命般的叹口气，答应了婉如，「好吧，姐答应你，行了吧！」
　　婉如听到了发生一声欢呼，说道：「耶！太好了，姐，你最好了，我爱死你了！」
　　说着还在娟儿的脸上亲了一口，一脸孩子得到心爱玩具般的幸福。
　　娟儿被婉如逗笑了，伸手拍在婉如的屁股上，肥肥的臀部传来肉肉的震动，说道：「还不起来，快去洗澡，姐还没洗呢！」
　　这时婉如才满意的爬起，走进了浴室，在她起身的时候，娟儿分明看到了婉如的阴毛上吊着一些亮晶晶水滴……
　　等到两人都梳洗完毕，画完妆，换好衣服出门，天已经完全黑了，江华已在隔壁等了半天，见到两人终于出现，松了口气，叫着说道：「我的妈耶！你们总算舍得出来了，我都饿得眼冒金星了，再不出来，你们就给我收尸吧！」
　　娟儿白了他一眼，说道：「才知道女人麻烦啊，你肚子饿自己去吃啊！」
　　「可我不能丢下你们不管啊，再饿也得等，谁叫男人都是犯贱的呢！」
　　说完又看着补了一句：「能看到两位大美女刚出浴的模样，饿死也值啊！」
　　「又跟姐没大没小是不是！」
　　三人说笑着出了酒店，先找了一家看上去不错的饭店，点了几道本地的特色菜，湖北人其实比四川还能吃辣，但对正宗的川菜里花椒的麻味有些受不住，婉如笑着说，这澡算是白洗了，又是一身汗。
　　吃完饭出来，又被江华拉着去陪他买换洗衣服，这小子居然拿着几条内裤跑过来让娟儿给点意见，被娟儿一阵臭骂，此时娟儿逛着胸罩，手里正拿着一款。
　　江华对这个东西的研究相当的透彻，只一眼就发现是Ｃ罩杯，夸张的叫了一声：「哇！娟姐，真看不出来啊，你居然是Ｃ罩的！」
　　婉如听到也跑过来跟着起哄，「娟姐，你又升级了！前两天不说还是Ｂ罩吗？」
　　两人都是大大咧咧，丝毫不顾周围顾客和营业员的目光，娟儿对这两个活宝很是无奈，但胸部确实有些难受，不买又不成，便索性拿出些顽皮性子，跟两人调笑着一款款的仔细挑起来。
　　江华难得的碰到娟儿放开姿态跟他一起胡闹，更加兴奋，不断的在边上卖弄着，什么面料啊，钢圈弧度啊，全罩杯跟四分之三罩二分之一罩的区别啊，杯垫的厚度和位置对胸型的影响啊，二个杯之间的距离跟胸型的搭配啊，还问娟儿是什么胸型，集不集中，娟儿自然不会说，但婉如却不顾娟儿的娇嗔把她出卖了，三人又是一阵笑闹。娟儿跟婉如倒没什么，却把边上的营业员羞红了脸。
　　娟儿在江华的建议下买了两只，就连婉如也忍不住跟着买了一个，却暴露了她Ａ罩的底细，被江华好一阵嘲笑，弄得她又羞又怒。
　　娟儿大方的拎着两只胸罩在众目睽睽之下去收营台买单，路上还在跟江华调笑：「要是戴着不舒服我可找你算帐！」
　　江华一脸傻笑，「放心放心，要相信专业人士的眼光！」
　　娟儿只觉得好玩，在这个莫生的城市，偶尔的来一点的小放纵，小暖昧确实会令人心情愉快。
　　买单的时候江华抢着要帮娟儿婉如一起，却被娟儿挡住了，「这么私密的东西可不能让你买。」
　　「咱俩谁跟谁啊，你是我姐啊！」
　　「你听过弟弟给姐姐买胸罩的吗？」
　　「额……」
　　三人拎着购物袋又在街上逛了一阵，但毕竟只是个县城，来回就那么几条街，加上又有些累了，便往回向酒店走去。
　　回去的路上，婉如紧紧的偎在娟儿身上，小声的在娟儿耳边提醒道：「姐，说好的，今晚我抱着你睡啊！」
　　「知道了！小色女！」
　　……


第4章（拉拉拉）
　　回到酒店，江华把两人送到房间，厚着脸皮磨蹭了半天不肯回房，娟儿只得拿出几分泼辣，骂道：「姐要试刚买的胸罩，还不出去！」
　　江华腆着脸说道：「你试呗，我这专业人士还能给你点意见，要知道好多女人戴胸罩的方法都不对，我教你专业的戴法！」
　　娟儿看到江华已变成了一副猪哥模样，有心想逗逗他，便换了一幅诱惑表情，媚声说道：「你真的想看姐换胸罩啊？」
　　平日里娟儿在公司都是一幅端着的作派，亲切中透着客气，礼貌中带着疏远，江华何曾见过娟儿的这副媚态，晓是他自认为花丛老手，阅女无数，单论姿色，不逊于娟儿的也玩过不少，但那些女人大多是冲着他的家世而来，与他相处时都是刻意迎合讨好，令他首先就从心底里生出几分轻视。哪里比得了娟儿的这种独立自信，干练大气的气质。
　　男人总是犯贱的，越是得不到的越觉得美好，特别像他这种什么都不缺的更是如此。江华此时就觉得爱极了眼前这个尤物，为了她什么东西都可以抛开！
　　「我……我……」
　　江华想说些什么，却发现舌头已经不听使唤。
　　「我你个头！滚蛋！」
　　娟儿看到他的表情，知道不能再逗下去了，便换了一副凶狠表情，连踢带打的把他赶了出去。
　　关上门，婉如已经笑弯了腰，捂着肚子喊疼，咯咯的笑着说：「姐，你可是把他逗惨了，我估计他今天肯定睡不着觉了。」
　　娟儿闻言也笑出了声，笑过之后却生出几分后悔，今天似乎有点过了，自己也不知怎么了，明知道江华对自己有意思，还这样逗他，以后一定要注意一些了。
　　但想到边上还有一个小色女对她虎视眈眈，又生出几分头大。
　　婉如笑完又脱光了跑进浴室，刚才的火锅让她们出了一身汗，她跟娟儿一样，身上有一点不干净就没法睡觉。娟儿也脱了衣服试穿新买的胸罩，还别说，江华的眼光真不错，给她挑的两款都很合身，托着双乳的感觉很是舒适，罩杯的弧度位置也正好，既集中了胸型又不会拘束得难受。
　　娟儿发现自己的双乳已经能够充满整个罩杯，看来还真的长大了，那老中医的调养膏子居然还有这种功能，婉如不总是嫌自己胸小吗，回去了也给她一副。
　　又想到现在包裹着自己乳房的东西居然是一个老公以外的男人帮着挑的，心底泛起了一丝异样。
　　婉如洗完出来，也不穿衣服，就这样光着身子躺到床上，那胯下的一片黑色又一次的冲击着娟儿的心神，娟儿强令自己挪开目光，自己这是怎么了？怎么会对女人的阴部这么感兴趣。
　　婉如在床上腻声说道：「姐，快去洗澡吧，我等你哟！」
　　「死丫头！」
　　娟儿笑骂了一句也进了浴室。
　　在洗澡的时候娟儿又是一阵纠结，真的要这样跟婉如在一张床上睡觉吗，那丫头又不老实，衣服都不肯穿，等下自己会不会被她挑逗得受不了，要知道自己兴奋起来真的会失去理智的，两个女人要是那样……好羞人的！
　　娟儿又忍不住的想像着，会怎么样呢，用手？让女人的手来抚摸自己？还是用口……啊！不行，那样太过份了，婉如应该只是觉得好玩，加上出门在外对我有点依赖，嗯，应该不会那样吧！就是想抱我着睡觉，不会那样的！娟儿在心底里安慰着自己。
　　洗干净身子，娟儿又故意在浴室里磨蹭，把今天换下来的衣服跟新买的胸罩洗了，穿上了一件保守些的睡裙，才出了浴室。
　　婉如正躺在床上玩手机，空调打开了，房间的温度低了不少，这丫头总算搭了条被子在身上，却只盖住腹部，白花花的胸脯和大腿露在外面。看到娟儿出来，婉如丢了手机，伸着双手做抱抱状，「姐，你总算出来了，快来，我想你了！」
　　娟儿无奈的笑了笑，带着几分小心的躺到婉如的身边，婉如却一下子靠过来，伸过手搂住娟儿的腰，娟儿又感觉到自己的胸部被婉如柔软的乳房压住了。
　　「姐，你身上好香啊！」
　　婉如凑过脸在娟儿的脖间闻着，发丝撩在她的脖子上，一阵麻痒。
　　「你身上也很香啊！」
　　与娟儿的成熟体香不同，婉如身上还带着一些少女的清香，这味道令娟儿很熟悉也很怀念，曾几何时，她身上也是这种味道。
　　娟儿伸手关了房间的顶灯，只留下床头的一点橘黄微光，却令气氛更显绮旎，转头看到婉如眼睛睁得大大的正看着自己，嘴角含笑，一脸幸福。
　　娟儿轻声问道：「干嘛非要抱着我睡觉，你不觉得怪怪的？」
　　「不觉得啊！我好喜欢这种感觉，姐，你的身子好软，抱着好舒服！你不喜欢我抱着你吗？」
　　「嗯……可我们都是女人啊！」
　　「那又有什么，姐，你知不知道，我觉得你是这世上最美最美的女人，我能在你身边，帮着你做事，看着你每天的样子我都觉得好好好好！姐，我真的好喜欢你！」
　　婉如说着似乎有些动情了，把娟儿抱得更紧，一只腿也搭了上来，隔着一层薄薄的睡衣，娟儿感受到了婉如那一丛丰盛的阴毛正在她大腿上磨擦。
　　娟儿闻言也对婉如生出了几分爱怜，同事里面婉如一直跟她最亲，在公事上更是听话，碰上娟儿安排事情有难处的时候，小丫头总是主动帮她分担，往往一个月里有半个月在加班，从不去记较份内份外。想到这些，便抬手刮了一下小丫头的鼻子，柔声说道：「我知道你跟姐亲，可我是女人啊！你应该去找个男人去爱你！」
　　「我才不要呢！男人都不是好东西，在一起就想着占人家便宜，好恶心的！」
　　「你现在不是有个男朋友吗？他对你不好？」
　　「那个是家里人逼着我去谈的，我爸妈就想把我早点嫁出去，可是……姐！说出来你可别生气，我觉得我只喜欢你！就像现在这样抱着你，我就觉得好幸福！」
　　娟儿看到婉如一脸的楚楚动人，想要说些什么又不知从何说起，只能对着婉如无奈的笑笑。
　　婉如咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：「姐，我能亲你一下吗！」
　　娟儿微笑着侧过脸，说道：「亲吧！」
　　「我想亲你的嘴……我想跟你接吻！」
　　娟儿吓了一跳，连忙说道：「那怎么行！」
　　「嗯……姐，我求求你了，就一下，就一下下好不好！」
　　婉如搂着娟儿撒着娇，身子一阵阵的晃动，令两人的肉体接触更加激烈。
　　「那……就一下！说好了，只能一下！」
　　娟儿轻不住婉如的撒娇，看着小丫头的娇憨模样，心里涌出一点母性。
　　「嗯！」
　　婉如兴奋的点着头。
　　娟儿闭上了眼睛，从颈部的发丝感觉到婉如慢慢的凑过来，然后，柔软的嘴唇印到了自己唇上。婉如的呼吸越来越急促，张开小嘴，将娟儿的嘴唇包进嘴里，轻轻吮吸着，女人之间的亲吻显得异常温柔，婉如慢慢的品尝着娟儿的红唇，上唇下唇嘴角……终于，她忍不住的探出舌头，想要伸入娟儿的口中。
　　嘴唇上感受到婉如的舌尖，娟儿被惊得睁开了眼睛，有些害怕的想要推开婉如，却见到婉如通红着脸，从鼻腔发出声声娇喘，一副完全动情的模样，生出几分不忍，便又慢慢的闭起双眼。
　　婉如的舌尖已经探入娟儿的嘴里，却被牙齿挡住了，便用舌头轻轻的挑拨着娟儿的嘴唇的内侧，渐渐的，娟儿的呼吸也开始急促，牙齿，慢慢的张开了……
　　两条柔嫩的香舌触碰到了一起，有些惊恐的分开，然后，又犹豫着找到对方，带着各自的口水，彻底纠缠到了一起。
　　婉如动情的压到娟儿身上，双手从娟儿的腋下伸入，用力的抱住娟儿，令两人的胸部紧紧的贴在一起，两对乳房被挤压得变成扁扁的形状，那种柔软对柔软的感觉更加强烈，各自都感受到了对方的乳头开始发硬。接吻的动作越发的强烈，娟儿也开始动情，喘着粗气，双手不自觉的在婉如赤裸的胴体上抚摸着。
　　良久，两人的嘴唇才不舍的分开，混在一起的唾液被拉成一条亮晶晶的丝线，婉如红着脸又凑过来将娟儿嘴角的唾液吃下，便怔怔的看着娟儿，两对美丽的眼睛就这样互相看着，看着双方眼中的春情。
　　「姐，我爱你！」
　　婉如情不自禁的颤着声说道：「我要爱你！让我爱你好不好！」
　　这句话彻底击垮了娟儿最后一丝防线，从鼻中哼出一声长长的娇吟，「好啊……我的婉如！来爱我吧……姐让你爱！」
　　婉如撑起身子，用手将娟儿睡衣的吊带从她嫩滑的肩上褪下，娟儿缩着肩配合着，然后睡衣被拉到了腰部，胸部诱人的饱满展现在了婉如面前。
　　婉如的小手攀上了娟儿的乳房，轻轻的温柔的捏着，又调皮的捉到乳头，用两只手指细细的捻动着。
　　「姐，喜不喜欢，婉如捏着舒服吗？」
　　「姐好喜欢，好舒服！」
　　娟儿身子轻颤着，也用手抓住了婉如的乳房，盈盈一握的小巧双乳，带着少女骄傲的弹性和坚挺。
　　「姐，我想吃你的奶！」
　　婉如低下头，张开小嘴含住娟儿的一只乳头，黑色的长发散落在娟儿洁白的胸前。
　　「来吃吧，姐给你吃！嗯……」
　　乳头婉如在口中被她小巧的香舌舔动着，娟儿忍不住一阵抽搐。「姐也好想吃你的奶，婉如，来，给我！」
　　婉如不舍的挪开的嘴唇，挺起身，将乳房凑到娟儿面前，娟儿伸出舌，勾住了婉如挺翘的乳头，婉如发出一声呻吟，「好舒服，姐，你在吃婉如的奶啊，婉如好喜欢啊」「我也好喜欢，婉如的乳房真可爱！」
　　「姐，我会让你更加舒服的！」
　　婉如哆嗦着说道，又亲到了娟儿身上，从胸部慢慢的往下，到了娟儿光滑的腹部，再往下，舌尖探进了娟儿圆润的肚脐。
　　娟儿小手捏成拳，用力的堵住自己的小嘴，只从喉咙里出来嗯嗯的呻吟。
　　婉如舔过了娟儿平坦的小腹，舔到了娟儿白色的内裤，隔着内裤，用舌头找到了娟儿的阴蒂，阴蒂上传来的温热令娟儿不自觉的张开双腿。
　　「姐，我好喜欢闻你下面的味道。」
　　「哦……」
　　娟儿更加的兴奋。
　　「姐，你内裤都湿了，婉如帮你脱了好不好！」
　　娟儿此时的神智已有些不清，只能发出嗯嗯的声音，挺着腰，让婉如脱下了她的内裤，只听见婉如一声轻呼，「姐，你下面好漂亮！没有毛啊，看着好干净好可爱。」
　　成年以后第一次在女人面前坦露阴部，这种感觉比被男人看到更加的羞怯，带来了强烈的兴奋感，一阵热流控制不住的涌出。只听到婉如又颤声说道：「姐，你流了好水，婉如想喝你的水，好不好！」
　　「好啊！婉如，来喝啊~ ！来舔姐的骚逼，姐好想要！」
　　娟儿挺动腰部，渴望着来自阴部的刺激。
　　「嗯！」
　　婉如应了一声，将嘴凑到了娟儿沾满淫水的阴部，先是张开嘴唇，将娟儿的阴部包住，将淫水吸入口中，吞进肚里，再伸出舌头，探入阴唇，在娟儿的阴道和尿道口上搅动，带出了更多的爱液，吸入爱液，找到了阴蒂，用嘴唇裹住，混着娟儿的爱淫轻轻的舔着。
　　女人对女人娇嫩的阴部更加呵护，婉如的动作非常轻柔，但这种轻柔带来的快感却更加强烈，娟儿觉得自己舒服得快要死掉，但是单单阴部的快感觉又令她觉得缺少些什么，她渴望身体上的更多接触，便叫道：「婉如，姐也要舔你，快给我！」
　　婉如转动了身子，骑到娟儿脸上，换成了６９式，带着浓密阴毛的嫩逼对住了娟儿的脸，就连肛门周围有稀疏的一片，娟儿还没凑上去，便感觉几滴爱液滴到了她的脸上，而更大的一股淫水正从婉如的阴道口吊出长长的一道晶莹。
　　娟儿娇嗯着张开嘴把这股淫水接入口中，舌尖的味蕾传来跟自己下体一样的味道，鼻尖也闻到一阵靡淫的气息，可能是阴毛茂盛的缘故，婉如阴部的腥骚比她强烈，却令娟儿更加迷失。
　　娟儿抓着婉如的屁股，用力的分开，把脸埋进婉如的阴部，让婉如那一丛柔软的阴毛刷在自己脸上，让淫水打湿整个脸庞，这种感觉让娟儿又发出几声长吟。
　　婉如的阴部分开之后就显出了少女的粉嫩，那肉红的颜色让娟儿更加的爱怜，伸出舌头，轻轻的舔住这片嫩肉，婉如显得更加敏感，屁股不住的打颤，舔动娟儿的动作也有些加重，让娟儿同样起了颤抖。
　　阴道内部的骚痒越来越强烈，娟儿忍不住说：「婉如，伸一只手指进去，姐里面好痒！」
　　婉如让食指慢慢的滑入娟儿的身体，轻轻的搅动，又继续舔住了娟儿的阴蒂，这种刺激比被男人插入更加强烈，娟儿忍不住的想要大声呻吟，但又怕隔壁听到，只得使劲的把脸埋进婉如的阴部，连鼻尖都进入了婉如的阴道，婉如不像她这样久经人事，哪里爱得了这种刺激，之前就兴奋得受不了了，这时更是发出一声尖叫，身子发始剧烈发抖，阴道口一阵阵地收缩着涌出许多白液，全部流入了娟儿口中。
　　看到婉如高潮，娟儿更加兴奋，扭动腰部，让婉如的手指在体内动得更加激烈，这时婉如有些失控，非常用力的吸住了娟儿的阴蒂，带着一点疼痛的强烈快感侵袭了娟儿的大脑，紧接着，身子猛的一抖，她也高潮了！
　　两人的嘴都没有离开对方的阴部，喘着粗气，不停的吮吸着对方阴部的嫩肉，就连不断涌出的爱液此时也似乎格外甘甜，被她们贪婪的舔吃得干干净净。
　　良久，她们才平静下来，婉如慵懒的翻了身，红着脸羞涩的睡到娟儿身边，又将手放到娟儿的胸部，看到娟儿正闭着眼睛，小心的叫了声：「姐！」
　　「嗯？」
　　「刚才好舒服啊，婉如好喜欢，没想到女人之间的爱爱这么舒服，姐，你舒服吗？」
　　娟儿睁开眼睛，看着娇羞的婉如，抻手抚在她脸上，柔声说道：「姐也很舒服！」
　　「姐，你怪不怪我？」
　　婉如又问道。
　　「怪你什么？」
　　「我开始真的没想这样，可是后来控制不住，就……」
　　婉如一脸可怜兮兮的说道：「姐，你千万不要怪我！」
　　「傻丫头，姐刚才不是也控制不住了吗，既然已经这样了，就不要多想了！」
　　「嗯！」
　　婉如点点头，抿了下嘴，又轻声问道：「那……我们以后还能这样吗？」
　　「你说呢！」
　　娟儿笑着问道。
　　「我不管，只要跟你在一起，我就要爱你，好不好！」
　　「……」
　　「姐，你答应我嘛！」
　　「姐有老公的。」
　　「不怕，我又不是男人，你老公应该不会吃醋吧，最多……」
　　婉如咬着唇嘴，下定决心的说道：「我让你老公也这样，只要能跟你在一起！我什么都不在乎！」
　　「死丫头，瞎说什么呢！」


第5章（最私密的味道）
　　娟儿有些择床，每次到了一个陌生的环境，第一夜总是睡不安稳，除非跟陈东一起，抱着他才会好些。但这次情况却正相反，换成她被婉如亲昵的搂着，小丫头倒是睡得没心没肺很是甜蜜，睡梦中嘴角都带着幸福的弧度，有几次更是咯咯地笑出了声，也不知梦到了什么。娟儿看得又是无奈又是好笑，更生出一些爱怜，忍不住在她娇嫩的俏脸上亲了几口。
　　直到后半夜才迷迷糊糊的睡着，但却很浅，不停的做着梦，居然都是些羞人的场景，比如被人（好像不是陈东）对着嘴撒尿，又被几个不认识的男人在大街上玩弄，几次在梦中醒来都有点气急，自己这是怎么了？不是说性欲得不到满足才会做这种梦吗，自己这几天明明做了不少。而且都是这种很另类的梦，都说梦由心生，难道自己潜意识里真有这种欲望？不可能，都怪那个死陈东！每次做爱都换着花样的让她意淫各种变态情形，难道真的让自己变成一个荡妇他才开心？
　　挨到天色微亮，娟儿实在躺不住了，便起了身，在镜中毫无疑问的看到了一对熊猫眼，连忙匆匆地洗了澡，拿了热毛巾敷上。
　　婉如被她的动静吵醒，揉了一会眼睛清醒过来，发现娟儿的倦容，关切的凑过来问道：「姐，没睡好吗？」
　　「恩，有一点。」
　　娟儿闭着眼睛答道。
　　「是不是我睡觉时压着你了？」
　　「不关你事，我每次出门第一夜都是这样，适应一下就好了！」
　　「哦，那我帮你按摩吧！」
　　说着小手攀了娟儿的双肩，揉了会肩膀，慢慢往下揉到了胸部，被娟儿笑着喊痒拦住，便翻了身，让婉如骑在她身上捏背。小丫头显然不会什么指法，不过力道正好，按得也很认真，这时她还光着身子，阴毛在娟儿的身上不停的刷着，令娟儿舒服得发出哼哼的声音。
　　差不多按了五分钟，娟儿怕婉如累着了，正想喊停，此时婉如已按到了她的臀部，娟儿昨晚跟婉如一番云雨，内裤自然又脏了，洗澡时脱下了还没换上新的，睡裙被婉如提到腰间，两片肥臀被婉如柔捏，不断地分开，娟儿的阴部和肛门自然又落在婉如眼里。
　　小丫头才刚跟她亲热过，还在回味昨晚两人爱爱带来的甜蜜，只觉得和娟儿在一起得到的快感不知道比男人带来的强多少倍，正是春情薄发的时候，看到娟儿诱人的下体，又有些动情，忍不住的俯下身子，伸出小舌头去舔娟儿的肛门。
　　下身传来一阵湿热，娟儿知道婉如又在使坏，笑骂道：「死丫头，又在搞什么！」
　　婉如红着脸，含糊不清地说着：「姐，我看到你的下面就忍不住，就好想舔！」
　　「今天还要做事呢！别闹了！」
　　娟儿忍着下体的麻痒，扭动腰部挣扎着说道。
　　「还早嘛！我就舔一小会好不好！」
　　婉如说着托起娟儿的胯部，用力让她的屁股分得更开些，把脸整个埋进了娟儿的阴部。
　　「啊……」
　　娟儿忍不住发出一声娇吟，整个身子发出一阵颤抖，女人的舌头比男人更加柔软，带来的快感也更加强烈。渐渐的，娟儿不再抵抗，腿不断的分开，屁股翘得更高。
　　快感越来越强烈，娟儿的心神开始失控，这个姿势平日里在陈东前面摆出都是让他走的后门，此时更是觉得肛门深处传来一阵阵难受的骚痒，有心想要婉如伸手进去，又羞于出口。到后来实在忍不住了，便娇喘着舔湿自己的手指，伸到后面，找到肛门让手指挤了进去。
　　看到娟儿修长的手指插入自己的肛门，婉如发出一声惊呼，显然没见过这种情形，忍不住的问道：「姐，这样舒服吗，会不会痛？」
　　娟儿本就觉得有些羞人，听到婉如的问话，更是不堪，羞得把脸埋进枕头，但手指插动肛门的动作越来越快了。
　　婉如自然明白过来，便卖力的继续舔着，看到娟儿动情的样子，觉得比自己获得快感还要兴奋，此时的她只想着要让娟儿更加舒服，看到娟儿自己弄得有些辛苦，便说道：「姐，我帮你吧！」
　　说着让娟儿把手指抽出，凑过去吐出一些口水，把娟儿的肛门打湿，又用左手的食指沾满娟儿阴部的淫水，小心的伸了进去。
　　婉如经常要用到电脑，指甲剪得很干净，很轻松的就插进了一个指节，又怕把娟儿弄痛，不敢深入，轻轻的搅动着。但娟儿的骚痒却在深处，婉如的动作如同隔靴搔痒，忍不住的叫道：「婉如，深一点，我里面好痒！」
　　婉如闻言又伸进一个指节，情况比刚才好了一点，但还是不够，娟儿喊着还要，婉如便狠下心，将手指全部伸了进去。娟儿发出一声满足的呻吟，叫道：「好舒服，就是这样，我好喜欢。」
　　婉如也羞红了脸，忍不住想道：这还是那个平日里看上去高贵干练的娟姐吗？
　　此时的她正趴在自己身前，翘着白皙圆润的屁股，暴露着令人迷恋的阴部，还让自己用手这样去插她的屁眼，难道此时才是真正的她？这样的娟姐才更可爱吧，我更加喜欢这样的娟姐！嗯，娟姐是被我弄成这样的，能够让她这样舒服，我真的好满足啊！把手指伸进肛门的感觉是这样啊，指根被肛门的肌肉紧紧咬着，指尖被一层软软的东西包裹着，里面应该是直肠吧，直肠怎么会痒，好奇怪！不过娟姐喜欢这样，肯定很舒服，等下我要不要也试试。
　　这样想着，婉如觉得体内涌出一道热流，用手探下去，湿漉漉的一片，便用手接了好多，弄到娟儿的阴道口，让两人的淫水混在一起。凑过脸去，深深的吸了一下鼻子，好刺激的气味，这是我跟娟姐两人的气味，真好闻，嗯……我要吃，粘粘的，滑滑的，好喜欢！越吃越多了，娟姐又流出了好多啊！她的阴道口在收缩，是不是这里也想要，阴道跟肛门一起插入应该会更舒服吧。
　　婉如又在娟儿的阴蒂上舔了一会，便把另一手的食指插入了娟儿的阴道，两个小穴同时的刺激让娟儿更加兴奋，死死的咬住枕头，动情的哼着！
　　两只手指隔着一层肉膜都能感觉到彼此的存在，婉如让它们在娟儿的体内交替着进出，还用另外的指头去轻挠娟儿的阴蒂，此时的娟儿被刺激得哪里还有半分理智，不停地扭动腰部，让下体的刺激更加强烈。
　　陈东在家这样弄她的时候，往往是用阴茎插入一个，另一个洞里则是塞入电动的假阳具，同时让娟儿意淫是两个男人两个鸡巴一起在干她。娟儿已经习惯让两根粗大的东西同时来给自己满足，但婉如纤细的手指显然不能填满她对充实的渴望。
　　「婉如，我还要……给我！你加多一只手指进去好不好，姐求你了……姐受不了！快……」
　　「啊！」
　　婉如闻言有点吃惊，娟姐的小穴这么粉嫩，再要加手指，她受得住吗，问道：「姐，在哪里加，前面还是后面！你受得了吗？」
　　「都要……啊！姐都要……」
　　娟儿小声的喊出让她觉得更加羞耻的话，我真是骚货！居然让婉如用手同时插我的阴道跟屁眼，啊！可是这样好舒服，我真的忍不住想要！婉如会不会被我吓到？她会不会失望？觉得她喜欢的娟姐原来是这个样子！
　　忍不住喘息着说道：「婉如……你的娟姐其实是个骚逼！是个贱逼！我最喜欢被我老公这样玩弄，你现在知道了吗？你会不会讨厌这样的姐？」
　　婉如听到吓了一跳，连忙说道：「姐，不要这样说，你就是我喜欢的娟姐，看到你这样，我好高兴，真的！只要你舒服，你愿意让婉如这样帮你，婉如只会更加高兴！」
　　说着在两个肉洞里各加入一只手指，娟儿的阴道跟肛门里早已溢满淫水，并没有费多大力气，四只手指便同时的进入到她的体内。
　　另类的充实感总算填满了娟儿的渴望，娟儿只觉得自己快要飞上云宵，浪声叫道：「啊……我的亲亲婉如，用力，用力玩你的骚逼娟姐，娟姐好喜欢！」
　　婉如看到娟儿舒服成这样，也兴奋得俏脸通红，手指在娟儿的体内搅动得更加用力，发出啪啪的水声，娟儿感觉到高潮就要来临，用残存的一分理智拉过被子，刚蒙住头，便开始猛烈的发抖，在被窝里大声的尖叫着，双腿没了力气，身子慢慢的瘫软下去。
　　婉如看到娟儿高潮了，便逐渐放缓动作，直到完全停止，慢慢的从娟儿体内拔出手指，阴道内的很容易就出来了，但另一个洞里的两只手指却弄得娟儿的肛门有些外翻，带出一些红红的嫩肉，婉如怕把娟儿弄疼，愈发的轻柔，更是伸出舌头去轻轻的舔动这片嫩肉，弄得娟儿又一阵痉挛。
　　等到手指出来，婉如发现上面沾着一些微黄的液体，禁不住的凑到鼻子前，有一些腥臭，这种另类的味道却让婉如兴奋得浑身发颤！这就是娟姐肛门里的味道吗，这个味道应该除了她老公就只有自己闻到过吧，哇！我闻到了娟姐最私密的味道！
　　娟姐平时都香香的，那么大方，那么美丽，可是刚才，我看到了她最私密的发骚的样子，现在，我又闻了她肛门里面最私密的味道，好幸福！
　　婉如红着脸，眼色迷离，慢慢将那两只手指放入口中，品尝着娟儿肛门里的味道，娟儿此时慢慢的回过神，把被子拉开，翻过身来，正好看到这一幕，又急又羞，连忙将婉如的手抢过来，娇嗔着说道：「婉如，你疯了！那里面的东西怎么能吃，好脏的！」
　　「我喜欢啊！娟姐，我尝到了你最私密的味道，我真的好喜欢！我要吃！」
　　婉如此时已被欲望冲昏头脑，又爬到娟儿的胯下，搬起她的双腿，用力分开她的屁股，让娟儿的肛门大张，伸出香舌又一次的在她肛门上舔起来，还用力的让舌头努力伸进去。
　　娟儿这时脸色红得像要滴血，想要抗拒，但刚才强烈的高潮令她提不起一丝力气，只能拼命的收缩着肛门，不让婉如的舌头进入，如同哭泣般地说着：「婉如不要……那里真的好脏的，你想吃姐哪里都可以，那里不要啊……」


第6章（快乐到哭）
　　早上十点多，老江带着人赶到了，召集了大家开了个会，明确了娟儿的职责。
　　本来这个会应该是昨天在武汉总部开的，但江华的「将在外」打乱了他的部署，只得亲自跑来一趟，毕竟论级别娟儿还在几个副总之下，不交待清楚娟儿难免名不正言不顺。
　　会后娟儿主动找上老江，说了住酒店的事。公司的一惯作法是就近租房，一线城市的竟争太激烈，老江的卖场大多开在二三线城市，租房的成本划算得多，就像在这儿的两个三居室，一个月的房租才几百块。所以在住宿这一块的补助很低，像征性的一天三十块，你要愿意去挤，这三十块就是纯赚的。
　　老江听了笑着挥下手，说道：「你就安心的住，我也不舍得你一个女孩子跟一大帮人挤在一起，费用不用你操心，江华既然出了，就没有再找你要的道理。」
　　娟儿在心里瘪瘪嘴，总部来的女孩子多了，还不是照样挤在那边！
　　老江又说道：「我等下就走，这里就交给你了，不用有压力，其它人我倒不操心，只是江华，我就怕他忙给你帮不上多少，反倒给你添乱！他要是胡闹，你就给我打电话，我让他滚蛋！」
　　娟儿却知道老江的言不由衷，他就这么一个独子，公司以后肯定是要交给他的，这次让江华全程参与新店开业，又何尝不是用心良苦。抬头看了眼老江，快五十岁的人了，虽说保养得很好，但华发已生，此时又是一脸掩不住的倦容，心里也生出一些感概。
　　便笑着宽他的心，说道：「其实江华挺能干的，只不过是性子还没沉下来，毕竟还只是一个大孩子。您可能总是盯着他胡闹的一面，但这正不代表他有自己的主见吗？据我跟他的接触，其实他还是很懂事的，可能当着您他会有点判逆吧，两父子不都这样吗？」
　　老江闻言哎了口气，说道：「你也大不了他几岁啊，他要有你一半醒事，我就烧高香了！」
　　娟儿抿嘴笑道：「我这也就是在公司装的，在爸妈跟前我还不如他呢！」
　　老江听了哈哈大笑，笑道：「我要是有你这么个闺女，真是做梦都会笑醒！」
　　笑罢，又正言问道：「小娟，真不考虑来总部帮我吗？你只要肯来，常务副总的位置就是你的！」
　　娟儿无奈的笑着说：「您也知道我婆家的情况，我这结婚两年多还没要孩子，他们家的意见就很大了，更别说外调，您就饶了我吧！」
　　「哎！」
　　老江也清楚，娟儿的婆家在当地算得上家世显赫，她老公又是独子，娟儿的压力可想而知。便叹道：「别看你江叔看上去风风光光，这两年摊子越铺越大，其实到处都是乱摊子，缺人呐！」
　　娟儿带了点撒娇模样，笑着说：「您不总说我那个店是您的根据地，是起家的老本吗？我就帮着您看好老家，让您没有后顾之忧，在外面冲锋馅阵！」
　　老江听了，笑着抬起手指着娟儿说道：「你这张嘴啊……」。
　　送走老江，娟儿便把心思放到了员工的招聘上，新店说起来千头万绪，但最重要的无非是人和货，其它像后勤物资，办公系统以及与当地部门打交道这些事，只要明确对口部门的责任人，每天了解进度就行了。
　　货品还能放放，人员方向却要抓紧了，新员工能够多培训一天，就多一分把握。招聘的进度很不理想，这个店的人员配置是７０到８０人，但到目前为止，明确表示能来上班的不到５０人，按照娟儿以往的经验，到时候能有４０个都不错了。毕竟招的都是女孩子或年经少妇，这个年龄段的女人往往因为感情和家庭的原因存在太多的变数。
　　江华直接拍了桌开骂，把驻在这儿人事部的两个小少妇弄得梨花带雨，也让娟儿见识到了这位爷平日里在公司的作态。娟儿虽说有些不忍，但也没说什么，人家是毕竟太子爷，要劝也只能私下，再说有这个恶人在前面顶着，她的工作也好做一些。
　　把两个女人拉过来问清了缘由，其实公司定的薪资标准在当地还是非常有吸引力的，工作环境又好，很多人愿意来。但之前的决定是要安排新员工去外地实习半个月，那些有家有口的都有顾虑，毕竟很多女人并没有那么强的事业心。
　　娟儿便决定了普通员工的培训就在本地完成，出去实习只凭自愿，当然以后的升职机会也会优先考虑这些人。果然，再让人事部按之前人家填的电话一个个打过去，绝大多数人都愿意来了，就连以前不愿出去培训的人也有好多表示可以考虑。
　　顺便让她们通知这些人过两天就开始正式上班，便被江华拉去吃饭。去卖场叫上婉如，小丫头正拿着卷尺，在卖场一个区一个区地统计所有的陈列面积，这个时候自然不会开空调，温度很高，婉如爬上爬下的累出一身汗。娟儿看到有些心疼，从坤包里拿出一小包湿巾递过去。
　　江华没心没肺地笑话婉如好臭，熏死个人，婉如也是大大咧咧，只白了他几眼，擦着汗并不在意。这种玩笑要放以前娟儿听到也就罢了，但现在她跟小丫头的关系又深了一层，便忍不住有些生气。此时又没有外人在场，娟儿也就不给他留情面，训得他狗血淋头。
　　「得！姐我错了！」
　　江华嘻笑着举手讨饶，这货现在连娟字都省了，直接叫上了姐。
　　懒得再找地方，三人直接去了昨晚去过的饭店，在席间，江华问道：「姐，下午没什么事了吧！」
　　娟儿想了想，说道：「该安排的都安排了，其实他们的准备工作做得还不错，只不过没什么经验，不会分主次罢了。不过要说没事也不可能，要做的事情多了，想做自然有事做。」
　　「哦！那就是说没什么要急着办的事对吧！」
　　江华追问着。
　　娟儿盯住江华，好看的皱起眉头，问道：「你又想憋什么坏？」
　　江华嘿嘿笑道：「姐，我对你可真的一点坏心没有啊！」
　　「打住！跟你没这么熟啊！叫娟姐，或是叫我的名字，潘娟！」
　　「知道了姐！」
　　江华一脸无赖的说道。
　　娟儿无奈的翻了翻白眼，却不知道她这不经意间露出的可爱落在江华眼里更显诱惑。
　　「说吧，你想干嘛？」
　　娟儿直接问道。
　　「老江不是说让我们去成都的批发市场考察吗？趁着这两天事不多，正好！过两天员工上班了，你要给她们培训，肯定没时间了。」
　　「那是你们采购部的事，别扯上我！」
　　「你是这儿的总负责人，以后商品的定价可是你的事！市场都不了解，你怎么定？」
　　娟儿有些头大，江华的那点小心思她又怎么不知道，但他说的又有道理，成都确实应该去一趟。
　　婉如在边上听到了，拍手说道：「要去成都吗？好啊好啊，我也要去！」
　　「你又不是采购，跑去干嘛！」
　　江华凶狠狠的盯着婉如说道。
　　婉如翘起嘴，嘟嘟地说着：「切！说得光明正大，谁不知道你的心思啊！姐，别跟他去！」
　　「说什么呢！」
　　江华欲盖弥彰说道：「我们是去办正事！你以为都像你，只想着玩！」
　　这句话倒把娟儿逗笑了，想了想，便点头答应。就算江华有私心，但这毕竟是公事，不能因噎废食，有心想要带上婉如，但这丫头确实有她的事，抽不开身，再说了，娟儿也不怕江华会做出什么，自觉降住他的道行还是有的。
　　说好了下午动身，吃完饭便回到酒店收拾东西，婉如在房间里还有些不舍，又有些担心，搂住娟儿不停撒娇。
　　娟儿抱住婉如安慰道：「婉如乖，姐就去两天，后天就回了！」
　　「可我怕你被那个色狼占便宜啊！他对你的心思你又不是不知道！」
　　娟儿闻言噗嗤的笑出声，说道：「你以为谁都能占到姐的便宜啊！把姐当什么人了！」
　　娟儿脱下衣服去洗澡，这鬼天气稍稍一动就是一身汗，要是不出门，到没什么。但等下要跟江华坐车，在一个狭小的空间里，难免会让人家闻到身上的气味，娟儿是个对品质要求很高的人，自然不会容许这种情况发生。
　　婉如也腆着脸跟进浴室，光了身子跟她一起洗，自然免不了一番骚扰，娟儿在不动情的时候很怕痒，被婉如弄得咯咯乱颤。小丫头不知道从哪听来胸推这种事，抹上浴液，非要用乳房当毛巾给她擦身子。
　　娟儿实在拗不过，只得让婉如的一对乳房在她身上乱蹭，浴液的润滑让两具美妙肉体对彼此的触感更加强烈，娟儿嘻嘻哈哈的只觉得痒，倒没觉得什么。婉如却慢慢的红透俏脸，小巧的乳头也渐渐的硬了。
　　娟儿感觉到了那两颗坚硬，回过头发现婉如正在轻微发抖，鼻子里也发出哼哼的喘息，通红的脸蛋愈发忍人怜爱，便捧过她的小脸在她唇了吻了一口，柔声问道：「小丫头，是不是想要了？」
　　婉如娇羞的点下头，轻声嗯了一下，小丫头正是刚知肉味，却又要和娟儿小别，自然特别容易动情，娟儿是过来人，知道她的心思，看到婉如的样子，更生出一些柔情。
　　便温柔地抱住婉如，让两人的身子贴在一起，对着她的嘴吻了下去了，小手也抚摸上婉如丰满的身子，在她的敏感部位挑逗着。论起技巧，娟儿当然要强出太多，女人对女人的身子自然更加清楚，婉如又不像她那样久经人事，只一会就被挑逗得眼色迷离。
　　娟儿又转到婉如后面，将她带到镜子前面，从镜中清晰的看着娟儿的小手正在玩捏自己的乳头，视觉和肉体上的双重刺激令婉如更加兴奋得不能自己。娟儿忍不住调皮的一笑，在家里陈东就经常这样在镜子前玩她，每次都让她情欲高涨，现在用在婉如身上果然也是如此。
　　婉如强烈的生理反应让娟儿更加生出了些顽皮心思，也不急着去刺激她的阴部，让一对柔夷在婉如柔嫩的肌肤上挑弄得更加轻缓，慢慢的从粉颈抚过乳房，再顺着两个浑圆轻轻地转着圈，让圈圈慢慢的缩小，直到玫红色的乳晕，却不去答理两个可爱的乳头，只在离开的时候装做不经意间轻轻勾弄一下，就这一小下，却令婉如的发出一声长长的娇哼。
　　然后滑过婉如的结实的小腹，却避开中间的那丛芳草，抚摸到她丰满的大腿，婉如娇喘着张开腿，想让那对小手进入她的私处，娟儿却偏偏不让她如愿，只在她大腿内不断抚弄，直到婉如呻吟着浑身毛孔缩紧，身上生出一层疙瘩，最后才如晴蜓点水一般拨动了一下阴蒂，令婉如涌出一股晶莹的爱淫。
　　又换了些角度，让俩人侧对着镜子，也将浴液挤在胸脯上，丰满的乳房也贴上她的后背，扭动着身子，让自己的一双饱满在她的身上摩擦，将浑圆的半球压成扁扁的形状，慢慢的转动，慢慢的向下，最后，带着浴液白色的泡沫，乳房挤在了婉如充满肉感的肥臀上。
　　这个玩法娟儿在陈东身上试过多次，与婉如刚才的生涩不同，娟儿的动作显得自然柔美，细细的腰肢软若无骨般摇曳，纤纤玉腿变幻出各种诱人的角度，婉如看镜中看到这靡淫的一幕，感受着身上强烈的快感，哪里还忍得住，娇哼着哀求道：「姐，我好想要，我那里好痒，求求你帮帮我好不好！」
　　娟儿有心逗她，媚声问道：「你哪里痒啊！姐不知道哟！」
　　「下面痒……下面……」。
　　「下面是哪里呀？」
　　「啊……姐，不要嘛……婉如真的受不了了，求求你了！」
　　「你不说姐怎么知道你倒底哪里痒啊！」
　　说着放手放在她的大腿上，俏皮的问道：「乖乖婉如，是不是这里呀！」
　　「不是……不是这里！」
　　婉如只觉得长这么大从来没有这么羞涩过，娟姐好坏啊！明明知道人家哪里想要，偏偏装做不知道！非让人家说，那里怎么说得出口啊！
　　可是，真的好想要，刚才她好讨厌，就是不去碰人家那里……那里是……骚逼！啊……好羞人，好像姐昨天动情的时候也说过，让我玩她的骚逼！当时自己听道了也好兴奋，娟姐肯定也想我这么说，她也一定很喜欢听……可是……真的好羞人啊！
　　娟儿此时蹲在婉如身后，继续逗着她的大腿，还伸出舌头去舔婉如鼓鼓的屁股上的嫩肉，终于，婉如崩溃了，用微不可闻的音量颤抖着说出：「我的骚逼好痒……姐，我的骚逼。」
　　娟儿听到也是一阵兴奋，怪不得陈东总喜欢让她说这种淫语，原来不光说的人刺激，听到的人更加刺激啊！便进一步的逗弄道：「声音好小啊，你说的什么？我听不清哟！」
　　婉如羞得眼泪都出来了，但这种羞怯却给她带来了强烈的心理刺激，有些失控的大声说了出来：「我的骚逼痒……姐……我的骚逼好痒啊！帮帮我嘛！」
　　「哦，原来是我亲亲婉如的小骚逼痒啊！那……亲亲婉如想让姐怎么帮你呢！」
　　「帮婉如摸一下好不好，求求你了……」
　　「摸什么啊？」
　　「摸……摸婉如的骚逼，姐……我要你摸我的骚逼！啊……」
　　婉如颤抖着说来，带出一声尖叫。弯下腰，大张着腿，两片肥厚的大阴唇已经被刺激得外翻，露出里面鲜红的密肉，这时娟儿分明看到了那红嫩的阴道口都在阵阵收缩。
　　娟儿不由地想到自己平日里就是这样被那个死陈东逗弄，每到这种时刻，自己的反应也是如同婉如一般的不堪吧！
　　女人还真是奇怪的动物，不管在外人面前是什么样子，在亲密的人面前一但动情了，就会是这种模样吗？真是连自己都认不出来了吧！不过，这个时候应该是最舒服，最幸福的。哎，好奇怪，女人的幸福为什么会在这种羞人的时候呢？
　　婉如的私处终于等来了娟儿的爱抚，这种强烈渴望，哀求，等待之后的满足感相比起直接刺激带来快感不知强烈多少倍，只觉得身体已经不是自己的了，喉咙里发出连自己都陌生的哭声，嗯！是的，是哭声！我哭了，为什么会哭？
　　难道舒服到极点就是痛苦，快乐到顶点也会痛哭吗？啊……是我的娟姐，她让我快乐得哭出来了！
　　娟儿知道这时候稍稍强烈一点的刺激就会让婉如高潮，她想让婉如多享受一会这高潮之前的快感，便有意的控制着，仔细感受着婉如身体的反应，不让手指在阴蒂和阴道内停留太久，始终让她处于高潮之前的临界点上。
　　带来的结果就是婉如抖动得愈发厉害，小丫头显然不会理解娟儿的心思，渴望中的高潮迟迟不能到来，阴部的麻痒逐渐爬满全身，忍不住地哭得越来越大声，眼泪不停的落下，终于，她失禁了。
　　温热微黄的尿液从婉如嫩红的尿道口喷出，淋到了娟儿脸上，流到颈部，汇聚到胸前的乳沟，再从腹部流下，带走了身上浴液的泡沫。娟儿看得如此清晰，第一次知道女人尿尿的样子原来是这般诱人，怪不得男人那么喜欢。
　　鼻尖传来尿液的腥骚，这味道让娟儿一阵失神，忍不住张开小嘴，接住了那道水注，嗯，这咸腥跟男人的味道一样啊！
　　手指加快了动作，终于让婉如在失禁中达到了高潮，婉如痉挛着瘫软在地，雪白的肉体不停的在红色的瓷砖上抖动着，尿液还在继续喷出，想要流走，却被她的腿间挡住，汇成一片微黄的小湖，婉如就这样躺在自己的尿液中，哭泣着，颤抖着，高潮着……


第7章（那一丝柔软）
　　娟儿笑着用喷头冲洗着地上的尿液，婉如羞红着脸站起了身子，缩在一旁有些不知所措，刚才那一幕令她如在梦中。自己居然失禁了，当着娟姐的面，那里正对着她的脸，还尿到了她的脸上！太羞人了，好像娟姐还张嘴吃了一点，我的天！我居然尿到娟姐嘴里了！
　　失禁的时候婉如其实心里很清楚，只是完全控制不住，最后软在地上时，身体就泡在自己温热的尿液之中，她也感觉很清晰。当时想要爬起，却没有半分力气，高潮时阴道内强烈的收缩和尿道口失禁的快感交织在一起，那种感觉，真的无法形容，不可思议。
　　婉如不知道她已经体验到了高潮的最高境界，就连娟儿平时跟陈东也没达到过，只是在用电动蝴蝶的时候有过两次，但那是器具的对点刺激带来的，并没有到婉如的这种程度。
　　看到婉如娇羞的样子，便上去搂住她，轻声安慰道：「婉如乖，没什么不好意思的，你舒服，姐好喜欢，不怕，女人在动情的时候都是这样的。」
　　「可是……可是……我刚才尿出来了，好羞人呐！」
　　「那有什么呀！姐也有过这种情况的，在喜欢的人面前，越是这样，就越代表你喜欢对方啊，对不对！姐早上动情的样子也是这样啊，你喜欢看吗？」
　　婉如点点头，小声说：「喜欢，我就觉得你越舒服，我就越高兴，越有成就感。」
　　「就是嘛，来，姐帮婉如洗澡好不好！」
　　娟儿将喷头对住婉如。
　　「可是……」
　　「又想说什么呀？」
　　「我刚我好像尿到你嘴里了。」
　　婉如拘束不安的说道。
　　「你又不是故意的，再说，当时是姐忍不住想尝尝我亲亲婉如的味道！」
　　「姐，什么味道啊，肯定不好喝对不对！」
　　娟儿呵呵地笑着不说。
　　「那姐……我也想尝你的！」
　　婉如又是一副动情的样子。
　　娟儿连忙拦住道：「不行，刚才是刚才，那种时候做出点出格的事是正常的，现在可不行！不一样的！」
　　「有什么不一样，姐你也让我尝尝嘛！」
　　婉如一副好奇宝宝的样子。
　　「就是不一样，那些事是要看环境的，比如刚才你很舒服，姐也很舒服，忍不住了就那样了，现在可不一样……」
　　娟儿可不想这样做贱婉如，在兴奋的时候无所谓，但现在要她对着婉如嘴里撒尿，她可做不来，就连在家里对陈东她都不忍这样，尽管陈东提到过，也对着她嘴里尿过。
　　「我没觉得不一样啊！」
　　婉如却不依不饶的蹲到娟儿腿间，张着小嘴说道：「姐，来嘛，我真的想试试！」
　　「死丫头！不一样就是不一样！起来！再不起来我生气了！听话！」
　　总算拾好了东西，娟儿别过婉如出了门，小丫头一脸春情，不好意思出门，只送到门口。江华在隔壁开着房门等着，这次倒没报怨等的时间长，笑嘻嘻的起身接过娟儿的包。
　　又是直接在酒店门口叫了的士直奔成都，娟儿笑着打趣道：「你知不知道这世界上还有一种东西叫长途汽车啊？」
　　江华此时算得上心愿得偿，终于跟心中的女神有了两天的单独相处时间，但幸福真正来临的时候又有点不知所措了，此时哪里还有半分的纨绔做派，倒更像是一个羞涩的大男孩，嘿嘿只是傻笑，憋了半天挤出几个字，说：「赶时间，赶时间！」
　　娟儿抿嘴一笑，看着江华的样子只觉得有趣。平心而论，江华的外表相当不错，面孔俊美，身材修长。公司与一个专业的形像设计公司有着合作关系，免费为公司的高管提供形像设计服务，娟儿自然不会放过，更不用说江华，早已被人家重点照顾成了半个专家，昨天买衣服的时候就是，根本不用问她们意见，比女人还会打扮。
　　气氛有些尴尬，两人有一搭没一搭的聊着，无非是江华问娟姐你渴不渴啊，娟姐你累不累啊。
　　然后娟儿蹦出两个简单的字便没了下文。
　　江华有心想开一些平日里常开的玩笑，却怕唐突了佳人说不出口，拿公事出来说吧，又觉得更傻逼，只是奇怪得自己平日里那油嘴滑舌的本事跑哪去了，在心里狠狠的鄙视着自己。这时候倒有点理解为什么有些人谈恋爱会带个电灯炮了，心想要是把婉如也带出来应该会好很多吧，但要真让那丫头跟着，又觉得不甘心。
　　其实倒怪不得他，长这么大这还是他第一次真正的对一个女人动心，平日里跟别的女人在一起时，根本就不用在意她们的感受，想起什么说什么，想怎么开玩笑就怎么开，不爱听你滚蛋啊！就算没话说了那些女人也会主动挑起话题，百般迎合。哪里像现在，每句话出口前都要小心奕奕的斟酌半天，就连已经喊习惯的姐也不敢叫了。
　　娟儿自然不会主动挑起话题，如果有婉如在身边，开开玩笑倒也罢了，但现在两人独处，她可不想生出让江华产生什么想法的误会。虽说看到他现在的窘样也觉得有几分好玩跟恻隐，但娟儿显然没有舍身饲鹰的觉悟，便索性借说昨晚没睡好，靠在后座，闭眼小憩。
　　江华急得差点抓耳挠腮了，这可不是他想像中的场景啊！他本以为现在能和娟儿谈笑风声，凭自己的幽默风趣把佳人逗得花枝乱颤，能让俩人的关系更进一步，说实话，他对娟儿还真的没有什么非份的想法，只是很单纯的想跟她在一起，想跟她更加亲密，很纯洁的那种亲密！
　　这种想法要放以前，打死他都不信！跟女人在一起不为上床？那是老妈！开什么玩笑，见面不开房，大家这么忙！
　　但现在江华还真就是这样！看到娟儿明显带着提防的样子，他恨不得把心剖出来给她看，姐，我对你真的没那种企图啊！你乍就像防狼一样防我啊！我冤啊……
　　「哎……」
　　江华欲哭无泪地长叹一声气，垂头丧气的靠到后座上。
　　娟儿并没有睡着，一直在带着小心地听着边上的动静，江华的叹气声让她的嘴角偷偷地翘起，此时江华的表现倒还真有些出乎她的意料。她本来准备了好多应付他各种胡搅蛮缠的办法，甚至做出了如果江华做得太过，便直接翻脸，辞职不干的心理准备！
　　但现在的江华却让她生出了全力一拳打在棉花上的感觉，她没想到江华居然还有如此小男孩般羞涩的一面，这种与他平日形像的巨大反差还真是有趣，倒是在心里给他加分不少。
　　江华的电话铃声打破了尴尬的沉默，从听筒里隐约传出的媚腻女声让娟儿知道对方是个女孩，此时恼羞之下的江华自然不会有什么好语气，凶狠厌恶的说着：「你谁啊！别叫得这么亲热啊！跟你没那么熟！哥你妹呀哥！老子有名字！江华，听到没有！」
　　听到江华把自己对他说过的话更加恶劣地加倍奉还给别人，娟儿咬着牙开始打颤，渐渐的实在憋不住了，咯咯咯地捂着肚子笑弯了腰。
　　江华开始还没反应过来，看到娟儿突然发笑还有些不知所措，只是怔怔地看着她的样子，长发遮住半张俏脸，身子弯曲着打着娇颤，真的好美！然后，明白了娟儿发笑的原因，自己也觉好笑，也跟着大声地大笑起来。
　　车内的气氛一下子缓合很多，江华也逐渐放下了自己那些小心思，跟娟儿聊起公司的一些情形，真要正经起来，这位二世祖肚子里还是有点料的。
　　江华说起了他跟老江的分歧，老江重感情，待人大气，这是他这一辈创业者普遍带有的气质，好也不好。在创业初期，这种气质使他能汇集起一大帮跟他共患难的人，也让人能够死心塌地的为他做事。但随着生意越做越大，这些老臣子却逐渐变成了尾大不掉的局面，很多人的能力根本就与他们现在的位置完全不符，老江也不是不知道，却总记着人家当年的劳苦功高，对他们一再容忍。结果就是，摊子越来越大，自己越来越忙，也越来越力不从心。
　　娟儿在公司只算得上中等资历，但想到这么多年来跟老江相处过的种种，也是心有戚戚。江华又说道如果换成是他，这帮人全得清洗，顶多给点干股让他们养老，所以他才在公司做出一幅拽拽的刺头模样，为的就是不给那帮人蹬鼻子上脸的机会。还说想引进那些职业经理人的团队来帮着管理公司。
　　娟儿却对那种只会纸上谈兵的职业经理人毫无好感，那帮人之所以现在这么火，完全是迎合了像江华这一代太子爷的心理，对老臣子不满，又对打理公司缺少耐心。不是说国内就没有好的职业经理人，但绝大多数都是良莠不齐，只会夸夸其谈的货色。
　　老江在去年也试着引进过一个团队，非但没起到预期的效果，反倒弄得怨声载道。那帮人对基层的情况根本就不了解，直接照着所谓世界多少强的模式生生地套过来！
　　那一阵子娟儿可是被折腾得不轻，给她规定了四十多份表格，每天正事做不了多少，大部份精力都用在对付那些表格上了，更过份的是，有一份表格居然死死地规定了她这个店长一整天的工作流程！
　　几点到几点要做什么，从上班到下班排得满满的一页纸，精确到分钟，恨不得连她几点能上厕所都要标出来！娟儿看了哭笑不得，你们干脆在我身上装个遥控器得了。
　　带来的结果就是一阵汹涌的辞职潮，娟儿倒没提出辞职，而是借着去总部开会的机会，直接把厚厚的一摞表格用力拍到那个经理人的面前，再求得老江同意，拉着那位去自己店里体验了几天生活，然后，就没有然后了……
　　听到娟儿笑着说出这些，江华也乐得哈哈直笑，娟儿发彪的样子他可是见识过不少次，完全能够想像到那个经理人当时的窘态。
　　旅途渐渐的变得愉快起来，却又显得格外短暂，成都还是到了……
　　车子依着江华的吩咐停到成都的一家五星级酒店门前，娟儿好看的吐吐小舌头，这种级别的酒店她跟陈东出去旅游的时候倒也住过，但现在毕竟是在公干，感觉当然怪怪的。
　　前台小姐看到这一对俊男靓女，接过江华的身份证，也不询问，直接只开了一间房，娟儿彪悍的拍拍台面，抻出两只手指，瞪着眼对着前台说道：「两间！」
　　江华期待中狗血的只剩下一间房的情况自然不会发生，有些郁闷的付了房钱，在心里腹诽着中国人民的收入还真是有待提高，五星级酒店的生意这么不好！
　　娟儿也没有矫情地提到房钱，各自去房间安顿好，看着天色还早，便约了出来打车直奔成都当地的批发市场。
　　打算是今天只略略转转，摸清楚市场的分布情况，为明天的详细考查先探探路。像这种批发市场多是非常杂乱，全是横七竖八的小巷子，面积又大，娟儿本就有点路痴，在里面转了一会就分不出方向了。江华倒是方向感极强，但他现在哪里还有心思去记路，乐呵呵的陪着娟儿瞎逛，市场里人多拥挤，正好给了他护花的机会。
　　等到两人发现迷路，在街边大眼盯上了小眼，娟儿有些恼羞的埋怨江华道：「你怎么带的路！」
　　江华一脸无辜，摊着手说：「我都是跟着你在走啊，我看你左转右转的又没犹豫过，还以为你对这很熟呢！」
　　娟儿难得的撒起泼，伸着手指着江华大声说道：「我什么时候来过这里！你不知道女人都是天生的路痴吗？我要是分得清方向，还用带着你？男人不就是用来记路的吗！」
　　说着说着自己也觉得好笑，噗嗤一下笑出了声。
　　先前的恼羞还没退去，此时又俏脸含笑，那一抹风情不禁让江华看得痴了。
　　娟儿查觉出气氛的有些不对，便板了起脸，让江华去问路，换成了江华带路，她跟着。不得不说，江华认真起来还真是一个合格的向导，没过多久，便弄清了方向，带着娟儿很准确地在市场里转了起来。
　　两个人之间的气氛一但变了模样，再想板回来却难了，尽管娟儿还是努力地板着脸，但是在一个陌生的地方，在陌生的人群中，被一个并不讨厌的大男孩领着，带来的那种安全感令她生出了小小的一点点依赖，娟儿的心底里还是不免地生出了一丝柔软。


第8章（凌乱）
　　转到天色将晚，两人回了酒店，在酒店里的餐厅随便吃了些东西，江华还想着带她去附近转转，但娟儿推说实在是累了，江华只得做罢。
　　到了房间门口，江华叫住娟儿欲言又止：「姐……我……」。
　　娟儿对着他温柔的笑着说：「去休息吧，这两天真的累坏了，明天还要逛一整天呢！」
　　江华蹦出一句：「可这么早怎么睡得着！」
　　娟儿调皮的笑道：「那就使劲睡！」
　　便拿出房卡刷开门进了房间。
　　江华直想伸出手去拉住，但又不敢，眼睁睁的看着娟儿关上房门，在走廊楞了半天神，才有些不甘的进了自己房间。
　　娟儿进门之后发现自己的脸居然有些发热，有些恼怒的使劲甩甩头，走进了浴室。洗到一半，手机响了，光着身子跑出去从包里翻出手机一看，却是陈东打来的。
　　陈东这两天也打过电话，但大部份时间有婉如在身边，两人不好多说什么，再加上娟儿跟婉如又发生了那种事，虽说自己也搞不清楚这样倒底算不算出轨，但是对陈东还是有了几分愧疚。
　　现在难得的独自一人，便想着好好的补尝一下，媚声说着：「老公，我在洗澡哟！」
　　陈东在电话那边笑着问道：「那不是光溜溜的？」
　　「是啊，你的亲亲老婆正光溜溜的抚摸着自己的身体哟！想不想看啊！」
　　「小骚货！今天怎么这么骚了，婉如不在边上吗？」
　　「老公，你老婆正和一个男人在外面开房哟，吃不吃醋啊！」
　　「啊！还有这种事！」
　　江华知道娟儿在开玩笑，但却忍不住的想像了一下老婆跟别的男人开房的情景，很可耻的硬了，问道：「那你现在光着身子不是被他看光了？」
　　「是啊！有个男人正在看你老婆的身子，哇，他盯着我的乳房跟屁股在看哟！好色的样子，老公，他还想看我的那里呀，我怎么办啊！」
　　娟儿知道陈东喜欢听这种话，放开了羞怯，笑着逗弄他。
　　「他想看你哪里呀？」
　　「老公，你好讨厌啊！」
　　「说说嘛，那个男人想看你哪里呀！」
　　「老公，他想看我的下面，看你老婆的骚逼，他让我张开腿给他看，啊……他要过来了，救命啊老公！」
　　「小骚货，那你就张开腿给他看啊，我宝贝的小白虎多好看，让他看看嘛！」
　　「不嘛老公，他要是忍不住想摸我怎么办！」
　　「那就给他摸呀！」
　　「可我会受不了的！」
　　「你受不了会怎么样！」
　　「我不知道啊！哇，老公，他把手伸过来了，他要摸到我的逼了，啊……老公，你老婆的逼被别的男人摸到了！怎么办啊！」
　　陈东被这个小骚货逗得面红耳赤，手也忍不住伸到腿间，问道：「他怎么在摸你呀！」
　　「他把我的逼掰开了，哇，人家的小穴穴都被他看到了，呜呜，好羞人呐，老公，有个男人掰开了你老婆的骚逼哟！人家那里被他看得好清楚呀！」
　　「那他只是看着吗？」
　　「他……他把舌头伸出来了，他想舔你老婆的逼啊，怎么办啊老公，我给不给他舔呀！」
　　「把你的腿张开点，给他舔！他舔到了没有？舔得你舒不舒啊，流水了没有呀！」
　　「流了……老公，我流了好多水，啊……他舔得我好舒服！我要受不了了，老公救命啊！你的骚逼老婆快受不了了！」
　　「小骚逼！受不了了就让他干你呀，让他把鸡巴拿出来，你帮他舔舔好不好？」
　　「嗯……不要嘛……」
　　娟儿笑着对着电话撒着娇。
　　「他的鸡巴拿出来没有？」
　　「拿出来了……好吓人啊老公，有人在你老婆面前把鸡巴拿出来了，哇，都硬了，我怎么办，他说他要干我，他要把鸡巴插进你老婆的逼里面！呜呜……」。
　　「他的鸡巴大不大啊！」
　　「大！好大呀，老公，他的鸡巴比你的还要大，我好怕啊，等下会不会把我弄疼啊！」
　　娟儿对鸡巴这个词特别敏感，动情时说出来会更加兴奋，但现在说着却让她渐渐的忍不住笑意了。
　　「没事，疼一下就好，大鸡巴才操着舒服啊！对不对小骚逼！」
　　「对啊……对你个头！哈哈哈！」
　　娟儿说到这儿，实在是忍不住了，靠在浴室的门上笑得直打颤。
　　「你个死变态！你真想让你老婆被别人玩啊！」
　　陈东此时已掏出了自己的那根，正随着娟儿的声音意淫着，尽管知道娟儿是在像往常一样配合他，但此时她不在身边，比起在自己怀里说这种话的感觉更加刺激，更觉得性欲高潮，竟然快有喷射的迹像，但被娟儿这么一笑，却如一盆凉水当头浇下，那坚硬也一下子软了。
　　「哎！」
　　陈东叹了口气，无奈的说道：「小妖精，你多配合一下会死啊！弄得我不上不下了。」
　　娟儿娇笑着的问道：「大变态，你刚才是不是要射了！」
　　「是啊！现在怎么办，我鸡鸡上全是水，怎么放回裤子里？」
　　「哈哈哈……」
　　娟儿有了恶做剧般的得意，笑得愈发厉害。
　　「宝贝乖，跟我用手机视频吧！」
　　「我澡还没洗完呢，等一下吧亲亲老公，等我洗完了就给你看好不好！」
　　娟儿腻声说着。
　　「我等不了啊，要不先拍几张照片发过来！」
　　娟儿想了想，便答应了，用手机拍了几张，打开微信准备传过去。但好死不死的，一开微信江华的消息先跳了出来，娟儿没细看，以为是陈东，顺手便传了一张，等到发现已经来不及取消了，那张正对着自己双乳拍的照片已经展现在两人的对话框上。
　　「啊~ ！」
　　一声高分贝长长的尖叫在房间里响起，娟儿一下子被吓得脸色苍白，靠在墙上直打哆嗦，只觉得天都要塌下来了，难得地暴出一句粗口：「我日哦！」
　　一时完全不知道该怎么办才好，胡乱地擦干身子套上衣服准备去找江华，但临到出门又犹豫了，想着凭什么去找人家？又不是人家让自己发的，也不是人家偷拍的。找到他又怎么说，怎么开口！
　　在房间里急得直转圈，这时手机又响起了微信的提示音，娟儿闭着眼不敢去看，生怕是江华发过来的，在心里斗争了半天，终于鼓起了勇气，呲着牙，强令自己将眼睛咪开一条小缝，却是陈东，写着：「小骚货，怎么还没发过来啊！我等不及了！」
　　「骚你个头啊！发你个头！」
　　娟儿狠狠的咒骂着，也懒得写字了，直接给陈东打了过去。
　　「老公，这下真的完了！完了完了！」
　　娟儿感觉到自己的声音抖得厉害。
　　陈东从娟儿的声音里听出了她强烈的不安，涌起一些担心，连忙问道：「宝贝别急，慢慢说！什么了？」
　　「老公！」
　　娟儿听到陈东的声音，眼泪一下子忍不住流了出来，蹲在地上哭出了声音。
　　听到娟儿的哭声，陈东也坐不住了，站起身说道：「宝贝乖！不哭不哭，什么事还有老公呢！不怕，慢慢说，倒底怎么了！」
　　娟儿抽泣着说道：「你刚才不是让我给你发照片吗？我发错人了！」
　　「啊！」
　　陈东一下子也楞子住，他还真没想到老婆会弄出这种乌龙。不过此时娟儿正在哭着，他也只能先把情绪丢在一边，沉住气问道：「发给谁了，照的哪里？」
　　听到陈东的问话，娟儿更加羞急，抽着鼻子半天才说出来，「就是那个江华，那天来接我那个，拍的是我的胸。老公！怎么办啊！都是你，非让人家拍！」
　　陈东这时候倒还真不知道怎么办，想了半天无果，只好接着问道：「那有没有露脸？」
　　「只有鼻子下面。」
　　娟儿回想了一下，答道。
　　「那还好那还好！」
　　陈东松了一口气，没露脸就好，这年头，乳照满天飞，谁知道是谁的。只要不露脸，就算不小心流传出去，也没有什么影响，至于收到的那个人，人家已经看到了，难道还能把人家的眼睛挖出来啊。
　　娟儿显然没想这么远，咬牙切齿的说着：「好你个头！一个公司的，这么熟，人家只看半张脸就知道是我，而且又是我发给他的！都怪你，整天就想着让你老婆被别人看，这下真出事了吧！真被人家看到了吧！你满意了吧！」
　　陈东此时的心情还真有些五味杂陈，虽说平时总有这些幻想，有时逛街的时候还特地让娟儿穿着暴露一些，故意逗她走走光，但这次却真的不一样，现在的手机拍照效果太清晰了，简直是纤毫毕露，比用肉眼看得还清楚！想到那个江华肯定正在手机上看她老婆的乳房，说不定还在将照片拉大，将她的乳头放大到整个屏幕，陈东在恼怒之余居然感到了一阵兴奋，在心里暗骂了一句：「妈的！老子还真是变态！」
　　电话中的娟儿还在抽泣，陈东继续安慰道：「宝贝别哭了，没什么大不了的，看看怕什么，看到又不摸不到。」
　　「什么叫看看怕什么！以后人家怎么跟他相处！还看到摸不到，你信不信我就给他摸！」
　　娟儿听了更是生气，狠狠的对着电话吼道。
　　陈东嘻笑着说道：「摸摸又怎么样，又不会少块肉！」
　　娟儿只觉得陈东简直是无赖到了极点，反倒被气得笑了出来，说道：「有你这样的老公吗？自己老婆的乳房被别人看光光了，居然还笑得出来！」
　　陈东笑着说：「已经这样了，不想给人看人家也看到了，还能怎么样啊！」
　　本来还想说只要那个江华不拿着照片到处传就行了，但想到娟儿听了肯定更加担心，便打住了，暗叹了一口气，但愿那个江华的人品靠得住吧。
　　其实陈东倒还真的有想过跟娟儿做爱的时候，在微信上找个陌生人把老婆的一些私密处拍了照片发过去，看着娟儿娇羞的模样一定更有趣，但娟儿一直不敢配合，这下倒好，她自己倒给别人发了，不过……熟人呐，还真是有些头疼！
　　又安慰了一会，终于慢慢的把娟儿哄了过来，这小妖精的这一点挺好，不管生多大气，哄两下就没事了，比一般女人大气得多，挂了电话，长叹一口气，陈东倒有些恍惚了，摇摇头苦笑着。
　　娟儿其实心里还是没着没落，刚才电话里她只是顺着陈东让他安心，她知道陈东也没什么法子，总不能让他给江华打电话吵一架吧，那样只会把事情弄得更糟，本来这种事就不应该跟他说的，只是情急之下没忍住。
　　正环抱着双臂，蹲在墙角自叹自怜，想着姐千年的道行如今可算是毁于一旦了，千方百计千防万防小心奕奕地跟江华保持着距离，这下倒好，居然主动把裸照给人家发过去了，一时间娟儿想死的心都有了。
　　门铃响了，起身走过去在猫眼一看，正是江华，吓得娟儿一阵哆嗦。
　　江华在门外按响门铃的时候感觉自己的手都有些发抖。他回房间之后实在忍不住，本想给娟儿打个电话，又不知道说些什么，便给她发了条微信，很正经的说让她好好休息，结果没过多久，娟儿却回过来一张乳照，当时惊得他连手机都掉在了地上。
　　照片是正对着胸部拍的，两只丰满圆润的乳房就那样骄傲的坚挺着，上面还带着些浴液的泡沫，更显诱人。上方露出小半张脸，虽说只有鼻子以下的部份，但江华还是一眼就认出这就是娟儿，背景是在浴室门口，江华走到那对比了一下，就是这家酒店！
　　这是娟儿刚刚在他隔壁拍的啊！江华一时间面红耳赤，完全失了分寸，只想着娟姐倒底是什么意思？今天一天虽说相处得还不错，但也只是比往日好了那么一点，刚才在回房间的时候也没看出一丝犹豫，怎么一转眼就弄了这么一出？姐，你别这么玩我行不行啊。
　　这要是换成任何一个娟儿以外的女人，江华早就毫不犹豫地冲过去踢门了，当然前提是对方也是美女，这他妈不是约炮还能是什么！啊！还能是什么！
　　但偏偏这是娟儿！拿着手机欣赏着娟儿的胸部，忍不住将乳头部份拨到屏幕中间，手指轻分，照片慢慢的放大了，就连周围乳晕上的那些小凸起都清晰可见。
　　娟儿毕竟不是少女了，乳头已经失去了那份粉红，她的红更像是红酒的那种醇厚，但偏偏这种熟透的红却更能勾起人的欲望！
　　江华终于忍不住的站起身，大步向门外走去，自言自语地给自己打着气。
　　「奶奶的！哥纵横沙场这么多年，什么样的女人没上过？国内国外，黄色棕色白色，连黑色的都试过，什么大洋马，波斯猫，东洋犬，哥还不是想双飞就双飞！想当年，不管是在中国还是美国，江湖朋友谁不敬仰，人送匪号『血鸟人屠』，丢什么都不能丢人呐！人家照片都发过来了，你还在这磨叽，是不是个男人？不就是个娟儿吗，有什么了不起的！」
　　但说着说着声音却越来越小了……
　　娟儿在门后做了几下深呼吸，想着该面对的总是要去面对的，心一横，把门打开了。
　　门开了，两人就这样怔在门口，都不知道怎么开口，江华是紧张，娟儿则是忐忑。
　　娟儿咬咬牙，还是先说了话，尽力让自己的声音显得平静，伸出手说道：「手机给我。」
　　「啊？」
　　江华怔了怔。
　　「我说把手机给我！」
　　娟儿加重了语气，带出一些果决。
　　「哦！」
　　江华掏出手机，递了过去，看着娟儿突然变得陌生的脸。
　　娟儿接过来，翻到微信，找到那张令她脸红的照片想要删掉，却突然发现自己不会，平时这些都是陈东帮她，捣弄半天，还没如愿，不禁又急又气，脸色愈发难看。
　　江华明白过来，问道：「是不是想让我删了？」
　　娟儿无奈的扶住额头，点点头，将手机还给江华，看着他操作几下，然后说道：「删了！」
　　「谢谢，刚才不好意思，本来是要发给我老公的，结果不知怎么了，却发给了你，对不起，如果引起了你什么误会，我再次向你道歉，真的对不起。」
　　娟儿努力的板着脸，控制着情绪说道。
　　「哦，是这样啊！」
　　江华感觉到松了口气，原来是误会，我就知道！但同时，心却开始刺痛，倒不是因为什么照片和误会，而是娟儿现在装出的平静，疏远，冷漠。一下子只觉得没了力气，什么也不想说，什么也不想做了。
　　看着江华落莫的样子，娟儿突然反应过来，自己这样一定对他造成了伤害，真要说起来，他才是无辜的，人家又没招你，你自己和老公玩自拍却把人家扯了进来，现在却……
　　心中生出了些不忍，但是终究还是没有说什么，后退一步，慢慢地关上房门。
　　江华眼看着那扇门将这具令他魂牵梦绕的身影渐渐遮挡，直到完全消失，心头的某扇门也似乎砰的一下关上了。自嘲的一笑，后退两步，靠在走廊的墙上，摸出烟，点上一只。
　　娟儿在门后突然有了一种想哭的感觉，刚才在关门的时候，看到江华那张木然的脸，她的心也被刺痛了，无力的靠在门边，闭起双眼。
　　良久，又一次忍不住从猫眼看出去，江华还在门外抽着烟，娟儿突然觉得心里的某些东西碎掉了，忍不住叹出一声：「怨孽啊！」
　　长长地呼出一口气，一咬牙，将房门打开了。
　　「进来吧！」
　　娟儿侧着身子，留着门，对着江华说。
　　「啊！」
　　江华没想到门居然又开了，他这一天真的被娟儿弄得如在梦中，彻底凌乱了。
　　娟儿抿嘴一笑，说道：「啊什么啊，进来呀！」
　　看到江华还在发怔，又说道：「就这一次机会啊，我要再关门，你想进都进不来了！把烟灭了。」
　　说完也不管江华，转身进了房间。
　　江华此时还有些赌气，想着你让我进我就进啊！有心想表现得硬气一点，但娟儿却进去了，不给他机会。终究还是灭了烟，跟了进去，在心里骂着自己真没出息。
　　娟儿在房间里的沙发上坐着，看着江华跟进来，拍拍身边，轻声招呼道：「坐吧。」
　　江华却走到离她远一些的沙上坐下了，别过头，也不出声。
　　娟儿起身拿来两瓶饮料，打开了，给江华递过去一瓶，江华赌气不接。娟儿看着他如同孩子般委屈的模样，不禁噗嗤一下笑出了声。走到江华身边蹲下来，笑着问：「哟！真生气啦？」
　　「没有！」
　　娟儿笑道：「还嘴硬，你看你嘴都撅起来了，是不是还想哭啊？来，哭一个给姐看看！」
　　江华被她如同哄孩子般的语气逗笑了，有些迟疑的转过脸来，向蹲在眼着的娟儿看过去。
　　此时她稍显衣衫不整，往日的干练妩媚全然不见，代之的是一份随意慵懒，素面朝天，散乱着长发，更令江华感觉到真实的美好，就连脸上些许往日不曾见过的淡淡的小雀斑，此时看上去也格外可爱。
　　看着江华盯着自己的脸，娟儿稍稍显得不自然起来，这几年，素面朝天的样子只是给陈东一个男人看到过，有时候，女人真实的脸比其它部位更加私密。
　　娟儿迎着江华的目光，柔声问道：「我不化妆的样子是不是很丑，是不是失望了？」
　　江华情不自禁的伸出手，抚在娟儿脸上，柔嫩的触感令他的手指轻微发抖，说道：「没有，你不化妆的样子更美。」
　　「嘴真甜，经常这样哄女孩子吧。」
　　娟儿努力着不让自己躲开，说道。
　　「我说的真的，现在才是真实的你，能看到这样的你，我很高兴。」
　　娟儿叹了一口气，起身坐倒他身边，拿过自己的那瓶饮料，喝了一口，气氛又沉默起来。
　　良久，还是娟儿开了口，轻声问道：「你是不是喜欢我？」
　　「啊！」
　　江华没想到娟儿会这么直接地问出来，楞了一小会，说道：「对，娟姐，我喜欢你，从第一次在公司看见你就喜欢上你了。」
　　停了停，心一横，索性把憋在心里的话全倒了出来，接着说道：「说实话，刚开始只是觉得你漂亮，只想着怎么把你骗上床，但是，后来跟你接触得久了，就慢慢的不一样了。只是想跟你在一起，就想待在你身边，看着你高兴的样子，生气的样子，工作的样子，不经意间流露出的可爱样子，只是看着你，我就觉得很好。」
　　尽量在心里早已知道了答案，但此时听到江华亲口说出，娟儿还是一阵失神，抿了抿嘴，缓缓说道：「那你想过没有，我们要是真在一起了，会怎么样？」
　　「我没想那么远，如果真的在一起了，什么事我都不在乎！」
　　「可我在乎！」
　　娟儿接过话说道：「我有老公，我们之间很相爱，我不想伤害他。我比你大，你家里肯定不会同意，别看你父亲现在跟我关系这么好，那只是工作，如果我们那样了，你觉得他会怎样？」
　　「可是……」
　　「没有可是，刚才你很伤心对不对！」
　　江华点点头。
　　「就是这样，如果喜欢上不该喜欢的人，刚才的那种伤心就会无时无刻的陪着你。刚才我也很伤心，如果你只是一个花花公子，只想跟我上床，我不会有什么顾虑。可是我知道你对我没有坏心，你很善良，所以我真的不想去伤害你，但是，还是避免不了对不对？所以，现在也挺好，能让我们开诚布公的把话说清楚，不会让我们再去伤害彼此。」
　　听到娟儿这样说着，江华发觉自己的眼角有些湿润了，爱情并不是自私的，真正相爱的人，只会希望对方快乐。他以前没想过这么远，但是现在，他意识到，如果真要不顾一切，那么带给彼此的只能是痛苦，那种痛苦他可以承受，但却不想强加在娟儿身上。
　　他还想说什么，但却无从出口。
　　一时间江华感到整个世界都灰暗了，无力的垂着头，软在沙发上。
　　娟儿看到了江华眼角的泪，一股柔情不受控制的从心里底涌出，暗叹了一口气，犹豫着，慢慢地把江华搂到了怀里。
　　江华闭着眼，感受着娟儿怀中的温暖和柔软，他没想过在一个女人的怀里，什么也不做，就这样静静地躺着会这样美好，这种放松，舒适，还代着一点依赖的感觉令他迷恋。
　　「姐，我该怎么办？」
　　江华问道，口中的热气隔着衣服喷在娟儿的胸口。
　　娟儿抚着陈东的头发，缓缓地说着：「不要伤心，你一定会遇上一个爱你又值得你爱的女孩，她会很美丽，很善良，她现在就在某个地方等着你。」
　　「可我不觉得我还能遇上比你更好的！」
　　「那是因为你没有遇到，这个世界上还有很多很多的女孩都很美好，等着你去发现她们，爱她们。」
　　「我会遇上吗？」
　　「一定会的！说不定就在明天，你就会遇上她。」
　　江华扭动了一下身子，伸出手抱住娟儿的腰，说道：「我不要明天，这两天我只要你陪着我，姐，答应我，就这样陪着我好吗？」
　　娟儿没有回答，江华又说道：「我只想这样抱着你，让我这样抱着你渡过这两天好不好？」
　　娟儿想了想，说道：「那你先答应我几件事。」
　　「嗯，你说。」
　　「第一，不许说爱我，我受不起。」
　　「嗯！」
　　「第二，不许吻我。」
　　「行！」
　　江华犹豫了一下，也答应了。
　　娟儿咬着嘴唇，说道：「第三，不许做那件事。」
　　「没问题，还有吗？」
　　娟儿想了想，笑着说：「暂时没了，想到了再说！」
　　「呵呵，我什么都听你的！」
　　「那我让你现在回房你听不听？」
　　「不听！」
　　「呵呵！」
　　……
　　娟儿站起身子，刚才忙乱之下，连浴液都没冲，心情紧张的时候还不觉得，现在放松下来，便觉得身上粘粘的难受，拿了衣服进了浴室，脱下衣服的那一瞬，娟儿涌起一阵不真实的荒诞感觉。
　　外面还有个男人，自己却在这儿洗澡，等下肯定会跟他睡在一张床上，虽说她有信心两人不会真的发生什么，但是，这样就是对的吗？不突破底线就不算出轨吗？又想到了婉如，又是一阵苦笑，自己这趟差出得还是凌乱。
　　对于江华，她也不知道自己对他算是什么，爱绝对不是，但是要说不在乎，又是自欺欺人，要不然也不会留他在房间里。毕竟被一个大男孩这样青涩的对待着，那种久违的初恋般的感觉，也确实令她有些动心了。
　　「哎！」
　　越想越乱，索性什么也不想了。娟儿洗完擦干身子，仔细的穿上胸罩和内裤，再套上睡裙，这几年，她已习惯了不穿胸罩睡觉，但是今天，不穿就太不像样了！
　　回到房间，江华已经侧着身躺在了床上，给娟儿留着一半床位，他已经洗过了澡，本就是穿着酒店的睡袍过来的。倒把娟儿给楞住了，她本想着是自己先上床，背着身，再默许江华爬上来。
　　这下倒好，他自己先躺上去了，还对着自己的那一边，这叫她如何好意思？
　　娟儿一阵气苦，这家伙还想看着自己主动的躺到他身边啊！太不解风情了！
　　娟儿赌气的不去理他，跑去沙包上坐下，却又自己觉得好笑，已经答应他了，还这么矫情。
　　江华总算还有点觉悟，起身跟上来，迟疑着坐到娟儿身边，伸出手，慢慢的将她搂到了怀里，渐渐的抱紧。
　　这个时候跟娟儿刚才抱他的感觉又不相同，刚才更多的是娟儿出于安慰的爱怜，而现在，两人不可避免的生出了一些情欲。
　　江华有些控制不住的抬起娟儿的脸，低下头就要吻上去，却被娟儿伸出一只手指挡住嘴唇。「说好的，不许吻。」
　　江华听话的止住动作，拉着娟儿站起身，更加用力的将她抱住，仿佛要将她揉进自己的身体，这种带点粗野的拥抱令娟儿不禁的娇哼出来，手也慢慢的环抱住了江华。
　　江华的手开始忍不住的在娟儿的身体上抚摸，隔着薄薄的一层丝质睡衣，细细地感受着娟儿娇躯的柔软细腻。
　　这么多年第一次被陈东以外的男人抱在怀中，感受着那双手在自己腰背上肆意揉捏，这种带着些罪恶却又刺激的感觉，令娟儿轻轻的颤抖起来，用力的咬住嘴唇，不让自己出声，双手也不知道该做什么，只好更加用力的抱着江华。
　　然后，感觉到睡裙的下摆被江华慢慢提起，从膝盖到了大腿，再慢慢的被提到了腰间，修长的双腿就这样暴露在了空气中，娟儿感觉到一只手按在了自己的臀部，隔着内裤抓捏着那一片丰腻，然后，再向下，摸到了自己裸露的大腿，先是在外侧，然后慢慢向内侧滑去，大腿内侧的敏感令娟儿的呼吸更加急促，有些害怕的向前挺动腰部想要躲开，却让她的小腹感受到了对方的坚硬。
　　那只手已经开始在大腿内侧慢慢却坚定的向上滑去，就要到达那片被内裤裹着的私住，娟儿终于提起了一丝理智，伸出手挡在了那里。
　　「不要，那里不要！」
　　「姐……」
　　江华喘着粗气，加大了力道。
　　「不行！不能摸那里，其它地方都可以，那里不要碰，好不好！」
　　江华刚才已经被性欲冲昏头脑，但看到娟儿通红脸蛋上带着的羞急和哀求，那惹人怜惜的小女人模样，终于令他清醒了过来。
　　「我们去床上吧，姐，我想抱着睡觉，就这样抱着你！」
　　「嗯！」
　　娟儿点点头，被江华拉着躺到了床上。
　　在床上，江华极力的克制着，只是用力从后面搂住娟儿的腰，但沉重的呼吸和抵在娟儿臀上的坚硬却出卖着他的欲望。
　　渐渐的，娟儿开始觉得有点不忍，便慢慢的转过身，平躺在床上。看着江华轻声问道：「忍得很难受吗？」
　　江华红着脸挤出笑容，说道：「还好！姐，你不用管我，能抱着你我就很满足了！」
　　「哎！」
　　娟儿叹了口气，她又怎会不知江华此时的煎熬，男人不都是这样吗，欲望如果得不到满足，怎能睡得安稳，再说她心里也有些小九九，江华要是老安生不下来，她也怕自己会控制不住。
　　「要不这样吧，我给你看看身子，你自己解决好不好？」
　　娟儿通红着脸，说出了令自己都不可思议的话。
　　「可以吗？」
　　「那你也要答我，其它地方可以让你摸摸，但是下面你不许碰。」
　　「碰了你会受不了吗？」
　　「对，你不希望我们真的发生那种事吧，女人一但被突破最后一道底线，就会失去理智，那种后果不是我能承受得起的。」
　　「好吧，那姐你不用脱内裤，我怕我会忍不住。我只想看看你的胸，你的乳房真的好美。」
　　娟儿点点头，她知道自己接近无毛的阴部会给男人带来多大的视觉冲击，稍稍松了口气。便慢慢起身，将睡衣褪到腰间，再将手伸到后面解开了胸罩的带子。
　　然后，一双饱满的坚挺，带着两粒诱人的酒红，骄傲地颤动着，就这样展示在了江华面前。
　　娟儿羞涩的用一只手捂住胸部，闭着眼躺到了江华身边，再慢慢的挪开了手，身子开始滚烫，不由得紧紧的夹住双腿。
　　只听到耳边传来的呼吸越来越粗重，终于一只手带着颤抖放在了自己的乳房上，带着些犹豫，很小心的开始揉捏，那只手很温暖，很温柔，娟儿的身子也开始打起了微颤。
　　此时的娟儿却想到了自己的老公陈东，终于，你老婆的乳房被别的男人看到了，摸到了，不是在照片中，而是现在这样，主动的脱下衣服，躺在他的身边，让他随意的玩弄。你不是总让我想像这样的场景吗，你不是总在盼望着这一幕的到来吗？
　　现在这一切真的到来了，如果你知道了，你会怎么办，是勃然大怒，还是欣然接受，亦或是也像我这般矛盾，很羞耻但也很快乐？娟儿突然有了一种现在就给陈东打电话的冲动，但是睁开眼，却看到了江华涨红的脸，这个念头便被压下去了。
　　江华此时已经掏出阴茎，用一只手撸动着，整个床随着他的动作也在轻轻抖动，娟儿低头看了一眼，跟陈东的差不多大，却没有陈东的那么粗。此时龟头己红得发亮，马眼里流出了不少液体，沾在他的手上，滴在床单上。
　　江华此时有些不适应，他都不记得有多久没有自己打过飞机了，不管在哪，如果有需要了，一个电话，自然有人上门来陪他。有兴趣了，把车开到大学门口，或是去酒吧坐坐，带回去一个也不用费多大事，所以一直以来他都不屑于自己解决，总觉得丢人。
　　但现在奇怪之余他却感觉很好，看着娟儿美妙的身体，摸着她胸前带着弹性的柔软，这种感觉竟然比和其它的女人真刀真枪还要过瘾，这是娟儿啊！掏出阴茎的时候他居然还有些害羞，很刺激很兴奋，以往当着一屋子的女人掏出来他都会很坦然，怪不得这种事叫做爱，有了感情感觉就完全不一样了。
　　娟儿看到江华的姿势有些辛苦，便主动的靠到他怀里，让他更加顺手的搂住自己的乳房，一只大腿也伸进江华的腿间，让江华的阴茎就在自己丰腻的腿肉上的摩擦，很快的，那一片雪白的大腿就被阴茎的分泌打湿了。
　　乳房上的手渐渐的加重了力道，两团饱满被挤压着不停地变幻着形状，那只手不时还贪婪的跑去抚摸她平坦柔顺的腹部，江华的呼吸越来越急促，身上开始冒汗。
　　娟儿忍不住的想要帮帮他，伸过一只手指，沾了些粘液，放到了江华的龟头上，轻轻的在那里打着转，令江华发出如同野兽般的低吼声。
　　「姐，帮帮我！我自己出不来。」
　　江华感觉自己始终差了那一点，让他愈发的难受，开口哀求出来。
　　娟儿犹豫一下，便侧过身子，微微的分开双腿，让江华把他的阴茎伸了进去，再并住腿，夹住这根滚烫的坚硬，让它在自己大腿内侧更柔软的嫩肉里抽动。这个姿势其实已经是在让阴茎隔着内裤磨动她的阴部了，那种感觉令娟儿也渐渐的起了些反应，忍不住的伸出小手，让那它更紧密的贴住内裤，双腿也更加用力的夹住了那根坚硬，她感觉内裤已经湿透，分不清是谁的水。
　　江华在后面抽动着，每一次的撞击都能清晰地感受到娟儿臀部的丰满，低头看下去，自己的阴茎正在娟儿最私密的部位，在白色的内裤下，被她丰满的大腿紧紧的夹着。这种视觉的冲击令他再也忍受不住，低吼了一声，一翻身将娟儿压在了身下，双腿夹住娟儿大腿，让包裹更加紧密，一只手正被娟儿的双乳压住，那种强烈挤压下的手感更加明显。用力在娟儿的腿间挺动着，将娟儿也冲击出一声声娇吟，终于，死死的抵着娟儿的内裤，喷射出来……


第9章（迷乱）
　　江华沉重的呼吸就喷在娟儿的耳边，那些热气令她有些麻痒。被这具结实强壮的男性身体压在身下，手还垫在乳房下面，这种前后的压力弄得双乳有些难受，股间感受到的坚硬正在慢慢褪去，娟儿的心里居然生出几分不舍。
　　刚才江华喷射的时候，隔着内裤死死的抵着她的阴部，仿佛已经进入到她的身体里面，那一瞬间，娟儿甚至有了拨开内裤，让那坚硬进入的冲动，她不知道如果江华再多保持一会，她会不会彻底崩溃。
　　胸部下的那只手慢慢地抽出来，带着一些生涩，接触部份的皮肤已经被汗水打湿，江华出了好多汗，她也是。
　　江华此时还压在娟儿身上，用手在她腋下的两侧抚摸着两团挤出来的柔软，刚才冲动的时候，只顾着下体的感受，但现在，压着这具柔弱绵软的身子，身体的感觉更加清晰。
　　光滑的背，丰满的臀，柔腻的腿，一切都是这般美好！阴茎还被娟儿的股间夹着，那里已是湿滑的一片，从来没有过这种经历，居然会在外面，隔着一层内裤射出来，居然还会感觉这么好！
　　娟儿还在喘着粗气，脸色潮红，江华在性事上可谓经验丰富，这个模样分明是已经动了情，他知道这时候如果再进一步的挑逗，她一定会彻底的放开，毕竟两人现在这样跟做爱已经没有多大分别了。
　　但是，终究还是不忍，有些趁人之危的罪恶。娟儿肯这样，已经超出他的心理预期了，他知道是因为娟儿的善良，不忍看他难受，但现在一定弄得她自己更加难受吧！
　　有些不舍的从娟儿的身上下来，阴茎出来的时候，带出了一些精液打湿了她的臀部，刚才他的动作令娟儿的内裤有不少陷入了股缝中，浑圆的臀部露出更多，下体这种半露的诱惑更加吸引住了江华的目光。
　　或许是觉得那里湿粘得难受，娟儿的腿慢慢地分开了些，此时白色的内裤已经不能很好的包裹住私处，两侧肉色的阴唇露出大半，很干净，很诱人的没有被阴毛覆盖的肉色。中间沾满精液的部份也变得透明，里面的一抹红色隐约现出。
　　尽管才刚发泄出来，但眼前的这一幕仍然令江华忍不住的伸出一只手指，轻轻地触到那一小片肉色的阴唇上。
　　娟儿如同被电击了一下，身子猛的一缩，喘息着轻声叫道：「不要！不要碰！」
　　江华收回了手，躺到娟儿身边，搂住她。
　　看着娟儿闭着眼，睫毛颤动的样子，爱怜地说道：「姐，是不是也难受？要不我帮你吧，我帮你用口，你要觉得难为情，我把灯关了。」
　　娟儿轻声说着不用，江华看着她的样子，愈发不忍，继续说着：「我保证不那样，姐，不用忍着。」
　　就要伸手去脱娟儿的内裤，娟儿总算是提起了一些力气，拦住了。
　　「真的不用，我去洗洗。」
　　娟儿突然害怕起来，她感觉欲望就要冲破她的防线，连忙起身逃进了浴室。
　　浴室里，娟儿蹲在地上，看着脱在地上的那条沾满东西的内裤，在心底耻笑着自己的可笑。可笑的底线，可笑的借口，可笑的矜持。
　　这样跟出轨有区别吗？有任何区别吗？就隔了薄薄的一层布，他的精液甚至都渗进了自己的阴部！
　　刚开始确实是只想让江华好受些，但是当自己躺在他的怀里，被他抚摸，被他揉捏，被他用阴茎在大腿上磨动，又被他压在身下，被他在体外冲击的时候，自己难道不是也想要了吗？自己不也是叫出声了吗？自己不是紧紧的夹着腿，让那份刺激更加强烈吗？甚至刚才，不是被他的话说得也动心了吗？
　　终究还是这样了！
　　是自己心软了？以前也不知道被多少男人苦苦哀求过，自己又何曾心软？终究还是动情了吧！终究还是对他有了好感吧！什么万花丛中过，片叶不沾身！什么千年道行的小妖精！自己终究不过是个平凡的傻傻的，已经出轨了的坏女人罢了！
　　娟儿有些厌恶的将那条内裤扔进了垃圾桶，站起身，打开喷头，将温度调到最低，冰冷的水温在她柔嫩的肌肤上激起一层疙瘩，她微微的颤栗着，渐渐哭出声音。
　　娟儿进去的时间有些长了，江华有些担心，忍不住走到浴室门外听着动静，里面隐约传出的哭声令他不知所措，隔着门急切的喊着：「姐，你没事吧！你别哭啊，你出来打我骂我都成！姐，我对不起你，我不该那样的，你先出来好不好！」
　　江华又是心疼，又是自责，只觉得自己也要哭出来了。
　　门终于开了，江华却楞住了，娟儿光着身子，不着寸缕，美丽的身子就这样俏生生地站里面，毫无遮掩地展现在江华的面前。
　　「想要我吗？」
　　娟儿轻声的问道，很平静，尽管脸上还有泪痕。
　　「姐，我……」
　　「不用说什么，我想过了，既然已经这样了，我再坚持我那可笑的底线还有什么意义？」
　　「姐，对不起！」
　　「没有什么对不起的！」
　　娟儿微笑着柔声说道：「就这两天，我们不要去想什么未来，什么后果，答应我，就这两天，好不好？」
　　江华走过去，抱住娟儿，她的身体冰凉，还在颤栗，柔弱得令他心疼。
　　终究两人还是赤裸着倒在了床上，江华贪婪的在娟儿身上吮吸着，不放过每一寸肌肤，柔软的乳房，平滑的腹部，丰腻的大腿，精致的脚趾……
　　娟儿咬着唇，喘息着，冰凉渐渐的褪去，身子开始发热。
　　挺动着身子，迎合着江华的贪婪，当她的足尖被江华含进口中的时候，终于忍不住，大声呻吟出来。
　　娟儿的脚很美，纤细光洁，肉嘟嘟的脚趾上涂着玫红色的指甲油，更显可爱。
　　江华从没想过有一天自己会把女人的脚含进嘴里，但是当舔到娟儿这里的时候，却很自然的吻上去了。此时娟儿的一只腿被他捧着，两腿大开，可爱的无毛的阴部又一次冲击着他的视线。
　　从来没有一个女人的阴部能让他这般震撼，他也见过不少被刮得很干净的，但是隔近去看，总会有一些如同男人刮完胡子后留下的青色，娟儿的却完全不同。
　　江华忍不住凑过去，仔细的观察着那里，这时候才发现，那里并不是完全无毛，也有一些如同汗毛般的绒毛在悄悄的生长着，很淡的颜色，稀疏的分布在大阴唇的两侧，此时两片略显肥厚的肉唇已经微微张开，嫩红的阴蒂，玫红色的小阴唇带着晶莹的爱液，羞涩的对江华宣示着它们的存在。
　　江华鼻中的热气不断喷在娟儿的私处，今她一阵麻痒，此时娟儿已经放开了一切，只想着就这样，就这样吧！两天，就这两天，管他以后洪水滔天，管他以后山崩地裂！那又怎样！
　　分开了双腿，无声地述说着她的需要，默默地渴望着对方的到来。终于，那里被一片温暖包裹住了，娟儿抓住江华的头发，满足地哼出了娇吟。
　　江华很温柔的在娟儿的阴部亲吻着，舔动着，他很少给女人口交，即便是泡过的几个处女。为数不多的几次也是对方摆出了６９姿势，被对方含得很爽了，看着那一片嫩肉生出了些爱怜，草草地意思了一下。
　　他很难想像一个大男人跪在女人的双腿之间，对着那里伸着舌头伺候着对方的情景，觉得比自慰更加丢人。但偏偏现在却舔得甘之如饴，舔得过瘾之极，看着娟儿被他的舌头弄得娇嗯呻吟，扭动颤抖，爱淫直流，觉得比自己喷射的那一瞬还要兴奋，就连以前从来不曾吃过的女人淫液，也贪婪的舔吃得干干净净！
　　原来让一个自己爱的女人这般舒服，享受快感的感觉会如此美好！
　　此时江华一心的想着用口交先帮娟儿达到高潮，娟儿却受不了了，她只感到一阵空虚，她渴望被人压在身下，她渴望被那种坚硬进入，她渴望享受那种侵略性的撞击！她拼命的打开着身体，拉着江华爬到她身上，发出急切的哀求。
　　「给我……我要……快给我！」
　　娟儿喘息着，让自己的渴望叫出。
　　终于，带着滚烫的坚硬进入到了身体，娟儿发出了一声长长的叹息，死死的抱住江华，指甲在他背上抓出一道道红色的痕迹。
　　强烈的冲击如期到来，娟儿不自觉的将腿曲起，让两人交合的部份更加紧密，啪啪的撞击声从这个部位发出，床垫也晃动着轻快地配合着声音。
　　江华将手伸到娟儿的后背，将这具绵软的娇躯挤进自己怀里，更加用力的侵略着，令娟儿的呻吟声响彻整个房间。
　　娟儿已经迷乱，她已经好久没有享受过这般猛烈的冲击，平日里陈东更加沉迷于各种意淫，各种花样，更加注重在精神上的刺激。往往弄得娟儿在进入之前就情欲高涨，刚一进入就高潮了。现在这种纯粹的，带着强烈欲望的野蛮地抽插，陈东许久没有在她身上试过了，两夫妻日子久了，对彼此的身体熟悉到一种程度，基本上就都是这样了。
　　娟儿现在的感觉很好，被江华死死的抱着，身子动弹不得，有一种被强暴的快感，女人在动情时更加喜欢这种粗鲁的，激烈的，被控制被侵略的感觉，她更加用力的扭动着胯部，变换着阴道的角度，让那坚硬在体内的感觉更加强烈。
　　刚射过一次，江华不用控制，享受着阴茎在娟儿体内进出的感觉，这是娟姐，几个月来令她魂牵梦绕的娟姐啊！此时的他如在梦中，她的身体激烈的应合着他的动作，她喜欢这样！她喜欢更加强烈！她的声音越来越大了，她叫床的声音如些诱人，没想到有一天娟姐居然会在他的身下叫出这种激烈的声音！江华又一次的加快了动作，然后，发现娟儿的身体开始僵硬，背上被她抓得生疼，双腿也用力的夹住了他的腰部，她要高潮了！我要让娟姐高潮了！
　　终于，娟儿的身体开始颤抖，这种来自灵魂深处的颤栗令她完全迷失，不知身在何方，尖声地发出连自己也不懂的声音，似舒爽又似痛苦，如哭如泣。
　　江华被娟儿高亢的高潮宣言刺激得一阵血涌，什么不顾地拼命撞击起身下的娇躯，娟儿大张着嘴，痉挛着，高亢的叫声渐渐地变成了用力的痛苦般地呻吟，抽泣。
　　江华以为娟儿哭了，连忙低头看她的脸，通红的脸蛋，紧闭着双眼，哪里有泪水，明白过来这是她舒服到极点的声音，这种声音令他更加兴奋，终于，他也发出一声低吼，死死的抵到娟儿的深处，又一次地喷发了。
　　喘息慢慢的平复下来，身体的颤动也逐渐停止，拥抱却还是那么有力，两具身体都不舍得有一丝的分开，就连已经发软的阴茎也还留在娟儿体内。
　　终于有了睁开眼睛的力气，娟儿看到江华一脸柔情看着自己，生出一分羞涩，轻声问道：「我刚才的声音是不是很大，样子是不是很吓人？」
　　「不会啊！你刚才的样子太美了，我真没想到，我还能看到你的这一刻。甚于声音，更不用怕，五星级酒店的隔音效果很好的，如果有声音出去，我投诉他们！」
　　娟儿噗嗤一笑，说道：「怎么投诉？说我声音太大连五星级的隔音效果都拦不住吗？」
　　江华也也笑了，笑完又涌出一份担心，问道：「我射在里面了，会不会有事？要不我出去买避孕药吧！」
　　娟儿生出些调皮心思，这个时候的女人总是有些不可理喻的，娟儿也不例外，故意说道：「我不要吃避孕药，有了就有了呗！」
　　「啊！」
　　江华楞了一下，马上又下定决心的说道：「好！你要怀孕了我就娶你！管他谁谁谁，老江要不肯，大不了我不认他这个爹！我就不信我自己养不活你！还有你老公那边，也不用你管，我在你前面挡着！反正是我勾引的你！」
　　「傻瓜！」
　　尽管知道是不可能的，但江华几乎毫不犹豫地回答还是令娟儿生出了一份浓浓的柔情，没有几个男人会在事后有这份担当。刚才她问出来就有点后悔，生怕会破坏气氛。
　　「我说的是真的！」
　　「我知道，我很高兴！」
　　娟儿抚着江华的脸柔声说道。又微笑着说：「我服的长效避孕药，不会有事的。」
　　「哎……」
　　江华叹出一口气，知道娟儿的心思，两天，他只能拥有她两天。
　　这一夜，娟儿睡得格外香甜，江华却直到后半夜才迷糊了一阵，就这样看着她，她的脸，她的身子，不肯放过每一寸地方。早上醒来，娟儿看到他的一脸倦容，心疼的问道：「怎么了？一夜没睡？」
　　「舍不得睡，怕一闭眼，你就不见了！」
　　江华柔声说着。
　　娟儿听了更加心疼，紧紧抱住江华，哭了出来，真的心疼，尽管早就有心理准备，但这心疼来临的时候，依然令她心碎。
　　「你后悔吗？」
　　娟儿含着泪问道。
　　「后悔什么？」
　　「后悔喜欢上我。」
　　「为什么要后悔？我只想谢谢你，让我拥有过你！」
　　娟儿忍不住的在江华身体上抚摸起来，女人在这种时刻，能够回报男人的，只有自己的身体。
　　慢慢的退到江华的腰际，张开小嘴，将那根坚硬含进口中，吮吸起来。此时娟儿什么都不想去想，放开了羞涩，一心的伺奉着江华。
　　「哦……」
　　江华发生一声满足的叹息，娟儿的技巧并不算好，有时候牙齿还会碰到龟头，但却非常温柔，专注。这是娟儿啊，尽管昨夜两人已经有了亲密，但现在看着她的小嘴吞吐着自己的阴茎，这种刺激依然令江华不能自已。
　　娟儿自已也渐渐的起了反应，感觉私处的液体又开始分泌，娇喘着起身，跨坐到江华的身上，扶着阴茎，慢慢的坐下，身体内被充实的感觉又一次的令她迷失了。
　　扭动着腰部，让坚硬在身体里进出，让阴蒂在江华耻骨上的阴毛里磨擦，让一对乳房随着自己的动作在他眼前骄傲地跳动，感受着身体的快感，娟儿毫无保留地让自己的满足快乐尽情地在脸上承现。
　　娟儿的投入令江华更加兴奋，伸手扶住她的跨部，挺动着腰，让交合的幅度更大，两人的节奏渐渐的合拍，就连喘息声都合在了一起。
　　江华忍不住的坐起身，让娟儿的双腿盘到自己身后，用力捏住她两片肥嫩的臀肉，耸动着，冲击着，娟儿忘情的搂着江华的脖子，让身体随着他的动作上下运作，但渐渐的，身子开始软了，快感冲击得她阵阵无力，只能努力的保持着角度，任由江华抱着肆虐着。
　　终于，又一次的被他压在身下，昨夜令她迷恋的狂野又一次的到来了，再一次把她带上了云宵。
　　江华满身的大汗，一次次的冲击着，自己也不知道过了多久，只知道娟儿被她反复地送上高潮，此时已经完全瘫软，身下的床单被沁湿了大片，娟儿开始讨饶，如同哭泣般说着：「我真的受不了了，不要，呜呜呜……求求你了！」
　　看到娟儿这幅小女人般楚楚可怜的媚态，江华再也忍受不住，再一次的射进了娟儿体内。
　　两人都软在了床上，一动也不想动，良久……
　　等到两人梳洗完毕，江华打电话叫了送餐，酒店还很贴心的送来一束玫瑰。
　　吃着早餐，江华说道：「我不想去那个批发市场了！我们就在成都玩一天吧。」
　　娟儿笑着说：「你这次来本来就是存着这个心思吧！」
　　江华也笑了，说：「真有这么想过，但是当时真没想过能跟你这样，现在还像做梦一样！」
　　娟儿听了，偏过头，轻声说道：「这本来就是一场梦罢了！」
　　两人沉默许久，还是娟儿挤出了笑容，说道：「对不起，我又煞风景了，说吧，今天想让我陪你去哪？你去哪我都陪着你！」
　　两人对成都都不熟，拿过酒店的当地旅游画册翻看了一会，最终决定，欢乐谷。一个欢乐的地方，正是两人现在的需要。
　　临出酒店的时候，江华把自己本就不多的东西拿到了娟儿的房间，然后带着几分孩子般的炫耀，搂着娟儿走到前台，大声的说道：「我要退掉一间房！」
　　前台小姐正是昨天那个，看到两人亲密的样子，笑着说：「恭喜你们！」
　　「谢谢！」
　　两人笑着答道，一脸快乐。


第10章（会所）
　　陈东这一夜睡得很不安生，早上去到单位，坐在自己的办公桌前还是哈欠连天。正想着要不要混个把小时就回去补睡去，前眼突然多了一双小手，递过一杯热茶。
　　倒茶的是王珺，很清秀的一个小姑娘，去年分到这个银行，估计家里也很有背景，只在柜台呆了一年，就调到了科室，要知道当年陈东在柜上都混了近两年才逃出苦海，不过不是本地人，小姑娘自己不说，陈东也懒得问，这年头，各路神仙太多了。
　　「谢谢！」
　　陈东抬头对着王珺笑笑。
　　「你看你，嫂子才出差两天，你就这样了，衣服也是皱皱的，胡子也长出来了。」
　　王珺调笑着说。
　　她跟陈东两口子很熟悉，刚调到科室的时候，陈东看她一个女孩子孤身在外不容易，就介绍她认识了娟儿，小姑娘性子绵软，娟儿也很喜欢，女人在一起无非是穿衣打扮，画妆美容这些，还别说，不出两个月，硬是让娟儿这小妖精又活生生地调教出一个大美女。
　　「嗨！男人嘛，不都这样，要没你们女人逼着，一个比一个邋遢！」
　　陈东拿起茶杯，吹着面上的浮叶。
　　王珺抿嘴一笑，接着问：「你这几天吃饭怎么弄的？你又不敢去你爸妈那。」
　　「随便对付呗！」
　　娟儿出差这事陈东没跟家里说，一个月时间太长了，怕老妈对娟儿有意见，打算能瞒一天是一天。
　　「一天两天没事，可日子久了总是不好吧，要不这样吧，你要不嫌弃，就去我那搭个伙，还有衣服，看你都洗成什么样了，再换下来别自己洗了，拿给我帮你吧！」
　　「不好吧，内裤也给你？」
　　陈东笑着调侃道，话刚一出口就后悔了，这不是在招惹人家吗。
　　王珺的脸稍稍有些发红，低下头，轻声说道：「你要是懒得洗，拿过来就是了！」
　　陈东倒是楞了住，一时间不知道怎么回答，这小姑娘平时略微逗逗就能羞红脸，今天怎么转了性子了，大姨妈来了内分泌失调？
　　「嗯！」
　　陈东清了清嗓子，干笑着说道：「再说吧，我要哪天实在混不下去了，就去投奔你，哈哈！你可不能不收啊。」
　　「好吧，到时候别客气。」
　　王珺脸上一抹失望闪过。
　　气氛有些尴尬的暖味，王珺转过身，咬咬嘴唇，刚才那番话看似风淡云清，可她却是不知鼓出多大的勇气才说出口，从陈东进到办公室就开始酝酿，给他倒茶的时候手都有些发抖。
　　陈东也在心里苦笑，要说他对小姑娘没什么想法肯定是扯蛋，王珺性格又好，长得也不错，特别是经过娟儿的教调之后，更加出色，不过，毕竟是一个单位一个科室啊，这窝边草吃下去不难，可再想吐出去却难上加难了。
　　今天没什么事，陈东玩着电脑混点，快到１１点了，准备开溜，电话响了，拿过一看，赵墨，他的发小。
　　刚接通，电话里就传出一阵大笑：「哈哈哈，我胡汉三又杀回来了！」
　　「什么回来了？你不是在重庆吗，在那边混不下去了？」
　　陈东调笑道。
　　「说来话长啊，你先下楼，我快到你那银行了！」
　　「哟，真回来啦！」
　　「我可是一下飞机就奔你这来了，兄弟我对你没说的吧！」
　　「滚！你丫不就是打算吃我的喝我的吗！」
　　「哈哈哈！」
　　跟王珺打了招呼，陈东下楼走到银行门口，没一会，赵墨到了，这小子虎背熊腰的一脸痞气，任谁也看不出他已经是个副处级的干部了。
　　见了面亲热的在陈东肩上捶了一下，上下打量一阵，说道：「嘿嘿嘿！你怎么回事啊！再怎么说大小也是个科长了，怎么弄得跟民工似的，太不注重形像了吧！」
　　「哎！别提了，娟儿出差了，老子孤家寡人的能翻出一身衣服穿就不错了！」
　　「好事啊！我家珏珏也还要过几天才到，咱们这几天正好，哈哈！嘿，我可听说你小子结婚之后就转了性了，怎么？跟你家娟儿玩真的了？」
　　「老子都跟她结婚了！还能玩假的？你什么逻辑！」
　　「得，看你这贱样，哥也救不了你了！说说吧，怎么安排我！」
　　「还能怎么安排，跟我回家住呗，我吃干你吃稀！」
　　「滚你丫，当老子要饭啊，老子酒店都住下了，走走走，先吃饭，再找个好点的会所，你是地主，别说你不熟啊！」
　　「你那酒店里没有吗，再说了，这才中午，去个毛会所！」
　　「酒店里能有什么好货色，我要想随便对付，还用找你！这个时候这才干净啊，打头炮你懂不懂！等到晚上去，指不定被人弄了几回了，脏！」
　　陈东被逗笑了，骂道：「脏你妹，嫌脏你别去玩啊！」
　　两人在附近找了家饭店，点上菜，叫了酒，席间陈东问起来：「说说吧，怎么回来了？」
　　「你不知道那边变了天啊，打翻天了！还好是我老子刚调去不久，没陷多深，这不，就把我打发回来了，不然就得给别人当靶子，虽说是平调，可人家神仙打架，咱这小身板哪敢往上凑，怎么死的都不知道！是非之地啊，我能全身而退都算万幸了！」
　　赵墨看似满不在乎的说着，但陈东却听得并不轻松，官场就是这样，看上去风风光光，可其中的凶险又有谁知。
　　赵墨倒酒跟陈东碰了一杯，又说道：「现在我就佩服你家老爷子，稳稳地把你压在银行几年，这次提起来还是靠着换届吧，不声不响，一点把柄没有。不像我，官没多大，倒惹了一身骚！这次正职就不用想了，估计也就是市里的哪个直属单位挂个副。」
　　陈东笑道：「你还想怎样，三十不到就是副处了，我可是比你还低一级呢！」
　　「那有什么，我这一下，几年估计就动不了了。不像你，过一阵随便往哪里一调，就起来了。算了算了，兄弟之间说这个没意思，喂，等下去哪，先说好，来点花样啊，哥现在口味重，」
　　「得，等下我问问，说实话，这两年真没怎么在外面玩，不熟了！」
　　这倒是实话，跟娟儿结婚以后，陈东还真有点变成宅男的倾向，除了实在推不掉的应酬，基本上下班就回家。说着笑着问道：「哎我说，你怎么搞得跟刚从牢里放出一样？」
　　「还真是！这两个月在那边，多少人盯着，谁他妈敢出去玩！」
　　赵墨拍着桌子说道。
　　「不还有珏珏吗？」
　　「哎！别提了，早没兴趣了。」
　　「不至于吧，你们也没结婚多久啊。」
　　「你以为都像你家娟儿那种小妖精啊。」
　　「珏珏也不差啊，身材样貌都是拨尖的，就是性子冷了点，你自己没教调好怨谁？你要真不用，过几天她来了我可下手了！」
　　陈东开玩笑地说道。
　　赵墨满不在乎的挥挥手，说道：「只要她没意见，随你！她不是性子冷，她完全是性冷淡，每次想跟她做，我都得求半天，就算她老人家恩准了也先得去洗干净，老子实在受不了那气，只当家里摆个花瓶吧！我跟你说，你要能把她调教过来，我感谢你八辈祖宗！真的！」
　　陈东没想到还有这么一出，楞了一会，问道：「是你在外面玩被她知道了才这样的吧！」
　　「扯，我给了她两年时间，那两年我可跟你现在一样啊！你也说她身材样貌都是拨尖的，谁家里放这么个漂亮老婆还没捂热乎就出去玩啊！我真的什么法子都用尽了，就差没把她捆上强奸了，没用！这个先后顺序可得搞清楚，不然我可冤死！」
　　赵墨说着难得的动了些容，给自己倒了一杯，一饮而尽。
　　「哎……」
　　陈东叹了口气，家家都不容易啊。
　　吃过饭，两人叫了车直奔城西的一家温泉会所，老板姓朱，算得上是陈家的人，自家地盘，放心，陈东翻手机翻到他，倒是想起这地方，档次也够。
　　在车上赵墨又是一阵埋怨，说他连个车都没有，跟着他出来丢人。
　　陈东只是笑笑，他住的地方隔着两人上班的地方都很近，走路只需要几分钟，有那取车停车的时间，人都进办公室了，娟儿也没有什么攀比心态，一直嫌麻烦就没买。再说他要想用车，随便招呼一下，人家立马连车带司机就派过来了。不过想到下个月娟儿就要过生日了，到时候送辆车倒是不错。
　　到了门口打了个电话，老朱正好在，电话连说让他在大厅等等，马上过来。
　　前台几个穿开叉到腰旗袍的小妹，看到两人衣着平常，也没开车，进来了也不说什么服务，本还起了几分轻视，爱搭不理的。没一会却见到老朱快步迎出来，带着个年轻美妇，隔得老远就叫道：「哎哟喂！东少，今天怎么想起到我这来了，我说怎么今儿早上我尿都不频了，还琢磨着有什么喜事呢，原来是您要来啊。」
　　几个小妹这才知道来了大佛，值得老朱这般奉承的人可不多见，连忙莺歌燕舞的围了上来。
　　陈东佯踢了老朱一脚，笑骂道：「你丫撒尿关我鸟事！」
　　「可不就是鸟的事吗！哈哈哈！平时请你都请不来，还以为你跟兄弟见外呢，今儿个总算来我这小庙了，我是真高兴！今儿个我什么不干了，就陪着您二位！」
　　「滚！老子不用你陪，今天主要是陪我兄弟，刚从非洲回来，憋了几个月了。」
　　陈东笑着指着赵墨说道。
　　老朱自来熟，呵呵地笑着对赵墨说：「兄弟，太挑食了吧，黑妹妹也有漂亮的哟，前一阵我弄了两个过来，反应相当的好啊！得，啥都别说了，正好我这几天品种齐，想要什么样的都有，就连处都能弄来！」
　　「真处假处啊！现在补个膜又不贵！」
　　赵墨还真生出几分向往。
　　老朱拍着胸脯保证道：「放心，货真价实，都是高中妹妹，假一赔十！本来初中的最好，但年龄不够，犯法的事咱不能干对不对！」。
　　赵墨想了想笑着说：「算了吧，真要弄个处来，还不知道谁伺侯谁呢！」
　　「这你放心！我这破处买一送一，再配一个熟女全程陪同，不用你去逗她，熟的自然把嫩的给你当面调教好！想想哈，一熟一嫩，干着嫩的，熟的在边上帮忙，嫩的受不了，熟的接的上，爽吧！还有，真正的处女啊，都不用带套的！」
　　老朱搂着赵墨的肩，说得眉飞色熟。
　　「嘿嘿！你他妈还真是个人才！行，给我们一人弄一个来！」
　　赵墨听得面红耳赤，亲热的拍着老朱的肩连连说道。
　　陈东也没矫情，他知道老朱是变着法的在巴结，现在肯出来卖的处女比大熊猫还难得，老朱找的货色又怎么也得是美女级的，用脚趾头都想得到不可能谁来都有，估计也就是自己养着几个，来了重要的人拿出来，没个几万想都别想。
　　这礼可有些重了，不过想到既然到他这来了，又不想扫了赵墨的兴，也就收下了这份人情。
　　见到陈东也点了头，老朱哈哈大笑，陈家是他的靠山，但陈东这位太子爷跟他却不太亲密，今天总算到他这来了，一狠心，老本都拿出来了，手里一共就三个，这下用了俩。
　　养着她们花费可不轻，还得请人调教，找人看着。处女跟其它女人不同，破了处就得给人家三万，不过倒没什么心疼的，养着就是准备送出去的。他知道今天是机会难得，陈东要是单独来，想送都不一定送得出去。
　　「我这就联系她们，二位先去泡泡温泉，我找几个妹妹陪着，要不要来个奶妈先补补？」
　　「干净吗？」
　　赵墨眼睛又亮了。
　　「放心，纯天然无添加！我跟养兔子一样养着，隔几天就体检，今儿你们来得早，正好喝初乳！」
　　「初你妹！还不知道多少人喝过，没兴趣！」
　　陈东摇头笑着说。
　　「不想喝也可以人奶浴啊，当年老佛爷就是这样享受的。」
　　陈东实在不感兴趣，赵墨到是要了一个，说是当奶牛挤着玩。
　　带着两人进了个偏僻套间，里面装修得像是酒店的套房，大厅中间就是一个冒着热气的温泉池子，老朱张罗着亲自带过来七八个妹妹，又略陪了一会就出去了，临走时一再要求两人就在这玩一下午，他来安排晚饭。
　　老朱亲自挑的人正然是拨尖的，进来时统一都是拖地吊带长裙，脱了衣服，环肥燕瘦，各种口味都照顾到了，陈东此时已经被赵墨拉着进了池子，这个时节天还有些热，不过套间里冷气开得很大，泡着倒也舒服。
　　大厅一侧有几个淋浴喷头，几个妹妹很懂事的没有直接下池子，先在那里很认真的洗着身子，自然是摆出各种诱惑姿势，或是扭动着自摸身体，或是抱在一起互相磨蹭，发出娇喘呻吟，两人就靠在池子里欣赏，尽管知道都是装出来的，但欲望仍旧是被挑拨了起来。
　　赵墨招呼着她们下了池子，一时间两人就被一片白花花的身子围住了，根本就不动作，身上各处就传来了柔腻的触感，陈东只是闭着眼享受，一个妹子在身后抱着他，手脚被主动的放到柔软的地方，或乳房，或小腹，或大腿。
　　赵墨却玩得很嗨，一手搂住一个肆意柔捏，过一阵又索性坐到池子边上，让一个长得很清纯的妹妹帮他吹萧。
　　不提这边的春色，老朱在外面联系着让人把两个雏儿快点送过来，刚才跟着他的那个年轻美妇有些好奇的问道：「那位什么来头啊，今天下这么大本！不说两个雏，就刚才你带进去的那几个也都是头牌。」
　　「嘿嘿，不可说不可说！」
　　老朱摇着头笑道。
　　美妇狠狠的白了他一眼，说道：「瞧你这德性！朱桑，这几年老娘对着你可没藏过掖过，认识什么人物哪一次没介绍给你？」
　　「怎么！动心啦！你不说你要从良了吗？昨天省里张主任来你都没给面子。」
　　「正是要从良才要问啊！」
　　美妇抿嘴娇笑着说。
　　「你死了这条心吧！我只告诉你，他姓陈！」
　　「陈家的？也不至于吧，他爸也就是个市长，虽说是咱们的现管，但省里你又不是没关系，至于这么巴结吗？」
　　「你知道个屁！他爸算什么，陈家的冰山一角罢了，他可是陈家这一代的独苗，注定要一飞冲天的。偏偏人家一直低调，我想巴结都没机会，今天倒好！也不知道是那阵风把他吹来了。这样吧，我给你个机会，等下你陪雏儿进去，至于抓不抓得住，就看你跟那雏儿的造化了！」
　　「老娘出马，就没有拿不下来的！」
　　美妇一幅信心满满的样子。
　　「拉倒吧！你是没看到人家家里那位，可比你的道行深！」
　　「切！」
　　「你还别不信，衣橱的那店长你应该见过吧！」
　　「那位啊！」
　　美妇还真对娟儿印像深刻，那是仅有的几个令她生出过无力感的女人，但一转念，咬牙说道：「再好的东西，吃多了也会腻，今儿让他尝尝野花的香！」


第11章（竹叶青）
　　赵墨这货估计还真是憋了很久，没一会便在那清沌妹妹嘴里来了个口爆，那妹妹倒也敬业，估计进来之前朱桑也有过交待，就当着面吞下去了，又用嘴将他的那里清理干净。
　　赵墨喘着气，搂着那妹妹软在池里，手还捏着人家胸前的一对豪乳，那对乳房长在她略显消瘦的身上显得有些夸张，赵墨还特地让她站起身，仔细检查，叫道：" 真的嘿！你这么瘦奶子怎么这么大，我刚还以为是做的！操！极品啊，怎么长的？"那妹妹正拿着一杯果汁漱口，闻言娇笑道：" 人家天生就大，衣服都不好买，还想着去缩胸呢！" 她可是这儿的招牌之一，平时想点她还得提前预约，" 缩个屁呀，你这对奶子人家想要都要不到，老子见过奶大的，不过像你这么瘦还长这么大的还真没见过，得，等下你就留着陪我！叫什么名字？"" 晶晶。"陈东此时也在研究着手里的一对乳房，倒是不算太大，估计也就Ｄ罩，但两个奶头却很出奇，足有香烟的烟嘴那么长，刚才闭着眼摸着就觉得很特别。初看还觉得有些瘆人，但捏在手里拉拉提提却分外有意思。
　　他也在被人吹萧，不过比刚才赵墨享受多了，躺在一个妹妹怀里，身体伸直，让两个妹妹托着大腿把阴茎露出水面，腰间蹲着一个低头伺侯着，手里还玩得一对乳房，看得赵墨一阵无语。
　　骂道：" 你这小子就一闷骚，平时装得比谁都正经，他妈的玩起来比谁都贱！
　　嘿！一说我记起来了，当年第一次出去嫖就是你着带我去的！老子就是被你带坏的！" 惹得边上的妹妹们一阵娇笑。
　　这时奶妈敲门进来了，年纪倒不大，也就二十五六的样子，看上去像是很正经的那种人妻，穿着衣服就能看到一对明显的鼓起，脱下外面的衣服，里面是一件露出胸部的情趣睡衣，估计是生过孩子肚子上有妊娠纹，并没有主动在两人面前脱光。
　　赵墨来了兴趣，从池里出来，略略擦了下身上，披上浴袍，拉过奶妈坐倒池边的椅上。伸手托着一个鼓鼓涨涨的大乳颠了颠，笑道：" 这一个得有好几斤重吧。"那奶妈扶着乳房说：" 今天还没喂过奶呢，涨得可难受了。"赵墨哈哈笑道：" 知道知道，老朱说过，初乳！哈哈！"陈东在池里看过去，那一对乳房涨大得有点吓人，乳晕都撑出好大一圈，乳头很黑，看着倒是有一点另类的诱感，想到要是娟儿以后生孩子会不会也这样？
　　便在心里摇摇头，算了，还是用奶粉吧，偶尔看看还行，娟儿的那对美乳要变成眼前这样就太可惜了，大不了以后请个奶妈。
　　赵墨已经抓着一只挤了起来，估计被人挤的次数多了，乳腺通畅，略一用力白色的乳汁便喷出老远，哈哈的直叫着好玩，还让晶晶也过来帮着挤另一只。
　　奶妈红着脸嗔道：" 别浪费了呀，我的奶很干净的。"赵墨便叫晶晶凑过去，往她嘴里挤，妹妹倒也听话，张着嘴接了些便喝下去，又招呼其它妹妹过来喝，肯喝的倒有大半，嘻笑着说吃什么补什么。也有直接凑上去用嘴吸的，吸上满口奶，张开嘴让赵墨看，又跟其它妹妹嘴对嘴的互相喂着吃。
　　奶妈见到赵墨自己不吃，知道他有些嫌弃，便跟他玩起了人奶浴，让他躺在自己腿上，把奶往他身挤，抹向他全身。赵墨来了兴趣，让她挤在鸡巴上，让几个妹妹换着来舔着吃。一时间玩得不亦乐乎，直夸老朱是个人才，会调教。
　　陈东看着这一幕也觉得兴奋，不一会便在一个妹妹口里射出，同样也被吞吃下去。
　　等到奶妈的一对乳房被挤空，两人也生出些倦意，示意妹妹退出去，只留下晶晶。
　　赵墨将晶晶推到陈东怀里，说让他试试晶晶的奶子，晶晶娇嗔的欲拒还迎，半推半就地让陈东把玩了一会，手感确实不错，关健是一对大奶配着她苗条的身材，很是养眼，笑着说赵墨今天倒是捡了个宝。
　　门外，雏儿到了一阵了，被朱桑留在外面叮嘱着：" 里面两位来头可不小，又年轻，对得起你们那张膜，等下乖巧点，别弄得哭哭涕涕的扫兴，实在忍不住疼哭两声可以，但千万别没完没了，把人家哄高兴看上眼了，养在外面做小的，就是天大的福份，到时候我都得管二位叫姑奶奶。" 说着说着自己也觉得好笑，骂道：" 老子怎么觉得自己像旧社会妓院的老鸨子。"那美妇在边上接口笑道：" 你不是老鸨子是什么？这可不是妓院吗？"" 滚！老子这叫会所，张青，会所你懂吗！高端大气上档次的地方！"" 得了吧你，古时候的妓院琴棋书画，诗词歌赋，小姐都配丫鬟，可比你这上档次！" 张青捂着嘴娇笑着说。
　　这时候里面的妹妹们出来了，自有人告之他们赵墨留下了晶晶，朱桑笑道：" 正好，还愁着怎么把你指给那位呢，这下省事了。"张青无所谓的笑笑，她要真想粘上哪个，还用人指？不过那样难免显得刻意，这样也好。
　　便领着人要进去，朱桑还是有点不放心，拉着两个雏儿又说了几句：" 我说二位，咱们条件可都是谈好了，愿买愿卖你情我愿的事啊，可别整出什么妖蛾子，到时候别怪我翻脸！还有，人家收不收你们我事后自然会安排，你们可千万别开这口！"张青有些不耐烦的说道：" 行啦，我发现你怎么越来越啰嗦了！我在里面你还不放心，那边也还有晶晶。" 说着便领着两个女孩敲门进去了。
　　朱桑在后面滴沽道：" 我就是不放心你啊，疯婆子！"进来的三个女人让陈东和赵墨眼前一亮，两个雏儿一看就是十六七岁的美人胚子，都没怎么化装，很清纯的扎着马尾，现在的小孩个子都长得高大，发育得也早，牛仔裤紧紧的绷在腿上，展示着青春的活力，倒也没令两人生出什么罪恶感。
　　边上陪着的正是刚才跟着朱桑招呼他们的美妇，一身很职业的黑色套装，此时收了那幅媚态，居然生出了一些冷艳的感觉，与刚才在外面判若两人，又是一个妖精，陈东在心里评价道。
　　赵墨本来还想在大厅大家一起泡泡，张青白了他一眼，笑道：" 我们倒无所谓，人家小姑娘真是第一次，怎么好意思当着这么多人脱光，你们男人总得怜惜点吧。"赵墨也不勉强，他对张青倒是生出了些感觉，不过人家明显是冲着陈东来的，便挑了其中丰满些的女孩，搂在怀里，对陈东挤挤眼，拉上晶晶进了房间。临关门时笑道：" 今儿个也算是哥的洞房花烛了，哈哈！老朱也是，怎么不整个盖头！
　　"陈东招呼两女在身边坐下，他没那么急色，就算是玩也喜欢弄出些情调。
　　张青拿过瓶红酒给三人倒上，那个女孩显得很紧张，拘束的坐在一旁，脸红到了脖子，陈东发现她双腿都有些发抖，这个样子让他提枪上马，他可做不出来。
　　自嘲的笑笑，拿起酒杯喝了一口，说道：" 我不勉强你，真要是不愿意，我跟你们朱总说说，他不敢怪你的。"女孩低着头也不说话，张青接口嗔道：" 哪有你这么心疼人的，女孩子第一次总是紧张害怕的，她都进来了，自然心里是愿意的，你要是把她赶走，她不是更委屈！" 说着搂过那个女孩问道：" 是不是呀！薇薇！"女孩嗯了声，轻轻的点点头。
　　陈东轻笑了一声，也懒得去计较里面有没有做作成份，风月场里太较真就是傻逼。张青举杯跟陈东碰了一下，说道：" 东少，我代朱总敬您一杯，老听他念叨您，今儿总算见到真身了。"陈东调笑道：" 所以你就亲自来了，老朱怎么舍得？"张青瘪瘪嘴，说道：" 我跟他只是合作关系，可轮不到他舍不舍得，我这还不是被您逼着来的！" 说着剜了陈东一眼，撅了下嘴，一脸委屈。
　　" 哟！说说看，我怎么逼你了！" 陈东笑着看着她，尽管知道她是装出来的，但此时张青脸上一副楚楚可怜的风情确实养眼。
　　" 刚才那些可都是我们这里最好的，可您倒好，都不入法眼一个不留，小姑娘又不会伺侯人，怕惹得您不高兴，没个人跟着又不放心，你说让我怎么办？能不来吗！" 张青看着陈东的眼睛说道，似娇似嗔，这妖精的脸一会儿一变，偏偏还看不出做作。
　　陈东听了哈哈大笑，说道：" 我倒真没想到还有这么一出，这么一说还真怨我啊！"" 就怕我也入不了您的眼，还嫌我这半老徐娘碍事！" 张青捂嘴娇笑道。
　　陈东起身笑道：" 得了，什么半老徐娘，赵青是吧，竹叶青，虽说没见过，但你的大名我可是久仰了，走吧，咱们进房。"张青搂着那叫薇薇的女孩也起了身，媚声说道：" 那你就不怕我这条竹叶青有毒？"陈东伸手在她脸上捏了一把，说：" 我怕你道行浅了毒不死我！"进了房，张青带着薇薇进了房里的浴室，陈东躺到床上，这房间显然没有任何隔音效果，隔壁那边的动静听得一清二楚，女孩的轻泣，晶晶的娇喘，赵墨的笑骂。
　　陈东摇摇头，顺手打开电视，显然是内部线路，放着一部ＡＶ，风格一看就是东京热，一个长得还不错的女优正被人前后夹着两穴同插，发出一声声哀呜。
　　张青带着薇薇从浴室出来，看到这一幕，红着脸骂道：" 信息部的那几个小子越来越过份了，这种片子也乱放，客人看到了怎么办！还以为我们有这种服务呢。" 拿出电话让人马上去处理。
　　" 现在客人看到了，非要学呢！" 陈东着着对张青笑道。
　　" 讨厌！" 张青横了陈东一眼，说道：" 今天的主角可是她，你就舍得这么对人家小姑娘？"" 哈哈！" 陈东倒是有点想在张青身上试试，自然不是再找个人来一起，而是用道具，平时在家里这样对娟儿总有些不敢尽性。
　　张青拉着只裹着浴巾的薇薇躺到陈东边上，笑着说：" 东少，她的衣服可得您亲自动手了。" 她自己倒换了浴袍，系得很紧，不露半点春光。
　　陈东伸手拉开了薇薇的浴巾，少女娇好的身子就这样暴露在两人面前，陈东抚上去，入手一片柔滑，轻轻的颤抖着，我见犹怜。
　　本就是愿买愿卖的事，此时自然不会再有半分客气，抓住那对粉乳，还真是未经人事的样子，嫩红的乳头还没完全长出，羞涩的半出半陷，乳房发育得不错，鼓鼓的坚挺着，捏上去弹性惊人的好。
　　再往下摸到腹部，没有长开的腰身上肉肉的，一片细腻，阴毛很丰盛，刚洗过，柔顺的服贴着，只在最下端有一丛调皮的翘起，女孩咬着牙，只在鼻中发出轻哼，陈东探进股间，还是干干的，显然还没动情。
　　便又重新躺下，对着张青说道：" 来，让我看看你怎么调教的。" 说实话，他还真对这种不解风情的小女生没多大兴趣。
　　张青咬着牙，红着脸嗔道：" 这种事还让人家帮忙！" 慢慢地凑过去，低头吻住薇薇的一只乳头，惹出一声轻呻。
　　陈东倒是对她红红的俏脸挺感兴趣，心说这妖精的演技倒是出神入化，老子都没脸红，伸手摸到她脸上，居然还真有点发热。顺着脖子往浴袍里摸去，张青却娇笑着扭动身子喊痒，抓住他就快要摸到乳房的手，不肯再让他深入。
　　陈东抽出手，在她翘起的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：" 少来这套！"拍得并不重，张青的身子却猛的一颤，那脸愈发红了，俯在薇薇的胸前，媚眼如丝地讨着饶：" 等一下好不好，人家真的怕痒！"陈东加重力道又拍了一下，这次颤得更厉害，身子也顺势软了下去，嘴里却含着薇薇的乳头，只从鼻中哼出一声娇吟，那对媚眼含俏地看着他，似乎要滴出水来。
　　此时薇薇倒变成两人调情的道具，陈东要去脱这妖精的浴袍，却总被她一对小手很巧妙的拦住，但不管怎么挣扎，张青的小嘴却始终不离薇薇的身体，让陈东的视觉感观一直受着刺激。少女青涩的胴体已被她舔湿一片，此时已经到了小腹，薇薇似乎也起了些反应，呻吟声越来越清晰。
　　张青慢慢的将她的双腿分开，又伸手捉住陈东伸进她股间的魔爪，对陈东腻声说道：" 快来看这里嘛，小妹妹的下面好可爱，人家这么粉嫩的身子你不要，老在我身上瞎闹什么，真是的！"陈东凑过去，倒还真是粉红一片，此时对着两人张着腿，羞怯之下，似乎都有些湿润了，笑道：" 比起你的怎么样？来，你也脱了，躺到一起我比比看。"一转头目光又被张青勾过去了，此时睡袍已被他弄得凌乱，春光大泄，胸前的一对硕大露出大半。张青发现了他的目光，抬手将领口整好，白了她一眼，换上一副哀怜的表情说道：" 我都是残花败柳了，哪能比得了！没由的拿出来怕倒你味口！"她越是这么说，陈东还就越想看看，虽说明知她玩的是欲拒还迎，也明知道自己只要板上脸，她也就从了，但又不想去破坏这种调调。
　　张青伸出舌头，舔到了薇薇的小嫩穴，还乖巧地将长发捋到另一边，不挡住陈东的视线，一双眼睛却看着他，粉脸含笑。一个美人俯在另一个的股间，俏脸嫩逼相印，那红舌在轻柔舔动一片更嫩的红，这情景令陈东的兴致也上来了。
　　脱了浴袍，将已经勃起的阴茎凑过去，笑道：" 别光顾着吃她的，也来尝尝我的！"" 也不怕把人家累着！" 张青娇嗔道，倒也听话，过来将坚硬含进去，不得不说这妖精的口技还真是一流，一片湿润绵软，完全感觉不到牙齿的存在，进去时很轻柔，出来时用力吸着，舌头在嘴里打着转，不时还来一下深喉，将阴茎全部吞下，陈东明显的感觉到龟头插进了喉咙，更绝的是舌头这时还能伸出来舔他的阴囊。
　　张青有意的保持着这种状态，让陈东爽得发出嘶嘶的声音，忍不住用力向她嘴里顶去，想要更加深入，张青终于受不住了，发出一声干呕，连忙将阴茎吐出，剧烈的喘息着。伸手打了陈东一下，说道：" 就知道欺付我！"陈东看到她俏目含泪，一脸委屈，倒还真生出几分不忍，讪笑两声，张青让陈东躺下，说道：" 再不许动了啊！人家那样本来就很难受了，你还乱顶！" 便又低头含住，用心侍候。
　　陈东示意薇薇过来，躺到他怀里，这具青涩的身子放在手里把玩倒是舒服，又拿着张青的一只手放到薇薇的嫩逼上，张青含着他的阴茎横了他一眼，还是乖巧的在薇薇的私处挑逗起来。
　　薇薇的身子渐渐的发热了，呻吟声越来越大，眼前一龙二凤的场景本就勾人，张青的技巧自然没话说，这时羞怯也逐渐退去了，那小蛮腰也开始扭动起来。
　　张青笑着将她的手拿到陈东面前，手指上已是一片湿漉，笑道：" 我们的小薇薇要受不了了。"陈东的欲火早就被她的小嘴挑起来了，一翻身，将薇薇压在身下，就要进入，却被张青叫住，只见她拿来一条白色的毛巾，仔细的垫在薇薇的屁股下，笑道：" 等下这落红可别浪费了，东少可以拿回去收藏的。"陈东索性在薇薇的身下又垫了个枕头，跪坐在她的腰间，这个姿势可以清楚地看到阴茎进入小穴的情景，多少年没上过处女了，值得记念！
　　耐心的用龟头在小穴口上磨动，让薇薇的淫水流出更多，张青也在边上舔着她的双乳，直到薇薇挺动腰部，做出明显的迎合姿态，才一挺腰，让龟头进入了这一片处女地。
　　薇薇猛的发生痛呼，猛地向后缩去，双膝曲在胸前并紧，想要从体内赶出那份坚硬。陈东只觉得龟头被一团嫩肉死死的咬住，还在不住地收缩，爽得令他也叫出了声。
　　薇薇已经哭出声，身子剧烈的颤抖着哀叫：" 好疼啊，求求你先出去好不好，真的好疼！嗯嗯嗯……青姐救命啊！"陈东只觉得阴茎被咬着的感觉实在是太好了，女孩的哭求更激发了他的兽性，哪里肯出去，分开腿，抓着薇薇的腰，不让她乱动，更加用力的向里面顶去，薇薇此时发出的声音更像是惨叫了，但又不敢真的拼命挣扎，泪水不断的涌出，"啊！呜呜……求求你了！停一会儿好不好！就一小会，等一下你再进来，呜呜……".同是女人，张青看得有点心疼了，拍了陈东一下，说道：" 先别动，让小姑娘先缓缓。" 又安慰薇薇道：" 别哭别哭，马上就好了，你放松，别崩那么紧，一会儿就舒服了。"陈东清醒了一些，止住了动作，看到薇薇的惨样，也有些不忍，将阴茎慢慢从那片紧裹中抽出，低头看去，那粉嫩的小穴口正流出一道红痕，顺着一侧的粉臀，滴落在洁白的毛巾上，如玫瑰绽放。
　　欣赏了一会，那红色渐渐止住了，陈东又将龟头抵在阴蒂上磨动起来，张青也轻柔的在薇薇的身上爱抚，轻声安慰着。
　　女孩渐渐的止住哭声，认命般的又主动打开身体，再一次地进入反应就小多了，只是发出了些压抑的哀鸣，陈东的坚硬又一次被紧紧的咬住了。
　　压在薇薇的身上，慢慢的开始抽动，每一下都带出她的颤抖，渐渐的，紧绷的身体开始变软，鼻中传出舒爽的轻哼，再后来，开始主动的抱住陈东，双腿也慢慢的缠了上来。张青看到薇薇进了状态，松了口气，刚才那阵痛哭哀求令她记起一些已经久远的不堪，也跟着掉了两滴泪。
　　陈东的幅度开始加大，身下女孩的反应让他知道她也在享受着，说实话，他的处女情节并不强烈，除了刚才进入时那种紧密，确实令他刺激了一阵，但现在适应之后，除了紧一点，也没有多么好的感觉，这处女要连同感情一起玩才是正道啊。
　　身边的张青刚才居然跟着哭了，现在脸上还有些泪痕，陈东可以肯定这一刻的她绝不是在做伪，难得地放下了伪装，倒是多了些真实的可亲。
　　陈东突然有些好笑，干着一个女孩，居然还有这份闲心在这感慨！
　　在薇薇身上耸动了好一阵，其间薇薇好像高潮了一次，不过处女地本就紧密，女孩又一直压仰着反应，陈东也不确定。
　　渐渐的薇薇开始有些受不了的样子了，身子又地绷紧起来，脸上的享受的表情也换成了痛苦。陈东有些索然地停了下来，将阴茎抽出，看到上面还沾着一些血丝，张青将那张毛巾从薇薇的臀下抽出，先在她的阴部擦了擦，又拿来将陈东上面的落红也拭去了。
　　" 累了吧，先歇歇！" 张青将毛巾收起，倒了一杯果汁递过来，柔声说道。
　　" 我累个屁，过来！" 陈东在薇薇身上并没有尽兴，此时憋着火，也不想跟张青玩什么调调了，他现在只想在这妖精身上发泄出来。
　　看到张青还想拖延，便板起脸，说道：" 把衣服脱了！"张青在心里叹了一声，她知道这时候只能配合，再玩刚才那种把戏只会令他反感了。便听话地站在床前，缓缓的将腰带拉开，让睡袍在身上滑落，将熟透的身体绽放在了陈东面前。
　　如果说薇薇是五分熟，娟儿是八分，那眼前这具身体就是熟到了十成十的。
　　曲线分明，成熟女性身体的所有特质都集中在她身上，硕大的胸，肥腻的臀，腰身上却又丝毫没有熟女常见的臃肿赘肉。
　　陈东一把将她拉过来，伸手抓住她的一只乳房，很用力，让手指深深陷进了那团软肉中。
　　" 啊！" 张青轻呼一声，喘着气，挺着胸部迎合着。
　　手上传来的丰腻触感令陈东迷恋，他发现自己还真是对这种成熟的女人兴趣更大，张青的乳房只剩下柔软，两团硕大失去了弹性难免有些下垂，但那种能在手里肆意揉捏，不必丝毫怜惜的感觉却更能激发出男人的兽性。
　　乳头像是熟透的葡萄般紫黑，若在刚进房就拿出来，难免有些煞风景，但现在陈东兴奋之下，却更觉刺激。就像是一道油腻口重的火锅，要是一开席就端出来，不免令人生厌，但在人们尝过几样清淡小菜，味口大开之后，却会倍受欢迎。
　　将两粒乳头拿到前面捻动，陈东惊喜的发现上面有个小孔，问道：" 你穿过乳环？"张青红着脸点点头。
　　" 去戴上！" 陈东命令道。
　　张青乖巧的拿过包，翻出一些零碎摆在床上，媚声地对陈东说：" 想不想帮我戴上？"陈东脑里轰的一声，被挑拨得口干舌燥。张青跨坐到他的身前，先拿起一个连着小铃铛的圆环，套在乳头上，又将一根两头球形的金属小条拿起，拧开一头，递到他手上，说：" 穿过去再拧上就好了。"陈东拿着那比火柴略细的小条，伸手将张青的一只乳头拉起，找到那个小孔，对着插了进去。
　　" 啊……轻一点，疼！"" 真疼假疼啊，小妖精还在装！" 陈东随口回道，亲手将那小条穿过乳头，这种感观上的刺激让他浑身都发热了。
　　张青不吱声了，只是咬着嘴唇忍着。陈东总算弄好一个，将另一头拧上，小条挡在上面，将圆环固定在乳头，陈东拉着吊在下面的小铃铛向外扯动，整个乳房随之被提起，小条拉着乳头提出好长，再一放手，乳房坠下，铃铛发出清脆的声音。
　　" 嗯……" 张青身子猛的颤动一下，似痛苦又似舒服。
　　陈东抬头看到她双眼含泪，紧咬嘴唇，一脸楚楚动人的模样。
　　" 怎么了，真弄疼你了？"张青吸吸鼻子，轻声说道：" 没事，可能是好久没戴上，有些不习惯，忍一忍就好了。还有一只呢，继续吧！"尽管知道她装的成份居多，但眼前这幅逆来顺受又带点委屈的样子，居然还真让陈东生出几分爱怜。
　　另一只快要戴好的时候，张青凑到陈东的耳边，舔着他的耳朵悄声说：" 我下面也穿过，想不想帮我也戴上？"陈东哪里还忍得住，草草的把那只弄好，一把将她按到床上，分开腿，果然，两片小阴唇靠近阴蒂的部位还真是各有一个小孔。
　　" 真他妈是个妖精！" 陈东通红着脸骂道。
　　张青在床上扭动着身子，腻声说：" 我这妖精还不是你给降住了！"陈东拿过两个小玩意，没乳头上那么复杂，只是个圆环，接口可以扭开，穿过去再扭回来就行了，本来挺简单的事，张青却不停的呻吟扭动，那里居然还已经有了好多淫水，滑滑的弄了半天才好，惹得陈东在她屁股上狠拍了几下，兴奋之下打得很重，那片雪白都被拍红了，张青也不叫疼，只是呻吟得更厉害。
　　那艳红的骚穴上挂上两个明亮的圆环，分外的惹眼，陈东拿着两个环略往外分，整个阴道便露了出来，那小穴的口居然还一阵阵的张合，不断的流出淫水，床单都湿了一片。
　　" 靠，还没弄你呢，就出这么多水。"" 人家好久没被人碰过身子了。" 张青娇喘着说，抱过陈东，在他耳边说：" 我很干净的，不用戴套！我受不了了，快给我！"看着她这副媚态，心中的邪火再也压不住，觉得阴茎都涨得难受，也不管什么套不套了，提枪便进，才插了几下，却发现身下的妖精大声呻吟着发出一阵颤抖，竟然已经泄了身子！
　　" 我日，真的假的！" 一时间陈东都怀疑这高潮都是装出来的，但阴茎上又确实传来一阵阵的吸咬。
　　" 我都说过了，真的好久没被人碰过了，你一进来我就受不了。" 张青羞红着脸说道。
　　陈东又埋头开始苦干，这妖精高潮之后水愈发多了，阴道内无比顺滑。相比刚才在薇薇体内的紧密，她的阴道就显得有些松了，但腰却很给力，不停的扭着，变换角度，让磨擦更加强烈，不进还能感觉到洞口的两个环蹭在阴茎上，倒比刚才的感觉更好。
　　张青看到陈东累出一身汗，便主动换了姿势，坐在他身上，这却比刚才还要刺激，两团硕大的乳房吊着乳环不住摇曳，下面挂着的两个铃铛随着发出脆响，张青的腰如水蛇般扭动，抬起身子的时候，阴唇上的两个圆环带着晶莹的淫水若隐若现。
　　这种场面就连边上初经人事的薇薇都看得不能自已，伸出小手摸到自己的腿间揉动，更别说陈东了，没过两分钟，就大吼一声，挺着腰，在张青的体内一泄如注。


第12章（失常）
　　完事之后，陈东抱着两女小睡了一会，却又被隔壁的动静吵醒。赵墨那货也不知道跟谁又干上了，两个女人都在那边浪叫，他那个雏儿显然比薇薇放得开。
　　张青偎在身边伸着小舌头，有些调皮地看着他，用乳环上的小铃铛在他胸口画着圈，刚才兴奋之时只觉得刺激，现在平静下看着，乳头上穿着的小挂件更显妖异。
　　陈东拿到手里慢慢把玩，问道：" 怎么想起弄这个！"" 不喜欢吗？"" 挺好看的，勾人！"张青带出些狐媚，咬着嘴唇，轻声问道" 那勾住你没有？"陈东一笑，张青也没有接着说，只是把身子靠得更紧了一些，隔壁的动静越来越大，陈东忍不住骂了一句，这货属牲口的！张青也笑了，红着脸用眼睛勾着他，手在也在他身上挑动起来。
　　陈东抬手在她屁股上拍一下，笑道：" 刚才没把你喂饱？"张青吃吃的笑着说：" 你也说我是妖精，哪有那么容易饱！"" 真的好久没被人碰过了？" 陈东一只手在她上摸着，只觉得她的身子无处不软，柔若无骨。
　　张青的眼里带出一些狡黠，笑道：" 骗你的！我这妖精的话你也信啊！"" 我可是听说好多人想上你的床都被你踹下去过。"" 我今天可没踹你呀！"" 今天不算，是你主动爬上来的，要踹也是我踹你！" 陈东笑着说，用力捏住她的屁股，手上感觉到的肥硕令他有些着迷。
　　" 也不知道刚才是谁逼着人家脱衣服的！那脸板得，吓死人了！"" 妖精还会怕人？"" 哎！道行浅了，没办法！" 张青把下巴搁在他的胸口，将一双媚眼眯成弯月儿，笑出一点白牙。陈东看着她这张脸，这妖精还真看不年龄，装可怜时像二十出头，妖媚的时候又像三十多。身子也是，明明已经是熟透了，但那腰身和双腿却又如少女般光洁。
　　不由得想到家里也还有个小妖精，娟儿也会变脸，不过是在职场丽人与娇妻之间，在外干练，在家娇憨，平时清爽可爱，私下里又能放浪妩媚，一时忍不住将两女比了一比，却马上觉得好笑，张青怎么能和娟儿比，那是自己爱极了的小妖精。眼前这个，玩物罢了，恩！只是玩物，虽说玩得挺舒服。
　　想到娟儿，刚刚被张青勾起的一点欲火也退下了，心里居然生出些烦燥，长出了口气，坐起身来。
　　这也是这两年他很少出来玩的原因，不管人家服侍的多好，事后总会这样，倒不是什么内疚，就是会突然觉得没意思，挺没劲的。
　　" 不多休息一会吗？" 张青轻声问道，刚才陈东的目光她都看在眼里，看着他从欣赏到些许沉迷，然后又复清明，再现出些不耐，也大致地猜出他想到些什么，嘴角勾起，自嘲的一笑。
　　" 不了。" 陈东在她脸上捏了一把，笑道：" 留点念想，吃多了会腻！"张青也笑了，想起了自己进房前说的话，不再说什么，起身披上浴袍，拿过陈东的衣服，服侍他穿上。
　　陈东走到墙边对着隔壁吼道：" 给你二十分钟，给老子滚出来。" 便出了房间，到大厅找个沙发坐下，自己倒了杯红酒。
　　没一会，张青也跟了出来，已经换上刚才那身套装，又恢复了进门时的冷艳，跟没事人一样坐到陈东对面，给自己也倒了杯酒。
　　轻声对陈东说：" 我让薇薇在里面休息，你要是想她出来陪着，我去叫。"陈东摇摇头，说：" 不必了。" 那个刚被自己拿走第一次的女孩，就这么一会，居然连长像都记不清了。
　　" 哦！" 张青应了一声，也不说话了，两人就这样静静的坐着，各自看着杯中的酒。
　　陈东感到气氛有些不对，看向张青，正盯着自己的酒杯，似乎能看出花来，看样子如果自己不开口，她就能这样一直坐下去。
　　饶有兴趣的盯着她，张青感到了他的目光，抬头对他浅浅一笑，又低下头。
　　" 怎么了？干坐着也不说话。" 陈东笑着问道。
　　" 啊！" 张青带出些惊讶，转眼又笑了，说：" 我以为你想静一静，不敢吵你。"" 吵什么？来这儿不就是找你们吵的吗！"" 那倒是。" 张青捋捋头发，微笑着说道：" 是我招呼不周，我自罚三杯。"说着将手中的酒一饮而尽，拿过酒瓶又倒了一杯喝下，倒第三杯的时候陈东拦住了。
　　" 你干什么？" 陈东皱着眉说道。
　　" 没事，就是突然想喝点了。" 不知是不是喝得太急，张青的脸红了，眼里带出些水汽。
　　" 生气啦？是不是觉得我们这些人特没意思，转脸就不认人了。" 陈东有些自嘲的说道。
　　" 我生哪门子气啊。" 张青咯咯地笑道：" 不都这样吗？你要转了脸还想认人，我还不敢被你认呢！"" 哦？真不敢假不敢？" 陈东玩味的问道。
　　" 你说呢？想不想赌一赌，看我这条竹叶青会不会缠上你。" 张青似笑非笑地看着陈东。
　　" 电话给我，我倒要看看你怎么缠我。" 陈东伸出手说道。
　　" 给电话有用吗？你敢让我打给你吗？朱桑有我的，你可以问他，你要想找我，自然找得到。" 张青脸上带出些倔强，陈东盯着她的脸，却分不出真假。
　　" 我要你现在就把电话给我！" 陈东加重了些语气。
　　" 刚才换衣服时手机掉马桶了。" 张青抬着下巴，明摆着耍赖。
　　陈东噗嗤一下笑了，说道：" 你就不能找个好点的理由？"" 你逼着太急，不给我时间！" 张青一脸理所当然。
　　" 那我给你时间，你再好好想一个。"" 懒得想了，就这个吧！"陈东板起脸盯着她，张青也盯回去，不退半步。
　　" 嘿嘿嘿！干嘛呢你们！小两口逗气啊！" 赵墨出来了，这货浴袍也懒得披一件，光着屁股，跨下那一坨晃荡着，分外刺眼。两人的目光不由得被吸引过去，又马上厌恶的离开，再对上眼时，都憋不住笑了。
　　赵墨没有丝毫觉悟，跳进池子，发出一声舒爽的叹息，转头向陈东叫道："有你这样的吗！这事也能催？老子差点被你弄阳萎！你就这么招待老子的！"陈东也不看他，只盯着张青，骂道：" 滚！你说你今天弄了多少回，老子怕你马上风！"" 老子龙马精神，一天十炮都没问题，你以为都像你啊！" 赵墨大言不惭地说道，又对张青笑道：" 嘿！美女，他要没把你喂饱，哥接着疼你，怎么样？"张青似笑非笑的看着陈东回道：" 喂没喂饱，你问他啊！"" 操！看你俩这奸夫淫妇的样！懒得理你们！" 赵墨啐了一口，对着房间叫道：" 晶晶！快出来！外面两个狗男女当着哥秀恩爱呢！操！当哥没人疼是吧！"等到赵墨终于穿上衣服，几人出了套间，朱桑迎过来，笑着问道：" 怎么这么早就出来了，可还尽性？"" 尽性尽性！老子都快性完了，哈哈！" 赵墨亲热的拍了拍朱桑，哈哈笑道。
　　" 那……两个雏儿可还入得了眼？要不要我安排下，在外面养着。" 朱桑小心的说道。
　　" 算了，我就不用了，你呢？" 陈东摇摇头，又扭头问赵墨。
　　赵墨也摇摇头，他倒不是不想，可毕竟雏儿太小，怕节外生枝，但对晶晶就没这顾虑了，便提出包了她一个月。
　　朱桑又用询问的眼神看看赵青，赵青做出一脸茫然不解，朱桑瞪了一眼，却被赵青更加凶狠的瞪回去，朱桑摇摇头，用口型骂了句疯婆子。
　　陈东两人谢绝了朱桑的挽留，也没让他派车相送，出门拦了的士，扬长而去。
　　" 喂！你怎么回事啊！自己送上去让人吃一口就没了！你要性饥渴你找我啊！"送走两人，在门口，朱桑有些生气问道" 你好像比我还急啊？" 张青捂嘴笑道。
　　" 我是替你急！疯婆子！你不说要从良吗？过这村没庙了啊！你以为他还会常来呀"" 来又怎样，不来又怎么样！我要找男人还怕没有?"" 得了吧，我还不了解你！刚才送人家走的时候，你一句话都不说，连个笑脸都没有，这算什么？" 朱桑一副你懂我懂的表现。
　　" 什么算什么？" 张青瞪眼说道。
　　" 反常啊！咱们在一起这么多年，就算没奸情也有感情啊，你小指头一动我就知道你什么道道，可从来没见你对其它人这样过，明明就是上心了，妈的还跟我装！我还不是想你有个好归宿？"张青终于有些失态了，说道：" 找上他算好归宿吗？养在外面当小三？记起你了就过来玩玩，过几年人老珠黄再被一脚踹开？我改主意了不行吗，老娘又不缺钱！过两天就找个老实男人，让人家明媒正娶，下半辈子我就在家做个贤妻良母。"" 拉倒吧你！就你还贤妻良母，竹叶青，少去祸害人家老实男人！"" 去死！你信不信我要装贤妻良母比谁都像！"" 那你能装一辈子？"" 滚！" 张青一脚踹在朱桑身上，大声叫道：" 老娘就装一辈子给你们看看！"车内，赵墨懒在后面闭目养神，陈东拿着手机看着，若有所思。张青终究没有给他电话，从开始的刻意奉承到后来却变成拒之千里，这态度地转化居然令他有些失落，也知道是自己情绪的变化影响了她，但又不敢确定这妖精是真是假，是不是又玩的欲擒故纵那一套。
　　想到这，摇摇头，在心里笑话自己居然会去猜一个风月场上的女人心思，还真他妈是闲得蛋疼！又不免地想到了娟儿，索性给她打了过去。
　　电话半天才接通，里面很嘈杂，身边很多人的样子，不时传来阵阵欢笑和尖叫，好像是在什么游乐场所，陈东笑着问道：" 你这差倒出得挺滋润啊，在哪玩呢？"娟儿的语气有一些慌乱，啊了两声才有些结巴地说道：" 我……我们在成都的欢乐谷，这这这两天没什么事，公司安排我们出出来散散心。"" 老江什么时候这么大方了，早说啊，我也飞过去凑凑热闹！" 陈东没有多想什么，随口笑道。
　　" 啊！老公你想过来啊！" 娟儿话一出口就后悔了，感觉自己此时的智商无限接近于零了，居然主动招他。
　　" 是啊，想你了呗，正好这两天没什么事，赵墨那小子回来了，要不干脆我们俩过来玩几天" 陈东刚开始只是顺口说着，但越说越觉得靠谱，反正要韬光养晦，赵墨的位置定下来也还得几天，一起过去娟儿那玩玩倒真是不错。
　　" 老公，我……我我明天就要开始忙了，你来了没时间陪你啊"" 又不是小孩子，要你陪什么，我们玩我们的，你下班了陪陪就得了呗！"" 啊……那那那你们准备什么时候过来！"娟儿忐忑地问道。
　　" 就明天吧。" 娟儿明显表现出的慌乱让陈东感觉有些奇怪，娟儿在他面前从来没有秘密，一有心事就是这般结巴，便笑道：" 小丫头，有什么事瞒着我对吧！你行啊你，才两天你就翻了天了啊，看我明天过来怎么收拾你！"" 没没没……没有，我哪敢瞒你啊！" 娟儿只感觉脑袋嗡的一下，汗都被他吓出了些。
　　" 行了，明天我就过来了，小骚货，洗干净了等我！" 陈东说完便挂了。
　　赵墨调笑道：" 你行啊你，刚在那边双飞完，这边就跟老婆谈情说爱，真行！"陈东却皱起眉，说道：" 这丫头有点不对劲！接个电话慌慌张张的！"" 外面有人了吧！" 赵墨接口笑道。
　　" 滚你妈！" 陈东骂了一句，却一下子想起了那张照片，心中的怀疑又强了几分。
　　赵墨继续没心没肺的说道：" 你还别不信，就你家那小妖精，多少人惦记着！
　　也就是你，放心让她在外面疯，要我肯定把她关家里！这年头，有几家的媳妇没出过轨！"" 关家里有个屁用，空虚寂寞，无所事事，更容易出轨，" 陈东不以为然。
　　赵墨一拍大腿，说道：" 也是嘿！我在那边勾搭的几个还都是待家里的，你说这他妈什么世道！防不胜防啊，一不小心脑袋就绿了！"陈东被这无赖逗笑了，骂道：" 我操！是你勾搭别人老婆诶，你倒叫上了！"赵墨很真诚的搂住陈东说道：" 说真的，我估计你这次悬了，八成是绿了！
　　做好心理准备吧！" 说着嘿嘿的笑了起来。
　　" 绿你妹！你信不信过两天珏珏一来，老子就把她办了，先让你绿！"" 那有什么，我勾搭别人老婆可不少，这报应迟早是要来的，与其给外面的野男人，不如便宜你！嗨！说真的，你把你家娟儿调教得那么浪，也帮我调教调教呗，要不咱们换换，现在不流行换妻吗！"" 我说你丫一天到晚想的些什么？用你家那木头换我家妖精，想得美！" 陈东头疼的骂道：" 别开玩笑了，老子现在可真有点没着没落啊。"" 那我问你，如果，我是说如果啊！娟儿要真的出轨了，你怎么办！" 赵墨换了副很正经的表情说道。
　　陈东想了想，说道：" 我还真没想过，要换做你，你会怎么办？"" 我无所谓，真的！只要心没跑，一切照旧，咱们自己也不是三贞九烈对吧，你自己都是瞎鸡巴乱玩，凭什么要求人家，那话怎么说来的？己所不欲，勿施于人，哈哈！老子现在学问见涨了。要是心要也跑了，那就没办法了，好聚好散呗。"" 哎！" 陈东叹了口气，他真的纠结起来了。尽管在两人亲热的时间他会有这种幻想，尽管他也确实有付诸行动的打算，但是，就算是那样，也应该是在他们两个人都认可的前提下。就像娟儿如果不同意，他绝对不会逼着她，反之应该一样啊！……
　　成都欢乐谷的人群中，烈日之下，娟儿却觉浑身冰凉，陈东居然要过来了，怎么办！
　　从昨晚到今天，她一直都如在梦中，她到现在都不明白自己怎么就一步一步稀里糊涂的跟江华上了床，而且还都是她自己主动的！
　　说实话，在接到陈东的电话之前，她并没有多少负疚感，或者说她在脑子里有意无意的把陈东给屏蔽了。只是自欺欺人的想着，就这两天，说是放纵也好，肆意也罢，天塌来也就这两天，或许这只是一个梦，或许能把它悄悄地藏在心里，多少年以后，也许还能偷偷地拿出来回味。
　　但陈东的一个电话，仅仅是一个电话，就把她的那点小算盘小幻想击得粉碎！
　　娟儿是那种在爱人面前毫无秘密的人，她从来没有想过隐瞒陈东任何事情，在他面前从来不会撒谎，哪怕只是善意的，都会让她好几天不自在，包括之前的两个男朋友，包括她跟男朋友发生过交系。
　　跟陈东第一次上床的时候，没有多少前戏，疼得她浑身痉挛，陈东一直以为她是处女，只是不小心把膜弄破了。开始她也想一直瞒着，但总是觉得日子久了，迟早会被发现的，她那一阵子茶饭不思，睡觉也不安稳。终于在两人都快结婚了，在一次亲热的时候，鼓起勇气说了出来，陈东当时还笑她傻，她却理直气壮的说：" 我爱你才不想瞒你，任何事都不想瞒！这就是我！这才是娟儿！爱不爱随你！"但是，这次不同了啊！这件事她能坦白吗，她能瞒得住吗？刚才在电话里的表现让她对自己毫无信心，她认识到她还是那个娟儿，就算出了轨，就算已经对不起他了，却还是那个深爱着陈东，不想也不会在他前面有任何秘密的娟儿。
　　但是，她现在还能坦坦荡荡地说出那句爱不爱随你吗？
　　娟儿咬着嘴唇，眨着眼，努力的不让自己哭出来，努力的想把眼泪憋回去。
　　江华过来了，搂住她，刚才那个电话他知道是谁打来的，看到此时娟儿如同孩子般的无助，他心如刀割，却又不知道怎么安慰。
　　" 对不起！" 只有这么一句，也只能是这么一句。
　　" 不关你事！" 娟儿对着他挤出微笑，吸了口气，说道：" 走！我们去坐过山车！".


第13章（哭）
　　这一夜，陈东懒得回家，就在赵墨所住的酒店里开了房，晚上忍不住又给娟儿打了个电话。娟儿已经自己打车回了新店，强行让江华留在了成都，她知道当着陈东的面自己肯定瞒不过去，她也不想瞒，该怎样就怎样吧！江华如果跟着只会更乱。
　　晚上接到电话的时候，她已经在新店那边的快捷酒店了，娟儿在电话里哭了，问了陈东几点的飞机，大概什么时候能到，只说明天他来了会当面同他说清楚，只是在陈东的逼问下说了不是被人强迫的，便不肯再说什么了。
　　陈东苦涩地挂了电话，事实很清楚了，娟儿已经出轨了，明天过去只是最后的确认罢了。
　　一直以来他都习惯了娟儿在他面前的毫无秘密，他曾经是那么的喜欢她这一点，觉得她坦荡的令人心疼，以往她种种的爱过，痛过，哭过，笑过都能让他感同身受，他很享受这种完整的拥有，不光是身体，还有灵魂。
　　但是现在，他却分外痛恨！换作任何一个女人做出这种事都不会像她这么傻，都不用当面逼问，甚至根本就不用问，仅仅是两个电话就交待了。你怎么能这么傻！你明知道你这么傻你还出个什么轨！你怎么出个轨都出不好！痛恨完了又是一阵心酸，他很想恨她，却发现恨不起来，刚才在电话里娟儿哭得肝肠寸断，从认识她起，就没见她这么哭过。他能感觉到娟儿还是深爱着他，他也是，他很心疼，甚至差点出言安慰，但男人的尊严和虚荣却堵着他的口，只是静静地拿着电话，听着里面的哭声从小声啜泣到撕心裂肺。
　　这个傻丫头怎么会出轨呢！陈东此时很奇怪的想着，如果这种事能让你快乐倒也罢了，现在却弄得你这么痛苦，你又何苦！
　　陈东踢开了赵墨的房门，一个人待在房间他怕自己会发疯，幸好还有这么个兄弟。
　　赵墨只在腰间围了条浴巾，晶晶不知什么时候到的，缩在被窝里，陈东突然之间很羡慕这货的没心没肺。他旁若无人地走到沙发上躺下，拿过一罐啤酒喝着，看到两人盯着他，挥挥手说道：「你们继续，当我不存在。」
　　赵墨伸出两只中指，冲着他吼道：「第二次了啊！今天老子的好事被你吵了两次了，哥的小兄弟真要有什么三长两短，看我不弄死你！」
　　「那还不快试试。」
　　「操，试就试！当哥没过世面是乍地，晶晶，缩个屁呀！敞亮点，被子掀了！」
　　看着床上两具赤裸的身体纠缠在一起，听着晶晶的浪叫，陈东很不情愿地想到了娟儿，在陈东心中，娟儿现在的身子无疑是完美的，刚认识她的时候，还带着青涩，胸没现在这么大，皮肤也没现在这么光洁。是他不顾娟儿的心疼，逼着她去做最贵的ＳＰＡ，是他给娟儿办了健身卡，逼着她每周最少去两次，是他这三年来慢慢的耕耘开发，才让娟儿有了这般美好。
　　但是，那具令他爱不释手的身体，却被别的男人玩弄了！也是像眼前这样吧，被人压在身下，被人任意揉捏，主动地打开身体，让那根不属于他的阴茎进入，在她体内肆虐……她是那么敏感，动情之后就会失去控制，一定也像这样叫出声了吧。
　　床上的两人换了姿势，晶晶反坐到赵墨身上，身子正对着他，扭着胯，胸前的两团硕大就在他面前。他最喜欢看娟儿的这个样子，乳房虽说比不上晶晶这般大，却更具弹性，那是很美的颤动，比眼面这种晃动更加勾人。娟儿会不会跟那个男人也这样，让别人看到他最爱的乳房颤动？
　　赵墨伸出一只手抓住了晶晶的乳房，很用力的抓着，那团肉被他挤压得变成奇怪的形状，陈东心里一阵悸动，娟儿的乳房会不会被人这样抓着，这么用力，毫不怜惜，他只会在娟儿非常兴奋的时候这样捏两下，平时可舍不得，但那个人会心疼她吗，会害怕把她弄疼吗？
　　陈东只觉得呼吸越来越急促，控制不住的硬了，他也分不清是因为看到的还是想到的。这让他痛恨起了自己，他想到是他在娟儿兴奋的时候逼着她想像过这种场景，让她亲口说出她想被别人操！他想到每次出去旅游的时候总会让娟儿穿得很暴露，让别的男人色咪咪的盯着她的私密部位。
　　现在他妈的变成真的了，不用想像了，他妈的娟儿真的被人干过了！这下你满意了吧！陈东问着自己。他在心里辨解着娟儿的出轨一定跟这个没有关系，可他却很不甘心地发现，他好不容易提起的一些对娟儿怨恨却愈发的淡了。
　　陈东将酒喝尽，仰起头，闭上了眼。
　　第二天下午，两人到了，让车在那个县城里转了圈，选了个离娟儿工作地点远一些的酒店，赵墨这一路倒是没插浑打科，只是在经过新店时问了句：「不直接杀下去？」
　　陈东摇摇头，终究是不忍，虽说他不会当着她的同事说什么，但见面的那一刻她一定很难受，却要在同事面前装着，太残忍。
　　在酒店打了电话，娟儿似乎已经恢复了平静，问了方位，说马上过来。赵墨拍拍他的肩，说了一句我下去转转，叹了口气，便也出去了。
　　娟儿终究是到了，那怯生生的敲门声让陈东一下就知道是她，心里一阵苦涩。
　　不禁想到，如果没有这件事，此时的娟儿一定会在外面大力拍门，尖声欢笑，幸福骄傲地宣告她的到来。这一路上他想像过很多次见到她的场景，是二话不说一巴掌先扇过去？还是指着她的鼻子一通臭骂？赵墨走后，他一直在孕酿着火气，只等见面的那一刻发泄出来。可娟儿敲门的声音却如同击中了他的软肋，令他只觉得无力。
　　门开了，娟儿只是慌张的看了他一眼，便马上低下了头，紧接着，身子便起了颤抖，眼泪一滴一滴的流出来。看着她一如犯错般孩子，陈东却不知是何滋味，愤怒？肯定有，怎会没有！心疼？好像也有吧？开什么玩笑！我为什么要心疼！
　　「进来。」
　　陈东侧过一步，让开门，听到自己的声音很平静很冷漠，仿佛不是自己的。
　　娟儿缩着肩，一步步地走进房间，从后面看去，更显削瘦。陈东大力的关上门，那呯的一声终究还是勾起了他心中的邪火，再也压不住地暴发了。
　　「为什么！」
　　他低声质问道。
　　「对不起！」
　　娟儿带着哭声。
　　「什么狗屁对不起！对不起有用吗！我问你为什么！」
　　「我不知道！我真的不知道！」
　　「不知道？不知道你就跟别人上了床？」
　　陈东冲过去，一把板过娟儿的肩，抬起她的下巴，咬牙切齿的说：「你行啊！才两天就跟别人勾搭上了！啊！我是那么爱你，你想做什么我都不拦着你，只要你开心，我什么都由着你，你就是这么对我的！」
　　娟儿身子抖得愈发厉害，用力的想要低下头，只是抽泣的说着对不起。
　　「是谁！」
　　娟儿咬着嘴唇，很用力。
　　「不说？你还想护着他？」
　　「不是不是！不关别人的事的，真的不关别人的事！」
　　「你不说我也猜得到，江华对吧！他人呢？玩完就跑了？他以为他跑得掉？」
　　陈东的声音有些阴森得可怕。
　　娟儿真的害怕了，尽量她已经有了心理准备，但陈东第一次在她面前表现出的狰狞，却依然吓得她如坠冰窟，她知道以陈东的背景真要对付江华，并不比捻死一只蚂蚁吃力多少，挣扎着哭道：「老公，不要，真的不关他的事，那天晚上是我……反正是……我如果不愿意，他也强迫不了我！」
　　陈东冷笑道：「为了他终于肯叫我老公了，呵呵……你对他倒是一枉情深啊！」
　　娟儿脸色已经苍白，慌乱地辨解道：「不是！不管你怎么想，我爱的只有你一个人，我知道……我知道现在说这话很可笑，我也没这资格了，你怎么对我都行，打我骂我，还有……离婚……呜呜……你如果不要我了，我就……我也……不怪你！可对不起你的是我，是我主动的，是我留他在房间，是我自己忍不往，我也不知道那天是怎么了，我真的不知道……呜呜！」
　　陈东狠狠地盯着娟儿，看着她在眼前瑟瑟发抖，那种无助和恐惧，令他的心也开始刺痛。从两人相识开始，他就一直把娟儿当孩子般宠着，惯着，一句重话都舍不得说，什么时候见过她的这般模样，他无力的发现，刚提起的那股邪火居然慢慢的褪去了。
　　响起了门声，陈东打开门，是赵墨。「有人找，是个男的！」
　　陈东走出门一看，正是江华，在酒店的走廊上，脸色苍白，却带着坚定。
　　江华终究还是忍不往从成都回来了，赶到卖场时，却不见娟儿，正火急火撩的时候，婉如出现了。昨晚娟儿接电话时的痛哭，虽说是躲在浴室，但她又怎会听不见，娟儿一夜没睡，她陪了一夜，刚才娟儿接了电话出去，她也悄悄地跟到了地方。
　　「是不是他？」
　　赵墨斜着眼问道。
　　陈东点点头。
　　「操你妈！」
　　赵墨骂了句，冲过去就是一脚，正踹在江华小腹，江华被踹得后退几步，缩着身子倒在地上。
　　赵墨跟上去骂骂咧咧地猛踹起来，陈东上前拉住，这边的动静已经惊动了酒店的服务员。
　　「进房间说！」
　　让赵墨提着江华进了他的房间，「你先出去吧，我跟他聊两句。」
　　赵墨应声出去了，关上门，对外面的服务员喊道：「没事没事，闹着玩的，散了啊！」
　　又看到娟儿在走廊上不知所措，叹了口气，说道：「你说你这死丫头，这下玩大了吧！叫我怎么说你好！」
　　娟儿刚止住的眼泪又下来了，哭着问道：「他们不会有事吧。」
　　「你说呢？那小子还算明白，主动过来让我出出气，他今天要是不出现，别说陈东，我都要办了他！」
　　房内，陈东冷着脸看着江华，刚才赵墨有几脚正踹在他脸上，此时乌青一片，嘴角都流出鲜血。陈东强压着心头的厌恶，沉声说道：「我的背景你或许不知道，我只告诉你，我要想对付你，包括你家里，一句话的事！我只要放话出去，自然就有人让你们家倾家荡产，让你生不如死，如果你不信，现在可以给老江打电话。」
　　「我信！」
　　江华说道，娟儿婆家的情况老江不止一次给他提过。
　　「好！那我问你，你跟娟儿倒底是谁勾搭的谁，如果是她主动的，那我没什么话说，自家媳妇管不住，我也没脸怪你，可如果是你勾搭的她，那后果你可要想清楚！」
　　江华咬咬牙，说道：「千错万错都是我错，你不要为难她，是我主动的，我一人做事一人当，我只请你不要连累我家里！」
　　「还挺有骨气的！」
　　陈东叽笑道：「你也算是富二代了，应该了解我们这些人的做派，不存在祸不及家人的怜悯，我要对付你，自然要连同你爹一块对付！你想清楚了，再给你一次机会，谁勾搭的谁？」
　　江华脸上现出明显的挣扎，迟疑了一阵，终于还是说道：「我求你放过我家人，想要怎么样，冲着我来，真的是我主动的，是我一时冲动。」
　　「一时冲动？现在知道冲动的代价不是每个人都承担得起的吧！」
　　陈东冷笑道。
　　江华此时恢复了一些，站直身体，缓缓的说道：「我知道你很愤怒，换做是我，只会比你更愤怒。娟儿是个好女人，不论是样貌还是性格，特别是性格！我很羡慕你能够拥有她，但是我请你不要怪她。昨天在欢乐谷，她一接到你的电话就哭了，我很心疼，我知道，不管她在我面前装成什么样子，她心里只有你一个。我们之间，我也不知道怎么就那样了，到现在都像做梦一样，我错了，如果我知道这样会让她这么痛苦，说什么我也不会去招惹她！」
　　陈东木着脸，听着他说完，留下一句：「你没姿格换做我！我的女人也轮不到你来心疼！」
　　便摔门出去。
　　娟儿看到陈东突然出来，吓得一阵哆嗦，陈东看着她孩子般可怜兮兮的模样，生出些不忍，但终究没有说什么，转身便走。
　　娟儿看到陈东头也不回的离开，想叫又不敢，转过头用求助的眼光看着赵墨，赵墨被她看得一阵发麻，出言安慰道：「行了行了，死丫头，别哭啊！我帮你劝劝，等他气消了，你再认个错，啊！」
　　「认错有用吗？」
　　娟儿抽着鼻子.赵墨张张嘴，想说有用，又觉得有点不靠谱，却听到陈东在前面叫道：「赵墨！还磨叽什么！走啊！」
　　「来了来了！妈的，呼来喝去的，哥什么时候被人这么使唤过！」
　　赵墨拍拍娟儿的背，也快步跟了上去。
　　「去哪啊！」
　　跟着陈东走出酒店，赵墨看他还不停下，开口问道。
　　「回去！」
　　陈东头也不回的走着。
　　「你不是吧！刚开的房啊！你要回去别让我开啊！」
　　赵墨在后面叫道。
　　陈东回头，冲着他瞪眼说道：「你还想让我在这住一夜啊！老子住得下去吗！」
　　「那你总得跟娟儿谈谈吧！在这留一天，好好说说，总不能就这么分了吧！
　　我跟你说啊，娟儿不错了！
　　你上哪再找个这么好的？你真不要了？你信不信老子立马跟珏珏离了去追她！」
　　「滚你妈！她都这样了还叫不错？」
　　「那又怎样，谁还不犯个错的！知错能改就得了呗！」
　　「这种事改了就完了？」
　　「行了行了，你现在气头上，我也不劝你了，我陪你回去行了吧！你等等，我弄辆车来，现在也没班机了啊。妈的，你以为多近啊，上千公里，说来就来说走就走，操！」
　　赵墨拿出手机翻到个号码，打过去：「孙哥！我赵墨啊！哈哈！……哪能呢！
　　忘了谁也不敢忘了你啊！
　　这不，有事要麻烦你了，我在……没飞机回去了……急事……运输机啊！你饶了我吧，上次差点没把我颠背过去，你给我派辆车来就得，哎哎，两个人……少扯，老子现在改邪归正了！男的！……谢啦！哈哈……
　　成！啥也不说了，下回见面了都算我的！」
　　车还有一阵到，两人随意在路边找了个花坛坐下，赵墨问道：「说吧！想怎么对付那小子！」
　　陈东沉默一阵，说了句：「不知道。」
　　「你怎么想的吧！」
　　陈东脸上带出一些戾气，说道：「在来的路上我就想好了，只要这小子敢不出现，或是有一句敢往娟儿身上推的话，我就办了他！他爹算是有点钱，市里省里也有点关系，但那也只限于自保，我只要把话放出去，看谁敢保！也不用冤枉他，就盯着偷税漏税这一条，两年之内就能让他倾家荡产。至于那小子更简单，让市里跨省过来抓了，他们自然有法子给他安个罪名，先拘半个月，收拾得差不多了往精神病院一扔，过个一两年，不死也疯！」
　　「现在呢！你刚才试过他了吧。」
　　陈东苦笑着说道：「娟儿总算没瞎了眼，那小子还算有几分担当。」
　　赵墨在边上叫道：「你别说就这么算了啊！娟儿咱不舍得打，那小子算什么东西，操！老子都没舍得动，倒被这小子吃了！」
　　陈东索然地说道：「哎！办他也不是多大的事，可是难免给娟儿知道。我怕……她会怕我。」
　　摇摇头，自嘲的一笑。
　　赵墨总算松了口气，笑道：「你妈的！刚才还叫着不要了！一转眼就这鸟样，老子白给你们操心了！」
　　一翻话说出口，陈东觉得心中的气平缓了许多，翻翻白眼，骂道：「老子什么时候说不要了，你等着老子不要了便宜你是吧！趁早死了这条心！」
　　「那还走不走？」
　　「干嘛不走，你车都叫过来了。」
　　「那有什么，来了给人开间房一起住下呗！」
　　「算了，分开几天也好，给她点时间，现在她也不敢面对我吧。」
　　说着又想起刚才娟儿可怜的模样，叹了口气，又骂道：「我操你妈！狗日的你就一乌鸭嘴，老子这下真他妈绿了！」
　　一辆军绿色的东风猛士带着刺耳的刹车声停在两人身前，赵墨哈哈的笑着起身，过去拍拍车身笑道：「老孙够意思！给老子派个这车，等下可得过过瘾。」
　　车上跳下一个干练的年青人，没穿军装，抬手敬了个礼，大声说道：「报告首长！ＸＸＸＸ上士赵刚奉命前来报道，请指示！」
　　赵墨过去亲热的拍拍他的肩，说道：「别什么首长首长的，生分！你也姓赵，正好！都是自家兄弟，等下辛苦你了，到了地方我做东，全套！哈哈！」
　　「是！」
　　赵刚应了一声，也放下了军姿。
　　三人上了车，赵墨坐倒副驾使的位置，好奇的四处打量，啧啧的说：「早就想弄这么一辆，说是比悍马还牛逼，老早就听说要出民用版了，他妈的几年了还没出来。」
　　赵刚接口笑道：「其实真要想弄倒不是弄不到，西北那边就有人卖，就是上牌麻烦，你要真想要，我给你问问，反正你跟我们参谋长关系这么铁，买到了让他给你套个军牌呗。」
　　「靠！我是听谁谁谁说过有这么一辆，还真买得到啊！」
　　「这年头，除了战斗机不好搞，什么搞不到啊！」
　　赵刚满不在乎的说着，这货看来也跟赵墨是一类人，都是胆大包天的货。
　　赵墨一时心痒难耐，就要开口让赵刚帮他联系，但想了想又叹道：「哎！想是想，可老子现在身上一身屎，真要整个军车，我老子还不把我生撕了！不敢要啊！」
　　又回头跟陈东说道：「喂，你弄一辆呗，你不说下个月娟儿生日吗，就送这么一辆！你想想啊，娟儿那小妖精开着这车，多牛逼！」
　　「滚！」
　　陈东躺在后座骂道，开什么玩笑，让娟儿开这种山寨悍马，她开车还是车开她啊！他知道赵墨是在绕着弯逗他，是啊！娟儿就要生日了，这个生日该怎么过，还能像以前一样甜蜜吗？
　　「没劲！算了，不理他，这货刚受了情伤，咱们聊咱们的！」
　　等到车开回去，已是凌晨两点多，赵墨带着赵刚去了酒店，还想拉着陈东，被他拒绝了。
　　赵墨让赵刚把车开到陈东楼下，下车拉着他难得正经地说道：「喂！你要睡不着给我打电话，听到没！别他妈胡思乱想啊，没多大事，小妖精也是一时糊涂，过两天我让她认个错，把这篇翻过去算了，听哥的！别太较真！依我说，晚上还是跟我们一起，我给你找个人陪着，晶晶怎么样？那也算我小老婆了，今晚让她陪你，你也让我绿一回，呵呵！」
　　陈东苦笑一下，拍了拍赵墨的背，转身上了楼。
　　陈东觉得很累，只想好好的睡一觉，但是一进门他就后悔了，娟儿的痕迹无处不在，门口的鞋柜里，全是她的鞋，客厅正对门口的那面墙上，挂满了娟儿照片，进房，巨幅的婚纱照，娟儿偎在他怀里，冲着他甜蜜的笑着。
　　他躺到床上，闭上眼，不去看那些，可是枕头和床单上也还有那小妖精的味道。
　　长叹了一口气，觉得实在待不下去了，便又出了门，走出小区，却悲哀的发现自己没个去处，他不想找赵墨，他已经陪着折腾两天了，眼下还要帮着招呼赵刚。
　　拿出手机，通话记录里看到了朱桑，他想起了张青，那条竹叶青。
　　「东少，这么晚还没休息啊！」
　　朱桑的声音里带着一些吃惊。
　　陈东此时懒得寒喧，直接问道：「张青呢？」
　　「找她？那疯婆子啊……她今天没过来啊！我帮你打电话问问。」
　　「不用了，你把她电话给我，我打给她。」
　　「好，马上给你发来，这样吧，我把她家的地址也给你，她现在应该在家里，」
　　「恩！」
　　短信发来了，陈东发现张青住的地方离他家居然很近，索性便走路过去，快到的时候，给张青打了电话。
　　「哪位？」
　　电话里张青的声音带着磁性，很慵懒。
　　「我陈东。」
　　「东少啊！这么晚了您玩的哪一出啊，先声明啊，我可不出台！咯咯咯……」
　　。
　　「不用你出台，我送货上门，快到你家了。」
　　「啊！朱桑这王八蛋！」
　　「呵呵，你也说我想找你自然就找得到，怎么，不欢迎？」
　　「我要说我不在家呢？像我这种女人，晚上不在家很正常啊！」
　　「那我就在你家门口坐一夜，我现在没地方睡觉。」
　　「哟！这么可怜啊，被老婆扫地出门啦？」
　　「哎！差不多吧，不说了，我快到了。」
　　门开了，张青一袭黑色吊带睡衣，散着头发，脸上显然没化妆，却依然看不出年龄。
　　张青歪歪头，招呼了一声：「进来吧，喝点什么？」
　　便转身走向客厅的酒柜。
　　「随便。」
　　陈东好奇的打量张青的屋子，略有些杂乱，却很温馨，笑道：「装得不错，还挺有品味嘛。」
　　「嗨，装修不就是装样吗！找人设计一下又不用费多大事。」
　　张青随口答道，拿出一瓶香槟，夹了两个高脚杯过来，给两人倒上，笑着说：「将就喝点这个吧，本想给你泡点茶，又怕你喝了睡不着。」
　　「你怕我睡不着会怎样？」
　　陈东拿起杯，跟张青碰了一下。
　　张青抿嘴笑道：「我怕什么，都放你进来了，我还能指望守身如玉啊！」
　　这话却一下子让陈东想到了娟儿，她那天晚上也是这样放江华进了门吧，也是这样想着都放别人进来了，也不指望守身如玉了吧，陈东苦笑着摇摇头。
　　张青发现了他的情绪变化，也不以为意，深夜跑到她这儿来，要是正常才奇怪，她自然不会去问什么，笑着起身说道：「今晚麻烦您在沙发上将就一晚吧！我这年纪可比不了小姑娘，不睡好老得快，就不陪您了！」
　　转身就要进房。
　　陈东拉住她手，把她拖到怀里，隔着睡衣感受着她丰润的身子，说道：「这就是你的待客之道，让客人睡沙发？」
　　「那又能怎样，我家里可就一张床，总不能让我这小女子睡沙发吧，你忍心？」
　　张青双目含笑，抓住陈东握在她乳房上的手。
　　「一张床正好啊，你不说不指望守身如玉吗？」
　　陈东分出一只手往她双腿间探去。
　　张青夹住腿，红着脸说道：「那我怎么也得要守一守啊，你不是说要留点念想，怕吃多会腻吗？怎么这么猴急的又来吃，不怕腻死你？」
　　「你还挺记仇啊，我改主意了，今天就是想腻死！」
　　陈东终于探到了她的内裤，隔着一层薄丝，挑逗着里面的柔软。
　　「啊！」
　　张青发出一声轻叹，腿慢慢的松开了，「哪个女人不记仇？我也只敢在这时候发发牢骚，啊……轻一点！」
　　伸手想要掰开陈东很用力抓着她的乳房的手。
　　「还敢发牢骚，死妖精，我捏死你！」
　　陈东却愈发加重了力道。
　　「疼！要被你捏坏了……啊！」
　　张青叫着疼，手却松开了。
　　「喜欢疼对不对？」
　　陈东揪住她的一只乳头，用力捻着。
　　「不要！真的好疼！」
　　张青似乎有些受不住了，用力抱住陈东，把脸埋进他怀里，身子收缩着打着颤，小声呻吟着。
　　陈东松开手，他还真没试过这种激烈的方式，刚才只是被张青乳房的柔腻激起了一些兽性，那种熟透的硕大让他有些控制不住。
　　张青缓过气，横了陈东一眼，将刚才那只被施虐的乳房从睡衣的领口托出来，带着几分委屈地说道：「你看，都被你捏青了。」
　　陈东看到那团硕大上确实有一些发紫，生出一些歉意，低下头吻住那只乳头，在乳头上舔动。
　　张青轻声喘息着，将乳房托起，把乳头送到他嘴中，在他耳边轻声说道：「喜不喜欢，刚才捏得舒不舒服？没想到你还有点变态啊，呵呵！」
　　陈东用牙在她乳头上咬了一下，又用手捏住，说道：「信不信我再捏！」
　　「不要，不要用手，没轻没重的！」
　　张青的眼睛似要滴出水来，吻住陈东的耳郭，喘息着说道：「你找几个夹子来，我让你夹好不好？」
　　「死妖精！」
　　陈东被她逗得面红耳赤，下体一下子肿涨的厉害，扶起张青问道：「哪呢！夹子在哪？」
　　张青咯咯笑道：「不告诉你！自己去找，找不到别怨我！」
　　陈东起身直奔阳台，不就是夹子吗，阳台上肯定有！但是却悲哀的发现，阳台上空空如，别说夹子，连个衣架都没看到。回到客厅，有些气急败坏的说道：「你都不洗衣服的？」
　　「哈哈哈！」
　　张青笑得前仰后合，娇笑着说道：「你都说我是妖精了，怎么能干这种事，会所里就有洗衣房，我的衣服都是在那洗的！」
　　陈东又在厅里内翻找起来，张青半躺在沙发上，将睡衣褪到腰部，用手抚摸着乳房，扶起一只，将乳头递到嘴边，伸出舌头舔动几下，发出挑逗的呻吟。陈东有些忍不住了，想要扑上去，张青却缩起身子，伸腿挡住他，叫道：「不行！找不到就不许碰我！」
　　「行！你个死妖精，看我找到了夹死你！」
　　「好可怜哟，找不到哦！想吃奶奶也吃不到了！」
　　张青媚眼如丝的说道：「求我呀！叫声姐姐，说不定我就告诉你了！」
　　「妈的，老子就不信找不到！」
　　陈东在她屋里找了一圈，无果，又来到客厅，见到张青将一只手伸进了内裤，扭动着腰，媚眼含俏，却有意无意地不断瞄向电视柜。
　　陈东哪里还不明白，走过去打开，还真在里面发现了一小袋五颜六色的夹子，很精致，显然是不用来晾衣服的，陈东拿着那袋夹子，坏笑着朝张青走过去。
　　「啊！」
　　张青发出一声惊叫，抱住胸，做出一副可怜的表情，求饶道：「不要，会很疼的，我说着玩的！真的，我开玩笑的，不要夹！」
　　「迟了！刚才我都不想找了，你非让我找，这下求饶也没用了！」
　　陈东过去把她挡着胸部的手拉开，打开袋子，拿出一个，先在自己手指头上试了试，压力还挺大，夹得手指都有点疼，比普通晾衣服的夹子紧多了。拿着夹子对着张青乳头，却发现还真有点下去手，虽说明白张青应该受得住。
　　张青本已闭起眼，皱着眉等着那疼痛的到来，却见陈东半天没动。脸上现出一点柔情，对着他温柔的一笑，转过身子，躺到陈东的腿上，轻声问道：「心疼啦？是不是不舍得夹我了？」
　　「还真有点！这玩意夹上去很疼吧？」
　　「那你想不想？你要是喜欢，不用管我的！放心吧，我要真受不了会说的！」
　　陈东也不客气了，捏住夹子，拿到乳头上，手一松，夹子便紧紧的咬在了乳头上。
　　「啊！」
　　张青轻呼了一声，身子猛的一颤，一脸痛苦。
　　「怎么样？要不要再来一个？」
　　陈东看到那夹子将她的乳头都夹成扁扁的形状，张青有点冒汗，显然是疼的。
　　「等一下！让我缓缓，好久没这么玩了，还真点受不了了。」
　　张青紧闭着眼，吸着冷气说道。
　　陈东伸手在她被夹着乳头的那只乳房上揉捏着，问道：「今天怎么想起跟我玩这个？」
　　张青睁开眼白了他一下，说道：「还不是怕你会吃腻！」
　　又闭上眼说道：「好了，可以了，再来吧。」
　　「你不会真喜欢这种被虐吧？」
　　陈东问道，又拿起夹子拿住了她另一只乳头，亲手在张青诱人的身体部位施虐，陈东兴奋得血脉贲张，感到阴茎涨得顶在了她的背上。
　　张青咬住嘴唇，忍住了那阵痛，出了口气，说：「我也不知道，其实我很怕疼的，但有时候又忍不住，刚才你用力捏我的时候我就很想这样试试。」
　　「现在疼吗？」
　　「疼！但又很兴奋，疼得兴奋，你摸摸我下面，是不是都出水了。」
　　陈东探手下去，发现她内裤已经湿了，也觉得热血冲头，把手伸进去揉着，说道：「小贱货，还真的出了好多水，还要多夹几个吗？」
　　张青点点头，嗯了一声，说：「我身上都可以夹，不过要慢点，以前都是自己偷着试，没有被别人夹过，我怕受不了。」
　　「真没被人夹过？」
　　陈东抽出手，在她腰上捏起一片肉，夹了一个上去问道。
　　「啊！……信不信随你，反正在你心里，我跟出来卖的小姐没什么分别！」
　　「我可不会在小姐家里过夜！」
　　抓着她的一只乳房，在乳头的边上又夹了一个。
　　张青拿过一条毛巾，咬在嘴里，脸上的痛苦越来越明显。
　　陈东慢慢的将那十几个夹子都夹在了张青雪白柔嫩的身体上，乳房，小腹，腰部，直到大腿，在大腿内侧各夹了一个，张青此时已经疼得浑身冒汗，身子紧紧的绷着，咬着毛巾不住发抖，在陈东想在她靠近阴部的地方再夹一个的时候终于忍不住了，「不要！好疼啊，不行了，不能再在那里夹了！我平时都不敢夹那里，太疼了！」
　　陈东看她眼泪都疼出来，也下不去手了，伸手隔着内裤摸着她的阴部，问道：「喜不喜欢，等下我在这里也夹两个好不好？」
　　张青此时疼得说话都哆嗦了：「那里……可以，不过你先……先把我身上的去了，真的……真的受不了了。」
　　陈东的手指隔着内裤都被她的淫水打湿了，将内裤拨开，用手挑逗起她的阴蒂，说道：「你自己去，我看着。」
　　「不要！啊……好疼啊！求你了，我不敢碰……呜呜……求你了，帮我去了，好疼！」
　　张青终于哭出声音，但陈东却看到她阴道口一阵明显的收缩，涌出了一股股白液。
　　终于，张青身上的夹子被一个个地摘去，每摘一个，就引发她一阵颤抖，浑身瘫软着喘着粗气，半响才红着脸说道：「哎，今天好像玩过了，你好变态，夹人家大腿！」
　　陈东笑道：「是你变态好不好，你让我夹的！」
　　张青用手轻揉着双乳，那上面紫痕点点，乳头还是扁扁的没有恢复，用媚眼勾着陈东说道：「帮我舔舔好不好，还疼。」
　　「舔那里呀。」
　　「讨厌，舔乳头啦！难道你还想舔人家下面？」
　　陈东俯下身，舔住一颗坚挺，张青喘着气，呻吟着说道：「啊，还是疼，以后再不这样玩了，那死夹子太紧了。」
　　「那可不行，我可是刚玩上瘾！」
　　陈东接口笑道，又问她：「刚才是不是高潮了，我看你的小骚逼吐出好多口水。」
　　张青红着脸点点头，说：「我想忍，没忍住，你刚才又在摸我那里。」
　　「你爽了，我怎么办？」
　　张青调皮的笑道：「才不管你，自己解决！」
　　「靠，死妖精，信不信我再夹你！」
　　陈东笑着抓住她大腿内侧的嫩肉。
　　「不要！啊……放手，疼！你想怎么样都行，啊……好疼啊！」
　　「刚才是谁说下面也可以夹的？」
　　陈东不管她的哀求，就是不松手。
　　「我让你夹，先放手好不好，你正抓在刚才夹的地方，疼死了！」
　　「自己把内裤脱了！」
　　陈东命令道。
　　张青横了他一眼，说了声：「变态！」
　　便挺着腰，将内裤脱去了。陈东拿过那条湿满淫水的内裤，凑到她面前，说：「张嘴！」
　　「不要，脏啊！」
　　张青羞红了脸。
　　「给你两个选择，一，把上面的东西舔干净，二，我用这个堵着你的嘴，省得等下把邻居吵醒了。」
　　「我保证我不叫好不好，你怎么弄我都忍着！」
　　「不行，只能二选一。」
　　张青嘟着嘴说：「那东西怎么舔。」
　　便认命的张开小嘴，让陈东将内裤塞进去，对着陈东放出一副你满意了吧的表情。
　　陈东分开张青的腿，拿过一个夹子，拉出张青的一片小阴唇，夹了上去，张青挺着腰，从鼻中发出一声痛呼，却还没完，那片小阴唇上沾满了粘液，太滑，夹子没夹住，啪的一下滑下来弹出老远，这一下却比夹着不动要疼数倍，张青一下缩起了身子，在沙发上翻滚着痛哭起来。
　　陈东楞了一下，看到张青涕泪俱下，也一阵心疼，连忙抱起她，拉出她口中的内裤，张青这下真的疼狠了，一脸委屈，偎在陈东怀里哭着。
　　「失误失误！没想到那么滑，谁让你流那么多水的！」
　　陈东有点手忙脚乱的哄着。
　　「你还怪我！你这死变态非要夹人家那里！」
　　张青听到更是气急，在陈东身上捶了几下。
　　「好好好，我错了我错了，再下等你水干了再夹！」
　　「还要夹啊！不行，今天不能玩了，再玩要被你玩死了！我帮你吹出来可以吧，我那里好疼，不玩了好不好？」
　　张青看着他眼中带泪。
　　陈东无奈的点点头，心想回头得好好学学，这玩意一失手也确实厉害。
　　张青休息一阵，终于缓过来，起身将陈东的裤子脱掉，发现他那上面也都被水打湿了，笑道：「你看你，也流出好多水。」
　　「还不是被你这骚货弄出来的！」
　　「哈哈！」
　　张青得意的一笑，低下来，伸出舌头，先将那上面流出的粘液舔吃干净，再慢慢地将整根含了进去。
　　张青的口技自然没得说，比插进小穴的快感更加强烈，陈东发出舒爽的叹息声，伸出手在她身上摸着，让她转过身，屁股翘起，将阴部对着他，张青的阴毛明显修剪过，很诱惑的形状，两片小阴唇的颜色有些发暗了，却也没深到黑色，暗红的一片很是勾人。
　　陈东有些忍不住想舔了，他没想到他居然有一天会想去舔一个风月场女人的阴部，但现在他就是想舔，调整了姿势，让张青跨到他脸上，凑过脸去，含住了张青的阴蒂。
　　张青身子一震，陈东让她摆出６９的姿势她以为是为了方便他玩弄，却没想到他真的舔上来了！多少年了，多少个男人，嘴上一个个说得比谁都好听，爱她，要养着她，可是，对她那里往往是连手都不愿意碰，更别说用嘴舔了，还不是嫌她脏，以为她人尽可夫。
　　下体传来的温暖柔软令张青沉迷，更生出浓浓的感动，她的表情变得温柔，心底的那一点倔强慢慢开始溶化，她呻吟着，哭了。


第14章（犯傻）
　　陈东射精的时候，龟头正插在张青的喉咙深处，这个时候，勃起是最坚硬的，他能感觉到张青的食道对那粗大的抗拒，剧烈地收缩着，腹部也痉挛着干呕。陈东不忍心地想抽出来，但张青却张大着嘴，很倔强地用嘴唇死死地抵着他的耻骨，直到他射完，直到那坚硬开始变软，主动从深处退出。
　　「你疯啦！含那么深干嘛！」
　　陈东从高潮的快感中回过神来，将张青从身上翻下来，看到她的脸被憋得通红，流着泪，剧烈的喘息着，下巴上还吊着一长串口水。
　　张青捋了捋沾在脸上的头发，用毛巾将呕出的口水拭去，平复了一会笑着说：「哇，刚才差点憋死了！怎么样？舒不舒服，喜欢吗？」
　　陈东却觉得头有些大，这妖精时不时就表现出一些自虐倾向，怪不得朱桑会叫她疯婆子。不过刚才的感觉确实很特别，龟头在食道里的感觉很奇妙，紧密堪比处女，再加上那种收缩蠕动，似乎要将整根阴茎都拉进去，精液就像是被挤出来的一样，那种快感非常强烈。
　　「舒服是舒服。」
　　陈东将张青拉过来，抱在怀里，说：「不过你也用不着这样啊，不觉得有点作贱自己吗？」
　　「我喜欢！你舒服我就开心了，咯咯！」
　　张青拿着一簇头发，用发丝在陈东下巴上逗弄着。
　　陈东发现张青此时完全是一副小女人的娇憨模样，他不知道他刚才冲动之下舔住张青的阴部会给她带来了多大的冲击，只是觉得此时的她很可爱，低下头在她额头亲了一下。柔声说道：「傻不傻呀你！」
　　张青的眼睛又有些湿润了，把脸埋进他的胸口，将身体紧紧缠在他身上，喃喃着说：「我不管！我现在就想傻一下。」
　　「不装啦？」
　　陈东感到胸口被打湿了，也涌出一些柔情。
　　张青呓语道：「不装了！装得好累，不想装了，只要你不嫌弃我，我以后都不在你前面装了，好不好？」
　　陈东调笑道：「好啊！就是不知道大名鼎鼎的竹叶青，怎么突然就变成个小女人了。」
　　「讨厌，人家本来就是女人，你以前没把我当女人吗？」
　　张青抬起头，将下巴枕在陈东的胸口，嘟着嘴说道。
　　陈东在她臀肉上捏了一把，说道：「我把你当妖精。」
　　两人就这样抱着在沙发上睡了一夜，陈东倒是想进房，却被张青像八爪鱼一样死死缠住，撒着娇，说什么也不肯放手。也不知道什么时候睡着的，醒来的时候天已不早，张青不在，站起身，只觉得腰酸背疼，苦笑着去冲了个澡才好了些，却发现没换洗衣服。
　　外面的还可以将就，内裤却实在是穿上不身了，昨天被张青逗得湿透，现在干了上面一片白印，陈东无奈地扔进垃圾桶，反正这妖精也不会洗衣服。
　　在腰间围了条浴巾跑到张青的房间，打开她的衣柜，想看看有没有男人的睡衣或是换洗衣服之类，却没有任何发现，倒是将张青的内裤文胸翻出一大堆。拿起一条黑色的Ｔ字裤，与其说是裤子，不如说就是几根黑色的带子连起来的，想到家里也有这么两条，娟儿试过穿着上了一天班，就嫌不舒服再也不肯穿了，只会在家里的时候穿着玩玩。
　　在心里骂了自己一句，看到条内裤都能想到娟儿，心里又是一阵发堵。
　　张青回来了，大包小包地拎了一大堆，看到陈东的样子，咯咯地大笑起来。
　　尖声叫着：「变态啊！偷看人家的内裤！」
　　放下手中的东西，蹦着进了房，抱住他笑着问：「你在干嘛？是不是想拿着我的内裤打飞机！老实交待！」
　　她今天穿得很随意，牛仔短裤加黑色Ｔ恤，Ｔ恤在腰间扎起，露出一截结实的小蛮腰和修长的双腿，长发扎成马尾，乍看上去，像少女般充满活力，但胸前的饱满和臀部的浑圆却比少女多了几分成熟的诱惑。
　　陈东没好气地说道：「打你个头！我找衣服穿！你这怎么连件男人的睡衣都没有。」
　　张青妩媚的一笑，说道：「我要说我这里除了你就没有别的男人进来过你信不信？就连朱桑也只是认了个门就被我赶走了！」
　　陈东抬手在她脸上捏了一把，说：「我信，可我现在怎么办？没衣服换啊！」
　　张青咪起眼，换上副狐媚的表情腻声说：「那就光着呗，反正……穿上了等下也要脱，省得麻烦，咯咯。」
　　「那我先把你脱了！」
　　陈东笑着伸手去解她短裤的扣子。
　　张青娇笑着躲开了，跑去客厅，把买来的早点一样样摆到桌上，对着他说：「先吃早餐吧！也不知道你喜欢吃什么，我买了好多种，有豆浆油条，有炸酱面，还有汉堡，还有包子，啊哈！还有牛肉拉面，怎么样，有你爱吃的吗？」
　　「这么多怎么吃得了。」
　　陈东走过去，看着满满一桌东西有些头大。
　　「吃不完扔了呗！」
　　张青满不在乎的说道。又指了指剩下的那一堆，说：「我还给你买了几套衣服，等下试试合不合身，这下放心了吧，不会让你光屁股的，呵呵。」
　　陈东叼着根油条过去一看，吓了一大跳，衬衣Ｔ恤七八件，裤子也有五六条，牛仔西裤短裤一应俱全，连袜子内裤都买了不少，居然还有一双鞋！居然还有两套睡衣！再看看牌子，还都不是大路货，这一堆怎么也得好几千。
　　「你疯啦！买这么多干嘛！」
　　陈东看得直咧嘴，也生出一阵感动，想到她肯定是一大早就跑出去了，又是买衣服，又是买早餐，这一大堆他看着都累，难得她还兴冲冲的拎回来。
　　张青抿嘴一笑，说道：「刚开始没想买这么多，只是逛着逛着，看到就买了，可累死我了，手都酸了！」
　　「花了不少钱吧。」
　　陈东觉得很过意不过。
　　张青脸上的笑容一下子收敛了，叫道：「别提钱！我乐意！」
　　陈东一阵苦笑，也不再说什么了，他怕说深了让张青误会是嫌她的钱脏，可是这美人恩，却还真有点难消受啊。
　　陈东摸摸鼻子笑道：「我怎么感觉我像小白脸了！」
　　「当小白脸的感觉好不好？你要真想当小白脸，我就养着你，哈哈！」
　　张青拿了一杯豆浆给他递过去。
　　「去死！要养也是我养你！」
　　「你真想养我啊？」
　　张青似笑非笑的问道。
　　陈东把心一横，说道：「老子还就真养了！」
　　说着拿起昨天的裤子，掏出钱包，从里面拿出一张信用卡，递给张青。
　　张青却不接，只是看着他说道：「干嘛！你什么意思？」
　　陈东笑道：「没什么意思，我知道你不缺钱，但给不给是我的事，这卡的额度好像是五万，你拿着，想刷就刷，别给我省，反正不是我还钱，就我每月那点工资给你买两身衣服都不够。」
　　「你拿回去，我不要！」
　　张青别过脸，说得斩钉截铁。
　　「乖，听话！」
　　「我真不缺钱，你收回去吧，我不想要。」
　　张青回过脸对着他一笑，笑容有些勉强。
　　「真没别的意思，一点心意，收下吧！」
　　陈东说着把卡放到桌上，推到她面前。
　　「我都说了不要了！」
　　张青终于有些失态了，大声说道：「你还是把我当成那种女人对不对？是，我是下贱！那天在会所我是主动的想缠上你，当时是想着做了这么多年，累了，随便找个人靠靠。是，我以前是做过小姐，现在也好不了多少，也就是个高级点的妈咪，你瞧不起我，把我当小姐也是应该的！你要是嫌弃我，现在就走！」
　　说着说着眼泪就下来了。
　　「喂喂喂！过了啊！」
　　陈东没想自己的一番好意却被张青误会成这样，有点手足无措，说道：「我要把你当小姐，昨天晚上就不会来你家了，我真没把你当成那种女人！」
　　张青擦去了眼泪，平复了一会，柔声说道：「把东西收起来，我什么都不要你的，真的！什么都不要！钱我不要，你的心我也不要！你要是想起我，就过来，你要是厌了，就走。你不用怕我会缠着你，也不用跟我说什么情啊爱的，我知道我配不上。就当我在犯傻，可一个女人总是要傻过几回才算完整，我好多年前傻过一次，当时只觉得很痛，很痛很痛！可是回想起来，那时候也很快乐，是真正的快乐。现在，我也很快乐，我想再傻一次，好不好。」
　　「哎……」
　　陈东长叹了一口气，把卡收起，走过去，抱住张青。想说什么，却说不出口，张青把话全都说了，他确实不能给她任何承诺，想给也给不了，而且他很残忍的发现，在内心深处，他也不想给，刚才也只是想把她养在外面，但现在，人家都不要了，他还能做什么？只能陪着她，让她傻一天算一天吧，陈东突然觉得自己很无耻，也很无力。
　　张青仿佛知道他的心思，搂住他的腰，把脸靠在他的身上，轻声说着：「你什么都不要说，也不要想什么，这样就很好，我现在很开心，我只想说，谢谢你给我这个犯傻的机会。要是哪一天，你厌了，累了，想走了，我不会怨你，你告诉我一声就成，打个电话发个短信都好，别让我傻傻的等就行。」
　　「……」。
　　张青抬起头，对着他温柔地一笑，站起身，吻上了他的脸，脸颊，鼻尖，犹豫着吻到了他的嘴，怯生生的只在他嘴角上点了一下便躲开了。陈东看着她睁着眼，目光闪躲，笑了笑，捧住她的脸，对着她的唇吻下去，舌头很粗暴地撬开她的嘴，伸了进去。
　　张青从鼻中发出一声满足的叹息，眼角似乎又湿润了，闭上眼睛，身子开始发软，发颤，用舌头小心地迎合着，居然很生涩，很害羞，还试着躲开。陈东突然明白过来，在风月场上她不会跟别人接吻吧，就算有她喜欢的人，她也不敢吧！
　　不由得一阵心疼，将一只手绕到她的脑后，不让她跑掉，更加用力地吻着她，另一只滑到腰部，将她紧紧地抱住。
　　张青彻底沉醉了，她都记不清有多久没有接过吻了，有时候想起来她会觉得很可笑，这些年，跟那些男人亲热的时候，什么事都可以做，唯独接吻，她会牢牢地守住。她知道绝大部份的风月女子都是如此，尽管很多人都说不出为什么，但她们就是这样理所当然的，倔强的坚守着，宁可含着对方的阴茎，宁可让对方射在嘴里，也不会让舌头进入。
　　可能……接吻就代表爱情吧，代表自己纯纯的初恋？代表心里埋得深深的柔软？不愿意让那变质的亲密去污染自己残留的最后一丝洁净？不愿让眼前的罪恶去破坏自己曾经的美好？应该是这样吧！一定是这样！
　　不知道吻了多久，两人的嘴分开时，都感觉嘴唇都有些发麻，张青一脸幸福的陶醉，眉目含情地凝视着他，轻声说道：「谢谢你。」
　　「傻妖精，要谢也是我谢你！」
　　张青捋捋头发，温柔的笑着说：「快吃早餐吧，我还买了衣架和洗衣粉，等下我帮把衣服洗了。」
　　「你不说妖精不洗衣服吗？」
　　「我现在可不是妖精！」
　　「早说啊，内裤我都扔了！」
　　「是不是很脏，咯咯。」
　　两人吃过早餐，张青略略收拾了一下，把多出的东西扔了，便跑去卫生间洗起了衣服，陈东找了条她刚买回来的短裤穿上，总算解除了裸奔状态，又无所事事起来，单位他早就请了几天假，赵墨那边不用想，不到下午这货肯定起不了床，便趿着拖鞋，晃到了卫生间。
　　张青坐在小板凳上，见他过来抬头对他笑笑，又低下头搓着衣服，陈东靠在门边，就这样看着，此时张青完全是一副小女人的模样，嘴角扬起，似乎洗衣服是件很享受的事，她从垃圾桶里把他的内裤又拎出来了，正拿在手里搓着。
　　陈东居高临下，她这时正是领口大开，胸前两团饱满随着她的动作晃动着，很是养眼，张青发现了他的目光，横了他一眼，却有意地又俯低了一些，让衣领内的春光更加诱人。
　　卫生间的门口就放着她刚买回来的晾衣架，自然还有晾衣服的夹子，陈东过去拿了两个，笑着拿在手里把玩，张青自然清楚他的心思，抿着嘴也不说话，只是脸愈发红了，陈东蹲下身，将夹子递到她眼前晃了两下。
　　张青终于忍不住开口了：「讨厌！等下再玩好不好，先让我洗完。」
　　陈东笑道：「你洗你的，我玩我的。」
　　说着就把手伸进她的领口，将一只乳房从胸罩里掏了出来。
　　「会疼的，夹着我怎么洗啊。」
　　张青手里还在搓着衣服，让乳房在陈东的手里跳动着。
　　「没事，我刚试过，没昨天用的紧，应该不疼。」
　　陈东用手指挑逗了几下乳头，等它变得有点发硬，便将手中的夹子夹了上去。
　　「嗯！」
　　张青咬着嘴唇，轻哼了一下，手上的动作慢了下来。
　　「对吧，不疼吧！你买这夹子的时候是不是试过。」
　　陈东笑着问道。
　　张青红着脸点点头，说道：「我哪还敢买那么紧的夹子啊！以前是自己偷着玩，自己知道心疼，现在可多了你这个变态！那十个几我就受不了了，再要买紧的回来，我还活不活了！」
　　「哟，说得多委屈似的，昨天好像是你主动提出来的吧！」
　　张青有点委屈的说道：「那……那是我有点忍不住嘛，再说，我还不是想让你开心！谁知道你就喜欢往人家疼的地方夹，你看现在都是青的！」
　　说着张开腿，让陈东看她的大腿内侧，果然还有昨天的淤青，在那片雪白上很是显眼。
　　陈东讪笑着伸手去挠那里，张青被他弄得咯咯地喊痒，手上又都是洗衣粉的泡沫，不敢去挡，只是扭动着身子想躲开。
　　「那你还穿成这样出门，有没有被别人看到？」
　　陈东突然想起，她今天就是穿着这热裤出门的。
　　「人家出门之后才发现，想回来换裙子又怕吵醒你，就一直用包包挡着，走路都不敢迈步子，后来拎的东西多了就没办法了，看到就看到呗，说不定人家以为是胎记什么的。」
　　「你看一边一个，哪有这么对称的胎记。你腿这么漂亮，又穿成这样，男人肯定都会盯着你的腿，估计看到的人可不少。那些人一定都在骂我，这么漂亮的女人怎么下得去手，呵呵！」
　　「我很漂亮吗？」
　　张青眼睛里似乎冒出小星星。
　　「当然漂亮啦，要不然我怎么会看上你！死妖精少装啊，夸过你漂亮的还少了？」
　　「谁装了，我就喜欢听你说！」
　　说着也不管手上的泡泡了，凑过来抱住陈东亲了一口，娇笑着说：「再夸夸我嘛，我爱听！」
　　「好啊，你长得漂亮，身材又好，屁股又翘，腰也细，腿又长。」
　　陈东笑着边说边在她身上摸着，说到哪摸到哪，又掀起了她的Ｔ恤，解开胸罩，将一对豪乳握在手里捏着，「特别是这对奶子，这么大，看到就想捏，你看上面还有个夹子夹着奶头，还能穿上乳环，太漂亮了。最喜欢这样玩你的奶子。」
　　说着手又用上了力。
　　「啊……」
　　张青有些动情了，发出一声呻吟，说着：「我的奶子就是给你玩的，想怎么捏都行……用力捏，我喜欢。」
　　「我可不光要玩你的奶子，我还要玩你的骚逼，好不好！」
　　陈东解开她热裤的扣子，伸了进去抓到她的臀肉。
　　「好啊，给你玩！」
　　张青翘起屁股迎合着。
　　「你不说要洗衣服吗？继续洗呀！」
　　陈东转到她身后，把手伸进她的跨间，隔着内裤挑逗着。
　　「等下再洗好不好，人家的内裤好像又脏了，等下一起洗。」
　　「不行，我都说了，你洗你的，我玩我的，继续洗，不许停。」
　　陈东逗着她，将那条小热裤慢慢地拉下来。
　　「你好坏啊，这么折磨人家。」
　　张青抬起屁股配合着他，这妖精的柔韧性相当好，腿已站直，手还乖乖地留在盆里。
　　「对，就是这样，手不许停。」
　　热裤脱下了，内面是一条红色的Ｔ字裤，细细的一条已经嵌进股缝，两瓣雪白浑圆的臀肉毫无遮掩的对着陈东的脸。
　　「小骚货，居然穿Ｔ字裤上街！」
　　陈东抓住两团丰满，揉捏着分开，欣赏着股间的风光，一小条红色的布片半遮半掩地贴在那里，两侧的阴唇带着阴毛都露出大半。「你看你毛都露在外面，不怕被别人看到？」
　　「人家外面还有一条嘛，这不是穿给你看的吗？这Ｔ字裤穿着难受死了，你以为人家爱穿呀。」
　　「怎么个难受法啊？」
　　张青颤声说道：「你看不到吗？就嵌在里面，走路都在那里蹭。」
　　「蹭哪里啊。」
　　陈东将那布条拨开，在她的小穴口逗弄着。
　　「讨厌，就是你摸的这里呀，啊……我快站不住了。」
　　张青此时那里还能洗衣服，手就撑在盆里，腿开始发颤。
　　「不许动！」
　　陈东用拇指挑逗着阴蒂，将食指进去搅动，带出股股的淫水。
　　「嗯……不行了！腰好酸！」
　　张青的腿开始弯曲。
　　「忍着！站直了！」
　　陈东伸手在她屁股拍了一巴掌，张青被他打得身子一颤，呻吟着又将腿伸直。陈东将她的Ｔ恤拉下去，拨下胸罩，让她一对硕大的乳房反着垂下，刚才那个夹子不知什么时候掉了，又拿过两个，将她两个乳头夹住。
　　「爽不爽，小贱货的奶头又被夹住了哟，喜不喜欢。」
　　「喜欢，贱货就喜欢被你玩，你玩得人家好难受。」
　　「难受还是舒服啊！」
　　陈东抽出手，用力分开她的屁股，凑过去舔在她的小穴口，这妖精还真是水做的，才挑逗了这一会，淫水已经泛滥，顺着大腿流下好多。
　　「啊……好舒服，又难受又舒服，好喜欢。」
　　张青的嘴被翻下来的衣服盖住，含糊的说着，陈东抓着她的臀肉向上捏，让张青的阴道口张开，卫生间的光线很好，能隐约看到她体内红色的嫩肉，正在一阵阵地蠕动着，陈东看得一阵激荡，忍不住将舌头伸了进去，舔动着，搅动着，阴道内微酸的味道也刺激着他的神经。
　　张青终于站不住了，哆嗦着直起些腰，伸手扶在墙上，似哭似泣的呻吟着，「给我……我要你！」
　　陈东看到她身子已经发软，也不折磨她了，站起身，掏出阴茎，对着小穴口插了进去，紧接着，一阵啪啪的肉体撞击的声音就在卫生间和阳台上响起来。……
　　在张青体内发泄出来之后，陈东躺回了沙发，刚才两人从卫生间一直到阳台，也没拉上窗帘，就在阳光下疯狂的做着，有几次陈东都把张青的乳房挤在窗户的玻璃上，压得扁扁的，还带着夹子，当时那个场面现在想起都觉得荒唐。还不知道有没有被别人看到，陈东摇摇头，觉得有些过了，他跟张青这妖精在一起总会不自觉地弄出些出格的事。
　　在家跟娟儿也这么试过，不过娟儿胆子没这么大，只敢在晚上，关着灯，嘴里还咬着东西不敢出声，不像这妖精刚才叫得那么奔放，生怕别人听不到！
　　又想起了娟儿！陈东苦笑了一下，不过现在心里倒是没那么堵了，想想也是，他现在还有怨恨娟儿的资格吗？如果说之前在会所，他还可以理直气壮的说是陪着赵墨逢场作戏，男人嘛，有几个没嫖过的！但现在呢，他现在可是躺在别人家里，也明明是真的动心了啊！刚才不是还在纠结着要不要给人家一点承诺！
　　陈东突然觉得自己很卑鄙，也很可笑，他何德何能，不过就是有点家族的光环罢了，却让两个如此出色的妖精这般对他，张青他已经是注定会负了她的，可娟儿那个小妖精呢？
　　今天张青让他知道女人是会犯傻的动物，一但犯起傻来，便会与理性绝缘，就像现在的张青，明知道跟他不会有什么结果，却还是如同飞娥扑火般的扑上来了，她也算是阅人无数，在这方面的道行比娟儿深多了，不是一样也犯傻了吗！
　　陈东长叹了一口气，想到娟儿当时也是这样吧！也是犯傻了吧！会犯傻的女人好像更加可爱吧！总比那些看着玉洁冰清，内心却势利无比，整天算计着如何把自己卖个好价钱的女人强吧，娟儿只不过是弄错了犯傻的对像。
　　又不由得想到见面时她那可怜兮兮的模样，这时却只剩心疼了。如果娟儿选择瞒着他，在他面前装着，最后让他发现了，他一定会恨她，一定会选择离婚，但是现在呢？那傻丫头，就那么主动的招了，却也把难题丢给了他。
　　下意识的翻出手机，昨晚到现在还没看过，发现有几条短信，其中有两条是娟儿的。
　　一条是凌晨四点，一条是五点多，看到这个时间陈东就一阵发酸，她是一夜没睡还是睡到那时候醒了？他在那时候却跟张青搂着睡得正香！
　　「我还能做你的娟儿吗？」
　　这是娟儿发的第一条。
　　第二条写着：「我真的错了，你是不是真的不要我了？」
　　陈东的心一阵刺痛，他能想像到娟儿写这短信时的酸楚，这傻丫头连老公都不敢加上去了，她一定是写上去又删掉了吧，她觉得没资格叫他老公了？她一定会认为自己对她很怨恨，是的，应该是怨恨的！可是现在，他真的恨不起来了。
　　陈东拿着手机，一字一字的写道：「傻丫头，我怎么会不要你呢！别瞎想了，忙完就回来吧，老公在家等你！」


第15章（回家）
　　娟儿在中午看到了陈东回的短信，正跟婉如在外面吃饭，今天一上午都是强打着精神给新员工做培训，看到陈东一如往常温柔的语气，眼泪又忍不住的下来了。婉如看得一阵心疼，昨天江华进去的时候，她就在那个酒店门口的不远处，看着陈东怒气冲天的出来，看着江华鼻青脸肿的离去，她隐约的知道发生了什么事，进去找到了失魂落魄的娟儿。
　　这两天娟儿就没睡过一天好觉，白天却依然强撑着忙碌，人已经瘦了一圈，眼前的憔悴与她平日的干练简直是判若两人，婉如也不知道怎么劝，只是拉住娟儿的手，陪着她一起伤心。
　　娟儿擦干眼泪，勉强的对着婉如笑笑，似乎下定了决心一般，拿起电话给老江打过去，只说家里有事，请了几天假。她其实早就想回去了，但却一直不敢，不敢面对，她现在很清楚，陈东虽说嘴上原谅她了，但两人之间不可能回到过去那样了。
　　会变成什么样？她真的不知道，也不敢去猜想，尽自己的心吧，做些能够补尝的，能够赎罪的？能挽回成什么样就是什么样吧，总比在这待着强。
　　在酒店收拾东西的时候，看到在一旁陪着的婉如，又不免出生了些愧疚。带她来这里本就是她的私心，现在自己先跑了，也不知道还回不回来，却把她扔在这里，有心想要抱她着安慰下，却实在没有心情。
　　婉如仿佛知道她的心思，对娟儿说道：「姐，你不用操心我，我在这也挺好啊，回去好好跟姐夫说说，他那么爱你，一定没事的！」
　　娟儿苦笑着摇摇头，是啊，他那么爱我，可我呢？
　　打车到了成都，当天的飞机票已经没了，便买了下午五点半回去的火车，买好车票后，犹豫半天，还是给陈东打了电话，他似乎在外面吃饭，里面很吵，还有男人醉酒后的叫喧。娟儿反倒安心了些，她就怕陈东不好受，怕他一个人憋着想不开，现在能有人陪着喝酒，真好！
　　电话打得很尴尬，娟儿紧张得声音都在发颤，习惯性地想问一下他怎么样，话到嘴边却说不出口，沉默半天，只说了自己明天回去的大概时间，便挂线了。
　　陈东此时的心情也很复杂，他刚才也不知道说什么，娟儿在电话中的小心翼翼除了让他有些发涩，也不可避免的勾起些火气，本来很恩爱的两个人，却变成这般模样，别扭得难受。
　　今天中午是他请客，赵墨，赵刚，自然还有张青，还有一位客人，是市局的郑局长。张青不图他什么，但他终究要为张青做些什么。
　　早上跟张青谈了许久，才知道这条竹叶青为什么这么出名，明面上她只是温泉会所的小股东，但暗地里，这个城市近四分之一的小姐都算是她的人！所有上点档次的场子都有她手下的妈咪驻着，就这还是这两年她有意淡出的结果，最强势的时候，能有三分之一。
　　陈东当时听得一阵咂舌，笑道没想到居然勾搭上了个黑社会大姐！张青自嘲的笑笑，说什么狗屁大姐，不过是那些妹妹看她还算仗义，能帮着她们从场子里多争点份子，在她的名下，活也多些，妹妹们其实大多都很单纯，谁对她们好，她们也自然愿意跟着谁。
　　去过夜场的都有过感受，妹妹一波波的被叫进来，其实根本就分不出多大差距，但最容易被留下的是第三拨第四拨，前两拨进去的，除非是非常出色，否则都是打酱油的命，客人都是这种心理，明明对眼前的很满意了，却总想看看后面还有没有更好的。
　　等到第三拨的时候，客人的耐心也差不多了，灯光照着，妆化着，又都是正当年的年轻姑娘，只要不是太差，被留下的机会就大多了。场子里争的就是这个，跟着的妈咪没用，或是那些单飞的，往往老是前两拨。现在一些场有意的弄得公平一点，让妹妹们都坐在玻璃橱窗似的房间里等着客人来挑，其实也是差距的，前后顺序，灯光位置，就像超市的货架也有分黄金陈列面一样，都是一个道理。
　　再一个就是妈咪的抽水，妹妹们不容易，能卖出好价钱的就那么几年，还得留点青春找个归宿，张青自己也是过来人，虽说不至于坏了规矩，但也是能体恤就体恤点，一来二去，名气倒是越来越大，跟的人也越来越多。
　　其实她早就想不干了，一方面是钱赚得差不多了，足够她花一辈子。另一方面，必竟是偏门，也怕没个善终，但老话说得好，人在江湖，身不由己。顺风顺水的时候，还不会有人想着对付她，可如果她明说不干了，手下的人心自然也就散了，一旦有什么事，脏水全都会往她身上泼，能出力的不会出了，能保她的不落井下石就不错了。
　　道上有多少人明知道前面是万丈悬崖，还不是只能一条道走到黑！想说不玩了，哪有那么容易，先问问你身边的人答不答应，你的钱赚够了，人家可没有！
　　这也是那天在会所，张青主动送上门的原因，她现在确实需要一个罩得住的靠山，这几年她不是没跟男人上过床，但那么用心的去伺候一个人还真的是第一次，可陈东却让她失望了，也激起了她一点自尊，后来坚持着就不给电话，本已死了心，想着过一阵子就直接离开这个城市，也懒得管会不会被人秋后算帐。
　　谁知道这冤家才过了一天就跑到她家来了，然后，自己就稀里糊涂沦陷了，多少年没这种冲动了，明知道不会有结果，明知道最后会伤得不轻，还是甘之若饴。虽然跟刚开始想要的结果一样，陈东也确实体谅她，把郑局约过来，等于是向道上宣示了主权，以后只要陈东不出事，就没人敢动她分毫。
　　但过程却不一样了，自己的心态也不一样了啊！张青此时一脸的小幸福，频频的敬着酒，调节着酒桌的气氛，就连赵墨对他俩奸夫淫妇的笑骂也听得格外顺耳。
　　就是奸夫淫妇，怎么样！
　　陈东接完电话的落莫张青自然看在眼里，这两天她也猜得到他跟家里那个肯定出了什么问题，也纠结了一阵，犹豫着要不要趁虚而入，但终究还是放弃了，害怕会破坏眼前的美好，她也有些搞不清她倒底爱的是陈东，还是爱的这种有人可以爱的感觉。
　　陈东去了卫生间，包间里太吵了，他想清静一会，郑局是部队转业，几杯下肚，放开之后跟兵油子赵刚格外亲近，眼下正吆五喝六的划着酒令。
　　赵墨跟了出去，一路上笑骂道：「老子昨晚还担心了一晚上，生怕你想不开，你倒好，跑去跟那条竹叶青勾搭上了！说你是闷骚还真没说错！」
　　陈东笑着摇摇头，叹了口气。
　　赵墨接着问道：「你今天把老郑约出来是为了她吧？你丫不会玩真的吧！我说你小子怎么这样，人家说最惨的是泡妞泡成老公，你他妈连嫖个娼都能嫖成老公，真行！老子服了你！」
　　刚才郑局跟竹叶青在席面的上寒喧让赵墨也猜到了张青的底细。
　　「滚！老子现在烦着呢，娟儿刚打电话说明天回来。」
　　「回来就回来呗！」
　　「你是真傻还装啊！出了这种事，她回来了我们怎么相处！」
　　「那有什么，你是不是还有疙瘩，你得这么想，娟儿是对不起你了，可你呢，你跟张青是怎么回事？你别说只是玩玩啊，欠下老郑这么大一人情，有你这么玩的？」
　　陈东无所谓的说道：「人情有什么欠不欠的，互相捧场互相给，老郑……」
　　赵墨打断他的话，说道：「得了吧你，他帮你保竹叶青，你以后还不得保他！」
　　陈东对这个还真无谓，省厅就是被陈家的嫡系牢牢把持着，真要算起来，老郑这个市局局长本就是陈家的人，不用白不用。他现在烦心的是两个女人，还有娟儿出轨的这块疙瘩。
　　便笑着对赵墨说：「要不，催催你家珏珏，让她快点过来，娟儿也有个伴。」
　　「滚你丫，把老子当什么，老子这样陪着你就够意思了，还想使唤我媳妇！」
　　陈东一本正经的说道：「你不是让我帮你调教调教吗？她不回来我怎么调教！」
　　赵墨笑骂道：「你小子是憋着坏，想让我也绿对吧，想得美，老子改主意了！用不着也不便宜你，我家珏珏真要论长像身材，不比你家娟儿差！老子自己慢慢调教！」
　　一顿饭吃得宾主尽欢，送走郑局，便都散了，赵刚是军区催着回去，赵墨昨晚陪着赵刚疯了一夜，嚷着回去补觉。张青看他接完那个电话就一直情绪不高，也推说两天没去会所了，得去看看，还调笑着问陈东要不要一起去，她给安排几个妹妹。
　　陈东却分明看到她眼中的杀气，哪里会上当，笑着把她赶走，他也没那心情，娟儿明天就回来了，可是该如何面对，他心里也没底。
　　晚上没去张青那，家里的床他又睡得别扭，就在客厅看着电视，躺在沙发上迷糊一夜。
　　娟儿的火车到站是凌晨五点多，陈东终究还是不放心，上了闹钟，四点多给她打了电话，说去接她，娟儿在电话里连说不用，让他安心睡觉，她自己打车回来。这种生疏让陈东有些烦燥，虽说他知道娟儿是出于愧疚，但语气也不免地加重了，说道：「深更半夜的，你一个女人，我怎么放心！」
　　娟儿顿了一会，还是小声地说道：「谢谢，不好意思让你也没睡好，要不还是算了吧，出站就有的士，我又不是小孩子，真的不用了，五点多天也该亮了。」
　　她当时买票的时候只想着早点回来，现在却有点后悔没买晚一点的车票了。
　　她越是客气，陈东就越是火大，以前娟儿出差回来，不管什么时候，总会催着他去接，一个接一个的电话，问他到哪了，让他站在显眼的位置，保证她一出站就能看到他，然后一路飞奔，叫着老公冲进他的怀里撒娇，可现在，连让他去接都不敢了！
　　「那行，你自己小心点。」
　　陈东心里一阵发堵，也不想去了，见面也是尴尬，就让这尴尬到得晚一点吧。
　　娟儿终究是到家了，用钥匙轻轻地开了门，一眼就看到躺在沙发上的陈东，只偷瞄了一眼，便低下头，小声说了句：「我回来了。」
　　小心地换了鞋，拖着行李进了客厅，站在那里便开始有些手足无措，进房也不是，在沙发上坐下又不敢。
　　「要不要去补个觉，没睡好吧？」
　　娟儿挤出一点笑容，打破了沉默。
　　娟儿进门的时候，陈东下意识的就想迎过去，却被心里的那块疙瘩堵住了动作，但现在，等娟儿走近了些，那一身的憔悴尽收眼里，终究还是心软了，站起身，走到她面前，长叹了一口气，伸手拍拍她的脸，说道：「死丫头！还知道回来啊！」
　　娟儿忍了一路的眼泪一下子涌出了几滴，却马上又忍了回去，只是低头小声地说着：「对不起……对不起！」
　　陈东等到娟儿渐渐的平复，看着她一脸倦容，也不想说什么，拍拍她的背，让她先去洗澡，自己进了房间。
　　娟儿洗完，穿着睡衣进了房间，看到陈东躺在床上，犹豫着不敢上去，陈东神色复杂地对她笑了一下，伸手将她拉上去，娟儿带着小心，慢慢地偎进他的怀里。
　　两人都没有说话，想说却不知道怎么开口，都怕会刺激到对方，也刺激到自己。
　　娟儿渐渐的睡着了，她这几天没一天睡好过，现在躺在熟悉的床上，熟悉的怀里，虽说还有愧疚，还有害怕，但那倦意却再也挡不住了，没一会就进入了梦乡，只是睡得很不安稳，身子不时的发颤。
　　陈东搂着这具熟悉的身体，闻着她熟悉的味道，看着她睡梦中都擎着的眉头，心情随着她平缓的呼吸也慢慢的平静下来，是啊，不管怎么样，娟儿回来了，他能感觉到她的心也回来了。
　　陈东不知道自己什么时候睡着的，他这几天同样也是折腾得够呛，只不过心里总是堵着，眼下总算是能够放松下来了。醒来的时候，已是下午，娟儿还睡着，只是换了姿势，身子缩得更加厉害，抱成一团，陈东看到又是一阵心酸，她平日里的睡像可都是大大咧咧，总是一副恨不得把陈东挤下床的大字型，可眼下却如同流浪狗一般，看着都可怜。
　　陈东一阵发苦，这种事按道理说受伤的应该是他才对，现在怎么弄得娟儿反倒更像是受害者，又不免对那个江华生出火气，掏出电话就要给老郑打过去，让他把那小子收拾了算了！但还是忍住了，怕伤了娟儿，摇摇头叹了口气，骂着自己真他妈窝囊，这事要换成赵墨，那小子肯定已经在精神病院挨电击了。
　　叫人送来了外卖，全是娟儿爱吃的，她这两天削瘦了一圈，陈东又怎会感觉不到，刚才搂着她的时候，摸着她凸起的肩胛骨，难免心疼。将饭菜重新装盘在桌上摆好，进房叫醒了她。
　　娟儿迷糊着睁开眼，看到陈东，下意识地做出一副娇憨模样，撅起小嘴，伸出手叫着老公让他抱抱，但手伸到一半却回过了神，惊吓地睁大了眼，身子一颤，手又慢慢地缩了回去。
　　陈东发出一声叹息，牵住娟儿的手将她拉起，柔声说道：「先起来吃饭吧，吃完了还困再继续睡。」
　　「哦。」
　　娟儿听话地起了身，跟着他去了饭厅，看到桌上的菜式，眼又红了。
　　「吃吧，小区门口那家叫的，都是你爱吃的。」
　　陈东给她盛了碗饭，自己了去冰箱拿了瓶啤酒。
　　娟儿没坐，走到陈东的身边说道：「你不用对我这么好，你越这样我越不好受。我……我知道你很生气，你打我骂我都行，别把自己憋坏了。」
　　陈东给自己倒了一杯，喝了一口，问道：「打你骂你有用吗？」
　　「你出出气也好，我心里也好受点，我请了假……这几天就在家休息，不会……有人知道的。」
　　陈东把酒杯往桌上一顿，盯着娟儿，叽笑一声，说道：「你还真想让我打你啊！请这几天假就是想在家养伤？」
　　娟儿低着头，忍着眼泪说：「我也不知道该怎么办，出了这种事，你怎么对我都是应该的，我也不求你原谅我，只要你能好受些。」
　　陈东一阵无力，打她？不是没有过这种念头，但真正面对她时，又怎么下得去手，特别是娟儿现在的这副模样，就连江华他都顾忌着她的感受忍着没动。可真要就样算了？当做什么都没发生过？那心里的这块疙瘩又怎么放得下。
　　「先吃饭！吃完再说。」
　　陈东把酒喝干，闷头吃饭。
　　两人食之无味的吃完，娟儿苦涩地跟着陈东进了房间，她现在很害怕，身子都有些发抖，接下来会发生她不知道，她只想尽力的挽回一些，从回家直到现在，两人间压仰的气氛让她感到窒息，她不敢说话，不敢哭，什么都不敢，她不想再这样下去，这种氛围会令她发疯。
　　让他发泄出来吧，总比这样强！陈东坐到床边的椅子上，娟儿慢慢的走过去，犹豫着要不要在他面前跪下，又觉得会不会太过，会不会引起他的反感，站在那里有点无所适从。
　　陈东仿佛知道她的心思，指指床，说道：「坐吧，我们好好谈谈。」
　　娟儿松了口气，小心的坐到床沿，低着头。
　　「你现在怎么想的，是想继续跟我过下去，还是跟他。我知道你不是那种随便的女人，如果没有动心，也不会跟他上床吧。说吧，你要真想跟着他，我放你走。」
　　陈东缓缓的说着，仿佛很平静。
　　娟儿连忙摇头，慌乱的解释着：「没有没有，我……我那天真的是意外，我倒现在都不知道是怎么就那样了，就是……稀里糊涂的。我知道我……脏了，你如果不要我……也是应该的，但我现在心里真的只有你一个。」
　　「呵呵！」
　　陈东冷笑一声，说道：「只有我一个，那好，我现在就当着你的面打电话，叫人办了他，行不行？」
　　娟儿一下呆住了，想起那天江华的鼻青脸肿，心里一阵刺痛，但又不敢求情，那样只会更加激怒他，眼泪却再也忍不住了。
　　「终于哭了，心疼了对吧！」
　　陈东的话很诛心，刺得娟儿生疼，但他自己又何尝不是。
　　娟儿低着头，颤抖着哭出了声音，眼泪顺着脸颊不断的滴落，良久，只听到陈东长叹了一口气，用落莫的语气说道：「别哭了，我要想对付他，还用等到现在？哎……死丫头，你说我该怎么办！」
　　娟儿听了愈发难受，她又何尝知道该怎么办。
　　沉默许久，等到娟儿止住了眼泪，陈东开口问道：「说说吧，倒底怎么回事？」
　　这事终究还是要摆开来说的，不然就会像一道深深的裂痕，隔开两人的距离。
　　娟儿平复了一会，小声抽泣着将那天在酒店里的情形说了出来，从接到陈东的电话开始一直说到发错微信，再到江华删掉照片，自己鬼迷心窍地一时心较，放他进了房间。
　　陈东听了才知道这一切居然还真是那张发错的照片引发的，也是一阵无语，真要说起来可是他让娟儿发的，只不过这死丫头发错了人。
　　「他进房间你们就上床了？」
　　娟儿说到让江华进房就停住了，陈东虽然知道后面会发生什么，但却忍不住问下去。
　　娟儿连忙摇头说道：「没有，一开始只是看他挺可怜的，就想让他抱一抱，然后……然后就……」。
　　「然后怎么了！」
　　陈东追问道。
　　「然后……他就摸了我。」
　　娟儿低声说道，脸慢慢的红了。
　　「怎么摸的，脱光了让他摸？」
　　陈东问完就骂了自己一句，听到老婆被人家摸，自己居然会有些兴奋，刚才的火气也似乎消了些。
　　「没有！我穿的睡衣，内衣也都穿着。」
　　娟儿小声分辩道。
　　「哪件，现在这件吗？」
　　娟儿此时身上是一件白色棉质的睡裙，有点厚，遮得很严实。
　　娟儿沉默一会，还是摇了摇头，说道：「是那件黑色的丝质的。」
　　陈东听到又是一阵火大，冷笑一声说道：「那件吊带的对吧，你还真为他着想，生怕他摸得不舒服，那么薄的一件，跟不穿有什么区别！你是穿着睡衣就放他进房了？」
　　「不是不是，他进来的时候我穿着衣服，是后来洗了澡换上的，接到你电话的时候就只洗了一半，放他进去之后身上难受，就去接着洗了，那件睡衣是事先拿进去的，穿上的时候就觉得不点不妥了。」
　　「去换上！」
　　陈东命令道。
　　「什么？」
　　娟儿一下没反应过来。
　　「我说去把那件睡衣换上！」
　　那件睡衣是陈东最喜欢的一件，黑色的薄丝，胸很低，半透明的无比诱惑。尽管他很熟悉娟儿穿着时的模样，但是他现在就想看看，看看当时她被江华看到的样子。
　　娟儿的脸红得更加厉害，她知道接下来会发生什么了，陈东想让她复制出当天的情形，不光是让她说，还要让她做！这是一种赤裸裸的羞辱，要把她残忍地完全剖开，她的眼泪又流出来了，可是她却不敢拒绝。
　　行李还在客厅里，她走出房间，打开箱子，翻出了那件睡衣，将身上脱光，既然陈东要求这样，索性就彻底一点吧，她穿上了那天穿的胸罩，那条内裤她扔了，便找了一条差不多的白色，除了留在家里的几条情趣，她的内裤款式都差不多。
　　走进房间的时候，娟儿感到自己在发颤，有害怕，有羞愧，但是，好像又有一点别的什么。
　　陈东仔细的看着娟儿走进来，有一年多了吧，他还没有这么认真的看过，对她的身体实在是太熟悉了，但是现在，他发现这具熟悉的身体依然是这么美好。
　　睡衣很薄很透，此时在门口，逆着光，曲线毕露，比不着寸缕更加勾人。
　　娟儿的身材很纤细很修长，但乳房和大腿却透着饱满，借着逆光，陈东能看到她被睡衣遮住的双腿之间的轮廓，内裤是白色的，紧紧地裹着私处，现出两瓣阴唇的饱满，甚至能分辨出中间那条细缝。
　　「转个身！」
　　陈东有些贪婪的盯着妻子的身体，看着娟儿转过身子，背对着他，那臀部的挺翘圆润令他一阵激荡。
　　他想起了第一次见到她，除了脸蛋，这里就是最吸引他的地方，那时候娟儿的胸不大，整个人显得很削瘦，但屁股却有些不成比例的丰满，更衬出她腰身的盈盈一握，衬出她双腿的修长。
　　他还记得她那天穿的是一条白色的紧身裤，当时他在她店里买衣服，出了点小状况，娟儿亲自出马接待，他也只是觉得她性格不错，长得也不错，要知道当时他身边可是跟着一个小明星，那是四九城里的堂姐夫给他发来的。但是当娟儿转身离开，看到被裤子裹得紧紧的，随着她走动而扭动着的丰满翘臀，那种性感到极致的诱惑，让他一下子就起了反应，热血冲头地在心里喊着，就是这小妖精！
　　老子要定了！
　　他又想到那个江华也一定这样看过，看过他最喜欢的部位，陈东的呼吸开始变粗，很可耻的硬了。
　　「过来！」
　　陈东低吼了一声，站起身。
　　「说说，他是怎么摸你的！先摸的哪？」
　　娟儿颤抖着，贴到陈东身上，抓着他的手搂住自己的腰，说着：「刚开始他只是抱着我，抱得很紧。」
　　陈东手上开始用力，让娟儿紧紧地挤在身上，感受着她身体的细腻，问道：「就是这样？然后呢！」
　　「然后他开始摸我的背。」
　　娟儿闭着眼睛，回忆着当时的情景，抚摸着她背部的手让她生出一些恍惚。
　　「继续说。」
　　隔着一层薄丝，陈东感受着娟儿肌肤的柔嫩。
　　「然后他的手开始向下，摸到了腰，又摸到了屁股。」
　　娟儿感觉到陈东的硬坚也抵住了她的小腹，跟那天江华一样。
　　陈东的手随着娟儿的描述滑到了她的臀部，捏着两团丰满，心里一阵发堵，却又有兴奋，他感到阴茎上传来娟儿小腹的柔软，江华那时也一定感受到了，手上开始加大力道，紧紧的抓着，将娟儿抵得更紧，问道：「他也这样抓了吗？鸡巴也这样抵往？」
　　「没有，他就是摸，没有这么用力。我也没让他顶得这么紧。」
　　娟儿被抓很疼，陈东平时很少这么粗暴的对她，只是在她非常兴奋的时候会这样来几下，增加她的快感。
　　「继续说，不许停！」
　　陈东放松力道，揉捏着娟儿的臀肉。
　　「他又摸到了大腿，然后向上拉我的睡衣。」
　　娟儿感到睡衣被陈东提到了腰部，他没有江华那样小心翼翼，很粗暴很直接。
　　「他开始摸我的大腿……然后想向里面伸，啊……没有，我没有让他摸到这里！」
　　陈东的手在娟儿的大腿上摸了几下就伸进了她的股间，隔着内裤很熟练地找到了她的阴蒂，娟儿连忙夹住腿说道。
　　陈东的手却没有退出来，继续在那里揉着，没了往日的爱怜，很用力。
　　「骚货，继续说！」
　　娟儿的眼泪又出来了，陈东平时会叫她小骚货，但那是很亲昵的爱称。而现在，只差了一个字，意义却完全不同了，她无可辨解，不是骚货她又是什么，刚才她还在求陈东打她骂她，可现在，仅仅是一个称呼的变化，她却觉得一阵刺痛。
　　她现在很害怕，这还只是刚开始，后面还有更多不堪，倒时候陈东会有什么反应？
　　娟儿忍住哭，缓缓的说道：「后来就去了床上，他从后面抱着我，当时只是想让他抱抱，就这样睡一觉。」
　　陈东叽笑道：「你是真傻还是假傻，你以为小孩子过家家啊！你穿这么少，让一大男人抱着睡一夜，你以为你忍得住？他忍得住？」
　　娟儿哭出了声音，抽泣着说：「我开始真的没想那样，呜呜……就是想让他抱一抱就算了。」
　　陈东没有出声，他相信娟儿说的是实话，她有时候确实是傻傻的，傻得让人心疼。
　　「他抱着我睡了一会，但我能感觉到他身子发烫，那里也顶着我，我怕他难受，也怕他老这样我也会……」。
　　「接着说啊，你会怎么样？会受不了，会忍不住发骚是不是，你看你，内裤都湿了，一边哭一边都能出水，还真是骚货！」
　　陈东的手一直在娟儿的阴部很粗暴地刺激着，已经感受到了她身体的反应。
　　「呜呜……我还不是被你弄成这样的！」
　　娟儿终于忍不住分辨起来，哭着说：「你老是让人家变骚，你老是让人家想像被别人玩，你不是总说你喜欢我被人看被人摸吗？其实当时我让他摸也有一点是为了你，我想着只是摸一下，抱一下，回来再说给你听，你一定会喜欢的，我真的没想到后来怎么就失控了！」
　　「我……」
　　陈东一下怔住了，他没想到娟儿会这么想，这一年来他是这样调教着娟儿，但只是为了两人亲热的时候更加兴奋，虽说在心里也有过付诸行动的冲动，但是他自问，真的没有准备好，做得最过火的事也只是让娟儿穿着暴露些，让别人偷窥罢了。
　　娟儿说完就觉得过了，有些害怕的看着陈东，就像陈东了解她一样，她也了解陈东，她知道陈东此时的心态，以前在亲热的时候也给他说过跟前任男友的细节，每次他都会非常兴奋。但这次毕竟不一样啊，那是以前，这是现在，是背判。
　　娟儿感到陈东在她股间的手开始变得轻柔，这是她最喜欢的力度，刚才的暴虐让她很不适应，很疼，她又不敢躲，忍得很难受。她知道陈东此时的心情一定很复杂，可能还会有些自责，但这件事不管怎么分辨，错肯定还是在她，但又知道他想听，一直顶着她的坚硬就是最好的证明。
　　于是接着说道：「我看他忍得实在难受，不知道怎么就心软了，就让他自己解决，我给他看看身子。」
　　「脱光了？」
　　陈东忍不住问道，语气中却少了火气，多了欲望。
　　「没有，只是脱了胸罩，把睡衣拉下去了一点。」
　　「照着做！」
　　陈东放开娟儿，让她去床上。
　　娟儿像那天一般，将睡衣褪到腰间，解下胸罩，躺到床上，当着陈东，却像那天一样的羞涩。
　　陈东看着娟儿的乳房，虽说躺着，却依然聚在胸前，只是变成扁扁的碗形，不像很多女人会趴到两侧。酒红色的乳头有些发硬了，不知是兴奋还是紧张。
　　他躺到娟儿的身边，伸手摸了上去，问道：「他一定摸了吧！」
　　很熟悉的手感，但是依然令他沉迷，娟儿乳房的坚挺介于少女和熟妇之间，正是最美好的时候，柔软丰腻却带着弹性。
　　娟儿闭着眼睛，点点头，低头说道：「他当时一边摸我，一边自慰，我看他弄了半天，很别扭的样子，就躺到他怀里，让他顺手一些。」
　　「过来！」
　　陈东让娟儿靠过来，将手从她的脖子绕到胸前，抓住她的乳房，此时他感觉火气已经消失，兴奋之余，又有些好笑，说道：「你还是博爱，还怕他不顺手！」
　　娟儿没有分辨，继续说着：「我只是想让他快点解决，只是……只是他弄了半天也出不来，就开口求我帮帮他！」
　　陈东听到这话，勃起得更加厉害，手不由得加重了力道。「你答应了？帮他打飞机了？」
　　「没有，我……我用腿夹着他的东西，让他在那里蹭。」
　　娟儿的脸变得通红，她还记得当时夹着江华阴茎时的感觉。
　　陈东想生气，却噗嗤一下笑了出来，他真的对娟儿无语了，隔着一层内裤，让人家的鸡巴在她那里操，跟做爱还有什么区别！笑了一声又觉得拉不下面子马上板回了脸。娟儿自己现在想起来也觉得好笑，当时哪怕是帮江华打飞机也是好的啊，怎么会想到这样！两人的气氛变得很奇怪，娟儿此时也想笑，却哪里敢，拼命忍着。
　　娟儿忍不住问道：「老公，你是不是觉得我很傻？」
　　她终于敢叫出老公了。
　　陈东好笑之余，又觉得一阵无力，说道：「我怎么找了你这么个傻逼！心一软就让人家摸，看人家打飞机出不来就用逼帮忙！」
　　说着还是忍不住的笑了起来。
　　看到陈东发笑，娟儿的一颗心总算是放下了，她知道最难的那一关已经过去了，就算还会留下阴影，但时间应该会慢慢抚平吧。
　　「老公，我知道错了，你能愿谅我吗？」
　　娟儿小心的问道。
　　笑过之后，陈东突然觉得心情大好，想到赵墨的话，只要心没跑，一切照旧，这种事最好的选择只有两个，要么离婚，要么原谅。可很多人却选择了最傻的第三个，既不离，也不原谅，折磨着对方，也折磨着自己。
　　既然决定原谅娟儿了，也没必要互相折磨了，娟儿难受，他也难受，娟儿哭，他又何尝不想哭，他妈的！绿了就绿了呗，又没少块肉！这年头，有几家媳妇没出过轨，就算现在没有，还不是迟早的事！老子还真就没听说过贞节烈妇，只是没碰到人罢了，陈东很有阿Ｑ精神的想着。
　　「哪有那么容易！接着说！」
　　陈东也懒得装了，将衣服脱光，把阴茎伸进娟儿腿间让她夹着，被她两腿之间柔软的嫩肉裹着，倒是别有一番滋味。笑骂道：「骚货，老子都没试过这样，你怎么想出这招的？」
　　「当时他的东西就放在这儿，我也是……顺便就夹住了。」
　　娟儿感到阴茎隔着内裤蹭着私处，传来一阵酥麻，当时江华可没有这样肆无忌惮。
　　「后来呢！」
　　陈东在她腿间插了几下，隔着层内裤，又没有那么多淫水润滑，觉得没多大意思，便抽了出来，将娟儿的内裤脱了，再伸进去，就舒服多了。
　　被龟头直接磨着阴蒂，娟儿渐渐起了反应，张开腿，将私处打开，伸手托住陈东的龟头，让它在小穴门口蹭着，说道：「当时我也是这样扶着他的东西，隔着内裤这样磨，然后他忍不住了，就压住了我。」
　　「怎么压的？正面还是背面。」
　　陈东也兴奋起来，阴茎越发的坚硬。
　　「背面，他就压着我的屁股拼命的顶！啊……他没有插进去啊！」
　　娟儿说倒一半，就被陈东翻过去压住，阴茎很熟练的就进入了身体。
　　「骚货，他倒是会压！知道你的屁股压得舒服，接着说！」
　　陈东开始抽插，喘着粗气说道。
　　「嗯……好舒服，后来……后来他就射了，就顶着那里射的，顶得好紧！」
　　「顶得你爽不爽，贱货！」
　　「爽啊！我差点就忍不住把内裤拨开了。」
　　「然后呢。」
　　「我那里全……全是他的东西，难……难受，就去洗澡，然后就看到精液都渗进去了，就……啊……就傻了！」
　　娟儿的话被陈东撞击得断断续续。
　　「傻什么？是不是想着已经这样了，还不如给他搞，给他日，是不是！」
　　「是啊！我想着都这样了，还有什么区别！」
　　「所以就给他日了，怎么日的？」
　　「他摸我，亲我，舔我，全身……全身都被他舔到了，他又舔我的……啊……舔我的那里！」
　　「舔你的哪里呀！贱货，说！」
　　「舔我的逼，呜呜……舔我的骚逼！老公，你喜不喜欢，你老婆的逼真的被别的男人舔过了！」
　　「舔得你爽不爽！啊！」
　　「爽……好爽，他舔得我受不了了，当时真的受不了了，我就让他……让他进来了！」
　　「让什么进来了！」
　　陈东攻伐得更加猛烈。
　　「鸡巴！啊……」
　　娟儿努力的撅着屁股，迎合着陈东的撞击。「他的鸡巴进来了！」
　　「贱货！他日得你舒不舒？」
　　「舒服啊！你也知道我是贱货，贱货被别人日就会很舒服！」
　　「被他日了多久，他是不是射在里面了！」
　　娟儿猛的止住呻吟，有些害怕陈东会生气，她知道很多男人会忌晦这个，不敢说了。
　　陈东接着说了出来：「不说？你不说我也知道！射在你里面对吧！贱货！」
　　「老公，你是不是生气了，对不起，我不该让他射在里面的，只是当时……当时……」
　　「被他日得太爽了是不是？顾不上了是不是？骚货，你发起情来的骚样我还不知道吗！」
　　「呜呜……我还不是被你弄成这样的，我以前可不是这样！就是你，都怪你，把我变成现在这样了！」
　　「被他日了几次？」
　　陈东将手挤进娟儿的胸下，抓到她的乳房，更加用力的撞击着。
　　「呜……呜……两次，早上醒了又来了一次。」
　　「怎么日的，说！」
　　「老公，说了你不许生气，我……我帮他用嘴了。」
　　陈东听了更加兴奋，娟儿居然帮别人口交了，这小骚货还真是骚！
　　「你含了他的鸡巴？」
　　「是啊……我……啊……老公用力，好舒服，我含了他的鸡巴，我含了别人的鸡巴了，我是不是很贱！」
　　「你就是贱货！含得爽不爽，啊！」
　　「爽啊，贱货就是喜欢舔别人的鸡巴，嗯……老公，我现在好想舔你的，给我舔好不好！」
　　陈东将阴茎抽出来，上面沾满了两人的淫水，有些已经被磨擦成了白色的粘液，娟儿转过身，跪到他的跨间，扶住阴茎，舔吃着上面的粘液，俏脸通红，从鼻中发生满足的呻吟。
　　「贱货，上面还有你自己的水，好不好吃！」
　　「好吃，好喜欢，老公，我还要吃！」
　　阴茎上的淫水已被舔吃干净，娟儿还意犹未尽的叫着。
　　陈东伸到她的阴部，用手指将她小穴口上的淫水刮下许多，接到娟儿面前。
　　「贱货，还有这么多水，都吃了！」
　　娟儿吮吸着，舔吃着陈东手指上自己的淫水，此时她已完全动情，跪在床上像一条小母狗。
　　陈东将一只腿伸到她的腿间，用腿趾挑动着泛滥的骚穴。娟儿一阵颤抖，腿趾远没有手指灵活，带来的快感自然也比不上，但这种带着凌辱的玩弄，却令她更加兴奋，体内一阵收缩，又涌出一股粘液。
　　「贱货，我脚上也有，快去舔！」
　　「老公，我受不了了，想要！」
　　「先去舔干净！」
　　娟儿趴着转过去，含住陈东脚趾，只舔了几下，便奈不住了，爬过来坐到陈东的跨间，扶着坚硬的阴茎，坐了下去。
　　陈东挺着腰，配合着娟儿的起伏，看着她动情时潮红的脸颊，跳动的双乳，这才是他最爱的小妖精啊。
　　一巴掌拍在娟儿一只乳房上，打得这团丰满一阵乱颤，娟儿被刺激得更加厉害，叫着：「还要！老公，再打我，好疼啊，又好舒服！」
　　陈东扇了几下，又揪住她的两只乳头，用上点力，将乳房拉成圆椎形，他知道娟儿在兴奋的时候喜欢他加一点小暴力。
　　「贱货，我跟他谁玩得你最爽啊，喜欢被谁玩！」
　　「老公，他没有你会玩，你玩得我最爽！你老是这样折磨我，我好喜欢！啊……老公，我要来了，帮帮我……帮我！」
　　娟儿开始发软，无力地俯到陈东的胸前，腰肢还在努力扭动，却用不上力了。
　　陈东抓住娟儿两瓣肥嫩的臀肉，腰部加大力度，猛烈地冲撞起来，娟儿紧闭着眼，发出断断续续的呻吟，最终，变成了哭泣般的尖叫，身子开始紧绷，开始颤抖，开始扭曲。
　　娟儿高潮时的叫声和身体剧烈的反应总是这么勾人，这两年都激得陈东起了条件反射，她一高潮，陈东就忍不住，这次也不例外，又坚持了十来下，便在这小妖精的体内缴了枪。
　　陈东从高潮的喘息中平静下来，看着怀中的娟儿，这时候的她是最美的，满足，娇羞，爱意都写在脸上，俏脸如花儿般灿烂，与刚才进门时的憔悴苦闷判若两人。
　　「老公，你还生我的气吗？」
　　娟儿轻声问道。
　　「你说呢？」
　　「不要生气了好不好！我以后加倍加倍加倍地补偿你。」
　　「怎么补偿？」
　　「刚才那样好不好，我觉得我刚才好羞人，像小狗狗一样！」
　　「那你喜不喜像条小母狗？」
　　「喜欢，老公，你以后想怎么玩都行，只要你不生气，好不好！」
　　陈东捏了下她的鼻子，笑道：「看你的表现啦！」
　　「老公，还有一件事我要告诉你，先答应我不许生气！」
　　娟儿小心翼翼地说道。
　　「说说看。」
　　「我还跟一个人那样了！」
　　娟儿咪起眼睛，带着一点狡猾。
　　「啊！」
　　陈东这下被震得不轻，江华他都是好不容易才放下了，这一会怎么又跑出一个！
　　「谁！」
　　「说了不许生气的！」
　　「我他妈能不生气吗！你行啊你！居然还有一个！倒底是谁，这个你说什么都没用了，老子肯定办了他！」
　　陈东几乎是吼出来的。
　　「婉如！」
　　娟儿凑到陈东耳边，吐着气，带着挑逗的说出来。
　　「我操！」
　　陈东的火气一下就泄了，一下子哭笑不得，笑骂道：「你还真是个骚货，女人你都不放过！」
　　娟儿咯咯的笑了起来。
　　「哎！要不让婉如来咱们家，那个……一起啊，嘿嘿！」
　　陈东笑着说道，心里却真有点复杂，这小妖精怎么比他都能勾搭！不过……婉如啊！那小丫头人高马大，肉肉的，他一直就有点想法，这下倒好，居然被自己老婆收了。
　　「想得美！我倒是没意见，她也提出过，不过我总觉得这样有点做贱她，真要被你那样，会不会太委屈她了？」
　　「她是纯拉拉，还是双性的？」
　　要是纯同性恋，那就不好办了，人家心里就把自己当男人的，要被一个男人弄，陈东设身处地的想想，还真有点疙瘩，也下不去手，不过那样老子不是又吃亏了！陈东又有点纠结，他妈的！纯同性恋老子也要日了再说。
　　娟儿想了想，说道：「她有过男朋友，不过对男人又好像有点反感，我再问问，反正不能委屈人家！」
　　「等她回来再说吧。」
　　娟儿发现陈东又起了反应，伸出小手握住勃起，娇笑着说：「色狼！是不是等不及想要婉如了！」
　　陈东翻身将娟儿压在身下，用力抓住一只乳房，笑道：「小母狗，给我说说跟婉如是怎么弄的！」


第16章（低俗）
　　「ＯＫ！今天咱们就看这部！」
　　陈东在电脑前说。
　　「选好啦！」
　　娟儿凑过去，发现他选的是一部国产电影，再看豆瓣的评分，才４。８。
　　「老公，这是烂片啊！我不要看这个！咱们看这个吧，哇，好帅哦！」
　　娟儿指着另外一部好莱坞的大片，看着海报中英俊的男主角，冒着小星星。
　　「小骚货又发花痴了！」
　　陈东在娟儿屁股上拍了一巴掌。
　　「哪有啊！你看你看，女主角也不错啊，哇！胸好大呀！你不是喜欢胸大的吗！我们看这个好不好。」
　　娟儿娇笑着说，她刚洗完澡出来，只穿了内衣，头发还是湿漉漉的。
　　「这个明天看，今天咱们就看这个！」
　　陈东不为所动。
　　「这种烂片哪有人看啊！浪费时间浪费钱！你的品味怎么变成这样了！」
　　娟儿很不解。
　　「就是没人看咱们才要去啊，人少安全。」
　　陈东笑得有些坏。
　　娟儿反应过来了，脸开始发红。「你该不会是想在电影院里……不太好吧，那么多人。」
　　「死妖精少装蒜！咱们谈恋爱的时候在电影院里又不是没亲热过！」
　　娟儿分辨道：「不一样了，那时候小，不懂事！再说，那时候只是偷偷的摸一下，现在谁知道你想玩什么啊，我可不敢，被人看到就死定了。」
　　「所以才选这部啊，你都知道是烂片，哪有什么人！快换衣服，穿裙子啊，方便！」
　　「变态！」
　　娟儿骂了句，还是听话的打开衣柜挑起了衣服，陈东又叫了一句：「今天不许戴胸罩，内裤也别穿！」
　　「啊！」
　　最终，在陈东的干预下，娟儿换好了衣服，黑色的小皮裙配上白色衬衣，里面加了件小背心，也是白色。本来陈东是想让娟儿玩真空的，但衬衣太透，娟儿捂着胸，说什么都不敢出门。
　　腿上穿了条开档的黑色丝袜，衬衣的下摆束在裙子里，再到门口换上细高跟凉鞋。这一身装束将绢儿纤细的腰身和丰满的臀部衬得更加明显，再加上黑丝高跟的诱惑，陈东居然看得有点口干舌燥，差一点在门口就把娟儿给正法了。
　　娟儿刚才故意翘着屁股，拉起裙子，让他看裙下的风光，黑色的丝袜裹着她的美腿，却在股间开了个圆口，让无毛的阴部更加勾人。娟儿存了些小心思，有意的将屁股分开些，露出里面的鲜红，为的就是把陈东在家里给解决了，去外面胡闹她是真的有点怕。可惜陈东同志今天的革命意志非常坚定，险险地顶住了敌人的糖衣炮弹，油照楷，但就是不掏枪！
　　娟儿咬牙切齿，非常不甘心的被他拉出了门。
　　他们这个小区本就在最繁华的地段，电影院自然不远，两人直接走路过去。
　　娟儿现在很不适应，自从胸部开始发育，她就没有不穿胸罩上过街，特别是最近胸部又大了一个罩杯，现在鞋跟又高，每走一步，她都能感受到双乳在抖动，胸前的衬衣不停地起伏着。
　　虽说是晚上，但这片闹市区的灯光非常亮，她已经发现路上有好多人在盯着她的胸部看。居然还有不少女人，目光比男人要直接得多！你们自己没有吗，看我的干嘛，娟儿恨得牙痒。又羞又急，挽着陈东的手低声说着：「老公，走慢一点！」
　　陈东却故意使着坏，说电影就要开场了，反倒拖着娟儿走得更快。他的手臂就贴在娟儿的乳房边上，那抖动他又怎会感觉不到！娟儿平时的回头率就超高，现在更不得了，黑丝加乳摇啊！目光所及，不论男女老少都会看着这小妖精，有几个男人似乎眼睛都放出绿光。
　　娟儿被拖得有些踉跄，让乳房的抖动变成了跳动，周边的路人似乎集体都有了些停顿，迎面走过一个抱着婴儿的少妇，那孩子盯着娟儿的胸，流出了口水。
　　娟儿的脸红到了脖子，用力在陈东臂上掐了一把，变成两只手一起搂住陈东，挡在胸前。
　　「小骚货，不许挡，手放下去！」
　　陈东小声命令道，路人的目光让他很兴奋。
　　「不行！我……我乳头好像硬了，凸出来了！」
　　娟儿遮得更严实了，低着头，像犯错的孩子。
　　「真的假的？」
　　「真……的！」
　　娟儿小声地叫着，又掐了一下，她也不想啊，可那里她又控制不了。
　　「不信！我又没动你，这么快就发情了？手拿下来我看看。」
　　陈东有意逗她。
　　娟儿将手略微放低了一些，果然，胸前的两个小点在那饱满上鼓起得非常明显，不光这样，连乳头和乳晕的红色也似乎透出了一些，陈东眼睛又是一亮，刚才在家可没发现，娟儿这件衬衣本就很透，里面的小背心又薄。
　　娟儿飞快的遮回去，陈东也感觉某些部份开始发硬，调笑道：「小母狗，还真发情啦！怕什么，不就是两个点吗！」
　　「什么叫两个点！那是乳头好不好，人家一看就知道，别玩了老公，我有点害怕！」
　　「怕什么呀，你又不是没穿衣服，两层啊！别人也就看个轮廓，听话，刚才在家你可是答应得好好的啊！」
　　娟儿有些委屈，还想坚持，可一转念又想到自己现在还处在「服刑改造」期间，虽说知道陈东说放下就应该放下了，不会有这种想法，但还是点害怕会惹得他不高兴，手慢慢地放下来了。
　　「这样才乖嘛，爱死你了，小骚货。」
　　陈东赶紧送上鼓励。
　　你才是骚货！骚你个头！娟儿微微撅着嘴，赌气似的挺起胸，让激凸和乳摇更加明显，在心里骂着：好啊！看就看，反正是你老婆，关我什么事！本小姐又不是没穿衣服！谁怕谁！喂！对面的大叔，偷偷看两眼就得了，你还盯着看啊，看上瘾啦！你老婆没奶头啊！还看！还看！前面就是电线杆，撞死你！要撞上了！
　　真撞上了，活该！
　　猥琐大叔的狼狈让娟儿笑出了声，乳摇更加明显，勾得一个半大男孩张大了嘴，娟儿做出一副恶狠狠的凶样，呲着牙瞪回去，那孩子脸立马红了，低下头加快脚步跑出老远。
　　娟儿突然觉得好好玩，居然感受到了一些快感，不是身体，是精神上的。这种带着恶作剧般的胡闹，令她有些兴奋。怪不得好多女人都喜欢穿得很暴露上街，那些人如同实质的目光扫在身上，居然会引起一点酥麻。
　　放下羞怯之后那些色眯眯的目光让她很骄傲，以前自己最满意的部位是屁股，现在乳房也让她很自豪了，没看到不穿胸罩也这么坚挺，这么集中？乳摇可不是每个女人都能摇出来的，乳房小了摇不动，大了又会下垂，那不叫摇，叫甩了，毫无美感。像娟儿这么大的Ｃ罩刚刚好，当然还得配上足够的弹性！
　　以前和陈东出去旅游的时间也这样试过，但那时候只有害羞，害怕。不像现在，居然有些享受！哎……娟儿在心里长长的叹了一口气，死陈东！又让姐变坏了啊！
　　终于进了放映厅，两人找座位的时候都在发笑，刚才买票挑座的时候，娟儿有意的挺着胸，将两团饱满和两个乳头的形状完全的显现出来，那个二十来岁的小姑娘明显看楞了，找钱的时候手都有些发抖，说话也结巴了。
　　当然娟儿也就是敢调戏一下小姑娘，要换个男售票员她可不敢，两人挑的倒数第三排靠里边的座位，反正又不是来看电影的。
　　烂片的票房果然惨淡，稀稀落落的坐了不到五分之一，大多是年青情侣，有不少明显存着跟他们一样的想法，哪里偏往哪坐，他们前面一排的不远处，两个还穿着校服的中学生一坐下就搂在一起开始接吻，这时候灯都没熄，不少人还在走动，看着两人若无旁人的样子，陈东喳着嘴直摇头，感叹着世风日下，手却伸进了娟儿的裙子。
　　影片开始，灯终于熄了，娟儿总算松了口气，陈东的手已经在她裙子里逗弄半天了，娟儿努力地并着腿，保持着淑女作态，但陈东实在是太了解她的身体了，隔着丝袜轻轻抚摸着大腿，令她在麻痒中煎熬，还不停地在耳边用言语挑逗。
　　「装！继续装啊！好淑女哟，危襟正坐哟，腿并紧一点，千万别让我伸进去呀，哎呀！没穿内裤哟，淑女居然会不穿内裤，丝袜还是开档的哟，哇！我好像看到你奶头了，是不是没穿胸罩啊！你倒底是淑女还是骚货啊？我摸到了骚逼门口了哟，对对对！并紧并紧！腿怎么有点发抖啊，你裙子起来了哟，大腿都露出来了，快拉下去遮住，刚才屁股都露出来了，对，遮严一点，这样才是淑女嘛！」
　　陈东的挑逗让娟儿在羞怯之余难免地起了一些反应，眼下灯熄了，放映厅里只留下屏幕的反光，边上又没有人，娟儿渐渐的撑不住了，身子在座位上滑下去一些，腿慢慢地分开了。
　　「哎呀！小骚货，腿怎么分开了，是不是让我摸进去啊。」
　　陈东却依然只刺激着大腿，不过换到了娟儿更敏感的内侧。「干嘛不穿内裤啊，是不是想让我摸你骚逼啊，你怎么这么骚，内裤都不穿。」
　　「变态！」
　　娟儿忍不住骂道：「是你不让我穿的！」
　　腿却越分越开了。
　　「我不让你穿你就真不穿啊，我又没拉着你非不让你穿，你看你，胸罩也没穿哟！」
　　娟儿咬着嘴唇，强忍着不说话了，陈东却不肯放她。「小骚货，自己把裙子拉起来，让我看看小骚货的大腿好不好。」
　　娟儿撅着嘴，有点堵气的就是不动，陈东也不急，手慢慢的滑到了娟儿的私处，那一瞬，他感到她的身体一下子绷紧，再慢慢的放松下来，就是这种反应，些许动情之后对刺激的渴望。
　　「我摸到你的骚逼了哟，好像有点湿了，小妹妹开始流口水了哟，我来沾一点，好滑呀，这个小球球是什么呀，阴蒂吗？要不要我摸……不出声就是默认了，摸到了哟，是不是很舒服，不许叫啊，这里是电影院，好多人的，对，忍着，咬住嘴唇，轻轻的哼，别太大声。」
　　借着忽明忽暗的反光，陈东欣赏着小妖精逐渐动情的反应，脸已通红，咬着嘴唇，皱着眉头，呼吸开始变得急促，腰部开始轻微地扭动，迎合，他很迷恋这种感觉，这种心理上的满足比真正插入的快感更加强烈。
　　「是不是喜欢轻一点，再轻一点好不好，嗯，就是这样，你开始发抖了哟！水怎么越来越多了，是不是很痒，我帮你止痒好不好？重一点就不痒了哟，重一点好不好，这样对吧！很舒服是不是，可是不能让你太舒服，高潮了我就没得玩了。」
　　娟儿感觉着阴蒂上的手指，沾着自己的爱液，时而轻柔，时而强烈，轻柔时一阵酥麻，那麻痒能一直痒到骨子里，让她的双腿都起了颤抖，呼吸都无法控制，痒到受不了的时候却突然会加重力道，止住那讨厌的痒，带来一阵解脱的快感，让她能够喘口气，迎接下一阵酥麻。
　　娟儿觉得自己就像是一个玩具，陈东只用一只手指，调节着自己身上的开关按钮，就能让自己的身体像提线木偶一般照着他的意愿起着各种反应，这是一种完全被他征服的感觉。特别是现在处在放映厅里，这种被控制的感觉带来更大的刺激，娟儿很想摆脱，却发现无能为力。
　　「来，听话，自己把裙子提起来！」
　　娟儿提着仅存的几分理智，四下观查一下，还算安全，除非别人站起来往这边看，安了些心。挺起腰，将压在屁股下的裙摆提起来，再慢慢地将整个裙子拉到了腰际。
　　裹着黑丝的美腿和小腹完全地暴露在空气中，眼下的坐姿显得大腿更加丰满，虽说光线很暗，但这种若隐若现的感觉却更加诱惑，娟儿感觉脸在发烫，也低头看着自己的双腿，黑色丝袜还真是性感，我的腿好漂亮啊！自从跟婉如那样之后，娟儿发现自己对女人的身体也很感兴趣了。
　　陈东的手还在她腿间挑逗着，快感还在继续，眼下的暴露让她更觉刺激，她感到爱液已经顺着屁股打湿了坐椅。
　　「小骚货，当着这么人只穿条开档丝袜，就这样露出来是不是很爽啊，来，把腿分开些，让我看看你的小骚逼好不好！」
　　娟儿听话的张大了腿，黑色丝袜在股间的开档，让私处的颜色反而更亮了些，陈东将手拿开，那里一片晶莹，全是淫水的反光，阴部的红色清晰可辨。「哇，小骚货的骚逼好漂亮啊，出了好多水，是不是很兴奋？这是在电影院哟，小骚货居然把逼露出来了，还在出水，喜不喜欢啊！」
　　「啊！你好坏啊！」
　　娟儿听了更加不堪，这是在外面啊，前面的人一回头就能看到自己最私密的部位，好羞人，可又好刺激。
　　陈东又把手伸了进去，将娟儿搂过来，在她耳边说着：「小骚货，把衬衣也解开吧，我想看看你的奶子！」
　　娟儿真的有点急了，小声叫道：「不要啊，别人会看到的。」
　　「怕什么，里面还有一件嘛，乖，小骚逼都露出来了，还怕奶子啊！」
　　「不一样啊！那是在下面，别人看不到，上面怎么能露出来啊！」
　　「我抱着你，挡着，不怕，你看前面那两个。」
　　陈东撸撸嘴，让娟儿看那两个中学生，那女孩的上衣明显被提了起来，男孩正趴在女孩的胸前。
　　陈东一边用言语挑逗，一边用手继续刺激着，娟儿终究还是妥协了，慢慢解开了衬衣的钮扣，露出被小背心包裹着的双乳。背心很小，刚好包住乳房的下沿，上面还露出不少，整个胸型一览无余，乳头和乳晕的颜色隐隐的现出。陈手伸手摸上去，带着娟儿的淫水，逗弄着乳头，愈发的硬了。
　　陈东互意使着坏，在娟儿的下体和乳房上轮流挑动，将她的淫水沾到小背心上，慢慢的，小背心两只乳头的部份都被弄湿了。
　　「快看，小骚货，你的背心变透明了哟。」
　　娟儿低头一看，果然两只乳头已经非常明显的现出来了，不光是轮廓，还有颜色。娟儿又羞又气，低声骂道：「变态呀！哪有你这么玩的！等下怎么出去啊，肯定有味道！」
　　「那就脱了呗，谁让你出这么多水的，背心都打湿了！来，听话，把背心拉起来，让小兔兔出来露露气，」
　　「不要啊！老公，我们回家吧！」
　　「回家干嘛，在这多好玩！」
　　「老公，你的小骚货快受不了了，回家好不好，我给你当小母狗，我想吃你的鸡鸡，喝你的尿尿，好不好嘛！」
　　娟儿感觉自己真的动情了，刚才趁着电影的音效呻吟了几声，叫出来却发现更加忍不住了，有点害怕，便反着用言语挑逗起陈东。
　　「先把奶子露出来。」
　　陈东不达目的誓不罢休。
　　「露出来就回家？」
　　娟儿讨价还价，又加了点筹码，说：「你不是想在外面吗？我们回去在阳台上开着灯做，我让你射在我脸上，我再吃下去好不好，老公，小母狗哦，想不想要啊！」
　　陈东长吸了一口气，这小妖精还真是学坏了！连颜射吞精都知道了！却还是忍着不说话。
　　娟儿认命般的将背心掀起来，一对雪白的饱满发出欢快地颤动，陈东看得心情一阵激荡，真要在家里这样露出来，他倒没什么感觉，但这是在电影院，跟几十个人在一个厅里啊！下面硬得愈发难受。
　　「小母狗，帮我舔舔好不好！」
　　「啊！在这里啊，不要啊，回家你想怎么舔都行。」
　　陈东却不由分说，拉开拉链，掏出阴茎，那上面也是沾满了淫水。
　　「不要脸！这么多人你还敢掏鸡鸡！刚才在家里让你掏你不掏，现在掏，哼！」
　　娟儿伸出一只手指，沾着淫水在龟头上挑逗着，现在情况调了个，娟儿终于占据主动了。
　　陈东开口哀求：「宝贝，可怜可怜我啊！胀得好难受，舔几下我们就回家！」
　　「你说的啊！」
　　娟儿俯下身，将龟头含进口中，轻轻的吮吸着。
　　「哦……」
　　陈东爽得发出满足的叹息，伸直了腿，正准备闭上眼睛享受，手机却响了。
　　「我操！」
　　这动静难免的引来几道目光，还好此时娟儿是趴在他腿上，要早一会，那走光就玩大了。
　　陈东一阵手忙脚乱，从裤兜里掏出手机接通，是赵墨，低声骂过去：「你丫瞅着时间找我报仇是不是！」
　　此时自然已经吓软了，娟儿不敢起身，含着发软的鸡鸡笑得直打颤。
　　「报你妹的仇！老子现在跳江的心都有了！快来江滩公园，把娟儿也带上。」
　　赵墨的火气似乎比他还大。
　　「怎么了？」
　　「还不是珏珏，哎！你来了再说，快点啊！」
　　「怎么回事啊！昨天不还好好的，吵架啦！」
　　「他妈的！这事就没法说，你来了就知道了！」
　　两人整理好衣服，做贼似的溜出放映场，娟儿羞红着脸，还想回家换身服，没法见人啊！穿成这样不说，嘴里还有胸前都有味道。
　　陈东直接招了的士，拉着她上了车，开口安慰着：「赵墨说得挺急的，肯定出什么事了，先去了再说，江滩那边那么暗，看不到什么。」
　　娟儿小声埋怨着：「你闻闻我身上，还有嘴里，这怎么见人！」
　　「等下你隔远一点就行了呗！这两口子昨天刚见面，怎么今天就出事了！」
　　珏珏是昨天回来的，下午跟他们两口子还一起吃了顿饭，酒桌上看着挺好的呀，难道是发现赵墨在外面混了？不至于呀！这才隔了一天，陈东在心里嘀咕着。
　　到了地方，又给赵墨打了电话，顺着指引找到了他们，却见珏珏坐在个石凳上看着江面发呆，似乎一脸委屈，赵墨站在几米远的地方抽着烟。
　　陈东向珏珏打了个招呼，没回应，便示意娟儿上去，娟儿横了他一眼，捂着胸，小心的走过去坐倒她边上。
　　陈东把赵墨拉远了些，问道：「怎么回事啊，才见面两天就吵上了！」
　　「妈的！」
　　赵墨的火气似乎又起来了，不理陈东，冲到珏珏前面大声叫道：「我错了行了吧！呐！我保证！以后再他妈动你一根小指头老子都不是人养的！老子到外面找去！他妈的！不过了！」
　　珏珏更委屈，瘪着嘴哭出了声。
　　陈东赶紧上去把他拉开，「你干嘛啊你！疯了！」
　　「你问她！」
　　赵墨恶狠狠的指着珏珏吼道。
　　「我问个毛！行了行了，那边交给娟儿，走走走，找个地方喝酒！」
　　陈东拉着赵墨往外走，又回身叫道：「娟儿，把珏珏带咱们家去！」
　　出了公园，陈东掏出手机拨了张青的电话，她今天在另外一个场子，陈东问了地方，跟赵墨打车过去。
　　赵墨叽笑道：「你是劝我还是趁机找她啊，你行啊你！倒会钻空子。」
　　陈东陪笑道：「顺便顺便！喝酒嘛，去哪喝不是喝，今天全算我的！我给你安排全套行了吧！」
　　自从那天吃完饭分开，这几天陈东都在家陪着娟儿，连电话都没给张青打过，张青也似乎没他这个人一样，从未骚扰过他，可她越是这样，陈东就越发过意不去，但娟儿一直在家，实在抽不出时间，他现在一心两用，也累啊！
　　赵墨落莫的叹了口气，说：「我是真是羡慕你，家里一个，外面还一个，还都是骚蹄子！」
　　「喂喂喂！你是夸她们还是骂她们啊！」
　　「我发现你现在很贱呐！」
　　陈东揉着鼻子，叹了口气。
　　到了地方，张青已等在门口，看到他们迎上来笑着说：「今儿是哪阵风把您给吹来了！」
　　笑颜如花，云淡风轻，一点幽怨看不出来。
　　陈东也不避晦，拉住她的手往里面走去，解释道：「这几天实在是抽不出时间，这不，今天一得空就来找你了！」
　　张青这时才显出一点情绪，狠狠的在他小臂上掐了一把，轻声骂道：「谁稀罕，一辈子不来找我都成！」
　　「真的？那我走啦！」
　　陈东笑着做势转身张青一把将他拉住，恶狠狠的叫道：「没门！今天不把你榨干想都别想！」
　　赵墨实在看不下了，在边上叫道：「喂喂喂！干嘛呢你们！老子现在烦着呢，少在这恶心啊！」
　　张青笑道：「怎么回事啊！苦大仇深的，没说不管你啊，我给你找几个这儿最好的。」
　　「给我们安排个房间，这小子今天也不知道怎么了，我先陪他喝点！」
　　陈东对张青说。
　　张青带他们去了个小包，点了酒水，知道他们有话要说，只陪着喝了一杯，便推说有事出去了。
　　「离！他妈的！谁不离是孙子！」
　　包厢内，赵墨一口灌下大半瓶啤酒。
　　「离你妹！我跟娟儿出这么大事还不是过来了，说说吧，倒底怎么回事？」
　　「这事说出来都好笑！」
　　「好笑也要说啊！」
　　「还不是因为那事，她不是昨天回来的吗！昨天晚上还挺好，好像还有点了反应，难得的哼了几声，他妈的以前跟死人一样，她以为我很想搞她啊！我还不是想让感情好一点啊！夫妻一场，老这样有什么意思！」
　　赵墨说着说着又骂上了。
　　「行了行了，说正题！」
　　刚才陈东就猜到了肯定是因为这事。
　　「我看第一次有了点进展，过了一会就又来了一次，想着趁热打铁嘛，把她弄舒服一点，谁知道第二次又没反应了，老子也懒得奸尸了，就洗洗睡了。」
　　「嗯，那是昨天，今天呢！」
　　「今天吃完晚饭我就开始制造气氛，还打电话叫人送了花过来，求了半天，好不容易才答应，她老人家跟受了多大委屈似的，搞到一半居然哭了！弄得跟老子强奸一样，你说我怎么办，能不火吗？说了她几句，她就穿了衣服跑了，你说，这日子还怎么过！」
　　陈东吸了口气，好笑之余又感觉有点不思议，他还真没碰上过一点反应都没有的女人，反应过激的倒不少，这珏珏还真是极品。
　　「她不会是同性恋吧！」
　　陈东觉得这种可能性最大。
　　「不是，我问过。」
　　「那是不是你动作太大，把她弄疼了？」
　　「我哪敢啊！把她当祖宗似的，小心翼翼的，你以为我是在外面玩小姐啊，那是自己老婆！」
　　「那会不会太小心了，她反倒喜欢的是粗暴一点？」
　　「粗你妹！今天老子就是稍稍的兴奋了一点，动作有点猛，她就哭了。」
　　「前戏呢？你不会不做前戏硬往里插吧。」
　　「做啊！摸她，亲她，就是没反应！」
　　「那你摸她亲她会不会出水！」
　　「有时候有，很少。」
　　「水都没有怎么干！」
　　「润滑剂啊，你没用过？」
　　「我用得着这个吗，老子只有嫌水多的！」
　　这事陈东也无解，他又不能亲自上马，赵墨在这方面也不是小白，他知道的赵墨不会不知道，只好出馊主意：「要不你哪天趁她睡着了把她绑上，然后舔她，舔一夜，老子就不相信她会没反应！」
　　「滚！你睡着了找人绑你试试？你不会醒啊！Ａ片看多了吧你！」
　　「那就喝酒，下药！我等下问问张青，有没有什么催情的药，给你弄点，要相信科学！」
　　「去去去！给自己老婆下药，你他妈也想得出来！」
　　陈东笑骂道：「刚才是谁说要离的！现在一口一个老婆叫这么亲热！还说老子贱，你他妈才贱！」
　　「哎……」
　　赵墨长叹一口气，落莫地说道：「哥心里苦啊！当年她心里有个人的，我知道，可咱们这些人，婚事不是自己能做主的，她嫁给我，也是家里逼的。说起来我倒佩服你，还真顶着家里娶了娟儿，老子就没顶过去！你也知道我老子的牌气，结婚之前老子二十多了，还不是说揍就揍！不过结婚这两年，除了这种事，还真挑不出别的，我在外面玩她也知道，还不是当没事人一样，要说，珏珏不错了。」
　　赵墨喝了口酒继续说着：「我就是看她不错，也知道她嫁给我受委屈了，她心里也苦。我是真想对她好，不然她这样不是正合我心意？我玩我的，她也不管！可两口子不做这事，不亲热点，像什么两口子！就算我想放她走，可离婚哪有这么容易，两边的老人就不会同意，分居都成，离婚想都别想！」
　　陈东陪着叹了口气，也不知道说什么，赵墨跟他从小玩到大，看上去痞里痞气，大大咧咧，其实比谁都重情重义，心有时候比陈东都细。
　　「喝酒喝酒，不说了！去找你那条蛇吧，不耽误你俩的奸情了！」
　　「我陪你我陪你！兄弟如衣服对吧！」
　　陈东有点不好意思，呵呵的笑着。
　　「衣服你妹！老子不用你陪，叫竹叶青给老子安排，哥以后就纵横欢场了！」
　　陈东先给娟儿打了电话，得知两个女人已经到家了，把知道的情况给娟儿说了，让她好好劝劝，便给张青打了电话。
　　张青带了几个妹妹进来，赵墨留下三个，看到陈东张青干柴烈火的搂着，挥手叫道：「滚滚滚！看着你俩这奸夫淫妇就烦，自己找地方解决去，别耽误我的好事！」
　　「你行不啊！三个！」
　　陈东笑道。
　　「行不行明天早上问她们！」
　　张青带着陈东又找了个房间，一进门就蹲下了，喘着粗气脱了陈东的裤子，将阴茎含了进去，在嘴里套弄着。
　　「喂喂喂，搞得这么急色干嘛！」
　　陈东有点哭笑不得，这玩意可是刚从娟儿嘴里出来的。
　　「能不急吗！刚把人家的瘾勾起来，就几天不见人了，又不敢去找你，你信不信再这样，我也找个人给你看看！」
　　陈东也觉得过意不去，抱着她上了床，掀起裙子，里面是条很普通的黑色内裤，笑道：「今天怎么没穿Ｔ字。」
　　「你又不早点打电话，那裤子就是穿给你看的啊！啊……好舒服。」
　　陈东已经脱下她的内裤，舔了上去。
　　「今天想玩什么？」
　　只舔了几下，这妖精的水就涌出来了，扭着腰喘息着。
　　「想玩什么都行！这里什么都有，啊……受不了了，先给我！」
　　便拉着陈东压在她身上，扶着粗大进入了身体。
　　「行！先把你这妖精喂饱，等下再慢慢玩你！」
　　陈东剧烈的抽送起来。……
　　「那种事就那么有意思？为什么男人总是要做那个？」
　　珏珏靠在床头，问着身边的娟儿，皱着眉，抽着鼻子，刚才赵墨的话深深地伤了她。
　　珏珏现在穿着娟儿的睡裙，很短，一双令娟儿都自叹不如的修长美腿露在外面，有点不自在。没办法，娟儿夏天的睡衣都是这种款式，这款难得的不是吊带，没那么透明，娟儿平时还不爱穿。
　　娟儿张张嘴，不知道怎么回答，她也有些好笑，第一次听说有两口子为这种事吵架的，珏珏对那种事明显表现出的不屑令她很惭愧，想起自己前几天的出轨，完全是两种境界啊！娟儿觉得没有任何共同语言！
　　只好出声附合着：「就是，男人没一个好东西！一天到晚就想着那个，太讨厌了！」
　　「你也讨厌？」
　　珏珏扭过头，盯着娟儿，她的眼睛很大，捷毛很长，那种带点童真的目光让娟儿很不自在。
　　娟儿很用力的点点头，硬着头皮说：「相当讨厌！」
　　「那你干嘛不去刷个牙？」
　　「啊！」
　　娟儿张着嘴，有点跟不上珏珏的思路。
　　「你嘴里有那种味道！」
　　娟儿捂着脸，落荒而逃！
　　刚才洗澡的时候怎么忘了刷牙！她鼻子怎么那么灵？没隔她多近啊！娟儿觉得自己的形像全毁了，都怪这死陈东！
　　用力刷了两次，直到牙龈都出血了，又漱了几杯水，不放心的低下头，托着乳房闻闻乳头，还好还好，这里她一直都会洗得很仔细。在浴室里磨蹭了半天，索性还喷了些香水，才深深的吸了一口气，走了出去。
　　来到床边，小心的陪着笑：「刷了，两次哦！真没有了！」
　　珏珏点点头，拍拍床说：「上来吧。」
　　「诶！谢谢！」
　　娟儿说完就觉得别扭，这是我的床啊！
　　珏珏没理娟儿的反应，依然沉浸的自己的情绪中，委屈的说着：「我也知道分开了这么久，他想要是正常的，昨天我就挺配合的，我还……我还学着叫了几声让他开心！」
　　「啊……你学着叫啊！不是自己……那个才叫？」
　　「那个是哪个？」
　　珏珏一脸不解。
　　「就是……舒服啊！」
　　娟儿现在很凌乱。
　　「难受死了，有什么舒服的！」
　　「是是是！难受，太难受了！」
　　娟儿点着头，一脸认同，她刚才就被陈东弄得很难受。
　　「然后呢？你接着说。」
　　娟儿发现自己变得很八卦，很想打听。
　　「然后他要完了一次，才过了一会居然还想要第二次！你也知道我昨天才过来，又是飞机又是坐车，肯定很累啊，但人家还不是迁就他，给他了，可他居然嫌人家没反应！我能有什么反应！我那么累！」
　　珏珏说着眼泪又下来了，娟儿连忙递过纸巾。
　　「对对对！这死赵墨一点都不体贴人。」
　　娟儿顺着她哄着。
　　「他不高兴，我还不高兴呢！但人家还不是忍了！谁知道今天一吃完晚饭他就又想要了，其实我也没说不给他，可那时候天都没黑，哪有什么心情！后来还不是给他了，可他今天也不知道怎么了，那么用力，人家有点害怕，就哭了两声，我还没说什么，他倒不乐意了！说……说我不爱他，说我心里肯定还有别人……呜呜呜！」
　　「结婚之前我是有个男朋友，可结婚之后就断了啊！从来没有联系过，想都不敢想，他还这么说我……呜呜呜……他在外面玩我又不是不知道，我什么时候说过他！还想让我怎么样！」
　　「珏珏乖！不哭不哭！」
　　娟儿将珏珏搂过来哄着，珏珏却哭得愈发大声，梨花带雨。娟儿这时却想起了自己，刚认识陈东的时候，虽说不是处女了，可是对性也跟珏珏的想法差不多，更多的是出于对爱人的迁就，补尝或是奖励这种心理。
　　可这两年，情况就完全不一样了啊，在满足对方的同时，自己也会得到更大的满足，越来越主动，越来越放开，都是这个死陈东！
　　娟儿不禁想到，如果珏珏嫁的是陈东，她现在会不会还是这个样子，应该不会吧，那个变态那么会玩，一定能把珏珏弄得跟她现在一样，呸呸呸！想什么呢！
　　娟儿用力的摇摇头，把这种想法甩到脑后。
　　珏珏渐渐地止住了哭，又坐直了身体，情绪稳定之后靠在娟儿的怀里让她很不自在，两人都只穿了睡衣，这死丫头的睡衣又都是那么薄，刚才她的背就贴着娟儿的乳房，很清晰的感觉，怪怪的。
　　娟儿却毫无觉悟地凑过去，抓住珏珏的手，柔荑，她想起了这个词，不愧是弹钢琴的，手好漂亮！珏珏是那种全身上下都很精致的女人，不论五官还是身材，每个部位都经得起慢慢欣赏，很传统的东方美女。
　　但正是这样，反而没了特点，再加上性子冷，衣着也比较保守，给人的感觉就成了可远观不可亵玩。不像娟儿，这妖精以前是屁股，现在乳房也上了规模，一看就能勾起人的欲望！
　　「你真的一点感觉都没有吗？」
　　娟儿有点好奇，她也想帮帮赵墨，她跟江华那件事，要不是赵墨，她跟陈东还不知道闹成什么样呢！
　　珏珏很认真的想了想，迟疑的说：「也不是没感觉，就是不喜欢。」
　　「为什么会不喜欢呢？你们是夫妻，做这种事很正常啊！其实……不光是男人，女人也会很舒服啊！」
　　「为了舒服就要那样？」
　　珏珏一脸不解。「又不是没有别的事也能让人舒服，比如音乐，小说，绘画，电影都很好啊！」
　　不是一个层次啊！看人家喜欢的东西，多么高端大气上档次！就说电影，她刚才还特地去看一部烂片，就是为了做那种事方便！娟儿听得泪流满面，一下子感到自己很低俗，很自卑！
　　「男人的那个……好恶心的，还有，有时候我下面会流出那种东西，好脏！那种气味好难闻！对了，刚才你嘴里怎么会有那种气味，你把那个放到嘴里了？」
　　珏珏皱着眉，一副不可思议的样子，非常认真的问道。
　　娟儿差点吐血，像犯错的孩子一般低下头，轻轻嗯了一声。
　　珏珏一副狠铁不成钢的样子，语重心长的说：「你知道男人的那个东西有多脏吗？首先，那是排泄器官，人体的垃圾就是从那里出来的。再一个，它自己也会分泌出那种液体，冠状沟被包皮包着，又长期在内裤里面，那种温度最适合细菌的生长繁殖，你知道你那一口下去，会吃到多少有害的病菌吗？」
　　娟儿张着嘴，被她说得一楞一楞的。
　　「还有，性交是出于动物的本能，但人类毕竟的高级动物，是有区别的对吧！不能像动物那样随意的，不分场合的性交对不对，就算是动物，也只是会在发情期才会寻找配偶。」
　　娟儿点点头，很羞愧，她今天就是很随意，不分场合，很动物！非常动物！
　　「我们会穿衣服，遮住身体，我们有思想，会控制欲望，我们还有更高的精神和物质的追求。我们完全没有必要像动物那样去追求这种最最低级的欲望和快感！你说呢？」
　　娟儿盯大了眼，觉得自己的心灵好像得到了某种升华，好像脱离了一些低级趣味，变得高尚起来！是啊！我们应该有更深层次的追求啊！可什么是深层次？
　　娟儿问出了自己的疑惑，珏珏现在很满意娟儿的态度，觉得她还不是不可救药。
　　「喜欢音乐吗？」
　　「喜欢！」
　　「哪种类型。」
　　「类型啊，好听的都喜欢。」
　　「听过莫扎特，海顿，贝多芬，柴可夫斯基的作品吗？」
　　「贝多芬，莫……莫扎特我知道！那什么命运交响乐我……听过！」
　　娟儿有点结巴。
　　「那叫交响曲，命运交响曲！」
　　珏珏很认真的纠正着，接着说：「有时间可以多听听古典音乐，它所承载的厚重内涵不是流行音乐能够比拟的，当然，我不是说流行音乐不好，像席琳迪翁，恩雅，沙拉布莱曼她们的作品也有很多还不错，但真正能够触碰到灵魂，洗涤我们心灵的还是古典音乐。」
　　娟儿听得愈发羞愧，席琳迪翁，沙拉布莱曼她就觉得非常高端了，结果在人家眼里，只是勉强能上点档次。
　　「回头我给你做一份曲单，你先照着单子听，放心吧，只要你能静下心，一定会喜欢的。」
　　「哦！」
　　「还有，你想学钢琴吗，你的手指很修长，很适合弹钢琴，当然现在开始学已经晚了，但是，只要你用心练，流畅的弹出一些难度不太高的曲子还是没问题的！而且，钢琴还能提升你的修养跟气质。」
　　娟儿想像了一下，自己长发披肩，一脸恬静，很端庄的坐在钢琴前的样子，生出了无限的向往。
　　「你教我吗？」
　　「当然了，我准备在这边开个琴行，不光是钢琴，小提琴，大提琴，还有古筝，琵琶这些，只要你想学，我都可以教你。」
　　「哇！这些你都会呀！珏珏你好厉害！」
　　娟儿一下子觉得珏珏异常的高大起来，刚才自己还想着让她对那种事感兴趣，简直是不可饶恕的亵渎！
　　「好了，睡觉吧！」
　　珏珏很满意今天跟娟儿的谈话，她一直对娟儿很欣赏，也真心的想让娟儿变得更加优秀，现在的感觉就像是解救了一只迷途的小羊羔。
　　「嗯！说好了，过几天我就去找你学钢琴！」
　　娟儿熄了灯，偎着珏珏睡下了，睡了一会觉得有点不对劲，但哪不对又说不出来，她现在完全沉浸在对气质修养的向往之中。……
　　陈东当然想不到娟儿已经反过来被珏珏给净化了，他刚才打电话的时候特意交待娟儿，想办法让珏珏放开点，激发她对那种事的兴趣，还开玩笑的说充许她再次出轨，把珏珏当婉如那样办了也行。
　　他以为凭着他三年来的调教，以娟儿这小妖精的道行去收拾一个珏珏还不是手到擒来，所以陈东现在很安心，跟张青玩得很嗨屁。
　　今天玩的是双插，张青的肛门居然是处的，费了老大功夫才给她肛门开了苞，张青趴在床上，居然哭了。
　　但这妖精就算哭起来也只会更加激发男人的兽性，而且她哭是哭，身体的反应却是迎合。
　　「疼吗？」
　　陈江终究是有点担心，他的阴茎被咬得很紧，刚进去个龟头，现在还不敢乱动。
　　「疼！」
　　张青一脸委屈。
　　「那我先出来？」
　　「不要！等一会，好像比刚才好受多了，我再忍一忍，其实……我挺高兴的。」
　　「高兴什么？」
　　「人家终于有个第一次给你了！」
　　「傻丫头，我都有点感动了！还疼吗？」
　　陈东想到娟儿当时也这么说过，慢慢的动了动。
　　张青吸了口冷气，说道：「胀，有点想那个，你慢点，我有点怕！」
　　「怕什么？怕拉出来？」
　　陈东坏笑着说。
　　「你还说！」
　　张青羞红了脸。
　　「放心吧，不会的！」
　　陈东可谓经验丰富，娟儿之前他就开过几个女人的肛。
　　抱着张青翻了个身，两人侧躺着，伸了一只手去刺激张青的阴蒂，不断地把她阴道口的淫水抹到肛门和自己的阴茎上。
　　渐渐的，咬得没那么紧了，陈东开始缓慢的抽送，张青皱着眉，忍受着，把注意力集中在被刺激着的阴蒂上。
　　「感觉好点了吧！想一想，这一下，你这骚货的全身上下都被我玩到了哟，喜不喜欢？」
　　张青渐渐起了些反应，愈发的放松，陈东的阴茎也越插越深，终于，整根都没了进去。
　　「啊！好胀，又有点舒服！」
　　张青用手将自己的屁股分开。
　　「这么快就舒服了？」
　　「蛮充实的感觉，被你这么玩，心里挺喜欢的。」
　　「就喜欢被我玩对吧！」
　　「嗯，你比谁都坏！比谁都会玩！」
　　「喂！用夹子穿乳环可是你教我的！」
　　「可你又下得去手，又知道心疼人，弄得人家又难受又舒服，真羡慕你老婆！」
　　「羡慕什么呀，我现在不是在玩你吗，来，把那个拿过来。」
　　陈东指指床上的几根假阳具。
　　「我就知道你憋着坏，那天在会所，你看到就记下了对吧！」
　　「你不是羡慕我老婆吗，在家我们经常这样玩！」
　　「不会吧，她那么瘦，怎么受得了！」
　　「这种事跟瘦不瘦有什么关系，用那个小点的，你自己试试能不能进去。」
　　「她用的多粗的？」
　　「这种事你比什么呀，第一次先小点，别弄伤了！」
　　张青拿过一根非震动的倒模，套上避孕套，毕竟不是自己家的，虽说洗过。
　　先在小穴门口磨动，沾满了淫水，再对着阴道慢慢的挤了进去。
　　两人同时发出一声满足地叹息，隔着一层肉膜，陈东的阴茎能明显感觉到假阳具的进入，肛门内本来就紧，又被阴道内的假阳具挤压着，让他差点精关失守。
　　张青的感觉更加强烈，两根坚硬同时进入身体，整个下体传来完全被塞满的感觉，无比充实，开始还很小心，只塞进去三分之一，渐渐的，比陈东的正版小一号的假阳具全部进入了。
　　「啊……好爽！以前看手下的妹妹玩过，她们说舒服我还不信，原来真的这么舒服啊！」
　　「喜欢吗？小骚货，想像一下你正在被两个男人一起干哟！」
　　「我不要！啊……我只要你的！」
　　「我只有一个哟！」
　　陈东开始抽送，很费力，很紧。
　　「我不管，我就想像你有两根，好紧啊，前面这根我不敢动，啊……你舒不舒服？」
　　「舒服啊！你逼里面那根挤得我好紧。」
　　「是啊！好紧！啊……快一点看看，你动前面的也在跟着动，好爽！」
　　「说点我喜欢听的！」
　　陈东加快了一点。
　　「想听什么？」
　　「叫声爸爸听听，小骚货！」
　　「啊……好变态啊你！」
　　「乖，听话！」
　　娟儿在家也叫过，可是一叫就会发笑。
　　「爸爸！插我……爸爸！啊……好爽！」
　　「叫得爽不爽！」
　　「爽啊！」
　　「叫爹！」
　　「爹！我是你乖女儿，我给你插！啊……好爽啊！爹！你有两个鸡巴，插得我好舒服！」
　　「你是怎么生出来的？」
　　「啊……你好坏！」
　　「说！」
　　「我是……我是你插我妈妈插出来的！啊……爹！用力插我！」
　　「我插过你妈是不是！」
　　「是啊！你插过我妈，现在又插我，爹！你好坏！爹！快点，我要来了！啊……啊……呜……呜呜！」
　　张青身子开始发抖，呻吟变成了兽性的嘶吼。
　　这妖精无比配合，激得陈东也忍不住了，大吼一声，阴茎开始在张青的直肠里跳动，股股的精液喷射出来！
　　张青喘息着，放开了抵住假阳具的手，在压力下，假阳具被挤出了体外，带出一股白液。陈东在她体内的阴茎也开始变软，慢慢从肛门里退出来，张青又是一阵颤抖，啊的一声，下意的收缩着肛门。
　　良久，两人的喘息才平复下来，张青转过身，媚眼如丝，抱住陈东亲了一口，然后，笑意开始出现在脸上。
　　「还说你不变态！让人家管你叫爹！还想干我妈！」
　　「喜不喜欢，是不是很兴奋！再叫一声听听！」
　　张青咬着嘴唇，笑意越来越明显，终于咯咯地笑出来。「死变态，我才不叫！」
　　「刚才可叫得比谁都欢！」
　　「你今天回去吗？」
　　张青岔开话题。
　　「你叫爹我就不回去！」
　　陈东笑道。
　　「不回去没事？」
　　「没事！快叫！」
　　「那等下去我家！爹！乖女儿要你抱着睡觉！」


第17章（珏珏的苦涩）
　　第二天一早，陈东从张青家出来时，居然有些头晕眼花，他总算是领教了那句老话，只有累死的牛，没有耕坏的田！张青还真是说到做到，到家之后又要了三次，算上之前的两次，五次啊！把他榨得干干净净！这女人一过三十还真是如狼似虎！陈东很认真地考虑着要不要弄点东西补补。
　　想到上次去四九城的时候，见过堂姐夫那里有根虎鞭，据说是缅甸那边弄过来的。那时候还笑话过他，现在看来得抽个空弄过来了，实在不行弄点泡好的药酒也成啊！这可不是一天两天，来日方长啊！陈东仰天长叹。
　　出了小区就打了车，这儿离家太近，可不敢在路上瞎晃悠。去了昨晚的场子，司机在路上很敬业地提醒人家还没开门，陈东笑着说是去接人。给赵墨打了电话，开到门口等了一会，赵墨在司机羡慕的眼神中晃了出来。
　　这货还真是属牲口的，昨晚可是三个，现在看着居然还精神抖擞。
　　陈东有点嫉妒地问：「你怎么玩的？三个啊，老子就一个还腰酸背疼的，你丫不会是睡了一夜吧！」
　　「说你贱你还不承认！出来玩那么拼命干嘛？老子就挑其中一个顺眼的，那两个让她们互相玩，真人表演，想换口味了，过去意思意思就行了，哪像你，被那条蛇榨干了吧！」
　　「哎……」
　　陈东想到等下回去娟儿说不定还会要，头皮一阵发麻。
　　「看你这衰样，脚都是软的吧！那条蛇要了几次啊！」
　　赵墨笑道。
　　陈东一脸无奈地伸出一只巴掌。
　　「真狠！」
　　赵墨咂着舌，心有戚戚。
　　「老了！不中用了！想当年，一夜十几次都没问题！」
　　陈东瘫在后座上说。
　　「你就扯吧，十几次，你当是射尿啊！」
　　「真的！一晚上鸡巴就在里面不出来，硬了就插，硬了就插，累了睡一会，醒了就接着插！十几次还是保守估计！」
　　「那不算！插几下软了也算一次啊！」
　　赵墨哈哈笑道。
　　陈东实其是有意的开玩笑，宽着赵墨的心，看着他现在心情还不错的样子，便说：「等下过去了，不管有错没错，先认个错，把人领回去。这事急也没用，慢慢来，你就把她当石头捂，总有捂热乎的那天。」
　　赵墨叹了口气。
　　陈东又问：「你们房子看好没？老住酒店也不成啊，没个家的感觉。」
　　「倒是看中了一个江景房，不过是毛胚，还得装修。妈的！说起来就气，当时以为不会回来了，两套房子都卖了，现在倒好，又得花钱买，再加装修的钱，一进一出亏了几十万！」
　　陈东想了想，说道：「装修最快也得一两个月吧，要不这样，我在我们那小区还有套房子，就我们前面那楼，东西也还齐全，你们先搬过去住着呗。」
　　赵墨打趣道：「房哥啊你！老实交待！手里还有多少房子！」
　　「哥你妹！就这两套，本来是给娟儿父母准备的，她那弟弟一直在外地，她爸身体又不好，准备过一阵把他们接过来，空着也是空着，正好你们给旺旺人气。」
　　「成！等下我问问珏珏！」
　　赵墨也不矫情。
　　到小区门口下了车，陈东给娟儿打了电话，两女也刚起床，陈东便说吃了早餐给她们带上去。到早餐店叫了两碗腰花面，还特地吩咐加了量，说好好补补，引得赵墨一脸不屑。
　　吃着面，陈东又给王珺打过去，小姑娘正在上班的路上，几天没见他了，接到电话很亲热，叫着东哥。陈东听得差点噎着，王珺以前要么是叫他名字，要么是叫陈科长，现在明显有点不对劲啊！
　　陈东有点后悔找她了，但这个忙也还就找她才帮得上，硬着头皮说：「王珺啊，求你个事！你听我说，过半个小时你给我打个电话，就说单位有事，让我过去一趟，明白了吗？」
　　「啊！为什么啊！你不是请好假了吗？」
　　女人就是笨！这要换个男人，哪里会不明白。
　　陈东解释着：「啊……是这样，等下我有个应酬，碍着面子不去不行，但又不想呆太长时间，得想办法抽身，懂了吧！」
　　「明白了！半个小时以后是吧！放心吧！」
　　王珺没有继续纠结，似乎还挺高兴能帮这个忙。
　　挂了电话，赵墨一脸鄙视的看着他。「把回家当应酬了，你行啊你！你是被竹叶青榨干了，怕在娟儿那里交不出粮吧！」
　　「兄弟，我又不是铁打的，总得让我缓缓吧！」
　　陈东叹道：「我现在头昏眼花腿发软，得找个地方补补觉啊！」
　　到了家，娟儿听到他们的动静，抢着开了门，接过早餐。她今天是一身很正统的职业装，白色衬衣加黑色西裤，头发中规中距的束成马尾，很干练的职场打扮。陈东倒是眼前一亮，娟儿这两年在家很少这么穿，都是怎么性感怎么来。不过也没多想，家里有客人，穿成这样是正常的。
　　「珏珏呢？怎么样了？」
　　陈东问道。
　　「还行！在里面呢！」
　　娟儿指指屋子，又对赵墨说：「快进去认错！态度要诚肯！你昨天说的是人话吗！什么叫不过了！珏珏那么好，为了你，都从交响乐团退出来了，要知道她刚接到法国那什么乐团的邀请函！」
　　娟儿说到这有点脸红，那乐团的名字她忘了。
　　「你知道她做了多大的牺牲吗？还不是为了这个家！你居然还说她心里有别人，不爱你！太过份了！」
　　娟儿插着腰，一副义愤填膺的样子。
　　「啊……」
　　赵墨张张嘴，愣了一会，小声说道：「什……什么情况啊！娟儿，你哪边的？哥对你可一直不薄啊！」
　　「就是因为看你还不错，我才说你两句！要换成别人，我连门都不会让你进！」
　　娟儿似乎找到感觉了，越说越来劲，一脸痛心的说道：「我说你们男人能不能有点出息！能不能不要一天到晚就想着那种事，多低俗！能不能追求一点高雅的，有内涵的……啊！干嘛呀你！快放手！疼疼疼！」
　　陈东揪着娟儿的耳朵把她拖向饭厅，笑骂道：「死丫头！一晚上不见就翻天了啊！还低俗，还想高雅，我让你劝珏珏，你倒好，反过来被她劝了是不是！你信不信我现在就把你收拾了，看你多高雅。」
　　娟儿一阵气苦，她好不容易才找到点珏珏那种高贵端庄的感觉，正说得过瘾呢，却一下子被陈东打回原形，他怎么老是把我当小孩子，一点面子都给我！娟儿撅着嘴，鼓起腮帮子，一脸的幽怨。
　　陈东伸出手，将她的幽怨揉成鬼脸，笑道：「小妖精，我一进门就发现你不对劲，穿成这样，干嘛？又想装淑女了？来来来，再装给我看看！跟昨天在电影院那样，装啊！」
　　「讨厌！不理你了，我去找珏珏！」
　　娟儿转身欲跑，却被陈东拉住。
　　「人家两口子正说话呢，你跑过去添什么乱！」
　　又将房子的事给娟儿的说了。
　　娟儿马上一脸雀跃。「好啊好啊！我好喜欢珏珏，住这么近太好了！要不，把那房子便宜点卖给他们吧！我爸妈那边又不着急。」
　　「人家喜欢的是江景房，你以为像咱们这么俗啊！住闹市区！」
　　「哇！江景房啊！我都想住了！」
　　娟儿一脸向往。
　　「得了吧你！你就是一俗妞！知道吗，最俗最俗的小妞！」
　　陈东捏了捏她的鼻子，笑着说。
　　「哎……当年姐也是阳春白雪，煮鹤焚琴的人物啊！怎么才几年就变成俗妞了！」
　　娟儿哀叹着，端着陈东给她带来的牛肉面一脸不甘地吃着。
　　「煮鹤焚琴什么意思你知道吗？不懂别乱用！把琴当柴烧煮鹤吃，还说你不俗！」
　　陈东进一步打击着，此风不可涨，学好三年不易，学坏三天有余，娟儿这是有学坏的趋势啊！
　　「还不是因为你！嫁给你，我能不俗吗！」
　　娟儿吼道。
　　「形像形像！嘴里的牛肉都喷出来啊！」
　　陈东伸手将她的下巴合上，笑道：「就是因为你俗，我才喜欢你啊，傻丫头！」
　　「真的！老公亲一个！」
　　娟儿撅起满是红油的嘴唇。
　　陈东凑过去，在她唇上点了一下，娟儿叫着还要。
　　赵墨从房里跑出来，端着碗，看到他们这样子，一脸恶心地叫道：「注意点影响行不行，有外人在呢！微波炉呢！我给她热热。」
　　陈东指指厨房，问：「哄好啦？」
　　「哪有这么快！」
　　赵墨叹了口气。
　　「怎么这么做啊！」
　　陈东皱起眉，他最烦这种没完没了的女人。
　　赵墨又进去了，陈东和娟儿偷偷地跟到门口，却见赵墨陪着小心，将早餐放到珏珏身边的茶几上，笑着说：「老婆，你最爱吃的鸡汤米粉，我还特地让他们去了油，多加了青菜，快吃吧，给你又热过了。」
　　珏珏端坐在椅子上，依然面无表情，木然地看着眼方。
　　「生气归生气，别跟身体过不去啊！」
　　赵墨耐着性子继续陪着笑：「老婆我错了，你也知道我这个人，一着急嘴就没个把门的，那个……你就当我是放了个屁，我保证，只后只要你不愿意，我绝对不强迫你，好不好！」
　　珏珏终于开口了，冷冷地说：「你不是说不过了吗，还跑来干嘛！」
　　「谁说不过了啊！这么好的老婆我怎么舍得！」
　　赵墨嘻皮笑脸的说。
　　「我有什么好的，你在外面随便找个女人都比我强啊！」
　　「怎么可能！那是气话！那些女人给你提鞋都不配！我以后就在家陪你，好不好！」
　　「你陪我干嘛？我又不能满足你。」
　　「我……我就看着你弹钢琴，老婆，你弹琴的样子最美了！」
　　躲在门边偷听的陈东和娟儿一阵咂舌，娟儿是感动，想着赵墨还不错嘛，对珏珏多体贴多温柔呀！比自家这个强多了！
　　陈东却是一脸的不以为然，他对珏珏这种自以为是的女人毫无好感，做为老婆，这种事本就是义务，她好像还搞得理所当然了！又是为赵墨不值，看着她弹琴能当饭吃啊！一边弹琴一边吹喇叭还差不多！
　　等到珏珏终于开始吃东西，赵墨擦着汗跑出来，揉着脸，刚才他脸都笑僵了。
　　陈东让娟儿进去，把他拉到一边，低声说道：「我算是知道你们怎么会这样了，责任可都在你啊！疼老婆不是你这么疼的！你还真把她当祖宗啊！」
　　赵墨愣了，分辨道：「怎么在我了！不是你让我把她当石头捂吗？」
　　「捂也要抱着捂啊！你这是把她供着！像你这样，一辈子都捂不热！我说你在外面挺男人的，怎么在老婆面前跟孙子似的，有你这么惯的吗？」
　　「那该怎么样？」
　　「你看我怎么对娟儿的，宠着惯着是不错，但那是当孩子知道吗，不是祖宗！你丫心态就有问题，是不是觉得她太优秀，有点自卑是不是！」
　　「是有点！」
　　赵墨点头承认陈东恨其不争地说道：「你自卑个屁啊！再优秀那也是你老婆！再说，她又怎么了不起了，不就是会弹个钢琴吗！这年头，会弹钢琴的多了，我分分钟给你拉一卡车过来，还都是美女你信不信！」
　　「不光是会弹，她还得过奖呢，大奖！」
　　「去去去！瞧你这没出息的样！你懂不懂我的意思？你先得分清楚什么是疼爱，什么是敬爱！对老婆应该用什么？」
　　「敬爱？不不不，疼爱疼爱！」
　　「自己好好琢磨！」
　　娟儿出来了，笑着说：「老公，珏珏答应搬过来住了，等下咱们就过去帮他们搬家吧！」
　　陈东摇摇头，说：「明天吧，那房子一直空着，等下先过去开窗透透气，再找家政公司做做卫生。」
　　又对赵墨说：「要不你们就在我们家住一天，明儿一早一起去你那酒店搬东西。」
　　电话响了，陈东装模做样地看着手机说道：「王珺？她找我干嘛？」
　　「王珺你好！……我在休息啊！……这样啊！那个王科长也可以处理呀，啊……他也不在啊，好吧好吧！我过去一趟。」
　　陈东装了几句，勿勿挂了，那边王珺有忍不住笑的趋势。
　　娟儿在边上说道：「老公，你单位有事啊！去吧去吧，那边交给我了，保证收拾得干干净净。」
　　「那辛苦你啦！」
　　陈东抱着娟儿亲了一口，在赵墨一脸鄙视的表情中出了门。
　　出小区的时候陈东又不放心的给王珺打过去：「这事别跟娟儿说啊，她要是问起来，你就说单位真有事！」
　　这两个女人关系太好了，保不齐哪天就穿帮了。
　　「好！放心吧，咱俩的秘密对吧！」
　　王珺似乎更高兴了。
　　「是是是！秘密！」
　　陈东有点哭笑不得，不就是想找个地方睡一觉吗，怎么弄得跟出去偷情似的。
　　准备随便找个酒店开房，一摸口袋却傻了，身份证没带，昨晚看电影自然不会带这玩意，刚才在家里又八卦着赵墨那边，忘得一干净。房开不成了，张青那不敢去，搂着那妖精，她不要陈东自己也忍不住，朱桑那儿这时候也没开门。
　　无奈之下又拨了王珺的电话，「珺儿！」
　　这称呼一出口陈东就一阵别扭，跟娟儿太像了。
　　「那个……」
　　却不知道怎么开口，借人家的床睡觉，会不会让人家误会。
　　「怎么了？」
　　「那个……我现在无家可归，身……身份也没带，昨晚上又一夜没睡。」
　　陈东说得连自己都觉得可怜，自做孽啊！
　　「那……去我那吧。」
　　王珺在电话里小声说着：「我溜回去给你开门。」
　　「我……我我就是想借你的地方补个觉，没……没别的意思。」
　　陈东现在可以对天发誓，他真的一点意思都没有。
　　「我知道，不用说什么，过来吧！」
　　王珺的语气愈发温柔。
　　话都说出口了，陈东也不纠结了，人家小姑娘都不怕，你怕个蛋蛋啊！王珺住的地方他知道，离着银行不远，离他家自然也不远，那房子还是他帮着租的。
　　这他妈的还真是窝边草，张青家也近，以后再找一定要找远一点的。哎……
　　还是算了！现在两个都有点应付不过来了！再找就是连命都不要了！种马不是那么好当的啊！……
　　陈东走后，娟儿拿了钥匙带着两口子去看房子，两栋楼对着，楼层也都一样，闹市区寸土寸金，楼间距自然做不到多大，从两个房的阳台上都能看到对方。
　　隔局也是一样，本就是给娟儿父母准备的，家具家电都很齐全，完全可以拎包入住。珏珏挺满意的，她也不喜欢住酒店，设施再好也比不上一个真正的家。
　　叫家政公司多派了些人，没费多少时间就收拾好了，本来也不脏，再将前后阳台都打开，娟儿便拉着珏珏逛街去了，说中午不回来，让赵墨自己叫外卖。
　　赵墨一个人回到陈东家里，看了会电视，无聊起来，满屋溜达了一会，目光被客厅的照片墙吸引住了。
　　几十张照片很温馨的挂在墙上，记录着娟儿和陈东一路走到现在的模样。赵墨一张张地仔细看着，大多是娟儿的，看着她从开始的清纯，青涩，一直到现在的成熟，性感。照片里或端庄，或欢笑，或娇憨，或妩媚，百变的小妖精！
　　娟儿的脸没有珏珏精致，眼睛没有珏珏大，鼻梁没有珏珏挺，脸型也不是珏珏那种标准的瓜子脸，但就是看着舒服，就是觉得她漂亮！赵墨突然很遗憾书读得少了，他实在想不出更好的形容词。
　　他盯着其中的一张，那是娟儿毫无形像的笑脸，大张着嘴，能看到满口的牙，皱着鼻子，眼睛笑成了一条缝。应该是在冬天，她戴着帽子，脸冻得通红，鼻尖似乎还挂着点鼻涕。她怎么能笑得这么开心！珏珏什么时候这么笑过！赵墨一阵发酸。
　　赵墨来到阳台，他有点感触，想透透气。却被娟儿的一长溜内衣晃花了眼，怎么这么多！光内裤就有五六条，黑色，白色，红色，粉色，花姿招展的挂着，胸罩也是，赵墨很想挪开眼睛，他自认为没有这种嗜好。
　　但脚却不听使唤的走过去，伸出一只手，犹豫着去碰了下娟儿的一条内裤，很柔软的触感，又马上缩回了手，做贼似的向阳台外看去，赵墨发现自己的脸有点发热，他妈的，就摸了一下内裤居然会有点反应！
　　这是那小妖精的内裤啊，怎么这么小，她屁股好像挺大的呀！包得住吗？赵墨吸了口气，手又伸了过去，抓住一条白色的，死丫头怎么这么懒，内裤干了也不收！这不是让我犯错误吗！这里就是包着她屁股的，这里遮着前面，这里呢，贴着她小嫩逼？赵墨的手摸在内裤中间最细的部份，想像着娟儿贴在这里的身体部位，开始发硬。
　　妈的这样好像有点变态啊！赵墨强令自己收回手，又忍不住去看娟儿的胸罩，死丫头还挺有料！赵墨不用去看尺码也能分辨出比珏珏的至少大一号，盯了一会，还是转身进了卧室，叹了口气，笑着自己的荒唐。
　　卧室里放着电脑，赵墨坐过去，顺手了开了机，桌面又是一张娟儿的写真照，明显比外面的照片要性感，穿着一件黑色的长裙，坐在红色的沙发椅上，性感地俯着身，长裙的胸很低，半边乳房都在外面，挤出深深的乳沟，赵墨又是一阵苦笑，在考验哥是不是！
　　开了网页，随手翻着，心思却完全没跟着眼睛，终究还是切回了桌面，犹豫着点开了我的电脑，赵墨也不知道想要找什么东西，他就想看看电脑里面会有什么！Ｃ盘系统盘，不用看，Ｄ盘被陈东命名为工具盘，安装常用软件，也不用管，Ｅ盘游戏，略过，Ｆ盘，收藏！容量３００Ｇ，已用空间，１８０Ｇ，有货！
　　带着点罪恶和不安，赵墨将Ｆ盘点开了，文件夹不多，整理得很有条理，电影，图片，小说，照片。先打开照片文件夹，大多是以地名命名的文件夹，国内国外都有，挑了塞班岛的打开，预览里就发现好多娟儿身着泳装，比基尼的照片，赵墨深吸了一口气，点开了一张。
　　碧水蓝天，娟儿背着大海，在白色的沙滩上，冲他开心的笑着，白色的比基尼成了身体的点缀，凹凸有致的曲线就这样骄傲的展示着，小妖精的性感毫无保留的刺激着赵墨，刚刚被压下去的欲火又一次的点燃了。
　　将照片放到最大，一寸一寸地欣赏着娟儿的身体，从小腿开始慢慢向上拉，丰满的大腿上还沾些细沙，再上去，就是被一小块布片包裹的两腿之间。私处饱满地鼓起，似乎还能分辨出大阴唇的形状，比基尼很小，却没有一根杂毛露出来，难免她还刮过？
　　再上去，完全裸露的腹部令赵墨口干舌燥，结实的小腹，圆润的肚脐，纤细却无骨感的腰身，最后停在了胸部，娟儿的丰满和坚挺，又一次冲击着他的心神。
　　这小妖精平时穿着衣服还真看不出来，一直以为她挺瘦的，也就屁股大点，原来身上这么有料啊！
　　他又想到了珏珏，一阵恍惚，他好像还真没细看过珏珏的身体，不是他不想，而是珏珏不让。他妈的，说出来谁信！结婚两年多了，连老婆的身子都没看清过！
　　赵墨一张张地翻看着，绝大部份都是娟儿的，很少出现陈东的身影，为数不多的几张还是两人抱在一起的自拍，满脸恩爱。赵墨飞快的略过这些，只看娟儿，小妖精总是冲着镜头甜蜜的笑着，赵墨慢慢的代入进去，仿佛，拿着相机的是他！
　　他跟珏珏也出去旅游过，但什么时候有过这种快乐！
　　珏珏喜欢欧洲，什么卢浮宫，大英博物馆，往往一进去就能对着那些他一辈子也搞不清楚是什么意思的玩意发上半天呆，甚至还会莫名其妙地流泪！尽管赵墨很努力的提醒自己，那是他妈的艺术，但依然觉得煎熬，这些玩意你看看就得了，有必要盯那么久吗！边上还有个大活人呐！
　　还喜欢带他去音乐会，交响乐也就算了，他还能打个盹。他最忍受不了的是听那些又丑又胖的女人用高亢的声音叫床！
　　珏珏说那叫花腔，叫咏叹调，可他就认为是叫床！而且叫得还没有苍老师她们好听，关健是人丑啊！更关健的是听完了他还得装模做样的站起身，挤出微笑，一幅绅士风度地鼓掌，还不能拍得太响。什么玩意！老子还不如去听相声，听得爽了来个好！不爽就使劲嘘！
　　跟珏珏出去，哪是玩啊，那是受罪！什么时候像他们两口子这么开心过！
　　赵墨的欲望慢慢的褪去了，变成欣赏，羡慕，还有一点妒忌，他突然就有点后悔了，为什么没顶住家里的压力。娶这么个老婆，两个人都在受罪！不过好像也不能全赖家里，珏珏无可挑剔的精致也一样打动过他。
　　叹了口气，将照片关了，再怎么代入，娟儿也不是冲着他在笑。
　　打开了电影文件夹，陈东显然做了些掩饰，乱七八糟的加了好多文件夹，但也只能骗骗小白，文件夹的大小出卖了里面的内容。找到陈东的收藏，随便拖看了几个片子，大多是人妻出轨，换妻３Ｐ，调教露出之类，还都带着中文字幕，妈的！这狗日的陈东！天天带着小妖精看这种玩意，不出轨才怪！赵墨看得咬牙切齿。
　　又点开图片文件夹，里面寥寥十几张风景图片，随手关了，但马上发现不对劲，文件夹的大小有２个多Ｇ，那十几张图片，１００Ｍ顶天了！赵墨的呼吸一下子急促起来，会是什么？陈东连Ａ片也只是掩饰没有隐藏，难道是……赵墨握着鼠标的手开始发抖。……
　　「哇！珏珏，你的身材好好哦！」
　　酒店里，娟儿笑着叫道。珏珏刚洗完澡出来，换着衣服，昨天在娟儿家过夜，一身内外都没换，她有点洁癖，早就觉得混身上下都不对劲了，便先拉着娟儿回了酒店。
　　珏珏现在很不自在，虽说还穿着胸罩和内裤，可从自己会穿衣服开始，就没当着别人脱成这样过，就连在赵墨面前也是如此，在家里换衣服都会到另外一个房间，做爱的时候也是先关灯，躲在被窝里才肯脱光。
　　本来想让娟儿先出去等会，但娟儿哪里会如她的愿，反倒坐得更近了，咯咯地笑着评价她的身材。
　　「珏珏你好白啊！我看到都想摸摸，皮肤一定很滑！怪不得赵墨总想着那事，要换成我们家陈东，还不一天到晚把你抱着不放手啊！」
　　娟儿的端庄只持继了一个晚上，早上一见陈东就被打回了原形。
　　「瞎说什么呢！」
　　珏珏飞快的套上衣服，一脸恼怒。
　　娟儿看珏珏真的有些生气了，瘪瘪嘴，换了个话题。「珏珏，你爱赵墨吗？」
　　珏珏怔住了，想了会，迟疑地说：「我不知道，应该……爱吧。」
　　「陈东跟我说过，你们两个结婚都是被家里逼的，肯定很别扭是吧！可是，既然已经结婚了，我觉得还是接受他比较好啊，怎么过都是一辈子啊！其实赵墨真的不错，对你也好啊，你看早上他给你热早餐那劲头，我们家陈东可不做不到！」
　　「陈东对你不好吗？」
　　女人总是避免不了八卦的。
　　「好啊！不过不一样，他老是把我当小孩子一样，有时候很讨厌！」
　　娟儿嘴里说着讨厌，脸上却是满足，珏珏看着她一脸幸福的样子，有些恍惚，当小孩子一样，那是什么感觉？
　　珏珏又何尝不想跟赵墨好好相处，既然结婚了，自己就是他的人了，为了这个家，连自己的事业都放弃了，这难道不是爱吗？这两年，就像赵墨想改变她一样，她也在似图改变赵墨，带他去看画展，去博物馆，去听音乐会，不就是希望两个人能有一点共同的语言吗？
　　可是，赵墨也只是在刚开始的时候表现出一点兴趣，然后，却变成了厌恶，尽管他嘴上没说，也尽力的配合着，但她又怎么感受不出来。哎，终究是两种人。
　　至于那种事，其实她并不是完全接受不了，两个人情到浓时，罗衫轻解，水乳交融，也是件美好的事情啊！她只是很反感毫无情调的性交，像动物！性应该是爱到深处的产物，而不是被欲望所驱使。
　　想到这里她又是一阵委屈，她知道她满足不了赵墨，她也有疚愧，所以才忍受他在外面胡闹，可是，一个女人，对这种事怎么会不在乎！又怎么能不在乎！
　　她自认为改变了许多，就像昨天前天，她也给他了呀！而且她还很努力地去试着装得很享受，可实在是装不下去呀！……
　　「老公，是不是这样呀！」
　　镜头里，娟儿穿着件红衣的吊带睡衣，躺在床上，冲着他一脸狐媚。睡衣很透，很短，明显能看出没穿胸罩，乳头清晰可见，两团饱满随着她的动作变幻着形状，下摆只到大腿根部，露出里面白色的内腿，雪白的大腿交错着磨擦。
　　赵墨终究还是找到了隐藏的文件，照片，视频，有好多。他刚看了照片，娟儿光着身子，或穿着情趣内衣，摆出各种诱惑。他看到了她丰满的乳房，圆润的屁股，还有，令他血脉贲张的私处，接近无毛的阴埠，肥厚的大阴唇，粉嫩的小阴唇和阴蒂，娟儿在床上，在客厅，在浴室，在阳台，或站，或坐，或蹲，或趴。
　　这些内容完全超出了他的想像，赵墨现在有些发抖，脸在发烫。
　　视频在继续，传出陈东的声音：「小骚货，把奶子掏出来。」
　　镜头也跟着推进，对住了娟儿的胸部。
　　「不要嘛！」
　　娟儿的声音很腻，视频的声音很清晰。
　　「乖！听话！」
　　「掏哪只啊！」
　　娟儿的手隔着睡衣抚摸着自己的乳房。
　　「左边的！」
　　「左边是哪边啊，老公，你指给我看嘛！」
　　娟儿媚笑着，同时抚摸着两只。
　　「死妖精，配合点！」
　　一只饱满的乳房从睡衣的领口里跳出来，娟儿用手揉捏着，挤压着那团嫩肉，电脑前的赵墨下意识的舔着嘴唇。
　　「来，自己摸摸乳头。」
　　娟儿听话的伸出食指，在乳头上勾动。
　　「舒服吗？」
　　娟儿撅起嘴，委屈地说着：「自己摸没感觉，老公我要你来摸！」
　　「你就想像是我在摸啊，沾点口水上去。」
　　娟儿将食指伸进口中吮吸，对着镜头哼出两声呻吟，带着口水的食指又回到乳头，在红色的小肉球上面拨动。
　　「是不是很滑，舒服吧！」
　　「痒痒的！老公，还是没有你摸得舒服！」
　　「死妖精，投入点！这次还拍不好我收拾你！」
　　「哦！」
　　娟儿嘟着嘴，问：「接下来呢！」
　　「手往下摸，慢一点，慢一点，摸到大腿！」
　　娟儿的手听话地随着指挥在睡衣上向下滑动。
　　「叫两声！」
　　「啊……哦……额……」。
　　「你背拼音啊！啊哦额，还依呜吁呢！不许笑！重叫！」
　　娟儿笑场了，赵墨也笑了，在兴奋之余愈发觉得娟儿可爱！
　　「啊……嗯……好爽啊！我要……老公……我要你！」
　　这次娟儿认真多了，叫得很投入。
　　「乖，手慢慢的伸进内裤！」
　　陈东指挥着娟儿的小手进入白色的内裤中，赵墨能看到娟儿的手指在内裤里揉动。
　　「小骚货在摸什么？」
　　「摸骚逼！小骚货在摸自己的骚逼！」
　　赵墨彻底震住了，骚逼这个词居然能从娟儿的口中说出来！他想像过娟儿在家里应该很开放，但没想到能开放到这个地步！
　　「摸得舒不舒服？」
　　「舒服，老公，我在摸我的小球球！」
　　「小球球是什么？」
　　「小球球就是阴蒂啊！啊……麻麻的！」
　　娟儿扭着腰，似乎有了点感觉。赵墨也看得越来越兴奋。
　　「小骚逼出水了没有。」
　　「有一点了，老公，帮我舔舔好不好，你一舔，我的小骚逼就会出好多水，就会好舒服！」
　　「自己摸。」
　　镜头一阵抖动，陈东似乎也开始兴奋，「今天必须自己高潮一次！」
　　「老公，我想把内裤脱了！这样伸进去不舒服，你想不想看我的小骚逼啊！」
　　「脱吧！」
　　赵墨的呼吸一阵急促，尽管他刚才在照片里看过娟儿的阴部，但那是静态的，远没有视频直接。
　　白色的内裤被脱了下来，赵墨下意识的看向窗外，应该就是他刚才摸的那条吧！
　　娟儿的下体完全暴露在了镜头里，陈东推过去，来了个特写，娟儿很配合地将阴唇分开，那一片肉红激得赵墨一阵头晕。
　　「怎么还是干的呀！」
　　陈东似乎有些有点不满。
　　「老公你看，有一点水哟！」
　　娟儿将手指在阴道口转动几下，拿起来对着镜头，上面确实有一点湿润。
　　「弄点口水。」
　　镜头抬到娟儿的脸部，有些红了。娟儿抿出些口水，用手接住，向下伸去，镜头晃动着跟下去，那一片肉红被口水打湿了。
　　娟儿的手指在阴部揉动着，腿慢慢地合上了。
　　「把腿张开！」
　　陈东喊出了赵墨的心声。
　　「老公，我好像有点感觉了！」
　　娟儿听话的张开腿，赵墨发现水似乎多了起来。
　　「对嘛！这么大的人了，居然不会自慰，你还是小骚货吗？」
　　「人家有你嘛！啊……好舒服，我的阴蒂好像变硬了！」
　　娟儿的声音开始带上欲望。
　　「继续，自己感受喜欢什么力道。」
　　「轻一会，重一会，这样最舒服，老公，我里面开始痒了！我想要你了！」
　　赵墨看到娟儿将一只手指滑进了阴道。
　　「自己插，想像是我的鸡巴在插你！再加一只进去！」
　　「没你的舒服！」
　　娟儿加了一只手指，动作开始变大。「我要你的！老公，小骚货快受不了了，给我！」
　　「听话，你就当我不在家，你现在一人想要了，怎么办！」
　　「我不要！好难受！」
　　娟儿的声音带上点哭腔，身子扭动着哀求：「老公，来插我两下好不好，就两下，小骚货要你插！我里面好痒！」
　　赵墨觉得裤档里涨得难受，伸了一只手下去，握住自己的坚硬，骂着陈东变态，小妖精已经动情了，这要换做他，早就扑上去了。
　　「要我的什么？」
　　陈东继续逗着。
　　「要你的鸡巴……老公，小骚货要你的鸡巴！」
　　娟儿股间的手动得越来激烈，赵墨能看到娟儿的手指已完全被淫水打湿，在阴道口快速地进出着。
　　「除了我的鸡巴，还想不想要别人的？」
　　陈东带着诱惑问道。
　　赵墨的眼睛瞪得老大，一脸不可思议。
　　「我只要你的！只要你……」
　　「可你这骚货刚给别人插过哟！」
　　镜头推到娟儿的脸部，她的表情有些挣扎，能看出些抗拒，但更多的还是兴奋，赵墨完全震惊了，这应该就是这两天拍的。娟儿出轨这事，他还一直担心他们之间会有阴影，这两天看到他们两口子跟没事人一样，还以为是装出来，他自觉如果珏珏出轨，他绝对做不到这一点，这种事他以为肯定都会藏得很深，小心翼翼的避开。
　　可人家却毫不避晦，反倒当成了性爱的调料。怪不得，原来陈东真不是装的，真的放下了，操！
　　「老公，对不起！」
　　娟儿带出了哭音。
　　「对不起什么，小骚逼被别人插了是不是？」
　　「嗯……」
　　娟儿的手指继续搅动着。
　　「他插得你爽不爽？说实话！」
　　「还可以吧！……他比你插得用力！比你插得时间长，你老是不肯插我！老是玩我，你好坏！」
　　娟儿呻吟着翻了身，趴在床上，肥硕的两瓣臀肉挺起来，对着镜头，晃得赵墨面红耳赤。
　　「还可以就是爽吧！还想不想给他插！我让你再给他插好不好？」
　　「不要，我只要你的！我以后都只给你插！」
　　娟儿似乎还没有失去理智。
　　「小骚货还在装啊，说实话，还想不想给他啊！」
　　「呜……呜……」
　　娟儿一下下地挺着屁股，那里淫水已经泛滥，镜头中又出现一只手，伸到了娟儿股间。
　　「啊……好舒服！老公，我要你！」
　　娟儿抬起屁股迎合着。
　　那只手在娟儿的小穴口沾满了淫水，伸向了她的肛门，镜头也跟着推过去，娟儿红褐色的肛门明显地收缩着。赵墨睁大着眼，能听见自己剧烈的喘息，看着那只手在阴道口跟肛门之间来回的移动，娟儿的肛门越来湿。然后，手指慢慢的伸了进去，直到连根没入。
　　赵墨皱着眉，看得一阵不忍，觉着娟儿一定很难受，他在医院做过肛检，那种滋味实在说不上愉快，他当然知道肛交，但却从来没试过。但娟儿的反应却是明显地迎合，发出的呻吟也听不出痛苦，赵墨惊呆了，她是真的舒服还是在迎合陈东！
　　陈东的手指抽出来，换上另一只，一样的炮制，然后，两只手指一起进去了，娟儿发出一声高亢的尖叫，赵墨一阵心痛，她肯定很疼，这是自己老婆啊，他妈的陈东怎么下得手！但娟儿接下来的话却让他目瞪口呆！
　　「好舒服……老公，插深一点，我要……啊……」
　　「小母狗，屁眼插得爽不爽！喜不喜欢屁眼被别人扣啊！」
　　小母狗，屁眼，赵墨觉得世界有些崩溃，刚才陈东叫娟儿小骚货他就听得很不习惯，现在更过份了。
　　「爽，好喜欢！我就是小母狗，我的骚逼，屁眼都是给你玩！给你扣的！」
　　镜头开始晃，但还是能看清楚陈东的手指在娟儿的肛门里进出。
　　「自己摸骚逼摸得爽不爽啊！」
　　「爽啊，摸得好舒服！」
　　「想不想被人插！」
　　「想！啊……好想！」
　　「想被谁插啊！」
　　「被你插！」
　　「还有呢？小骚货，说出来！」
　　「还有……还有……江华，我还想被江华插，啊……老公，我是不是很骚，很贱！」
　　赵墨感到一股热血直往脑门上涌去，娟儿在动情的时候怎么会这么淫荡！陈东怎么能把娟儿变成这样！这就是调教吗？原来调教是这样的！
　　「潘娟！你就是个骚货！贱货！当贱货当得爽不爽！」
　　「爽啊！我就是贱货！嗯……我就是贱货！啊……啊……」
　　镜头里娟儿的身体开始剧烈发抖，扭曲，能明显看到她的臀部和大腿上的嫩肉也在颤动。叫声越来越大，音量开始刺耳，赵墨赶紧用颤抖的手将电脑的音量调小。
　　娟儿高潮时的反应吓到了赵墨，这些年，除了小姐，他也勾搭过不少良家，但没有一个女人能像娟儿这样，高潮得如此投入，如此骄傲，这叫声仿佛是在向全世界宣示她的快感。又想到了珏珏，高潮，似乎与她绝缘！
　　娟儿的叫声慢慢地平缓下来，白花花的身子瘫软在床上喘息，画面开始定格，然后消失。赵墨却依然盯着屏幕，发着呆，娟儿在床上原来是这样的！陈东原来是这么玩的！我操！
　　赵墨也不知道他在操什么，他想到了珏珏，跟娟儿一比，自家的这个哪里还像个女人！他妈的死人还差不多！
　　欲火慢慢地褪去了，他仰头靠在椅背上，闭上眼睛，娟儿和珏珏，两个身影不断的在脑海中交替，慢慢的，珏珏的开始淡去。
　　他想起陈东早上的话，把她捂在怀里，把她当小孩子疼爱。呵呵！老子捂得住吗，老子疼爱得了吗！赵墨苦涩的笑着，他开始后悔偷看这些东西了，他有些明白陈东是怎么当老公的了，他很羡慕，可他自认为做不到，让珏珏叫自己骚货，贱货？让珏珏说出鸡巴，屁眼？让珏珏说她想给别人操？怎么可能！
　　你当珏珏是娟儿那种小妖精啊！
　　是！珏珏是有骄傲的理由，不论家世还是自身。可是娟儿呢，娟儿的家世是比不上他们，可人家自身同样也有骄傲的资本啊！赵墨不是没过娟儿工作时的模样，一样的那么大气，干练，可人家在家里，在陈东面前却能变成这种模样。原因呢？性格？欲望？应该都有，可更多的还是感情的投入吧！
　　珏珏对我有感情吗？赵墨问着自己，毫无自信。
　　摇摇头，关上电脑，去了客厅，又看到娟儿那张大笑着的照片，伸出手，点着她笑得皱皱的鼻子，轻声说：「小妖精，你怎么会被陈东骗到手了呢！」
　　……
　　陈东一觉睡到了下午，回到家都快四点了，与王珺自然没有发生什么，小姑娘又不是张青，这种事他不主动，王珺当然弄不出什么事情。只是离开的时候，眼神中的那点小幽怨，看得他有些不自在，想着以后一定得保持距离，别再去招惹人家了！
　　「嘿嘿嘿，起来了！」
　　踢醒沙发上睡着的赵墨，陈东问：「那两个呢，怎么把你一个人扔家里了？」
　　「早上就逛街去了。」
　　赵墨情绪不高，有气无力的问道。
　　「大好时光你就在家睡觉啊！」
　　「你以为都像你啊，红旗不倒，彩旗乱飘！」
　　「操！你彩旗飘少了？对了，你不是还有个晶晶吗，没去找人家？」
　　「没意思，扔了！」
　　「再去勾搭呗，弄几个良家，给老子报仇！」
　　陈东笑道，掏出电话给娟儿打过去，两女正在美容院做护肤，便招呼赵墨出门买菜，晚上就在家吃。
　　「喂！」
　　在路上，赵墨迟疑着问道：「娟儿那事你真的一点都不在乎了？」
　　陈东狐疑的盯了眼赵墨，说道：「你小子今天不对劲啊，怎么啦，又跟珏珏吵了？」
　　赵墨摇头苦笑：「还吵个屁啊！没意思，凑合着过呗！喂，是我问你话呢！」
　　陈东耸耸肩，说：「说不在乎肯定是假的，不过换个角度想想，其实也不错。」
　　「不错？什么角度？」
　　陈东笑道：「这个说起来就很高深了，以你现在的境界，解释起来很有压力啊！」
　　等他们买好菜，两个女人也回来了，娟儿和陈东在厨房里忙活着，赵墨珏珏都不会做饭，在家是请保姆，住酒店就出去吃，两口子有点拘束的在客厅的沙发上看着电视。
　　厨房里不时传出娟儿的欢笑和尖叫，伴着陈东的笑骂。
　　「你是猪啊！我要生抽，你给我老抽，你看，菜都黑了！」
　　「你自己不会看啊，又不是我倒的！还好意思怨我！啊！不要不要！油油油！
　　衣服脏了！……哇！老公，你什么时候学会颠勺的，好厉害啊！哈哈哈……
　　夸你两句就不行了，撒了吧！」
　　赵墨眼睛盯着电视，耳朵却听着那边的动静，再看身边危襟正坐的珏珏，一幅不食人间烟火的样子，摇摇头，自嘲的一笑。
　　珏珏开口了，轻声说着：「赵墨，等搬过来，我也学着做饭吧！」
　　赵墨有些吃惊，看着她，似乎有些不一样，表情没了平时的生硬，心里有了点触动。正要开口答应，娟儿端着盘子出来，笑着对他们说：「快看快看！土豆烧牛肉，味道不错哟，虽说卖像不乍地，哈哈！」
　　赵墨的眼神被吸引过去，带着温柔跟着娟儿的身影，直到她又一阵风似的跑进厨房，再看向珏珏时，刚才的触动消失了，淡淡地说：「算了，多麻烦，还是请保姆吧！」
　　……
　　「老公，今天赵墨好像动过我们的电脑！」
　　天色已黑，娟儿偎在陈东怀里，有些不安。
　　「你们把他一个人丢在家里，人家玩玩电脑不是正常的？」
　　陈东满不在乎。
　　「可电脑里有那种东西啊！被他看到怎么办！」
　　「看到就看呗，又不是没被人看过！」
　　陈东调笑着说。
　　娟儿的脸色不自然起来，眼神开始闪躲，咬住嘴唇不说话了。
　　「傻丫头，我都说了几次了，无所谓的，过去就过去了！」
　　陈东知道又把娟儿的心事勾起来了，抱住她安慰着。
　　「可我总觉得对不起你！」
　　娟儿把脸枕在陈东的胸口。
　　「呵呵！那就使劲补尝我！来，小骚货，自己把内裤脱了！」
　　「现在要啊！珏珏他们在隔壁呢，会听到的！」
　　「怕什么，听就听呗，就是要让珏珏听听！这老婆该怎么当！刚才吃饭的时候你也看到了，两个人客客气气的，哪一点像两口子！」
　　陈东的手伸进娟儿的睡衣，握住一只乳房。
　　「死变态，让他们听到了以后怎么相处！」
　　娟儿的脸红了，却听话的脱了内裤。
　　「过来！」
　　陈东让娟儿分开腿，跨坐到脸上，娟儿的小阴唇很小，平时就包在肥厚的大阴唇里面，只有这种两腿大开的时候才会露出来，陈东对她的开发算得上凶狠，但却还是很漂亮的粉红色。
　　陈东伸出舌头，却还差一点，笑道：「小骚货，舔不到哦，坐低一点。」
　　娟儿调整了下姿势，将腿分得更开，跪得更低，两瓣小阴唇都分开了，露出红嫩的阴道口，娇喘着说：「你好懒啊，想舔自己又不动，还让人家凑到你嘴里去，啊……轻一点！」
　　随着陈东舌头在阴蒂上地挑动，娟儿的小骚穴渐渐湿润，淫水开始在阴道口汇聚，越来越多，终于，有一股吊成了长长的一条晶莹，慢慢地落入陈东的嘴里。
　　娟儿一直低着头，看着自己那股淫水被陈东吸进口中，又被他的舌头带下好长一串，这靡淫的一幕让她身子一阵颤抖，一直强忍着的呻吟终于脱口而出！……
　　隔壁的客房里，珏珏躺在床上，不时用余光偷偷地看一眼身边的赵墨，今天娟儿跟陈东亲蜜的样子对她很有触动，她也很羡慕，哪个女人不希望跟老公的感情好一点啊！
　　进屋睡觉的时候她很紧张，生怕赵墨会要，这是在别人家里，怎么能做这种事！赵墨死缠烂打的功夫她领教过好多次，她真的有点怕！但又想到如果坚持不给，他会不会又生气，两人才刚合好，她实在是不想再为这种事闹别扭了。
　　可赵黑今天却出奇的老实，碰都没碰她一下，隔着老远躺着，两人之间再加个人都没问题。珏珏还挺开心的，想着他终于肯体谅我了，今天早上的保证真的不是在敷衍我，等明天搬好家，到了晚上他想要我就给他吧。
　　隔壁传来了奇怪的声音，娟儿的，似哭似泣，他们也吵架了？珏珏很奇怪，竖起耳朵听着，然后，脸慢慢红了，她知道是什么声音了！
　　他们怎么能这样！家里还有客人呢！……
　　陈东有意地逗着娟儿，舔了她好久，就是不给她，也不让她高潮。娟儿开始还顾着有客人，只敢小声的喘息，但随着时间的推移，理智慢慢地褪去，呻吟声越来越大。
　　娟儿开始哀求：「老公，求求你了！嗯……我好难受！啊……给我好不好！」
　　「说什么？我听不到哟！」
　　「我要你！老公，我要！」
　　娟儿大声的叫出来，她知道陈东喜欢，她也喜欢！
　　他们听到就听到吧，管他呢！
　　终于，坚硬进入了身体，娟儿抬起双腿，缠住陈东的腰，让撞击来得更猛烈。
　　「嗯……啊……啊……用力！老公，用力！插我！好爽！」
　　娟儿忘情的呻吟着，和床垫的咯吱声汇成迷乱的奏鸣，清晰地传到隔壁的房间。
　　珏珏能感到自己的脸开始发烫，羞怒之余却有了一丝好奇，娟儿怎么能这样，叫得这么大声！
　　有这么舒服吗！
　　这种事她又不是没试过，每次赵墨弄半天，好不容易进去了就趴在她身上闷声抽送，开始老是干干的，很疼。她也知道这种事应该是由女方分泌出爱淫来润滑，她也不是分泌不出来，只是没有感觉啊！
　　其实她偷着试过一次自慰，真的能分泌出很多，但是她又对那种气味很反感，那一阵子她很努力的想去适应，在卫生间里用手摸自己下面，再强迫自己去闻手上的味道，委屈得哭了好几回。
　　但她的委屈没有持继多久，赵墨买回了润滑液，尽管他一再保证买的是最好的，绝对无毒无害，但珏珏却愈发的反感，觉得这是对她的羞辱，是赵墨认为她有缺陷，在心理上愈发的抗拒，也更加感受不到快感。
　　啪……啪……啪，有节奏的肉体撞击声清晰地传过来，这是两人下体碰撞的声音吗？这么用力，娟儿不会疼吗？昨天赵墨就是用力了些，把她吓坏了。娟儿在叫什么？爽？舒服？怎么可能！她也是装的吧，一定是！
　　可是，能装成这样吗？
　　珏珏知道赵墨肯定没睡着，更加紧张，她知道这种声音会勾起他的欲望，他一定会想要，他真的要我怎么办！在别人家怎么能给他！要不……就让他摸摸，他老是想摸我，今天就让他摸摸吧，重一点我也忍着，总行了吧。
　　正在天人交战，赵墨翻了个身，脚碰到了她的脚，珏珏的身子一下绷紧，本能的想要躲开，但还是咬着嘴唇强忍住了。可赵墨却自己挪开了，珏珏有点奇怪，转过头看向赵墨，黑夜中他的眼睛依然明亮，眼神很清辙，少有的清辙。
　　赵墨轻声地说道：「吵死人了他们，早知道回酒店去睡了！」
　　说完又翻了身，背对着她，再没了动静。
　　珏珏松了口气，身子放松下来，但渐渐的，却涌出了一些不安，还有一些失望。
　　「他是在体谅我吗？还是……」
　　珏珏睁着眼睛，默默地问着自己，心里有了一点苦涩。


第18章（同床）
　　「喂！昨晚有进展吗？」
　　赵墨他们的行李不多，几个箱子很容易就搬过来了，两个女人在房里整理着，陈东把赵墨拉到厅里低声问道。
　　「什么进展？」
　　赵墨皱着眉，一脸不解。
　　「我靠你啊！装傻是不是？老子累死累活的跟娟儿弄出那么大动静，你别说你们没听到啊！老子容易吗！昨天睡了一天才养出点精神！还不是为了你们！」
　　「我知道，谢了！」
　　「谢毛啊！我问你进展！珏珏听了没反应？你别说我老婆白叫了一晚上啊！那老子不亏大了！」
　　「她有反应也不会表现出来啊，你以为她是娟儿啊！」
　　「你没动她？」
　　赵墨摇摇头，说：「动个屁啊，没兴趣！」
　　陈东伸手指着赵墨的脸，咬牙切齿地说道：「你行！他妈的！老子以后再也不管你们的破事了！」
　　等收拾好，也到了中午，赵墨两口子在外面请他们吃饭，席间一如昨日一样，陈东和娟儿秀着恩爱，和赵墨喝喝酒，珏珏闷声吃着，娟儿有时候逗她说说话，她便淡淡地回应两句，娟儿跟她找话题也困难，渐渐的也没话说了。
　　赵墨兴致倒有点高，拉着娟儿喝酒，小娇精倒也有几瓶啤酒的量，很豪爽的酒倒杯干，一顿饭吃得都挺高兴，除了珏珏。
　　看着他们谈笑风生，珏珏也挺想融入进去，她感觉自己就像是一个局外人，可她实在是不会，以前这种情况赵墨都会有意地照顾她，迁就她，可今天却像没她这个人一样。她也做过努力，给赵墨夹了两次菜，赵墨却只是很客气地回了句谢谢。
　　珏珏吃得味如嚼蜡。……
　　吃完饭，各自回家，早上都累了，娟儿跟陈东一起洗了澡，躺在床上午休。
　　「老公，我发现赵墨今天很不对劲耶！吃饭的时候，理都不理珏珏，我觉得珏珏挺可怜的。」
　　「哎……」
　　陈东叹了口气，他又何尝看不出来，可又有什么办法，该劝的都劝了，昨晚强留着他们在家过夜，又跟娟儿那样，虽说也有找点刺激的意思，但大半还是为了他们啊。
　　现在好像变成赵墨对珏珏没感觉了，这事闹得！
　　娟儿的电话响了，是老江，很客气的问她家里的事处理好没有，说新店那边的筹备到了最重要的备货阶段，能不能尽快过去。
　　娟儿接完电话很矛盾，按她的心思，是不想再过去的，但又觉得都答应了人家，干到一半摞挑子，有点过意不去。还有婉如，小丫头过去可是为了她，可现在却孤伶伶的一个人待在那边，想起来也有些不忍。
　　陈东笑着抱住她，说：「去吧，怎么也得把婉如给我带回来啊！」
　　「可是……」
　　娟儿欲言又止。
　　陈东拍拍她的脸，说：「江华也在那边对吧，这种事避免不了的，惦记你这小妖精的人多了，没了江华，也会有其它人，你自己把握吧！」
　　「老公，我……」
　　娟儿把脸埋在陈东怀里。
　　「是不是对自己没信心？」
　　陈东笑了笑，接着说：「哎……也怨我！把你变成现在这样了，顺其自然吧，不过，再发生那种事必须得戴套，还有，不能再背着我！」
　　「你把我当什么人了！」
　　娟儿红着脸说：「那次真的是意外，从认识你到现在，多少人打过我的主意，我……我……我也就犯了这一次错误。」
　　娟儿的声音越来越小。
　　陈东捏捏娟儿的鼻子，笑道：「知道，要怪就怪那些野男人，老是勾搭我的小妖精！」
　　「我真的不是随便的人！」
　　娟儿努力的为自己辨解。
　　「嗯，你随便起来不是人！」
　　「讨厌！」
　　娟儿骂了一句，又小声说：「老公，我有点怕，我觉得这样会很危险！」
　　「危险什么？」
　　「这样会不会影响我们的感情？老公，我好爱你，真的不能没有你！那几天我没睡过一天好觉，就怕你不要我了，好怕好怕！老公，你还像以前一样爱我吗？」
　　娟儿的眼睛红了。
　　陈东抬起手，在娟儿的脸上轻轻抚摸着，柔声说：「傻丫头，我当然爱你了！这几天我想了很多，正想跟你说说，想听吗？」
　　「想。」
　　「呐！你跟江华发生那种事，我确实挺气愤！但是最生气的是什么你知道吗？是你背着我，没让我知道。其实那天你跟我说把照片发给他了，我还真有点兴奋。如果那天晚上你给我打个电话，说把他留在房里了，说不定我还会挺高兴。」
　　「真的吗？」
　　「应该会吧！」
　　陈东又想像一下那种场景，又有了几分肯定。
　　娟儿趴到陈东的身上，抬起头，脸上带着点迷惑，说：「老公，我觉得我们好奇怪！明明我们很相爱，可是又会允许这种事情发生，而且……还会很兴奋。其实那天江华摸我的时候，我就好想给你打电话，好想一边听着你的声音，一边被他摸，而且，我那时候也很确定你一定会喜欢。」
　　陈东睁大了眼睛，有点吃惊，问道：「那为什么没打！」
　　娟儿还真是了解他，在她躺在别人的怀里，被人抚摸柔捏的时候，却在电话里说给他听，那种场景，想想都兴奋啊！
　　「我怕吓到他！」
　　娟儿低点说道，脸有些红了，她又想到了那天的场景。
　　「小骚货，还挺为他为想的啊！」
　　陈东将娟儿的睡衣拉起来，抓住她臀部的丰满。「说说看，你对他是什么感觉，你要是没感觉也不会跟他上床吧！」
　　「我也不知道！应该……有点喜欢吧，那时候好像有一点初恋的感觉，就是觉得他挺傻，挺可爱的。老公，你生气吗，我好像确实有一点喜欢他。」
　　娟儿看着陈东，有点忐忑。
　　「跟我比呢？」
　　陈东确实有一点吃醋，但也能理解，女人的阴道连着心，娟儿又不是那种单纯被性欲驱使的女人，跟男人上床了，不可能不动心。
　　「怎么能跟你比！」
　　娟儿连忙分辩道：「不一样的！我爱的是你！对他只是喜欢，就是比朋友喜欢得多一点的那种！」
　　「可以上床的喜欢？」
　　陈东调笑道。
　　「没有好感我怎么可能……跟他那样。」
　　娟儿咬咬嘴唇，停了一会又说：「还有婉如，我觉得我也挺喜欢她的，老公，太奇怪了！我居然会躺在你的怀里，说喜欢别的人，我们是不是不正常啊！」
　　陈东低下头，在娟儿的额头亲了一口，缓缓地说：「我觉得很正常啊！这就是我想和你说的事情。你看，我们才二十多岁，我们相爱了，结婚了，然后我们就要一起渡过一辈子，对不对？」
　　「恩，老公，我肯定会陪你过完一辈子的！还有下辈子，下下辈子，永远！」
　　娟儿很肯定的说。
　　「可是，我们又不能把自己关在家里，我们还要工作，还要生活，还有兴趣爱好。所以，我们还会碰到好多人，经历好多事，一辈子多长啊，几十年，谁能保证不会再碰上让自己动心的人呢？」
　　「是啊……」
　　娟儿怔怔的想着，别说一辈子，才过了三年，她就遇上了一个。
　　「遇不到当然是最好的，可能很多人一辈子也不会再遇到，他们会很幸福，也很平淡的过完一辈子。可是万一遇到了呢？感情又不能控制，喜欢了就是喜欢了，不管你再怎么爱自己的另一半，也避免不了对不对？」
　　「恩！」
　　娟儿突然有点想哭，她爱陈东，可她也控制不了的对江华有好感。
　　「大多数人都会压仰下这种感情，为了家庭，孩子，责任，这也是大家公认的，理所当然的做法，但是，他们会痛苦，而且，也很危险。要知道，越是得不到的，就越会觉得美好，强行的压仰下来，表面上是没事了，可在内心里呢？他会觉得那个人比自己的另一半还要好！会觉得相见恨晚，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。」
　　娟儿哭了，紧紧地抱住陈东，抽泣着说：「我不会的，在我心里，老公你就是最好的！」
　　「那是因为你跟他发生了，如果你压仰下来，他就会留在你的心里，而且会在你心里慢慢地变得完美。你会忍不住拿他跟我做比较，然后，我开始变得浑身都是缺点，渐渐的，你会发现没有那么爱我了！你会开始后悔嫁给了我，就算你以后淡忘了他，对我的感觉也回不到以前了。」
　　「不可能！」
　　娟儿倔强地说着。
　　「这就是精神出轨，比肉体出轨更可怕！夫妻就会变得相敬如宾，同床异梦，婚姻只剩下责任和义务，却没了爱情。」
　　「老公，我们肯定不会那样的！对不对！」
　　娟儿觉得好害怕，她想到了珏珏，如果让她跟珏珏那样，她还不如死了算了。
　　「当然不会了！还有一些人，他们会压仰不住，当然，肯定是偷偷的，不会让另一半知道，因为另一半接受不了。妻不如妾，妾不如偷，偷情带来的刺激远比正常的夫妻生活更加刺激，他们会沉沦，一而再，再而三。然后，有一部份时间久了会厌倦，会结束，但尝到了滋味，心已经野了，回不去了，他们会主动的去寻找下一个，继续那种刺激。」
　　陈东停了一会，继续说：「另外一部份就不用说了，彻底变心，离婚，跟那一个在一起了，但是，真正在一起之后，他们又会发现其实并没有那么美好，于是，又开始继续。」
　　「老公，我觉得你说的好可怕！」
　　「所以我们才要避免这些情况发生啊！既然动心免不了，那干脆就让对方知道，只要我们相信我们是相爱的，只要我们对彼此有信心，在对方充许的前提下，偶尔地和动心的那个人出一下轨，你开心了，我也会开心，对不对？」
　　「嗯，老公，你要对我有信心，我永远爱你。」
　　娟儿闭着眼睛。
　　「我也爱你，你跟江华那件事之后，是不是更爱我了？」
　　「我一直就爱你，现在更爱！」
　　「那就是因为你让我知道了，你清楚那些只是调剂，其实你跟我是一样的想法对不对？主动的承认，也是怕自己会玩野对不对？」
　　「我不知道，反正我就是不想瞒着你，那种感觉太难受了，哪怕你怪我，恨我，不要我了，我也不想瞒着你！」
　　「那……如果，我也对一个女人有了点动心，你也能接受吗？」
　　陈东缓缓的说道，有一点紧张。
　　「那你要保证，只是喜欢，不是爱！」
　　「当然了！」
　　娟儿猛地身子一震，睁大眼睛问道：「老公，你是不是已经有了！」
　　陈东点点头。
　　「呜……呜呜呜！」
　　娟儿的嘴立刻瘪了起来，哭出了声。
　　「傻丫头，别哭啊！」
　　「我就哭！」
　　娟儿哭得更大声了。
　　娟儿的反应在陈东意料之中，女人对这种事，怎么可能不在乎，这时候别指望她们还会听得进道理，再说，这事也没道理！别看他刚才说了那么说，头头是道，但真要让娟儿去面对，去接受，哪有那么简单。
　　他也想过一直瞒下去，也有信心不会影响到他对娟儿的感情，但又觉得那样太不公平，不管是对娟儿还是张青，哎！他终究还是做不到像赵墨那样洒脱。
　　娟儿足足哭了半个小时才渐渐地平复下来，陈东只是抱着她，什么也没说，他不想拿江华出来说事，那样有强迫的嫌疑，不公平。
　　「我认识她吗？」
　　娟儿终于开口了，抽着鼻子。
　　「不认识。」
　　「她漂亮吗？肯定很漂亮对不对！」
　　「嗯！是挺漂亮的。」
　　「你爱她吗？」
　　「傻丫头，我都说了，只是喜欢。」
　　「那你还爱我吗？」
　　「当然爱了，以前爱，现在更爱！」
　　「你们怎么认识的？」
　　「啊……」
　　陈东倒不知道怎么说了，这事还真跟娟儿有点关系。
　　「说嘛！我想知道我的老公是怎么被别的女人勾搭上的！」
　　「呵呵！」
　　陈东笑了笑，便把他眼张青发生的那些事说了，关于娟儿的因素他只是略略地带过，不管怎么说，责任也在他，往娟儿身上推就太没担当了，也隐去了张青的身份，只说她是会所的股东。
　　但娟儿只是听了时间，就知道了大概，幽幽地叹了口气，问：「老公，是不是因为我的那件事让你心情不好才去找的她？」
　　「有一点点吧！」
　　娟儿的眼泪又出来了。
　　「傻丫头，跟你没多大关系，别乱想。」
　　娟儿翻了个身，躺到陈东的身上，缓缓地说：「其实，这两天我就有点怀疑了！」
　　「啊！」
　　「家里有一条你的新内裤，还有一双袜子，不是我给你买的。你自己平时连衣服都不会买，怎么可能去买这种东西？你又不缺，上次我买的还有好多你都没穿过，肯定是别的女人给你买的！我挺害怕的，又不敢问你。」
　　「我就知道瞒不过你，我的小妖精多精明啊！内裤都分辨得出来。」
　　陈东拍着马屁。
　　「那个牌子的内裤最便宜的都要三百多，我是做这行的，怎么会不认识！」
　　娟儿撅着嘴，抽着鼻子有点不甘地说：「那个死女人还挺大方的！」
　　「嘿嘿！」
　　陈东只能笑笑，在他看来，那条内裤跟他平时穿的几十块的根本没区别，款式也差不多，也不觉得多舒服。
　　「哎……自做孽啊！」
　　娟儿欲哭无泪地长叹了一口气。
　　陈东总算松了口气，娟儿这种口气差不多就是接受了。
　　「老公，你要保证！只爱我一个！」
　　娟儿嘟着嘴，带着倔强。
　　「我保证！」
　　「永远！」
　　「永远！我永远只爱我的小妖精！」
　　娟儿深吸了一口气，下定决心地说道：「我想见见她！就今天！」
　　「啊！今天就算了吧！」
　　陈东愣住了，这是玩的哪一出！
　　「我明天就去四川了，最少要半个月，走之前我要见见她！」
　　娟儿的语气很坚定。
　　「太快了吧，等你回来，我再找个机会安排好不好。」
　　陈东一阵头大，两个女人都不是省油的灯，娟儿在他面前虽说娇憨可爱，但在外面也是干练泼辣的，张青更不用说了，道上混了那多年，什么事没干过！真要闹起来，娟儿估计还不是她的对手。这两个妖精见了面，会发生什么，陈东心里完全没底。
　　「放心吧！我不会跟她吵架的，就在我们家请她吃顿饭。」
　　娟儿决定占据主场优势，说完便起了身，打开衣柜挑起衣服。「我等下去买菜，你把她接过来吧！」
　　陈东有点哭笑不得，左拥右抱，大被同眠，哪个男人不想，但这一幕真正要来临的时候，更多的却是忐忑，他开始后悔对娟儿坦白了。
　　「你给她打个电话吧！别不在家，用免提，我想听听她的声音。」
　　娟儿突然回过头对他说，眼神中带着点狡黠。
　　「死妖精！」
　　陈东在心里暗骂了一句，他确实有点想搪塞过去。
　　硬着头皮给张青打了过去，通了，陈东的祈祷没能如愿，在家。
　　「干嘛，又想我了？」
　　张青的声音总是那么媚惑。
　　陈东清了清嗓子，说：「那个，在家等我，马上过来。」
　　「好啊，我刚洗干净，咯咯咯……」
　　娟儿捏紧了拳头，有暴走的趋势，小声骂道：「骚货！」
　　没等张青笑完，陈东便飞快地挂了电话，看向娟儿，见她咬着嘴唇，俏脸憋着通红，脸上有伤心，有委屈，有倔强，有不甘。过去抱住她，轻声说道：「要不还是算了吧，她也不一定肯来！」
　　「不行！我们说好的，不能背着对方！」
　　「哎……」
　　陈东出了门，脚步很沉重。……
　　「让我去见她！你什么意思！」
　　张青一脸的不可置信，目光开始变得尖锐。
　　「没什么意思啊，就是……她想接受你。」
　　陈东解释着。
　　张青一声冷笑：「接受我？怎么接受？把她的位置让给我？」
　　「这……」
　　张青翘起嘴角，玩味地笑道：「亏你想得出来！去见你老婆，她是可是有名有份的！在家端着，坐着！我呢！我怎么办？是不是应该小心翼翼地陪着笑脸，给她端茶递水，任打任骂，晚上还要倒洗脚水？」
　　陈东开始冒汗，这幅表情是要发彪的征兆啊！连忙陪着笑说：「怎么会呢！你电视看多了吧！你以为是旧社会啊，谁敢强迫你做什么，她很善良的。」
　　「善良！呵呵！是啊，多善良，多大度啊！都肯让勾引她老公的女人进门了！可我算什么？情妇？小三？还是给你们夫妻暖床的性爱玩具？陈东！就算我是出来卖的，可我也没那么下贱！」
　　张青的情绪开始失控，水汽开始在眼中聚集。
　　「别别别！这么说就过了啊，我也是不想委屈你呀！老是这样偷偷摸摸的，总觉得对不起你。」
　　陈东现在一个头两个大，他就知道张青会是这种反应。
　　「东少！」
　　张青冷笑着换了称呼，扎得陈东生疼。「我就早说过，我不图你什么，你愿来就来，愿走就走，我张青也不是没个男人就活不下去！你不觉得这样玩太过份了？」
　　张青的泪水终于从眼中溢出了两滴，却咬紧牙，将剩下的强忍了回去。
　　吸吸鼻子，将脸上的泪水拭去，张青的脸上恢复了平静，淡淡地说：「你走吧！我想静一静。」
　　「老子不走！」
　　陈东的火气也上来了，说道：「我以为我在玩啊！我要是只想跟你玩玩能这样吗！」
　　「不是玩是什么？你敢说你爱我？」
　　张青叽笑着说。
　　「老子就爱了！乍地！」
　　张青愣了一下，又板起脸说：「你以为我会信？说爱我的多了！」
　　背过身子，轻声说：「你走吧，以后别来找我，你也找不到我了。」
　　陈东走过去将张青搂到怀里，恨声说道：「想跑没门！这辈子你就是老子的人了！你跑给我试试？就算跑出国，老子也能把你抓回来！」
　　张青紧紧地绷着身子，想把陈东推开，陈东越抱越紧。「不管你信不信，老子就爱你了，你就算不爱老子也没用，反正老子要定你了。」
　　张青保持着倔强，问道：「你老婆呢，不爱了？」
　　「也爱！」
　　陈东回答得理直气壮：「古时候三妻四妾，十几个老婆的都有，老子就两个，爱得过来！」
　　「土匪！」
　　张青骂了句，绷得没那么紧了。
　　陈东笑着说：「你才知道啊，我本来就是土匪的后代！反正你跑不了了，就从了我吧！」
　　张青的身子渐渐地放松下来，终于哭出了声音。陈东松了口气，哭出来就好，这妖精只有在哭的时候才是真实的。
　　「呜呜呜……人家也没说不从你啊！我又没图你什么，只要心里有我就行了，你为什么还要这么作贱我！」
　　陈东在她耳边柔声说道：「我就是心里有你才会这样啊！我也知道这样有点委屈你，可总比老是偷偷摸摸的强啊！说实话吧，我跟她感情很好，如果不挑明了，以后一个月也抽不出几天时间过来，就算你不在乎，我还心疼呢。今天一过，咱们之间除了那张纸，就跟两口子一样了，多好啊！」
　　「好什么啊！我跟你算什么两口子！她才是！」
　　「一样一样，放心吧！她很好相处的，性格跟孩子一样，你应该会喜欢她的。」
　　「我为什么要喜欢她。」
　　张青哽咽着说。
　　「因为我喜欢她啊，就像她也应该喜欢你，因为我喜欢你！」
　　「你什么逻辑！」
　　「你不是说我是土匪吗？土匪逻辑啊！」
　　张青哭着说：「我怎么会碰上你这种人，我还想人家八抬大桥明媒正娶呢，现在呢！呜呜呜！什么都没有了，连那张纸都没有了！」
　　「啊……」
　　陈东张张嘴，无言以对「过两天你要陪我去拍一套婚纱照，我不能连这个都没有！」
　　张青撅着嘴说。
　　「别说一套，十套八套都没问题，咱们拍最好的，以后每年都拍！」
　　陈东有了些感动，还有疚愧，张青在这种时候也是为他在着想。
　　「可我比你大，再过几年我就老了，丑了，你肯定不要我了，而且，她还那么年轻。」
　　「谁都会变老的，都像你这么想，女人就不用找男人了，再说你老了也不会丑啊，老了也是妖精！我也一样喜欢你！」
　　「那是老妖精！」
　　张青噗嗤一下笑出声，笑完又接着哭，不过撒娇的成份居多了。……
　　「娟儿，这是张青。张青，这是娟儿，潘娟。」
　　两女终于碰面了，陈东很尴尬的介绍着。
　　张青换了件驼色连衣裙，面料有些硬，将傲人的曲线收敛不少，配着黑色打底衫和黑色丝袜，大气端庄，透着含蓄的性感。娟儿却是很随意的紧衣Ｔ恤加低腰牛仔裤，露出圆润的肚脐，同样性感却又青春逼人，小妖精本来想穿得大气点，但又想到这是我的家，随便一点才像主人嘛。
　　两人女人对视了几秒钟，张青的目光很含蓄，娟儿却是很不客气把她从头看到尾，看完皱皱鼻子，不忿地想着：死陈东还挺会找，除了年纪大点，还真挑不出毛病！
　　张青先开口了，微笑着递过一个纸袋：「来的路上顺便给你买了点小礼物，看看喜不喜欢。」
　　陈东在一旁腹诽着，顺个屁的便，为了买这条破丝巾，开着车跑了大半个城。
　　娟儿伸手接过来，摆出微笑：「太见外了吧，来就来了，还带礼物。」
　　本想漫不经心地放到一边，可一看袋子，眼睛却瞪大了，古驰！
　　娟儿的家境一般，在穿方面一向没什么讲究，她是衣架子，几十块的地摊货也能穿出名牌的感觉。嫁给陈东之后，被陈东说了几次，品味被迫提高了些，但也是中档为主。她总觉得一件衣服也就穿个一两季，完全没必要追什么大牌子，以她的年纪和身材也不用靠牌子来装饰。
　　但不追不等于不认识，古驰的丝巾啊，几千块呢！娟儿有些愣了。
　　陈东微微地摇摇头，小妖精的道行还是浅了点，被一条丝巾就砸得有些晕，你老公又不是没钱，至于吗？看向张青，正冲他看过来，嘴角有些得意的翘起，便瞪了过去，大妖精马上换上一脸幽怨，凄然欲泣，楚楚可怜。陈东翻翻白眼，暗骂道：谁他妈说后宫爽老子跟谁急！
　　娟儿回过了神，笑道：「这个不能收，太贵重了，我一般也不围这个，太成熟，我也围不出个样子，还是你自己用吧！」
　　得！小妖精反击了，嘲讽张青年纪大了，陈东开始冒汗。
　　张青轻微地吸了口气，笑着说：「这款是墨白底配双马的绣花，百搭的颜色，你这么漂亮，皮肤又白，随便找条裙子都能配上去。上班的时候，配职业装更好看，本来爱马仕的一款也不错，但那个牌子真真假假烂大街了，还是这个牌子低调些，也配你的气质。」
　　陈东松了口气，知道张青忍下去了，连忙招呼道：「别干站着了，进去坐吧！我给你们拿喝的！张青喝什么？」
　　此时正扶着娟儿，手上传来一阵剧痛。「你怎么不问我喝什么！」
　　娟儿撅着嘴小声问道。
　　「她是客人嘛！」
　　陈东小声解释着，看到娟儿瞪着眼，马上改了口，笑着问：「好好好，宝贝你喝什么？」
　　「随便！」
　　娟儿得意地翘翘鼻子，脆声答道。
　　「我也随便。」
　　张青仿佛没看到他们的小动作。
　　陈东跑去冰箱，偷着擦了把汗，还好还好，没一见面就打起来，比想像中要好。拿了两听汽水打开，过去放在两女身前的茶几上。
　　娟儿和张青有一句没一句的试探着，娟儿的话里难免地带着刺，张青一句句地应付着，并不反击，处处透着刻意求全，陈东听得有点替张青委屈，看着她的目光带了上爱怜。
　　张青自然看懂了陈东的目光，对他温柔地笑笑，眨眨眼，瞅了个空，偷着用嘴形对他说：「放心吧。」
　　陈东安心不少，娟儿他不担心，小妖精更像个孩子，见面了难免气不顺，但闹不出多大事。他怕的是张青受不得委屈，她要真发起彪来，他还不一定拿捏得住。
　　陪了一会，实在是插不上话，这种事搁谁也没经验啊！看着两女暗斗也觉得累，便起身说道：「你们慢慢聊，我去给你们做饭！」
　　闪到厨房，一边摘着菜，竖起耳朵听着外面的动静，一边自叹自怜，自做孽啊！俩祖宗啊！
　　又小心地听了一会，两女似乎有了点笑声，一颗心总算是放下来了，张青这妖精不愧是见过大场面的，几下就把娟儿哄过来了。
　　菜摘好洗净，葱姜蒜准备好，只等下锅了，看看时间还早，陈东洗了手，又晃到了客厅。这时候再看两个女人，成就感就起来了，风情万种的两个妖精，人家有一个都要偷笑了，老子弄了俩，还能共处一室，再苦再累也值了！
　　张青正说着自己的经历，娟儿很认真的听着，陈东也来了兴趣，他也没听过这妖精的过去。
　　「我家是山里的，很穷，穷到你们可能想不到，我记得我一直到十几岁都没穿过一件新衣服，都是姐姐还有亲戚穿剩下的。」
　　「我是家里的老幺，爹妈还有姐姐对我一直挺好，供我读书，一直供到高中，但是，没考上大学，差了好多分。后来，跟着村里的人出去打工，电子厂的流水线，两班倒，一个月一千多块钱，那时候挺开心的，终于有钱可以自己买衣服了！」
　　「后来，认识了个男人，当时就是觉得他好帅，嘴好甜！又大方，给我买衣服，请我吃东西，带我倒处玩。就把身子给他了，后来，才发现他是个鸡头。」
　　张青说到这，嘴角带出苦笑。
　　「鸡头是干什么的？」
　　娟儿确实不懂。
　　陈东有些不忍了，插嘴说：「你没必要说这些。」
　　这是伤疤，揭开会疼。
　　「没事的，好多年了，早就想开了，还没跟人说过呢！」
　　张青笑笑，又对娟儿解释道：「鸡头就是带女人出去卖淫的，那时候这种人挺多的，我也不知道是不是运气不好，碰上了。其实好多人都提醒过我，但那时候可能是太傻了吧，就是相信他是爱我的，等我帮他嫌够了钱，我们就能结婚了。」
　　「开始当然不肯了，他就打我，拼命的打，我这还有伤疤呢。」
　　张青笑着拨开脑后的头发，果然有一条，不过不太明显了。「那时候比现在大多了，好长的一条，难看死了，后来有钱了，做了植发，现在基本上看不出来了吧。」
　　娟儿的鼻子有些发酸，她家庭虽说一般，但也是在蜜罐里泡大的，她无法想像被自己深爱的人强迫去卖淫会是什么情景。
　　「挺老套的故事，对吧！像我这么大做过这行的女人好多都是这样，现在强多了，基本上都是自愿的，强迫的很少，至少在这个城市，很少！」
　　张青的眼神中带出一些厉色。
　　厉色褪去，又变成了温柔：「其实现在想想，那时候也挺开心的，他很会哄人，只要我听话，他就会对我很好。像我这样跟着他女人还有几个，有些是为钱，有些也是这样被他骗到手的。这样过了两年多，他得罪了人被砍死了，二十几刀，都没个人样了，我哭得死去活来。」
　　「后来，我找了个当官的，做了人家的情妇，给他报了仇。再后来我就开始做妈咪，一直做到现在。其实，到现在我也不恨他，一点都不恨，我相信他也是爱我的。」
　　「其间，我流过好次产，最后一次是二十三岁，医生说我再也不能生育了，我想着，反正也生不了孩子了，就穿了环，乳头还有下面，我自己亲手穿的，一点都不疼！」
　　「像我这种女人，也不配有孩子，对不对？」
　　张青笑着问娟儿。
　　「谁说的！这些事又不能怪你！」
　　娟儿凑过去搂住张青说着：「青姐，我觉得你好可怜。」
　　「都是自找的，有什么可怜，再说，我现在也挺好啊！」
　　张青看着娟儿，也生出了柔情。一般人听到她的身份，肯定会很嫌弃，特别是女人。但娟儿只是在开始的时候有些吃惊，她真的像陈东说的一样，像个孩子，很善良。
　　张青从一开始就没想过要隐瞒，娟儿总会知道的，与其藏着掖着，不如摊开来说，她已经做好了准备，如果娟儿真的看不起她，她会马上消失。她是这种女人没错，是小三也没错，但她也有尊严！
　　「对不起！」
　　张青很真诚地对娟儿说：「我真的从没想过要破坏你们的家庭，我早就跟陈东说过，我绝对不会主动骚扰他，骚扰你们，如果你接受不了，我可以马上离开，真的！」
　　娟儿抽抽鼻子，像孩子般堵气地说道：「以后我是姐姐，你是妹妹！就算你比我大，也要讲究先来后到！」
　　看到这一幕，陈东也涌出浓浓的柔情，走过去，将两女一起抱入怀中，柔声说道：「委屈你们了，以后我一定好好对你们！」
　　娟儿在他的腰上狠狠地掐了一把，娇声叱道：「做饭去！」
　　陈东傻笑着跑进了厨房，看着他的背景，娟儿咬牙切齿地骂道：「看把他美的！」
　　……
　　「今天我跟张青睡，你去客房！」
　　娟儿冷着脸，对陈东说道。
　　时间已经到了晚上，陈东一直很幸福的忙碌着，做好饭，招呼两女吃饭，收拾桌子，刷碗，拖地，连两个女人换下来的衣服都洗了，累出一身汗，就是等着这一刻的到来啊！
　　眼下两个妖精都换了睡衣，娟儿的纤细，张青的丰腻，光看着就让他涨得难受了，感叹着这一天终于熬到头了，总算到了收获的季节，谁知道却被娟儿一盆凉水当头浇下。
　　「别呀老婆，你明天就走了，半个月啊，你忍心吗？」
　　陈东小心地陪着笑，心里跟猫抓似的。
　　「那她怎么办？让她一个人睡客房？」
　　娟儿一脸不解，指着坐在一边含笑不语的张青。
　　「那个……那个……咱们的床挺大的，挤三个人没问题吧，呵呵！」
　　此时连陈东自己都觉得自己笑得很贱。
　　「这样啊！也不是不行啊！」
　　娟儿换上一幅媚笑，腻声说道：「你想跟我们一起睡啊！」
　　陈东用力的点着头。
　　娟儿立马变脸了，凶狠地吼道：「想得美！」
　　说着便拉着张青进了房，飞快的关上房门，房里传出两女银铃般的笑声。
　　陈东欲哭无泪，老子这一天累得跟孙子似的，容易吗！老子就知道，这俩妖精碰到一起就没好事！大被同眠呀，她们倒是同眠了，把老子扔开了！
　　陈东拍着门，好话说尽，就是不开，咬牙切齿的去找钥匙，没有。看来早有预谋，把他的钥匙收到房里了。
　　「就不让他进来，憋死他！」
　　娟儿狠狠地说着。要说她完全不介意当然不可能，可她现在又真的挺喜欢张青的，那恨意就只得往陈东身上转移了。
　　张青也觉得好玩，娟儿孩子般的心性她也很喜欢。
　　等两女笑够了，上了床，却都开始不自然起来，娟儿觉得怪怪的，自己竟然跟老公在外面的女人睡到了一张床上，还是自己的床，太不可思议了！张青当然更不自在了，这是可在人家家里。
　　张青穿着娟儿的睡衣，她比娟儿丰满，撑得有些紧，胸前的两团硕大一直晃着娟儿的眼，娟儿有些妒嫉，她跟珏珏还有婉如一起睡过，一直保持着心理优势，这次却被张青打击了，在心里比划一下，悲哀地承认，比她的最少大两个罩杯。
　　张青发现了娟儿的目光，笑着说：「女人到了我这个年纪，都会有点发福的，我在你这么大的时候，还没你的大呢！」
　　「你哪有发福啊，看你的腰还那么细！」
　　娟儿有些气馁。
　　「你知道我每天要做多少运动吗，稍稍不注意肚子就起来了，特别是一到冬天，就跟游泳圈似的一圈肥肉，每年开春都得减肥。饭都不敢多吃，哪像你呀，怎么吃都不胖，好羡慕你。」
　　「怪不得他找上你了，那死陈东一直就喜欢胸大的！」
　　娟儿还是耿耿于怀，恨声说道。
　　「你要真想再大点，我倒是认识一个中医丰胸的，针炙加药物，我手下有几个妹妹试过，据说还挺有效。不过，依我说，真没必要，你这么大正好，再大就难免下垂了，像我这样，胸罩一脱，就难看死了！」
　　张青此时自然还穿着胸罩，在陈东家里，她还没那豪放。
　　「青姐，你要是不舒服就把胸罩脱了吧，穿胸罩睡觉可难受了！」
　　娟儿以己度人，要她穿着胸罩睡觉她可受不了。
　　张青反倒有点不好意思了，推说不用。
　　「对了，你真的穿过乳环啊！」
　　娟儿突然想起这一桩。
　　「嗯！」
　　「真的自己穿的？肯定很疼，想起来都疼！」
　　娟儿又想起张青的遭遇，眼睛有些红了。
　　张青眼里闪过温柔，轻声说：「当时好像真的不疼，就是事后有点疼，每天都要用药水消毒。」
　　「咦！」
　　娟儿缩起来打了冷战，犹豫了一会，迟疑着说：「我能看看吗？我在网上见过，觉得好漂亮，没见过真的。」
　　「可以呀！不过那些小玩意我没带着，你要有大点的耳环也行。」
　　「真的！青姐你真好！」
　　娟儿跳起来，跑到梳妆台，挑了一对耳环，拿过来。
　　张青脸有点红了，将睡衣褪到腰间，解开了胸罩。
　　「哇！真的好大啊！」
　　张青确实是Ｅ罩的，那对硕大晃花了娟儿的眼，迟疑着说：「我能摸摸吗？我真的没见过这么大的，好厉害。」
　　「啊！」
　　张青没想到娟儿这么直接，她倒是不反感女人，无聊的时候也跟女人互相慰济过，但娟儿毕竟不一样啊，这两口子还真是一对妙人，恩，现在是三口子了。
　　「想摸就摸吧。」
　　张青轻声说。
　　娟儿柔嫩的小手慢慢地伸过去，抚上了张青的乳房，轻轻的揉着，捏着。张青咬着嘴唇，忍受着阵阵麻痒。
　　「好软哦！摸得好舒服，死陈东一定很喜欢！」
　　娟儿嘴里嘟嘟着，脸有些红了，想起了和婉如的一幕幕。「青姐，我其实跟一个女孩子也这样试过，现在好像对女人也有点兴趣了，你说我是不是不正常啊，我觉得我也不是同性恋啊。」
　　娟儿现在真有点把张青当姐姐的感觉了。
　　「我也是啊！谁知道呢！好多女人都跟闺蜜这样试过吧，只不过程度不同罢了。」
　　「也是哦，我读书的时候就经常跟女同学这样闹着玩，不过只是好玩，没什么感觉，就是结婚以后，被死陈东弄成这样了！」
　　「是不是太敏感了，一碰就受不了。」
　　张青笑着说，拿起一只耳环，捏住一只乳头，找到上面的小孔，慢慢的穿过去。
　　「就是啊！太讨厌了！」
　　娟儿恨声说着，却马上睁大了眼睛，看着耳环从乳头里穿过去，皱起了眉，问道：「疼吗？」
　　「跟你戴耳环是一样啊！」
　　张青穿好了一只，将耳环调整好，那精致的耳环吊在她硕大的乳房上，妖艳异常。
　　「好漂亮啊！我都想穿一个了！」
　　娟儿看直了眼，真的太漂亮了，也生起了些好强。抛去张青的硕大，娟儿觉得自己的乳房在视觉效果上更好，戴上乳环也一定更美。
　　「等你生完孩子以后再穿吧，这个对哺乳肯定有影响的。」
　　「生完孩子就下垂了，难看死了，再穿有什么用。」
　　娟儿有些不甘心。
　　「不一定非要穿孔啊，你可以用细绳系在上面，或是找跟你乳头差不多大的耳环套上去也是一样啊！」
　　「对哦！」
　　娟儿又起了身，索性将首饰拿到床上，找出一对小小的，比划了下，跟自己的乳头差不多大，又拿了一个吊坠式的套进去，拿在手里摆弄着，明晃晃的水晶吊坠在灯光下变幻着夺目的光彩。
　　娟儿咬着嘴唇，将睡衣的吊带从肩上拨开，滑落到腰际，一对饱满圆润的乳房带着点羞涩，骄傲的坚挺着。张青的眼神也透出欣赏，笑道：「你还羡慕我，我羡慕你还差不多，又圆又挺，比我的好看多了。」
　　「可没你的摸着舒服啊！」
　　「傻瓜，男人更喜欢看，知道吗？」
　　娟儿将那个小环套上红润的乳头，坚挺的乳房挂上这么个明亮的小吊坠，比张青的更加美艳。可惜稍稍有些松，非得挺着腰，身子稍一放松就会滑落，又找不到尺寸更合适的，娟儿有些气馁。
　　张青起了点调皮，伸出一只手指，轻轻地拨弄起娟儿的那只乳头，渐渐的，乳头开始充血，变硬，小环也套得紧了。
　　「啊！」
　　娟儿有点受不了了，脸开始变红。张青看着娟儿的可爱明艳，也生出些爱怜，又抬起一只手，去刺激另一个乳头。
　　「嗯！」
　　娟儿哼出长长的一声叹息，小手也抚上了张青的硕大。渐渐的，两女抱在了一起，当娟儿和张青丰腻的身子紧密接触的那一瞬，那种从未感受过的丰满令她一阵迷离。
　　两女喘息着，摸索着，舔吮着，慢慢的动情了。
　　「啊！」
　　乳头被张青含在嘴里，私处被她隔着内裤抚摸着，娟儿的身子开始扭动，小手在张青身上贪婪地寻找着柔腻的触感。
　　「要不让他进来吧！」
　　张青一路舔到了娟儿的脖子，在她耳边轻声说道。……
　　可怜的陈东坐在沙发上画着圈圈，他现在很吃醋，相当吃醋！
　　刚才隔着门，他听到了里面的喘息声，两个骚蹄子居然在虚凤假凰！
　　怎么会变成这样！他想到两个妖精都有双性恋的倾向，娟儿跟婉如试过，张青更不用说，第一次见面就帮他调教过薇薇，这下倒好！老子的两个老婆背着老子搞到一起了，这算不算绿帽子？而且是两顶！陈东现在上吊的心都有了！他妈的！夫纲不振啊！
　　忿忿地想着以后怎么收拾她们，张青可以轻点，这事怪不到她。娟儿那小妖精，老子明天非把她绑在床上，用电动蝴蝶弄她一整天！怎么求饶都没用！
　　门却开了，陈东吓了一跳，张青只穿着一条内裤，俏脸红红的，用媚惑的眼神勾着他，笑着说：「想不想进来呀？」
　　「不进是孙子！看老子今天怎么收拾你们！」
　　陈东一眼就看到她乳头上的那对耳环，妈的！两个妖精还挺会玩！飞快地起身冲进了房，娟儿躺在床上，睡衣褪在腰际，闭着眼睛，乳头上的那个小挂件又激得陈东一阵失神。
　　「先给她吧！」
　　张青在后面推推他，拿过自己的睡衣，向门外走去。「我先出去。」
　　「出去个毛！」
　　陈东一把将张青推到床上，飞快的脱着衣服，骂道：「今天谁也别想跑！两个小骚货，看老子今天不弄死你们！」
　　早已一柱擎天，狠不得硬成１８０度的小兄弟跳动着露出了狰狞，陈东扑上去，很粗暴地拉下娟儿的内裤，分开腿看去，有些湿润了，也顾不上前戏了，挺枪便入。
　　「啊！」
　　娟儿显然没想到他会这么猛，身子一下子绷紧，发出一声痛呼。
　　张青皱着眉，打了下陈东的屁股。「看把你急的！弄疼她了！」
　　陈东在娟儿身上冲刺着，腾出一手抓住张青的一只乳房，用上点力捏住：「老子能不急吗！等下再收拾你！」
　　娟儿的不适渐渐变成了快感，开始呻吟，当着张青的面被陈东征伐，她还是有些羞涩，闭着眼睛，但却感觉到几只手都在她身上摸捏，那只有点粗糙的大手是陈东的，正用力抓住她的屁股，还有两只软绵绵的小手是张青的，啊！她在捏我的乳头，好舒服，被老公干着，另外一女人却在捏着身子的敏感部位，好刺激的感觉。
　　娟儿的眼睛睁开了，张青就躺在她身边，嘴角含笑，看着她。
　　「喜欢吗？」
　　张青凑过来，在她脸上亲了一口。
　　「喜欢！啊……好喜欢！」
　　下体被陈东的坚硬很狂野地进出着，上身却被张青温柔地刺激，两种快感交替在一起，娟儿开始迷离，伸出手，抱住张青，对着她的唇吻了过去。
　　两个女人接吻的画面令陈东热血沸腾，居然有缴枪的迹像，堪堪的忍住了，动作开始平缓，伸出双手，在两女的身上抚摸着，各抓住一只乳房，绢儿的一只手能勉强抓满，张青却是硕大，手只能抓住一半，同时用上力，一只充满弹性，一只却柔软异常。
　　陈东开始兴奋得出汗，他不是没试过双飞，但又怎么能跟眼前的两个妖精相比，刺激不及现在的万分之一！
　　在张青身上的手开始向下抚摸，柔腻的身子令他爱不释手，摸到了大腿，然后伸进了股间，张青还穿着内裤，拨开布片，里面已经泛滥，用两只手指伸了阴道，搅动着，带起她一阵颤抖。
　　两女都在喘息，忘情地吻着，能看到她们的舌头在彼此的小嘴里进出，娟儿闭着眼睛，脸色潮红，张青却睁着，不时带着春情看向他。
　　陈东拉下张青的内裤，直起身，让她趴到娟儿身上，两女的阴埠贴在了一起，张青丰满的肥臀晃得陈东一阵失神。
　　从娟儿体内抽出来，跪直一些，阴茎向上找到了张青的小穴，在门口磨动几下，一挺腰，没了进去。
　　「嗯！」
　　张青的嘴被娟儿吻着，从鼻中哼出一声满足的叹息，挺着屁股，让私处分得更开，迎合着，肥臀上的嫩肉被陈东撞击得荡起波澜。
　　张青的淫水更多，顺着茂盛的阴毛滴落到娟儿无毛的小穴口上，与娟儿的淫水汇在一起，顺着娟儿的粉臀，滑落到床单，浸湿一片。
　　陈东在两女的体内轮流进出着，娟儿的紧密，张青的肥厚，两种触感如此清晰的不同，令他兴奋得如野兽般嘶吼。
　　娟儿终究还是忍受不了断断续续的刺激，喘着粗气，扭着身子，将张青向上拉去，「青姐，我受不了了！让他先给我，我来爱你！好不好！」
　　让张青跨坐到她脸上，伸出舌头，舔动起张青的阴部。
　　「啊……好爽啊！」
　　阴蒂被娟儿柔软的舌头舔动着，张青开始发颤，用力捏住自己的乳头呻吟着，淫水一阵阵的涌出，打湿了娟儿的俏脸。
　　陈东看到张青身子开始不稳了，便将娟儿翻过身，趴在他身前，又向床尾拉低了一些，让张青躺到床上，分开腿，再让娟儿凑到她的股间。
　　娟儿翘着屁股，迎合着陈东的抽送，嘴却含着张青的阴蒂，呻吟变成闷声，张青的呻吟却愈发大了。
　　娟儿高潮了，招牌式的尖叫声在房内响起，这时也顾不上照顾张青了，阴道的收缩蔓延到了全身，开始一阵阵的痉挛。陈东知道要坏，这小妖精一高潮，阴道里吸咬得特别明显，想忍却忍不住了，也低吼一声，跟着射了出来。
　　良久，娟儿从高潮中回过了神，回头看到陈东被自己挤出体内，已经发软的阴茎，翘起了嘴：「青姐还没要呢！」
　　陈东现在非常尴尬，能力居然会被自己的女人置疑！他也不想啊！谁让你这小妖精反应那么大，谁受得了！
　　张青连忙笑着说：「不要紧的，我挺舒服的！别累坏了。」
　　「不行！」
　　娟儿看着张青明显动情的脸，还有滚烫的身子，想到刚才是自己强要的，愈发不好意思，这种不上不下的滋味，她体会过好多次，陈东经常把她玩弄成这样，再让她答应各种过份的要求，才肯给她，最难受了！
　　便坐起身，让陈东躺到床上，将还沾着精液和淫水的阴茎含入嘴中，套弄起来。
　　陈东也想尽快的重振雄风，闭上眼睛感受着娟儿嘴里的柔软，但毕竟是快三十岁的人了，哪能那么快，一着急，却更软了，欲哭无泪的想着，种马不好当啊！
　　当年韦大人七个老婆是怎么弄的，难道非得吃药了？
　　身边传来丰满的触感，是张青，主动靠过来了，她当然知道陈东的尴尬，她要不要倒在其次，但不能伤了他的自尊。
　　拿起陈东的一只手，放在自己的乳房上，柔声说：「放松点，不用急，我给奶子你捏捏，舒服吗？」
　　陈东感动着眼泪都快出来，还是大妖精懂事，善解人意啊！
　　「想不想听点刺激的？」
　　张青眨眨眼睛。
　　陈东眼前一亮。
　　张青凑到他耳边，轻声叫道：「爸爸！乖女儿想要你了！」
　　陈东吸了口凉气，开始有点反应了。
　　「爸爸，你刚才好厉害哟，鸡巴好大，好硬！插得人家好舒服！」
　　「爸爸，当年你也是这么插妈妈的吗，她肯定很舒服对不对！」
　　张青媚声说着，还伸出舌头舔动陈东的耳垂。
　　「爸爸，你现在有两个乖女儿了，喜不喜欢啊，刚才你把妹妹插得好舒服，现在，我这当姐姐的也想要你插了，爸爸你看，你的精液从妹妹的小骚逼里流出来了。」
　　张青伸手指着娟儿的下体，白色的精液正从娟儿红嫩的小穴里慢慢溢出。
　　「爸爸，妹妹在吃你的大鸡巴哟，上面有你的精液，还有她自己的淫水，好淫荡啊！」
　　娟儿含着阴茎，听着张青的话，羞红了脸，陈东也让她叫过爸爸，可她一叫就笑场，哪像张青，叫得好淫荡！
　　「爸爸，我也想吃你的精液了，我去把妹妹那里的精液吃了好不好，爸爸你的精液一定很好吃，我去吃给你看。」
　　张青在陈东的嘴上吻了一口，便扶着娟儿分开腿，让她跪在床上，自己躺到娟儿的腿间，将脸对着娟儿的阴部。
　　娟儿羞红着脸，问：「青姐，你真的吃啊！」
　　她对精液倒不反感，也吃过不少，但这毕竟是从自己体内流出来的啊，被刺激得身子都开始发红了。
　　张青用手指拨弄开合着娟儿的阴唇，那股精液在阴道口开始汇聚成一团，终于，滴落了下来，张青张着嘴，将那团精液接入口中，又伸出舌头，在娟儿的阴道口舔动着，将残留的部份吸进嘴里。
　　起了身，对着陈东张开嘴，舌头伸出一些，小嘴里满是白色的液体，张青媚笑着，抿出一点点，眼看要掉落，却飞快的吸回口中，再合上嘴，就要吞下。
　　「我也要吃！」
　　娟儿只在Ａ片里见过这种场景，哪里有张青这种真人表演来得刺激，嘟着嘴，也凑了过来。
　　张青对着娟儿的嘴抿出一点，娟儿张嘴接了过去，两女就对着陈东将口中的精液吞了下去，娟儿吞得有些费力，精液粘粘的，很难下喉，张青却看不出吃力，还保持着诱人的媚笑，完了还张开嘴，凑到陈东眼前。
　　陈东还硬不起来就真的可以挥刀自宫了，意气风发地起身，将张青压在身下，猛烈地抽送起来，刚射过一次，这一次根本就不用控制了，插得那叫一个肆意，一个粗暴！
　　娟儿也学着凑过去，帮着一起刺激，在张青身上舔吸，张青早就情欲高涨了，没过多久，也颤抖着高潮了。陈东却不放她，继续征伐着，娟儿也起了调皮，让他们换成后入式，躺到两人的腿间，去舔张青的阴蒂。
　　张青再久经人事，又哪里受得了这个，高潮一波接一波，呻吟慢慢变成了哭泣，哭着叫着：「呜呜呜……爸爸！放过我吧！爸爸！饶了我吧！真的受不了了！」
　　欺付的对像又变成了娟儿，小妖精还娇笑着想跑，却变兽性大发的陈东抓住，就按在地板上狂插起来。
　　「小骚货，刚才还敢笑话我，说我不行！看我今天怎么收拾你！」
　　陈东一巴掌拍在娟儿屁股上，打得臀肉一阵乱颤。
　　娟儿渐渐地也浑身瘫软了，哭着求饶：「人家没说你不行啊！人家只是心疼青姐，啊……不要啊，青姐求命啊！」
　　「叫救命也没用！小骚货！」
　　陈东汗流夹背地撞击着，冲刺着……


第19章 忍受
　　清晨，陈东从睡梦中醒过来，看着身边的两个女人，一阵恍惚，有了些不真实的感触。
　　一大一小两个妖精，偎在他的两边。左边是娟儿，俏脸还有些发红，小嘴轻微地撅着，一脸娇憨。右边的张青嘴角含笑，妩媚动人，肥硕的乳房压在他胸前，挤得扁扁的，毫无保留的将柔腻的触感传递给他。
　　陈东轻轻地抽出被娟儿压着的手，带出小妖精的一阵梦呓，小嘴吧叽几下，弯成幸福的弧度，陈东看得一阵爱怜，在她小脸上轻轻地吻了一口。
　　又将手放到张青身上，仔细地感受着这具丰腻的身子。
　　「痒！」
　　张青轻轻动扭动着身子，睫毛颤动着，笑着更明显了。
　　「死妖精装睡啊！」
　　陈东凑到她耳边，轻声笑道。
　　张青睁开眼睛，对着他嘟起嘴。
　　陈东凑过去，吻在她的唇上，张青的脸有些红了，带着点害羞，轻声地对他说：「老公，早上好，我爱你！」
　　陈东的眼睛有些湿润了，他知道张青叫出这声老公，叫出这声我爱你有多不容易，侧过身，用力搂住她，吻住她的耳垂说：「老婆，我也爱你！」
　　张青的眼泪一下就涌出来了，把脸埋进他怀里，小声的呜咽着。
　　陈东在她耳边柔声说着：「明天我们就去拍婚纱照，好不好！」
　　「嗯！」
　　张青用力的点着头。
　　「我会爱你一辈子的！相信我！」
　　「嗯！」
　　「对不起！」
　　张青抬起脸，对他说：「你对不起的是她，我们都对不起她！」
　　「还觉得委屈吗？」
　　张青微笑着摇摇头，抬起些身子看着睡梦中的娟儿，柔声说：「她好可爱，我好喜欢她！」
　　「那我们以后一起爱她，疼她！」
　　「嗯！我以后就有两个小老公了，一个你，一个她！」
　　张青的泪眼中透出浓浓的柔情。
　　陈东在她脸上捏了一把，笑道：「老公就老公，什么小老公，别总把自己说得那么老！不就大我两岁吗？」
　　「三岁呢！」
　　张青纠正着，脸上又出现了媚态，「我的小老公，叫声姐姐听听！」
　　陈东笑了，抓住她的一只乳房，说：「我可是你爸爸！」
　　「爸爸，我要你叫我姐姐！」
　　张青伸出舌头，去舔陈东的耳朵。
　　陈东笑骂：「什么乱七八糟的。」
　　被这具丰满的肉体在身上蹭着，不免又起了反应，扶着张青趴在自己身上，吻住她胸前吊着的硕大，手从两人之间伸进张青的双腿，那里还是一片湿润。
　　张青感受到了他的坚硬，脸愈发红了，咬咬嘴唇，轻声问：「又想要了？」
　　「你说呢？抱着你这妖精，谁受得了！」
　　陈东扶着阴茎，对住她的股间，腰一挺，没了进去。
　　张青哼出一声轻吟，挺着屁股，迎合着，嘴上却说：「昨晚疯了大半夜，你不累啊！」
　　「那我出来？」
　　陈东笑着说，他现在根本就没动，两人下体的磨擦全是张青在动作。
　　「好啊，别累坏了，我会心疼的。」
　　张青咪着眼媚笑，腰却扭得更厉害了。
　　「死妖精！怕我累你别动啊！」
　　陈东抓住她的臀肉，用上力。
　　「我动我的，你休息你的！」
　　张青吃吃地笑着说。
　　娟儿醒了，被他们吵的，皱起眉，小妖精还带着点起床气，撅着嘴说：「你们又背着我偷偷亲热！」
　　陈东伸出手搂过她，笑着说：「宝贝早上好！」
　　娟儿躺在陈东怀里，看着张青在他身上起伏，看着陈东一脸享受，脸渐渐红了。
　　昨晚陈东进房的时候，她已经被张青挑拨得情欲高涨，后来发生的一切只是被欲望支配着，可以说一夜都是稀里糊涂的，与那天跟江华的情景差不多。
　　但现在，在清醒的状态下，看着陈东和别的女人在做爱，看着那支本应只属于自己的阴茎在张青的体内进出，这种带着禁忌的淫乱，却真的让她兴奋无比，她开始理解为什么陈东会喜欢自己跟别的男人亲热了，这是我的老公啊！我居然会躺在他的怀里，看着他跟别人的女人亲热！还会这么喜欢！
　　他现在看上去好兴奋，青姐的腰扭得真好看，哇，老公的鸡鸡好硬，上面还沾着他们的水，好刺激的画面，他一定很舒服！他在抓她的奶子，好用力啊，指头都陷进肉里去了！他从来不舍得这样抓我，会疼的，青姐不怕疼吗，她好想很享受的样子。
　　娟儿忍不住拉着陈东的手，放在自己的乳房上，对着陈东说：「老公，我也要你这样抓我！」
　　乳房传来强烈的挤压，陈东现在很兴奋，很用力，娟儿有点受不住了，小声叫着：「好疼啊！」
　　「傻瓜！你现在还没动情呢，当然疼了，来，老公爱你！」
　　娟儿跪坐到陈东的脸上，分开自己的阴唇，低头看去，还有点红肿，想起了昨夜的疯狂。
　　开始她还只是哭着玩，撒娇的成份居多，但后来却是真的哭了，陈东兴奋之下，插得太猛了。后来还是张青发现不对，拉开陈东，抱着她哄了半天才好，娟儿现在想起来还有点委屈。
　　「你看你，把人家弄成这样了，现在还疼呢！」
　　娟儿撒着娇。
　　「对不起对不起！把我宝贝的小嫩逼都插肿了，老公帮你好好舔舔！」
　　下体传来温柔的绵软，张青也凑过来，吻住她的乳房，被两人同时温存着，娟儿渐渐的又一次迷失了。……
　　娟儿的机票昨天就订好了，早上十点多，看着时间差不多了，三人下了楼，张青去取车，两口子在楼下等着。
　　「我走了以后，你跟青姐那样不能背着我！要打电话汇报！」
　　娟儿脸上还带着春情，俏脸红红的，却努力板着脸。
　　「一定一定！」
　　陈东满口答应。
　　「嗯……老公我舍不得你！」
　　临到分别，娟儿又忍不住撒上了娇，抱住了陈东。
　　迎面走来了赵墨两口子，鼓鼓囊囊的几个购物袋拎着，老远赵墨就叫起来：「嘿嘿嘿！公共场合啊，搂搂抱抱成何提统！」
　　快步走过来，看到娟儿的行李，问道：「娟儿又要出门了？」
　　张青开着车过来了，看到赵墨便没下车。
　　「你弄的车啊！太没品味了，又是Ｘ５，烂大街了，开车的谁啊，这么大谱，也不下来！」
　　赵墨嘴里嚷嚷着，凑过去，张青把头埋在方向盘上，长发遮住了脸。
　　「行啊你，哪个单位要的？还配个女司机，娟儿你要小心啊，看样子是个美女啊！怎么瞅着有点眼熟！张……张……张张张！」
　　张青忍不住抬头偷看了一眼，还是被发现了，赵墨张大了嘴，一脸震惊。
　　「张你个头！不认识了！」
　　张青下了车，风情万种的横了他一眼，转到后面打开后备箱。
　　娟儿开始还有点不好意思，看到张青的淡定，也被感染了，示威一般的过去亲热地搂住张青，指挥陈东搬行李。
　　赵墨感觉整个世界都崩溃了，这他妈是怎么一回事，这两个妖精怎么会碰到一块，还这么亲热！陈东我日你妹！你个贱人！
　　三人也不理发愣的赵墨，跟站在一旁不明就里的珏珏招呼了几声，便开着车扬长而去。
　　「你怎么了？」
　　珏珏的声音将赵墨从失神中拉了回来。
　　看着珏珏皱着眉，透着些关切，赵墨自嘲的笑笑：「没事。」
　　那两口子的混乱，他实在是搞不明白了，还懒得去想了。
　　两人上了楼，珏珏在厨房整理着买来的油盐酱醋，她还是决定学着做饭。这两天她很不安，明面上，赵墨还是跟往常一样大大咧咧，不时还会开开玩笑，但她却知道不一样了。
　　昨天晚上，珏珏在洗澡的时候下定了决心，晚上尽可能的满足他，只要他不太过份，自己都忍着。还破天荒的喷了些香水，珏珏本来就有体香，从不屑于用这种人工制品，但赵墨好像说过娟儿的香水挺好闻的，前天逛街的时候便让娟儿带着买了一瓶。
　　还换上了件睡裙，也是娟儿陪着买的，这是两女妥协的结果，不像娟儿的那么性感，她实在是不敢穿，但也比她平时的出位了很多。珏珏走出浴室的时候身子都在发抖，躺在床上又害怕又有点小期盼，今天自己似乎有点不一样了，说不定能感受到娟儿所说的那种快感吧，真的能那样就好了！
　　可赵墨却只是在她走出浴室的时候表现出了一点吃惊，失神了几秒钟，然后注意力又被电脑引吸过去了，他们的电脑在客厅，珏珏总害怕有辐射，不肯放进卧室。
　　珏珏装着去卫生间出去过两次，第二次她还鼓出好大勇气，对赵墨说：「早点睡吧！」
　　赵墨却头都不抬，只说我再玩会。
　　赵墨这一夜都没有进房，珏珏也睁着眼睛躺了一夜。
　　按说这正是她往日里想要的结果啊！结婚之后的两年时间，赵墨总是一到晚上就精力特别旺盛。只要他在家，珏珏都要疲于应付他各种的糊搅蛮缠，每个晚上对她来说都是煎熬。
　　她那时甚至盼着每天都来月经！尽管她有痛经的毛病，也总是主动跟团里申请去外地演出。直到两年之后，赵墨在家的时间开始越来越少。
　　她当然知道他在外面干什么，可她并不在意，珏珏没什么朋友，又生在官宦世家，耳睹目染的这种事太多了，她父亲在外面就有几个情人，母亲似乎也毫不在意。
　　一直到搬过来，看到娟儿跟陈东，她才知道原来两夫妻原来还可以过成这样！
　　看着娟儿被陈东疼爱的模样，那种溢满脸庞的幸福满足，她被触动了。那天在陈东家过夜，娟儿那持续了半夜的呻吟娇喘，让她在羞耻之余，居然生出了些羡慕。
　　她开始反思，她发现自己原来也会希望像娟儿那样，被人当孩子一般的宠着，爱着。她开始明白自己要的不是尊重，而是疼爱，她决定改变。
　　可是，现实却偏偏跟她开起了玩笑，在她开始试图去改变的时候，赵墨也变了。
　　他真的变了，往日令她厌烦，令她害怕的糊搅蛮缠彻底消失了，代之的是礼敬有加。赵墨仿佛一下子对她失了去兴趣，这两天别说跟她上床，连她的手指头都没碰过！
　　有时候在狭小的过道或门口遇上了，他都会非常绅士风度地让到一旁，让她先过。要知道这可是楷油的好机会，他以前从来不会错过，她总会很讨厌他伸过来的咸猪手，可现在，这种彬彬有礼她却更加厌恶！
　　珏珏开始害怕，但她又不知道怎么做，让她像娟儿那样主动地求温存她真的做不到。于是，她想到了做饭，想到了那天陈东和娟儿在厨房里的欢声笑语。
　　厨房门口，赵墨皱着眉，看着珏珏用那双本该在钢琴键盘上舞动的纤纤玉手摘着菜，很生熟，很笨拙，没了那份灵动，她的表情很认真，带着倔强。
　　他何尝不知道珏珏的心思，昨天她从浴室里出来时，带出的那一抹从未见过的妩媚，怎么可能没有打动他，可他终究还是忍住了，打动他又能怎样，他能打动她吗？
　　这两年多，每到晚上，珏珏难受，他又何尝不难受，每次珏珏带着委屈和不甘，答应他给他的时候，他都有种荒谬的感受，还有强奸的罪恶，珏珏在尽义务，他难道不是！珏珏没有快感，他难道有！
　　不信？你去压在一个明显对你带着厌恶，一脸痛苦，毫无反应的女人身上试试！一次两次或许还行，可两年呢？好多次他做到一半都想抽身而去，好多次明明是软了他却装着是射了！
　　他早就累了，早就厌了！但他一直装着，他装着想要珏珏，装着很兴奋，因为他还带着一点不甘心，还留着一点可以把她融化的奢望。
　　可是，当那天在陈东家里，看到娟儿的风情万种，娇憨妩媚，看到她为了让陈东开心就可以百般迎合，放下羞耻的可亲可爱，他突然发现，他装不下去了！
　　算了！别在折磨她，也折磨自己了，就这样过吧！
　　赵墨去了阳台，点上一只烟，珏珏从不让他在屋里抽，他以前总反着来，他喜欢看珏珏生气的样子，至少还带着人气，不像不食人间烟火的仙女。所以总是故意逗她，包括在她身上楷油，也是喜欢看着那双精致的眼睛瞪着他，她生气的样子真的很美！
　　可现在他却没了这份心思，仙女就仙女吧，没必要把人家硬拉入凡尘。
　　厨房里传出一声尖叫，赵墨愣了下，珏珏很少这般失态，丢下烟跑去厨房，锅里噼里啪啦的炸着油花，珏珏抱着手，缩在一边不知所措。赵墨赶紧关了火，拉过她的手，洁白的手背上被烫出了几个红点。
　　珏珏在煎鱼，没经验，油烧热了，鱼下锅的时候还带着不少水，又不会躲，被热油溅到了手上。
　　「没事没事，没起泡，冲一下就好了。」
　　赵墨轻声安慰道，拉着她的手放到水龙头下冲着。
　　这要换做娟儿，早就哭着闹着求安慰求抱抱了，这要换成陈东，也早就将珏珏搂在怀里好好温存了，可珏珏不会，赵墨也没这心情，两人就这样站在池边，默默地看着水流冲在珏珏的手上。
　　然后，珏珏说不疼了，然后，赵墨便放开手，走开了。
　　珏珏去了卫生间，抱着臂蹲在地上，想起那天陈东和娟儿在厨房里的幸福，怔怔的出神。良久，赵墨在门外敲敲门，说：「厨房收拾好了，我们出去吃吧，下午我就去请个保姆。」
　　珏珏鼻子一酸，哭了。……
　　陈东的假期到了，回到单位，这时候才算是跟前任交接完毕，正式上任，各个关系单位的应酬接踵而来。
　　赵墨的位子也定了，在市工商局挂了个副，自然也少不了一场接一场的酒局。
　　张青正式决定收手，说以后就在家乖乖地做她的小三。当然，手下的那帮人她不能说不管就不管，也忙着在各个场子里安排，每天回来的时候都是醉熏熏的。
　　娟儿在四川自然也收起了在家里的那份娇憨可爱，华丽的变身成泼辣干练的开业总指挥，忙得脚不沾地，连跟婉如亲热的兴致都没有了，每次给陈东打电话都是叫苦叫累。江华当然也在那边，但两人之间更多的是尴尬，还有愧疚，事又多，想再发生什么也困难。
　　大家都很忙，除了珏珏，她想开个琴行，但做生意的事她实在是不懂，只得等他们忙完这一阵再帮她。自从离开乐团来到这个城市，一直认为自己是天之骄女的珏珏突然发现自己一无是处，什么都不会了，什么都做不好。
　　赵墨又恢复成之前的状况，开始夜不归宿，偶尔回到家都是看着电视，或玩着电脑一直到深夜，然后睡沙发或是客房。倒不会刻意地不理珏珏，也会逗她说说话，开开玩笑，但却处处透着生分，客气。
　　今天又是这样，下午就给她打了电话，说不回来了，珏珏接电话时也只是哦哦了两声，表示知道了。
　　看似答应得云淡风轻，可谁又知道珏珏真实的感受，其实她真的很想求他回家，是的，是求！只要他回来，不管多晚，她都会等他！但却说不出口，她不会。
　　她愈发的痛恨起自己，连求老公回来都不会！
　　家里的保姆等她吃完饭，收拾好便离开了，临走的时候，珏珏分明从她眼中看出了怜悯，那种目光刺得她生疼，一下子将她心里的最后一层坚硬击得粉碎！
　　夜渐渐深了，珏珏像往常一样睡不着，她起身把屋里所有的灯都打开了，电视也开着，但还是觉得房间里空荡荡的。以前这种情况她会很享受，她会看看书，弹弹琴，甚至还会换上晚礼服，品着红酒，静静地欣赏自己收藏的几幅油画。
　　但现在，她却觉得那样很可笑，老公在外面花天酒地，甚至正搂着别的女人睡觉，自己却在家装得这么高雅！连老公的心你都抓不住，你高雅什么，你连那些出来卖的下贱女人都不如！
　　珏珏像丢了魂似的，抱着胳膊，屋前屋后的走着，她来到阳台，看到陈东家里亮起了灯，她知道娟儿不在家，她也知道陈东不太喜欢她，但她还是决定过去，她怕自己一个人再呆下去会发疯。
　　陈东是刚到家不久，今天晚上赶了两场，眼下刚洗完澡，弄了杯蜂蜜水解着酒，张青去了周边的一个县城，估计得几天才回来。这条竹叶青以前的摊子铺得太大，好多场子都有股份，现在要抽身很是麻烦，还好陈东让郑局放话出去了，倒也没人敢刻意为难她。
　　门铃响了，猫眼里看到是珏珏，陈东很吃惊，这么晚了，她跑过来干嘛！但转念也猜出了原因，叹了口气，将她请进屋。
　　也给她冲了杯蜂蜜水递过去，珏珏说了句谢谢，便捧着杯子缩在沙发里发愣，半响才低着头说：「我……我没别的地方去，看到你这还亮得灯，就……不好意思，打扰了！我坐一会就走！」
　　看着她想哭却又强忍着，可怜兮兮的模样，陈东一下想到一个词，凄美。珏珏一直很美，精致得像件艺术品，却少了人味，但眼下跟平日的感觉又完全不同了，那种不食人间烟火的淡然不见了，代之的是无助，孤独，却也比平日更动人了。
　　拿起电话给赵墨打过去，关机。
　　「操！」
　　陈东骂了句，摇摇头，过去坐倒她身边，这要换个别个女人，他或许会说要不要把肩膀借她靠靠，可对珏珏却说不出口。在觉得她可怜之余又觉得有点好笑，这女人要美到这份上也不是什么好事啊！
　　「那个……我明天跟赵墨好好说说，太不像话了，居然敢夜不归宿了！还敢关机，我让他给你认错。要不……我揍他一顿给你出出气？只要你舍得，我保证来真的，呵呵！」
　　陈东努力逗着她。
　　「他两天没有回来了！」
　　珏珏轻声说着，微微地瘪着嘴，眨着眼睛，驱赶眼中的水汽，长长的睫毛扇得陈东一阵失神。
　　「啊！这么过份！」
　　陈东还真有点生气了，这么漂亮的老婆放家里不管，在外面瞎胡闹什么啊！外面有这么漂亮的吗？
　　「我不知道他倒底怎么了，这些天他对我就像陌生人一样，现在干脆连家都不回了！我把那边全部丢下了，什么不要了，就是想过来陪着他，好好跟他过日子，他为什么要这么对我？」
　　珏珏抬起头问着，陈东看着她精致的脸上带出的哀怨，也不免地生出怜惜。
　　陈东安慰着说：「你也知道，他刚上任，现在肯定很忙，应酬也多，说不定是出差了呢？」
　　「没有出差，下午他给我打过电话，就算应酬多，难道要应酬一夜吗？」
　　「啊……那我明天找他说说，放心吧，明天我一定让他滚回来！」
　　珏珏沉默了一会，抽着鼻子委屈地说：「自从上次跟他吵架之后，我也反省过，我知道……我有些不对……我是想改来着！可他不给我机会！你说我怎么办！我怎么办啊！呜呜呜……」
　　她终于忍不住哭了出来。
　　「哭吧哭吧！哭出来就好受点了。」
　　陈东犹豫着伸出一只手，轻轻地拍了拍她的背，珏珏的身子一下子绷紧了，却忍着没有躲开。
　　珏珏哭着接着说：「自从搬过来，他连碰都没碰过我一下！这种事总不能我主动吧！」
　　「啊……」
　　陈东怔了一下，在心里嘀咕着，这不正是你想要的吗！以前赵墨想碰你你不让，现在不碰你了你又哭，你倒底想乍样！再说了，你就不能主动吗，主动一点会死啊！
　　不过看着她眼下可怜的模样，还是换了比较婉转的说法：「可能是他觉得你不喜欢吧，你以前不是不喜欢他碰你吗？」
　　珏珏的脸有点红了，她突然意识到自己是在跟一男人讨论这种事，又低下头沉默起来，她总不可能对陈东说现在很希望赵墨碰她吧！要是娟儿在就好了！
　　她不说话，陈东也找不出什么话题了，拿过杯子喝着水，气氛开始有些尴尬。
　　眼下大半夜的，孤男寡女共处一室，这女的还是怨妇，照说气氛应该是很绮旎的，但他现在还真就对珏珏一点想法都没有。
　　就算抛开赵墨的因素也是如此，眼前这个可人儿，只会让人怜爱，欣赏，却提不起情欲，陈东开始理解为什么赵墨不愿回家了。
　　珏珏也渐渐觉得有点不自在了，便起身告辞，陈东把她送回家，到了门口，等珏珏开了门，说了句：「好好休息，明天一早我就去找赵墨，没事的，放心吧！」
　　便要转身离去。
　　珏珏却突然在身后蹦出一句：「如果换成是其它女人，你会把她送回来吗？」
　　陈东没反应过来，随口笑道：「大半夜的，换成谁我都要送回家呀。」
　　「我是说……如果换做其它女人，你会不会把她留在你家里，你们会不会发生什么？」
　　珏珏看着他，很认真的问道。
　　「啊！这个……难说。」
　　陈东摸摸鼻子，她童真的目光让他撒不出谎。
　　「那就是会了，可对我却不会，赵墨是这样，你也是！我真的一点吸引力都没有吗？」
　　珏珏的眼泪又快出来了。
　　陈东连忙很努力地解释着：「当然不是了！你这么漂亮，我还真没见过比你漂亮的女人，怎么会没有吸引力（多少读者喜欢你啊，非得看你的戏！我只是……我跟赵墨比亲兄弟还亲，怎么敢对你有那种想法，对不对！」
　　「你不是不敢，你是根本就没有，我能感觉到！漂亮有什么用，花瓶罢了！我知道你们都喜欢娟儿那样的，我想学来着，可我学不会！」
　　珏珏自嘲地说着。
　　「你学她干嘛！每个女人都有自己可爱的一面。这种事要分场合的，你看，你现在心情不好，我要对你有想法那不是趁人之危吗？要换个时间，换个地点，我肯定对你有想法了！呵呵！」
　　陈东有点哭笑不得，他居然会当着一个女人的面努力去证明他对她有想法！
　　珏珏咬咬嘴唇，没有再继续纠结，点点头，说：「我知道了，今天谢谢你。」
　　「别多想了，好好睡一觉，明天就好了！」
　　陈东转身告辞。……
　　赵墨直到单位插上充电器才开了手机，他还真不是互意关机的，手机没电了。
　　昨晚是他请局里的几个局长吃饭，吃完又找了个洗浴中心，散得倒也不晚，但他懒得回家，挑了个顺眼的带出去开房，混了一夜。
　　手机提示有好几个未接来电，陈东的，看时间，都是大半夜，赵墨有点奇怪，给陈东打过去。
　　陈东披头盖脸的就骂过来了：「你个狗日的！玩疯了！两天不回家！我跟你说，你老婆昨天半夜跑我那去哭了啊！太过份了吧你！」
　　「她跑你那去了！」
　　赵墨觉得不可思议，心里开始有点发酸。
　　「她不去我那还能去哪？她刚过来，人生地不熟的，连个说话的人都没有，你他妈把她一个人丢家里，你忍心！」
　　「我这两天不是忙吗！」
　　赵墨解释着。
　　「你忙个鸡巴！不就是应酬吗！谁他妈没应酬！连吃带玩再带嫖，到十二点还不够？再晚你总得让她见见人吧！」
　　赵墨的怨气也起来了，吼过去：「见人又怎么样，见了更难受，老子眼不见心不烦！」
　　「你烦个毛啊你！你这样就能解决问题啦？呐！珏珏说了，她想改，是你不给她机会，听到没有，你给老子马上回家！」
　　赵墨还在嘴硬：「我这单位还有事呢！」
　　「蒙谁啊你！你一个垫底的副职，除了吃饭喝洒，还有个屁事，快给老子滚回去！我跟你说，今天你要再不回，信不信老子就把珏珏收了，你反正也不用，浪费也是浪费！」
　　陈东半真半假的说完，挂了电话。
　　赵墨无力的放下电话，躺在椅子上闭上眼，想到珏珏大半夜的跑去找陈东哭诉的模样，心开始疼了，起身跑去隔壁的局长室打了招呼，回家了。……
　　「你回来了！」
　　珏珏听到他的动静，从房里出来，脸上带着惊喜。
　　赵墨仔细地看着她，穿着浅兰色的睡衣，身子却挺拨着不显慵懒，长发有些散乱地拨着，却依然透着端庄。还是那个精致的珏珏，可眉目间却多了些小女人的温柔，多了些风情，好像是有点不一样了啊！
　　赵墨的鼻子有些发酸，生出了些愧疚，柔声说道：「我给你带了早餐，还没吃吧！」
　　「还没，刚起床。」
　　珏珏昨晚直到后半夜才迷糊着睡着。
　　「那快吃吧！」
　　赵墨把打包来的早餐打开放倒桌上，去厨房给她拿了双筷子。
　　「今天你不用上班吗？」
　　珏珏吃着早餐，难得的开口问道，她一向食不言寝不语的。
　　「今天没什么事，溜回来了！」
　　赵墨坐在一旁，看着珏珏吃东西的样子，脸上现出温柔。
　　「哦！」
　　珏珏点点头，继续认真的吃面，赵墨的目光令她的脸有些红了。
　　珏珏难得一现的娇羞令赵墨涌出了浓浓的柔情，站起身，从后面搂住珏珏，对着她洁白的脖子吻了下去，鼻中闻到的幽幽体香令他迷醉，慢慢的，他的手伸到了珏珏的胸前。刚起床，珏珏还没穿上胸罩，乳房的柔软隔着一层睡衣清晰的传递到赵墨的手上。
　　珏珏一下子愣住了，身子开始绷紧，她没想到赵墨会这么直接，下意识的就要把他推开，却硬生生的忍住了，紧紧的咬着嘴唇，忍受着。
　　赵墨的手在她身上游走着，很轻柔，却很放肆。一只手握着她的乳房揉动，别一只手开始慢慢地向下滑去，腹部，腰肢，臀部，大腿，然后，伸进了两腿之间。
　　珏珏的腿用力并拢了，夹住那只手，哀求着说：「不要在这里好不好！」
　　「行！」
　　赵墨将手抽出来，伸进她的腿弯，横抱着一脸甜蜜的珏珏走进卧室，放到床上。
　　珏珏偷偷看了一眼赵墨的脸，有些兴奋得发红了，紧张害怕之余也有了一些甜密，他终究还是喜欢我的！
　　赵墨开始脱她的衣服，睡衣的扣子一颗颗的被解开了，露出光洁的肌肤，珏珏感受到自己双乳被暴露在了空气中，赵墨的目光正贪婪的停留在上面。
　　珏珏紧紧地闭起眼睛，窗外的阳光很刺眼，她开始有些不适应，在这么明亮的光线之下，露出身体被赵墨细细的观赏，她从没试过。珏珏努力的放松着，告诉自己，这是我的爱人，让他看看我的身子是应该的！
　　赵墨的呼吸开始沉重，他是第一次这么清楚的看到珏珏的乳房，太美了！盈盈一握，洁白，坚挺，圆润，两个小巧的乳头羞涩地翘起，粉红粉嫩，连乳晕都是小小的，跟她的人一样，精致得无可挑剔，他低下头，对着一只乳头轻轻地吻了下去。
　　「啊！」
　　珏珏发生一声轻叫，抱住赵墨的头，想要推开，乳头上传来的酥麻太强烈了，她很不适应，她刚才还看到了自己那小小的乳头被赵墨含住的样子，好羞耻！特别是在现在，在这么明亮的环境之下，被他这么玩弄，她感觉有点接受不了了。
　　赵墨却抓住了她的双手，按在床上，继续的舔动着，吮吸着，不光是乳头，还有乳晕，还有整个乳房，不放过一点柔软。
　　珏珏的身子开始打颤，起了一身疙瘩，她很想挣扎，却不敢，只得死死抓住床单，从鼻中哼出难受的呻吟。
　　赵墨当然发现了珏珏身体的反应，但他却认为她是在动情，他也开始兴奋了，跟珏珏做爱从来都是晚上，关着灯，从未见过她的样子，从未观查过她的反应，原来她也会兴奋，她也会动情啊！赵墨舔得更加卖力了。
　　顺着乳房向下，柔软的腹部，小巧的肚脐，柔软的腰肢，然后倒了光洁的小腹，他发现珏珏的身子颤抖得更厉害了，呻吟也越来越大，她在发热，开始出汗，赵墨的舌尖尝到了一点咸咸的味道，这味道让他迷恋。
　　赵墨放开珏珏的手，去脱她的睡裤，珏珏的眼中开始出现惊恐。
　　怎么办！刚才上身让他看，让他舔自己都有点受不了，现在……我能忍受吗？
　　睡裤被脱下了，除了一条白色的内裤，珏珏的胴体毫无遮掩的暴露在了明媚的阳光之下，赵墨的呼吸愈发沉重。
　　珏珏死死的咬着嘴唇，拼命地对自己说，珏珏你要听话！要乖！不能再任性了！不管怎么样要都要忍着，大白天就大白天吧，这是老公，看看怕什么！你本来就是他的人，你的身体本来就是他的！放松！要放松！不许哭！
　　珏珏的腿纤细笔直，少了些娟儿的饱满，却多了柔弱的美感，并着腿，腿间看不到一丝缝隙，赵墨轻轻地抚摸着，慢慢地伸进内侧，她的腿并得很紧，赵墨的手动得很艰难，却很坚定。
　　终于，两只手都伸了进去，用上力向外分着，珏珏带着抗拒，慢慢地张开了腿。
　　珏珏的内裤是很保守的平角裤，但却依然诱惑，能透出私处的饱满，赵墨的隔着内裤抚了上去，很轻柔，细细的摸着，感觉着里面的柔软，终于，赵墨忍不住了，捏住内裤的腰带，开始向下拉。
　　珏珏此时脑中一片空白，最后的遮掩就要失去了，自己的下身就要暴露出来了，现在这么亮！那里从来没有被人看过啊！我好像刚上过厕所，那里会不会有味道，早上也没洗澡，内裤上一定还沾着东西，好脏的！这么脏怎么能露出来啊，怎么能给他碰，怎么办啊！
　　为什么你要这么急，为什么就不能等到晚上，等我洗得干干净净的，等我准备好。为什么你一点都不肯体谅我，一点都不了解我！珏珏开始委屈，害怕，发抖。
　　内裤被脱下了，呻吟渐渐变成轻泣，泪水开始在眼中聚集，但她还是强忍着不适和羞耻，张着腿，将自己的私处暴露在赵墨的眼前。
　　珏珏的阴毛很多，从耻骨一直分布到阴唇的两侧，甚至在肛门的周围都稀疏的生长着一些，这是她全身上下唯一不精致的地方，但这种强烈的反差却更加激起了赵墨的情欲。
　　他知道珏珏下面的茂盛，他摸过，但却是第一次看到，真的是黑黑的一片，赵墨轻轻的伸出手，拨开那片芳草，看到了藏在里面的肉红。他突然不忍用手去摸了，结婚两年多，珏珏的阴部第一次展现在他面前，赵墨涌出浓浓的柔情，他俯下身，将脸凑了过去。
　　鼻间传来一阵轻微的腥骚，激得赵墨面红耳赤，深深的吸着气，闻着妻子下体的味道，原来她也会有这种味道啊！她也不过只是个女人，她也一样会脏，会分泌。
　　赵墨呼出的热气喷在阴部，令珏珏一下定住了，张着嘴，睁大了眼睛，他在闻！那种味道怎么能闻！珏珏下意识地想要并住腿，缩起身，但脑中的最后一丝坚持让她止住了动作，可是，下体紧接着传来的温热柔软终于像最后一根稻草彻底地击溃了她的坚持。
　　「啊！」
　　珏珏发出一声尖叫，腿猛地合起，夹住了赵墨的头，哭喊着叫道：「不要啊！那里好脏的，不要舔，求你了！求你了！呜呜呜……」
　　珏珏的哭声越来越大，她现在无比的痛恨自己，为什么就忍不住，为什么要哭，倒底想要怎么样！
　　赵墨回过了神，他被珏珏的哭声吓住了，从未见她哭得如伤心，他突然明白过来，她的颤抖，出汗，呻吟不是因为享受，而是难受！今天从一开始她就在忍着，只是忍着，倒现在终于忍不住了。
　　他的欲火褪去了，他觉得自己很可笑，连老婆的身体反应都搞不清楚。赵墨叹了口气，拉过被子，轻轻地盖住珏珏的身体，说了句对不起，转身出了房间。
　　珏珏缩在被窝里，哭得撕心裂肺！……
　　「在哪呢？」
　　赵墨出了门，掏出电话给陈东打过去。
　　「单位啊！」
　　「出来喝一杯吧！」
　　赵墨说了个地方，离他的单位不远。
　　陈东赶过来，看到赵墨一脸死灰，问道：「我不是让你回家吗？你没回啊！」
　　「回了！又出来了！」
　　赵墨喝着酒，眼神空洞。
　　「怎么回事啊！」
　　赵墨叽笑了一声，叹息着说：「老样子呗，又哭了！」
　　「啊！不会吧！她昨晚还跟我说想改来着！你怎么弄的，是不是把她弄疼了！」
　　「我舔她能舔疼？老子还没进去呢，她就哭得死去活来！」
　　赵墨把啤酒瓶往桌上一顿。
　　「就在刚才？」
　　「恩！」
　　陈东看看时间，问：「你回去没久啊！就先没陪她说说话，直接就上了？」
　　「拜托！我们是两口子，又不是第一次，还得挑个良辰吉日啊！」
　　陈东没理他，继续问：「大白天的！你回去抱着她就舔？」
　　「我给她买了早餐，等她吃完了才开始！」
　　「你说舔她，舔哪了？」
　　「全身啊！」
　　「那里也舔了？」
　　「当然了！我不是想让她舒服吗？哪个女人不喜欢被男人舔那里啊！可他妈我一舔倒那里她就哭了！」
　　陈东指着他骂道：「你是猪啊！我又不是没告诉过你，她跟娟儿说过，对那里的气味很反感。」
　　赵墨瞪着眼睛说：「喂喂喂！是我舔她啊！我又没让她帮我吹！」
　　「叫我怎么说你啊！大白天的，她肯定不习惯，老子让你回家是让你先陪她一天，安慰安慰她，这种事肯定要倒了晚上，等她同意了再说啊！你他妈的倒好，要么几天碰都不碰她，要么一见面就想干！」
　　陈东一幅恨铁不成钢的表情，接着说：「她对那种气味又反感，肯定不光是反感你的，她自已的也会啊！你先来个正常的不行啊！」
　　赵墨愣住了，慢慢地蔫了，苦笑着说：「我哪知道还有这么多道道！听你这么一说，我还真是做错了啊！他妈的！现在怎么办？」
　　「回去啊！好好哄着，今天就只许抱抱她了，什么都别干，她现在肯定很伤心很害怕，千万别再想着亲热了！快去快去，单我来买。」
　　陈东挥身让赵墨滚蛋。
　　赵墨却不动，看着陈东出神。
　　「看你妹啊！看你老婆去！」
　　陈东骂道。
　　赵墨很认真地说道：「我把珏珏交给你吧！」
　　「交给我？行啊！」
　　陈东随口答道。
　　「我说真的！老子实在是搞不定她了！」
　　「滚蛋！自己老婆自己搞定，不懂你问我啊！哥二十四小时开机！」
　　「我这几天就不回去了，她能找你一次，就能找你第二次！」
　　赵墨很坚定的说着。
　　「你没病吧你！」
　　陈东意识到他不是在开玩笑。
　　赵墨摊摊手，说道：「老子现在对她真的有心理阴影了！不动她吧，可怜，动她吧，好像更可怜！你说我怎么办？」
　　「你要跟她沟通啊！别老是钻牛角尖。」
　　「我不觉得我在钻牛角尖，就说今天吧！不就是脱了她衣服，舔了她几下吗，大白天又怎么样！谁家两口子没大白天做过，我觉得很正常啊！换任何一个女人也不可能有这么大反应吧，就算你刚才给我分析了，我也不认为我错了。我承认，我实在是不会哄女人，所以，我只能知难而退，交给你了！」
　　「你知道你在说什么吗？那是你老婆埃！交给我，我怎么弄？我要忍不住跟她上床了怎么办！」
　　赵墨喝了口酒，无所谓地说：「娟儿也跟别人上过床啊，你们现在不照样好好的？」
　　陈东翻翻白眼，还在做着努力：「娟儿那事老子差点就灭了那个小子满门，你不知道啊！」
　　「知道！不是没灭吗！我想帮你灭你还拦着呢，是不是！再说，是我交给你的，又不是你勾引的她，老子又不傻，不会对你有意见！」
　　「你这还叫不傻！」
　　赵墨将瓶中的酒一口喝尽，说道：「反正老子不管了，调教好之前我就不回家了，就这样吧，走了！」
　　便起身扬长而去。
　　「我操你啊！」


第20章混乱
　　赵墨回到单位，给珏珏打了个电话，说要出差，估计得十天半个月，珏珏当然知道出差是借口，他是彻底不想回家了，在电话里忍不住哭了。
　　听着珏珏的哭声，赵墨的心也疼了，柔声说着：「我真的是出差，忙完这一阵我就回去了。」
　　「你还会回来吗？」
　　珏珏抽泣着问。
　　「当然了，你是我老婆，那是我家，我怎么可能不回来。」
　　赵墨的鼻子一阵发酸。
　　「那我该怎么办？」
　　珏珏觉得很无助。
　　「你要是一个人寂寞，可以去找陈东，我跟他说了，这些天让他帮着照顾你。」
　　赵墨说出这句话，突然觉得很荒唐，自己居然真的让老婆找另外一个男人，尽管这个人是陈东，比亲兄弟还要亲的兄弟。
　　挂了电话，赵墨问着自己，真的能够接受珏珏和陈东上床吗？
　　刚才跟陈东说的那些话，其实是在有些冲动之下出的口，他知道陈东也不会当回事，真的就去泡自己老婆，一世情两兄弟，他了解陈东，他做不出来。
　　现在关健是自己态度，这样做的目的是什么？是把珏珏让给陈东？当然不是！
　　那是自己老婆，不管怎么样，自己还是喜欢她的。只是，再这样过下去，两个人都太痛苦了，他们似乎总是在两条相临的平行线上，永远交接不了，自己这样也只是想让两个人以后能像正常的夫妻那样好好生活罢了。
　　我是喜欢她的，不然也没有必要这样！赵墨很肯定的对自己说。
　　他试着想像了一下，珏珏被陈东压在身下的情景，居然很奇怪地发现，并没有自己想像中的那样接受不了，当然前提是珏珏能感受到快乐！
　　如果陈东像自己一样把她弄哭弄疼，甚至用强，他一定会非常愤怒，恐怕连兄弟都没得做了！
　　只要珏珏开心！她会开心的！赵墨的脸上现出了温柔。
　　「喂，我刚才是认真的，珏珏真的交给你了，好好对她。」
　　赵墨又给陈东打过去，重复着刚才的话，只是语气变得真诚。
　　「滚滚滚滚滚！」
　　陈东的态度很恶劣。
　　「我刚才又想了半天，发现她真的挺可怜的，她是个好女人，跟着我委屈她了。这两年多，她好像从来没有开心过，在我印像里，就只剩下她哭的模样，我觉得我挺对不起她的！」
　　赵墨说到这，眼睛有点红了。
　　「那你就好好对她啊！她是人，不是货物，你想给我就给我啊，你有没有考虑过她的感受？」
　　陈东感受到了赵墨的酸楚，语气也平缓下来。
　　「可老子弄不好啊！两年多了，什么法子没用过，实在是没有办法啊！老子刚才还想过跟她离婚算了，放她走，让她找个自己喜欢的。她才二十多岁，本应该像娟儿那样开开心心的，可是现在呢，每天都在哭，老子心疼啊！可离婚又是不可能的，你说我怎么办？」
　　陈东在那头缓缓地说：「你不会我教你啊，对自己老婆好有什么难的？」
　　「你说的那些我都懂，可我这性格你又不是不知道，有时候就是控制不了，现在我们两个人都有心理阴影了。我敢说，我再回去，不管我怎么在她身上弄，她都会忍着，还会装得很舒服，可那是装啊！而且就算她真的是舒服，我也会认为她在装，你明白吗？」
　　陈东叹了口气，沉默了。
　　「帮我好好对她，让她快乐，不许把她弄哭，不然我跟你翻脸！等她什么时候真的开开心心了，我就回去。」
　　「喂喂喂！我没说答应啊！」
　　「我操你啊！矫情你妹啊！珏珏那么漂亮，你别说你对她没想法！」
　　「真没想法！」
　　陈东很真诚的说，这是实话，他现在是熟女控，骚女控，对玉女很不感冒。
　　「没想法给老子去找想法，我日你妹呀！对我家珏珏有想法的人大把都是，老子是把你当兄弟才交给你的，你要实在不好意思，把娟儿给我尝尝，呵呵！」
　　「滚！」
　　「老子从小到大没求过你什么事吧，不就是让你当几天小白脸去哄我老婆开心吗，这点忙都不帮也太不仗义吧！最多老子给你报销费用！」
　　心里的话掏出来之后，赵墨突然觉得心情很不错，居然还有闲情开起了玩笑。
　　「报你妈逼！」
　　陈东被他的无赖弄得哭笑不得。……
　　「哈哈！终于弄完了！可以轻松两天了！」
　　婉如在ＯＡ上将最后一份备货单传过去，拍手笑道。
　　「是啊，不容易啊，辛苦你了！」
　　娟儿站在她身后，微笑着说。
　　「你才辛苦呢！我才负责了针织饰品这一块，其它区域可都是你一个人完成的，我想起来都头大，姐，你太厉害了！」
　　「谁说我是一个人，总部的人也有帮忙啊！」
　　「他们！」
　　婉如瘪瘪嘴说：「不帮倒忙就不错了，一个个嘴皮子比谁都厉害，真要做起事来，我还真是瞧不上他们！我算是知道为什么江总非让你过来了。」
　　眼下办公室里只有她们两个，婉如说话也不用顾忌什么。
　　娟儿只是笑笑，「这话当着我说说就完了，知道吗？」
　　「知道了！我可没那么傻！」
　　婉如站起身，对着娟儿张开手：「姐，抱抱，亲亲！」
　　娟儿迎过去，在她小嘴上吻了一口，婉如却一下子就贴上来，小舌头也钻进了她嘴里，娟儿愣了下，想要推开，小丫头却紧紧地搂着她不撒手，闭着眼睛，俏脸发红。
　　娟儿想着这些天确实辛苦她了，每天加班到深夜，回酒店也是洗完澡就睡了，心底泛起了些柔情，便拖着她挪到办公室的门后，手伸进她的裙子。
　　「嗯！」
　　大腿被娟儿滑嫩的小手抚摸着，婉如哼出了呻吟。
　　手上感受到的丰腻让娟儿想到了张青，都是这般丰满的身子，区别在于小丫头还没长开，曲线浑圆，身体同样柔软却带着强烈的弹性，娟儿将婉如的及膝包裙提到了腰际，隔着黑色的小内裤探到了她的股间。
　　「我们回酒店好不好？」
　　办公室的环境令婉如有些紧张，娟儿已经在脱她的内裤了。
　　「就在这怕什么，又没人，都在下面做培训呢！」
　　娟儿笑着说，拉过一张椅子让婉如坐下，分开她的腿，蹲下身凑过去，将舌头伸进了肉缝。
　　「啊……好舒服啊！」
　　婉如一下子挺起腰，大声的叫着，倒把娟儿吓了一跳，这丫头现在叫床的声音有向娟儿看齐的趋势了。
　　娟儿使起了坏，将刚脱下的内裤向她嘴里塞去，婉如羞红了脸，扭着脖子躲着。「嗯……姐你好坏！我不要！」
　　「听话！谁让你叫得那么大声，把嘴张开！」
　　娟儿小声命令道，越发觉得好玩，陈东在家就经常这么整她。
　　内裤还是被塞进了嘴里，婉如睁大了眼睛，一脸委屈。娟儿在她脸上亲了一口，笑道：「这样才乖嘛，让姐好好疼你。」
　　又蹲下去，拨开婉如肥厚的阴唇，里面已是一片晶莹。
　　「我的亲亲婉如好多水哟，让姐来尝尝是什么味道。」
　　娟儿张开小嘴，轻轻地含住了那一片鲜红的嫩肉。……
　　婉如的喘息终于平复下来，刚才高潮的时候，嘴被自己的内裤塞着，这种带着一点窒息的强烈快感差点令她晕噘，她拼命地挺着腰，臀部远离着椅子颤抖着，全身的嫩肉都在抖动。从鼻中断断续续哼出的泣吼连自己听到了都觉得害怕，这是我发出的声音吗？好吓人！我怎么会这样，每次被娟姐这样玩弄都好刺激，又羞人又舒服。
　　娟儿拉出了她嘴里的内裤，已经被口水浸湿，自然是不能再穿了，婉如张着嘴，贪婪的呼吸着，俏脸潮红地说：「姐，我刚才觉得真的快要死了。」
　　「是舒服得快要死了吧！」
　　娟儿捏捏她的鼻子。
　　「恩！姐，你不要吗？我也想爱你。」
　　婉如看到娟儿已经站起身整理着身服。
　　娟儿摇摇头，柔声说：「马上要吃饭了，以后多的是机会。」
　　「可我们还有几天就要回去了，我有点害怕，回去之后我们是不是就不能在一起了？」
　　娟儿叹了口气，笑着对她说：「婉如，你终究还是要有自己的生活的，你会找到一个好男人来爱你，姐帮你找一个好不好？」
　　「不好，我只喜欢你！」
　　「婉如……你是不是讨厌男人？」
　　「有一点吧？」
　　婉如想了一会，皱着眉点点头。
　　娟儿感到有些头大，真要把她带回去，那死陈东肯定不会放过她，可她又讨厌男人，那样就太委屈她了，哎！
　　「以后再说吧！」
　　娟儿觉得她跟陈东是越来越混乱了，一笔糊涂帐，怎么理得清啊！
　　婉如起身用纸巾将下身擦拭干净，这个肯定不敢丢在办公室的垃圾蒌了，找了个小胶袋，连同内裤一起装好放进了包里。
　　两女下了楼，正好培训也散了，总部还有新员工近百号人哄闹出一片喧嚣，婉如吐吐舌头，刚恢复正常的俏脸又红了，刚才自己就在这些人的头顶上被娟姐舔到高潮，太不可意议了。
　　江华迎面走过来，身边叽叽喳喳地围着一群女孩子，他太子爷的身份自然隐瞒不了多久，更别说还拥有一幅俊朗的外型，这可是标准的金龟婿，不知道勾起了多少女人的小心思。
　　他老远就看到了娟儿，点点头打了个招呼，便装出对身边女孩的话题很感兴趣的模样，准备和娟儿来个擦身而过，耳边却传来她脆生生的叫声：「江华！一起吃饭吧，找你有事！」
　　他还想着要不要拒绝，娟儿却不管他的反应，已经挽着婉如向外面走去。江华一阵苦笑，摆脱了身边的女人，快步跟了上去。
　　娟儿现在有点纠结，刚才看着江华被一群女孩子围着，她居然有一点吃醋，不由自主地开口叫了他。
　　这次过来也有一个星期了，两人之间的气氛越来越来微妙，女人就是这样，一但和一个男人有了亲密接触，怎么可能对他无视，怎么可能心里没有他！娟儿再妖精，这方便免不了俗。
　　开始还是有意地疏远着他，一幅公事公办的态度，毕竟娟儿真的还没想好应该怎么和他相处，对于江华，她除了爱怜，更多的还有愧疚。两人在成都在那一夜，虽说机会是江华制造出来的，但发展到那个地步，占据主动的可都是她啊！
　　可自己却为了心里好受，去跟陈东坦白了，不但让他挨了赵墨的一顿打，更是差点让他陷入万劫不复。娟儿现在想起来还有点后怕，得亏是陈东爱她，顾忌她的感受没有下手，要不然……真的不敢去想，在这件事上自己真的太自私了。
　　这些天娟儿一直想找个机会向江华道歉，两人倒也有过单独相处的机会，江华也总是表现得很体贴温柔，但却透露着刻意的生疏，令娟儿也说不出口。
　　现在也是这样，进了饭店，点的都是她爱吃的，江华已经弄清了她的口味，也很贴心的给她准备饮料碗筷，但菜上来之后，就闷声开吃。娟儿几次拿公事出来逗他说话，他也只是很公事公办的回着，尽量眼神中还是会偶尔流露出爱慕，但也仅此而己了。……
　　陈东这边中午又是个酒局，做东的是市城投公司，算得上是他父亲的直接班底，自家人就安排得比较靠后。本来陈东还想推了，那个高总劝酒太厉害，跟他喝一次醉一次，他实在有点怵，但人家亲自跑到了银行来接，陈东也只得硬着头皮，风萧萧兮易水寒的去赴宴了。
　　王珺也在办公室，自然被一起叫上了，席面上又是老样子，陈东感叹着道行还浅，斗不过这老狐狸，被灌得那叫一个惨，关健是关系太好，说起来老高还是看着他长大的，又不能抹了面子。
　　王珺看着心疼，还想着帮他挡，被陈东拦住了，小丫头就别添乱了，老老实实喝你的饮料，那货陪酒员出身，最少三斤的量，你只要敢端杯，他就敢灭了你。
　　被灌了七八两，陈东肚子里开始翻江倒海了，跑去卫生间吐了一回，老高才意犹未尽地放过他，叫服务员上了醒酒汤。
　　叼着牙签，拉着他语重心长的说：「你这样不成啊！才半斤多一点就完了，干革命工作不能经得住考验怎么行！你以后的路还长着呢，前途肯定是光明地，但是不能留下这种缺陷啊！这可不是小问题，这关系到前途，命运！这是原则问题，态度问题，能力问题，以后没事多找哥哥练练，知道吗？」
　　「去去去！」
　　陈东翻着白眼。
　　老高拍起桌子，一脸痛心：「呐呐呐！你这个态度就很成问题嘛！哥哥是在帮你进步，进步你懂不懂！组织上对你可是一片苦心啊，就说今天，不是我亲自跑过去，你小子肯定又溜了，你这样就很明显地带着抵触情绪嘛，这是工作，这是我们的事业！怎么能带着情绪呢！你这个样子要出大问题滴！」
　　「行了行了！你饶了我吧，我要再跟你喝几回，小命都没了！」
　　陈东懒得跟他扯了，准备告辞，但一起身，却是天旋地转，打了个趔趄，王珺赶紧扶住。
　　「喂喂喂，下午还有节目呢！」
　　老高叫着。
　　「改天改天，我请你行了吧，今天你放过我吧。」
　　开什么玩笑，他的节目还能少了酒！陈东实在站不稳了，搭上王珺的肩膀，「那行！不耽误你们的好事了！」
　　老高呵呵笑道。
　　王珺的脸红了，却没表示出什么，很认真地搀着陈东。
　　「别瞎说，人家小姑娘！」
　　陈东回过神，收回手。
　　出了酒店，被烈日晃着眼，陈东更难受了，老高派了车送他回家，王珺跟着上了车。
　　「先送你回去吧！」
　　陈东揉着额头。
　　「你一个人我不放心，娟姐又不在家。」
　　王珺带着羞涩，却很坚定。
　　「那……好吧。」
　　陈东苦笑着摇摇头，她非要跟着，自己总不可能把她赶回去吧，在心里滴沽着，陈东同志，组织上考验你的时刻到了！……
　　「陪我出去走走吧。」
　　吃完饭，娟儿跟江华说。
　　下午她没什么事，备货告一段落了，工作重点在又放回了员工的培训，只等着货品发过来之后做最后的陈列。总部这段时间正好请来了一个咨询管理团队，娟儿知道了消息，打电话找老江硬要了两个讲师过来，她总算是从这一块抽出了身。
　　江华还有些犹豫，娟儿接着说：「我有点话想跟你说。」
　　也不管他答不答应，让婉如先回去，自己便出了饭店，慢慢的在街边走着。
　　江华看着娟儿的背景，叹了口气，还是跟上去了，又是这样！自己总是被她拿捏得死死的，刚才是，现在是，那晚在酒店也是！江华叹着自己没出息，可又不免地涌起些温情，娟儿这样又何尝不是没跟他见外。
　　娟儿看到江华跟来了，看着他的脸，又想起了那天他被赵墨猛踹的情景，一阵心疼，皮肤上的伤痕自然早已消失，但她知道，心里的伤还没好。
　　「对不起！是我害了你。」
　　江华笑笑，说：「说对不起的应该是我，其实这几天我也想问问你，跟你老公的关系恢复了吗？」
　　娟儿点点头，微笑着说：「没事了。」
　　「那就好，我可以放心了。」
　　江华松了口气，这些天他静下心来，想着跟娟儿的种种。有甜蜜，不管怎么说，他拥有过她了。有苦涩，这份拥有太短暂。有心疼，娟儿那天可怜兮兮的模样令他无力。
　　也有害怕，不可能不怕，陈东那天的话差点让他崩溃，他知道，不管他家里多有钱，在人前有多么风光，可是在人家眼里，也只是蝼蚁一般的存在，生死存亡就在人家的一念之间。前两天老江来过一次，看着父亲鬓角的白发，他差点落泪！父亲辛苦一辈子打拼下的基业，差一点就毁在了自己的手里。
　　他甚至对娟儿生出过一丝怨恨，为什么你要跟自己老公交待！这种事你不说他怎么会知道？可是当娟儿又一次出现在他面前的时候，他却发现对她恨不起来了，她的一颦一笑，她不经意间流露出来的妩媚依然深深地吸引着他。
　　他嘲笑着自己太没出息，他又不缺女人，就说这批新招的员工，都算得上美女，他相信只要自己愿意，不管是已婚还未婚的，大半都会陪他上床，可自己偏偏就只对这个有毒的，不能碰的娟儿念念不忘，而且随着时间的推移，比以前更加强烈。
　　他总是会想起在成都的那一夜，想起娟儿诱人的呻吟，高潮时的过激，想起被他品尝过的她身体的每一寸地方，再去看其它女人时，全都索然无味了。
　　这些天，他拼命的跟娟儿保持着距离，不给自己单独跟她相处的机会，可只要在一起了，他又会忍不住的对她好，这种纠结折磨得他要发疯。
　　「我不知道怎么对你说，那天在酒店不能怪你，是我主动的，后来却差点害了你，你一定很怨我。真的对不起。我当时真的不知道会变成那个样子，我老公给我打电话的时候，我忍不住就说了，我以为我会瞒着他的，可我从来没对他撒过谎，我不会。」
　　娟儿说完咬着嘴唇，怔怔地看着江华。
　　「你很爱他吧。」
　　「恩，我们很相爱。」
　　「我真的挺羡慕他的。」
　　江华苦笑着说。
　　娟儿也笑了，想到了张青，想到那一夜三人的同床，这个死陈东，还真是让人羡慕！连自己都有点羡慕他啊！她在幸福的同时，也有了一点纠结，那两个人这些天会不会是在夜夜笙歌，张青那么媚！自己抱着她都忍不住想要亲热，更别说那个死陈东了！
　　想到这些，娟儿撅起了嘴，皱起鼻子，脸上现出了些在家时的娇憨。
　　江华睁大了眼睛，娟儿的这幅表情他从未见过，不说平时的干练大气，就算是在成都的那一夜，她有性感，有妩媚，有风骚，但却没见过这种可爱。
　　娟儿查觉到了江华目光，起了些小调皮，对着他将眼睛笑成弯月儿，嘴翘得更高了，展现出小妖精的本色，江华的脸红了。
　　「咯咯咯！」
　　他的窘态令娟儿笑出了声音，江华装不下去了，痴痴的看住她。
　　「姐！我……」。
　　「终于肯喊我姐啦？」
　　娟儿板回脸。
　　江华苦笑着说：「你难道不知道我的心思，我忍得好辛苦，你还这样逗我。」
　　「我就是看你难受才逗你呀！」
　　「可是……」
　　江华欲言又止。
　　「我知道你在担心什么。」
　　娟儿咬咬嘴唇，说：「我们就顺其自然吧。」
　　「顺其自然？」
　　娟儿深吸了一口气，看着江华很直接地说：「我喜欢你！不是爱，只是喜欢，但是比朋友又多一点，我跟他……说了，他不介意。」
　　江华一脸诧异，有些结巴地问：「他……他他真的不介意？」
　　娟儿的脸有些红了，这里她第一次主动向一个男人表示好感，当然还有补尝的意思，江华这些天表现出的小心翼翼令她很是心疼，愧疚也是一天天的在折磨着她，如果他恨她怨她，她或许会好受一点，但偏偏他没有。
　　「恩！我们的关系可能你理解不了，反正……只要我开心，他也会开心。」
　　娟儿说着连自己都觉得荒唐，我们这对夫妻还真是常人无法理解啊！但更多的却是甜蜜，荒唐又怎么样！只要我最爱的人是他，他最爱的是我，这就够了。
　　「如果……你对我没有感觉了，我以后就做你的姐姐！」
　　娟儿欲盖弥彰地说着，矜持！要矜持！
　　「那有感觉呢？」
　　江华脱口而出。
　　娟儿不说话了，只是微笑着看着他，眉目含情。
　　江华伸出手，拦下了一辆的士，拖着娟儿上了车。
　　「去哪啊？」
　　「成都！」
　　……
　　江华带着娟儿又来到了上次的酒店，这次自然是只开一间了，江华一路牵着她的手，几乎是小跑着进了房间，很直接地抱住了她，紧紧地抱着，吻住了她的嘴。
　　娟儿这一路上有甜蜜，有差涩，也有忐忑，两人接下来会发生什么她自然清楚，刚才和江华说那些话她就有了准备，反正已经给过他一次了，反正那个死陈东也不介意，好像不止不介意，还会兴奋吧！
　　江华的手伸进了她的裙子，顺着柔软的大腿伸进了股间，就着一层内裤，抚摸着她的阴部。
　　娟儿发现自己非常兴奋，呼吸越来越重，身子也在发烫，上次跟江华这样的时候，心里更多是不安还有罪恶，没有这么强烈的感觉，但这次不同了啊！身心完全放开了，现在完全是在享受，享受老公之外的男人带来的爱抚，这种带着禁忌的刺激令她深陷其中，她能感觉到自己的乳房在发涨，下体在分泌。
　　江华抱起她，向床边走去，娟儿回过了神，推推他，说：「你先去洗个澡吧！别那么急好不好！」
　　等江华进了浴室，娟儿咬着嘴唇，带着调皮的微笑，拿出手机给陈东打了过去。
　　「老公……」
　　娟儿媚声叫着。
　　陈东和王珺刚到家，坐在沙发上，眼下只能坐，一躺下天旋地转的更难受，哆嗦着半天才掏出手机。有点大舌头的问：「宝贝，怎么了？」
　　「我跟江华在酒店。」
　　娟儿小声的说着。
　　「啊！」
　　陈东打了酒嗝，被娟儿的话激得清醒了一些，问道：「真的？」
　　「嗯！今天我跟他说我喜欢他了，他好直接，就把我拉到酒店来了！」
　　「死妖精，忍不住了？」
　　陈东小声地说，王珺正在给他泡茶。
　　「我总觉得挺对不起他的，想……就想补尝他一下，老公，你会生气吗？」
　　「你说呢！」
　　王珺泡好了茶，给他端过来。
　　「亲亲老公……你不会对不对？」
　　娟儿带着讨好撒着娇。
　　「你们在干嘛？」
　　陈东问着，王珺就坐在边上，他只能小心的组织着言词。
　　「他在洗澡。」
　　「没一起？」
　　「他想来着，我没答应，我想先问你同不同意？」
　　娟儿的语气里带上了挑逗。
　　「宝贝，只要你开心。」
　　陈东一下子兴奋起来，这小妖精，还真是学坏了，但偏偏越是这样，自己就越爱她。
　　「真的吗？不光是洗澡哟，等下我们还会那样啊！」
　　娟儿继续挑拨着陈东的神经。
　　陈东感觉脸开始发烫，呼吸变得沉重，王珺也发现了他的异常，关切地看着他。
　　「那样是哪样啊！」
　　「做爱啊，老公，等下我会跟他做爱的，你喜不喜欢呀！」
　　陈东的某个部份开始发涨，裤子渐渐地支起帐蓬，他翘上二郎腿，掩饰着。
　　「刚才你们干什么了？」
　　他忍不住的打听。
　　「没干什么，进房就让他摸了几下，我就让他先去洗澡了？」
　　「哪里？」
　　娟儿查觉到陈东的异常，问：「什么哪里？老公，你是不是在上班，说话不方便？」
　　「我在家，喝多了，王珺把我送回来的！」
　　「啊！王珺也在啊！」
　　娟儿吓住了。
　　陈东使起坏，笑着说：「是啊，要不要跟她说说话，我把电话给她。」
　　「讨厌啊你！你怎么能这样……啊啊！王珺你好！」
　　王珺已经接过电话叫了声娟姐，娟儿敢紧换成正常的语调应付着。
　　「你不在家，我看他喝太多了，不放心，就把他送回来了！」
　　王珺在电话里解释着。
　　「谢谢谢谢！真是麻烦你了！那个，我回来了约你逛街！」
　　娟儿说得咬牙切齿，这感觉就跟被捉奸在床一样。
　　「不客气，应该的啊，你们那么照顾我。好久没跟你逛街了，等你回来了我约你，我把电话给陈东吧！」
　　王珺听出娟儿的敷衍，把电话还给陈东。
　　「喂喂！」
　　陈东拿过电话。
　　「喂你个头，存心让我出丑是不是！」
　　娟儿一阵气急。
　　「呵呵！喜不喜欢！」
　　「人家刚提起的一点情绪都没有了。」
　　「还有情绪啊，给我说说，他那个……你哪里了？」
　　「那个是哪个啊？」
　　娟儿撅着嘴，互意问着，她当然知道陈东想听什么。
　　「我去个洗手间。」
　　陈东对王珺也是对娟儿说道，起身扶着墙，进了卫生间关上门。「好了，小骚货可以说了！」
　　「说什么呀？」
　　「他摸你哪里了？」
　　「哼！我才不说呢！谁让你这么坏，憋死你！」
　　「宝贝乖，给老公说说。」
　　陈东呵呵笑着。
　　「真想听啊，是不是兴奋，你亲亲老婆的身子刚才被一个男人摸了哟！」
　　娟儿红着脸，不光是陈东想听，她也想跟陈东分享。
　　「是啊，小骚货，我现在都硬了！」
　　陈东掏出了阴茎，龟头上已经沾了些粘液。
　　「我也是，老公，跟你说些我觉得好兴奋。」
　　娟儿的小手伸进了自己股间。
　　「你穿的什么衣服，他怎么摸的？」
　　「我今天穿的连衣裙，那件黄色的，他刚才把手伸进去了。」
　　「你没拦着？就张开腿让他摸？」
　　「恩……刚才大腿被他摸得好舒服，还摸到了我那里。」
　　「哪里呀？是不是你的小骚逼。」
　　「是啊，隔着内摸的，差点摸得我受不了。」
　　「那不是出了好多水？」
　　「是啊，我现在下面好多水，他一摸我的水就出来了，比被你摸都快呢！现在给你打电话这么一说，水好像更多了，啊……又涌了一股出来，内裤都湿了！老公，你说我是不是很骚啊！」
　　「对啊！你就是个骚货，他捏你奶子没有？」
　　「隔着衣服摸了几下，你是不是喜欢我被他捏奶子呀，那我等下脱光了让他捏好不好？」
　　「好啊，不过不许太用力，别给我捏坏了！」
　　「知道了，你以为他是你呀，就你最坏，下得去手！」
　　「呵呵，宝贝，玩得开心点，叫他让你舒服知道吗？」
　　「恩，老公，你真的不介意吗？」
　　娟儿免不了的有些担心。
　　「放心吧，你是我最疼爱的宝贝，有时候跟别人分享一下，让别人知道我的宝贝有多么完美，多么可爱，这样多好啊对不对！只要你的心还在我儿，不会玩野就行了！」
　　「嗯！老公谢谢你，我好爱你！」
　　「我也爱你！宝贝，脱得光光的，跟他一起去洗澡好不好！」
　　「这样好吗？」
　　「怕什么，总是要脱光的嘛，去吧，洗得干干净净的，让他再舔遍你的全身。」
　　「啊……老公，我被你说得都受不了了，我要脱衣服了，内裤湿湿的好难受！」
　　「恩，去吧，好好享受。」
　　「嗯，那我挂了，晚一点我再打给你，再给你说我们是怎么做爱的好不好。」
　　「好啊，我等你电话。」
　　娟儿挂了电话，脸色已经潮红，眼色开始迷离。抬起手拉开腰间连衣裙的拉链，裙子被脱下了，然后是胸罩，内裤，整个诱人的身体暴露在了空气中。
　　不知是兴奋还是羞涩，发烫的身子上起了一层疙瘩，娟儿带着些颤抖，走到浴室门口，敲响了门。
　　门开了，江华正用浴巾擦着身体，看到她这般模样，怔住了，娟儿咬着嘴唇走进去，看着他跨下的阴茎正露出狰狞地对着她，不自主便伸手握住了，好硬好热，娟儿忍不住蹲下身子，张开小嘴，慢慢地将坚硬含入嘴中。……
　　陈东挂完电话才想起来没有提醒娟儿要戴套，兴奋之余又有了些纠结，犹豫着要不要再给娟儿打过去，想了想还是算了，别破坏气氛。娟儿也不喜欢那层橡胶薄膜，为此都不顾副作用的吃着长效避孕药。
　　哎！他妈的，小妖精又要被人内射一次了，老子还真是没救了，还会害怕破坏他们的气氛，陈东一阵苦笑，笑完了突然发现自己现在很尴尬，被娟儿这样挑逗一番，再加上酒精的作用，勃起实在是控制不了，裤子顶着老高，刚才撒完尿都是硬生生地塞回去的，可眼下外面还有个小姑娘，这怎么出得了门啊。
　　偏偏王珺看他半天没出来，在外面又敲起了门，关切的问着：「陈东你没事吧！」
　　「没事没事！」
　　陈东努力了半天，总算让那玩意软了一些下来，抄了一只手进裤兜，让帐蓬没那么明显了，开了门，走出浴室，此时酒已经醒了不少，至少走路是不晃悠了。
　　王珺靠过来扶住他，说：「你的脸怎么这红，刚才都没这样，是不是不舒服？」
　　又伸手去摸他的额头，「好烫啊，要不我陪上医院看看吧。」
　　陈东连说不用，王珺靠得很近，身上的体香冲击着他的神经，陈东很不自在的动了动被她扶着的那只手，手背却碰到了她的小腹，隔着衣服清晰地感受到那里面的柔软。这个触感太好了，陈东现在是酒后，又被娟儿挑拨得有些失控了，一时之间有点舍不得拿开，反倒加了点力道。
　　王珺的脸一下子红到脖子，腰往后缩了一些，却没有躲开，扶着他走沙发，坐下之后，陈东才回过神，收回贴着她小腹的手，生出些后悔。
　　但欲望却似乎更强烈了，王珺现在小脸通红，很是勾人，又穿着一件白色的衬衣，从他这个角度正好能从胸前的扣子之间看进去，胸罩上方的一片白花花的嫩肉，刺激得他一阵燥热。
　　陈东感觉自己有些控制不住，差一点就要把眼前这可人儿搂进怀里，王珺也是摆出了一幅任君采撷的样子。但最后的一点理智还是止住了动作，这个真不能动啊！窝边草好吃不好吐啊！家里已经有两个了，那边还有个珏珏不知道怎么办呢，这要再加一个，光想想都受不了了！
　　现在的气氛太暧昧了，陈东决定挑明，不然接下来会发生什么真的不敢保证了。
　　便开门见山地说：「王珺，咱们真的不能这样，我真的挺喜欢你的，我也不介意跟你发生些什么。我是男人，我可以玩，可你不行啊！你一小姑娘，以后还要恋爱，还要结婚，真要跟我怎么样了，你会后悔的。」
　　「你真的喜欢我吗？」
　　王珺睁大了眼睛，看着他问着。
　　「你长得又漂亮，性格又好，又这么年轻，怎么可能不喜欢你呢。」
　　「你终于肯说出喜欢我了。」
　　王珺的脸上带出苦笑。
　　「我都结婚了，喜欢你又有什么用，对不对？」
　　「是啊……你都结婚了，我也要结婚了。」
　　王珺落莫地说着「啊！你要结婚了？什么时候，我去喝喜酒，呵呵！」
　　「过几天我就要回家了。」
　　王珺低下头，轻声说着。
　　「回家？你家是哪的？」
　　陈东觉得她有点不对劲。
　　「湖南。」
　　「湖南？王……你是王家的？」
　　陈东吃了一惊，湖南王家跟陈家可是一个重量级的。
　　王珺点点头。
　　「失敬失敬！」
　　陈东笑着说：「呵呵！你藏得够深的啊！奴才给小郡主请安，郡主吉祥。」
　　王珺摇摇头，苦笑着说：「我倒是情愿生在普通人的家里，至少可以过上自己想过的生活，可以去喜欢自己喜欢的人。我真的挺羡慕你的，你能找到娟姐，还能过得这么幸福。」
　　陈东叹了口气，点点头，他们这帮人看着风光，一生下来就拥有别人做梦到梦不到的一切，但是相应的，他们也要付出代价，前途，婚姻都是早早的就被安排好了。
　　就好比陈东自己，虽说婚事他自已做主了，可仕途他却躲不掉了，他本是个胸无大志的散慢人，又何尝愿意混迹官场，之前的几年与其说是低调，不如说是真实的心态反应。
　　看着王珺，他又想到了珏珏，两个的气质，遭遇，甚至连名字都相像的女人。
　　「那你怎么会跑到这儿来了？」
　　陈东问道。
　　王珺抬起头，皱起眉头看着他说：「你记不记得你三年前推了一门亲事。」
　　「嗯！」
　　陈东当然记得这么一回事，当时还没认识娟儿，他也没过见对方，就是对这种事很反感，差点离家出门，这事闹得家里鸡飞狗跳，后来亏得是四九城的老太太拍了桌子，说我们陈家还没到卖儿卖女的地步，这才护住了他。
　　陈东猛地睁大了眼，他突然想起那家好像就是王家，有些结巴地问道：「不……不……不不会是你吧！」
　　王珺盯着他不出声。
　　陈东开始冒汗，手足无措地说着：「那个，我我……我没别的意思，绝对不是针对你，我也没见过你啊！那个……我就是对这种事挺反感的，绝对绝对跟你一点关系都没有！」
　　「我知道，我当时也挺反感的，我们连面都没见过，怎么可能结婚。后来，听说你闹得挺凶，把这事给推了，我还挺佩服你的。」
　　「呵呵，好说好说。」
　　陈东干笑着说。
　　「你算是解脱了，可我还是没能逃掉，没过一年，他们就又给我安排了一个。」
　　陈江无言以对，他没敢问是谁，那是找抽。
　　「然后我就见到你了，那次你奶奶大寿，我也去了，看到你之后就开始怨你了。」
　　「啊……」
　　「你都没见过我，为什么就推了呢？」
　　王珺看着他，幽幽地问着。
　　对着她哀怨的目光，陈东如坐针毡「后来我求他们，把婚事拖后了两年，我就跑到这儿来了，可银行的规距太讨厌，进来先得在柜台实习，我浪费了一年的时间，你那时候理都不理我。」
　　王珺委屈地说着，开始吸鼻子。
　　「我不想挑明，我就想让你爱上我，让你知道错过了什么，让你后悔。可是我做不到，娟姐太优秀了，不管哪方面都比我强，我都喜欢上她了，怎么可能把你的心抢走。可是我真的没多少时间了，再过几天我就得回去准备婚事了，我等不了，你知道吗？」
　　王珺的眼泪终于出来了，哭着说：「我不喜欢那个人，一点都不喜欢！为什么，为什么你不要我！为什么……你不……要我……呜呜呜……」
　　陈东手忙脚乱地给她递去纸巾，他现在心疼无比，恨不得陪着她一起哭了。
　　王珺擦着眼泪，脸上带着倔强，抽着鼻子问：「你现在后悔了吗？」
　　「后悔，太后悔了！」
　　陈东点着头。
　　「可后悔又有什么用，没用了！呜呜呜……」
　　王珺哭着伸出手，一下一下地打在陈东的身上，也打在他的心里。
　　陈东叹了口气，将王珺搂进怀里，在她耳边轻声说着：「对不起，真的对不起！」
　　……
　　娟儿高潮的呻吟又开始响彻在房间，她已经记不清这是第几次了，从在浴室给江华口交开始，她就沦陷了，连怎么洗的澡，怎么被擦干身体，怎么来到床上都印像模糊。只记得她的全身又一次的被江华舔遍。
　　乳房，腰腹，双腿，臀部，阴部，甚至还有肛门，每一寸地方。娟儿扭曲着，翻滚着，迎合着江华的爱抚吮吸，在被他插入之前就高潮了一次。
　　然后，被坚硬进入身体，在体内开始抽送，娟儿张开身体，配合着，时而跨坐在他的腰间，时而被他压在身下，时而跪伏在他的身前，那种强烈的撞击令她迷失。
　　她已经瘫软，快感却依然强烈，她想要迎合，却提不起一丝力气。
　　「水……我要喝水，啊……啊……」
　　娟儿觉得嗓子在冒烟，她趴在床上，张着腿，被江华冲击着。
　　江华停下动作，拿过床头的一瓶饮料递给她，娟儿却扭不动瓶盖了。
　　「喂我喝。」
　　娟儿喘息着说。
　　江华看到她的模样，生出些恍惚，今天在浴室他忍不住射在了娟儿嘴里，本来还有些惶恐，但娟儿却把他的精液吞了下去。那一刻，他兴奋得无以复加，使尽了一切办法，只想让他的娟儿快乐，他也不记得他射了几次，但每次射完他都会留在娟儿体内，然后抚摸，亲吻，又再变得坚硬，他感觉他能永远的这样做下去。
　　但娟儿似乎要受不了了，他开始清醒过来，看着她的样子除了深深的满足成就，也生出些不忍，江华从她的体内退出来，带出了一大股白液，眼下天色已经发黑，他们已经做了一整个下午。
　　将瓶口递到她的嘴边，倾过去，娟儿贪婪地喝着，喘着气，饮料顺着嘴角打湿了床单。
　　江华将她扶起身，搂到怀里，休息了一阵，娟儿总算是回过了一点精神。
　　「哇……」
　　娟儿长长地出了一口气，叹道：「你好厉害，我真的受不了了。」
　　「姐，我好爱你！我想跟你做一辈子。」
　　「不许爱我，只能喜欢，知道吗？」
　　「嗯，喜欢，姐，今天你喜欢吗，舒服吗？」
　　「你说呢，我现在动都动不了。」
　　娟儿笑着在江华的脸上亲了一口，「抱我去浴澡吧，身上好难受，我肚子也饿了，洗完澡我们下去吃饭。」
　　「恩。」
　　……
　　「嗯……」
　　王珺现在只剩下一条白色的小内裤，躺在陈东的怀里，被他在身子上抚摸着，忍不住发出了呻吟。
　　「喜欢吗？」
　　陈东轻声问着，他的手正握在王珺的乳房上，小姑娘很娇弱，双乳盈盈一握，陈东很轻柔，很怜惜。
　　王珺哭完之后，就在他怀里怔怔地看着他，陈东知道如果再端下去就真的是畜生不如了，便抱着她上了床，怀着赎罪的心理温存着。从她的身体反应可以看出她应该是处女，陈东没想拿走她的第一次，但一样可以让她快乐。
　　王珺红着脸，闭着眼睛点点头，乳房被他握在手里轻揉的感觉真的太好了，这是她第一个男人，光着身子被他这样轻薄，王珺在羞怯之余更多的却是甜蜜，哪怕只剩几天了，至少我快乐过。
　　房间里关着门，拉着窗帘，光线昏暗柔和，陈东扶着王珺让她躺在床上，吻上了她的脖子。
　　王珺的反应很生涩，想抱他又不敢，手都不知往哪放，只好伸进嘴里咬着，脖子上的麻痒令她发颤，然后，感觉到他的嘴在向下，吻到锁骨，胸口，然后……乳房。
　　「啊！」
　　王珺发出一声轻叫，从未试过的感觉冲击着她的心神，他在吻我乳房，好温柔，啊！我的乳头！被他含住了，好麻好痒，又好舒服，原来跟心爱的人亲热的感觉这么好啊！
　　王珺很瘦，不光是看着瘦，脱了衣服更是如此，现在平躺着，能清晰的分辨出她的肋骨，陈东看得鼻子发酸，动作更加轻柔，不管怎么说，自己也是害了她啊，也只能这样补偿她一下了。
　　用双手加上舌头在她身子上爱怜着，慢慢地向下，越过被内裤包裹的私处，到了她的双腿，纤细修长，带着骨感的美。
　　王珺的身体开始发热，发烫，身体的反应让她有点不知所措，她觉得很空虚，渴望陈东怀中的温暖，她拉着陈东压在身上，呻吟着：「抱我……用力抱着我……我好喜欢。」
　　陈东不忍将重量全压在她的身上，扳着她侧过身，侧躺着将她娇弱的身子搂在怀里。
　　王珺睁着眼睛看着他，轻声说：「接下来应该怎么样。」
　　她的脸很红，她能感觉到抵在她小腹的坚硬。
　　「就是这样啊！抱着你，舒服吗？」
　　「你别以为我什么都不懂，接下来是不是就要那样了？」
　　王珺羞涩地说着。
　　「傻瓜，不一定非要那样啊，这样你不喜欢吗。」
　　陈东把手伸进她的股间，隔着内裤轻轻地抚摸着。
　　「我想把第一次给你，好不好。」
　　王珺用微不可闻的声音颤抖着说。
　　「那……好啊！」
　　陈东当然不会开口拒绝，不忍也不敢，便伸手去脱她的内裤，王珺配合着，闭起眼睛。然后感觉到陈东的坚硬也从内裤里出来了，好硬好烫。
　　私处传来了令她害怕又期待的触感，王珺的眼泪了涌出来，两年了，自己的身子终于要给他了！她张开了双腿，带着羞怯和倔强，她知道第一次很会疼，她已经准备好了。
　　但意想中的疼痛却迟迟没有到来，快感却越来越强烈，她开始呻吟，慢慢动情，还有一些奇怪，为什么一点都不疼，还这么舒服。
　　陈东正压在她的身上，扶着阴茎，用龟头磨擦着她的阴蒂，他没有用嘴，小姑娘不一定接受得了口交，这样刺激也并不比口交的快感弱，他没想着进入，人家的第一次他没资格拿走，那会让他一辈子不安。
　　细心观查着王珺的反应，控制着力道和幅度，渐渐的，王珺的呻吟声越来越大，纤细的腰肢开始扭曲，他又低下头，含头她的一只乳头，双重的刺激之下，王珺的身子开始僵硬，表情变成舒服到极点的痛苦，呻吟变成哭泣，她高潮了。
　　陈东停住下体的刺激，用双手和嘴唇在她身上亲吻抚摸着，将她的高潮推得更高，直到她渐渐平缓下来，又把她抱进怀里。
　　「舒服吗？」
　　陈东亲着她的耳垂。
　　「嗯！刚才好舒服，这就是高潮吗？」
　　王珺的脸色潮红，一脸的不可意议。
　　「对啊！恭喜我的小丫头达到了人生中第一次高潮。」
　　陈东爱怜地笑道。
　　「可为什么我一点都不疼，人家说第一次会很疼的。」
　　「不疼难道是坏事啊，有些人第一次就是不疼啊！」
　　王珺皱起眉头，带着些狐疑地看着他，轻声说：「我总觉得有点不对劲，你没骗我吧！」
　　把手探到身下，摸了摸私处，一片泛滥，红着脸沾了些体液，拿到眼前，手上只有晶莹。
　　「不对！没有血，第一次会有血的，你骗我！」
　　「我骗你干嘛，傻丫头，说不定是你以前不小心自己把膜弄破了呢？」
　　「膜……膜在里面！你个骗子！你没有进去！我说了把第一次给你的！呜呜呜……」
　　王珺又哭了：「你根本就不喜欢我……呜呜……人家都说给你……你都不要！你还骗我！」
　　陈东赶紧抱住她哄着：「我就是喜欢你才不忍心拿走啊！女人的第一次很宝贵的，应该是新婚之夜留给老公的呀，我不想你以后后悔，我也会后悔的。」
　　「我又不喜欢他，为什么要给他！」
　　「这……感情是可以培养的啊！你以后还得跟他过一辈子，对不对。」
　　王珺不说话了，怔怔地看着天花板出神，陈东稍稍地松了口，在心里嘀咕着：性教育什么时候这么厉害了，老子这样都没骗过去。
　　王珺起了身，光着身子打开房门，向外走去。
　　「你干嘛去啊！」
　　「我去下洗手间。」
　　「哦。」
　　陈东没有在意，继续躺在床上感慨，但随即传来一声惨叫，陈东一下怔住了，飞快地起身冲了过去。
　　卫生间的门没关，王珺站在里面，捧着自己的手，擎着泪，瘦弱的身子瑟瑟发抖，股间一股殷红正顺着一侧大腿缓缓淌下。
　　「你不要，我自己拿走！」
　　王珺盯着他，一脸决然。


第21章（晚安）
　　「你怎么这么傻呀！」
　　陈东走过去，抱住她，王珺倔强地别过脸，她出了一身汗，身子却是冰凉。
　　「疼吗？」
　　陈东低头看去，那抹殷红已经漫延到了腿弯，在那片雪白的腿肉上分外刺眼。
　　王珺颤抖着，紧紧咬着牙，抽着鼻子，不说话。
　　「一定很疼是不是，都出了一身冷汗，傻丫头！」
　　陈东轻轻抚摸着她光洁的背，对这具娇弱的身体愈发怜惜。
　　「疼死算了！」
　　王珺的嘴又瘪了起来，涌出了两滴泪。
　　「那怎么行，我会心疼的，真的没必要这样啊，刚才我还不是忍得好辛苦，好想要你的。」
　　陈东吻着她的脖子。
　　「你才不想，你又不喜欢我！你这个骗子！」
　　王珺挣开陈东的怀抱，又开始打他，小手啪啪地拍在他的胸口。
　　陈东也不躲，等她打够了，又将她搂过来，柔声说：「谁说我不喜欢你啊，我是怕你受不了啊。」
　　陈东对着身下噜噜嘴，笑着说：「你看，我要不喜欢你，还会硬得这么厉害啊！」
　　这会的他倒是真的对这小丫头起了一起情欲，王珺虽说瘦弱，但这娇弱也是一种性感，跟她的性子一样，绵软又惹人怜爱。
　　王珺低下头，看到陈东勃起的阴茎，呀的一声羞红了脸，刚才她始终闭着眼，也没敢用手摸，只是下体感受到过它的坚硬，现在亲眼看到了这种粗大，羞涩好奇之余也起了一丝害怕。
　　「对不对，被这么粗的东西进去会很疼的，我是心疼你呀！」
　　陈东将她抱紧，让阴茎抵在她柔软的小腹，王珺被那滚烫和坚硬激得小脸愈发通红，想要躲开，却被陈东死死搂住。
　　下体的疼痛慢慢退去了，王珺的体温渐渐恢复。看到陈东被自己打得通红的胸口，委屈渐渐地淡了。
　　「你还知道膜在里面啊，死丫头，居然敢自己弄破了，我跟你说，你自己弄破的也算我的！反正你的处女膜是我拿走了，你的第一次就是老子的！」
　　陈东的手开始在她娇嫩的身上抚摸，眼下放开了顾忌，刚才被压仰下去的欲火又渐渐燃起，勃起愈发强烈。
　　听着陈东带着霸道却又贴心的言语，王珺的倔强开始溶化，又涌起了一点小得意。「我又不是小孩子，你别以为我什么都不懂！」
　　陈东腾出一只，握住她的一只乳房，没了刚才的温柔，肆意地揉捏着，带着调笑的问道：「呀！懂得还挺多啊！说说看，你还懂什么。」
　　找到了鸽乳上的小突起，用两只手指轻轻地捻动着。
　　「啊……反正，我都知道！」
　　王珺的呼吸开始沉重。
　　「都知道啊！怎么知道的？是不是看过那种片子啊？」
　　陈东将她转了个身，让她靠在怀里，双手同时抚摸着两只乳房，用嘴亲吻着她洁白的脖子。
　　「讨厌！」
　　被坚硬抵着臀部，两只乳头也被他把玩着，刚才在床上，陈东更多的爱怜，很温柔很体贴，但现在却是带着轻薄。王珺很不适应，有点害怕，还有点想要抗拒，但更多的却是甜蜜，她分辨得出现在陈东才开始对她生出爱意，刚才只是怜惜。
　　这种带着羞耻的戏弄令她开始兴奋，每个女人都一样，在这种时候想要的可不是尊重，而是轻薄。
　　「看不出你还是个小色女哟！居然偷偷地看Ａ片啊！」
　　陈东顺着她的脖子向下，在她背上轻轻地吻着。
　　「啊！好痒啊！」
　　王珺扭动着，身子开始发颤，分辨着说：「没有啦！上大学的时候她们的在宿舍里看，我就是偷偷看了几眼，啊……你好坏啊！」
　　陈东已经吻上了她小巧浑圆的屁股，在她雪白的臀肉上轻咬了一口，笑道：「原来真的看过啊，小色女，肯定不是只看了几眼对不对？喜不喜欢看啊？」
　　「真的就看了几眼，恶心死了！」
　　王珺被挑逗得面红耳赤。
　　「哦？怎么个恶心法啊，小色女，说来听听。」
　　陈东站起身，一只手捏着臀肉，这是她身上唯一算得上丰满的部位，少女的柔软弹性，令他迷恋。
　　「讨厌，我才不说，我才不是小色女呢！你才色，色狼！」
　　王珺娇羞着说。
　　陈东抱着她挪到卫生间的镜子前，笑着说：「呐！还说你不色，光溜溜的哟，快看快看，我在捏你的小乳头哦！」
　　「啊！」
　　看着镜子里自己的模样，王珺羞得无地自容，扭着身子想要跑开，却被陈东抱住，在她耳边轻声说：「我的小宝贝最美了，来，自己看看，多漂亮的一对乳房啊，还有小奶头，好粉嫩啊！」
　　「好羞人，我不看！」
　　王珺将眼睛紧紧地闭着，身子慢慢发软。
　　「还有小肚子，还有腰，好细的腰哦，这小腰肢，迷死人了，我两只手都能合起来，你怎么长的，这么细！」
　　陈东饱住她盈盈一握的腰。
　　「可我觉得我好瘦，没有娟姐好看。」
　　王珺偷偷地睁开眼，看了一眼，又羞得闭上了，撅着嘴，皱着眉头说着。
　　「谁说啊！瘦不好吗，这样我抱在怀里才舒服啊，你看，你的胸跟小屁屁多漂亮，爱死你了！」
　　陈东在她嘴上吻了一口。
　　王珺感到陈东的阴茎探进了她的股间，在股缝里蹭着，她想起了刚才高潮时的强烈快感，刚才他没进去也那么舒服，如果进去了呢？她有些期待，还有些害怕，刚才委屈之下，自己用手指捅破了，那种撕裂的疼痛真的好难受，但她听闺蜜说过，疼完之后就会很舒服「我们去房里好不好，在这好羞人啊！」
　　「好啊，不过要先把宝贝的小屁屁洗干净，我来帮你洗屁屁好不好。」
　　陈东拿过热水器的喷头，调着水温。
　　王珺看到腿间的那股鲜红，又涌起了委屈，翘着嘴说：「都怨你！人家说了给你你不要！」
　　「怨我怨我！流了好多血啊，心疼死了，刚才很疼吧。」
　　陈东冲洗着那里的处女红，很仔细，又拨开她的阴唇，看着里面的一片鲜红嫩肉，起了爱怜，凑过去，轻轻舔动着。
　　「啊……」
　　王珺的身子猛的一抖，颤声说：「很脏的，你怎么用嘴呀！」
　　「洗干净了呀，哪里脏了，喜不喜欢？」
　　「不要！好不习惯，啊！受不了了！」
　　王珺站不住了，喘息着退开两步。
　　陈东站起身，拿过毛巾帮她擦干身子，在她小嘴上吻了一口，笑道：「是不是太舒服了受不了。」
　　王珺红着脸嗯了一声，又猛地睁大眼睛，擦擦自己的嘴唇，呸了两下，嗔道：「你你……你刚亲了我那里，又来亲我的嘴，好恶心啊！」
　　陈东哈哈的笑着抱起她，向房里走去，调笑着说：「这也恶心啊，等下还有更恶心的呢！」
　　进了房，把她放在床上，压了上去，又吻住她的嘴，王珺一脸难受，扭着头想要躲开，却抱住脸，很霸道地将舌头控了进去，慢慢的，她的眼睛闭上了，开始喘息。
　　两人的嘴分开了，陈东坏笑着说：「味道怎么样，小色女，刚才尝了自己的味道哟。」
　　「嗯！」
　　王珺娇嗔地拍了他一下，说：「哪有啊，你好坏啊你！」
　　「两个人在一起就要这样啊！亲吻对方的下体，正是相爱的一种表现啊！」
　　陈东这时突然想起了珏珏，他只能陪王珺几天，可不希望她又变成一个珏珏，现在反正已经这样了，索性加上一点小调教吧。
　　果然，王珺的脸上起了一点挣扎，看得出她有了一点向往。
　　「来，小宝贝，自己把腿张开，我想尝尝我宝贝下面的味道。」
　　陈东一边说，一边顺着她的身子向下吻到了小腹。
　　王珺却紧紧的并着双腿，陈东也不急，又向下一点，吻到了她生长着柔软阴毛的阴埠上，伸出舌头，在那丛芳草中挑逗。她的阴毛有些稀疏，短短的，只比娟儿的略多一些，小丫头的大阴唇没那么肥厚，两片小阴唇生长得有些大，像蝴蝶一样探出了一些，虽说并着腿，但那里的风光却露出了不少。
　　陈东轻柔地扶摸着她的大腿，伸长了舌头，挤进了那片三角地带，王珺开始喘息，她现在真的很害羞，虽说刚才被陈东洗得很干净了，但现在她能感觉到那里又分泌出了一些，难免会觉得脏，如果陈东只是用手，她会很配合，但现在他在用嘴巴呀，在舔呢！
　　但是，快感却越来越强烈了，陈东的舌头已经找到了她藏在肉缝中的阴蒂，她开始受不了了，从未感受到的柔软和麻痒令她的腿不由自主的慢慢张开了。然后，感觉到陈东的舌头开始舔动起她整个外阴。
　　羞涩退去了，代之的是被爱的渴望，真的好舒服！原来被所爱的人这样温存的感觉是这么美好，这是真的疼爱，用舌头来疼爱她最私密，最娇嫩的地方。王珺原本伸直的腿渐渐弯曲，抬起，私处分得更开了。
　　陈东的情欲也渐渐地高涨起来，每次给心爱的女人口交，他都会很兴奋，看着她们在舌头下逐渐动情，这种满足感令他深深的迷恋。
　　王珺开始呻吟，很生涩，断断续续的从鼻中哼出来，每一声都令她羞得不能自已，刚才高潮的时候她也叫过，但那时已经迷失。现在不同，这种刺激还没有到那种程度，她想忍，但她却控制不住了，在相对清醒的时候发出这种声音令她觉得有些不可思议。
　　在大学的时候，宿舍里那帮色女放这种片子，她虽然看得不多，但那种叫声她却听过不少，总觉得很奇怪，但现在，这种声音却从自己的嘴里叫出来了。
　　「小色女，叫大声一点好不好，我好喜欢听！」
　　陈东喜欢听女人叫床，那会让他更满足，娟儿那小妖精，动情之后叫得最是销魂，张青却是奔放，带着狂野。
　　陈东突然意识到娟儿现在一定也在江华的身下呻吟，他开始控制不住了，停下刺激，他想要了。
　　「宝贝，我想要你了，给我好不好。」
　　重新压在王珺身上，这次没有怜惜，身体的重量全都压了上去，被身下这幅柔弱的身躯激起了情欲，有了一种强暴的刺激。
　　王珺闭着眼，点点头。
　　扶着阴茎，在王珺的阴道口磨动了一会，感觉接触部份一片润滑了，便挺着腰，慢慢地挤了进去。
　　太紧了！王珺的脸开始扭曲，紧紧地抓住陈东的背，呻吟着咬住了他的肩膀，但却倔强地没有叫疼，也没有退缩。陈东只进去了龟头，轻轻的动了动，慢慢退出，在外部磨动，等到她的身子放松下来，又一次的进去了，王珺的脸上依旧痛苦，眼中渗出泪水，陈东慢慢地让阴茎深入，直到完全没入，便停下了，整个阴茎被一片柔软紧紧地咬住，还在不停的收缩，这种强烈的快感令陈东也不敢乱动。
　　吻着王珺的脖子，柔声问道：「疼吗？」
　　「疼！」
　　王珺哭着说，带着委屈，更多的却是甜蜜，她也知道她刚才自己弄破了根本不算，现在才真正的是她的第一次，从这一刻，自己就是个女人了，自己是被心爱的人变成女人的，多好美好的事啊！
　　这是一种什么感觉啊，粗大和坚硬就这样硬生生的挤入了自己的身体，她刚才见过陈东的阴茎，真的好粗好大，那么大的东西居然能够进去，刚才自己用两只手指伸进去的时候都疼得直冒冷汗。那是在阴道里面吧，她对着镜子看过自己的那里，一个小小的洞洞，怎么能容纳进这种粗大，太不可思议了。
　　应该是很疼的，她觉得她又开始冒汗，但疼痛之余，却还有充实，还有满足，这是真正的交合，和心爱的人最亲密的交合，这一刻，他们融为一体了。
　　陈东撑起身体，温柔在她身子上爱抚着，亲吻着，直到王珺对疼痛渐渐适应，生涩地扭起腰，羞涩地表示出迎合，才开始缓慢地抽送。
　　「怎么样？宝贝，受不了就说出来，还疼吗？」
　　陈东发现王珺又冒出一些冷汗，有些心疼。
　　「啊……还是疼，但又有点舒服了，好奇怪的感觉。」
　　王珺的身子时而被疼痛弄得紧绷，时而又被快感激得放松，痛并快乐的感觉令她开始呻吟。
　　陈东抽动了几下，感觉里面还有一些生涩，将阴茎又退出来，俯下身，又吻住了王珺的阴蒂，抿出些口水，与王珺不多的爱淫混在一起，用手指轻轻地拨到她的阴道口，那里又渗出了一些血丝。
　　体内的胀痛消失了，下体又传来了麻痒，那是爱人的爱怜，他又在吻我的那里，明明很脏的地方，他却这么喜欢亲吻，他一定是爱我的，我也要爱他！
　　王珺睁开了眼睛，看着陈东跨下的阴茎，带着狰狞的跳动着，刚才就这个东西进入我的体内，好坏好可怕，可又觉得很可爱了，我也想亲它了，他一定会喜欢的对不对，也会很舒服，像我现在这样，我也要。
　　王珺撑起身子，红着脸小声说：「我想……亲亲你的……」
　　「啊！」
　　陈东开始还有些不解，亲什么？但看到王珺羞涩却坚定地看着自己的阴茎，明白过来，有了一丝感动。
　　「我先擦擦。」
　　陈东拿过床头的纸巾，将上面的淫水吸干，搂着王珺躺下了，笑着说：「来吧宝贝，轻一点哦，可别用牙咬啊。」
　　「讨厌！」
　　王珺的脸愈发红了，咬着嘴唇慢慢凑过去，先从鼻中传来一阵轻微的腥骚，那是两人下体的味道，她闭上眼，撅着嘴唇，轻轻地在龟头上吻了一下。
　　陈东的身体抖了一下，发出一声满足的叹息：「哇！好舒服。」
　　这当然是装的，这时候的小丫头需要鼓励，当然，看着这个清沌的女孩亲吻自己的阴茎，心理上的满足感也确实强烈。
　　王珺闭着眼睛很生涩地在阴茎上吻着，嘴唇上感觉到的坚硬滚烫，还有陈东的身体反应，令她也开始动情，我这样他很喜欢，好像比刚才还要硬还要烫了，这种感觉太好了，我也好喜欢。
　　她的眼睛睁开了，令她羞怯，令她害怕的粗大就在眼前，就握在她的小手中，就在她的嘴唇下，她张开了小嘴，将龟头含了进去，好粗啊，嘴巴要张得好大才能进去，啊……他在叫，他在抓在我屁股，好用力的抓着，他一定很舒服，啊……我要让他更舒服。
　　王珺含着龟头开始套动，她想起在宿舍里看到的东西，就是在这个样子，当时她真的觉得好恶心，居然把男人撒尿的东西含进嘴里，她那天恶心得晚饭都没吃。可是现在，自己却在这样了，还会这么喜欢，太不可思议了，这就是做爱吗，原来为了心爱的舒服，真的是什么都愿意为他去做啊。
　　陈东现在是痛并快乐着，小姑娘第一次口交，自然谈不上什么技巧，嘴唇舌头牙齿并用着，真要说起来，不适更多一些，但心理上的感足感却是无法用快感来衡量的，这种时候，他当时不会提点什么，有意地挺动着腰，发出声声叹息，做出一幅非常享受的样子。
　　王珺的嘴巴有些酸了，第一次把这么粗大的东西含在嘴里出入，她很不适应，但陈东的反应却令她很有成就感，她还在坚持，陈东却很体谅的把她拉起来，柔声说着：「别把我的小宝贝累坏了。」
　　王珺躺到他怀里，红着脸，娇羞地问着：「喜不喜欢，舒服吗？」
　　「好舒服，我都受不了了！太爱你了宝贝！」
　　陈东口是心非的说着，王珺后来嘴巴有些张不开了，牙齿在龟头上蹭得更加厉害，他实在是忍不住了，再弄几下，他就要软了。
　　「真的吗？」
　　王珺的脸上涌出满足。
　　「当然了，宝贝，谢谢你。」
　　「恩，我嘴巴都酸了，好累哟！」
　　王珺难得地撒起了娇。
　　陈东将王珺压在身下，分开她的腿，笑着说：「宝贝，现在到我来疼你了，准备好了吗，这一次我是真要你了！」
　　「恩，我给你，只要你舒服，我就好喜欢！」
　　这一次的进入比前几次要容易了一些，王珺刚才口交时，下体分泌出了好多，陈东的阴茎上也沾满了她的口水，润滑之下，一没到底。
　　「啊……」
　　王珺闭起眼呻吟着，下体又一次被挤得满溢，但这一次，疼痛减轻了许多，更多的是身体深处传来的满足和快感。
　　「怎么样，还疼吗？」
　　「好多了，好舒服，你呢，舒服吗？」
　　「当然舒服了，我现在在你的身体里面，喜不喜欢？被我插进你的身体。」
　　陈东开始抽送。
　　「嗯……好喜欢，我就是你的，我就是喜欢被你进入，要我……我都给你！快要我……」
　　王珺将腿分到最开，生涩地学着迎合。
　　陈东的幅度渐渐地大了，王珺紧密的阴道带来的快感太强烈了，他也开始失控，两人下体的碰撞越来越强烈，发出了声音。
　　王珺又一次的高潮了，这次跟上次又不一样，高潮的时候陈东还在抽送，还在撞击，强烈的快感被他一下又一下的向上推着，她开始迷失，尖叫，哭泣。
　　阴茎的吸咬越来越强烈，陈东有些忍不住了，他也没有刻意去忍，王珺是第一次，时间不能太长。临到射精之前他将阴茎抽了出来，将龟头抵在她的小腹上，射出了一片，被一股股滚烫的精液喷在肚子上，王珺回过了神，抽搐着，有些不知所措。
　　这就是男人的射精吗？好可怕，可又好刺激，他也好舒服吧，王珺伸出一只小手，用指头沾了一些白色的精液，指头捻动着，滑滑的。她突然想尝一尝，犹豫着伸到嘴边，伸出小舌头，舔了一下手指，带着点腥骚的味道令她眼色迷离，这是他的味道，我要记住！
　　陈东又拿过纸巾，给王珺擦拭着身子，肚子还有下体，很温柔，很细心，完了又把她抱在怀里，亲吻着，爱抚着。
　　「小丫头，你现在就是真正的女人了，喜欢吗？」
　　「嗯！喜欢，好喜欢，原来成为女人是这么美好的事啊！」
　　「是啊，这就是做爱，爱是要做的。」
　　「明天我还要，我要你再陪我两天，好不好。」
　　「好啊，明天正好周未，我陪着你。」
　　「恩！」
　　「天都黑了，我们下去吃饭吧。」
　　「嗯……亲我一下，我好爱你！」
　　「我也爱你，宝贝！」
　　又缠绵了一阵，陈东抱着王珺去冲了个澡，穿好衣服，下楼吃饭。
　　「我叫个人一起好不好。」
　　走到楼下，陈东想到了珏珏，她现在应该是孤零零一个人在家。
　　陈东现在头真的很大，张青跟娟儿倒无所谓，两个妖精回来还得几天，关健是眼下这两个，王珺还有几天就要回去了，他不能不陪，这个也好说，虽说倒时候的分别会有一番痛苦。
　　但珏珏怎么办，跟王珺发生之前，他还没有这么纠结，想的只是多抽点时间陪陪她，开导开导，到时候再把赵墨给拎回来，你们两口子的事，自己解决。让老子帮忙也不是这么帮的啊，不说他对珏珏这种冷美人没多大兴趣，也没什么信心，关健是他过不去自己这关啊！跟赵墨二十年的兄弟，叫他去泡珏珏，怎么想怎么别扭！
　　但王珺却告诉他，没那简单，这些个郡主格格，表面上一个比一个柔弱，但内心却都是骄傲无比，王珺有王珺的骄傲，你不要，我自己拿走！骄傲得令人心疼。珏珏当然也是骄傲的，她骄傲了两年多，但不同的是，珏珏现在想放下她的骄傲了，这比坚持更让人心疼。
　　刚才王珺自己捅破处女薄的举动真的震住了他，他不免地想到珏珏。赵墨曾说过，珏珏的第一次是在新婚之夜给的他，要知道珏珏之前是有过男朋友的，她也曾爱过，但她却没有像王珺这样，因为不喜欢，就不给，她表面上确实是性子冷，但骨子里，真的是一个很传统，很贤淑的女人，他现在能感受到珏珏的无助。
　　为了赵墨她放弃得太多了，事业，骄傲，甚至尊严，他有点想帮她了，虽说应该怎么帮还没有想好。
　　王珺自然无所谓，陈东便给珏珏打过去，她果然一个人在家，在电话里还想推辞，她确实在家吃过了。
　　「吃过也可以一起坐坐啊，别老是一个人闷在家里，出来走走，说说话，我们就在楼下等你。」
　　陈东说完就挂了，没给她拒绝的机会。
　　珏珏还是下楼了，盘着头发，一袭紫色的长裙，端庄中透着幽雅的风情。
　　三人一起向小区外走去，珏珏皱着眉，跟着他们，王珺她当然不认识，尽管两人在掩饰着，但小姑娘脸上那种满足后的娇羞，含情脉脉的眼神，还有不经意间流露出对陈东的亲蜜，珏珏再迟钝也能看出他们的关系不一般。
　　她又想到张青，前些天张青在陈东家里出入，她也看到过，再看向陈东的眼神不免地带上了些厌恶，娟儿才走了几天，他就又找了这么多女人，怎么这么花心！
　　陈东自然感受得到，不过无所谓，他自认为坦坦荡荡，晚上娟儿会打电话过来，王珺的事他也没想瞒着，他相信娟儿也会理解的。又想起那小妖精，这时候应该也在吃饭吧，也不知道下午跟江华做了几次，她应该会很开心很快乐吧，这小妖精！回来了得好好收拾她！
　　找了间餐厅，在席间陈东给两女互相介绍了，这个圈子说大也不大，又是年龄相仿，都听说过对方，说起来她们也算是神交已久，甚至有些场合她们还一同出现过，只不过没人引见。相似的家境，遭遇，让两个女人迅速的亲密起来，反倒把陈东凉在了一旁。
　　王珺很放开的给珏珏说了她这两年的经历，她现在需要一个倾述的对像，分享她的坚持，委屈和快乐，珏珏的话不多，但却是个很好的倾听者，王珺甚至在她的耳边把刚才和陈东发生的事也说了。
　　珏珏睁大了眼睛，一脸的不可置信，小声说道：「你马上就要结婚了，到时候怎么办？」
　　王珺哼了一下，满不在乎的说：「管他呢！反正他也知道我不愿意，他自己也不是什么好东西，前一阵还听别人说包了好几个女明星，他要是敢嫌弃我，大不了离婚，离不了就分居。」
　　珏珏沉默了一会，幽幽说道：「我真的挺佩服你的。」
　　她想起了自己，之前何尝没有想过像王珺这样，把最宝贵的东西给自己爱的人，但终究还是不敢，那个他，近三年没有见到了，样子都已经模糊了。
　　再看向陈东时，多了些复杂，还有一点恍惚，那个他好像也是跟陈东这样，体贴，温柔，善解人意，带着一点小小的坏，好像也有一点花心大萝卜，不过最爱的可是她，对其它女人，只敢偷偷地看看，可不像眼前这个人，好多女人啊，太花心了！
　　珏珏回过了神，在心里提醒自己要小心这个人，可转念一想，他好像也对自己没兴趣啊，她不禁地苦笑着，有了一丝酸楚。
　　吃过饭，陈东提议去看电影，王珺硬是拉上了珏珏，她现在对珏珏有了心有戚戚，感同身受的亲密，再过几个月，她也会像珏珏这样吧，嫁一个自己不爱的人，每天独守空房。
　　电影院里，王珺坐在中间，刚开始还很贴心的陪着珏珏小声说话，喂她吃爆米花，但渐渐的，还是抵不过心愿刚刚得尝，对陈东的爱意，很没义气地靠进陈东的怀里。
　　珏珏静静地看着电影，开始不自在，那种孤单又涌上了心头，虽然比一个人在家待着确实要好得多，但身边两个人的那种亲蜜却又令她生出了酸楚。
　　等到电影散场，王珺自然是不会回去了，两人把珏珏送上楼，便亲密的回到陈东的家，珏珏不由自主地去了阳台，看着陈东家里又亮了灯，看到两个隐约的人影靠在一起，她生起了羡慕，想起了赵墨，拿过电话，给他打过去。
　　「还没睡啊！」
　　赵墨在那边很温柔。
　　「睡不着。」
　　「今天干嘛了，有没有出去。」
　　「恩，看了场电影，跟陈东。」
　　珏珏有点堵气，没有提王珺.「啊！真的，挺好啊，我是让他多陪陪你，今天开心吗？」
　　「开心啊！」
　　珏珏提高了音量，装出很高兴的声音。
　　赵墨有了一丝停顿，接着说道：「那就好那就好，只要你开心，我就放心了。」
　　「是吗？我跟陈东去看电影你也放心？」
　　珏珏有些装不下去了。
　　「这有什么不放心的，你有人陪着是好事啊？」
　　「你什么意思？」
　　珏珏觉得不对劲了。
　　「没什么意思啊，我又不能陪你，让他多陪陪你不好吗？」
　　「你是不能陪我还是不想陪我！」
　　「我真的在出差啊。」
　　「你骗谁！你到底是什么意思，不回家，还让我跟陈东接触，你是不是有什么事瞒着我？」
　　「我能瞒你什么啊，我只想让你开心，像娟儿那样，你不想吗？」
　　「你以为我跟陈东在一起就会开心？」
　　「总比跟着我总是哭强吧。」
　　「我哭还不是为了你！」
　　「就是这样我才不回来啊，等你什么时候开开心心了，我就回来，好不好！」
　　「你混蛋！」
　　珏珏挂了电话，她突然好想哭，她觉得很可笑，自已的男人居然会想着把她交给另外一个人，理由居然还是这么冠冕堂皇，让自己开心，呵呵！
　　那我算什么，玩具，货物，还是一双鞋，穿着不合脚，就让另外一个人帮着穿穿，等穿合脚了再还回来？
　　珏珏的眼泪的掉了出来，气急之下，又给陈东打了过去，但刚一接通就后悔了，这事跟陈东好像没什么关系，人家一直也没有表示出什么，今天拉着自己出去也是一番好意，自己又要怎么跟人家说。
　　「怎么了珏珏，有事吗？」
　　陈东已经问过来了。
　　听到他的声音，珏珏一下没忍住，哭着骂过去：「你们混蛋！你们都是混蛋！呜呜呜……」
　　「别哭啊！怎么了？」
　　陈东有点摸不清头脑。
　　珏珏哭着挂了电话，她也不知道怎么说，握着手机，蹲下身，呜咽着流泪。
　　电话里的哭声令陈东有些担心，不管怎么说，赵墨也是把珏珏交给他了，真要出了什么事，他不好交待，便给赵墨打了过去。
　　「你刚才给珏珏打电话了？」
　　陈东猜出肯定有赵墨的关系，不然珏珏不会用你们。
　　「她打给我的。」
　　「你跟她说什么了？」
　　「没说什么啊，她说今天晚上跟你去看影了，我说好事啊，还让她多跟你接触。」
　　「接触你妹啊！你给老子滚回来，你老婆在家哭呢。」
　　「你去帮我哄呗，这个你在行啊。」
　　赵墨嘻笑着说。
　　「你他妈有病吧！」
　　「谁说不是呢！老子是有病，病得不轻，可我回来也没办法啊，哄她我是真不会，我只会把她弄哭，反正交给你了，就这样吧。」
　　赵墨挂了。
　　「我日！」
　　陈东骂了句，想着又不是老子的老婆，老子管你个蛋蛋，在屋里转了几圈，终究是还是不忍，便让王珺留在家里，骂骂咧咧地跑了过去。
　　在门口又是打电话，又是叫门，珏珏总算是开了门，哭已经止住了，泪水也已擦干，恢复了一身冷淡。
　　站在门口，也不让他进去，冷冷地问：「你来干嘛！」
　　「我不放心，过来看看。」
　　「我没事，你可以走了。」
　　珏珏伸手便要关门。
　　「喂喂喂！」
　　陈东连忙用手抵住，开什么玩笑，老子气喘吁吁地跑过来了，两句话就想把自己打发走？他知道珏珏已经猜出了什么，他想挑明算了。
　　「那个……也不请我进去坐坐？」
　　陈东笑着说。
　　「这么晚了，不方便，你家里不是还有一个吗？别让人家久等了。」
　　珏珏的口气依然生硬，但说完就后悔了，他家里有人关我什么事，说这个干嘛！一愣神的时候，扶着门的手没那么用力了。
　　「放心吧，我就坐坐，不会待多长时间，我想跟你谈谈。」
　　陈东不由分说挤了进去，看着珏珏一脸警惕地盯着他，便举起双手，说道：「别误会，怎么说我们也是朋友，伤害你的事我可做不出来。」
　　珏珏转身走到客厅的沙发上坐下，抱着手说：「这本来就是你的房子，你想进就进。」
　　「哎哎！这么说就见外了啊。」
　　陈东陪着笑。
　　「我们没什么好谈的，你去跟赵墨说，他不想回来就不用回来了，我知道我们离婚不现实，那就分居吧，我不会再找他了，我明天就搬回酒店。我不需要你们可笑的怜悯！但是，我请你们尊重我，不要那么恶心，不要那么下作！行不行！」
　　「说什么呢，真想分居啊，就这样一个人过一辈子？」
　　「不用你们管，我觉得这样挺好。」
　　「是吗？那你那天为什么大半夜的跑去我家，为什么哭？」
　　陈东狠下心，敲打着她。
　　「我……」
　　珏珏的呼吸开始沉重。
　　「装！继续装啊！嘴硬谁不会啊！这么大个屋子，除了保姆来给你做做饭，洗洗衣服，连个说话的人都没有，这样也叫挺好？对不起我忘了，你还能弹琴，可你的钢琴还没运过来吧，哦，还有小提琴可以拉，我看到了，穿着漂漂亮亮的，一个人对着镜子拉琴，啧啧啧，孤芳自赏哦，也挺开心的，对不对！」
　　「不可否认，你很漂亮，光论外表，你是我见过最漂亮的女人，可你自己也知道，漂亮有什么，花瓶罢了，只是用来看的。赵墨为什么不愿回家，你难道不知道？或许你会觉得很委屈，但赵墨呢，他难道不委屈，他找的是老婆，可不是花瓶。」
　　珏珏狠狠地盯着他，陈东的话像刀，剜着她的心。
　　看着泪水满溢满她美丽的眼眶，再一滴滴地滑落，陈东也开始不忍，换了温婉的语气说：「赵墨这么做也是因为爱你，因为他不知道怎么面对你，他怕你哭，你哭他会难受，他不知道应该怎么才会让你开心，所以，他让我帮他，可说实话，我也不知道怎么办。」
　　「我们只是觉你是个好女人，你应该快乐，你不开心，我们会心疼，所以，不要把我们想得那么下作。其实你也知道，你们之所以弄成这样，就是为了那种事。你也说你想改，可你所说的改，无非就是忍着，但那不是光忍着就行了，那应该是很快乐的，就像王珺，她今天是第一次，刚才她很疼，但她却很快乐，你也应该看得出来。」
　　「说实话，赵墨跟我是兄弟，我对你真的没有那种想法，但是，我是真的想帮你，我也想赵墨那小子快点回来，你就把我朋友，可以给我说说你的感受，我们一起找找解决的办法，其实你也不想那样对不对？你也想跟赵墨好好相处对不对！」
　　「当然，我绝对尊重你的想法，你要是不愿意，我当然不会勉强你，我会给他电话，让他回来，其实他也很痛苦，哪个男人会想把自己的女人推给别人，对不对，如果他不在乎你，像你们之前那样过着，他玩他玩，你过你的，那不是正合他的心意吗？」
　　「他就是因为爱你才会这样啊，他想跟你亲密，像真正的两口子那样，他想让你像娟儿那样快乐，快乐是双方的，只有你们女人快乐了，我们才会快乐，对不对。」
　　珏珏的脸上泛起了挣扎，抽泣着说：「可是你们不觉得这样很荒唐吗？」
　　陈东也是苦笑着说：「「确实荒唐，我尽量在不碰你的前提下，看能不能帮到你，当然，也可以等娟儿回来，那小妖精倒是男女通吃的，呵呵！」
　　珏珏摇摇头，女人她更加接受不了。
　　「不用有压力，也不用害怕，我们是朋友对不对，我绝对不会伤害你的，也绝对尊重你的意见，你要真不愿意，我会赵墨说的，我会让他滚回来。放心吧，我虽然花心，但我不是禽兽，呵呵。」
　　陈东干笑几下，想着该说的好像都说的，便起身告辞。「那……那我先走了，早点休息，晚安。」
　　珏珏起身把他送到门口，临到出门，却叫住了他，犹豫着说：「我想试试。」
　　「啊！」
　　陈东楞了，问她：「试什么？」
　　「抱抱我，我想看看我会不会讨厌你。」
　　珏珏看着他，很认真的说。
　　陈东笑了笑，走过去，轻轻地将她搂进怀里，手很规矩放在她的肩背上，感觉珏珏的身子从僵硬再到慢慢的放松，珏珏闭着眼睛，靠在他的怀里，脸部的表情开始变得柔和，过了一会，睫毛颤抖着，睁开眼，后退一步，离开了。
　　陈东轻声问道：「怎么样。」
　　「你身上的味道挺好闻的。」
　　珏珏的脸有些红了。
　　「呵呵，我很荣幸，那……先这样吧，明天我给你电话。」
　　「明天你有空吗，你不用陪王珺？」
　　「啊……」
　　陈东开始头疼。
　　「先陪她吧，我也要好好想一想。」
　　「行，那……晚安。」
　　「恩，晚安。」

    续22 小珏珏

    「老公，睡了吗？」娟儿的电话来得很晚。

    「还没呢，死妖精！还记得给我打电话呀！」陈东正搂着王珺躺在床上，小姑娘听到是娟儿，有些紧张。

    「嗯！」娟儿轻声说着：「老公，我想你了。」

    「在干嘛呢？」陈东在王珺的脸上的亲一了口，示意她没事，起身走出房间。

    「他睡着了，我在沙发上。」

    「他是累了吧，今天做了几次啊。」陈东想到这小妖精正跟别人的男人在酒店里过夜，多少还是有些发酸。

    「我不知道，反正……今天挺疯狂的。」娟儿想起下午跟江华的情景，脸有些红了。

    「疯狂？玩得太嗨了是吧。」陈东有些牙痒。

    「老公，你还记得我们谈恋爱的时候吗，今天跟他就像那时一样。你知道吗，我一边跟他做，一边就在回忆我们的那
个时候，那是我们最相爱，最开心的时候，是不是。」

    「是啊。」陈东也想起了谈恋爱时候，他跟娟儿除了吃饭睡觉，就是做爱，没日没夜，很疯狂，很甜蜜。

    「等我回来了，我要你也像那时候一样，那么爱我，我们两个人就在家里，哪也不去，什么也不管，就是做爱，一直
做，做到天昏地暗，你想怎么玩都成，我什么都给你，好不好。」

    「好啊！」陈东也生出了向往，这两年来，虽说他跟娟儿也一样那么甜蜜，但比起恋爱的时候，确实少了好多激情，
对彼此的身体越来越熟悉，很多时候，都需要借助花样，借助意淫。但是，现在好像不同了，两个人都尝试过了婚外的人，
这种坦坦荡荡的出轨，反倒令他们找回了那种感觉。

    「你们不会就是在酒店一直做到现在吧。」陈东回过神，问道。

    「怎么可能啊！就是……做了一下午，晚上吃了饭就出去逛街了。」

    「还挺浪漫啊，逛街，是不是还挽着他，亲亲热热的跟情侣一样？」

    「嗯……老公，今天我是挽着他在逛街，呵呵。」小妖精的话继续刺激着陈东的神经。

    「去哪逛了？」

    「就是逛了几个商场，买了些换洗衣服，来得太急，什么都没带呢。」

    「小骚货，那不是连胸罩内裤都要买？」

    「是啊，老公，今天我们一起去买内衣，好好玩哦。」娟儿想起晚上跟江华去逛街时候的情景，江华本就是大孩子心
性，娟儿自己也放开了，两人在商场的内衣区就拿着文胸内裤，嘻嘻哈哈的在身上比划，引得好多人侧目。

    陈东真的有点吃醋了，想到在一起这么久，他好像还真没陪娟儿买过这种东西，娟儿的工作性质决定了这种事从来都
不需要他操心，陈东只是提要求，然后当天娟儿下班就会从自己的卖场带回来，他喜欢就留下，不合适就退换。

    「小妖精，我吃醋了，我都没陪你买过内衣。」陈东有点酸涩的说着。

    「谁让你不陪我的，平时拉着你去都不去，现在后悔了吧，你老婆今天里里外外穿的都是别的男人帮着买的哟，哼！」

    「好吧好吧，回来我也陪你，去你那卖场把你们的内衣一款一款的试给我看好不好。」

    「上千款啊，你要累死我啊！哈哈，老公，原来你也会吃醋啊！」娟儿现在很开心，被爱被在乎的感觉太好了。对于
她与江华的事，陈东一直表现得很理性，除了最开始有过暴怒，之后更多的却是理解甚至鼓励。这样让娟儿在甜蜜之余难
免有些忐忑，忍不住的会想他是不是不在乎我了，现在陈东明显表现出来的醋意让她安心了不少。

    便对着电话腻声说着：「放心吧老肥，你的亲亲老婆最爱的永远是你，我现在真的好想好想你哦，老公，你在干嘛呢？」

    「我……在家呢。」

    「一个人吗，青姐还没回来？」

    「没有，那个……宝贝，我要说我这边又有了一个女人，你会不会生气。」

    陈东笑着说，有些无奈。

    「啊！」现在轮到娟儿吃醋了，音量也提高了，撅嘴说道：「谁！是不是王珺？」

    「恩。」陈东苦笑，女人的直觉太可怕了。

    「你你你……你怎么能这样！下午打电话的时候我就有些担心了，孤男寡女的，你又喝多了，我还想提醒你呢，好讨
厌啊你！小姑娘你都不放过，人家还没结婚呢，以后怎么办！我不理你了！」

    「喂喂喂！听我解释啊！这个真的是意外，呐……」陈东在电话里将王珺的情况给娟儿说了。

    娟儿耐着性子，静静地听完，也不知道说什么好了，叹了口气：「哎！怎么会这样啊！珏珏也是，我怎么觉得跟旧社
会一样，什么父母之命，指腹为婚的，珏珏我还以为是个别的的呢。」

    「呵呵，政治婚姻嘛，咱们这些人，一生下来就背袱了太多东西，别说中国了，西方的那些政治家族还不是一样。」

    「老公，你们这样算不算私奔啊，哇，好浪漫哦。」娟儿被王珺的故事感动了，设身处地的想着，神经有些脱跳。

    陈东苦笑着说：「傻丫头，哪有那么简单，她还是要结婚的，这个可不是我有能力左右的。」王珺的婚事涉及到两个
不逊于陈家的家族，更多的是政治的联姻和结盟，别说他，任何人都阻止不了。

    「哎！好可怜哦，算了老公，我原谅你了。」娟儿叹了口气。

    「我就知道我的宝贝最善良，最通情达理了。」陈东将马屁赶紧送上。

    「可我现在心情还是不好，我觉得我们越来越乱了，我有点害怕，老公，你还爱我吗？」

    「当然爱了，你是我最爱的小妖精啊，在我心里，没人比得上你，相信我宝贝。」

    「恩。」娟儿答应着，还是有些不甘，尽管知道这事怪不了陈东，但女人总免不了小心眼的。

    「要不要跟她说说话？」

    娟儿想了想，轻声说：「还是算了吧，别弄得她受难，让她开开心心地过完这两天吧，你也别告诉她我知道了。」

    「那好吧，宝贝，还有什么话想对我说的。」

    「好像没心情了，本来还想给你说说我们怎么做爱的呢。」娟儿脸上现出些恶做剧的调皮。

    「那说啊，我喜欢听。」陈东一下来了兴致。

    「不想说了，谁让你又找了一个。」

    「小骚货，互意逗我是不是！」

    「咯咯咯……就是要逗你，哼！」

    「不说我生气啦！」

    「你敢！我都没生气呢！你看你，又是张青，又是王珺，说不定还有我不知道的其它女人，太花心了你，老实交待，
还有没有！」娟儿皱着鼻子，翘起嘴。

    这下倒真把陈东问住了，还有个珏珏啊，虽说还没发生什么，但刚才抱着珏珏的时候，他还确实有了些反应。

    陈东把心一横，既然问起来了，索性也不瞒了，如果跟珏珏真的发生什么，两家住这么近，关系又这么好，不可能瞒
得过去，便说：「还有一个不知道算不算。」

    「啊！真有啊！」娟儿刚刚调整得差不多的心情一下子又郁闷了，憋着嘴，眼泪都快出来了。

    「那个……是珏珏，还什么都没发生啊！就是赵墨不愿回家了，让我帮帮他。」

    「帮什么？」

    「珏珏不是在那方面挺冷淡吗？」

    「有没有搞错！这种事也让你帮忙，太荒唐了吧，赵墨把你当什么了！」娟儿生气了，这可是我家老公，又不是鸭子！

    「就是嘛！」陈东深表认同。

    「你答应了？」

    「没办法呀！赵墨那小子彻底不回家了，把珏珏丢给我，她一个人在家里，天天哭，我不能不管啊。」

    「哎呀我的妈呀！你们太乱了！」

    「谁说不是啊！我也不知道怎么办，头都是大的。」陈东还真觉得有些委屈了，招谁惹谁了我！

    「我不管了我不管了，你爱怎样怎样！讨厌，不跟你说了，烦！」娟儿准备挂电话了。

    「别别别！你不管我谁管我啊！你是我老婆啊！」陈东连忙叫住。

    「我怎么管你啊！我管得住吗？」娟儿咬牙切齿的说。

    「老婆我错了！」陈东的态度很诚肯。

    「你错哪啦！」

    「我……我也不知道，反正我错了！我改！」

    娟儿骂道：「改个屁！花心大胡卜！」

    「是是是！」

    「是你个头！」

    「呵呵，宝贝，亲亲老婆，别生气啊。」

    娟儿叹道：「哎！命苦啊！我怎么找了你这么个东西，想当年，多少人追我啊，我怎么就看上了你，真是瞎了眼！」

    「是啊是啊！瞎了眼啊！」陈东深表认同。

    「讨厌！」娟儿笑了。

    「宝贝我爱你，真的！」陈东心里涌起对娟儿深深的爱意，这就是我最爱的老婆啊，这么大气善良，不管生多大气，
轻轻一哄，立马就好。

    「嗯，老公，我也爱你！」

    跟娟儿说完，陈东又给张青打过去，这妖精估计还在什么场子里，身边很是嘈杂，在电话里说还得几天，那边几个场
子的股份都不是小数目，她退得又突然。

    打完电话，陈东回到房间，王珺看着他又躺到身边，靠过来偎进他的怀里，轻声地说：「我现在挺内疚的，娟姐对我
那么好。」

    「傻瓜，该内疚的是我，别乱想了，开开心心的，好吗。」陈东将搂着她，柔声说着。

    …………

    娟儿却缩在沙发上，皱着眉发呆，想着王珺和珏珏，还有张青，照说对她们应该是怨恨的，特别是王珺，自己对她那
么好，可她却一直在打自己老公的主意！

    但娟儿却发现自己很难提起这种情绪，对她们更多的是同情，还有祝福，相比她们，自己真的好幸福，能和相爱的人
在一起，还能……跟心动的人出出轨，娟儿痴痴地想着，微笑渐渐爬上脸庞。

    身后传来脚步声，江华过来了，挨着她坐下，吻过来。

    「什么时候醒的？」娟儿抬起脸，迎合着江华吻。

    「有一会了，刚才给他打电话了？」江华的手搂住了娟儿的腰。

    「嗯，你介意吗？」娟儿有些担心。

    江华轻笑一下，说：「感觉有点怪怪的。」

    「是啊，怪怪的，我觉得对你有点不公平，我跟你这样的同时，还在给老公汇报，你会不会不开心。」

    「有一点吧，我挺吃醋的，我觉得挺奇怪，明明吃醋的应该是他，可现在，却是我。你的心总是在他那里，对吧！」
江华的手放到娟儿的胸前，隔着睡衣，握住里面的柔软。这件玫红色的丝质吊带睡衣是他挑的，穿在她身上，分外诱人。

    娟儿闭着眼，享受着江华温柔地爱抚。

    江华接着说：「我现在能够理解他的心情了，只要你开心，他也会开心，他知道我只会爱你疼你，不会伤害你。就像
我，我知道你跟他在一起会更开心，那我也只会开心，这就是爱吧，不仅仅是占有，如果我以后还能找到一个也让我这么
爱她的女人，我想我也会这样去对她。」

    娟儿却始终觉得这样不好，皱着眉说：「傻瓜，你不怕人家变心吗？」

    「那你会变心吗？」

    娟儿笑着摇摇头：「我不会。」

    「太直接了吧。」

    「咯咯，很奇怪是吧，我在你怀里被你抚摸着，却还在信誓旦旦的说不会对我的老公变心。」

    「正是这样，你才值得我们去爱啊，姐，我爱你！」

    「说了不许爱的。」

    「控制不了，爱一天是一天。」江华笑着说。

    「哎！好吧。」娟儿无奈之余，也很甜蜜。

    江华伸进了睡衣下摆，探进娟儿股间，呼吸开始沉重，他只是在腰间围了条浴巾，娟儿能看到那里已经顶起，伸出一
只手指，按在那里，笑着说：「又想要了？」

    「恩，抱着你就想要，姐，你老公是不是也是这样。」江华的手贪婪地伸入她的内裤。

    「他呀，跟你不一样的。」娟儿的脸开始发红。

    「怎么不一样。」江华拉掉了浴巾，露出狰狞。

    「他没你这么直接，他喜欢慢慢玩，好多花样，弄倒我受不了，求他，才肯给我，很讨厌。」刚才的电话影响着娟儿
的心情，不由地说起了这些，皱起鼻子，脸上现出了娇媚。

    江华听到更加兴奋，起身将娟儿抱起，喘息着问：「你很喜欢他那样玩你，是不是？我也想那样。」

    「不要！那样我会受不了的，你这样我也很喜欢啊，不要学他，他最坏。」

    娟儿的小手伸到两人之间，握住江华坚硬的阴茎，轻轻套动着。

    「姐，我想试试，教教我。」江华拨开她睡衣的肩带，娟儿配合着，让丝质的柔滑从身上滑落。

    娟儿羞红了脸，嗔道：「这种事怎么教！」但是，但是江华接下来的爱抚亲吻让她有些动情了，不自主地接着说：「
反正……就是慢慢地刺激我，刺激到我受不了了，我就会很乖，很听话，啊！」江华褪去了她的内裤，抱住她，将阴茎探
入腿间磨动着。

    「我知道了，姐，让我也看看你很乖很听话的样子，好不好。」江华抱起她，走到床边，将她放到床上。

    娟儿喘息着，闭起眼睛，自己真是疯了，居然想让江华像陈东那样玩弄自己，可是，又真的有点期盼，陈东那样更能
激起她内心深处的欲望，她打开了身体，喘息着说：「好啊，慢慢地挑逗我，让我乖，让我听话！」

    江华拉着她的双手，在头上合起，按在床头，从她的耳垂开始轻轻的舔动，经过脖子，一路吻到了她的乳头。他知道
这是娟儿除了阴蒂之外最敏感的地方，这次他很耐心，轻轻地舔着，舌头在这团小突起上转着圈。

    娟儿的手被控制着，这让她生起了些被强迫，被征服的感觉，身子慢慢地发热，从乳头直到整个乳房都开始发胀，泛
起了一片绯红。

    江华细细地品尝着她的两个艳红的乳头，然后到了乳晕，范围还在加大，直到整个乳房，再顺着乳房的边际，舔到了
娟儿的腋下。

    「啊……不要！不要舔那里！」娟儿想合起手臂，但手被江华紧紧的按着，她扭动着身子，却躲闪不开。

    这里是她最敏感的地方之一，平时她会很喜欢，但现在却很羞涩，这些天太忙了，没顾上修剪那里，已经生长出一片
短短的绒毛，这两天她都不敢穿无袖的衣服，对着男人露出腋毛，让娟儿觉得比露出乳房还要羞涩。

    「姐，我好喜欢，一直以为你这里是干干净净，原来你也会长毛啊。」娟儿的腋毛跟她的阴毛一样也很稀疏，并不明
显，下午江华还没有细看，现在，小腋窝里的短短绒毛让他很是兴奋，他用牙咬住几根，轻轻的扯动。

    「好变态啊你！不要，求你了。」娟儿羞得都快哭出来了，陈东有时候也会这样玩，她还觉得无所谓，但现在是江华
啊，自己在他面前一直都很注重形像的，可现在，却被人家玩弄着腋毛，形像一下子全毁了。

    「姐，我就喜欢真实的你，就像现在不化妆的样子，真的好美。还有，你的毛毛，我真的好喜欢！」江华继续舔动着
她毛绒绒的腋窝，兴奋得连阴茎都在跳动。

    娟儿无奈地放弃了挣扎，江华粗暴的控制和温柔的激刺让她的羞涩褪去了，腋下传来的快感让身体的反应变成了迎合，
呻吟着说：「好啊！我给你舔，让你舔我的毛毛，啊！好舒服！」

    直到将两个腋窝全部舔湿，江华才开始顺着娟儿的身侧向下，舌头轻缓地经过她的腰部，跨部，到了大腿外侧。

    又麻又痒的感觉让娟儿的身子扭动得更加厉害，从喉咙里挤出阵阵娇喘，江华终于松开了她的手，娟儿却没有合上双
臂，保持着刚才被控制的姿势，死死地抓着床单，忍受着江华对她双腿的吮吸，她感觉她的爱液正一阵阵的涌出。

    江华还在向下，到了小腿，然后，脚背，脚趾。

    「啊……好舒服！」每次江华将她的脚趾含进脚里的时候，娟儿都能感受到强烈的快感，那是爱怜，陈东很少这样，
倒是在她兴奋的时候老是喜欢把他的脚丫伸进自己嘴里，当然，那种带着调戏的玩弄也会令她很兴奋。

    江华捧着她两只精致美脚，将每个指头都温柔的舔遍，脚部的神经对温柔的触觉更加敏感，娟儿的面色开始潮红，理
智渐渐失去了。

    她主动的分开腿，展现出股间的美好，干干净净的嫩红外阴激刺着江华视觉，那里开始泛滥了，晶莹的爱液在股间流
淌，无声地述说着对爱的渴望，江华被吸引了，娟儿的淫水对他有着致命的吸引力，他从没想过，自己会这么喜欢去品尝
一个女人阴部的味道。

    他放下了娟儿的脚，凑过去，张开嘴，将那一片嫩肉连同上面沾满的爱液，整个含进了口中。

    娟儿猛地挺起了腰，颤抖着说：「好舒服啊，舔我……用力……舔我的小骚逼。」

    江华的动作有了一丝停顿，之前和娟儿做爱，他总是很直接，在娟儿开始要的时候就会进入，她的渴望总是那么直接，
让他不忍拒绝，所以，只见过她放荡的样子。但现在，他的娟姐真的开始不一样了，小骚逼这个词他在以前无论如何也不
敢想像会从娟儿的嘴里说出。

    他还想再听，便问道：「姐，我在舔你的什么？」

    娟儿已经迷失，只在陈东面前现出的床间本色在这一刻暴露无遗。

    「你在舔我的小骚逼……舔我的小嫩逼！啊……好爽啊，你喜不喜欢舔啊！」

    「喜欢，姐，我好喜欢听你说这种话，我好兴奋。」江华感到自己的阴茎一阵抽动，从马眼里涌出了一股粘液。

    「嗯，我也好喜欢说，是不是我越淫荡你就越喜欢。」

    「是啊，姐，你好淫荡，爱死你了！」

    「啊……我就是淫荡，我就是骚货，江华哥哥，我要你，哥哥，我要你的鸡巴，给我好不好，我要你的鸡巴插我的小
骚逼。」

    「啊！」江华听得也爽得叫出了声，险些走火，娟儿的淫叫杀伤力实在太大了，但他还是忍着没有进入，继续舔着娟
儿的阴部。

    「哥哥！小骚货受不了，骚逼里面好痒好痒，求求你了，快来插我好不好。」

    娟儿此时哪里还有平日的半分干练泼辣，完全变成了一个淫荡的小骚货。

    江华继续忍着，将娟儿的阴蒂吸入嘴里，吮吸着，舔动着。

    强烈的刺激令娟儿越发失控，她开始哭泣，哀求。

    「求求你了，江华哥哥，我要，给我……给我。」

    「说你爱我！」江华颤抖着说出。

    「啊……你好坏。」

    「快说，小骚货。」江华说出这个词，马眼里又涌出了一股白液。

    「我爱你！我爱你！」娟儿受不了了，喘息着说。

    「啊！好爽！你终于肯说爱我了。」

    「是啊，我好爱你，江华哥哥，小骚货好爱你，快点给我，好不好。」娟儿娇声说着，眼色迷离。

    江华也实在忍不住了，起身压在娟儿身上，挺着腰，阴茎连根没入了娟儿已经泛滥了阴道。

    娟儿发出一声满足的叹息，将腿盘上江华的腰，用力勾住他的脖子，扭动着，迎合着。「用力，江华哥哥，我的亲亲
哥哥，插我的小骚逼，用力插……啊…

    …好爽啊！小骚货被你插得好舒服……江华哥哥！我好爱你！」

    此时的娟儿像八爪鱼一样，死死地缠在江华身上，拼命地挺动着腰，让阴茎在体内进出，摩擦。然后……江华泄了，
很尴尬很无奈的泄了，娟儿在此时的浪荡让他完全控制不住，没坚持几下，就缴了枪。

    感觉到体内的坚硬开始变软，被自己挤出，已经失去理智的娟儿皱着眉，一脸委屈地瘪起嘴，孩子般地哭着：「呜呜
呜……我好难受，你好坏啊！都不管人家。」

    江华更加不知所措了，陈东都被这小妖精弄出过吃药的想法，何况是他，满头大汗地说着：「对不起对不起，我没忍
住。」连忙用手去刺激娟儿的阴蒂，他倒是想去舔，但此时那里满是自己的精液，实在是下不去口。

    娟儿闭着眼，感受着江华手指的刺激，但始究还是差了一点，渐渐的，理智开始恢复，看到江华冒着汗，一脸的尴尬
愧疚，噗嗤地笑出了声。

    「咯咯咯……叫你学坏，叫你不学好，哼！」娟儿笑着用手去逗弄他软绵绵的阴茎。

    江华被她弄得哭笑不得，缩着身躲着。

    「我错了姐，我真的想忍来着，没忍住。」

    「知道错了吧！呵呵！我刚才是不是很不讲理呀！」娟儿媚笑着问。

    「哪有，我好爱你刚才的样子，太可爱了，就是……弄得我挺自卑的。」

    「哈哈哈！」娟儿笑弯了腰，说：「算了，放过你了！今天也累坏了吧，咱们洗洗睡！」

    江华呵呵的笑着抱起她，说着：「姐，你刚才说爱我了，我好喜欢。」

    「刚才的话可不能算数！」娟儿否认着，想到被陈东这样玩弄的时候，更加的羞人的话都说过，脸又开始发烫。

    「反正我以后知道怎么爱你了，下次我一定忍得住。」江华抱着她向浴室走去。

    娟儿微笑着说：「其实你平时那样就很好了，我跟他是在一起的时间长了，对彼此太熟悉，有时候会觉得平淡，所以
才需要加点刺激。」

    「呃……」江华沉吟着说：「我们也在熟悉，那我们激情过后，也会平淡吗？」

    娟儿想了想，轻声说：「肯定是免不了的，我们终究只会是彼此生命中的过客，只要我们在一起快乐过，就足够了，
对不对。」

    …………

    第二天，王珺跟陈东在床上缠绵到了十点多，小姑娘初尝人事，早上醒来的时候看到陈东跨间的勃起，居然丢下了羞
怯，主动将阴茎含进嘴里。陈东在睡梦中被她弄醒，自然不会客气，略略地爱抚之后，便翻身上马，又一次地进入了王珺
的身体。

    刚进去的时候，还是有点疼，但随之而来的是更加强烈的快感，陈东等她进入状态之后，换成了后入式，这种姿势令
王珺更加兴奋。

    他竟然让自己像狗狗一样跪在床上，对着他翘起屁股，太羞人了！哇，他抓着我的屁股，好用力啊！还在打，他居然
在打我的屁股！太过份了！可是又好喜欢。

    陈东的撞击令王珺撑不住了，上身伏在床上，屁股翘得更高了，这种带着被羞辱，被征服的刺激令她很快达到了高潮，
陈东却没停下，继续抽送着。

    与娟儿的浪叫不同，王珺高潮时的呻吟更像是哭泣，看着小姑娘瘦弱的身子趴在身前，听着她楚楚可怜的哭泣声，陈
东欲望被激得更加强烈，抽送和撞击也越来越激烈。

    王珺开始不适应了，这个姿势对尿道的刺激很大，睡了一夜她本来就憋着，又不好意思说出口。可陈东的力度还在加
大，一下下的撞击着，尿意越来越强烈，王珺有心让陈东停下，可强烈的快感却让她迷失，终于，她失控了，哆嗦着，痉
挛着，尿液一阵阵的从尿道中涌出。

    陈东感觉到了，低下头，看着一阵阵的水流从两人结合的部位涌出，开始还不知道是她是失禁，以为是高潮的爱淫，
张青高潮的时候也这么喷过两回，正惊叹着小姑娘不得了啊，居然会潮吹！可接下来王珺彻底失控了，温热的水柱一泄如
注，这才意识过来。可这却让他愈发的兴奋，动作也更大了。

    王珺把脸埋进床单，大脑一片空白，自己居然会尿床！还是在相对清醒的时候，这还怎么见人啊，这时她是真的哭了，
哭声里有撒娇，有羞耻，有委屈。

    陈东兴奋之下，没有管她，抓着她的腰，继续猛烈地撞击着，直到王珺的哭声止住，又在迷失中达到高潮，才抽出阴
茎，抵着她粉嫩的肛门，射出一片狼藉。

    床单被打湿了一大片，小姑娘再清纯，尿液也是有味道的，床上自然是不能呆了，陈东抱起这具已经瘫软的娇弱身子，
去了卫生间。

    王珺现在完全不知所措，像受到惊吓的小猫一样，缩在陈东的怀里，刚才高潮的快感拌着失禁的那种别样畅快，在羞
耻之余却令她兴奋得快要晕撅。真是太可怕了，自己怎么会变成这样，居然会趴在床上撒尿，而且现在居然还在回味刚才
的感觉。

    「小宝贝，刚才你的样子好可爱啊，还能一边高潮一边尿尿，我真的好喜欢，爱死你了！」陈东笑着吻了吻她的鼻子。

    「啊……你还说，都怪你！用那种姿势，一进去人家就忍不住了……怎么办啊！床上都打湿了。」王珺把脸埋进他的
怀里，娇羞地埋怨着。

    「怕什么，洗洗就得干净了呗，好多女人都这样的，你娟姐在家里的时候也这样过啊。」娟儿还确实在床上失禁过，
当然是用器具达到的，当时也把小妖精吓坏了。

    「真的吗？」

    「恩，没事的，尿尿怕什么，我们还尝过对方的尿呢，两个人在爱爱的时候，弄一点出格的事出来才更兴奋，更好玩
嘛！」

    「啊……还尝啊！好恶心啊！」

    「呵呵，这有什么恶心的，两个人相爱才会这样啊！」

    王珺睁大了眼睛，一脸不可思议，娟儿那么美丽大方，也会做出这种羞人的事吗，不过自己也是这样啊，在相爱的人
面前这样出格，感觉真的很甜蜜啊。

    「好了，别多想了，你先洗澡，我去换床单。」陈东在王珺的屁股上拍了一下，出了卫生间。

    …………

    周未的两天，王珺跟陈东除了吃饭，就是粘在家里，床上，客厅，疯狂的做爱，从房间做到客厅，再到厨房，卫生间，
阳台。

    她放开了身心，沉沦在欲海里，做着平日里完全不敢想像的事情。让陈东射在嘴里，将精液吞下，在卫生间蹲在马桶
上，让陈东看着她尿尿，甚至在半夜里，光着身子在楼道里做了一次，小姑娘紧张得浑身发抖，高潮却比任何一次更加强
烈。

    可是，快乐总是短暂的，分别的时候还是到了。家里其实早就在催她了，只是她一直拖着，她不甘心。但是现在，心
愿得偿，最宝贵的已经给他了，似乎没有什么缺撼了，再留下来，她不敢保证自己还舍不舍得离开。

    离别总是伤感的，陈东请了一天假，叫上了珏珏一起送到了机场，王珺空着手，什么都没带，说这里的一切就让它们
全都留在这里吧。

    小姑娘一路都在笑，说着这两年她的开心，快乐，陈东陪着她傻笑，珏珏静静地坐在一边，眼睛却红了。

    时间到了，登机口前，王珺抱着陈东，微笑着说：「替我跟娟姐说句对不起，还有……谢谢你！」

    陈东抚着她的长发，柔声说着：「傻丫头，该说谢谢的是我，该说对不起的也是我。」

    「嗯，不用伤心，我现在很快乐，而且我现在觉得结婚也不是那么难以接受的事了。」

    「是啊，将心比心，先试着跟他好好相处。当然……如果实在是合不来，也不用委屈自己，你随时可以回来，你那个
房子我会一直租着，这里永远有你的一个家，知道吗？」

    「嗯，放心吧，我会好好的！」王珺点点头，笑着说：「到时候你可要去喝我的喜酒。」

    「一定会去的。」

    王珺在他嘴上吻了一口，笑着离开，又抱住珏珏，轻声说：「你也要好好的，好吗？」

    「我会的。」珏珏眨着眼，很肯定的说。

    …………

    送走了王珺，两人坐车回家，一路上都没说话，珏珏闭着眼睛假寐，陈东也是怅然若失，尽管结局早已注定，但亲手
送走自己喜欢的女人，依然令他无力。

    跟王珺捅破这层窗户纸，受伤的可不仅仅是王珺，做为男人，也会心疼，也会难受。

    这个月，对于陈东来说，发生了太多事，先是娟儿出轨了，两人第一次伤害了对方，然后原谅，或是某种升华。再然
后，张青，珏珏，王珺，一个接一个的出现，都是这么美丽的女人，也都是善良的，可爱的。他稀里糊涂地周旋于其间，
好像不是为了欲望，更多的是爱怜，似乎还有责任？

    责任，我应该有责任吗？陈东问着自己，看着身边的珏珏，突然觉得自己挺可笑，真当自己的情圣啊，什么都往身上
拉，陈东自嘲地叹了口气。

    珏珏查觉到了他的目光，看着他，脸上现出些关切，她知道陈东现在不好受，可安慰人的话她又不会说，只能对着他
温柔的笑笑。

    「赵墨这两天打过电话吗？」陈东开口问着。

    珏珏的笑容敛去了，摇摇头。

    陈东叹了口气，一阵无奈，这小子，还真做得出来。

    车倒了小区，陈东看看时间，差不多中午了，便招呼珏珏一起在外面吃了饭，再将她送回家。

    只略略坐坐，陈东便告辞了，刚跟王珺分别，虽说看着珏珏又是孑然一身也有不忍，但终究是没那心情，珏珏也没留
他，似乎还松了口气。

    回到家，躺到床上，在枕头发现了几根王珺的长发，房间里也似乎还残留着她的味道。心里突然一下子空荡荡的，没
着没落。

    拿着手机给娟儿打过去，这个时候也只能找他的小妖精，娟儿已经回了新店那边，也在正在吃饭。

    「老公，怎么了？」娟儿听出他情绪不高。

    「没什么，就是想你了。」

    「啧啧啧！你还有功夫想我啊！小美女呢？」娟儿起身，离开了饭桌。

    「回家了，刚把她送走。」

    「哦，哎……」娟儿叹了口气，柔声说：「老公，是不是很难过？」

    「有一点吧。」

    「不许难过！你还有我呢，对不对。」

    「老婆，你什么时候回来啊！」陈东对娟儿涌起了依恋。

    「快了快了，国庆节开业，顺利的话，我估计四五号就能抽身了。」

    「那要是不顺利呢？」

    「开什么玩笑，你老婆出马，能不顺利吗？」娟儿说得信心满满。

    陈东笑了，小妖精总是这样，让人生不出担心，笑着说：「那是那是！我老婆多厉害啊！」

    「就是嘛！要对你老婆有信心！」

    「恩！太有信心了，啊……那个……你跟那个怎么样了。」陈东想起江华。

    「不知道。」娟儿摇摇头，沉吟着说，那一天和江华疯狂的释放之后，两人再在一起时，却更多的只像是朋友了，当
然还是会很亲密，但那种心跳的感觉似乎慢慢地找不到了。

    陈东问道：「不知道是什么意思？」

    娟儿向不远处的饭桌看过去，江华也正看过来，两人相视一笑，很坦然，很温馨。

    「就是……越是跟他在一起，就越想你，对他的感觉好像越来越淡了。老公，你是对的，这种光明正大的出轨，只会
让我更爱你，我只是出来玩了一会，现在，好像有点累了，我的心想回家了。」

    「是吗？那欢迎你的心回来，宝贝。」

    娟儿微笑着说：「恩，老公，我回来了，我爱你！」

    「我也爱你，宝贝。」

    「可是，我又觉得不公平，就算王珺走了，可你还有张青啊。」娟儿的嘴又翘起来了。

    陈东笑着说：「你也还有婉如啊，再说了，张青又不是我一个人的，你不也一样喜欢她吗。」

    「去去去！讨厌！」娟儿娇嗔着啐道，又接着问：「对了，珏珏呢？」

    「早上一起去送的王珺，回家了。」

    「哦，老公，这两天我也想了好久，珏珏真的挺可怜的，你要能帮就帮帮她吧。」

    「哎，我也不知道应该怎么做。」

    「就跟你对我说的那样啊，顺其自然，按你的本心，珏珏那么美，我就不信你不会对她动心。」

    「那你不会吃醋啊！」

    「当然会了，可是，我对自己有信心，我知道你最爱的是我，对不对？」

    「嗯，当然了，什么女人都比不上我的小妖精。」

    「那是！姐是什么人啊！千年道行的小妖精，咯咯……好了好了，你只要记着，你的娟儿永远爱你，不管发生什么事，
我的心就在你这里，知道吗！」

    「嗯，宝贝，谢谢你。」

    「那我先挂啦，今天事多，晚上有空再打给你。」

    跟娟儿的一通电话，让陈东的心情好了不少，起身冲了个凉水澡，回到房里，倒头便睡，再醒来时，天已擦黑。

    刚下楼，准备出去吃饭的时候，接到了珏珏的电话，问他吃了没，说今天让保姆准备了两个人的饭菜，陈东也没矫情，
上了楼。

    保姆将饭菜上桌，珏珏便让她离开了，拿过一瓶红酒，给两人倒上，陈东笑着说：「还有酒啊！你不是不会喝酒的吗？」

    「以前弹琴的时候，确实不敢怎么喝，酒喝多了手会不稳，现在无所谓了，听人家说，睡觉之前喝一点有助睡眠。」

    「你睡眠不好吗？」陈东皱起眉，上次来的时候没注意，今天在饭厅倒是看到了几个空酒瓶。

    珏珏笑笑，也不回答，自顾自地说：「也不知道合不合你的口味，我平时都吃得清淡，今天特地让保姆做得重一点。」

    「没事，我百无禁忌，手艺不错啊，我都想请一个了。」陈东尝了几口菜。

    「我倒是想自己学着做，可是太笨了，学不会。」

    「没必要，有人待伺多好，油烟对身体不好，洗碗洗衣服也伤手啊。」

    珏珏笑着摇摇头，问：「那你们为什么不请。」

    「啊……倒是请过一阵，可娟儿不喜欢，说家里多个不认识的人，没隐私了，呵呵！她总说她是穷人家的孩子，当不
了少奶奶。」

    「是啊，你们感情那么好，确实不喜欢有人打扰的，我真羡慕她。」

    「没必要羡慕，你跟赵墨也是暂时的问题，会好的。」

    「两年多了，还是暂时吗？」珏珏露出苦笑，将酒饮下，默默地吃起饭。

    陈东也不说什么了，两人安静地吃完饭，珏珏将碗筷收进厨房的洗碗池，明天保姆会过来洗。

    「出去走走吧，要不，去看场电影？」陈东提议，除了看电影，陈东也想不出还能带她去哪，酒吧，K 歌好像都不适
合她。

    「咱们这样算是约会吗？」珏珏突然蹦出一句。

    「你觉得算就算吧。」陈东笑着说。

    珏珏也笑了，轻声说：「感觉好奇怪，好吧，你等等，我换身衣服。」

    她今天穿得难得的随意，上身是件宽大的白色T 恤，松松垮垮的，下摆到了大腿，配着条黑色的七分裤，长发也是随
意的扎成马尾，与平日的端庄完全不同，少了那种拒人千里的精致，却多了几分可亲可爱的慵懒。

    「不用换，这样很好，你穿成这样才漂亮。」这是真心话，陈东喜欢她现在带着人间烟火的模样。

    珏珏沉吟了一下，同意了，但出门的时候却犯起了愁，她的鞋都是很正统的高跟鞋，跟这身衣服完全不搭，盯着鞋柜，
好看地皱起眉。

    「就穿拖鞋呗，多舒服！看电影又不是听音乐会。」陈东不由分说，拉着她出了门。

    珏珏在街上走着，很不自在，她从没穿拖鞋出过门，感觉连路都不会走了，明明很平坦的地面却走得有些踉跄，在一
个转角差点跌倒，陈东抓住了她的手。

    「怎么了，不舒服？」陈东关切的问着。

    「没事。就是不习惯，从来没有穿成这样出来过。」珏珏抽回手，脸有些红了。

    「呵呵，那就试着习惯呗，不用老是收拾得那样庄重，居家过日子嘛，怎么舒服怎么来，这样多可爱啊。」

    「这样可爱？」珏珏有些不解。

    「对啊，这样才像个小女人呀，多惹人怜爱。」

    珏珏捋了捋额上的头发，对着他笑了，居然露出了些妩媚，陈东看得目光有些痴了。

    到了影院，挑了部国产的喜剧片，要了一大桶爆米花，让珏珏捧着。片子还不借，珏珏看得有滋有味，不时哈哈的笑
出声音，陈东看着她明艳的笑颜，忍不住地想去牵她的手，但手伸到一半，却被珏珏发现，有些疑惑地盯住他伸出的手。

    陈东被她带着童真的目光弄得很不自在，将目标换成了她怀里的爆米花。抓了一把到嘴里，有些不甘心的嚼着，却没
发现珏珏用余光观察着他，嘴角偷偷地翘起。

    电影散场，两人又在街上闲逛着，珏珏已经适应了，趿着拖鞋，带着懒散地跟在他身边，手里捧着没吃完的爆米花，
小嘴一刻没闲。她现在觉得挺好玩，穿着拖鞋，还有在街上边走边吃东西，从没试过这样放松。

    路过家玩具店，陈东进去买了个最大号的毛毛熊，塞进她的怀里，珏珏啊了一声，睁大了眼睛，抱着这个比她矮不了
多少的玩具，有些不知所措。

    「呵呵，你不是睡眠不好吗，晚上抱着它，应该会好点。」陈东接过她手里的爆米花，笑着说。

    「送给我的？」陈东进去买的时候根本就没问她的意见，飞快的挑了一个，珏珏都不记得多少年没有玩过毛绒玩具了，
接着说：「这是小孩子玩的呀！」

    「谁说啊，我们家里都有好几个，你见过吧，娟儿有时候也喜欢抱着睡觉的，她可比你还大一岁呢，你就说你喜不喜
欢吧。」

    「我要说不喜欢呢？」珏珏嘴里说着，但看着怀里的毛毛熊，脸上却分明透出了些娇憨。

    「你要不喜欢就扔了，它这么可爱，你忍心让它进垃圾桶吗？」

    珏珏不说话了，将脸靠在毛毛熊的脸上，闭上了眼睛。

    看着她难得现出的可爱表情，让陈东忍不住伸出手，在她脸上轻抚了一下，珏珏的脸有些红了，长长的睫毛颤动着，
睁开眼睛，白了他一眼。

    穿得再随意，也掩不住珏珏的绝色，又抱着这么大的玩具，走在街上，吸引着众多的目光，珏珏很享受，她看出那些
目光里都是羡慕，还有嫉妒，这满足了她藏在心底的那些做为女人的小虚荣。平时穿着再端庄高雅，得到的也只是欣赏，
她早以习惯，甚至不以为然，但现在，这种目光却令她生出了甜蜜，还有一丝得意。

    一路上，珏珏的脸上都挂着微笑，令她更加美艳，现在的她才是可亲可爱的，与平时判若两人。

    上楼的时候，看珏珏抱得有些吃力，陈东想帮她拿着，珏珏却固执地拒绝了，有些艰难的转着楼梯，直到开门的时候
实在不方便，才让他接过去。

    天还有些热，抱着这毛绒绒的一大团走了一路，珏珏出了不少汗，让陈东将毛毛熊放在沙发上，对他说：「你先坐坐，
我去洗个澡。」

    「那我先回去吧。」陈东准备告辞。

    「等等再走好吗，我想跟你谈谈。」珏珏确实有话想跟他说，但身上的些许的汗味又让她很不自在，看到陈东要走，
有些着急了。

    「那行，你慢慢洗，不用急。」陈东打开电视，随便翻了个台。珏珏主动留下他让他有些意外，也有了些悸动，今天
的珏珏还真让他生起了些情欲，不由地猜着珏珏的想法，难道她想试试亲热，可转念又觉得不太可能，不至于这么快。

    卫生间里隐约传出的水声，陈东想到这具精致美好的胴体正在里面赤裸着，不免地起了些反应，有点坐立不安了，他
现在非常不介意跟她发生些什么了。

    珏珏没让他等多久，穿着套本色的棉质睡衣出来了，头发还是湿湿的，散乱的披着，走过来，坐到他的身边，身上的
阵阵幽香传递到了陈东鼻中。

    「今天谢谢你，我很开心，真的，好久没这么开心过了。」珏珏微笑着说，抱着毛毛熊走回来的这一路上，让她找到
了些当年初恋的感觉。

    「不客气，我也没做什么。」

    珏珏又沉默了一会，接着说：「这两天，我……想了很久，我跟赵墨弄成这样，好像真的是我的责任，我知道……我
没有尽到义务，他不愿回来，也多半是被我赶出去的。」

    「别这么说，这种事也不是你一个人的错，慢慢来嘛。」

    珏珏摇摇头，继续说着：「他给了我两年时间，我现在想起来，他真的挺不容易的，天天陪着个花瓶，只能看，不能
动。那两年他没有出去玩过，我知道，可是我没意识到，我总是想改变他，甚至有点看不起他，我这个老婆做得真的挺失
败的。」

    她接着说：「我知道一个人的耐心是有限的，他在外面又不是找不到疼他爱他的，对不对。所以现在他不想回来了，
我不怪他，是我自作自受。其实……那种事我也不是接受不了，可总是觉得跟他没有感觉，其实他也没感觉，我知道不能
再这样下去，我想改，我也想让你帮我，可是，我又怕。」

    「怕什么？」

    珏珏咬咬嘴唇，说道：「我是女人啊，跟你们男人不一样的，刚才你就是摸了一下我的脸，我的心就跳得好快。如果
……我们真的那样，我……我有老公的，尽管我们之间好像不用在意这个，但……我总觉得不好，我害怕……我不知道怎
么说，你懂我的意思吗？」

    陈东点点头：「我懂，这种事确实会有恶罪感。」

    珏珏看着他，带着些无助地说：「我真的不知道应该怎么办。」

    「要不这样吧，我等下回去给你打电话，我们在电话里聊。」

    「电话？」珏珏皱着眉，有些不解。

    「对啊，那样我碰不到你，也看不到你，你应该会觉得安全一点，自在一点吧。」

    「那样有用吗？」

    陈东站起身，笑着说：「试试呗，你要不喜欢咱们再想别的办法，呵呵。」

    珏珏咬着嘴唇，轻轻地点点头。

    「那我走了，要不要来个拥抱？」陈东对着她张开手。珏珏迟疑了一会，还是鼓着勇气走了过去，用手护着胸，靠进
他的怀里，陈东这次带上了些轻薄，一只手搂住她的背，另一只手却抚上了她纤细的腰，那一刻，珏珏明显地颤了一下。

    陈东在她的腰背上轻柔地抚摸着，随着他的动作，珏珏渐渐地紧张了，眉头蹙起，身子越绷越紧，呼吸开始沉重。看
着她这幅模样，陈东有些好笑，自己刚才还想着跟她亲热，可现在仅仅是这样她就受不了，便摇摇头，将她放开了。

    用指头在她脸上轻勾了一下，调笑着说：「干嘛这么紧张，我又没想现在就吃了你。」

    珏珏红着脸解释着：「不是紧张，就是……好痒。」

    「呵呵，是不是我太轻了，要不要再试试，这次我下手重一点。」说着做势又要去抱。

    珏珏吓了一跳，后退了两步，慌乱地摆着手，说着：「不要，今天不要了。」

    「今天不要了？那明天还可以对不对？」陈东坏笑着说，此时没什么情欲了，只是觉得这样逗逗她挺好玩。

    「你你你……我……我不是这个意思啦！」珏珏的脸红到脖子，现出难得一见的娇羞。

    「呵呵呵……好了好了，别害怕，我走了，等下在电话里要乖一点，知不知道。」陈东做了个打电话的手势，笑着出
了门。

    回到家，冲了个凉，陈东上了床，拿着电话给珏珏打过去。

    「嗨，在干嘛呢？」电话响了半天才接通，估计珏珏很是做了一番心理斗争。

    「没干嘛，看电视呢。」她听似平静的声音里有着一丝颤抖。

    「还在看电视啊，好看吗？」

    「挺好看的。」珏珏心不在焉的答着。

    「哦，那你看吧，不打扰你了，我先挂了。」陈东很干脆地挂了电话，小丫头，还跟我玩矜持。

    「喂喂！」电话里传来的盲音让珏珏有些气急，其实在陈东出门以后，她就一直拿着电话等着，她大概知道陈东的意
思，要跟她在电话调调情，一点点的小期待之余，更多的却是忐忑。

    刚才她可是下了好大的决心才接了电话，可他还没两句，居然说挂就挂了，他怎么能这样！难道听不出人家是不好意
思？珏珏不自主地撅起嘴，把电话扔在沙发上，讨厌！

    珏珏整个人都缩在沙发上，抱着腿，下巴枕在膝盖，生着闷气，这时的她完全是一幅自己都没意识到的小女人的娇憨
模样，对任何一个男人都具有无可抵挡的杀伤力。

    然后电话又响了，珏珏扭过头，还是陈东，皱皱鼻子，赌着气不接。陈东这次却锲而不舍了，铃声一直响着，珏珏终
于被他的耐心打败了。

    「嗨，在干嘛呢？」还是那句，一点新意都没有。

    「看电视！」珏珏堵着气，脆声答道。

    「还在看电视啊，好看吗？」跟上次一模一样，连语气都没变！

    「挺好看的。」珏珏也照着原样答回去。

    「哦……」陈东这次拖了个长音，珏珏想着，你要再挂，我就关机！但陈东的话却变了：「这么晚了还看什么电视啊！
快把电视关了，回房睡觉！」

    一幅命令的语气，你以为你是谁啊！珏珏撅着嘴，不忿地想着。

    「快点啊，听话！再不睡觉我又杀过来了啊。」

    「你……」

    「你什么你啊，你信不信我一分钟之内就能过来敲你的门，我要再过来，可就没那么容易放过你了！」

    「什么呀！」珏珏知道他是在开玩笑，但还真有点害怕他会再过来。

    陈东换成哄孩子的语气说：「我说到做到哟！好了听话，我的小珏珏最乖了，是不是，快去睡觉觉啦。」

    「噗……好恶心啊！」珏珏被他逗笑了，小珏珏！多少年没被人这么叫了，珏珏听得起了一身鸡皮疙瘩。

    「那应该怎么叫你啊，亲爱的？小宝贝？小妖精？小丫头？小……」

    「停停停！不要说了。」珏珏连忙打住他，她真的被陈东弄得有一点恶心了，平日里人家对她最亲昵的称呼也就是珏
珏。

    「都不喜欢啊，那还是叫你小珏珏吧。」陈东退而求其次。

    「你能不能不要加个小字。」珏珏很认真的提议。

    「不行！以后在电话里我就这么叫你了，小珏珏，你要听不惯，可以自己把那个小字忽略掉。」

    「为什么呀，好奇怪的。」珏珏被他弄得很纠结。

    「我喜欢！」陈东理直气壮地说着，接着问：「快点进房间睡觉！」

    珏珏无奈地屈服了，叹了口气，起身关了电视，又抱起了毛毛熊，进了房间。

    「我进房了。」珏珏偎着毛毛熊躺到床上，汇报着，有了一点不忿，可又有一点小小的甜蜜。

    「这样才乖嘛，是不是还抱着我送给你的熊宝宝啊。」

    「嗯。」珏珏的脸有些红了。

    「你抱着毛毛熊的样子好可爱。」陈东的声音变得柔和，缓缓说着：「小珏珏，你是我见过的最美的女人，特别是今
天，你真的很有吸引力。」

    「真的吗？」尽管对小珏珏这个称呼还是很不适应，但陈东的话却让珏珏有了一点小窃喜。

    「当然是真的，我还喜欢看你穿拖鞋的样子，你的脚挺美的，你没发现我总是在偷偷地看你的脚吗。」

    「啊！」珏珏不由自主地将脚抬高了些，低头看着自己柔嫩洁白的一对美腿。

    怪不得看电影的时候他总是低着头，原来是在看自己的脚啊，珏珏的呼吸有些沉重了，还有些不解，问道：「脚有什
么好看的。」

    「你的脚白白的，嫩嫩的，我看到就想咬一口。」

    「脏死了，好恶心啊！以后不许看了。」珏珏羞涩地娇嗔着，听他这么说着，还真的发现自己的脚挺漂亮的。珏珏从
来不用指甲油，天然的两排脚指甲在房间昏暗的灯光下，透着珍珠般洁白的光华。这里也是自己身体的一部份啊，可今天
晚上被他看到了，她努力地告诉自己，只是脚，没什么大不了的，但还是感觉有些发热了，他怎么这么讨厌，看就看了，
干嘛要说出来！

    「哪里脏了，小脚丫子多可爱，你现在也在自己看吧，其实女人身体的每个部位都是艺术品，都值得慢慢欣赏，特别
是你，你身上每一个地方都很精致，虽然我只见过你的手，脚，还有脸跟脖子，但我能想像你其它的地方也是一样的美，
对吗？」

    「嗯……」珏珏哼了一声，他还在想像我其它的部位吗，好色啊，陈东的话让她有些害怕了，可是又有点忍不住的想
听。

    「刚才，我抱着你的时候，摸了你的腰，虽然隔着衣服，但手感真的很好，柔软，光滑，我摸得好舒服，明天再给我
摸摸好不好。」

    「啊！不要！不行！」珏珏一下子缩起身子，红透了脸。

    「小珏珏，我在想像你现在的样子，是不是羞红了脸，想听又害怕，对不对，你现在的样子一定很动人。」

    「才不是！你越说越过份了，我才不想听！」珏珏努力辩解着。

    「呵呵，你现在的语气就是在撒娇哟！我的小珏珏终于学会撒娇了，我太高兴了，你真的越来越可爱了。」

    「我哪里撒娇了，你好讨厌！」珏珏翘起嘴，看着身边憨憨的毛毛熊，把它想像成了陈东，握起小拳头，在它身上捶
了一下。

    「好吧好吧，你没撒娇，呵呵！那我要继续啦，接下来的话更过份哟，小珏珏，想不想听？」

    「不想！」

    「不想也要听！我们只是在打电话，我又看不到你，碰不到你，对不对。」

    「可是，我还是觉得这样不好，我们这么熟，却在电话里说这种话，好奇怪。」

    「那你就把我想像成一个不认识的人，没见过你的人。」

    「那怎么可能！不认识的人我怎么会给他打电话。」

    「呵呵，也是，那好吧，我继续，你要实在不喜欢就跟我说，不用有压力，我们就试着玩玩。」

    珏珏没有出声，像是默认了。

    「我喜欢看你今天的样子，简简单单的，没那么精致，却多了女人味，你知不知道，刚才我抱着你的时候，真的好有
感觉。」

    「啊！」珏珏更加羞得不能自已。

    「你身上好香，身子好软，把你搂在怀里的感觉真的很好，我现在就想再抱着你，什么也不做，就是抱着，小珏珏，
你是那么可爱，那么美丽，你应该被男人好好的疼爱，让我来疼你，爱你，让你快乐，好吗。」

    「不要！不要这么说。」珏珏觉得心跳得好快，本能的拒绝着。

    「傻丫头，所有一切都不是你的错，每个女人都应该是可爱的，特别是你，你只是没有碰到懂你，会疼你的人，现在，
有我了，我会帮你，让你变成快乐的小女人，好不好。」

    珏珏有点想哭：「不要再说了，我好害怕。」

    「害怕什么，我不会伤害你的。」

    「我不敢，我怕我会对你动心，刚才你抱我的时候，我就好害怕。」珏珏真实的想法终于脱口而出，泪水开始从脸庞
滑落。

    「没必要害怕，真的！你知道吗，娟儿也对别人动过心，就在前两天，他们都在一起做爱。」

    「啊……不会吧！」珏珏完全不可置信。

    「这种事我有必要骗你吗，娟儿告诉我，她喜欢上了别人，我们谈了好久，发现这些并不会影响我们的感情，今天下
午，娟儿在电话里说，她玩累了，她的心回来了，然后，我们发现我们比以前更相爱了。其实你也是爱赵墨的，不然也不
会抛下一切，跟着他过来，对不对。」

    「我不知道，我真的不知道。」

    「赵墨也是爱你的，不然也不会让我来照顾你，等你学会了怎么去做一个快乐的女人，你们的感情会更好。就像我跟
娟儿这样。」

    「会吗？」

    「一定会的，相信我，你爱赵墨，你做的一切都是为了他，对不对。」

    「嗯！」

    「你只是对我有一点点动心，一点点喜欢，你的心还是在他那里，他也知道，你可以给他打电话，说你爱他，他会很
高兴的。」

    「是吗？」珏珏突然意识到，结婚两年多，她好像从来没有对赵墨说过我爱你，也从来没有叫过他老公。

    「赵墨应该每天都在等你的电话，你可以跟他好好说说。」

    「嗯，我会给他打电话的，谢谢你，陈东。」珏珏现在突然有一点想听到赵墨的声音。

    「呵呵，不客气，你是我的小珏珏嘛！那……今天就这样吧。」陈东觉得差不多了，准备结束。

    珏珏嗯了一声，也准备挂电话。

    「等一等！」陈东却叫住了她。

    「怎么了？」

    「挂电话之前，叫自己一声小珏珏。」

    「啊？」

    「就现在，叫给我也叫给你自己听，告诉我，你是谁？」

    珏珏还挂着泪痕的脸上绽放出了笑容，对着电话轻轻的，很肯定地说：「我是小珏珏。」

    续23绽放

    珏珏拿着电话，却始终没有给赵墨打过去，陈东的话确实让她涌起了些对赵墨的思念，但也仅仅是思念。她不知道这
个电话该怎么打，难道要对他说，自己跟陈东约会了，跟他拥抱了，而且，被他抱在怀里，带着些轻薄地抚摸的时候，自
己还很有感觉？这种话怎么说得出口！

    她躺在床上，搂着毛毛熊，毫无睡意，这些天，她的睡眠总是不好，空荡荡的屋子，总会让她缺少安全感，她不知道
怎么会变成这样，之前，对这种寂莫她一直是很享受的，但仅仅是过来了半个月，她就完全不一样了，整夜整夜的睡不着，
只能借助红酒，甚至想过吃安眠药。

    可今天的失眠却不是因为寂莫，而是燥动，她想起刚才陈东的话，想把她抱在怀里，什么都不做，就是抱着，这种感
觉，她好像经历过啊，跟以前的那个男朋友，就是这样，被人家抱在怀里，疼爱着，宠爱着，真的很好啊。

    害怕又一次涌上心头，她发现她现在真的好想被人抱在怀里，那个人不是赵墨，也不是这些年拼命想去淡忘的前男友。
而是陈东，是这个以很荒唐的方式进入她的生活的男人，他是别人的老公，他还有很多女人，照说，对这种男人，应该是
嗤之以鼻的，但是，自己好像真的动心了啊！

    我该怎么办？珏珏问着自己，真的要跟陈东接着往下发展吗？今天已经这样了，那下次呢？会不会更加亲密？她有期
待，可更多的是恐惧，她不是娟儿，可以毫无压力的分享，分享自己，也分享别人，她完全没有信心，她怕自己玩不起。

    娟儿这一天又是忙到了晚上九点多，跟婉如在外面吃了夜宵，回到酒店，经过江华的房间，门开着，见她们回来，江
华一本正经的叫着：「娟姐，我有事找你。」

    娟儿忍着笑，一边的婉如却瞪起了眼，江华加了一句：「男装区的主管还没定下来，想问问你的意见。」

    婉如鼓着嘴，跟着娟儿进了房间，对江华的一脸忿慨直接无视，娟儿当然知道他的小心思，但眼下走廊上嘈杂一片，
有婉如跟着可以避嫌。

    开业在即，这些天总部又陆陆续续调过来不少人手，这个商务酒店现在可不止他们三个人住了，人多眼杂，江华也只
能找机会偷偷摸摸。昨晚倒是试过半夜把娟儿拉进自己的房间，可这酒店的隔音效果实在不怎么样，娟儿兴奋起来的叫声
又大，只能把头蒙在被窝里，差点没憋过去。

    虽说偷偷摸摸的感觉非常刺激，但终究是放不开，娟儿都不敢高潮，两人草草做罢。

    江华也想过到外面开房，但这小县城说大实在不大，他们的卖场太醒目，两个人又都是能让人过目不忘的外形，不说
招的那么多员工，就这街面上的人大多都认识他们了。有时候单独出去走走都感觉有不少目光盯着，真要是半夜跑出去开
房，说不定隔天就传得沸沸扬扬了。

    三人就开着房门，有一搭没一搭的聊着，直到下班的人都休息了，彻底安静下来。江华开始坐不住了，他知道跟娟儿
也只能是这几天了，等这边忙完，各自回家，她可不是没有老公疼爱的怨妇，再想找机会就难了。

    看着江华不住使过来的眼神，娟儿白了他一眼，对婉如说：「你先过去吧，我跟他说说话。」婉如一脸的不情愿，娟
儿笑着拍拍她的脸，轻声说：「放心吧，我待一会就过去了。」

    送走婉如，刚关上门，江华便抱住她，手也伸进了娟儿的衣服。「干嘛这么急啊！」娟儿小声报怨着，却没有阻止他
的动作。

    「能不急吗，姐，我想你一天了！」江华将娟儿的上衣提到胸前，很熟练的解开的胸罩，握住胸前两团柔软的饱满。

    「今天不行哟！」娟儿嘴角翘起，带着调皮。

    「怎么不行？」江华的手开始向下，伸进娟儿的裤子去之后，就知道为什么不行了，有些气急败坏地叫着：「有没有
搞错！昨晚还好好的！」

    「咯咯……都迟了两天，我都担心死了。」长效避孕药也会意外怀孕的，娟儿这些天还真有些提心吊胆。

    江华一下子就怏了，哭丧着脸说：「那我怎么办！」

    「自己解决呀！实在不行你去找一个，我没意见。」娟儿娇笑着说，却不把衣服拉下，让乳房露在外面，继续诱惑着。

    「可我现在只对你有感觉啊，姐，帮帮我！」江华讪笑着拉着娟儿的手，放在自己的档部，那里已经硬得撑起一片。

    娟儿揉捏着那里的坚硬，故作不知地问：「怎么帮啊，姐姐的下面还在流血呢，你忍心？」

    江华听到更加受不了了，脱掉裤子，阴茎已经硬得青筋毕露。「姐，帮我用用嘴，我捏着你胸，很快就来了。」

    娟儿白了他一眼，看着他已经潮红的脸和跳动着的阴茎，不忍之余又生出些后悔，心里怪着自己总忍不住喜欢逗他，
但逗来逗去，后果却得自己承担。

    叹了口气，便让江华躺到床上，趴到他的腰间，把阴茎含了进去，江华把玩着她的乳房，发出满足的叹息。

    娟儿用小嘴套弄着江华的阴茎，想起在家里，她来月事的时候，也总喜欢去逗陈东，喜欢看他被逗得兴奋却又无可奈
何的样子，陈东开始还会心疼她，总忍着。但随后肛门却被开发出来了，便再没有顾忌，当然，她每次也都能享受到高潮。

    想到肛交，倒是生出了些向往，但转念又压下去了，江华不是陈东，那里比阴道更加私密，让江华进入她的肛门，娟
儿还真有些接受不了。

    娟儿弄了一会觉得累了便换成了手，抿出些口水让阴茎更润滑，她嘴巴的技巧一直不怎么样，陈东也总是嫌她懒，眼
下用手带来的快感还更强烈一些，江华开始兴奋，手也在她身上摸索着。

    隔着裤子，伸进娟儿的腿间，但那里垫着厚厚的一层实在没有手感，只是娟儿这样趴着的姿势让屁股显得更加圆润丰
满，光看着就能带来强烈的刺激。

    江华忍不住地想褪下她的裤子，娟儿回过神，娇叱道：「干嘛呀你！」

    「姐，我想看看。」江华继续拉着。

    「脏死了！有什么好看的！」娟儿羞红了脸，提着裤子。

    「姐，让我看一眼嘛，还没见过呢，就看一眼，好不好。」

    「不行！今天第一天，量好大的，全是血，气味也不好闻，很恶心的，不许看！」

    「那我不脱内裤，只看看屁股可以吧！」江华退而求次。

    娟儿实在拗不过，只得护住内裤，让他将外面的那条拉到了大腿，今天她穿着黑色的内裤，被卫生巾塞得鼓起，阴部
两侧露出白色的护翼，江华还真没见过女人来月经的模样，忍不住拉起内裤的边缘看进去，白色的卫生巾上暗红一片，就
连娟儿原本干干净净的外阴也好像被经血染红了些，再想看得仔细些，手上却挨了娟儿一巴掌。

    「你再这样我不管你了！」娟儿有些生气了，女人真的很在意这个，就连陈东她也没让看过，就算是月经期间的肛交，
也只是把内裤拉下一点，不会露出来。

    其它的怎么玩都成，但这个，真的接受不了。

    江华举手做投降状，娟儿又白一眼，才回过头继续帮他撸动起来，江华问着：「姐，来这个是不是很难受，那么多血，
看着心疼。」

    「知道我难受你还样，也不让我消停。」

    「刚才我不是不知道吗！姐，你要是真的不舒服，就别管我了。」

    「哟！这么乖啊！」娟儿反倒加大了幅度，让手中的阴茎更加坚硬。

    「啊！」江华伸出手，抓住她腹部的软肉，爽得叫出了声。

    娟儿用手套动的同时，将龟头含进嘴里吮吸着，转了个身，将脸对住他，睁大着眼睛，现出媚惑的笑颜。看着这张曾
令自己朝思暮想的明艳俏脸，此时却含着自己的阴茎，如此温柔体贴地待侯着。江华将刚才的话抛到九宵云外，挺动着腰，
配合着娟儿的动作，阴囊开始收缩，从马眼不断分泌出阵阵淫液，与娟儿的口水混在一起，顺着她的小手流下，打湿了他
耻骨上的阴毛。

    在剧烈的喘息声中，精关失守了，阴茎跳动着，在娟儿的嘴里，喷射出股股浊白的精液，娟儿轻哼了一声，将龟头含
得深了些，用力吮吸，让马眼的喷射更加强烈。

    娟儿很喜欢这种被射进嘴里的感觉，这令她很有成就感，但对于吞精，她却不是很喜欢，粘粘的，总会沾在食道里，
很难下咽。等到江华射完，娟儿含着精液和口水混成的一大团，鼓着腮帮，嗯嗯地笑着爬到江华身上，撅着小嘴往他脸上
亲过去。

    江华被弄得哭笑不得，用手挡住求饶：「姐，不要不要不要！」她嘴里可全是自己的东西，这怎么亲得下去。

    娟儿扭动着身子，让垂下的双乳摇动出波涛，从鼻中发出哼哼的声音，一脸幽怨和委屈，江华连忙拿过一条毛巾，送
到她的嘴边：「姐，吐出来吧，别玩我了。」

    「嗯…！」娟儿摇着头，还是不依不饶的哼着，抱住他的脸，亲得他一阵发麻，眼看就到亲到嘴了，江华真被她弄得
想死的心都有了，用毛巾护住嘴，一脸惊恐。

    娟儿这才放过他，得意的哼了一声，跪在床上直起身，拉上裤子，去了卫生间，留下江华用毛巾一脸无奈地擦着脸。

    在卫生间漱了口，整理好了衣服，便让江华先出去，确定走廊上没人，又给婉如打了电话，让她开了门，这才溜了回
去，这么晚了，敲门的动静可是很大的。

    婉如已经洗了澡，身着睡裙，一眼就能发现里面是真空的，这丫头现在睡觉连内裤都不爱穿了。看到娟儿进来，也不
理她，堵气一般地躺回床上，撅着嘴玩手机。

    娟儿嘿嘿地笑着凑过去，在她脸上亲了一口，哄着：「怎么啦！我的小婉如生气啦？」

    婉如哼了一下背过身。

    「哟哟哟！真生气啦，姐可是说到做到哟，你看，是不是才一会就回来了。」

    看着婉如的一脸醋意，娟儿有些哭笑不得，又逗了她几句，还是不理，便叹了口气，翻出换洗的衣物，去了卫生间。

    对于婉如，娟儿其实一直是当妹妹看待的，就算有了那种亲密，也只是爱怜的成份多一些，潜意识里，她并不认为这
是爱情。她是喜欢婉如的身子，跟她亲热也真的很舒服，更温柔，更贴心的感觉，但就像对张青一样，更多的是出于好玩，
出于某种不一样的欲望。

    可是，小丫头对她却越来越直接，前两天和江华在成都过了一夜，回来后，婉如一整天都闷闷不乐，半夜还躲在卫生
间里偷偷地哭了。

    婉如可不比江华，她跟江华也就这几天了，回去以后差不多就会结束，但婉如不同啊！现在还好说，能天天住在一起，
可回去以后呢，真要把她带回去啊！

    娟儿自己倒无所谓，陈东那色狼更加巴不得。可是拉拉啊，这些天娟儿问过，婉如也承认跟她在一起之后越来越讨厌
男人了，或者说在潜意识越来越把自己当男人了。

    娟儿苦笑着想到自己总说陈东花心，可自己好像一点都不差，出趟差就弄了俩，还是一男一女！摇摇头，算了算了，
不管了！回去以后把难题丢给陈东吧，谁让他是自己老公的，呵呵。

    洗完澡出来，娟儿躺到婉如的身边，关了灯，房间里一片漆黑，过了一会，婉如主动地将丰满的身子慢慢地靠了过来，
抱住她，轻声说着：「姐，不管怎么样，我都要和你在一起！」

    …………

    陈东的生活似乎又变成原样，应酬慢慢少了，工作也是能混就混，他这科长，真要想捞钱，太简单了，但他志不在此，
只要面子上过得去，他也懒得刻意为难，无所谓的你好我好大家好。可这反倒给他带来了很好的风评，连家里的老爷子都
特地打电话过来，说他做得不错，很得了几分真传。

    其实他只是懒，一个从小到大什么都不缺的人，很难对钱财之类的生出兴趣，陈东知道自己就相当于古时候混吃等死
的衙内，就算坐上龙椅，估计也是个从此君王不早朝的昏君。

    这两天跟珏珏没什么进展，那晚之后，珏珏对他反倒生疏了些，吃过一次饭，再约她出去却拒绝了，陈东也没勉强，
知道她肯定有些纠结，顺其自然吧。

    今天赵墨去了趟他的单位，扔给他一大把贵宾卡，什么美容健身购物，各种会所的，都是充好值直接消费的。

    陈东拿在手里把玩着，笑着说：「这一堆怎么也值好几万吧，你小子上任没几天，油水不错啊！」

    「那是！哥可是新官上任，就等着放火呢！这些场子敢不孝敬？我留着也没用，便宜你了。」赵墨呵呵地笑着。

    「你是给我还是给珏珏啊？」

    「随你安排，你反正女人多，又是娟儿，又是张青，还有我老婆，咦！还有个小美女呢，王什么来的？不说跟你一个
科室吗，人呢？叫来我见见呗！」赵墨左顾右盼。

    「走了，回家嫁人了。」

    「啧啧啧！走了好走了好，招那么多，你丫也不怕累死。」

    「滚！」这是哪壶不开提哪壶啊！陈东现在还真的感觉心很累。

    「呵呵呵，说中心事了吧！行了，不跟你扯了，等下还有个局，走了！」赵墨起身要走。

    「喂喂喂！你是真不回去了？真把你老婆丢给我啊？」陈东叫住他。

    「还能是假的？」赵墨瞪着眼。

    「我不一定搞得定啊。」

    「你都搞不定，我更搞不定了。」

    「这两天她给你打过电话吗？」

    「没啊！」

    陈东摇摇头，叹了口气说：「我跟珏珏……」

    「停停停！别给我汇报，哥还没那变态，没兴趣听你是怎么泡我老婆的，我只要结果。」赵墨站起身，接着说：「一
码归一码，就算她的心跟你跑了，也怨不着你，反正现在也不是我的，对不对？总比便宜别人强，咱们兄弟还是兄弟，放
心吧！走了！」

    「你妹啊！」陈东苦笑着对着他的背影骂道。

    陈东这边晚上也有个局，银行一个大龄未婚女过生日，吃完饭又被拉去唱歌，混到将近十二点才脱了身，回到小区，
经过珏珏楼下时，看到灯还亮着，便给她打了个电话。

    「谁……谁呀！」一开口就不对劲，似乎还有些大舌头。

    「我陈东，还没睡吗？」

    「哦……陈东啊……呵呵呵……」。

    这明显是喝多了啊，她一定是睡不着吧，陈东有些心疼，就想着要上去，但还是忍住了，有点趁人之危的感觉，想了
想，对着电话说：「少喝点，早点休息吧。」

    「嗯……不喝了不喝了。」

    「那我挂了，明天早上我去看你。」陈东摇摇头，回家了。

    第二天一早，去单位晃了一圈，没什么事，陈东给科室的人打了招呼便溜回去敲开了珏珏的门。

    珏珏已经起床，很休闲的一身米色夏款卫衣，随意却依然精致。如果不是昨晚的电话，根本就看不出她的异常，但现
在用心去观查，却能发现她藏起的憔悴。

    陈东皱着眉问：「昨晚喝了多少啊！」这屋里似乎还残留着酒味。

    珏珏做出一脸不解，否认着：「什么呀？没喝啊！」

    「还不承认，我昨晚给你打过电话都不记得了吧。」

    「你打过电话？」珏珏拿过手机翻看着，发现了通话记录，皱着眉说：「真打了啊，找我有事吗？」

    「关心你呀！那么晚了看到你家的灯还亮着。」

    「哦，谢谢！」珏珏平淡地说着。

    「你要睡不着可以找我啊！喝那么多干嘛！红酒是有助睡眠，但一小杯就够了，你看看，我两天没过来，你这就又多
了几瓶酒。」陈东指着酒柜说着。

    珏珏也不出声，自顾自的坐到沙发上，玩着手机。

    看着她这幅又要变回去的模样，陈东没由得一阵烦燥，走过去坐到她身边，将她的手机抢过来扔到一边，提高了音量
：「我在跟你说话呢！」

    「你说啊！我听着呢！」珏珏很认真的看着他说，眼睛又带出童真。

    「你……」陈东被她弄得没了脾气，指着她说：「行行行！你就装吧！」

    「我没装，我本来就是这样。」

    「是是是！没装没装，那就是说那天晚上的小珏珏是装出来的，对吧。」

    珏珏别过脸。

    「是谁说做小珏珏做得很开心的？」

    「是啊！很开心，开心得几天都睡不着觉。」珏珏露出玩味的苦笑，轻轻地摇摇头，轻声说着：「陈东，我玩不起，
我害怕。」

    「我知道你在担心什么，可你得承认，那样是快乐的，对不对？」

    「那又怎么样，你知道我昨晚为什么喝那么多吗，你家里一直黑着，我等了你一个晚上，一直到十点，我睡不着，我
好想让你陪陪我，可你不在。」

    「为什么不给我打电话？」

    「这不是重点，我知道昨天给你打电话你一定会来，可是以后呢？现在是娟儿不在，那个张青也不在，可她们总是会
回来的，到时候我还能给你打电话吗？」

    「为什么不能打？她们就算回来了，也不会介意的。」对这点陈东倒有信心，两个妖精都不是小家子气的女人，吃醋
难免，但哄哄就好。

    「她们不介意，我介意，她们可以分享，但我做不到。如果跟你发生什么了，如果我真的变成了你们喜欢的小珏珏，
然后呢？你是不是会把我还回去？你也没想过以后会一直跟我在一起，对不对？我是个人，是个会哭，会受伤的女人，没
有感情不可能有欲望，不动心又怎么能变成小珏珏？那天你在电话说，我爱的是赵墨，呵呵……」

    她苦笑着摇摇头，看着陈东，一字一句地说：「现在可以明确的告诉你，我不爱他！从一开始就不爱，尽管我很想去
爱他，但一直没有做到。我骗不自己，我也没有娟儿那么洒脱，想出来就能出来，说回去就能回去，我做不到！」

    珏珏苦笑着看着他，眼睛红了。

    陈东静静地听珏珏说完，突然意识到自己跟赵墨都错了，珏珏真的不是娟儿。

    娟儿在外面怎么疯都不会让人担心，她在外面只是玩，玩累了就会回家。就像孩子一样，不管外面的世界多么精彩，
心里最渴望的还是家里的温暖。

    但珏珏不一样，她本来就对那个家没有感情，她跟赵墨不管是感情还是肉体都没有美满过，真要在他这儿得到了快乐，
她真的很难回去了。

    陈东叹了口气，靠过去，将珏珏搂进怀里，柔声说着：「我只能说，不管你做出什么决定，我们都会尊重，没有人能
强迫你，谁也不能。或许我们的方式很荒唐，但我们真的只是希望你能开心快乐。」

    珏珏没有出声，也没有抗拒，将脸靠在陈东的肩上，怔怔地出神。

    陈东露出苦笑，接着说：「我知道你的痛苦，你是个很传统的女人，爱一个人就会全心全意，我这个混蛋配不上你，
不能给你安全感，确实不能。我的生活一团稀烂，我不可能丢下娟儿和张青，我是很喜欢你，但现在我发现我喜欢的方式
错了，我好像不应该闯进你的生活。」

    「但是现在你已经闯进来了！」珏珏的眼泪溢了出来。

    「是啊，已经闯进来了，对不起，我没想到会让你这么痛苦。」

    「我该怎么办？」

    「如果我说我想让你试试呢？尽管这样好像很卑鄙，但是已经这样了，再以后不管怎么样，也不会比现在更难受，对
不对。」

    「可我害怕」

    「我会陪着你，跟你一起面对。」

    「你会吗？」

    「当然会了。」

    珏珏往陈东的怀里又挤了挤，让陈东搂得更紧，轻声说着：「我现在很后悔来到这个城市，我不知道我怎么会变成现
在这样了，每天晚上我都睡不着，以前是寂莫，现在是却是想你，我都快疯了，陈东，我想求你一件事。」

    「嗯，你说。」

    「不要把我当成货物，或是一双鞋，如果倒时候我不想回去，千万不要逼我，好吗？」

    「傻瓜，我怎么舍得，我就早说过，没有人会勉强你做任何事的。」

    珏珏闭上眼睛，喃声细语：「我好累，我能睡一会吗？就是这样，在你怀里，被你抱着，只是抱着。不要有欲望，我
还没有准备好，可以吗？」

    「当然可以了，睡吧，我陪着你，以后你睡不着，我都会过来陪你。」陈东换了个两人都舒服的姿势，让珏珏将腿在
沙发上放平，搂着她的腰让她躺进怀里。

    「谢谢你，我很爱听。」

    珏珏握住他放在自己腰间的手，身子渐渐地放松，呼吸开始变得平缓，慢慢地睡着了。

    陈东的手就放在她随着呼吸不断起伏的腹部，感受着她的身体，享受着美好的触感，他的手往上一点就能碰到她的胸
部，往下一点就能够到小腹。他的眼睛能看进珏珏上衣的领口，那里一片雪白的沟壑，真的好白，不同于娟儿光洁的白，
她的白是娇嫩，如同少女。

    这具精致的身体只隔着一层棉质的卫衣，毫无防备的在他怀里，他的腿就抵着她的臀部，他的手摸着她的肚子，他的
眼睛能看到她的乳沟，他还能闻到她身上诱人的体香，不是香水的香，是从她每个毛孔里散发出的体香，香味里有少女的
青涩，还有女人的从容。

    照说他应该是有欲望的，但偏偏就没有，一点都没有，她睡觉的样子太美了，就算这般慵懒的时候依然精致无比，只
会让人欣赏。娟儿睡觉的样子也美，但那是可爱，是娇憨，总会让人忍不住去疼爱，忍不住想去抱她亲她，张青更不用说
了，她什么时候都能勾起男人的情欲，但珏珏则是美得让人没有了欲望。

    陈东一阵苦笑，这还怎么去调教？再这样抱几回，自己都要被她调教成柳下惠了。

    珏珏没有睡多久，她还记挂着家里的保姆差不多要过来了，但醒过来却不想动，在陈东怀里的感觉太舒服了。她睡得
并不沉，在男人的怀里多少会有些担心，在他之外还有两个男人抱过她，赵墨也好，以前的男朋友也好，免不了的都会动
手动脚，所以她到后来索性连拥抱都一起抗拒。

    但陈东的手却一直老老实实的放在自己肚子上，动都没动过一下，她有了一丝感动，他真的很体贴我啊。

    珏珏的脸有些发热了，她突然生出了一些欲望，她想让陈东摸摸，她想起上次陈东在她腰间的抚摸，其实她也好喜欢，
只是当时更多的是害怕。现在也很害怕，她怕失控，她现在最大的程度也只能接受被陈东隔着衣服轻薄一下。

    陈东当然不知道她的小纠结，只是听出了她变得紊乱的呼吸，轻着问着：「醒了吗？要不要再睡会？」

    珏珏摇摇头说：「不了，保姆要来了。」

    「哦！」陈东动了下，准备把她放开，但手却被珏抓着不放。

    「答应我。」珏珏轻声说着。

    「什么？」

    「你不许自己动！」珏珏的脸红到了脖子，带着他的手轻轻地在自己的腹部开始抚摸。

    陈东明白过来，这可是没想到的福利，感受着手上传来的细腻触感，看着她红通通的俏脸，生出了爱意。

    「喜欢吗？」珏珏的声音带上了颤抖。

    「喜欢！你的小肚子好软，摸着好舒服。」

    珏珏咬着嘴唇，引导着陈东的手继续向上，滑过自己平坦的腰腹，到了乳房的下沿，她里面是一件没有海绵垫也没有
钢圈的薄型胸罩，她一直不喜欢用人工的东西来改变自己的模样，垫那么高一点都不自然，有什么好看的。

    尽管隔着两层，但陈东依然感受到了她乳房的柔软和弹性，小腹开始发热，这让他松了口气，王珺走后的这几天他都
没有碰过女人，而今天搂着珏珏半天居然没有硬起来，刚才还有些莫名的担心，但现在，他能感受到自己的欲望了。

    他的手忍不住地挣开控制，握住一整只乳房，加上些力道，隔着胸罩让珏珏的软肉变幻了形状，反馈回令他迷恋的手
感。

    「啊！不要！你答应过我的！」乳房上的挤压让珏珏有些害怕，声音里透出些惊惧。

    陈东看到她脸上起了挣扎，知道有些超出她的底线了，便放松了力道，按在那里，挤压变成轻揉。

    「这样可以吗？」

    珏珏开始喘息，咬着嘴唇点点头，她的身体其实很敏感，但是心理却更加敏感，内心的抵触才让她一直感受不到快感。
但现在，心身逐渐开始放开了，尽管对这种轻薄还是不太适应，尽管还隔着两层衣服，带来的刺激也并不太强烈，但被人
这样温柔地爱抚胸部的感觉，还是让她有些沉沦了。

    陈东低下头，在她发烫的脸上轻吻了一下，轻声说着：「不要害怕，告诉我你喜欢和不喜欢的，今天这样就很好，心
里怎么想的都可以说出来，我不会让你难受的。」

    陈东另一只手也握上了她另一团柔软，手心的温暖透过衣服，传递到她娇嫩的肌肤，她发现自己的身子开始发热，这
种感觉她以前试着自慰的时候感受过一次，珏珏的呼吸开始急促，心中的抗拒和欲望交织成一团乱麻。

    「舒服吗？」陈东在她耳边问着，口中的热气喷在她的耳朵上，一阵麻痒。

    珏珏开始害怕，她的背部感受到了陈东的坚硬，现在已经超出自己的预期太多，她刚才只是想让他碰碰乳房，没准备
被他这样完全的揉捏啊，她抓住了陈东在自己胸前肆虐的手，声音带出哀求：「不要了，好不好。」

    「嗯，没事。」陈东答应着，将手又滑到她平坦的腹部，但是在离开的时候却飞快地找到了她已经变硬的乳头，隔着
衣服轻捏了两下。

    珏珏身子一颤，下意识地抬起手护住胸，扭过头，横了他一眼，风情万种。

    陈东笑着坐直了些，让两人靠得更加紧密，双手环抱着，用力将她搂进怀里，带着霸道，没了刚才的温柔。「小珏珏，
我想吻你了，可以吗？」

    「不行！现在不行！」珏珏无力地拒绝着，陈东的拥抱令她迷恋，她发现了自己内心的渴望。

    「那等到晚上？」陈东继续追问着，他知道现在真的要吻下去，她应该会喜欢，但是他却有意地控制着自己，珏珏就
像是一瓶上好的红酒，值得慢慢地品尝，越慢才越能品出滋味，今天已经足够了。

    保姆开门的声音将珏珏从纠结中解救出来，她飞快地离开了陈东的怀抱，挪到沙发的另一侧，平复着呼吸。

    尽管保姆很知趣，一进门打了招呼便躲进厨房，但气氛已经没有了，陈东平复下心情，将赵墨昨天给他的消费卡拿出
来递了过去：「赵墨让我交给你的，白天没事可以出去逛逛，做做美容，健健身，实在不行就去Shopping，自己找点事做。」

    珏珏听到赵墨，脸上涌起些不自然，但终究还是没说什么。

    「对了，你不是想开琴行吗？我现在不忙了，可以帮你。」陈东想起这个。

    珏珏苦笑一下说：「不想开了，这些天我自己了解了一下，根本就不像我想的那样，坐在店里等着，生意就会上门。
做这个要去结交本地圈内的人，还要自己做培训，我这个性子，不适合。」

    「你只要想开，生意不用你操什么心，你安心待在店里就成。」

    「靠你们的关系那又有什么意义？」

    陈东笑了，也是，她又不光是为了赚钱，想了想，便说：「要不找个事混混？

    这边做钢琴培训的也不少，去教教孩子们弹琴也不错啊。」

    珏珏摇摇头，想去的话她早就去了，学琴不是那么学的，教琴也不是那么教的。她学琴的时候，可是很正式的拜师，
那个大师肯收下她这个弟子也是看中的她的资质，而不是为了钱或是家族的面子。

    钢琴本就是曲高和寡的，流水线只可能产生技师，那是亵渎。

    但是除了这个，她又不知道她还能做什么，叹了口气，无奈地说着：「再说吧。」

    陈东点点头，说了句随你，又坐了会，起身告辞，临走的时候照旧张开双手想来个临别拥抱，珏珏却不肯过去了。陈
东知道有外人在她放不开，本就只是想逗逗她，笑着问：「晚上我过来陪你，好不好？」

    珏珏的脸又红了，想答应又害怕，低着头不出声。

    「那我晚上给你打电话，不管怎么样，千万别再喝那么多了，听到没有！」

    陈东不放心地叮嘱着。

    「嗯。」这次珏珏答应得很乖巧。

    溜回了单位，混到了下午，收到了条短信，张青的。

    「你最美最爱最骚最贱最浪的小三现在在家里洗干净了等着你回来玩我干我操我折磨我强奸我蹂躏我。」

    「我操！」陈东只觉得精虫直冲脑门，一阵燥热，刚才在珏珏家里可是把他憋得不轻，这妖精回来的正是时候啊！这
时也顾不上去想晚上怎么办了，招呼也懒得打，便往家里跑去。

    不容易啊！都说老子女人多，可这几天过得跟和尚似的，这下好了，总算回来了一个。

    气喘吁吁地打开房门，嘴里叫着：「死妖精！终于肯回来了！看老子今天不弄死你！」但几个房间却都没见人，气急
败坏的给张青打过去：「你玩我啊！人呢？」

    张青在电话里媚笑着：「人家在家里啊，怎么还没来啊，啊……嗯……下面好痒啊！田里都长草了，再不来，我让别
人耕了啊。」

    陈东回过神，骂道：「在你家啊！妈的！也不说清楚，老子都快跑断气了！」

    张青咯咯地笑着：「当然是在我家了！去你家去我不怕被人捉奸啊！」

    得！啥也别说了，过去呗！又跑下楼，出小区打了车，直奔而去。

    到了她家，陈东裤档顶着帐蓬，嘿嘿地笑着开了门，可一看到门里的情景，却差点被吓死。

    屋里一片狼藉，家具摆设东倒西歪地散乱一地，张青一丝不挂地躺在客厅的地板上，手脚被四个明晃晃的手铐铐在电
视柜和沙发的腿上，分得大开，两腿之间正对着房门，嘴上还贴着胶带，见到他进来，使劲摇着头，从鼻中哼出阵阵惨叫，
一脸恐惧地拼命挣扎着。

    陈东第一反应是遭了贼，连忙抄起倒在门口的一把椅子，四下打量，小心翼翼地将几个房间看了一遍，却没发现有人。
再看地上的张青，哪里还有刚才的惊恐，正咪着眼睛笑得直打颤，这才反应过来，这妖精在玩呢！

    哭笑不得地放下椅子，过去伏下身，在她硕大的奶子上拍了一巴掌，打得那团肥硕一阵乱颤。又赶紧关上了房门，吐
了口气，幸亏刚才没人经过，这要被人看到，走光还是小事，人家肯定会打110 了。

    对着她笑骂道：「妈的！玩成这样！要被别人进来了，不得弄死你啊！」说着撕下了她嘴上的胶带。

    张青扭动着身子，让身上的软肉跟着抖动，腻声说着：「被你进来也会弄死我呀！亲爱的，是不是很惊喜？」

    「太惊喜了！老子差点没被你吓死！」陈东没好气地说着，却涌出了感动，没几个女人肯为男人做出这种事的，这时
再去看地上这具雪白丰满的身子，欲火一下子就涌了出来。

    三下两下把衣服脱光压了上去，感受着张青身体的柔腻，将手探到她的股间，已是一片湿润，这妖精好像从来不需要
前戏。

    扶着阴茎进入她两瓣肥厚的阴唇之间，腰部一顶，没了进去。「老子先来强奸一次！」

    张青大声惨叫着：「好疼啊！救命啊！不要……求求你，放过我吧！啊……！」

    她这可是真叫，声音之大，足以穿透房门。

    陈东差点被她吓软，骂道：「死妖精，叫这么大声，真想让人报警啊！」

    「报就报呗！谁敢抓你这土匪呀！」张青媚笑着说：「你要玩强奸，人家配合你嘛！喜不喜欢？」

    「喜欢个屁！」陈东又拿着刚才撕下的胶带，封住了她的嘴，这才放心地猛烈抽插起来。张青的惨叫被堵上了，身子
用力挣扎着，一脸痛苦绝望，眼中居然带出了眼花，尽管知道这妖精是装的，但还真让陈东感受到了强奸的罪恶感。

    没过多久，张青便颤抖着高潮了，挣扎得更加厉害，让陈东也精关失守，低吼着，抵在她身体的最深处，喷射出来。

    趴在张青的身上喘着粗气，看到张青好像被憋得有些难受，又扯掉了她嘴上的胶带。却见她张嘴又要尖叫，陈东赶紧
捂上，将叫声捂成浪笑，骂道：「还玩啊！」

    张青说不了话，伸着舌头舔着他的手掌，呻吟着扭动，让身体丰满的肉感更加明显，陈东被她舔得麻痒，松开了手。

    「老公，好玩吗？」张青的舌头却不肯闲着，抬起头，够着去舔陈东的乳头。

    「嗯，好玩！」陈东爱怜地看着她，这妖精真的能激发出男人的全部欲望。

    「还有更好玩的哟！」张青咬住他的乳头，含糊不清地说着：「我带回来好多好玩的，在我包里！」

    陈东听得又有了发硬的趋势，扭头找到了她放在沙发的上包，起身拿过来，将里面的玩意翻了出来。

    几只红色的蜡烛，一个两侧连着皮带上面有几个小孔的黑色圆球，一条马尾一样的鞭子，还有两板彩色的针头。

    蜡烛口球鞭子陈东当然知道用途，但针头就不知道了，这玩意光看着就渗得慌，拿着问张青：「这是干嘛的？」

    「啊！她怎么把这个也塞我包里了！这个不好玩，太恐怖了，扔了扔了！」

    张青看着针头一脸难受。

    「谁塞的？男的女的？」还有隐情啊！

    「当然是男的啦，咯咯！」张青笑着说。

    「好啊！居然敢找个男的玩这个，我也要试试哟。」陈东将针头的包装打开，抽出一个，笑着将针头对住张青的乳头。

    这下张青真的怕了，盯大了眼睛，恐惧地看着那针头，隔得太近，又不敢乱动，叫着求饶：「不要不要！我怕，我求
你了，快拿开！是女的啦！真的是女人！

    是我一个姐妹，她喜欢玩这个，来的时候塞给我的，快拿开啦！」

    「那这个怎么玩的，往身上扎呀？」

    「你先扔了我就告诉你！」张青身上起了一层疙瘩。

    陈东将针头拿开，连同没折开的丢到了一边。不用问也知道这玩意肯定是往身上扎的，他可没这么变态，张青真让他
扎他也下不去手啊，这可是自己的老婆！

    张青松了口气，刚才她吓得差点把手铐打开，这手铐看着像真的，其实打开根本不用钥匙，上面有个小按钮，按着就
开了，但那样就没了情趣，不过当针头对着自己乳头的时候，她在害怕之余，下体却涌出了一股淫液。

    「就是兴奋的时候往身上扎，很恐怖的，我那姐妹喜欢这样玩。」

    「啧啧啧！」陈东咂着嘴，张青他就觉得很厉害了，没想到还有更厉害的，倒是生出了些往往，笑着说：「哪天带过
来玩玩呗。」

    「想得美！人家有老公的，早就从良了。」

    「她跟她老公玩这个啊！」

    「怎么会！那还不把他老公吓死，她也只是偷着玩玩，这次过去碰到她了，就一起玩了两回。」张青的声音越来越小，
刚吓得有些发白的脸色开始变红了。

    「好啊！小贱货，居然背着我偷人！」陈东开始兴奋，又有了一点纠结，自己的两个老婆怎么都是乱七八糟的！

    「哪有！人家是女人好不好！」张青红着脸分辩着。

    「女人又怎么样，谁说跟女人就不算偷人了！」陈东恶狠狠地说着，伸手在她肥硕的乳房上拧了一把。

    「啊！好疼啊！老公我错了，我偷人了！」张青的声音愈发娇腻。

    「那你说该怎么办？」

    「老公，你惩罚我吧！用蜡烛滴我，用鞭子打我，怎么都成！」

    「你说的啊！」陈东站起身，看着地上这具被铐住的，诱惑到极致的肉体，欲望又一次的强烈起来。

    蜡烛被点燃，火焰的边缘融化成液体，在顶部的凹陷中聚集，陈东将蜡烛倾下，几滴鲜红的烛泪滴落到在张青雪白的
腹部，如同平静的池塘落入一块小石子，引出一声娇哼，丰满的身体跟着颤抖，让那一身嫩肉荡漾着泛起波澜。

    蜡烛融化得很快，滴滴烛泪不断落下，如朵朵桃花在张青的身体上绽放，从腹部向下，平坦的小腹，柔腻的大腿，纤
细的脚背，就连那可爱的脚趾陈东也没有放过，一只只地将它们染成红色。再顺着另一只腿向上，回到另一侧的腰身，再
一路绽放着，到了张青肥硕的乳房。

    张青呻吟着，颤抖着，被虐的快感一阵阵地冲击着心神。特制的低温蜡烛其实并不烫，更多的是视觉上的强烈冲击，
看着自己的两只乳房不断地被鲜红沾染，连同紫红色的乳头和乳晕也被覆盖，两团饱满渐渐地变得如花儿般妖艳。

    陈东停下了，细细地欣赏着这幅绝美的画面，张青的颤抖却还没止住，让身上的点点桃花摆动着，如同在风中摇曳。

    「老公，还有鞭子，想不想打我啊？」张青眼色迷离的叫着，双腿之间已经一片狼藉，有刚才陈东射出的，也有自己
现在流出的。

    陈东拿过那支马尾般的鞭子，在手上试了试，也是特制的玩具，软软的很蓬松，并不会伤人，但在张青身上比划着，
却犯了难，不知道往哪抽，如果是趴着，对着屁股自然下得去手，但现在她是躺着，鞭子再软，抽在身上也会疼的。

    张青却动情了，闭着眼睛扭动着娇喘：「打我……老公……我偷人了！我给你戴绿帽子了，打我吧，我要你打我！我
要！」

    陈东举起鞭，犹豫着对着她的大腿轻轻地抽着，那种力度更像是抚摸，张青并不满足，叫着：「用力！我要你！抽我！」

    终于，陈东被激得受不了了，对着她的肚子，加上了力道。「啪」的一声，那片被鲜红沾染着的雪白被抽出了起伏，
鞭子带起一些肚子上红色的烛泪，落到了地板上。

    张青兴奋地叫着：「好爽啊，好疼又好舒服，老公，喜不喜欢？」

    「真的爽啊？」陈东有些不忍，但看着张青的表情，有痛苦，但更多的却是享受。这一刻，从进屋起就被她激起的兽
性终于暴发了，举起鞭，这一下对着的是乳房，用力落下，打得那团肥硕一阵乱颤，让上面绽放的朵朵桃花一阵飞溅。

    屋内不断地响起鞭子猛烈接触皮肤的声音，陈东抽得越来越重，雪白的身体上，红色的烛泪越来越少，换成同样是红
色的道道鞭痕。

    张青的叫声反而越来越低，咬着牙，偶尔地挤出惨叫，也会被紧接着的抽打硬生生地憋回去，她闭着眼睛，痉挛着，
迎合着。

    红色的鞭痕越来越明显，渐渐变得有些触目惊心，让陈东回过了神，看着张青越来越明显地痛苦，一阵心疼，丢下鞭
子，伏下身，开始温柔地抚摸。

    「我好想要，老公！爸爸！亲爹！我要你，来日我！」张青的淫水已经让跨间的地板打湿了一片，扭动着身子，述说
着渴望。

    陈东也忍不住了，又压上了张青发烫的身体，扶着已经兴奋得跳动的阴茎，狠狠地插了进去。