第一章、缘起
　　一间中式的卧室，一张中式的红酸枝大床上，躺着一个，没有知觉的中年男人。卧室里弥漫着沉香的味道，一个念佛机不停的放着大悲咒。两个中年女子，坐在卧室里的圈椅上小声的说着话。
　　列位看官，你们猜的没错，床上躺着的就是我——钟鸣远。但是你们以为我没有知觉？那是大错特错。我有知觉，我能听到身边的人说的每一句话。我也能凭着嗅觉，知道床边的人，是不是我心里最爱的老婆——何雪。但我就是，控制不了自己的身体，我睁不开眼，我动弹不了，我不能对身边的任何事和任何人，做出一点点的反应，哪怕是简单的动一下我的手指，这样的小动作，我都做不了。这事要从３个月前的一天说起。
　　三个月前，爱好鸟类摄影的我独自一人，跑到了缅甸去旅行，拍照。那天我和我的鸟导（带着拍鸟的导游，简称鸟导），正在林子里寻找缅甸的珍惜鸟类肉冠鸭，因为听鸟友说，在这片林子里有拍到过，所以我也打算在这里碰碰运气。然而我的运气并不好，虽说也拍到了不少不错的照片，但因为这次到缅甸的目的并没有达到，心里还是有些不甘。就在我死心，决定接受这次拍不到肉冠鸭的事实，准备打到回府的时候，一只我从没见过鸟，出现在我面前１０米的地方。我小心的移动着我的身子，寻找着最合适的角度。一不留神，脚底一滑，我顺着山坡滑了下去，依稀记得，我一边努力控制自己的身子，一边将相机紧紧的抱在怀里，同时一边用另一只手去寻找可以借力的地方。我的手搭到了一颗大树，也打翻了树下的一个坛子，里面流出很多绿色的液体。我慢慢的站起身子，相机在我的怀里保护得很好。佛祖保佑，我也没有受伤，除了手上被那不知名的绿色液体打湿。这绿色液体说也奇怪，看着流在地上是绿色的样子，可打湿的手上却看不到一点颜色。
　　我在鸟导的帮助下，爬回到山坡，刚才的鸟早就不见了踪影。这次的缅甸拍鸟，终归还是没有圆满。我带着遗憾，回国了。
　　就在我回到家的这个晚上，吃完了晚饭，我兴致匆匆的洗了澡，靠在床上一边翻看着相片，一边等着老婆何雪，小别胜新婚，这对每一个中年夫妻都是一样的感受，可能是因为累了，我看着相片就不知不觉的睡着了。这一睡，我就开始失去了对身体的控制，就一直这样躺在了床上。
　　我这一睡不起，可把何雪急坏了，找了很多专家教授，做了Ｎ多的检查，最后医生的结论是找不到病因，身体各项指标正常，我就是睡着了。等我睡够了自然会醒过来的。你说这都什么狗屁专家啊，我现在都不能睁眼，不能说话，连动一指头都动不了，还说我没事，是睡着了？你说有谁睡着了，会这样？何雪也没办法，于是又把我从医院接回了家。
　　介绍完躺床上的我，我们再说说，这坐在卧室圈椅上的两个女人。
　　两个女人中，一个上穿粉红Ｔ恤，下灰色运动长裤，梳着马尾辫的女人，就是我老婆雪儿，大名何雪。另一个穿着白色碎花连衣裙的，是雪儿的闺蜜何媛。雪儿和媛媛，两人从小学一年级开始就在一个班，因为同姓，名字也相近，各种兴趣爱好也差不多，因此就一直玩在一起。我们这一代，很多家里是独生子女，两人也没有兄弟姐妹，就一直以姐妹相称，因为何媛比我们家雪儿大了几个月，所以何媛总是像姐姐一样的对待何雪。这次我出事，何媛更是跟着忙里忙外的，联系医生医院。帮着雪儿照看着花店。
　　对了，说了这么久，好像都没有告诉过列位看官，我的职业。我呢，在市民政局里做个小领导，平时喜欢拍拍照，特别喜欢拍鸟。这次就是因为政府部门的强制休假，雪儿因为经营的花店准备装修，没有时间。所以我才一人跑到了缅甸去拍鸟。结果出了这事。
　　何媛自己经营个茶庄，何媛的老公杨建国，是一个房地产公司的老板。家里贼有钱。何媛和杨建国育有一儿一女，女儿杨曦涵今年２１岁，在市里的大学读大四。因为何雪与何媛的关系，我家儿子钟晋鹏和杨曦涵从小就青梅竹马，自然大了就成了一对恋人。鹏鹏大学毕业就进了建国的公司，跟着建国学习。打算等着曦涵毕业了就让两孩子结婚。何媛与建国的儿子杨俊豪，今年１７岁，在市三中读高二，别看小伙子今年刚过１７，个子已经１７５，学习运动是样样优秀，还弹得一手好吉他。
　　列位我们言归正传。话说何雪与何媛两人坐在一旁一边说话一边看着床上的我。
　　“媛媛，这次你辛苦了。”
　　“嗨，我们两姐妹那么多年，辛苦什么辛苦。这个时候我不帮你，谁帮你？雪儿，你也别急，医生不是说，鸣远没事，就是睡着了，他睡够了就起来了。”
　　“你见过谁睡觉一睡睡仨月的？媛媛，你说是不是鸣远这次去缅甸碰到了什么不干净的东西？”
　　“呸呸呸，什么不干净东西。那有那么多不干净的东西就你碰。别乱想。对了建国好像认识一个什么茅山道士，要不我让建国请来看看？这样也好让你安心。”
　　“那你快点给姐夫电话，帮我问问。”
　　何媛也不废话，拿起电话直接安排起建国去联系了。
　　“雪儿，建国说我们运气好，那个道士就正好在建国公司，帮他看风水。他已经帮你约好，今天晚上９点，他会带道士来家里看看。对了道士姓王，听建国说是茅山派的传人，建国特别吩咐我们别怠慢了人家。”
　　“太好了，那你帮我问问，要准备多少红包给道长合适。”
　　“钱的事，你就不用担心了，交给你姐夫处理就好了。行了，你也别太担心了。你饿不饿，走吧，我们去做点吃的。晚上把孩子们都叫回来，一起吃个饭。这段时间，孩子们也没好好吃过，不是快餐就是面的，这脸都小了。走吧，去做你的拿手的辣子鸡，我们俊豪最爱吃你做的这个。”说话间，何媛把雪儿拉出了卧室。
　　我在床上，努力着想要睁开眼睛，努力着想恢复着对我身体的控制。我知道我身体里有个不知名的力量，捆住了我。
　　就在我不断努力想控制自己的身体的时候，我隐约觉得，我的鸡巴好像有点涨涨的，我急忙将注意力全部集中到了鸡巴上，可一点用也没有。我绝望了，我躺在床上，想动一下也动不了，我现在就是想死，也无能为力，我不愿这样，像一个尸体样，躺在这里，让我爱人的人流泪。看着我爱的人流泪，我连伸手为她擦去泪珠的能力都没有。我难道就只能这样，无助的躺在床上，靠着鼻饲，苟延残喘的活着吗？我如果死了，雪儿会伤心一阵子，但是她有鹏鹏的陪伴，有何媛的开导，应该很快就能走出来，也许何媛还会给雪儿在介绍男朋友，毕竟雪儿才４３，以后的日子还长着呢。雪儿有了男朋友一定会和他亲热的，雪儿和别的男人亲热会是什么样子呢？她男朋友会对雪儿温柔吗？
　　等等，我怎么又感觉到鸡巴涨涨热热的？我没做什么啊，当我将注意力再次集中到鸡巴上的时候，那种涨热的感觉又没有了。
　　就在我胡思乱想，努力控制自己的身体的时候，传来了很多人的脚步声。应该是建国帮请来的茅山道士来了。
　　“道长，您里面请。我先生就拜托您给看看。”
　　“钟夫人客气了，您是杨总的妹妹，我们也算有缘。贫道定当尽力而为。”
　　“道长，不知道我们能跟在旁边看看吗？”说话的是何媛的儿子杨俊豪。
　　“你这小子，道也大胆，也罢。我看这屋里也没有什么不干净的东西，大家就一起进来吧，不知钟夫人以为如何？”
　　“道长，在场的都是我的家人，到也没什么不方便的，就怕人多影响道长您施法。”
　　“无妨，只是先看看，如果需要施法的时候，在说吧”
　　“那......就依道长的”
　　我可以感觉到众人都进了房间。都说上帝为了关了一道门，必会为你打看一扇窗。这三个月以来，我发现我的听觉能力和嗅觉能力是越来越好，我现在甚至可以凭脚步听的出是谁，有几个人。
　　今晚的脚步声，只有一个是陌生人，应该就是何媛说的茅山道士王道长。他站在我穿的左侧。床的右边站着的是雪儿和何媛。我儿子鹏鹏和曦涵站在床尾。建国和俊豪则站在离王道长一步距离的地方。
　　“钟夫人，依贫道所学，钟先生没有碰到什么不干净的东西。能不能掀开被子，让贫道在看看。”
　　“钟夫人，尊夫之症依贫道之见，是种了一种降头，不过也不能算是一种降头。尊夫近期是不是有去过缅甸？”
　　“是的，鸣远就是从缅甸回来的晚上睡觉以后就这样了。”
　　“嗯，那......不知那天晚上你夫妻二人可有行人伦之事？”
　　“没有，等我洗澡出来，鸣远已经睡着了。”雪儿羞红着脸回答。
　　“钟夫人，请看，尊夫的耳后，是不是青色的？还有尊夫的胸口是不是也有一块青色的印子？”
　　“道长，鸣远这到底是得了什么病？”
　　“钟夫人，刚才贫道说了，尊夫是种了一种特别的降头。这种降头严格上来说，应该是糅合了诅咒术和降头。这种降头目前已经失传了。贫道知道这，还是几年前和道教协会去缅甸交流的时候，听一个缅甸的老降头师说过。其实当初创出这门法术的降头头师，本意也非想害死人，只是为了发泄自己的一些不满，法术创了出来后，他也没想过要传下去，所以这种法术也就失传了。”
　　听到这些，雪儿泪如雨下，要不是有何媛扶着，雪儿找就瘫倒在地上了。
　　“钟夫人，你也不必太伤心，先听贫道把话说完。不过下面的话，贫道建议还是不要太多人听了。”
　　“俊豪，曦涵我们先出去。”建国连忙叫着两孩子和自己出去。
　　俊豪趁人不注意，悄悄把自己的手机留在了床底下。
　　“钟夫人，你确定要他们两个一起听吗？”
　　“道长不行吗？媛媛是我的姐妹，鹏鹏是我的儿子。他们两是我的亲人。也是鸣远的至亲。我想让他们也有权知道鸣远到底怎么了。”
　　“那好吧。希望你不会后悔自己的决定”
　　“要不我们还是出去先”何媛说到“没事的，媛媛这段时间要不是你一直在我身边，我早就奔溃了。鹏鹏有权知道鸣远的事。”
　　“其实，要让钟先生醒过来，不是难事。钟先生种的降头叫绿帽降。种了这种降头或者说是诅咒，不会让人丧命，只会让中了降头的人的太太红杏出墙。”
　　“啊？”
　　“种了这种降头的人会先如睡觉一般失去知觉，从他醒来的开始，这个诅咒也正式开始。先说对夫人的影响吧，首先夫人你的身材相貌包括身体素质会开始逆生长，以半个月减少一岁的速度倒退，直到１８岁的样子。其次夫人你要与不满１８的男孩谈恋爱，最后要为男孩生下一儿半女的，这样这个诅咒就会自动破掉。再说对钟先生的影响。从钟先生中了诅咒开始，如果半年内诅咒没有开始启动，那么钟先生就会死去，诅咒将会落在你儿子身上。如果在你儿子身上还是没有开始，诅咒就会在钟先生的家族里传开，只到诅咒被启动，每一个中了诅咒的钟家男人的女人也都会变成淫妇。我要提醒夫人的是，如果你选择了让钟先生醒来，那么你将有半年的时间寻找和你恋爱的人，如果半年内没有开始恋爱，那钟先生一样会死。在你开始恋爱的三个月内，你们要偷偷的进行，不能让你的亲朋好友知道是谁。三个月以后才能让大家知道，在这期间，钟先生将会是下身瘫痪。当大家都知道和你恋爱的对象是谁以后，钟先生才会慢慢恢复正常。如果钟先生恢复以后打击报复你和你的男友，那钟家的所有族人会一个接一个的死于非命。另外还有一点，我要告诉你的，中了这种降头诅咒的，不太容易怀孕。”
　　“......”屋里一阵安静。我他妈的是中了什么大奖，让我中了这种降头。对了，应该就是那打翻的罐子里流出的绿色液体，就是这种降头，我操！
　　“那......道长......我要怎么让鸣远醒过来呢？”
　　“其实让钟先生醒过来不难，夫人只要拿条你穿过一天的绿色内裤，套在钟先生头上，他就会醒过来的，好了，这事贫道帮不了你，怎么做得你自己决定。贫道就先告辞了。”
　　
第二章、苏醒
　　我的世界，就这样因为一次旅程，为了我自己那点小小的爱好，彻底的崩塌了。不，不仅仅是我的世界，我还毁掉了雪儿的世界。我曾经发誓要保护好雪儿一辈子的，这离一辈子还有很长很长的时间，就因为我一次无谓的旅行，毁了。
　　想出这个降头诅咒的人，是有多无聊啊。
　　这分明就是要让良家妇女出轨，这和劝妓女从良有什么区别，都他妈的是吃饱了撑的人，才想出这些乱七八糟的东西来。
　　我不希望雪儿为了救我，让自己沉沦。那怕会影响的整个钟家，谁都可以出轨，唯独雪儿不可以，她是我一个人的。
　　心里另一个声音响起，你不要忘了，刚才道长说了，如果诅咒没有被开始，那钟家的女人也会变成人尽可夫的淫妇，这也包括了雪儿。雪儿救你，那这个诅咒最多也就应在你和雪儿身上，而且雪儿也不会变成人尽可夫的淫妇。雪儿也会收获一段恋情，生了孩子以后，诅咒破了，雪儿还是会回到你的身边。这也就是你们夫妻生活的一个小插曲。
　　小插曲？真的会是这样吗？后面我们的生活还能和从前一样吗？我不信！
　　不信又能怎样？这个时候，你信或不信有用吗？你想想，这个诅咒会让雪儿的身材相貌身体素质恢复的１８岁的样子，这个是每个女人梦寐以求的，这等于给了雪儿多了２０多年的命，不出意外，雪儿要比你要多活那么多年，你死了，你难道会忍心让雪儿孤独一人？你不希望有人能陪伴着她？现在只是提前让这个人出现罢了，而且你还可以帮雪儿把关，还可以在雪儿受伤的时候，保护她。这不挺好的吗？
　　可我无法接受雪儿和别的男人亲热？
　　拉倒吧，你敢发誓，你从没有幻想过雪儿和别人亲热？是谁偷偷的浏览绿帽网，是谁偷用小号加进绿帽群，又是谁在一边看红杏文一边撸的？不要把自己说的那么高尚。
　　我，我，我那是想玩别人的老婆。
　　玩人妻者，人亦淫其妻，这个道理你也不是不懂。
　　那我也只是想想而已。现在却是要变成现实。我接受不了。
　　接受不了？别忘了，你现在躺在这里一动也不能动，你有什么权利来决定什么事？还不是要雪儿决定，你接不接受有意义吗？再说了，雪儿已经三个多月没有性生活了，这三十如狼四十如虎，雪儿现在的性欲望，是你能满足的吗？哪次不是你先败下阵来？你自己想想你已经多久没有让雪儿高潮了？这几年如果不是靠小玩具，靠延时喷剂，你什么时候能让雪儿高潮过？
　　我......我......
　　我什么我，承认现实吧，你进绿帽群，不就是幻想着哪些出墙的红杏是雪儿嘛。
　　我脑子里两个声音在争吵不休，我慢慢发现，我的鸡巴坚挺着，一动一动的。
　　雪儿送走了众人，打来一盆水，准备帮我擦身子，顺便帮我换下尿不湿。
　　当雪儿解开尿不湿的时候，我的鸡巴弹了起来，怒气冲冲的向天而立。这个时候，我才反应过来雪儿来到了我身边，脑子里的两个声音停止了争吵。一起在呐喊，“快摸我鸡巴！”我能感觉到雪儿的呼吸加快了，毕竟我俩已经很久没有做爱了，而且我的鸡巴也很久没有这样坚挺了。我没有有等太久，雪儿的手如我所愿的，摸到了我的鸡巴上，可就在雪儿的手摸到我的鸡巴时，原本坚挺的鸡巴瞬间就软了下来，而且还有缩小的迹象。
　　“操他妈的，这什么狗屁诅咒，居然能让雪儿碰我的时候鸡巴瞬间变得软绵绵的。你不让我们夫妻做爱也罢了，连打飞机高潮的权利都给剥夺了。”
　　雪儿看着一碰就软的鸡巴，轻轻的摇了摇头，拧了把毛巾，认真的帮我擦起身子。我全身上下被雪儿脱了个精光。很快，雪儿帮我把身子擦拭干净，盖好被子，就自己去洗澡了。
　　脑子里的两个声音又开始争论起来。
　　看到了吧，你现在连鸡巴都硬不起来了，你不让雪儿找男朋友，你想看着她枯萎吗？你现在的鸡巴也只有依靠幻想着雪儿和男朋友亲热才可以硬起来。
　　不，不是这样的。
　　不是这样？刚才要不是我们说到雪儿找男朋友，说你幻想绿帽群里的出墙红杏是雪儿，你的鸡巴能硬？说实话，既然现在选择的权利不在你这里，跟我说说，你想雪儿找什么样的男朋友？
　　不，我一点也不希望雪儿找男朋友。
　　别硬撑了，别忘了，我就是你，你就是我。你怎么想的我会不知道？你看你看，你的鸡巴又硬起来了，还死撑！
　　两个声音在我脑海里喋喋不休，我很想有第三个声音出来大喊一声“安静！”可这个第三个声音始终没有出现。直到一阵幽香传来，雪儿上了床。世界安静了下来。
　　雪儿看着我坚挺的鸡巴，伸手摸了过来。雪儿的手握住了鸡巴，可是鸡巴又瞬间变软了。雪儿不死心，低下了头，将鸡巴含进了嘴里。其实雪儿不喜欢帮我口交，以往都是要我求上很久，雪儿才会勉强的帮我舔舔，这样整个鸡巴的含在嘴里更是少之又少。当然，也有可能是因为今天的鸡巴很小，有３ＣＭ吗？我不知道。包皮将龟头包裹了起来，雪儿含着我的鸡巴，不断的想将鸡巴拉长，手与嘴配合着，努力的将龟头露出包皮，舌头在马眼与冠状沟上划动，这些雪儿从来没有用过的技巧，雪儿都用上了，虽然生疏，但雪儿还是努力着，想让我鸡巴竖起来。我在脑海里也配合着幻想，雪儿是在帮她男朋友口交，可鸡巴还是顽固的保持着疲软。
　　雪儿累了，手与嘴放开了我的鸡巴。就在这时，鸡巴用看的见的速度翘了起来。我想这个时候雪儿应该和我一样，心情从沮丧到兴奋。
　　雪儿的手又握住了鸡巴。鸡巴又是瞬间的变软。
　　雪儿手一放开，鸡巴又变硬。
　　雪儿小心的把身体贴向我的身体，就在我们肌肤贴近的时候，鸡巴又软了。
　　雪儿又试了几次，我的鸡巴就一下充血一下失血的。
　　雪儿彻底的累了，趴在我的身上，我俩的性器贴在一起。我能清楚的感觉到，雪儿的阴毛已经被水打湿了。缝里还有点水在慢慢的流出。水打湿了我的阴毛我的鸡巴，我能感觉到我的鸡巴更小了。我的胸口凉凉的，那是雪儿流下的眼泪。
　　这一刻，我知道雪儿的决定。罢了，罢了，就让这个诅咒就只应在我和雪儿身上吧。只是连累了雪儿，这是我不能原谅自己的。
　　接下来的几天里，雪儿和往常一样照顾着我，我以为雪儿会很快的把我唤醒，可是没有。感觉雪儿没有点想让我醒来的意思，难道雪儿准备放弃我，让我就这样死去吗？不，不会的。如果雪儿要放弃我，这几天雪儿就不会象得了新玩具一样，看着我的鸡巴硬起又瞬间软掉。如果雪儿要放弃我，这几天晚上就不会赤裸的趴在我的身上，让我们的性器贴在一起。如果雪儿要放弃我，就不会让小缝流着水打湿我们的阴毛。雪儿一定不会放弃我的。
　　我一人在床上胡思乱想的，自己和自己说话。客厅里何媛陪着雪儿。
　　“雪儿，这么多天又过去了，你是怎么想的？”
　　“媛媛，说实话，我开始不太相信王道长说的。可......可......可这几天我越来越相信道长说的是真的，鸣远是被诅咒了，我们家被诅咒了。我没得选了，我不想鸣远死，我也不想变成人尽可夫的淫妇，我更不想让鹏鹏和曦涵变得和我们一样，我真的没得选了。媛媛，你要相信我，我也不想这样的。”雪儿拉着何媛的手，哭着说。
　　“我相信你，真的我相信你。这事如果落在我们家，我也会和你一样的选择，毕竟能活着才是最好的。不是有句话，一切都是最好的安排吗？也许事情没有我们想的那么坏。”
　　“媛媛，你会帮我的对不对？你不会笑我的对不对？你不会因为这个看不起我的对不对？鹏鹏和曦涵还会好好的对不对？”
　　“对，对，对。雪儿，我们那么多年的姐妹，你要相信我，不管什么时候我都会和你在一起。不管什么困难我都会和你一起面对。”
　　“媛媛”雪儿长呼一口气，平复了心情“我想由你出面把我店里的三个女孩都辞退了，就说我因为家里有事，没有精力在顾店，所以把店转给了你。然后你帮我联系装修公司，我想把店重新装修一下，门口留５个平方做花店，后面的地方做个私藏茶庄，只接待熟人，而且只接待女性，门做的隐秘些。以后茶就从你店里进。这段时间，我尽量少出现，这样大家就不会对我突然变年轻感到奇怪。认识的人问起，我可以说是我坚持早睡早起，坚持运动，是运动和健康生活的结果。要不现在网络太发达了，一不小心，被人知道了什么，我和鸣远就没法活了。”
　　“你考虑的很细很远”
　　“没办法，不考虑多点，等出了事就麻烦了。我不想事情越变越糟。既然事情发生了，我躲是没有用的，积极面对，事情总会向好的方向发展。”
　　“这才是，我认识的雪儿。对了，你刚才说的私藏茶庄的事，我很有兴趣，要不我们合作吧。这次的装修就都由我出，算我入股的钱，以后茶叶的钱，我们在亲兄弟明算账，一码归一码，怎么样？”
　　“这当然好，我还在发愁装修的钱不够呢，只是......媛媛，谢谢你，我知道你是为了照顾我的面子才说入股......”
　　“没有的事，说实话建国生意上有不少朋友不方便在外面接待，特别是建国要我招呼的哪些个夫人们，我的茶庄人来人往的太显眼，有这个私密的地方就方便多了。股份嘛，我要４９，你还是老板，怎么样？”
　　“不，不，不。我要４０，你６０。”
　　“好了，别争了，我是姐姐，听我的”两人嘀咕着店的事。
　　两个傻女人开始为她们的伟大事业描绘着各种场景，时不时的还发出咯咯的笑声，这个时候她们和以前一样活在她们的世界里，人能活着真好。
　　“妈，我回来了”门口传来鹏鹏的声音。
　　“雪姨，我来了”曦涵的声音也在门口响起“妈，你也在啊”“媛姨。”两孩子和雪儿何媛打着招呼。
　　“妈，我把轮椅买回来了”
　　“鹏鹏，你怎么还买了轮椅？”
　　“媛姨，我妈让买的”
　　“媛媛，是我让孩子们去买的，我想着鸣远醒了以后，还有段时间腿不方便，就让孩子去给鸣远挑个轮椅回来”
　　“那......”
　　“媛姨，我知道你担心什么。不论发生什么事，不管怎么样，我爸妈还是我爸妈，他们是伟大的”
　　“妈，你放心我支持鹏鹏，支持雪姨和远叔。”
　　听着孩子们的话，雪儿的脸没来由的红了。躺在床上的我鸡巴硬了。这几天我鸡巴硬的有些频繁。
　　“对了，妈，我今天在装饰城买了可以坐的全身沐浴器。约了师傅明天下午上门来装，留了你的电话。你到时留意一下。钱我已经给完了。饿死了，有吃的吗？”
　　“哟，我俩就顾聊天了，我现在马上去做”
　　“得了，雪儿别做了，我们叫些外卖得了，曦涵你负责，定点寿司生鱼片清酒来，我跟你雪姨准备策划了个大项目，你和鹏鹏想吃什么自己点。回头找你爸报销”何媛吩咐着曦涵。
　　晚上，微醺的雪儿还是赤裸的趴在我的身上，我俩的性器还是贴在一起，不同的是，今晚雪儿流的水有点多，我的鸡巴能感受到那小缝里传来的温热，也能清楚的感觉到水从缝里流出，湿润着我的鸡巴，雪儿的屄。
　　也许是，雪儿彻底的下定了决心，也许是鹏鹏，何媛和曦涵的支持表态，让雪儿放下了最后的顾虑，今晚雪儿睡的特别香，梦里雪儿时不时的亲吻着我的乳头，梦里雪儿笑出了声。我不知道雪儿梦到了什么，也许是梦到了她的男朋友，也许在梦里雪儿在和男朋友亲热。总之，今晚雪儿睡得特别的香。
　　第二天，我是在雪儿的歌声中醒过来的。雪儿一边轻唱着《西海情歌》一边帮我洗着脸。艰难的帮我穿着衣服。整理完这些。雪儿和往常一样照顾着我，不同的是，今天雪儿的歌声一直在我耳边。
　　不知过了多久，雪儿也许是唱累了，雪儿停下了歌唱。我感觉到雪儿在犹豫着什么。
　　我现在的状态，时间对我来讲无所谓长短，我已经很久没有见到光亮了。我感觉雪儿台起了我的头，在往我头上套着什么。我知道雪儿在把她穿了一天的绿色内裤，套在了我的头上。我的鼻子里闻到的是，熟悉而又陌生的雪儿味道。
　　熟悉，那是因为刚结婚那几年，我常常趴在雪儿的身下，亲吻着，用我的舌深入浅出的探寻着雪儿的秘密花园。用我的鼻顶着雪儿的小豆豆，摩擦着。耳边传来的是雪儿的娇喘。雪儿从排斥抗拒到夹紧我的头，手指深入到我的头发里，在我的挑逗下发出最高亢的一声喊叫。
　　陌生，是我自己都不知道有多久没有品尝过雪儿快乐的泉水了，那幽香似麝香，那甜美如甘贻。
　　当雪儿放下我的头，双手离开我的头。我的双眼充满了绿光，在绿光中，雪儿的脸庞渐渐的清晰。当绿光散去，我清楚的看到雪儿流满泪水的脸。“老婆，对不起”
　　三个多月没有开口说话，我有些不习惯，但还是终于发出了声音，雪儿扑到了我怀里，大声痛哭，一边用手捶打着我。
　　好一阵子，雪儿抬起了身子，羞答答的伸手把我头上的内裤取了下来。想要收起。我用尽了全身的力气，抬起手抓住了内裤的一角，原本绿色的内裤已经变成了白色。
　　“老婆，能活着真好！”
　　
第三章、潘驴邓小闲
　　接下来的一段时间里，我和雪儿表现的十分默契，谁都没有去提起这事。其实吧，也不是我不想告诉雪儿，自己知道了诅咒的事，但每次想说的时候，都会有这样那样的事情发生，阻止我说出来。也许这是诅咒的力量。
　　不知道雪儿是不是也这样。
　　雪儿年轻的速度远远超过了道长说的一个月两岁。我能明显的看出，雪儿的皮肤已经变得和结婚前一样，修长的腿已经恢复的和一前一样白白嫩嫩的，让每一个看到的男人都有盘上一辈子的心。脸上的色斑也已慢慢褪去，眼角的鱼尾纹已经看不到踪影。最夸张的是，生鹏鹏时留在腹部的伤疤也仅剩下一条淡淡的细纹。雪儿的奶头现在是粉红，乳晕小了，奶子大了，腰身细了。
　　以之相同的是，雪儿的性格也发生了变化，以前雪儿的性格用四个字形容，可以用文静可爱。现在雪儿的性格也用四个字来形容，那就是活泼可爱。
　　不爱运动的雪儿，现在开始每天跟着网络跳操，练瑜伽，不知道是因为锻炼的原因还是因为诅咒的原因，总之雪儿现在的身材是上凸下翘的。可我知道，这样的雪儿不属于我，我的鸡巴还是这样，一和雪儿的肌肤接触就瞬间软绵绵。
　　变化的不仅是雪儿的身材性格，我也是有变化的。我变得一到晚上九点，就会“睡着”，“睡着”的我，会陷入灵魂出窍般的梦境，我的眼前就如看电影一般的看着雪儿的一举一动。
　　在梦里，我看着雪儿只穿着内衣在客厅里跳操，练瑜伽。在梦里，我看着雪儿在浴室里洗澡，上厕所。在梦里，我看着雪儿在网上百度小鲜肉，刷抖音，学新歌看动漫。在梦里，我第一次看到了雪儿自慰。
　　浴室里，雪儿拿着花洒正对着下体，冲着，不知是体位的问题还是是水流的问题，雪儿将身体靠向了墙，努力的挺起自己的下身，油黑发亮的阴毛，在水的冲刷下，紧贴着身体，雪儿一只手分开了小缝，以方便水流能准确的击打到阴蒂上，原本粉红的奶头在雾气里显得分外妖娆。现在雪儿的木耳，已经不在是黑色的，黑色素在慢慢的褪去，显露出红润的色泽。雪儿已经不在满足热水的冲击。
　　她闭着眼睛轻咬下唇，用心去感受着，修长的中指穿过毛丛，准确地落在娇嫩的阴蒂上，伴着水流的冲击轻柔地旋转。一种难以言表的快感油然而生，很快便传向全身。她加快了动作，就像给开始燃烧的火焰里加上木柴。
　　她开始呻吟，兴奋地呻吟，但她不能叫出来。她紧紧的咬住自己的下嘴唇，让声音停留在只是鼻音的哼哼。她的中指伸进自己的阴道，在湿滑的阴道里面搅动抽插。她很清楚自己的敏感点在哪里，很快就开始全身抖动欲罢不能。
　　她更加努力的挺起下身，手在下面快速地抽动。刺激，让人忘掉自我的刺激！身体里面仿佛有条虫子，她最敏感的部位撕咬着，让她浑身酥麻酸软，它要把她的灵魂带走！带着她的灵魂飞向天堂，终于，它冲出来了，是一股清泉从她下体喷涌而出，打在浴室隔断的玻璃上，击起美丽的水珠，一声闷闷的长鼻音，“嗯......”在浴室里回响。
　　雪儿瘫软的坐在地上，花洒的水在地上失去了目标，随意的撒在雪儿的长白腿上。
　　很长时间，雪儿才恢复了清醒，长干了身上的水珠，赤裸的躺在我的怀里，让我俩的性器紧贴在一起。这是现在雪儿最喜欢的睡觉姿势。
　　每天雪儿洗澡的时间，也是雪儿自慰的时间。雪儿每天洗澡的时间也越来越长。
　　转眼一个多月过去了，今天单位工会派人来探望我。因为我的员工资料显示，我只有一个儿子，单位的人把雪儿当做是我们请来的小保姆，我很怕雪儿因为这个生气，只好跟同事们介绍说是老家的侄女，来市里打工，暂时接住家里的。单位同事临走时，还一再吩咐雪儿好好照顾我这个叔叔。
　　同事走了以后，雪儿把自己关在房间里，大哭了一场。哭的我在外面乱了方寸，只好打了电话给何媛。
　　“鸣远，你老实说，你对自己得了什么病，知道不知道？”何媛在电话那头问到。
　　“嗯，但我没法告诉雪儿”
　　“为什么？你自己惹出的麻烦，要雪儿背责任，你还不敢说，你是不是男人啊”
　　“不是我不说，而是说不了，每次要说都会被这样那样的意外给岔开。如果我强硬着要说，就会心绞痛，说不出。现在别说这个了，雪儿把自己关在房间里，一直在哭”
　　“唉，等着，我马上到”
　　屋里两个女人再说着话，屋外我心急如焚。
　　“雪儿，别哭了。你不知道现在有多少女人羡慕你，你还哭？”
　　“媛媛，你不知道，鸣远他在外人面前说我是他老家的侄女，你说气人不气人。要不是因为他，我会变成这样吗？”
　　“这样不是很好？我都不敢和你站一起了，都变母女了。”
　　“你也气我”
　　“那有，你现在的样子，出去说你是曦涵的妹妹，都有人信。真的，你现在看着比曦涵还年轻。早知道这样，我就应该让我家老杨跟鸣远一起去缅甸。”
　　“得了吧，这有什么好的”
　　“这有什么不好，等于从活一次，多好啊。”
　　“你不是我，你不知道的”
　　“你说，我听，我不就知道了？快说说嘛”
　　“我......我......其实如果只是相貌年轻，那我想每个女人都喜欢，可......”
　　“爱说不说，一点屁大的事，吞吞吐吐的”
　　“你不知道，这段时间，我总想做那事。我都快疯了”
　　“想做就做啊，又不是家里没男人，你不要告诉我鸣远不行吧”
　　“嗯，他吧，我不碰他的时候，看着那玩意儿挺好的，我一碰他，那玩意儿就和死蛇一般，不管我怎么努力，一点起色也没有。跟气人的是，他现在每天晚上一到９点就睡着了，你就是在他耳边，放鞭炮都不会醒。早上，不到９点，也是怎么叫都叫不醒。”
　　“哦？那不是还有中午嘛”
　　“中午？他现在连路都走不了，在家什么也帮不了。我要忙着整理家务，买菜，做饭。中午累都累了，还有心想这个？就算有点小心思吧，他吃完午饭，又躺床上，起床我又要准备晚饭了。现在养他就跟养猪一样。”
　　“道长不是说，只有你跟不满１８的生了孩子，诅咒就会破了吗？你有去找吗？”
　　“怎么找？对了你能帮我问下道长吗？怎么我这年轻的速度，比道长说的快啊，会不会留给鸣远的时间也不多了？”雪儿紧紧抱着何媛的胳膊说“好，好，好。你先别急，我问看看。”
　　“雪儿，道长也不知道什么情况，毕竟这个现在已经失传了，道长问过缅甸的老降头，他也是看到书上说的，他还想着怎么把这个复原回来。”
　　“复原回来？他们想干嘛？这种害人的东西失传就失传，复原出来干嘛。”
　　“他们的世界不是我们能懂，要不是俊豪给着道长学武，我都不敢接触这种人。”
　　“俊豪跟道长学武？怎么没听你说过？”
　　“嗨，很久的事了，道长不让外人知道，你放心，我们家俊豪就只和道长习武，其他都没学。”
　　“哦”
　　“雪儿，你现在想怎么办？”
　　“我也不知道啊，我快烦死了”
　　“要不去本地论坛发个交友贴？”
　　“好吧，”
　　“等下，你不会用你现在的账号发吧？”
　　“怎么？”
　　“当然是重新注册一个新的啊，我的傻妹妹”
　　“哦，对哦。”
　　“兔子精？你怎么会给自己取这么个名啊”
　　“因为兔兔好可爱，不可以吃兔兔”
　　“得，还能开玩笑，说明没事了”
　　很快，雪儿就在本地的论坛交友区里发了交友贴。
　　“你都写的什么啊？有没有可爱的小哥哥交个朋友，希望你是潘驴邓小闲。这都什么和什么啊，还潘驴邓小闲，这是什么东西？”
　　“知识点就在这，现在知道自己没文化了吧。不告诉你，回去自己去看水浒传。”
　　“你说不说？”
　　“不说......啊，别痒我。”
　　两个女人打闹在一起，突然一个东西掉地的声音，在屋里响起。两个女人停止了打闹。一部手机落在床边。
　　“这不是俊豪的电话嘛，怎么在这儿，这混小子，为了要换手机，故意把手机丢你这里，看我回去收拾他。”
　　“得了，孩子嘛。咱也不差这点钱，想换不就给他换咯，要我说，你就是对俊豪太严了”
　　“穷养儿子，你不知道啊，你就尽帮他说好话，难怪他跟你比跟我亲。我才是他亲妈，好不好”
　　“是，你是他亲妈，绝对亲生的，没人和你抢，得了，不留你吃饭了。我没事了，时候不早了，我也该忙活晚饭了。”
　　两人出来的时候，我歪着头，靠在轮椅上。两人以为我睡着了，她们不知道的是，我在她们旁边的椅子看着她们聊了一下午。
　　
第四章、初定
　　“雪姨，做我女朋友吧”一边做瑜伽，一边翻看手机的雪儿，看着微信上赫然出现的对话，吃惊的停止了动作。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“当然知道，兔子精”
　　“你......你......你，俊豪，你怎么知道的？”
　　“对不起，雪姨。”
　　“你都知道什么？”
　　“我都知道，远叔的病，你的新ＩＤ，你的交友贴，我都知道。”
　　“不是，你怎么知道的？”
　　“对不起，雪姨。上次看远叔的时候，我偷偷把手机塞在了远叔的床垫下，我偷听了师父和你们说的所有事。我看到你的手机留在外面，我又偷偷在你手机里装了个小程序，可以把你浏览的网页，你新注册的ＩＤ，你的聊天记录发到我邮箱。雪姨，对不起。我一直在犹豫，要不要对你表白，如果不是你今天发了交友贴，我还不敢对你说，我怕我在不说，你就真的交了男朋友，那我就没有机会了。”
　　“不行，俊豪，雪姨知道你是好孩子，想帮雪姨，但是雪姨不能这样利用你。”
　　“雪姨，我真的是喜欢你。能用这样的方式帮到你，是上天给我的机会。雪姨，你就给我这个机会吧”
　　“不行，不行”
　　“怎么就不行了？你要找不满１８岁的发生感情，我今年１７。你贴子上说，要潘驴邓小闲的。我想我也符合”
　　“你知道什么是潘驴邓小闲？”
　　“我不知道，但我知道雪姨不但是瘦高白秀幼，更是香红软紧鼓。”
　　“尽胡说八道”雪儿看到俊豪的回复，脸红扑扑的，娇羞的样子分外的好看。
　　“我没胡说八道”
　　“还说没有，你知道什么是红？还什么香红软紧鼓的......”
　　“雪姨，时代不一样了，现代说的红肯定不能按古代的红来理解了。”
　　“你才多大，懂什么懂”
　　“雪姨，我已经大到可以跟你生宝宝了。”
　　“不行”
　　“雪姨，你就给我个机会吧”
　　“真不行，姨不能这样利用你。如果......我怎么面对你爸妈，你姐？”
　　“反正开始也不能让他们知道，到他们知道的时候也晚了，他们又能说什么？”
　　“不行就是不行”
　　“雪姨，为什么你可以接受别的男孩，就不能接受我呢？”
　　“我接受别的男孩，那是为了破掉诅咒。完全不是你想象的那样。”
　　“破掉诅咒，跟我也是可以的啊，为什么别的人可以我就不行？”
　　“因为我们认识”
　　“认识就不可以？这是什么逻辑？”
　　“我的逻辑”
　　“你就不怕，不认识的人最后赖上你？你就不怕，他到处乱说，破坏了你的名声？”
　　“我......”
　　“雪姨，开门！”
　　“开门？”
　　“我就在门外”
　　“不行，你快回去”
　　“你不开门，我就按门铃，拍门一直到你开门。”
　　“俊豪，你不要逼姨，真的不可以这样。姨是看着你长大的。姨不能害了你。”
　　“雪姨，你不答应我才是害我。”门口的门铃在急促的响着。“雪姨，开门”俊豪开始在门外喊着。
　　雪儿完全没有了方寸，她怕吵醒邻居，她怕吵醒我，雪儿完全不知道，我一直坐在她的旁边看着她。
　　雪儿慌慌张张的向门口跑去，没有注意到自己这段时间已经习惯在我睡觉以后，穿着内衣裤在家里练瑜伽。
　　雪儿猛的拉开门，正要拍门的俊豪，顿时失去了重心，扑进了门，一把抱住了雪儿。雪儿被这突如其来的拥抱吓到了。俊豪很快反应过来，怀里的雪儿被他紧紧的怀抱在胸前。
　　雪儿开始奋力挣扎着，努力想要挣脱俊豪，俊豪一把抱起雪儿，雪儿的脚离开了地面，两人的脸贴在了一起。
　　别看俊豪是个初哥，可是这事似乎是不用学不用教的，俊豪开始疯狂的亲吻雪儿，努力的想与找到雪儿的嘴。
　　雪儿用力的推开俊豪，想要拉开两人的距离，扭动着头，躲避着俊豪的亲吻。
　　俊豪抬脚关上了大门，抱着雪儿一转身，把雪儿牢牢的顶在了墙上。大腿插进了雪儿的两腿间，雪儿的两腿被分开了，俊豪抬起一只腿，让自己的膝盖顶着雪儿，久没性爱的雪儿，性器与俊豪的膝盖触碰在一起，虽说是隔着裤子，但这种硬硬的触碰，加上雪儿身体的扭动，让雪儿清楚的感觉到心里有股火在燃烧。扭动的力气小了。俊豪趁机捕捉到了雪儿的嘴，两人的唇终于接触到了一起，雪儿还想要逃，俊豪怎么可能让好不容易得到的胜利果实就这样溜走。两人一个躲一个追。在门边上演着嘴唇的追逐戏码。
　　我站在俊豪的背后，想要帮助雪儿，可我的手一次又一次的穿过俊豪的身体。我无助的蹲下了身子，眼泪在脸上流淌着。我仰头看着奋力挣扎的雪儿，雪儿的唇一次又一次被俊豪攻占。胸罩在扭动中露出了粉红的奶头，在空气中娇艳欲滴。在白色蕾丝别的映衬下，刹是动人。那灰色内裤的底部，也隐约中慢慢变深了颜色。
　　雪儿慢慢的放弃了抵抗，双手颤抖着抱着俊豪的头，两人的唇舌不再是追逐着，纠缠在一起，这会在雪儿的嘴里打圈，下一秒就在俊豪的嘴里打转。两人开始疯狂的吸吮着对方，唾液在两人的嘴里交换。
　　雪儿的两腿攀上了俊豪的腰，在俊豪的身后交叉。俊豪两手托着雪儿的屁股，开始向屋里走去，来到餐桌边。俊豪将雪儿放在了餐桌上，空出的手在雪儿的背上抚摸着，两人的唇始终紧紧的贴合在一起。雪儿的手指深深的插进了俊豪的头发里。俊豪的唇在雪儿的脸上游走，手在雪儿的背后，不熟练的解着雪儿的背扣。屋里雪儿单音的呻吟“嗯......嗯......嗯”和俊豪急促的呼吸声在交相呼应，此起彼伏。终于男孩解开了雪儿的背扣，两手可以没有阻挡的在雪儿的背上划擦着。
　　我知道雪儿的后背是她的性奋区。以前和雪儿做爱的时候，雪儿总是要我摸背。只是每次我都是十分敷衍的随便摸摸。
　　男孩的手在雪儿的后背摸索着，时不时的还将手伸进雪儿的内裤里，男孩的唇已经来到了雪儿的脖子。男孩唇上细细的胡须，在雪儿的脖子上游动。雪儿的鼻音在渐渐的变大。
　　第一次如此进距离的看着真人秀的亲热，虽说对象是自己的老婆，给我在心痛的时候，鸡巴还是不由自主的硬了起来。雪儿内裤的裆部深色的面积在慢慢的扩大。
　　男孩慢慢的把身子压向雪儿，雪儿慢慢的在餐桌上躺了下来，雪儿的双腿还是缠着男孩的腰，两人的性器隔着裤子，紧贴在一起。我想雪儿一定可以感觉到男孩的坚挺，男孩的形状。而男孩也一定可以感受到雪儿的湿热。
　　男孩的唇经过长途的跋涉，终于来到雪儿的胸前，男孩微微抬了下头，犹豫了一下，又坚决果断地将那粉红的葡萄，含进了嘴里。也就在这一刻，压抑在雪儿心里的火山终于爆发出来了。雪儿紧紧把男孩的头抱在胸前，努力的挺起自己的下身，挺向男孩的下身。同时一声高音在屋里回荡旋绕。伴随着高音的响起，雪儿的脚放在了桌子上，身子在颤抖着，在颤抖中，雪儿还在努力着挺起下身去紧贴着男孩，屁股也悬空了，腰身也拱起来了，我将自己的脸也紧贴在雪儿的裆部，我能清楚的看到，水流出雪儿娇红的阴部汩汩的流出。也许是因为挺起的腰，让雪儿累了。雪儿的屁股慢慢贴回桌上，就在屁股碰到桌面的一刹那，雪儿又是一声尖叫，屁股又迅速的往上一挺，撞击在男孩的坚挺部位，男孩被堵着的嘴里闷哼了一声，雪儿的底裤用肉眼看的见的速度，湿了自己的内裤也浸湿了男孩的裤子。就在我以为雪儿要结束的时候，雪儿又是一声尖叫，又是猛的一个挺腰撞击着男孩，水已经不能被内裤吸进了，顺着底裤的边沿流了出来，淋湿着我的脸。
　　雪儿瘫软在桌上，大口的喘息着。男孩被堵着的鼻子终于可以进气了。可男孩根本没有在意这个，一只手在雪儿的胸口搓揉着，一只手猴急的解着皮带，在男孩费劲力气解开裤子的时候，雪儿清醒过来了。
　　“不要，俊豪，不要。”雪儿又开始挣扎起来。可雪儿的嘴很快又被男孩的嘴堵上了。男孩开始在努力将雪儿的内裤往下拉。
　　“不要，俊豪......不要......不要在这里......”雪儿努力挣扎着对男孩说。
　　男孩抬起了头，紧盯着雪儿。雪儿害羞的垂下眼睑，“不要在这里，俊豪，你远叔在屋里，姨怕！”
　　“那我们出去？”
　　“嗯......你先起来，你压疼姨了。”男孩扶着雪儿坐在桌上，低垂着头的雪儿，一眼就看到了男孩坚挺的阳具。急忙闭上了眼。“你先穿上衣服，等姨会儿，姨想先洗下，换身衣服。一会儿姨送你回去”高潮过后的雪儿，恢复的理智，“不，雪姨。我不回去。”
　　“听话，我们这样是不对的。我不能对不起你妈。”雪儿一把推开男孩，一手遮挡着胸部，站在了地上，一手拉扯着内裤。慌张的向卧室里跑去。我见男孩想要伸手拉住雪儿，连忙挡在了男孩面前，虽然我知道没有什么用处，但我还是本能的站在了两人之间。
　　雪儿跑进卧室，锁上了门，背靠着门慢慢的坐到了地上，泪水止不住的流了下来，雪儿从无声的流泪到轻身的哭泣。男孩跪在卧室的门外，头抵着门，听着雪儿的哭泣，无助的小声的劝着雪儿别哭。
　　不知过了多久，雪儿停了哭泣“俊豪，你回去吧。姨，谢谢你。但是姨真的不能利用你。姨不能对不起你妈。”
　　“雪姨，我是真的喜欢你。你就给我一次机会吧。为什么你可以接受别的男孩，就不能给我一次机会呢？”
　　“就因为你是杨俊豪，就因为你是何媛的儿子，就因为你是我从小看着长大的。所以我不会给你机会的，我不能利用你，我不能害了你。别说了，你回去吧。”雪儿站起了身，拖着沉重的脚步走向浴室，无力的脱下内衣裤，随手放在了洗衣筐里，任由热水在随意的淋在身上，脸上分不清是泪水还是热水。回到床上，雪儿如往常一样，蜷缩在我的怀里，不同的是，今晚雪儿拉着我的手，将我的中指插进了阴道里。雪儿的阴道变紧了，可以紧紧的吸咬住我的指头，我可以感觉到雪儿的阴道在收缩，有水在流出。雪儿扶着我的大拇指，抵在“豆豆”上。雪儿抓着我软绵绵的ＪＪ，扭动着下身。一边用力的咬我的胸，一边哭着对我说“为什么？为什么老天要这样逼我，我就想守着你过一辈子，为什么老天要这样作弄我？”随着雪儿身子的扭动，阴道一张一缩的蠕动，粘稠的汁液顺着手指向外流。雪儿不知是哭累了还是刚才的高潮让她用尽了全身的力气，又或者是自己在我怀里艰难的扭动让她没了力气，她不知不觉的睡着了。
　　清晨，雪儿慢慢挣开眼镜，我的中指还插在雪儿的阴道里。不知是因为昨晚雪儿在俊豪的刺激下达到了高潮的原因，还是雪儿抓了我一晚上ＪＪ的原因。我能感觉到ＪＪ有了点晨勃的样子。雪儿似乎也有所发现，慢慢的把我的中指从阴道里拿出来，小心的摸着我的鸡巴，虽说鸡巴还是软绵绵的，但比起平时是要长了一点。雪儿有些激动的从床头的抽屉里，拿出皮尺，“３。２厘米”雪儿反复量了几次，确认我的鸡巴今早是有了０。２厘米的勃起，这让雪儿心情好了起来。
　　雪儿在我脸上亲了一下，就起床洗漱去了。我可以听到雪儿在浴室里哼着歌，哼着新歌。
　　雪儿打开卧室门，一个人倒进了门里。
　　“俊豪”雪儿失声叫出来，又急忙用手堵着了嘴，深怕吵醒我。回过头看了看床上的我。我一动不动。不是我不动，是诅咒的力量让我动不了。我想诅咒的力量让我每晚９点到早上９点睡觉，就是为了方便雪儿去约会的吧。
　　雪儿用脚踢了踢，倒在地上的男孩，男孩迷迷糊糊的睁开眼，看到赤脚的雪儿，连忙站了起来，雪儿急忙将中指放在嘴边，小心的关上门。
　　“你怎么还在这儿，不是让你回去了吗？你怎么那么不听话？”
　　“雪姨......”
　　“别说了，一晚没睡，去你姐夫房间里睡一会儿，你什么也别说，我也不想听你说。你现在去睡觉，我去煮早餐，等下你吃了早餐就回去。”雪儿板着脸，把男孩赶进了鹏鹏的房间。
　　就在雪儿准备早餐的时候，也许是经历了昨晚的事，我提早恢复了对身体的控制。我感觉今天比以往都要有力，我将自己挪进了轮椅，我要让雪儿看到我能自己洗漱了。来到浴室，雪儿昨晚的内裤放在洗衣筐的最上面，我犹豫了一下，拿了起来，裆部的湿润在灰颜色上显得特别的明显，我将脸贴进了内裤的裆部。昨晚雪儿是流了多少水，才能让内裤在这样干燥的秋季里，在经过一个晚上的时光，还能保持这样的湿。我拿着雪儿的内裤，在脸上摩梭着，就像用着内裤当毛巾样的，给自己洗脸。我把内裤套在头上，让裆部紧贴着自己的鼻子和嘴。呼吸着雪儿下体的味道，看着镜子里的我，滑稽又可笑。但我笑不出来。鸡巴在膨胀。
　　我头套着内裤，回到卧室，将内裤和上次变白色的蕾丝透明内裤藏在了一起。
　　醒来以后最麻烦的就是，不能灵魂出窍的陪着在雪儿旁边。本想直接出去的，可男孩还在鹏鹏的房间里，我不知道见到他，会是什么样的尴尬表情，犹豫了下，我又回到了床上，强迫让自己睡觉，这样我就可以陪着雪儿，又不惊到男孩。
　　“俊豪，姨不能自私”鹏鹏的房间里，男孩倔强的坐在床边，不肯睡觉。
　　“姨，你这样就不自私了吗？你就不能考虑我的感受吗？如果远叔没事，那我无话可说。可现在是你不接受我，也要有别的男孩走进你的生活，为什么我就不能是那个男孩呢？”
　　“我......”
　　“你说我们太熟悉，可在我看来，就因为我们熟，我才是最合适的人选。我们有太多借口可以为我们做掩护，你也不用担心以后会有什么变故发生。我是心甘情愿的被你利用，如果能被姨这样利用，那是我的荣幸。姨，你就给我一次机会吧。”
　　“俊豪，姨......姨如果跟你，姨真不知道要怎么面对你妈。更何况你姐和鹏鹏这眼看着要结婚了。”
　　“姨，想那么多干嘛？我喜欢你这是最重要的。你可以不喜欢我，但没有人可以阻止我喜欢你。能帮你，是我这辈子最大的幸福。”
　　“别这辈子，这辈子的，你才多大？你说是１７，其实我们都知道你不满１７，姨大你太多了。别的不说，就这年龄，姨也不能害你。”
　　“姨，你有多久没照镜子了？你现在这样出去，谁相信你是４０多啊，我俩站一起，就是兄妹！姨，你就给我一次机会吧”
　　就在两人争论不休的时候，雪儿的电话响了“妈，等会儿我和曦涵回去吃饭，你别买菜了，我和曦涵去买。对了，曦涵还叫了媛媛阿姨一起。”
　　“哦，好的，那你们几点到？妈好准备一下。”
　　“准备什么准备？不和你说了，我们吃完早餐就去买菜。”
　　“好吧，路上开车慢点”
　　“俊豪，你快走，要不你姐夫他们回来，说不清楚。”
　　“有什么说不清楚的，我来看你，不是正常的嘛，我不走，我也要在这吃饭。除非......”
　　“你想都不要想，这事没商量”
　　“真没得商量？那我就不走”
　　“杨......俊......豪，你怎么这样啊。以前怎么不知道你是这样的人”
　　“以前我是没有机会，现在有机会了，我当然要把握好，姨，我真的喜欢你，你就给我个机会吧”
　　“好了，好了，答应你了，你快走吧，我的小祖宗！”雪儿拉着男孩，就往门外走。
　　男孩一个回拉，把雪儿抱在了怀里，“姨，你真的答应我了？”
　　“唉，姨真不想利用你，俊豪，不要逼我好吗？让姨再想想。姨，答应你，一定会认真考虑的。”
　　“不，我要姨答应我”
　　“最多，姨答应你，把你做为第一人选，这样可以了吧，这事你别逼姨，好吗？如果你是真的喜欢姨，就给姨点时间好好想想。”
　　“那......好吧”“那个，姨，我能不能再亲亲你”
　　“不要了，等下你姐夫和姐就回来了。”雪儿急忙赶着男孩出门，就在雪儿打开门的一瞬间，男孩快速的雪儿的嘴上亲了一下，高兴的跑出了门。雪儿脸刹那间红了。
　　
第五章、相亲
　　当雪儿再次进到卧室的时候，我正坐在轮椅上，看着窗外那明媚的阳光和蓝蓝的天。
　　“鸣远，你怎么自己起来了？”
　　“我今天感觉有力气了，就试着自己起床，我不能什么都等着你啊，你看外面的天气真好。”
　　“等下吃了早餐，我推你下楼走走，你已经很久没出门了。”
　　“不用了，等下我在阳台坐会儿就好了，下楼太麻烦了。”
　　“行，只要你高兴，怎么样都行。你等我下，我去拿衣服去洗。”
　　“没事，我自己可以。”
　　不一会儿，雪儿羞红着脸站在我面前，那样子就像是邻家小女孩样，娇羞可爱。
　　“鸣远，你是不是拿了......”
　　“嗯？”
　　雪儿深吸了一口气，“你是不是拿了我的内裤？”
　　我迟疑了会儿，默默的点了点头。
　　“你都知道？”
　　“嗯”
　　“都知道什么？”
　　不知道是不是因为雪儿昨晚在男孩的刺激下的高潮给了我力量，我感觉压在心里的那股闷气，好像抒发了不少，和雪儿谈论这事的时候，也没有被揪心的感觉。
　　“是我害了你”
　　我话一说出口，雪儿瞬间扑倒了我的怀里，撕心裂肺的痛苦出来。我紧紧的抱着雪儿，泪如雨下。我俩一边哭着，一边相互的吻着。
　　“妈，出什么事了”卧房的门，被鹏鹏用力的推开，吓到了相拥而泣的我们。
　　“哦，鹏鹏来了，没事，我们没事。”雪儿抽泣着说到。
　　“阿姨，没事吧”曦涵的着急声音也出门外传来。
　　“没事，没事”鹏鹏转身拦住了，想进屋的曦涵。“没事，没事，两老在忆苦思甜呢”鹏鹏小声的和曦涵解释着。
　　“都怪你，害我在孩子们面前丢脸了。”
　　“是，是，是，都是我的错。以后我一定加倍补偿。”我一语双关的对雪儿说。
　　“呸”雪儿从我怀里站了起来，进了浴室。
　　“哇，雪姨，你现在好年轻啊，鹏鹏，你说是不是，我跟雪姨站一块儿，就像两姐妹。”出到客厅，曦涵惊呼起来。
　　“那有啦”雪儿回答“怎么没有，”曦涵过来抱着雪儿的胳膊，拿出手机，“姨，我们拍个照......你看，你看，比我都年轻，唉！不行不行，我要减肥，我要美白。姨，以后都不敢跟你出去了，跟你在一起，我都显老了。”
　　“别瞎说，”雪儿心情一下低落了下来。
　　“曦涵，你说什么呢，妈，你别生气，曦涵不懂事乱说的。”
　　“没事，你们买了什么菜？我看看，鹏鹏推你爸去阳台喝茶，曦涵，帮姨盛碗粥，给你叔端过去。”雪儿打着圆场。
　　我看着屋外的蓝天白云，从出事以来，今天我的感觉心情特别好。看着雪儿重获青春的样子，心里有种说不清道不明的感觉。这曦涵和雪儿站一起，说老实话，确实是雪儿看着年轻。只是雪儿的衣服看上去，让雪儿显得成熟，如果换身衣服，说是曦涵的妹妹，也是有人相信的。
　　“鹏鹏，雪姨怎么突然变得那么年轻，那皮肤嫩得可以出水。”曦涵小声的和鹏鹏说着话。
　　“以后别在说这事，有机会在告诉你。”鹏鹏一边敷衍着曦涵，一边泡着茶，还时不时的悄悄的关注着在厨房进进出出的雪儿。
　　原本有些宽松的Ｔ恤衫，现在雪儿穿着已经显得有些紧了，特别是胸前那高高的耸起。不是因为雪儿胖了，而是因为雪儿的胸又大了，把衣服撑起来了。随着运动，露出的盈盈细腰。那短裙下露出的细长大白腿，是个男人就会被深深的吸引。
　　看着鹏鹏想看又不敢看的样子，我是想笑又不敢笑。心里有些小得意。
　　“雪儿，快开门，出来接驾”门外传来何媛的大呼小叫。
　　门一开，拎着小包的何媛优雅的走进屋里，后面跟着挂满大包小包的俊豪。
　　“哟，这可怜的娃”鹏鹏打趣着笑话他。
　　“幸灾乐祸！快接手，手快断了。”
　　看到进门俊豪，雪儿表情有了些不自然，借机上前接过俊豪手上的购物袋“你怎么来了，不是说好不要你来的嘛”雪儿小声说到。
　　“到家遇到我妈，被拉了壮丁，我也不想的”
　　“行了，注意点......媛媛，你买那么多东西干嘛，瞧把俊豪累的”
　　“没事，儿子现在不用，等有了丈母娘，就没机会用了。”“那什么，我喘口气，你把那鱼生放冰箱冰着。一会儿我跟你一起搞菜。”
　　“得了把你，你就别添乱了。坐着等吃就好。俊豪，你也去客厅玩，别在这里杵着了。”
　　“俊豪，你顺便把葡萄洗洗，拿出来......鸣远，今天气色不错。”
　　我一边和何媛打着招呼，一边想象厨房里和男孩一起站在水池边的雪儿，他们会说点什么呢？
　　男孩并没有在厨房留太久，很快就拿着洗好的葡萄出来了。我想雪儿也不会胆大到，当着大家的面，表露出什么来。曦涵对雪儿的变化，明显是没有太多的心里准备，拉着鹏鹏进屋去了。我们三人做在阳台各顾各的玩着手机，喝着茶。
　　突然，何媛急急忙忙的站了起来，跑向厨房。
　　“雪儿，有人翻了你的牌”
　　“什么意思？”雪儿一脸闷逼的看着贱笑的何媛。
　　“你的贴啊，就你昨天发的贴。你没看啊？”
　　“还不是你，要不我怎么会去发贴，乱发一下，我才懒得看”
　　“那我念给你听。有个叫御弟哥哥的回的贴，列位可以洗洗睡了。兔子精找的是我。小兔兔，你的御弟哥哥来了。我是你的潘驴邓小闲，你是我的瘦高白秀幼，更是我的香红软紧鼓。”
　　雪儿一听着，脸就红了，“这个俊豪怎么发这样的贴，羞死人了。”雪儿心里怪着俊豪，手上的活不由的停了下来。
　　“雪儿，你们这个是有什么典故吗？我都没看懂，你给说说呗”
　　“这能有什么典故，就胡乱写的东西。”
　　“切，我信你个鬼。不过这个御弟哥哥也没留个联系方式什么的，故弄玄虚。”
　　雪儿心里想，这家伙还要留联系方式？这会儿止不定在那得意成什么样子。
　　“雪儿，要不我给你介绍一个？你也见过的，就我店里的那个刘凯宇，你别看他是农村上来打工的，人还是蛮机灵的，在学校的时候成绩也很好，要不是因为父母双亡，还有个体弱多病的爷爷，肯定要比俊豪他们有出息。年龄也刚好１７，就是个子矮点，人黑点，但跟你站一起个儿也还是比你要高，正合适，皮肤一黑一白的，也很般配。”
　　“哎呀你起开，别在这儿妨碍我做事。”
　　“哎，你考虑考虑呗。”
　　“一边玩儿去，考虑什么考虑。我现在没空，一会儿你们吃不吃饭了，尽添乱。”
　　“你忙你的，我就在这儿陪你说话。哎，你觉得怎么样啊？”
　　“不怎么样，你说的是谁我都不知道，还能怎么样？”
　　“你不知道谁？切，装。明明是个荡妇还装矜持”
　　“滚！”雪儿拿起手里的抹布砸向何媛“说什么呢”
　　“对不起，对不起，口无遮拦，口无遮拦。原谅我童言无忌啊”
　　“屁话，还童言无忌，有你这个老妖婆这样的儿童？你以为你是天山童姥啊？”
　　“好了，不开玩笑了。今天看鸣远精神不错，吃了饭，你跟我去看看装修吧。你不能做甩手掌柜啊，对了我把店楼上的几个小店也盘下来了。”
　　“啊？搞那么大啊，我可没钱再投了。而且本来我就打算是做点私密空间喝茶做做私房菜，你搞那么大干嘛啊。”
　　“不要你出钱，你先去看看呗，我想先拿下来，万一可以用的到呢？”
　　“土豪”
　　“就这样定了，吃了饭你陪我去看装修，顺便让你再认识一下，刘毛毛。”
　　“刘毛毛？又是谁？”
　　“就是刘凯宇啊，得了，你动作快点，我饿了。”说完何媛就走回来喝茶。
　　何媛刚坐下，俊豪也起身往厨房走去，边走还说“有点饿了，我去偷点吃的”
　　“你怎么也来了。”
　　“雪姨，我妈跟你说什么了？”
　　“没什么啊，就顺便聊聊，怎么你妈和我说什么关你什么事？”
　　“怎么和我没关系，你是我女朋友，我当然要关心一下了”
　　“去，怎么个就女朋友了？”
　　“你是兔子精，我是御弟哥哥，你不是我女朋友，谁是？”
　　“御弟哥哥看不上兔子精”
　　“那是前世，兔子精等了唐僧那么多世，现在唐僧醒了，在佛前发誓要照顾兔子精一辈子，永不分离！”
　　“好了，好了，你快出去，别在这碍手碍脚的。对了，把我手机里你装的东西给我删了，要不不理你了。现在快滚蛋。”
　　“你们几个过来，把菜拿出去，媛媛你要不要打个电话给你建国，一块儿过来吃？”
　　“不理他，一天到晚见不到人的。我们吃我们的。”
　　“打个电话吧，怎么你们生气了？”
　　“有什么气好生的，都老夫老妻了，那点气早没了。现在你家鹏鹏见他的时间比我还多。”
　　“鹏鹏，打电话给你建国叔，让他过来吃饭”
　　“不用打了，我建国叔，今天约了市里的人谈东棚的改造项目去了。这活儿应该正吃着了。”
　　雪儿这才做罢。
　　饭后，何媛指挥着孩子们收拾，雪儿伺候着我躺下。
　　“老婆，辛苦你了。”
　　“说什么呢你，别想太多，我永远爱你。”雪儿亲了下我的脸，“我去洗澡下，一身汗。对了，下午我和媛媛去看看装修，有事你叫鹏鹏。”
　　不一会儿，雪儿洗了澡一身粉色运动衫，乌黑的长发绑了个马尾辫，不安分的被白色棒球帽固定在脑后，随着雪儿的走动，在脑后甩来甩去，充满了青春的气息。
　　“哎呀，太打击人了，跟你出去变母女了”看着何媛夸张的表情，雪儿随手拍了下她，转头温柔的对我笑了笑，“鹏鹏，照顾好你爸，妈和你媛姨出去一下。晚饭你热热就可以了。”
　　“雪姨，你放心去玩吧，家里有我......们呢”俊豪插了下话。
　　“你还是好好读书，有你姐和姐夫在就可以了。”雪儿没来由的红着脸说到。
　　“好了，好了，别婆婆妈妈的，家里有孩子们，我们走我们的。”何媛一边拉着雪儿出门，一边发着信息。
　　一个男孩子，是精灵的小鬼头！他的眼睛不大，但还算有神；高高的鼻子下有一张小嘴巴；厚厚的嘴唇，雪白的牙齿；他的皮肤很黑，不知是白牙齿衬黑了皮肤，还是阳光晒黑了皮肤？他个子比俊豪要矮，也不如俊豪壮实，皮肤没有俊豪白，嘴没有俊豪的大，也许是因为在何媛茶店里工作的原因，看上去有点古风的阴柔美。还是俊豪阳光点。
　　这是何媛把刘凯宇介绍给雪儿的时候，雪儿的第一映象，雪儿没理由的把两个男孩做了比较。
　　何媛拉着雪儿在装修的现场转悠着，小男孩半步不离的跟在何媛的后面。
　　“毛毛？”
　　“媛姐”
　　“这段时间忙着看装修辛苦了”
　　“不辛苦，我就跟在旁边学东西，到是媛姐你自己店里和这里到两头跑，你在叫辛苦”
　　“这孩子，真会说话，得了下午也没什么事了，你陪雪儿去看看电影吧”
　　“啊？”雪儿和男孩一口同声。
　　“媛媛，你搞什么”雪儿在何媛边上小声的说“你和他相处看看呗，要不天天在家，怎么找小男孩？”
　　“怎么，有雪儿这么个美女陪你，你还不乐意？”
　　“不是，媛姐，要不你给我放假，让我回去睡觉？”
　　“天天宅家里有什么意思？就这么定了，下午你的工作就是陪好雪儿，没陪好，这个月你就是白领”
　　“别啊，媛姐，那这个算加班？”
　　“算，陪好了加你工资”
　　雪儿紧张的拉着何媛的胳膊，害羞的躲在何媛身后“这不是我喜欢的款”雪儿心里嘀咕着。
　　“毛毛，你过来”何媛把男孩叫到一边“这个雪儿给你做女朋友怎么样？”
　　“姐，我还小，不急”
　　“别啰嗦，先处看看，就这样”
　　看着何媛不负责任的开车离去，两人尴尬的站在花店的门口。
　　“那个......”雪儿看着紧张的盯着地面的男孩，无奈的开口“那个前面有个咖啡店，咖啡味道不错，要不我们过去坐会儿？”
　　“呃，好”
　　两人一前一后的进了咖啡店，找了个安静的角落，坐了下来。
　　“那个......你喝点什么？”
　　“哦，随便”男孩紧张的说“我没喝过咖啡，平时都是喝茶。”
　　“要是俊豪，应该就不会这样吧”雪儿突然冒出一个念头。
　　雪儿随便点了两杯咖啡，又要了点甜品。
　　“媛媛，为什么叫你毛毛？你不是叫刘凯宇吗？”雪儿看着木讷的男孩，无奈的选择开口说话。
　　“哦，你说这个啊。没什么，就一次搬茶进仓库，天热我打了光背，让媛姐看到，她笑我胸口有毛，而且背上的汗毛也比较黑粗，那以后，媛姐就一直叫我毛毛”
　　“那其他店里的也这样叫你？”
　　“没有，只有媛姐这样叫”
　　“哦”
　　......
　　两人又陷入沉默，两人低着头看着面前的咖啡发呆。“要是俊豪就不会这样，肯定是话比水多”雪儿心里有闪现出俊豪的样子，嘴角的弧度慢慢的向上。
　　“那个......你怎么叫媛姐做媛媛？”
　　“啊？”男孩的突然出声，惊醒了想着俊豪的雪儿。“你说什么？”
　　“哦，我是问你和媛姐是什么关系？”
　　“她是怎么跟你说的？”
　　“她没什么也没说”
　　“哦，她是我好朋友啊。”
　　“我不信，你们年龄差太多了。”
　　“呃......”
　　“不是吗？你应该比我小吧。”
　　“呃......”两人又是沉默的发呆，各自玩着手机。
　　两人就这样无聊的坐在咖啡店里，各自玩着手机，时不时的聊两句，渐渐的雪儿发现，两人不多的对话中始终是围绕着何媛，这让雪儿慢慢有了点兴趣，耐着性子陪着男孩有一句没一句的聊着何媛的事。
　　这让雪儿感到好笑，这辈子第一次相亲吧，两人聊的话题竟然是介绍人的喜好，雪儿可以感觉出，何媛和面前的男孩一定有不少故事。好奇心做怪的雪儿，不知不觉和男孩在咖啡店里坐到了晚上。面前的咖啡让雪儿开始感到反胃。
　　雪儿拒绝了男孩要送自己的想法，打了部车回到了家。
　　刚打开房门，一个有力的手就一把将雪儿拉进了怀里，结实的肌肉撞击在雪儿高耸的胸部，雪儿正要呼叫出声音，就被一个带着急促呼吸的嘴堵住了，雪儿奋力的挣扎着，扭动着，在惊吓中看清了黑暗中的人，是俊豪。
　　雪儿软了下来，双手摸向了男孩的后背。舌头不由自主的和男孩缠绕在一起，彼此贪婪的吸吮着对方的津液。
　　雪儿运动衫被拉开了，黑色的文胸在雪白的肌肤映衬下，十分的明显。
　　“关门，俊豪，关门，俊豪放开我。等下等下。”
　　门关上了.
　　
第六章、患得患失的何媛
　　门关上了，雪儿任由衣服敞开着，牵着俊豪的手，进了客厅，一把按着男孩坐在沙发上，坐在了男孩的腿上，抱着男孩的头，亲了亲男孩的脸“乖乖坐好，等我一下。”
　　雪儿轻轻打开卧室的门，回过头对男孩笑了笑。转身进了房间。
　　屋里黑黑的，雪儿背靠着卧室门，卧室里只有雪儿急促的呼吸声和我发出的轻鼾，透着窗外的微光，雪儿可以看到床上的我，均匀的呼吸，雪儿摸了摸自己发烫的脸，迷失了自己，忘记了自己敞开的衣裳，一起一伏的胸顶着黑色的文胸，在粉色衣服的衬托下，是在抗争还是欢欣鼓舞？雪儿也搞不清楚了。
　　黑暗中雪儿，慢慢的将一只手插进了裤子里，顺着火热的和起伏的腹部，摸到了毛，毛茸茸的，湿漉漉的，一股股的体热从穴口喷出，雪儿的腿软了。
　　滴滴滴
　　手机微信的提示音，如惊雷搬，惊醒了欲望中的雪儿。
　　“小男生怎么样？”何媛在微信里关心的问到“就那样呗，他怎么样你还不知道？”
　　“合适你吗？”
　　“嗯，没什么感觉”
　　“没感觉？我的妹妹啊，要什么感觉？差不多就可以了，别搞太大单。”
　　“确实没感觉”
　　“又不是让你谈恋爱，再说多几次就有感觉了。”
　　雪儿看着手机，一时间不知道要如何回复何媛。雪儿不知道的是，手机那头，何媛正衣冠不整的斜靠在摇椅上，地上横七竖八的倒着几瓶啤酒。
　　下午何媛看似潇洒的，一脚油门甩下雪儿和凯宇，心里莫名其妙的一阵的心烦。
　　回到家里，看着空无一人的屋子，让她感到一阵阵的冰凉。两孩子上学都住在学校里，建国也是一天不着家的，其实何媛知道，建国在外面有人，也知道是谁，可就是不敢去面对小三，看在建国对家还是有细心的照顾和付出，也就一直忍着。可这生理上的欲望，忍是忍不住的，何媛真怕自己那天忍不住了，也会出轨，那这个家就真的不存在了。看着雪儿现在的样子，何媛其实真的很羡慕。虽说不如自己有钱，可雪儿有个爱自己的老公，还可以因为爱老公而出轨年轻的男孩，更可气的是，面貌还可以恢复到１８岁。如果可以，何媛宁可不要钱，也要和雪儿换过来。
　　一栋小别墅，除了家具，就只有自己一个活口。憋在心里的那股欲火，烧的何媛难受。上到二楼的大露台，举目四望，高高的梧桐树遮挡了四周，脱下内裤，何媛躺在了摇椅上，把脚打开成了Ｍ字。不知道什么时候开始，这个二楼的大露台，成了何媛自我娱乐的小天地，多少个夜晚，何媛一丝不挂的在黑暗中，也是这样躺在摇椅上，看着天上的星星，小声的呻吟着。今天，何媛等不到晚上了。
　　何媛手摸向了自己的阴部，阴毛被何媛修剪的整整齐齐，只在腹部留下一小搓，干干净净的大阴唇将小阴唇包裹在里面，那神秘的小洞里已经有清泉流出，在那带着粉红的菊花上留着一滴水珠。
　　很快，细小的手指已经不能满足何媛的需要，何媛站起身，从小冰箱里拿出了两瓶啤酒，打开放在了地上，身上的裙子碍事，也被何媛手脚并用的拔拉了下来，一脚踢到了墙边，现在全身上下，只有一件文胸，还为何媛保留着最后的一点点理智。
　　何媛紧张的看看了看四周，想了想，拿着啤酒往露台墙根阴影处躲了躲。
　　将啤酒放在了地上，何媛慢慢的将屁股坐上了瓶口，慢慢划动着，冰凉的瓶子，碰到湿热的穴口，让何媛打了个抖，张大了嘴，随后长吸一口气，发出一声“咝”的声响。身体的骚热被瞬间完全激发了出来。何媛一手扶着瓶子，紧贴着自己的穴口，小心的上下移动自己的屁股。瓶子慢慢深入到何媛的身体里，越是这样，身体里越是从骨子里散发出灼烧人心的热。瓶子已经套到了极限，何媛可以感觉子宫口传来的冰凉，但心里有火在侵蚀着何媛的身体。
　　何媛拿起另一瓶酒，猛的灌进自己的嘴里，随着喉结的运动，一股清流顺喉而下。好爽啊......
　　顺着嘴角溢出的泡沫，滴落在胸膛，何媛在没有力气蹲坐在瓶上，腿一软，坐在了地上。小小一瓶啤酒很快就被何媛，倒进了胃里。
　　何媛艰难的站起了身子，一只手还扶着身下的瓶子，何媛慢慢的靠近冰箱，夹紧了大腿，从冰箱里又拿出了只啤酒打开。又慢慢的移回到墙边，小心的将自己斜靠着墙坐了下来。何媛移动了下身子，调整着姿势，努力让自己的屁股能抬起来，并且竟可能的让自己感觉舒服。
　　何媛一边慢慢喝着酒，一边拿着身下的啤酒抽插着，瓶里的啤酒因为晃动，气泡翻涌出来，冲进何媛的身体，冲击着子宫口。手抽插的速度在加快，喝酒的速度也再加快，心里的火在更猛烈的燃烧，酒喝完了，身下的瓶子被猛得拔出来，伴随着身下“啵”的一响，含着瓶子的何媛嘴里发出了呜呜呜呜的声音，身体的酒带着泡沫，成抛物线高高的射出，何媛的屁股不断的抬起放下，脖子上的汗成股的流下，在深深的锁骨，留下一湾清泉。
　　慢慢的何媛的腿不抖了，含在嘴里的瓶子，被手无力的拿着，靠在胸口。身下的瓶子不知什么时候滚到了脚边。何媛披头散发的把头靠在墙上，大口的喘着气，几缕被汗打湿的头发，散在脸上挡住了半边脸。
　　休息了好一会儿，何媛才站起了身，又开了几瓶酒，放在摇椅边手够得着的地方，也懒得穿上衣服了，就把自己这样放进了名贵的红木摇椅里，一边抬头看着天，一边喝着酒。秋天下午的阳光还是有些刺眼，何媛就这样咪着眼，喝着酒看着天，不知不觉睡着了。
　　梦里的建国依然是将何媛宠成公主的建国，那温暖的胸膛依然是何媛最幸福的依靠。可温暖的胸慢慢的冷却了，何媛蜷缩着身子，想要找到一点温暖，可是不论何媛转向那个方向，给她的都是一片的冰凉。
　　何媛拼命的奔跑，想要给自己点温暖，可这样一个人的奔跑，很快就让她精疲力尽，她都想有个人可以靠靠，她的脸碰到了丝丝毛，何媛扭动着头，那毛让她感觉痒痒的，她抬手抚了下脸，不一会儿，那毛又在她脸上划动，痒痒的。
　　何媛慢慢挣开了眼，天已经黑了，昏暗的路灯，被梧桐树挡住了光，斑驳的树影落在地上。何媛努力的让自己回到了现实，想了想，拿起手机给雪儿发了条信息，也惊醒了雪儿。
　　放下手机的雪儿，定了定神，深吸了一口气，整理好衣服，拢了拢头发。把马尾辫子盘在了脑后，露出那如天鹅般的长颈。把手扶在门把上，回头看了看床上熟睡的我，犹豫了会，缓缓按下了门把手。
　　门开了，雪儿低着头出来，随手带上了门，门关了。
　　雪儿突然感觉自己的双脚离开了地面，相比刚才进门时候感觉，雪儿一点也不惊慌，这俊豪总是喜欢这样的突然袭击，昨晚和今晚进门时候的强吻，是那么的霸道而不讲道理，不过雪儿已经开始喜欢这样的强吻。雪儿伸手揽住了男孩的脖子，驯服的将头靠向男孩的胸膛，闭着眼，任由男孩公主抱的将自己抱到阳台吊篮椅里。
　　两人这样抱着，男孩轻轻的摇晃着椅子。雪儿等了很久，那预计要出现的狂吻，久久没有出现，男孩就这样抱着雪儿，摇着椅子。
　　雪儿转了转头，睁开眼，男孩那明亮的眼镜正痴痴的看着雪儿精致的脸。“傻瓜，有什么好看的。”
　　“好看，真好看。雪姨不管什么时候都好看。”
　　“那你是喜欢现在的雪姨还是以前的雪姨”雪儿被男孩看得，低下了头，手指无意识的在男孩的胸口划来划去。
　　“都喜欢。我做梦都想有那么一天能这样抱着你，雪姨，我真的喜欢你，你就答应做我女朋友吧”
　　“傻瓜......”
　　雪儿后面的话还没说出口，嘴就被男孩霸道的堵上了。
　　雪儿迷失在这霸道的吻当中。我是从来没有这样吻过雪儿，我都是小心的试探，然后等着雪儿的回应。而男孩的吻，充满了侵略性，激烈而长情。雪儿在被动中回应着男孩的吻。
　　衣服的拉链又被拉开了，男孩的手在雪儿的背后摸索着，想要结开背扣。可总是让他不得其法，着急的男孩，急促的呼吸，吸吮着雪儿，想用蛮力霸道的扯开。雪儿急忙一边回应着男孩的吻，一边断断续续的说“别......扯......呜......呜，我......来”同时松开抱着男孩的手，努力调整了下姿势，伸手到了背后，轻松的解开背扣。
　　“呜......真笨”
　　“呜呜呜......第一......次。以后......经常......帮你脱......就不会这样了。”
　　两人一边吻着一边说着。雪儿的胸在男孩的手里被揉捻着，男孩低下了头，一把含住了雪儿的奶头，胸罩被推到了雪儿的下巴，雪儿可以闻到，胸罩里自己的体味，雪儿从来没有觉得自己的体味是香的，但今晚，就在今晚，雪儿呼吸着自己胸罩上的体味，有股幽香的气息，男孩一边如吃奶般吸着奶头，一边深吸着，“真香”
　　雪儿的手深深的插进男孩的头发里，将男孩紧紧抱在自己的怀里，胸堵着男孩的嘴，男孩只有不断运动着口舌，才能找到呼吸的空间。舔，吸，咬，刮。男孩无师自通的施展着各种技巧。雪儿紧咬着自己的嘴唇，鼻翼快速用力的颤动着，不时的发出闷嗯声。
　　“雪姨，下午干啥去了，想死我了”男孩也许是累了，慢下了节奏，舌头绕着奶头打着转，休息着。
　　“嗯......还叫雪姨，都这样了”
　　“都哪样了？”男孩抬起头，又将吻贴到了雪儿的耳朵上。
　　“啊......痒......”耳朵也是雪儿的敏感区，雪儿扭着头躲避着，一只手扯着男孩的衣服。
　　男孩松开了雪儿，配合着将自己的体恤脱了下来，同时也快速的将本就衣冠不整的雪儿的上身剥了个精光，两人又紧紧的抱在一起。男孩滚烫的肌肤与雪儿冰凉的肌肤贴在一起，两人同时发出了“咝......啊......”的声音。
　　男孩的双手紧紧的握住了雪儿那对浑圆的玉乳，坚挺，光滑。舌尖轻挑着乳尖。光滑的肌肤，纤细的腰身，潮红的嘴唇，妩媚而又迷离的眼神，刺激着年轻的男孩。
　　男孩疯狂霸道的吻遍雪儿的脖子与乳房，双手顺着雪儿的后背，滑进了裤子里，丝质的顺滑摩擦着男孩的手背，冰凉的屁股被男孩温暖的双手呵护着。
　　“雪姨，下午跟我妈去干嘛去了。”男孩叼着雪儿的奶头，温声温气的说着。
　　“都说不要叫雪姨了，你个笨蛋”
　　“那叫啥？雪儿？”
　　“嗯”
　　“雪儿，我的好雪儿，下午跟我妈干嘛去了？”
　　“啊，啊，你轻点。媛媛给我介绍对象，我相亲去了”
　　男孩咬了下雪儿的奶头“啊......疼！”雪儿的手在男孩的后背用力的捏了下。
　　男孩抱着雪儿站了起来，走到栏杆边，放下雪儿，强迫着雪儿转过了身子。雪儿看着楼下依稀可见的人影，虽说是最高一层，雪儿知道下面的人看不到自己，可还是害怕的挣扎着，男孩用力的手紧紧控制着雪儿的身子，一手迅速的拉下了雪儿的裤子，雪白紧致的翘臀暴露在空气中。
　　“有我了还相亲，该打”男孩一边说，一边用手打着雪儿的屁股。一声轻脆的拍打声，在黑暗中回响。“好鼓！夫鼓者也，拍之要响，敲之要弹。雪儿，真是好股！这坚、硕、挺、翘、浑、圆、丰、盈。你的屁股占全了。哥爱死你的屁股了。”
　　男孩不断的拍击着雪儿的屁股，啪啪啪的响声在安静的黑夜里，传的特别的远。雪儿咬紧自己的嘴唇，不敢发出声音，只是在每次屁股的拍击时，发出声闷哼声。
　　雪儿的手撑着栏杆，尽量的想让自己离栏杆远点，好让自己看不到楼下那偶尔出现的人影和车子。
　　男孩一手开始有节奏的控制轻重的拍打着雪儿的屁股，一只手从前面顺着小腹摸到了毛，毛绒绒的，阴部早就湿的一塌糊涂。
　　男孩忍不住了，脱掉了自己的裤子，站在雪儿的身后，滚烫坚硬的阳具，顺着雪儿的大腿根部滑进了热腾腾的泥沼里。是那么的顺滑，那么的温软。毕竟是初哥，男孩没插几下，就用力的顶在雪儿的身体里，那又长又粗的阳具，塞得雪儿身体发涨，雪儿能清楚的感受到男孩的阳具在身体里跳动，一股股精液用力的冲击子宫口，攻占着阴道的没一个角落，雪儿一声低沉的长鼻音的闷哼，在空气中回旋。男孩双手紧紧控制着雪儿的屁股，将两人的肌肤紧贴在一起。看着雪儿潮红的脸庞，散乱的头发，汗水伴着泪水从脸上流下，滴落在阳台的地上。
　　男孩慢慢的褪出自己的阳具，精液淫液滴落出来，流在雪儿的大腿上，滴落在雪儿的内裤上。雪儿手扶着栏杆喘息着，回了下神，转身摸了下男孩的脸，笑了笑，弯腰拉起了自己的裤子。“快穿好衣服，我们进屋吧，现在晚上湿气重。”拉着男孩的手捡起掉在地上的衣服，进了屋里。
　　雪儿温柔的帮男孩穿上了衣服，就在雪儿准备穿上自己的衣服的时候，男孩阻止了她。“雪姨，就这样好吗？就这样让我抱着你”
　　“我有点冷”
　　“我抱着你，衣服盖在你身上，这样你就不冷了”
　　雪儿顺从得任由男孩将自己抱在怀里，两人就这样窝在客厅的沙发里。雪儿可以清楚的感觉到，男孩射进身体里的东西在慢慢的流出自己的身体，浸湿着自己的内裤，但今晚雪儿就想怎样窝在男孩的怀里，一动不动，她要让男孩的东西在身体里多留些时间。
　　男孩恢复的很快，鸡巴又开始慢慢的抬起了头，顶在了雪儿的屁股上，雪儿调整了下身体，让男孩的鸡巴隔着裤子顶在自己的屁股缝里，细心的感受着男孩下体的形状。“别动，我好困，让我睡会儿。”雪儿低声呢喃着。
　　男孩亲了亲雪儿的头发，“好，我不动，我们就这样睡会儿。”两人就这样窝在沙发里慢慢轻了呼吸。
　　男孩的手慢慢松开了雪儿，雪儿睁着眼看着男孩英俊的脸庞“俊豪是比下午的男孩漂亮帅气。”一个念头在雪儿的心底划过。雪儿知道，今晚男孩不仅仅是进了自己的身体，还走进了自己的心里，不仅是射进了雪儿的身体，更是在自己的心里打上属于男孩的印记。
　　雪儿悄悄的起身，小心的将自己的衣服盖在男孩身上。小心翼翼的回到卧室，将今晚沾满两人体液的内裤放在了洗衣筐最显眼的位置，哼着小曲，痛快的洗了个澡，含笑着蜷缩进我的怀里，安静的睡去
　　
第七章、两个女人的烦恼
　　放下电话的何媛，长叹一口气，捡起散落在地上的衣服，她迫切的想将自己泡在热水里。
　　趁着浴缸装水的空挡，何媛来到厨房切了片生姜含在嘴里，又拿起电话给刘凯宇发了条微信。
　　“在干嘛？”
　　“在看你给我开的书单呢”凯宇几乎是秒回。
　　“不信，回复那么快，肯定在玩手机”
　　“真的，媛姐，我骗谁都不可能骗你。”
　　“哎，你觉得雪儿怎么样？”
　　“还......行吧”
　　“什么话，我家雪儿那么漂亮，介绍给你，你就只是还行？小毛毛同志，你要求太高了吧。”
　　“那里有，是我根本就配不上人家。”
　　“嗯，这个态度还差不多。努力吧小童鞋，把雪儿给我追过来。”
　　“媛姐，你就别那我开玩笑了。”
　　“有姐在，怕什么，她我可是太熟悉了，保证你把她吃得死死的。你加了她微信吗？”
　　“没有”
　　“笨死了，是她不让你加，还是你没主动加？”
　　“我忘了”
　　“啊......老天啊，你给我劈死这个蠢货。我告诉你，刘凯宇，你......我要开除你”
　　何媛气的把手机扔在洗手台上，脱了胸罩，深吸一口气，把自己沉到了浴缸的水里。许久，何媛猛的坐起身子，大口的喘息着，心里的那股莫名的气也随之被呼出了体外。
　　何媛将自己平躺在浴缸里，伸手又拿起了手机，微信上刘凯宇发来了好多信息，都是不断的道歉。
　　“行了，我把雪儿的微信推给你，你加她吧，记得写点好话”
　　“哦，要写什么？”
　　“写什么？还问我？！你猪啊”何媛自己都不知道为什么今天好像特别的容易发怒，算算时间，生理期也还没有到时间啊，但就是莫名的想找人发火。“自己想”
　　“天使把人间美丽的女人登记造册送上帝阅览，上帝看后吩咐说：给最善良最能干最聪明最美丽的女人发个短信吧，让她永远年轻快乐幸福漂亮！我是刘凯宇”过了好一会儿，在何媛准备再次发信息过去骂他的时候，刘凯宇的信息发过来了。
　　“哟，这么快就学乖了？”
　　“嗯......媛姐，我怎么闻到股酸味？”
　　“滚，想死啊，告诉你刘毛毛，你要不把雪儿给我追到手，你就从公司给我滚蛋！得了，你跪安吧”
　　“喳！”
　　何媛放下手机，再次把自己的头埋到了水里。
　　何媛将脚打开放在浴缸边沿，手里拿着剃毛器，在水里熟练的修剪着阴毛，这已经是她每天洗澡的必要步骤。熟练到根本不需要看，就能把阴唇上的毛毛修剪的干干净净。
　　何媛看着镜子里的自己，一条白色浴巾将头发包裹在里面，露出白白的长颈，漂亮的锁骨，不说能养鱼，发几个鹌鹑蛋是没问题的。一对迷人的丰胸，虽不像年轻女孩那样的粉色，但也不是紫红色，乳晕不大不小的在白色肌肤的衬托下，散发着成熟的光泽。何媛用手托了托，两对乳房上下晃动着，特别的有动感。
　　“唉，如此好奶，却已好久没人吸了。”何媛对着镜子独自唉怜。
　　什么保湿霜，美白霜，乳液，七七八八的东西何媛也没什么心思去涂，就这样全身赤裸的顶着头上的浴巾，下到楼下的厨房，想找碗泡面。
　　“哟，你回来了？”
　　“刚回来，冲了杯咖啡，你要不要来点？”
　　“我饿了，想泡碗面吃”
　　“泡面多不健康啊，你先喝杯咖啡，坐等下，我帮你下碗面，正好我也有点饿了。”
　　蛮奇怪的一种生活，何媛一丝不挂的出现在衣冠楚楚的建国面前，何媛没有点害羞的感觉，建国看着何媛的眼神也没有一丝的欲望，两人间甚至都没有表现出一点的尴尬和害羞。
　　何媛不知道两人从什么时候开始变成了这样，有时候何媛也会想，建国是不是也是用同样的眼光看他的情人。不，不会的。何媛又马上否定了自己的想法。以前建国最见不得自己光溜溜的在他面前晃的，只要自己光着身子出现在他面前，他都会很兴奋，会跟自己缠绵。何媛从头上取下浴巾，铺在椅子上，坐在餐桌前，幽怨的盯着厨房里建国的背影。
　　“这个妖精，身材还是这么好，上次跟她做爱是什么时候了？”建国背对着何媛，偷偷把勃起的鸡巴调整了下位置，小心的做着手上的活，不想让何媛发现自己的勃起。建国一边忙活着，一边和何媛东拉西扯。
　　“好了，很久没做了，快尝尝”
　　“突然又不想吃了”何媛拿着筷子，挫着碗。
　　“给点面子，吃点呗”
　　“给面子？”何媛突然火了“那你怎么不给我点面子，老娘一丝不挂的在你面前，你怎么不给点面子，让你下面的玩意硬一下？”
　　“媛媛！”
　　“喊什么喊！你还知道叫我媛媛啊，你他妈的还知道不知道我是你老婆？”何媛扔掉手中的筷子，转身就想往楼上卧室走去。
　　建国一把抱住何媛，推开碍事的椅子，一只有力的手将何媛牢牢的按在餐桌上。另一只手迅速的把裤子脱的了膝盖。没有前戏，没有抚摸，坚硬如铁的鸡巴准确的插进早就泥泞的阴道里。父子俩今晚用着同样的姿势，在不同的地方，操着不同的女人。
　　“啊......你......他妈......强奸......”何媛口是心非的叫着“啊......快拔出去......啊......”
　　“强奸！你不就想我强奸你？”建国一边操着，一边用力拍打着何媛的屁股。
　　“啊......你......弄疼我了，啊......你的屌用力，别打我屁股，用力，快点......”男人的鸡巴就是比自己弄要舒服。“快点，我快到了，快......用力......”
　　何媛被压在身下的手摸到了阴蒂，她一边搓揉着阴蒂，一边时不时的触碰下键国的鸡巴。
　　“舒服......啊......好舒服......用力......干我......”
　　建国喘着粗气的用力夹紧着屁股用力干着，他深怕自己一放松就会喷射出来。
　　“啊......来了......来了”何媛的下身喷出了水来“爽不爽”
　　“啊......爽，边停，用力，再操我，”何媛忘情的放肆的叫着，又是一股热流涌出来，打在地上，激起水花。
　　建国再也忍不住了，屁股用力往前奋力一顶，在何媛的身体里爆发了。“啊......好涨啊，你顶死我了，啊......”何媛第三次喷出了阵阵热流。瘫软的趴在餐桌上。
　　建国抽出几张餐纸，小心的拔出自己的鸡巴，细心的为何媛擦着下体。修剪的整齐阴毛，干干净净的阴唇，建国已经很久没有认真看过何媛的下体，都不知道何媛的下体现在修剪打理的这么干净，阴唇还是那样的细嫩红润，何媛的阴唇是往里紧紧的裹着，就像花骨朵一样包裹着，挡住了精液。
　　建国小心的扶着何媛在椅子上坐下。端来了水，喂着何媛几口，何媛才长呼一口气，透了过来。
　　何媛看了眼建国，端起身边的碗，慢条斯理的吃起面条。“今晚......这是分手炮吗？”
　　“你说什么呢？那么难听”
　　“建国，我们已经做了２０几年的夫妻，你我已经熟到不能熟了。你和她的事我都知道，只是大家不说出来，是为了彼此的脸面。”
　　“我......”
　　“行了，你走吧，我们的事，我会认真考虑，毕竟一起２０多年，不是说分就能分的。”
　　“对不起，媛媛。你有什么要求都可以提，是我对不起这个家，对不起你，我......”
　　“行了，行了，快点穿好裤子，吊儿郎当的难看死了，你走吧，去找你的陈晨吧。”
　　建国整理好衣服，看着一丝不挂的坐在餐桌前淡定得吃着面的何媛，欲语还休，“得了，得了，走吧。这想好了找你。”
　　门关上了，孤独的何媛泪流满面，无声的哭泣着。
　　当清晨第一缕阳光照进雪儿卧室，雪儿睁开了双眼，我俩四目相对，望着彼此眼里的自己。这是出事以后，我第一次醒的比雪儿早。
　　“早”
　　“早，老公你今天怎么醒得这么早？”
　　“不知道，就是自然醒了。这些日子辛苦你了。”
　　“说这些干吗？我们是夫妻，照顾你应该的。我想如果出事的是我，你也一定会和我一样的。”
　　“......”
　　“你在躺会儿，我先去洗漱，然后再过来帮你”雪儿亲了亲我的脸庞。
　　看到洗衣筐里昨晚的内裤，雪儿刹那间脸红了起来，发出一声尖叫。
　　“怎么啦，怎么啦，雪儿出什么事了”
　　“没事，没事，就是有只蟑螂。”雪儿一边回应着我，一边急匆匆的出浴室出来，拿了手机又急匆匆的跑进浴室。
　　坐在马桶上的雪儿紧张的想马上发个信息给屋外的俊豪，让他赶快离开。
　　“雪姨，我先回学校了，晚点我们微信联系”
　　雪儿悬着的心瞬间放了下来，看了看微信有新的验证。
　　“您好，媛姐让我加你，不加媛姐就要开除我，拜托了”
　　这个何媛，雪儿有点无语了，真事她是皇帝不急太监急。雪儿无语的点了通过。处理完这些，雪儿迅速的洗漱完，扶我坐在轮椅上，把我推进卫生间，就去忙早餐了。
　　雪儿出到外面，首先把昨晚待过的地方都认真检查了一遍，生怕留下点什么印记之类的。
　　“老公，我想跟你商量个事”吃早餐的时候，雪儿对我说。
　　我心里莫名的感觉有点心慌。
　　“我想等下找曦涵一起去买点衣服，还有......还有内裤。”
　　我脸一红，我藏雪儿的内裤，雪儿是知道的，也没说破，也没找我要回来，是的，按这样下去雪儿的内裤肯定是不够的。“买衣服？你怎么不找何媛？”
　　“我，我怕媛媛看的衣服太老气了。”
　　“呃”
　　“你中午自己点个外卖可以吗？我看你今天精神比昨天还好。”
　　“没事，我自己可以，对了，我也跟你商量个事，我想和单位申请回去上班。”
　　“不行，你这样子怎么上班？”
　　“没事的，我现在就是腿没力，站不起来不能走，其他我都没问题的。有点事做，也不会太闷，而且我上班了，你也可以有时间去照顾店里的事，不能都丢给何媛。生意归生意，朋友归朋友。”
　　“......”
　　“我没事的，别动！”看着几丝头发慵懒的粘在雪儿的侧脸，吊带露背的睡裙，一边带子斜挂在手臂上，太美了！
　　“怎么啦？”
　　“你别动，我去拿相机，你这样太迷人了，别动，我马上过来”
　　我匆匆忙忙从书房取来相机，在书房门口，对着雪儿的侧脸拍下雪儿慵懒性感的样子。
　　“我看看......老公......你好久没帮我拍照了”
　　雪儿的心情突然的不好，“对不起，雪儿。以后我只给你拍。”
　　“唉，再说吧。我去洗碗”
　　雪儿发呆的站在厨房的水槽前。不知道自己以后要怎么办？昨晚俊豪的插入，一度让自己迷失，现在回想，自己也不能确定当时自己是真的和俊豪做了，还是把俊豪当成了鸣远。如果说自己真的和俊豪好了，那自己要怎么面对鹏鹏，自己儿子能接受俊豪吗？要知道俊豪可是鹏鹏的小舅子。还有媛媛会接受吗？从小到大的友谊小船会翻吗？曦涵又会不会因此和鹏鹏掰了呢？
　　还有自己和鸣远的父母都还在，这次鸣远出事还没敢告诉两边的老人，万一以后他们知道些什么，特别是自己那老革命的爸，会不会气疯掉？毕竟找情人的是自己而不是鸣远，在外人眼里，鸣远始终是个受害者。诅咒这事，太玄幻了，说出来不可能有人信的。
　　还有俊豪，现在表现的是好像喜欢自己，可难保这小屁孩不是因为听到鸣远的情况以后对自己的趁火打劫，就是想借此来满足自己青春期的生理需求。如果自己对他，投入真感情，会不会什么也得不到？再说，自己还有感情能投入吗？如果有，那以后鸣远怎么办？
　　心不大，怎么可能同时容纳两个男人？
　　“滴滴滴”手机微信的提示音惊醒了发呆的雪儿，雪儿拿起手机刚才拍的雪儿，我已经修好了图，要说漂亮女人拍照就是方便，基本不用太多的修图，就是一张美美大片。
　　雪儿看着手机里的自己，光滑的手臂上随意自然的斜吊着黑色的细带，露出大片白花花的胸，那睡衣下的凸点，配合自己有些慵懒的表情，嘴角边残留点一点点的面包屑，把自己那种从来没见过也不知道自己还有这一面的性感，表现的淋漓尽致。不得不说，这是鸣远玩相机以来，为自己拍的最性感，最好的一张私房照。
　　雪儿点了下载，把相片存在了手机里，然后会了条“谢谢，老公。我有这么美吗？都是Ｐ的”
　　“比这还美，老婆，我爱你”
　　“我也爱你，不管我做什么事，我都永远爱你”
　　“不管你做什么，我都永远支持你，对你不离不弃，永远爱你！”
　　雪儿在厨房，我在书房，两人看着各自的手机，泪如雨下。世上最痛苦的无非也就是这样，明都知道一些事，相爱的两人，当事的两人却不能对这事讨论，这诅咒真是太他妈的虐心了。真希望时间能快点过去，这样最少我能和雪儿彼此敞开心扉的好好的聊，好好的沟通，一起想办法。而不是像现在这样，只能让雪儿一个人独自面对。
　　“滴滴滴”雪儿的微信又响了。
　　“雪姨，你在干嘛？我想你了”
　　“没干嘛，洗碗呢”
　　“雪姨，你有没有想我？”
　　“没有”
　　“我不信，我早上怕吵到你，所以醒了就悄悄的出来跑步回了学校”
　　“跑步？那很远啊，为什么不打车？”
　　“不远，差２０多公里，一个多小时就到了，到学校休息了会洗了澡，这不现在在食堂吃东西呢，我给你看看”
　　不一会儿，男孩的笑脸就发过来了“雪姨，你也发张相片给我好吗”
　　“没有相片啊”
　　“拍一个呗，你们女生不是都喜欢自拍吗，你拍一个呗”
　　“那是女生，雪姨一老阿姨，才不喜欢拍照”
　　“雪姨，一点也不老，哎呀你就拍一个呗”
　　雪儿心里真为自己现在的处境烦着，随手就把刚刚我拍的相片点了就发给了男孩。
　　“哇，太美了。这个是雪姨今天拍的吗？”
　　“嗯”
　　“太美了，雪姨，我都硬了”
　　“流氓”
　　“这是正常反应好不好，面对这么漂亮的雪姨，硬起来，是对雪姨你的尊重。”
　　“尽胡说八道”
　　“雪姨还说不自拍，这不是拍的很好嘛”
　　“这不是自拍，是刚才你鸣远叔拍的，刚发给我”
　　“呃......鸣远叔拍的？”
　　“是啊”
　　“那个......雪姨，以后你在鸣远叔面前能不能不要穿的那么性感？”
　　“......”
　　“雪姨，可不可以答应我？”
　　“不可以！”
　　“为什么啊......？”
　　“不为什么，我何雪是钟鸣远的老婆，我们是合法夫妻，我在他面前怎么穿怎么性感都不关你事”
　　“怎么不关？你是我女朋友！”
　　“我有亲口答应过吗？好像没有吧”
　　“可......可......可昨晚我们都那样了”
　　“那样了？我们哪样了？就算我们那样又能说明什么？”
　　“雪姨......你怎么这样啊......”
　　“我怎样？俊豪，昨晚就是个误会，如果有什么是雪姨对不住你，好了就这样吧，你鸣远叔在屋里叫我了。”
　　雪儿放下手机，不在理会，忙完手上的活，就过来陪着我喝茶，顺便帮我按摩我的腿。
　　看着雪儿香汗淋漓，我坐在轮椅上，手里的相机不断的发出“卡卡声。
　　
第八章、鹏鹏的小秘密
　　“老婆，衣服脱掉，我帮你拍些人体的吧”
　　“不要，等下鹏鹏他们就过来了。”
　　“今天星期天，他们小两口过来也是中午了。”
　　“那也不要，还要煮饭煮菜”
　　“没事的，我们就拍几张，１０点做饭，还有１个小时，来得急”
　　“还是不要把，多难为情啊”
　　“老婆，以前年轻的时候我们没条件，没能把你青春靓丽的样子留下，现在有机会了有条件了，就拍几张吧，我保证把你拍得美美的”
　　“那......拍完以后我要先看过，不好看得都删掉。”
　　“行，都听你的。”
　　“那要怎么拍”
　　雪儿在我的指挥下，脱光了衣服，在客厅，在饭厅，在书房，在卧室，在厨房，在浴室，不断的做着各种姿势，衣服时而穿着，时而不着片缕，内裤换了一条又一条。
　　我俩一个摆着ＯＳ，一个不停按着快门，时间飞快。
　　厨房里，雪儿全身只穿着围裙，背对着我翘着臀，回头，手里拿的黄瓜在嘴边被斜伸出的舌头轻舔着，两腿间隐约的透着点光，雪儿动情了，那是欲滴的甘露。雪儿已经不用我再指导ＯＳ了，每当快门响后，雪儿就会自己换一个ＯＳ，胸前的凸点在围裙下，越来越明显。而我的鸡巴也依然没有一丝反应。
　　门外传来钥匙开门的声音，“爸，妈我们回来了”鹏鹏的声音在门口响起。
　　雪儿急忙慌张的跑出厨房，跑回卧室。
　　“怎么啦？这是......爸，我妈跑什么啊那么紧张。”
　　“哦，没什么。”我急忙把手中的相机关上。“可能去厕所吧”
　　“鸣远叔，”曦涵一边和我打招呼，一边拉了拉鹏鹏的衣角。在鹏鹏的耳边小声说了句什么。
　　鹏鹏用狐疑的眼神看看了看做在轮椅上的我。
　　“曦涵，你们回来了，你们坐下，中午我们随便吃点饺子吧，等下我们逛街回来在买的菜回来，晚上我们吃火锅。”换了一身小碎花连衣裙的雪儿出来，一边招呼着两孩子，一边走到我身边，悄悄的用手在我后背，揪了一下我，然后接过我手里的相机“老公，你也休息下，相片明天在整理。”
　　“雪姨说的对，鸣远叔，你要多注意休息”曦涵的回应打破了屋里所有人的尴尬。
　　午饭后，雪儿与曦涵两手挽着手，出门逛街了，丢下我和鹏鹏两大老爷们，在屋里各玩各的手机，不一会儿，鹏鹏就起身进了房间午睡去了。我急忙趁着儿子不在，把相机里的相片导到了电脑里，收好相机也去睡了。
　　这个周末正碰上曦涵生理期，对于年轻的鹏鹏来说，几天没得发泄，中午进门时，雪儿那快速的一闪而过的白花花的屁股，还是有让鹏鹏扫描到。
　　鹏鹏从来不知道，自己的妈妈也有完全不输给曦涵的翘臀，迷迷糊糊中，他仿佛梦到了曦涵，不！不是曦涵，是雪儿。那女人的脸一下是曦涵，一下是雪儿。他分不清到底是曦涵还是雪儿。
　　怀里的女人的脸越来越清晰，是的，是自己的雪儿妈妈。
　　妈妈那滚烫的身子，被自己怀抱在怀里。自己的双手正爱不释手的摸着妈妈的翘臀。妈妈胸前的那增一分则显肥腻，减一分又小的白乳，正被自己肆意的吸吮着，雪儿妈妈头后仰着，娇艳的红唇微微张开喘息着，美艳的容颜露出一丝幽怨，仿佛在埋怨自己，为什么要这样折磨她，还不快插进她的身体。
　　看着雪儿妈妈的勾魂媚态，鹏鹏在也忍不住了，挺起鸡巴，对准位置，奋力一挺，“嗯......”雪儿妈妈轻轻的皱了下眉头，发出一声轻音“呼......”又长呼一口气。
　　“好紧啊”
　　那层层叠叠的软肉，紧紧包裹着鹏鹏的鸡巴，“好舒服啊......”鹏鹏用力的挺着身子，只想深入深入再深入，鸡巴在温暖湿润的阴道内前行，龟头与阴道肉壁剐蹭着，那种快感和刺激，让鹏鹏头皮发麻，双手不自禁的抱紧了妈妈的屁股，猛的挺动腰臀，将一股股新鲜精液喷射进雪儿的花心里。“妈......”
　　鹏鹏在射出来的时候也清醒了，自从和曦涵上过床以后，自己就在没有做过春梦，遗过精了，可今天......鹏鹏不知道为什么醒来后心里却有种怅然若失的感觉，在梦境里和妈妈水乳交融的感觉，是那么的清晰，那么的美妙。梦里妈妈的下体是那么的湿滑紧致，让人销魂。
　　鹏鹏摇了摇头，赶忙丢掉那丧失人伦的想法，洗了个澡，换了干净的衣服。
　　客厅里空无一人，主卧的门关着，鹏鹏来到书房，随手给自己泡了壶茶，无聊的开了电话，想找部电影看看。可就在他要打开优酷的时候，犹豫了下，在电脑的里翻看起来，“咦？这个是今天的新相片？”
　　鹏鹏心虚的走到主卧门口，贴耳听了听声音，又急忙跑回书房，一股脑的把这个文件夹上传到自己的云盘里，又把浏览痕迹清理干净，关上电脑。又跑回自己的房间，关上门，喘着大气，慢慢平复自己的心情。
　　看着手机，雪儿的性感照，鹏鹏总想找到一两张露点的相片，好不容易让他看到一张雪儿裸体瑜伽下腰的相片，这张相片自己老爸用了黑白的模式，白色的肌肤与雪儿下体黑色的毛发，形成鲜明的对比。鹏鹏从来不知道自己妈妈有这样性感的一面，也从来不知道自己的父亲拍照有这样的水平，每一张相片都凸显了妈妈的性感，但绝不色情。鹏鹏不自觉的拿妈妈和曦涵比较起来。
　　曦涵的奶比较翘点，妈妈的奶大点圆点。妈妈的屁股更翘，看了让人总有冲动想打上一下。鹏鹏拉下了裤子，让手机里的相片循环播放，用手拼命的撸动，也许是中午的遗精，不论他怎么撸都没有一点想射的感觉，鹏鹏甚至觉得自己的鸡巴都快撸破皮了。“不行，这样不行。”鹏鹏对自己说。
　　鹏鹏悄悄地跑到阳台，飞快的从衣架上拿下了妈妈的白色运动袜，也是阳台上晒的衣服中，妈妈最贴身的东西。然后又急忙跑回房间。
　　自己乌黑的阴茎上，早就青筋环绕，鹏鹏吐了点口水在上面，一只袜子套在鸡巴上，一只袜子则塞进了自己的嘴里。
　　看着手机里妈妈绕首弄姿，性感迷人，鹏鹏的幻想慢慢进入了高潮，手越撸越快，他知道自己已经处在高潮的边缘，就在这时，敲门声响起“儿子，还没起？出来陪爸喝茶聊聊天。”
　　此时的鹏鹏惊出一身冷汗，他没想到自己父亲这时候来敲门。现实将他从幻想中拉了出来，他匆忙应道：“我在上厕所。一会儿马上来”
　　他抽动的手停了下来，但还是紧紧握住自己的阴茎，然而他却忘了将袜子拿开，妈妈的白色袜子还裹在他的阴茎上。此时，一股暖流从他的腹部直沖而出，精液不断从他的龟头喷射出来，几秒钟后，他才从紧紧的快感中解放出来。匆忙收拾一下，整理好衣服，出到屋外陪着自己父亲有一搭没一搭的聊着天，喝着茶。
　　晚上吃饭的时候，鹏鹏看着自己的妈妈，眼前的妈妈和相片里的妈妈一直跳来跳去，鹏鹏不知道自己怎么了，今天再看着熟悉的妈妈，怎么心里却一直把这个女人但成是一个陌生的女人，自己甚至有那么一瞬间有想要去追求这个女人的想法，但这个念头很快就被理智打消了，看着身边和父母说笑的曦涵，心里对自己下午的龌龊行为而感到不耻，妈妈是为了这个家，在牺牲自己的名声，只是不知道妈妈有没有找到男朋友？她会找什么样的男朋友？到底哪个男生能得到妈妈的青睐呢？鹏鹏，一边吃着，一边想着心思，一边还要应付着大家的说话，唉！我好难啊。
　　晚饭过后，鹏鹏和曦涵收拾收拾就回去了。
　　鹏鹏的车里，曦涵看着鹏鹏说“你今天怎么啦，心情好像不好。”
　　“没什么，家里出了这事，心情怎么可能会好”
　　“唉，雪姨真可怜，明明是你爸自己惹出来的事，现在却是雪姨在替他抗。”
　　“我爸也不容易啊，这事对每个男人都是痛苦的不是吗？问你，如果事情出在我身上，你会和我妈一样吗？”
　　“我不知道，这事我真没想过。也许会也许不会”
　　“嗯，我理解，曦涵，我只希望你不要因为这事就看轻我的父母。”
　　“不会的，我保证不会，毕竟以后是我们一起过日子，我相信叔叔阿姨会处理好的。”
　　鹏鹏抓起曦涵的手，放到嘴边亲了一下，想想还不过瘾，又侧过身一把揽过曦涵，对着小嘴用力的亲吻，车里很快就传出了轻喘声。
　　“鹏鹏，你硬了”
　　“好几天没做了，早就要爆炸了”
　　“可今天还不行啊”
　　曦涵小手轻轻的拉开了裤子拉链，早就勃起的鸡巴挣脱了束缚，曦涵低下头，用嘴轻轻的在鸡巴上嘬了一下，“放出来就舒服了”说完将龟头含进了嘴里。
　　鹏鹏一手摸着曦涵的头发，一手隔着衣服和胸罩搓揉着曦涵胸前的大白兔，脑海里浮现的确实雪儿那对诱人的圆乳。“嗯，别摸我，难受，今天还不能做”曦涵一边用嘴套弄着鸡巴一边说到。
　　“你快点射出来啊，一会儿人来了。”
　　曦涵把鸡巴全部的含进了嘴里，鹏鹏摸着胸，让她有不断触电的感觉，鹏鹏仰着头，怎么都感觉含着自己鸡巴的是雪儿，“嗯，啊......嘶......”曦涵感觉自己嘴里的鸡巴越来越大，快要堵住自己的呼吸了，就在她想把头抬起的时候，鹏鹏用力的压住了她的头，鸡巴瞬间深深的插进了她的喉咙里，眼泪鼻涕不由自主的留了出来，曦涵用力拍打着鹏鹏的身子，想要起来，但鹏鹏不但没有放手，反而还用力的挺起了身子，“妈......”鹏鹏精关大开，浓稠的精液喷涌而出，直接射进了曦涵的喉里，随着鹏鹏高潮的来临，鹏鹏的手不在压着曦涵的头，曦涵抬起点头，但依然含着龟头，用力吸吮着，仿佛要榨干鸡巴里最后一滴精液。
　　过了许久，曦涵小心的帮鹏鹏拉好拉链，“你刚才疯了，差点让我喘不过气来。”
　　“对不起，曦涵，来喝点水。”
　　“讨厌，现在爽了？”
　　“爽死了”
　　“那还不开车？”
　　“得令......”
　　话说家里雪儿正坐在我的腿上看着今天拍的相片，两人一边看着相片，时不时的还亲亲小嘴，我的手隔着衣服摸着雪儿的胸，两人亲密的看着相片，这样久违的日子，已经很久没有在我们之间出现了。
　　雪儿关了静音的手机来电灯一直闪着，雪儿一直没理，抱着我的，坐在我怀里，看着我一张一张的翻着相片。
　　“雪儿，你不看下手机吗？”
　　“不理他”
　　“你知道是谁的电话？”
　　“管他是谁，现在我就想腻在你身上。”
　　来电灯倔强的一直闪着，“老婆，我有点累了，你推我回房上床吧”我知道，我如果不这样说，今天雪儿是不会看手机的，我想在梦里看着雪儿在别的男人怀里，因为我发现雪儿几次和男人接触后，我的身体恢复的快了，我想尽快好起来。
　　
第九章、
　　“别在打电话了，今天我不想理你”雪儿趁着我在洗澡，给男孩发了条微信。
　　“雪姨，我错了。求你跟我聊聊吧”俊豪回复过来。
　　雪儿没再搭理，进了卫生间，帮我洗澡。看着我短小无力的鸡巴，雪儿不自觉的叹了口气，又急忙掩饰着打了个哈欠，生怕我会有什么想法。
　　“雪儿，我知道是我连累了你，这些事我想你也和我一样，堵在心里说不出来，但我还是想告诉你，我知道不论你做什么都是为了我，为了这个家，我永远会记得，我也永远爱你，谢谢你雪儿。”
　　“现在说这些有什么用，我爱你，有你这话就足够了。”雪儿一边帮我搓洗，一边说。
　　“要不你也脱了衣服，我们一起吧，要不你衣服都湿了。”
　　雪儿想了想，脱去了衣服。雪儿一对圆乳呈现在我眼前，雪儿的身体确实变了。记忆里雪儿这几年乳房虽说还能一手掌握，但毕竟岁月不饶人，乳房还是不免有下垂，而现在雪儿的乳房却如同山峰刺破苍穹般的挺立，我想只要是一个正常的男人，看到这对美乳都会想要征服它，独占它，蹂躏它，玩弄它，而我却不能保护她。
　　一身雪白的细肉，让我一阵阵的眩晕，美乳，细腰，丰臀，大长腿。看得我心潮澎湃但鸡巴却是无能为力，心里那种激动而又无力的感觉刺痛着我的心。
　　我紧闭上我的眼，眼不见为净。
　　雪儿拿着毛巾站到了我身后，帮我擦起了背，胸前一对美乳不住的晃动着，时不时的蹭到我的背，乳头上传来的酥麻，让雪儿渐渐的兴奋起来，开始有意无意的增加乳头蹭我后背的频率，雪儿的呼吸声慢慢加粗，雪儿手慢慢停了下来，从后面抱着了我，双手在我胸前磨蹭着，美乳因为紧贴着我的后背而压扁了些，唇舔着我的耳背。
　　我回过手，摸着雪儿的大腿。雪儿的大腿浑圆结实，弹性实足。我的摸挲让雪儿觉得有些发痒，转到了我面前，一把抱着我的头，把乳头塞进了我的嘴里。
　　樱桃般的乳头，在我舌下越发的挺立，我的手伸进了雪儿两腿之间，揉捏着雪儿绵柔滑腻的大腿，食指的关节硬绑绑的顶着雪儿毛茸茸的穴口。
　　“啊......”雪儿下意识的用如同藕段一般白皙的手臂紧搂着我的身体。扭动着下身，迎合着我的手指，肉穴中一股淫水，汩汩流出。
　　我多渴望这个时候能有一个坚硬如铁的鸡巴，能深深的插入雪儿的身体，让成熟性感的雪儿能在我的抽插下，发出诱人幸福的呻吟。可这是不可能的，我的鸡巴依然顽强的软绵绵的藏在阴毛里，雪儿已经不满足我的手指，伸手来到我的鸡巴，触手而及的是冷冰冰的软鸡巴，雪儿心里升起的浴火瞬间被熄灭了。
　　雪儿放开了抱着我的手臂，拿起花洒，快速的给自己冲了个澡，拿了浴巾把我俩身上的水擦干，扶着我坐回轮椅，推我回了房间，小心的帮我扶上了床，亲了下我的唇，“睡吧，一切都会好起来的。”
　　看着身边渐渐睡去的我，雪儿悄悄的起身，来到客厅，她要找冰水，要找很多的冰水，因为她觉得这个时候，也许只有冰水能浇灭自己心里的火。
　　拿着冰水一阵的猛灌，雪儿无力的瘫坐在沙发上，看着桌上的手机，在倔强的闪着灯，想了想，还是打开了微信，几百条未读信息全是男孩的。
　　雪儿心里有了一丝丝的感动，雪儿一直自认为自己不是一个容易被感动的女人，就是和我谈恋爱的时候，也是让我追了很久才答应我。可今晚的雪儿，不知道为啥，看着男孩发过来的微信，一条一条，一个字一个字的看着，眼泪慢慢润湿了。
　　“有什么，明晚在说吧，早点睡觉，明天早上你还要上学”
　　“雪姨，你终于离我了。我知道今天早上是我错了。你一定要原谅我的年轻，原谅我的不懂事。我不能奢望能独占你，你能给我机会，就已经是我莫大的荣幸了。在你面前我愿意低下我高傲的头，只因为我一直认为，上辈子你就是那个埋我的人。今生能让我再遇到你，我一定要好好的报答你，爱你，不管你爱不爱我，我都永远爱你。”
　　“你小小年纪知道什么叫爱？”
　　“不知道，雪姨你教我啊”
　　“早点睡吧，明天要上课的”
　　“不，我要陪你。”
　　“陪我？怎么陪？”雪儿没来由又想发火，急忙又灌了点冰水“不知道现在是谁陪谁”
　　“都一样，都一样”
　　“俊豪，你喜欢姨什么？”
　　“喜欢一个人要理由吗？我也不知道喜欢姨什么，没理由，没原因，就是想着姨，念着姨”
　　“姨老了，你应该找年轻的。而且姨从小看着你长大，姨......怎么说呢，姨不能害了你”
　　“雪姨，我叔这次出的事，是老天给我的机会，我不会放弃的。我想这也是老天给我俩的机会。雪姨，你就给我个机会吧”
　　就在雪儿准备再次拒绝男孩的时候，另一个男孩的微信发来了语音通话的邀请。
　　雪儿犹豫了会儿，在就要挂断的时候，雪儿接通了语音。
　　“你好，何小姐。这么晚还找你，实在不好意思。”电话那头传来刘凯宇着急的声音。
　　“没事，你找我有事吗？”
　　“是这样的，不知道媛姐今天有没有和你联系过，或者你今天有没有和媛姐联系过。”
　　“没有啊，怎么啦”
　　“我今天一直联系不上媛姐，因为公司有点事想找下媛姐，可不知道为什么就是联系不上她。这在过去从来没有过。”
　　“很急吗？”
　　“不急，但......我有点担心她。我现在在媛姐家门口，我可以看到里面的灯亮着，可打媛姐电话就是没人接，我听媛姐说，你们是好朋友，不知道能不能麻烦你过来看看？”
　　“我打电话给她看看”雪儿马上拨打了何媛的电话，可也是没人接，这个时候雪儿也觉得不对劲，连忙和语音那头的男孩说到“我马上过来。”
　　雪儿匆忙换了衣服，打开房门，一个人滚进了屋里，吓到了雪儿，人很快从地上爬了起来，一把抱住雪儿，用手捂住雪儿的嘴。
　　“雪姨，别喊，是我”俊豪怕雪儿的喊叫惊醒邻居和房里的我，急忙对雪儿说到。
　　雪儿睁大了眼，抬头看着男孩，原来男孩一直在门外。
　　“你怎么在这儿，你什么时候来的”
　　“从你说今天不想理我的时候，我就到了你门外。我......”
　　“傻瓜”雪儿跳起来，用脚夹着男孩的腰，一把抱着男孩亲吻起来。紧身的牛仔长裤，让雪儿的腿显得越发的紧实修长。
　　两条舌头动情的舔抵缠绕在一起，搂抱着雪儿的手当然不会那么的老实，不时温柔的抚摸雪儿纤细的腰肢，丰润的屁股，同时把雪儿的身子紧紧贴在男孩的身上，同时用力将雪儿的屁股按向自己的下身，让两人的耻部和胸膛紧紧的贴在一起。
　　拉链装的运动长衫，在两人的热吻中，拉链越来越低，没穿胸罩的雪白胸部，慢慢暴露在空气中，就在男孩准备进一步舔食雪儿的大白馒头的时候，雪儿清醒了过来，想起自己开门的目的。
　　“俊豪，等等。放我下来”
　　男孩的唇，霸道的吻上了雪儿的胸，轻咬着，舌头灵活的拨弄着胸前的小樱桃。
　　“啊......俊豪，等......等，啊......跟我......嘶......我要去下你家，啊，轻点！啊......俊豪，好舒服啊......你，放我下来，啊......”雪儿的手插进了俊豪的头发里，胸部紧紧的贴着俊豪，“啊......我们先......去你家看看。”雪儿好不容易让自己从男孩的身上会到地面。
　　“哎呀，你等下。你妈一天没消息了，听话，我们去看看”
　　男孩爱怜的摸着雪儿的胸，“哎呀，讨厌！”雪儿一把拍掉俊豪的手，拉好拉链“看什么看，再看挖掉你的眼”雪儿说完自己都笑了。“好了啦，快走吧！”雪儿拖着俊豪的手，把胸紧贴在俊豪的手臂上，两人一起进了电梯。
　　“雪姨，你怎么没穿胸罩？”
　　“以前的小了，穿着不舒服。”
　　“以后都不穿好吗？”
　　“不行，胸会下垂的”
　　“不会的。法国有研究说不带胸罩，胸更挺！”
　　“胡说！”
　　“真的！我看过这个报道”
　　“流氓，小小年纪不学好。”
　　“这怎么是不学好，都是为了你好！”
　　“流氓，别以为我不知道你那点小九九”
　　“姨......就同意吧。或者跟我一起的时候不穿？”
　　“还说自己不流氓？”
　　“姨！我只对你流氓，姨就答应我吧”
　　“再说吧”
　　“姨，你穿多少码的内衣啊？要不......以后都我帮你买？”
　　“再说吧”
　　两人一边说着没羞没臊的话，一边开着车很快就来到何媛家。车还没停好，刘凯宇就飞快的跑到雪儿的车门边。
　　“你怎么才来，你在不来我都要打电话报警了，物业的保安都准备把我当小偷抓了。”
　　“俊豪，快去开门”雪儿没搭理凯宇，吩咐着俊豪。
　　几人进了屋里，楼下黑漆漆的，“先去看亮灯的房间”雪儿吩咐着两个男孩。亮灯的房间是何媛的主卧，三人站在主卧门口，看着地上散落的衣服，一条黑色蕾丝女内裤正挂在门把手上，主卧空无一人，“看什么看，没看过女人衣服啊”雪儿看着两男孩看傻眼的样子，没来由的一边说着两男孩，一边伸手在俊豪的腰间掐了一下，“你们去其他地方看看。”说着雪儿不动声色的，把门把上的内裤捏在了手心里，雪儿可以感觉到手心里传来阵潮湿的感觉，雪儿一边捡拾被何媛丢了一地的衣服，一边朝主卧的洗手间走去。
　　“你们快来，媛姐在这儿”
　　晒台传来刘凯宇的呼叫声。雪儿急忙放下手上的衣服，往晒台跑去。
　　俊豪傻子似的堵在了晒台的门口，雪儿一把拔开俊豪，走进晒台，只见晒台到处都是啤酒瓶子，何媛全身赤裸的被刘凯宇抱着。
　　“还不去拿件衣服过来”看着俊豪发傻的样子，雪儿突然感觉有那么点心痛，掐了下俊豪的腰，惊醒了俊豪，俊豪急忙跑到主卧去拿衣服。
　　“还不松手，抱上瘾了？”雪儿来到何媛身边，把何媛抱进自己的怀里。“转过身去，里面等着。”雪儿接过俊豪递过来的衣服，“你也进去。”
　　雪儿慢慢放下何媛，检查了下，何媛身上没有伤痕，就是一身的酒气熏得人难受“俊豪打电话叫救护车，你妈应该是喝太多，醉了。”雪儿小心的帮何媛穿好了衣服。
　　很快，何媛被送进了急症，接到消息的曦涵和鹏鹏也赶到了医院，就是杨建国的电话关机联系不上。
　　“你们谁是患者家属？病人没什么，就是喝多了，已经挂上药水醒酒了，你们留个人看着，其他人会去吧”
　　雪儿吩咐着大家“你们回去吧，明天还要上班上学的，我留下”
　　“雪姨，我陪你吧”曦涵和俊豪一ｋ起说到。
　　“不用，你们都回去，我一个人就可以。鹏鹏，你们回去的时候带上俊豪，就这样，都走。”雪儿一边吩咐着，这个时候雪儿才发现刘凯宇不知道跑哪儿去了。
　　几个人在雪儿的不断劝说下，终于都走了。雪儿看着病床上的何媛，开始生着杨建国的气。
　　“他们怎么叫你雪姨？”刘凯宇的声音突然从雪儿背后传来。吓了雪儿一跳。
　　“你从哪儿跑出来的，刚才怎么不见你。”
　　“我看他们都来了，所以不好意思，就躲在楼梯间了。你看着年纪跟我一般大，怎么他们叫你雪姨？”
　　“我和媛媛是姐妹，他们叫我姨，不是正常吗？再说，谁告诉你我和你一般大。”
　　“那道不是？”
　　“以后再告诉你，你......问你个事呗？”
　　“嗯？”
　　“你喜欢媛媛，是不是？”
　　“......”
　　“瞧你那紧张样，我知道了。媛媛知道吗？”
　　“应该不知道，但我想她是有感觉的。”
　　“要不要我帮你？”
　　“你俩都说要帮我。真是好姐妹”
　　“嗯？”
　　“媛姐，也说要帮我追你。”
　　“那你......”
　　“我......我想你帮我追媛姐。”
　　“你知道曦涵都比你大吧”
　　“知道，但我想她先生一定没有我爱她，要不媛姐也不会一个人喝醉，你看到现在还找不到杨总。”
　　“说不定，他手机没电了呢？”
　　“你会帮我的对吗？”
　　“再说吧，你也回去吧”
　　“我想陪着媛姐”
　　“回去吧，明天早点过来替我。”
　　刘凯宇想了想，没有再坚持
　　
第十章、何媛的南柯一梦
　　“雪儿？”
　　“你醒了？怎么喝那么多酒？”
　　“你怎么在这儿？”何媛看到床边的药水，知道自己在医院，也没追问自己怎么来到的医院“鸣远自己一个人在家，你放心？”
　　“不放心啊，但你现在这样子让我更不放心。”
　　“我没事，你回去吧”
　　“得了吧，现在都几点了，天都快亮了。你说你怎么自己一个人喝那么多酒，你知不知道你差点就把自己喝死？”
　　何媛两眼像没关闸的水龙头，泪水不要钱的花花往下流。
　　“好了，好了不说你了。下次要喝记得叫我，我陪着你。快别哭了”
　　“雪儿，我跟建国到头了。”
　　“呃？怎么回事？”
　　“没什么，我主动和建国说离婚了，太累了”
　　“唉，还是走到这一天，不过也好，趁着年轻，离了还能给自己多个机会，你也别太难过了”
　　两人手拉着手，默默地不说话，雪儿时不时的帮何媛擦着眼泪。
　　好一会儿“我记得是在家里喝的，谁送我来医院的”
　　“你都不记得了？”
　　“我记得是在家里自己喝的啊”
　　“你的小助理刘凯宇找你一天，你都没有回电话，就微信找我，然后我就到你家里，看你醉的不行了，就叫了救护车送你来醒酒了。”
　　“哦，头好晕啊”
　　“你知道你喝了多少吗？”
　　“不知道”
　　“唉！”
　　“刘凯宇找的你？你觉得他怎么样？”
　　“你还是省点心吧，你都这样了。”
　　“快说说，你对他映像怎么样？”
　　“不错的男孩，不过......”
　　“不过什么？又不是要你嫁给他，就是帮你解决诅咒问题而已，不过什么不过。你放心我保证让他以后不影响你和鸣远，他就是介绍给你的解药，你也不用担心太多。”
　　“你说什么呢？谁想要嫁了，要嫁也是你嫁”
　　“雪儿，别开这样的玩笑，姐要生气的。我是好心帮你，你还拿我开玩笑。”
　　“好好好，我的事我能解决”
　　“你能解决，怎么解决。你现在天天要守着鸣远，你怎么解决？”
　　“好了，媛媛，你就别操心我了。你以后准备怎么办？”
　　“还能怎么办？孩子们都大了，过两年曦涵生了孩子，我就把公司交给曦涵和鹏鹏，安心在家帮他们带孩子。”
　　“就这样？”
　　“那你以为还怎么样？”
　　“没想再找个？”
　　“一把年纪了，算了吧”何媛犹豫了下说。
　　“言不由衷，好了，不说了，还是那句话，一切都是最好的安排。”
　　“你真的不考虑凯宇？”
　　“都叫你别操心我了，我的事我能处理好的。”
　　“唉......”
　　两人手拉着手，各自想着自己的心事。
　　“行了，还有感觉什么地方不舒服吗？”护士过来换药，问到。“如果没有什么地方不舒服，就可以回去了”
　　“媛媛，你感觉怎么样？”
　　“没事了，我们回去吧，天也快亮了”
　　“你真没事了？”
　　“走吧，送我回家以后，你就回去吧，一会儿鸣远起了，你又得忙了，早点回去，你还能躺会儿。”
　　就在两个女人走到医院大门的时候，一个手里拎着保温盒的男孩出现在两人面前。
　　“媛姐，你们怎么......”
　　“药水吊完了，你媛姐闹着回去，你怎么来了？”
　　“我怕媛姐醒了饿，煮了点白粥。”
　　“好了，好了，快走吧”何媛催着雪儿。
　　“你过来，扶着点儿，我去开车过来”雪儿不由分说的把何媛交到了男孩的手里。看着刘凯宇全身紧绷着小心的扶着何媛的手臂，雪儿心里感到一丝的好笑，比起俊豪，这个男孩太腼腆还少了点自信。如果换了是自己，估计俊豪会毫不犹豫的把自己拥入怀里吧。这个俊豪就是有点小霸道，不过......雪儿也说不清自己为什么在这个时候会想起俊豪。
　　车子在路上飞奔，很快就回到了何媛家里。看着两人下了车，雪儿简单交待了男孩几句就走了。
　　“饿吗，媛姐？”刚刚坐到沙发上，男孩就紧张的问到。
　　“你那么紧张干吗？又不是第一次见我。”
　　“没，没......紧张”
　　“好了，好了，你不说我还真有点饿了”
　　“我煮了白粥，你吃两口？”
　　“嗯”
　　男孩高兴的打开保温盒，又有点沮丧“媛姐，有汤勺吗？我......”
　　“在厨房，你去拿吧，我还有点头晕”
　　“厨房？哦，我去找找”
　　男孩起身看了看，往厨房走去，走进厨房，一地的酒瓶，一条透明的黑丝内裤孤独的丢在台面上。
　　男孩用颤抖的手拿起内裤，紧张的回头看了看，发现看不到客厅，迅速的将内裤贴在自己脸上，一股洗衣液的味道夹杂着点淡淡的说不清什么味的气息立刻充满男孩的鼻腔。深吸气，让这个特殊的气味在鼻腔内回旋向上，脑海里莫名的浮现这条内裤包裹着何媛身体的样子。再吸一次，男孩的下体充血，被紧身的裤子压着，难受。男孩一手将内裤紧贴着自己的脸，一手伸进自己的裤子里，“找到了吗？”何媛的声音从客厅传来，“哦，看到了”男孩被惊醒，急忙一边应着何媛，一边匆匆将鸡巴拨正位置，随手将何媛的内裤塞进了自己的裤裆里，让自己的鸡巴和何媛的内裤来了个亲密接触。
　　何媛吃了两口，又一阵的反胃想吐。男孩急忙扶着何媛进了卫生间，看着何媛跪在地上抱着马桶，男孩心疼的在何媛身后拍着何媛的背。
　　“媛姐，家里有蜂蜜吗？”
　　“有，在厨房”
　　“来，起来”男孩从身后抱起何媛，双手正抱着何媛的一双大乳。何媛立起了身子，伸手拍了男孩的手，“扶哪儿？”男孩急忙松手，“对不起......我......”
　　“行了”何媛摇摇晃晃的往客厅走去，男孩急忙跟过去，紧张的看着何媛摇摇晃晃又不敢上去扶着。
　　瘫软在沙发上的何媛，直到男孩摸上自己的胸的时候才发现自己身上仅穿了一件拉链的运动装，里面什么都没有。“这个雪儿，帮我穿衣也不帮我穿上内衣裤。”何媛知道自己喝多以后有乱脱衣服的坏习惯，不知道男孩有没有看到自己的身体，应该不会，雪儿和他一起来的，雪儿会保护好自己的。何媛在心里安慰着自己。
　　“媛姐，喝点蜂蜜，这样会舒服点”
　　何媛看着男孩，以前建国也是这样，唉，最后还不是说散就散了。“唉......”何媛叹了口气“你放桌上吧，行了，你回去吧，估计你也是一晚没睡，回去休息吧。今天放你一天假。”
　　“不用，我还是留着帮你收拾下屋子吧，媛姐，你别管我，你去休息吧。”
　　“屋子等下钟点工会来收拾，你别管了。在说了，你在着我怎么睡得着，快走。如果没事就去找何雪，去陪陪她。”
　　“媛姐，你就不要拿我和她开玩笑了。我有喜欢的人。”
　　“哦？”何媛一听立刻八卦起来“谁，说来听听”
　　“还是不告诉你了，再说人家怎么想的，我都不知道”
　　“切，原来是单相思。小伙子告诉你，单相思没用的，我就怎么看都觉得你和雪儿般配。”
　　“不要啦，我......”
　　“行了，行了，其实雪儿也没看上你”
　　“那就好，那就好”
　　“切，行了，你走吧。我困死了。”
　　何媛赶走了男孩，倒在沙发上，很快就睡着了。
　　迷迷糊糊中，何媛感觉有一只滚烫的手摸着自己的小腹，宿醉的何媛，浑身酸软，想要推开这手，可身子一点力气也没有，想要喊，可声音发出来，却是一声声的娇喘，何媛自己听了都脸红。身上的衣服早就不知道去了哪儿。何媛心里一阵阵的害怕，身子却不段的应合着这只手，扭动着身子。
　　何媛努力睁开了双眼，一个男孩的脸离自己是那么的近，是凯宇。何媛拼命的挣扎着。不是凯宇，是建国，“老公，你很久没摸我了，你摸的老婆好舒服啊，啊......吃奶，吃老婆的奶”
　　“啊......你是谁，你不是老公，你放开我。啊......你是凯宇。凯宇放开我，快放开。啊......不要，不要亲这里。”
　　屁股扭动着，身上的感觉是那么的舒服，男孩的手是那么的滚烫有力，何媛慢慢用力抱紧了男孩，春情荡漾。股下泉水潺潺，嘴里发出诱人的娇喘。
　　“媛姐，我爱你”凯宇捧着何媛的脸深情的说完，直接吻上了何媛湿润的红唇。何媛迷迷糊糊的，张开小嘴，认由凯宇的舌头伸进自己的嘴里，几秒的犹豫，让何媛的嘴失守了，两条舌头纠缠在一起。凯宇的舌肆意的玩弄着何媛，或绞或勾或舔或吸。何媛在凯宇灵活的舌下，兴奋的颤抖着，配合着，追逐着凯宇的舌头。
　　两人的津液顺着何媛的嘴角流下，何媛双眸泛着雾气，脸上红润娇媚，完全放弃了抵抗。
　　凯宇的双手，用力的揉捏着何媛的大乳。顶端的乳头在刺激之下，傲然挺立着，泛着红光。
　　凯宇低下头，一口将那如同樱桃般的乳头含进了嘴力，强烈的刺激，让何媛喘不过气来，用力抱着凯宇的头，紧紧的压在自己的胸口。屁股高抬，双脚夹着凯宇的腰，扭动着，肉穴口一张一合的，渴望有个大肉棒的插入。
　　凯宇的嘴含着乳头，用力吸吮着，舌尖拨弄着乳尖，牙时不时的轻咬下乳头。另一边的乳房，被凯宇的手紧握着，挺立的乳头，倔强的从指缝间露出，暴露在空气中，红红的。
　　两个乳头，被凯宇一手一嘴无情的玩弄着，一股股电流从乳尖扩散到全身，刺激着何媛每一寸皮肤每一个细胞。
　　“啊，受不了......快给我”何媛哭喊着。“快操我......我要......给我鸡巴......我要大鸡巴......”
　　一根坚硬如铁的阴茎，没有阻力的挺进何媛的阴道。“啊......好涨啊......”一种充实的感觉填满了何媛空虚的心灵。何媛高抬起屁股耸动着，迎合着身上凯宇的耸动。两人的唇又贴合在一起，舌纠缠在一起。
　　凯宇一下比一下插得深，每一次的抽出，都能从何媛的屄里带出水来，好似打井般在何媛的身上，不断挺着腰身撞击着何媛，发出啪啪啪的声响。
　　“啊......干死我了......”何媛迷离的乱喊着“好屌，真是好屌，啊......操到花心了......”
　　“啊......对就是这里，用力！”“啊......别停......”何媛全身紧绷了起来“用力，啊......用力......操我......啊......来了......来了......啊......”
　　何媛突然一声高喊，睁开了眼，紧张的抬头看看了看自己，衣服穿的好好的，依然是自己一人在客厅的沙发上，何媛好一会儿才回过神来，梦！原来只是一场梦。何媛，挪动了下身子，一阵湿漉漉的感觉从下体传来，低头一看，粉色的运动长裤已经被水打湿，何媛脸一红，随手拿起茶几的纸巾擦了擦沙发，就急忙上楼，将自己浸泡在温暖的浴缸里。不知不觉又睡着了。
　　
第十一章、
　　我的身体状况慢慢的好了起来，在雪儿的精心护理下，脸色也越来越红润。除了还需要做轮椅，生活已经可以慢慢的自理了。
　　杨建国搬离了别墅，只是和何媛也没有再商量离婚的事，两个人的状态目前也就是分居的状态。何媛平时自己一个人住在别墅里，连原来的钟点工也辞退了。将工作上的事交给了雪儿，自己做了个掌柜的，美其名曰是给雪儿和刘凯宇创造多点相互了解的机会。
　　雪儿也慢慢适应了处理何媛公司的事务，被何媛辞退的钟点工被雪儿请到了家里，晚上我睡了以后，雪儿就在家里练着瑜伽，等着俊豪下晚自习后，就窝在沙发里，和俊豪聊着两人白天的事。也许是雪儿对俊豪渐渐有了些感情的缘故，我每天都能从心底感觉到的一丝丝快乐，我脸上的愁云也渐渐的散去，笑容重新出现在我的脸上。
　　这天夕阳西下，晚霞印红了天，穿着黑色健身服的何媛，快步走进女子会所。存好了包，随意的扎了个马尾，来到大庭的一角，几台跑步机面对着江面，雪儿也是一身紧身的健身服，前凸后翘，在一堆的女人中显得特别的性感，修长浑圆的双腿在跑步机上迈着轻快的步伐，结实的屁股在跑动中均匀的扭动。
　　“你怎么才来。”
　　“能来就不错了，要不是你，我才懒得出来”
　　“你呀，在不动就成肥婆了。”
　　“肥婆就肥婆呗，反正也一把年纪了。到是你，要好好练练了，你看你，衣服都穿不下了，紧绷绷的。”
　　“什么呀，你就是嫉妒我身材好。你呀，不就是离婚嘛，离了正好可以找新男朋友。就你这底子，好好收拾收拾，还不迷死多少男人。”
　　“得了吧你，话说你和凯宇怎么样啦，我可是给你创造了很多机会啊，你不会一点没把握住吧，这不是你的风格啊。”
　　“都和你说过，他不是我的菜。再说那小子心里有人了，你呀就别乱点鸳鸯谱了。我的事，我自己心里有数。”说着雪儿从跑步机下来，“过来帮我扶着点，”来到杠铃区，准备来几组深蹲。
　　扎上护腰带的雪儿，显得胸更大了，腰身盈盈可握。
　　“我说，你就不能穿大一码的衣服吗？，你看你下面？”
　　“我下面怎么啦？”雪儿低头看了看“没什么啊？”
　　“还没什么？下面的轮廓都出来了，虽说这里是男子免进，你也......你是要诱惑谁啊？”
　　雪儿再一低头，顿时羞红了脸，那三角区的轮廓清晰可见，甚是肥美，十分的诱人。
　　“你个流氓，你以为个个和你一样盯着下面看啊？再说了，你不也一样？”
　　何媛一低头，“啊......”急忙伸手去挡。
　　“得了，挡什么挡，这里没人看你的，都一样。”
　　“早知道这样，我就不应该穿着来，这下死了，一路过来多少人看到”
　　“看到就看到呗，有人看说明咱姐有魅力。说真的，媛媛，你就真不想再找个？”
　　“不想，这把年纪了，找什么找？找什么样的都不合适。”
　　“如果......我是说如果，有年轻的男人追你，你会不会同意？”
　　“年轻的？像我这样的年纪，就算有年轻的喜欢我，也应该是结过婚的，两个半路夫妻事更多，不要。”
　　“那没结过婚的呢？”
　　“没结过？那更不行了，一把年纪的不结婚，肯定不简单。事更多”
　　“那如果是和你家俊豪差不多大的呢？”
　　“那就更不可能了，哎，不是，你怎么说我身上了？哦，我说为什么介绍凯宇给你不要呢，是不是看上那家的小男孩了？对了是不是你的御弟哥哥？怎么样怎么样？”
　　“哎呀，什么怎么样？”
　　“别哎呀，快说，不说是吧，那就别怪我大刑伺候了”说完何媛就伸手挠雪儿的痒痒。两人在健身区的一角扭在一起。
　　两人一边健身一边说着话。
　　“喂？”雪儿的蓝牙里进来了个电话“雪姨，今天星期五，晚上一起吃饭？”
　　雪儿看了看何媛，有点心虚的，打了个招呼，走到了没人的地方，小声的说话。
　　“你怎么这个时候打电话？”
　　“雪姨，怎么啦？现在下课了啊？今天星期五，晚上我们一起吃饭吧？”
　　“我跟你妈在一起呢”
　　“你们可以天天在一起，我都一个星期没见你了，你就不能陪我吃饭？”
　　“可是，你鸣远叔......”
　　“哎呀，家里不是有钟点工了吗？现在又不用你做饭，而且我叔......”
　　“你想说什么？”
　　“我的意思是，我叔也知道自己现在什么情况，所以......”
　　“所以什么？”
　　“所以你就是不在家吃饭，他也不会说什么的，而且估计我叔也是希望雪姨能出去约会，跟我吃饭的。”
　　“你胡说八道什么？”
　　“姨，我有说错吗？不是你告诉我说，自从我们一起后，叔恢复的很好？所以我想我们感情越好，我叔就恢复的越快。难道姨不想我叔早点恢复正常？”
　　“我什么时候说要和你在一起了？”
　　“我们现在不算在一起吗？雪姨，你和鸣远叔天天在一起吃饭，就陪我一次嘛，你不知道一个星期见不到你，我有多想你。你就不想我？”
　　“不想”雪儿在心里还加了两个字“才怪”。其实雪儿自己也不知道该如何面对俊豪，现在鸣远每天吃了饭洗了澡就睡觉了，每天晚上的瑜伽和俊豪聊天成了雪儿每天晚上度过夜晚的功课。一个星期没有的性生活，也让雪儿心里憋着一团火。她实在担心，今晚的见面会引爆自己，让自己陷入万劫不复之地。
　　“雪姨，求求你了”
　　“明天你跟你妈到我家不就见到了？”
　　“不，我等不到明天。”
　　“唉，怕你了。你说在哪儿吧”
　　“中山路夜市，好不好。我请你。吃了东西我们还可以去步行街走走。”
　　“就只是吃饭逛街？”
　　“嗯”
　　“那好吧，我洗个澡换下衣服，我们中山路夜市门口见吧。”
　　挂了电话，何雪看着窗外被夕阳映红的江面，脸热热的，红红的。何雪甚至感觉身体里有东西从身体里流出，何雪拿起了电话，打给了鸣远。
　　“老公，嗯......晚上我跟媛媛一起吃饭，然后去逛逛街，你自己可以吗？”
　　“哦，没事，小张已经把饭煮好了。你放心吧，最近我恢复的不错，你也辛苦了好一阵子了，放心去吧，好好放松一下。不用担心我。”
　　“你自己真可以吗？”
　　“当然没事，你就放心吧。哦，对了，单位已经同意我回去上班了，给我调了个位置，让我到分局做副局长，分管残疾人保障和婚姻工作，就是个闲职。”
　　“哦，那不错啊，你们分局离家也不远。局长还是很照顾你的。”
　　“是啊，不过也多亏建国帮提了下。好了，其他的你回来再说吧，晚上别担心我，你玩的开心点。”
　　“嗯，那你自己小心点。”
　　挂了电话，雪儿心虚的来到何媛跟前，“那个......”
　　“怎么啦？谁的电话？”
　　“那个......媛媛，是鸣远的电话。”
　　“哦，怎么叫你回去了？”何媛神经大条的问到。
　　“嗯，不好意思啊，媛媛，叫你出来，本来还想和你一起吃饭，可......你也知道......”
　　“嗨，行了，行了，你回去吧。我们再约。”
　　“不好意思哈。”
　　“行了，快滚吧你”
　　“那我先走了，你好好练会儿，对了，听说会所有新项目了，要不你先去了解一下，如果合适我们一起啊”
　　“得了，快走吧，一会儿路上该堵了。”
　　雪儿急匆匆的简单冲了个澡，洗去身上的汗味，换上干净的衣服，也没顾的上和媛媛在打个招呼，就到了停车场。
　　坐在车里，雪儿深吸了一个气，心里还是有点小激动，雪儿觉得自己又回到了以前第一次去见鸣远的年纪，说起来，今晚的见面也是和俊豪第一次正式的约会，雪儿不知道会是怎么样，但心里就是有点激动，那种感觉说不清。
　　雪儿将手里紧拽着的包放在了副驾上，副驾上有个纸袋子，里面是雪儿今天刚买的校服，本来也只是路过校服点时候的心血来潮，现在变成了上天的安排。雪儿一路小心开着车，一边想着一会儿到什么地方换上校服，给俊豪一个意外惊喜。
　　雪儿不紧不慢的把车开到了中山路口，路边的停车位早就停满了车，雪儿只好耐着性子在街上转，试图找到一个停车位，就在雪儿心急如焚的时候，电话响了。
　　“雪姨，你到哪了？”
　　“在转悠呢，没停车位。你到了？”
　　“到了。”
　　“你怎么来的？”
　　“我坐同学的电单车过来的。”
　　“哦，什么？你不会和他说你是来约会的吧。”
　　“是啊，怕什么，别人也不认识你。在说，我说是网上认识的。放心吧。”
　　“别到处乱说，跟个长舌妇似的。好了不和你说了，你等我一下，我把车开旁边的邕江宾馆的停车场得了。”雪儿说完不等俊豪回话就挂了电话，一打方向向着邕江宾馆的方向开去。
　　停好车，拿包的手停了一下，雪儿咬了咬牙，拿起纸袋，向洗手间的方向走去。出来的时候，一个高中女生样子的雪儿拿着纸袋回到车边，把手里的纸袋放进了车里。背上小双肩包，一个十足的青春靓丽的高中女学生的雪儿快步向约好的地方走去。
　　周末的中山路人潮涌动，俊豪一件Ｐｏｌｏ衫一条卡的色的休闲长裤配着一双小白鞋，远远看去还有那么一点都市小白领的样子。雪儿悄悄的走到俊豪的身后，轻轻拉了下俊豪的衣服，俊豪回了下头，以为自己挡了别人的路，移步向边上让了让。继续在人流中找着雪儿的影子，雪儿在俊豪身后又扯了扯俊豪的头发。俊豪不高兴了，一回头，看到熟悉的脸，惊讶的张大了嘴。
　　“看什么看，没见过美女啊。”
　　“不是，雪姨，你着也太惊艳了”
　　“小点声，还叫雪姨。再叫雪姨我就走了。”
　　“不是，不是......”
　　“傻样，走吧，我饿了。”雪儿挎着俊豪的手拉着傻啦吧唧的俊豪，汇入人流中。
　　俊豪护着雪儿，在人群里慢慢的走着，一边照顾着雪儿。雪儿一会这个摊要串肉，一会儿那个摊要只虾，两人就这样挤在人群里一个摊一个摊的逛着。
　　“哥哥，给姐姐买支花吧，姐姐那么漂亮”一个小女生拿着花挡在了两人的面前。
　　俊豪看了看雪儿，“哥哥，你女朋友那么漂亮，你不送花给她吗？”
　　“送，怎么不送。”俊豪看了看小女孩手里的花，拿出２００块钱。“这钱不找了，你篮子里的花都给我吧。”
　　“可是......钱不够啊”
　　“不够？”俊豪又拿了２００“这样够了吧”
　　女孩将手里的篮子塞进雪儿手里“哥哥，姐姐白头偕老哦”说完转身就跑了。
　　“乱花钱”
　　“雪儿，她说的没错，你就是我女朋友啊”
　　“不理你了”雪儿红着脸。
　　“好了好了，下不为例。雪儿，吃的差不多了吧，我们去步行街走走？”
　　“嗯。”
　　两人手拉着手慢慢的向新宁路步行街走去。在人群里提着一篮玫瑰的雪儿，感觉自己好像真的回到了１８岁，挽着心仪男孩的手，管他人来人往，眼里只有一个他。当然他的眼里也只有一个我。莫名的雪儿心里想起了一首诗。不自禁的低声默诵起来。
　　你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火：把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个一起打破，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我，我与你生同一个衾，死同一个椁。
　　“雪儿，你嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　“哦，没什么”
　　“雪儿，上次你不是说内衣不合适了吗？哪边有个内衣店，感觉不错的样子，去看看？”
　　“不要了，你一男孩去不合适”
　　“有什么不合适，我帮我女朋友选内衣最合适了。”
　　“不害羞”
　　“这有什么好害羞的，你想啊，你外面穿的再好看，别人都可以看到。唯独这内衣内裤，只有我能看，而且我想你穿的都是我送的。”
　　雪儿四周看了看，“我有点累了，我们那边坐下，”雪儿指了下前面的益禾堂。
　　“累了，那我背你”说完，俊豪一把背起雪儿向前面的益禾堂跑去。
　　“啊......你快放我下来，人看着呢？”
　　“看就看，”不一会儿两人就进了益禾堂，找了角落安静的地方，俊豪放下雪儿“雪儿，你要喝点什么？”
　　“随便，不要冰的就可以”
　　“哪你等我下”
　　“一个是芒果汁，一个是柠檬，你要哪个？”
　　“随便”雪儿随手那了杯，撅起小嘴，静静的喝着杯里的东西。
　　“雪儿，你怎么啦？不高兴了？”
　　“没有，俊豪，我是......有点怕”
　　“怕？”
　　“嗯，我不知道你是怎么想的。要不是鸣远得了这个怪病，我......你知道的，我不会是这样。现在的我很怕，凡事要用到身份证的地方，都会让我害怕。我怕别人知道，怕别人在后面指指点点。我也怕害了你，怕你以后在别人面前抬不起头，我还怕曦涵和鹏鹏的生活会因此毁了，我怕我和妈多年的友谊就这样没了。”
　　“雪儿，身份证的事容易解决”
　　“怎么容易解决？”
　　“其实上次我师父去了你家后，告诉我，我们两会是一对儿。”
　　“嗯？”
　　“你别这样看着我，我承认我告诉过我师父，我喜欢你，但那时候鸣远叔还没出事，师父也没见过你，我就是憋的慌了然后陪师父喝茶的时候告诉了他，我没别的意思，就是想请师父指点下。师父听了以后什么也没说，就是告诉我，有些事是天意。后来鸣远叔出事以后，师父才告诉我说，我俩有戏。我才敢大胆的追你。”
　　“你师父还和你说了什么？”
　　“师父说，如果想要改身份证，可以找我安全厅的罗师兄。说师兄会解决。其他的就没有说了。”
　　“唉，天意。”雪儿把头靠在了俊豪的肩上。
　　“别想那么多了好吗？走一步看一步吧。我陪你。”
　　“唉，天意。”雪儿抬起了头，“走吧，你不是要给我买内衣吗？你钱带够了没有，告诉你，我是不会出一分钱的。”
　　“放心吧，以后你买内衣裤都花我的钱。”
　　“只是内衣裤？”
　　“只要你高兴，我的钱就是你的钱，以后我养你”
　　“你个小屁孩，书都没读完，说养我，不害臊。”
　　“雪儿，我说到做到”
　　“好了好了，走吧，小屁孩”
　　当两人再次出现在街上，俊豪手里拎着两个纸袋，里面装着雪儿的内衣裤，睡衣，睡裙。当然也有雪儿买给俊豪的内裤。
　　“雪儿，回去可以把你衣橱里的内衣裤，睡衣睡裙全扔了吗？够不够你穿的了？”俊豪咬着雪儿的耳朵，贱笑的说到。
　　“扔什么扔？不是花钱买的啊，败家子。”
　　“那你还买这么多？”
　　“又不花我的钱。怎么心疼了？”
　　“没有，没有。”
　　“好了啦，大半年都不用买了，以后只穿你买的，好吧？”雪儿转头亲了亲俊豪的脸。“走吧，我送你回去。”
　　“可我，还不想，”
　　“走吧，鸣远一个人在家呢”两人磨磨蹭蹭，走会到邕江宾馆停车场。
　　“雪儿......我们上去会儿，可以吗？”俊豪红着脸低头轻说。“我......定了房间”
　　“呃......”
　　“......”两人手拉着手面对面低着头。
　　“你先上去，告诉我房间号，我......”
　　“嗯，那你快点”
　　雪儿坐在车里，脸滚烫滚烫的，手机滴滴响了几声，雪儿咬了咬牙，在车里换下了身上的校服。锁好车门，鼓起勇气向大堂电梯走去。
　　
第十二章、
　　看着电梯不断的向上，雪儿感觉自己的心快跳出来了，那种感觉让她有点眩晕，缺氧。雪儿不断的轻轻拍打自己的胸口，大口的深呼吸。
　　电梯门打开了，外面空无一人，这一路上来，没有碰到一个人，这多少让雪儿紧张的心情有点点放松。站在房间的门口，雪儿顿时有点不知所措。她可以听到门里传来的呼吸声，她知道俊豪也和自己一样紧张。雪儿站在门口的这短短几分钟，让她感觉已经过去了几个世纪。看着门上的猫眼，她不知道俊豪是不是隔着猫眼在看着自己。她承认自己怂了，怕了，想回去了。
　　门猛的开了，一支有力的手，一把将雪儿扯进了房间里。雪儿啊的一声还没喊出来，就被按在了门上，门重重的关上了。一个炽热的嘴堵住了雪儿的嘴。压抑在雪儿心里的那团火终于找到了出口，雪儿紧紧抱抱着俊豪的头，热烈的回应着。
　　俊豪环抱着雪儿的手一用力，将雪儿抱了起来，雪儿紧抱着俊豪的脖子，舍不得让两人的唇分开，两人的舌交织，缠绕，追逐着。另人窒息的长吻，让四目相对的两人，大口的喘息着。俊豪一转身，将雪儿压在了床上，短暂的喘息让两人又热烈的吻到了一起。
　　不知不觉中，雪儿的衣服被推到了颈下，黑色的运动内衣，将雪儿的胸挤出一条深深的沟。白晰的肌肤在黑色内衣和黄色的灯光映衬下，散发着母性的圣光。俊豪将头伸埋在雪儿的胸前，用自己舌不断的在深沟里探索着。
　　很快俊豪就不在满足只是舔食着深沟，一双手一边笨拙的脱着雪儿的内衣，一边搓揉着雪儿的酥胸。
　　“啊......啊......轻点，不是这样脱的，这......啊......是套头的。”雪儿一边回应着，一边将手举起，配合着从头上脱下自己的Ｔ恤和内衣。
　　俊豪一边亲吻着雪儿，一边拨弄着搓揉着雪儿的胸和乳头。雪儿的乳房在颤抖着，乳头高高的挺立着。
　　雪儿的手慌乱的扯着俊豪的衣服，很快在俊豪的配合下，俊豪衣服飞落在地下。雪儿用力的将手顶在俊豪的胸口，俊豪炽热的眼盯看着雪儿，让雪儿十分的不好意思，慢慢闭上了眼，手由顶着俊豪的胸慢慢变成了环抱着俊豪的背，在俊豪线条分明的背部摩挲着。
　　俊豪再也忍不住了，停了下来，直起身，雪儿睁开了媚眼，看到俊豪解开了皮带，手脚并用的脱掉了裤子，露出隐隐散发着热气的阳具，惊叫了一声，又转头闭上了眼。俊豪三下五除二的解除了雪儿身上的武装。一具雪白粉嫩的女性横躺在床上，娇喘连连。雪儿被炽热的眼光烫到了，用手微微遮挡着丰胸和那一抹芳草。这欲迎还拒的表情刺激着俊豪年轻的心。让鸡巴更加发涨。用力分开了雪儿的双腿，向着湿润的地方挺进。
　　“轻点”
　　“嗯，放心雪儿，让我好好爱你”
　　“嗯，爱我。”
　　“啊......进来了，啊......好大......哦，轻点，”
　　“啊，雪儿你的小穴好紧啊，”俊豪压在雪儿的身上耸动着，一对酥胸在俊豪的手里变换着各种形状，粉色的乳头被俊豪含在嘴里轻咬着。
　　雪儿原本放在两侧的白嫩大腿，不知不觉中也盘上了俊豪的公狗腰上。涂着红趾甲的小脚丫子，向内紧绷着。小屁股随着俊豪的抽插微微挺动着。
　　俊豪的每一次抽插，雪儿都会感觉一种强烈战栗感向她袭来，被巨大的贯穿，内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她有一种挺身相许的冲动，一波波快感以肉穴为中心，扩散到全身，使雪儿压抑已久的原始欲望被挑起了。
　　俊豪努力的在雪儿的肉穴里耕耘着，雪儿不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在俊豪怀里，俊豪一面托起雪儿臀部，继续，一面揉摸着雪儿的乳房，从这角度雪儿只要稍稍低头就可以清楚的看到自己的柔软的和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己内部的肉棒。
　　雪儿还是第一次亲眼看见男人的鸡鸡在自己秘穴中抽插，雪儿心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停“噗滋”、“噗滋”的声，只有雪儿口中传出越来越大声的叫声：“啊......不......啊......俊豪......”丰满润滑的玉体，扭糖似的扭动，紧紧的贴着俊豪的身体，现在雪儿脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的妖媚浪态，放荡之性，被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声叫，呼吸急喘。
　　“叫豪哥，叫我豪哥”
　　“啊......豪哥，妹妹好爽啊，啊......真要命......人家......好舒服......啊......插快点......用力一点......”
　　俊豪依言用力，雪儿扭腰摆臀挺起来应战。经过了一刻钟，雪儿的淫水不停的流，一滴一滴的都流到身下。雪儿用双手紧抱俊豪的颈项，热情如火的缠着交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着俊豪健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住俊豪不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合俊豪猛烈攻势，无不恰到好处。
　　“啊......妹妹......好舒服......好畅快......用力......对......再用力......豪哥......啊......喔......”
　　兴奋和刺激感使得雪儿的左右摇摆、前后挺耸，配合着俊豪的猛烈的插抽。“啊......雪儿要死了......要被你干死了......插吧......用力的......深深的插吧......干死雪儿吧......啊......人家好舒服......好痛快......妹妹要出来了......喔......泄死我了......”
　　俊豪只觉得雪儿的肉穴口正在一夹一夹的咬吮着自己的大肉棒，一股像泡沫似的热液直冲而出，流得床单上面一大片。自己也将达到的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。在肉穴里一左一右的晃动，研磨着她的肉壁，口里大叫道：“雪儿......你也挺快点......我快......快要了......快......”雪儿的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后晃动，把腰摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　俊豪只感到雪儿的肉穴开合的更快，咬吮得更紧更密。“哎呀......害死人的小冤家......人家......又......又泄了......”
　　“啊......雪儿......我......我也了......”俊豪只觉得鸡鸡周围的数层肉粒一阵强烈的痉挛，好似要把他整个挤乾似的，又被雪儿的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的飞射而出，喷进了雪儿的深处。
　　俊豪无力地压在雪儿的身上，他的鸡鸡间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在雪儿的里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把雪儿带上的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀......烫死我了......俊豪......”二人都达到了欲望的高潮。雪儿经过了高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和俊豪结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，雪儿想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住俊豪的双腿，而俊豪的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　“嗯......年轻真好，还那么硬”
　　俊豪低下头，亲了亲雪儿的脸“好舒服啊，雪姨，你舒服吗？”
　　“还叫雪姨？”雪儿伸手打了下俊豪的屁股。
　　“习惯了”俊豪又亲了亲雪儿的脸。
　　“讨厌，以后再叫雪姨就不跟你这样了，我会有罪恶感。”
　　“好，以后没有家里人的时候，我就叫你雪儿。不过......”
　　“不过什么？”
　　“你以后就叫我豪哥，可以吗？”
　　“不可以？”
　　“为什么啊？刚才不是叫的很舒坦嘛？”
　　“刚才是刚才”
　　“不叫是吧？”
　　“不叫”
　　“我让你不叫，我让你不叫”俊豪经过短暂休息的鸡巴在雪儿温暖湿润的小穴里又慢慢硬了起来。
　　鸡巴不紧不慢的，再次深深的进入雪儿的身体，雪儿不禁又叫出无限满足的一声叹息，“啊......怎么还来”
　　但身体却不听指挥的，再度沉浸在享受和男人的绝妙快感。她的扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。肉穴内一夹一夹的吸吮着他的大，潺潺流出。俊豪用力一顶，十几公分长的大肉棒直插到底。“啊......哎唷......你顶死我了......”雪儿还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、的乐趣。俊豪感到雪儿的淫水越来越多，刚才射进去的精液，在抽插之下，也慢慢流了出来，增加了润滑的作用，俊豪耐着性子，等待她能适应了、再快抽地也不迟。
　　“还不叫豪哥吗？”
　　“不叫，啊......”俊豪使劲的将鸡巴深深的插入雪儿的身体，快速的磨着。龟头顶着雪儿的宫颈口，一阵的研磨，让雪儿大气喘不上来。让她觉得奇痒难抵，全身酥麻，又一泄如注了。一股热液自她的涌出，熨烫得俊豪全身一颤，猛吸一口大气，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到的花心上，再旋动一阵揉磨。
　　雪儿悠悠醒了过来，一看俊豪还在不停的猛力、尤其被大揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。雪儿娇喘喘的浪声叫道“啊......你还没射出来啊？啊......人家好舒服......你怎么还没有......呢......人家受不了啦......人家又要死过去了......求......求......你......好哥哥......饶了人家吧......豪......哥......人家的快被你干破......了......啊......”
　　俊豪听到雪儿叫自己豪哥以后，一种征服者胜利者的荣耀和自豪感充斥心头。更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。“哎呀......豪哥......你要操死雪儿了......啊......哥哥......雪儿完了......”雪儿已无法控制自已，臀部猛的一阵上挺，紧紧咬住大肉棒，一股滚热的浓液直冲而出。烫的俊豪猛的一颤抖，肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的强有力的精液直射入俊豪的。她抱紧俊豪，上挺，承受了他喷出的精液给予她的快感。“啊......豪......哥......雪儿死了......”又是一场激烈的肉搏战经过之后，俊豪又拉开雪儿的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的下身，挖扣着那突起的肉粒，雪儿被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。雪儿喘息的叫道：“啊......豪哥......人家被你揉得好难受......啊......你......你停一停......不要再揉呀......我......”
　　俊豪问道：“怎么啦？雪儿，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你的头啦......我......我都被你整死了......求求你把手拿开......我真受不了啦......”俊豪不听她那一套，俯下头去含住一粒乳头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在里起来，这下使她更难受了。果然雪儿上身又扭又摆的叫道：“不要了......豪哥......不要咬我......我的......哎啊......痒死人了......人家......真给你整惨了......哦......我......我完了......我......哦......”她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又到达泄精了。
　　俊豪问道：“雪儿，舒不舒服？”
　　“死豪哥，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”说毕，双手挽着俊豪的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。
　　“啊，几点了？俊豪，你起来，应该很迟了，我要回去了”
　　两人不知亲了多久，激情随着性欲的释放，慢慢褪去，雪儿如梦中惊醒一般，紧张的说到。
　　“雪儿，今晚不回去了好不好？”
　　“不行啊，鸣远一个人在家，我不放心。”
　　“没事的，你不是说他现在除了要坐轮椅，其他已经基本可以自理了吗？”
　　“那也只是基本而已”
　　“可你现在回去，按平时他的做息早就睡觉了，你回去又有什么用呢？求求你，雪儿，今晚留下来吧，最多明天早上，你早点回去，不就可以了吗？”
　　“俊豪，啊......”
　　“叫豪哥”俊豪轻轻捏了下雪儿的奶头。
　　“讨厌，说正经事呢。”
　　“我什么时候不正经了？”
　　“还说，你什么时候正经了？哎呀，别闹，啊......快拿张纸来，射了那么多，流出来了。快点......还闹”雪儿一边抬高屁股，一边用手挡在穴口。“哎呀，讨厌。”雪儿一翻身用手挡着穴口，向洗手间跑去。
　　俊豪在床上又躺了会儿，突然想起什么，悄悄的向洗手间走去，洗手间的门并没有关严实了，可能是雪儿太紧张匆忙没关好吧。俊豪小心的把头凑了过去，从门缝里看进去。
　　雪儿蹲在浴缸里，拿着花洒，对着下面冲洗着，“这臭小子射了这么多”雪儿小声的嘀咕着。
　　“得了，别躲着看了。”雪儿听到门外窸窸窣窣的声音，猜着应该是俊豪在偷看。男人可能都一样吧，都喜欢这样偷着看女人做这些私密的事，想当初刚结婚的时候，鸣远也是这样偷着看自己换卫生巾。
　　俊豪尴尬的摸着头推开了门。“雪儿”
　　“得性，我身上那块肉没给你见过，至于嘛？”
　　“嘿嘿嘿，不一样。雪儿，我可以跟你一起洗吗？”
　　“浴缸那么小，两人怎么洗”
　　“我们可以上下搭着洗。”
　　“流氓，”雪儿自顾个的在身上打着沐浴露，冲洗着。
　　俊豪见雪儿没反对，跨进了浴缸从后面抱着雪儿。
　　“哎呀，别闹”
　　俊豪将自己的下身紧贴着雪儿的股缝。
　　“哎呀，乖，听话，快点洗澡，身上都是汗味，臭死了。”
　　“那也有你的味道”一边牵着雪儿的手，摸向自己的胯间，胯间的鸡鸡早已高高跷起，坚硬如铁。
　　“又调皮了，都射了两次了，还不老实”
　　“他中毒了，中了你的淫毒，只有你才能救他。”
　　“你怎么那么嘴花花，以前怎么没看出来”雪儿一边轻轻的套弄着俊豪的鸡巴一边说。“好长啊”
　　“比鸣远叔的长吧”
　　“俊豪，能不能不要提他”
　　“就问一次，以后不问了。雪儿，跟我做爱舒服还是跟他舒服。”
　　“唉......”雪儿一手紧握着鸡鸡，一手揽过俊豪的头，亲亲了俊豪的耳朵，嘴紧贴着俊豪的耳，“你”然后又伸出舌头，舔进俊豪的耳朵里。
　　俊豪一手揉捻着雪儿的乳房，一手揉捏着雪儿的屁股。浴室里雾气弥漫，情欲升腾。
　　“雪儿，帮我舔舔？”俊豪压了压雪儿的肩“不要了吧，你今天已经射了两次了，还是不要了。”
　　“就舔舔，我不射。”
　　“那就舔几下就好”说着雪儿慢慢蹲下了身子。
　　“好长啊”雪儿小心的将鸡鸡含在嘴里，雪儿也不是第一次用口，但鸣远的明显要小了很多，雪儿可以整根的含住鸣远的鸡鸡，可俊豪的，雪儿努力的张大自己的嘴，也只有勉强吞进一半的样子，就会感觉喉咙里阵阵的做呕。
　　俊豪看着雪儿痛苦的样子，心里一阵不忍，拉起了雪儿，抱在怀里亲吻着。
　　俊豪退后了半步，坐在了浴缸边上，雪儿顺势跨坐在俊豪的腿上，两人的唇一直没有分开。雪儿张开了腿，手扶着俊豪的鸡鸡，小心翼翼的顶在了自己的穴口，然后慢慢坐了下去。“嘶......”因为冲洗过后，阴道里的淫液被冲掉了不少，这让雪儿的阴道有些许的涩。雪儿停顿了下，腰身继续下沉，直到鸡巴被隐藏在雪儿的身体里。
　　“哦，雪儿，哥哥的鸡巴大不大”
　　“嗯......大......粗......长，哦......顶到妹妹的花心了。哦......等下，我们到床上去。”
　　俊豪抱起雪儿，就要往床上去。
　　“等下，放我下来，擦干先。”
　　雪儿挣扎着从俊豪的身上下来，关了水，拿过一条浴巾，细心的帮俊豪擦干身上的水珠。擦到鸡鸡的时候，雪儿不自觉的又蹲下身子，一口吞进俊豪的鸡巴，手上不停的把俊豪腿上的水擦干。才满意的吐出鸡巴，直起身子。
　　俊豪一把扯过浴巾，囫囵的在雪儿的身上一把抹过，抱起雪儿，就往床边去，一把将雪儿扔在床上，饿虎扑食扑在雪儿的身上。
　　“啊......哥哥......等下，豪哥，别急，你躺下，我来”雪儿努力推挡着。
　　俊豪一翻身，将雪儿抱在自己的身上。
　　“别急嘛”
　　“那你今晚不回去了，我就不急”
　　“那我明天早上要早早回去”
　　“行，只要你今晚陪我。”
　　“今晚不做了好吗？你都射了两次了，今晚不要了”
　　“那......你让我插在你里面，好吗？”
　　雪儿扶着俊豪的鸡巴，慢慢套进了自己的小穴里，两人同时发出了舒爽的叫声。
　　“啊，好涨，俊豪，我们就这样说说话好吗？”
　　俊豪打了下雪儿的屁股，“叫豪哥，或者叫哥哥”
　　“人家不习惯嘛，叫俊豪为什么不行。”
　　“因为我想宠着你。”俊豪挺了挺腰“啊......顶到花芯了，啊，别动，啊......”
　　“谁让你不叫我哥哥”
　　“啊......不要了，好麻啊，啊......不......要......”
　　“是要还是不要？”
　　“不要了，啊......”
　　“那叫不叫哥哥？”
　　“叫，叫，哥哥扰了我吧，啊......”
　　俊豪停下了动作，雪儿气喘吁吁的趴在俊豪身上，小穴一阵阵的收缩。牵动着屁股上的肌肉一抖一抖的。
　　俊豪轻轻的抚摸着雪儿的背，雪儿对着俊豪的奶头用力的咬了一口。
　　“啊，嘶......”
　　“疼了？”雪儿用舌头爱惜的舔着，“活该！”
　　“不疼！只要你喜欢，咬块肉下来都不疼。”
　　“讨厌！”
　　雪儿趴在俊豪的身上，一边摸着俊豪的胸，一边轻轻的慢慢的上下扭动自己的下体。
　　“嗯......为什么要我叫你哥哥，我比你大那么多”
　　“喜欢，因为我想宠着你。”
　　“可我明明是你姨”
　　“是啊，我都叫你那么多年的姨了。现在我们在一起了，应该换你叫我哥了。哎呀，你就答应我嘛，这也不是什么大事，咱不纠结这个”
　　“你有想过以后吗？”
　　“什么以后？想那么多干嘛，珍惜当下。我只要知道现在我爱你，你也爱我，这就足够了。”
　　“呸，不要脸，谁爱你了？”
　　俊豪一边打着雪儿的屁股，一边挺着腰抽插起来。
　　“啊......嘶......”屁股上一阵的火辣，穴里一阵阵的酸涨，花芯被顶的一阵阵的麻，多个感觉的叠加让雪儿陷入一种说不出来的酥爽。
　　俊豪这样挺了百来下，也没力了，停了下来，喘着粗气，雪儿就差那么一点点就要到了，看到俊豪额头上细细的汗，心里的那点小埋怨也变成了丝丝的心疼。起身下了床，“叫你不要了吧，不听，别动，我拿点水”
　　不一会儿，雪儿拿了瓶水，顺手还把床头的纸巾盒放到了枕头边上，就在雪儿准备再次回到床上的时候，又转身去包里翻出了手机。看了下，没有发现鸣远发来的信息和电话，心里那隐隐吊着的石头放下了。
　　回到床边，细心的给俊豪盖上被子，随后自己也钻进了被子，又重新趴在了俊豪身上。犹豫了会儿，伸手扶着湿漉漉的鸡巴又重新塞进了自己的小穴里。拿过水，一口一口的喂给小情郎。
　　“真甜”
　　“什么甜？”
　　“水甜，雪儿的嘴更甜”说完两张唇又紧紧贴在了一起。
　　“你别动了好吗？”
　　“那你来动”
　　“嗯”雪儿温柔的应着，一边轻轻的动着下身，让那种刺激保持在轻微的范围，一边摸着俊豪的胸，脸贴着俊豪的心，听着年轻男孩有力的心跳。感受着俊豪轻抚着后背和屁股所带来的温柔。
　　“俊......豪哥”雪儿犹豫了下决定还是顺着男孩的心意，以后就叫他豪哥吧，最多自己注意点，在有人的时候不那么叫就好了。
　　“嗯，怎么啦？”
　　“我怕”
　　“怕什么？”
　　“我怕我会爱上你，怕鸣远，怕以后的生活”
　　“爱上我有什么可怕的，我爱你”
　　“爱上了就怕失去”
　　“不会的，师父不是说鸣远叔的诅咒要最终破解，必须要你生了我的孩子吗？这样我们一定会有个孩子，有了孩子还怕什么？”
　　“我什么时候说要和你有孩子了，你师父没说我要和你生孩子。”
　　“你放心，我是不会让你和别人生孩子的，你的二胎必须是我的，以后你在生的孩子都必须是我的”
　　“真霸道。”
　　“就是霸道。你以后只能是我的”
　　“鸣远怎么办？”
　　“这......”
　　“豪哥，鸣远毕竟是我的老公，我......真的对你不公平。”
　　“雪儿，没事。后面我可以去求鸣远叔，让他同意我和你在一起。不是，是我们三个人在一起。为了你，让我做什么都愿意”
　　“豪哥......”雪儿流着泪，亲吻着俊豪的胸膛，身下也慢慢动的快了起来。
　　俊豪翻身将雪儿重新压在了身下“哥哥，轻点，别太累了”
　　俊豪的舌深进了雪儿的嘴里，贪婪的吸吮着。雪儿的身子又开始颤抖起来，呼吸也越来越沉。
　　俊豪轻轻的只插入半截，慢慢的着穴口附近抽插着。雪儿心里着急啊，这种浅出浅入的抽插，如同隔靴搔痒，少了那重重插入，一竿到底的痛快。“哥哥，插深点，妹妹痒”雪儿终于忍不住了，轻身哀求着。
　　“我怕用力了，妹妹坏了”俊豪调笑着对雪儿说。
　　雪儿娇嗔的看着俊豪，迷离的眼神中透着一点坚定一点埋怨。俊豪不在调笑，下身一使劲，用力的把鸡巴深深的插入雪儿的身体。“嗯......”雪儿向后仰起了头，长呼一口气“啊......”
　　俊豪看着雪儿两只奶子波涛涌动，一双红唇一开一合，甚是淫荡好看。俊豪在雪儿欢淫的呻吟中，一下一下撞击着深入着，雪儿双脚紧盘着俊豪的腰，双手使劲的抱着俊豪压向自己，一声高亢的声音响斥屋里。一种异常的温热和瘙痒刺激着龟头，一股精液喷射而出，雪儿的一声大叫伴着俊豪的低吼在屋里回旋。
　　两人就这样交颈相拥，不知不觉就这样睡了。
　　
第十三章、
　　端坐在屋沙发上的我的魂魄，全程观看了床上两人的性生活。
　　这个诅咒带给我的唯一好处，就是能让我灵魂出窍，随时随地的找到雪儿。
　　看着雪儿和男孩的性爱，心......不知道怎说，不得不承认，男孩的鸡巴比我的大比我的长，时间比我久，耐力比我好，不应期比我短。
　　和他比，我没有一点优势。
　　原来我还自认为有雪儿的爱，我多少还会占一点点优势，可今天全程观战后，这点点的优势，也变成了我的自欺欺人。
　　如果说看到在家绨台，雪儿和男孩的第一次短暂的性爱，不那个时候，应该还没有爱，那个时候雪儿应该只是被性欲压的喘不过气来的一次发泄，那只能叫性交。
　　如果说第一次看到雪儿和男孩的性交，我是愤怒的，无助的。
　　那今天看到，应该算是雪儿和男孩的性爱了，性交和性爱虽说只是一字之差，可对於我和雪儿来说，却有着完全不同的意义。
　　因为从今晚开始，雪儿从心爱上了男孩，虽说雪儿在今晚还会想起我，一个人在家，可在行动上已经开始迁就着男孩，顾及着男孩，对我应该只是心底的一种牵挂。
　　而这种牵挂无非是多年一个屋檐下生活，一口锅吃饭，一张床上睡觉养成的一种相互的牵绊。
　　这种牵绊一但有一方不在了，那随着时间的推移，必将慢慢的褪去，变成一种回忆。
　　如果说第一次，我是愤怒的，无助的，那今晚我应该是欣然接受的，像看一部岛国动作片一样稍许有点激动的，内心对雪儿的怜惜爱意在一点点加深的。
　　这一切对於雪儿来说，她就是一个受害者，付出者。
　　如果雪儿真能爱上男孩，那对雪儿来说未尝不是一种好的选择。
　　看着床上交颈而眠的两人，我移步到了床前。
　　男孩身下的雪儿，胸紧贴着男孩，显得有些扁，我努力的想看看雪儿奶头的样子，可被男孩挡的严严实实。
　　男孩侧着半边脸，趴在雪儿的颈部，但依然可以看出棱角分明的脸上透着幸福的满足。
　　那浓密的眉，高挺的鼻梁，漂亮的唇形，无一不在张扬着得意。
　　再看雪儿浅浅的呼吸着，被汗打湿的发丝粘在红红的脸呷，因为刚才的性爱，她实在是太累了，现在已经安静睡着了。
　　她的眼安安静静的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。
　　她的嘴轻轻弯起，就像以前那样，开心的笑着。
　　也许是因为习武的原因，男孩的胸肌和腹肌，不像练健美的那样一块一块的，但线条分明的肌肉，显示着抈蕴藏着的力量。
　　特别是腹肌，腰肌，和凸起的结实的臀部，搭配的完美比例，那话怎说来着，多一分则肥，减一分则瘦。
　　难怪刚才可以能有那样的速度那样的持久力，深深的抽插着雪儿。
　　必须要承认，我是从来没有给过雪儿那样高频持久的刺激。
　　尽管知道，现在不论我做什动作也不会惊醒熟睡的两个人。
　　我还是小心翼翼的将头爬在了两人的身下。
　　一股精液的味道夹杂着女人淫部的气息，扑面而来。
　　我深吸了一口气，让那充满荷尔蒙的气息，在鼻腔回旋，向上进入脑部。
　　那一瞬间，我有一种感觉，耳后那青色的印记热的发烫。
　　当我长呼出气的时候，那热热感觉才慢慢消失。
　　我再次的深吸气，那荷尔蒙的气息再次沖进鼻腔，这次我确定刚才的感觉是真实的，耳后再次发热发烫。
　　当我第三次吸气的时候，我甚至可以品味出，来自雪儿阴部的酸味，那仿佛一直压在胸口的石头，也有了松动。
　　我认真仔细的看了看两人的胯部。
　　雪儿的阴毛被淫水打湿，淩乱的纠结在一起，外阴部因为男孩的强烈碰撞，而显得有些红肿。
　　男孩的精液慢慢的流了出来，在雪儿的屁股下流下一大滩的印记，有几滴倔强的留在雪儿的菊花上，透过那乳白的液滴，将红色菊花放大了，甚至可以看清菊花上的沟沟壑壑。
　　在菊花的周围，是一片白浆，小穴口男孩的龟头还坚定的堵在穴口，阻止着精液的流出，雪儿红红的小阴唇包裹着龟头，配合着。
　　心一个声音响起，舔下去，舔下去。
　　去舔他们的结合部。
　　那声音让我全身颤抖，让我不能自己，我哆哆嗦嗦的伸出舌头，小心的将舌尖伸向雪儿的菊花。
　　就差一点了，可感觉身子被挡住了。
　　急死我了。
　　突然我感觉自己的身子，穿过了床铺，我急忙跪下身子，爬到两人的身下，头看着两人的接合部，男孩鸡蛋大的睾丸紧贴着男孩的根部。
　　呼......我长吐一口气，换了个角度，让我看得更清楚男孩的鸡巴。
　　那疲软久战的鸡巴比我的要长。
　　记得刚结婚时，我和雪儿在闺房之乐中，雪儿有用尺子量过我勃起的鸡巴，１２ＣＭ那是我的巅峰，看着男孩又粗又长的鸡巴，我顿时觉得也只有这样的鸡巴能带给雪儿世间最美最刺激的高潮。
　　雪儿嫁给我的这２０来年，白过了。
　　我的身子不在发抖了，我要品尝她俩的味道。
　　我继续将舌尖深向雪儿的菊花，那白色的乳液滴入口中，有点酸有点甜有点鹹。
　　当我想再次去舔食的时候，男孩动了，也许是趴久了累了，男孩翻身侧卧，雪儿也如猫一般找个让自己舒服的姿势，窝进了男孩的怀，继续睡着。
　　我小心的躺在雪儿的身后，环抱着雪儿，轻轻的呼吸着，雪儿身上的味道。
　　不知不觉中，我身子越来越轻，慢慢的飘起，雪儿和男孩的身影在眼抈扡的变淡，一到红光划过眼前，我回到自己的身体，沈沈的睡去。
　　明天该和雪儿聊聊了。
　　枕边的手机不停的震动，惊醒了梦中的雪儿。
　　雪儿看着怀抱自己的俊豪，一时间有些恍惚，好半天才反应过来自己不是在家，自己是和俊豪在邕江宾馆的房间。
　　手机还在震动着，俊豪不知是被手机的震动吵醒还是因为雪儿的缘故醒了过来。
　　手机已经不再震动了。
　　俊豪看着红着脸看着自己的雪儿，笑了笑，温柔的亲了下雪儿的额头。
　　“睡的好吗？”
　　“嗯”
　　“你昨晚开了闹钟？”
　　“额？没有啊，不是你开的闹钟吗？”
　　“我也没有啊？”
　　“啊......”
　　雪儿惊叫起来，慌忙直起身，找着手机，这个手机又震动了。
　　就在雪儿紧张的找着手机的时候，俊豪看着雪儿微微挺立的红葡萄，不由的爱怜的将红葡萄含进嘴。
　　“啊，别闹，有电话。”
　　雪儿看着手机陌生的电话，心銈来由的紧张起来，“千万别是鸣远出事了，菩萨保佑！”
　　雪儿拿着手机，嘴念念叨叨的。
　　“你好！”
　　“你好！请问是何雪女士吗？”
　　俊豪没有理会雪儿的埋怨，继续吸吮着雪儿的乳头。
　　“我是，您哪位？”
　　“我这是河堤派出所”
　　雪儿一听是派出所的，心立刻紧张起来，急忙推开俊豪，翻身下了床。
　　“请问你是不是认识一个叫何媛的女士”
　　“认识”
　　雪儿长舒一口气，用手轻轻的拍到着胸口，引得乳房颤抖起来。
　　“怎啦？”
　　“那麻烦你带上身份证到河堤路来一下，帮她做个保释。”
　　“保释？她怎啦？”
　　“请问何媛女士和你是什关系？”
　　“我们是朋友”
　　“哦，你朋友请你做她的保释担保人，你有没有问题？”
　　“哦，没......没问题”
　　“那你尽快过来吧”
　　“哦，好的好的，我马上过去”
　　挂了电话的雪儿站在床前有点迷茫。
　　怎是媛媛？“不对，不对......”
　　“什不对？雪儿”
　　俊豪从背后抱了过来，双手在雪儿娇嫩的酥胸是摩挲着，晨勃的鸡鸡紧贴着雪儿的股沟。
　　“哎呀，别闹。河堤派出所让我去保释你妈？”
　　“我妈？”
　　“行了，你在睡个回笼觉吧，我先过去看看情况，有什谳我在告诉你。”
　　“我跟你一起去”
　　“不要，还是我自己去吧。等下你妈问起不好解释。”
　　雪儿简单的洗漱下，套上衣服。
　　亲了下俊豪的脸，“没事的，能让保释就没有大问题。你在睡会儿”
　　“嗯，路上开慢点”
　　周末的清晨路上没有什车，雪儿很快就到了派出所。
　　“警官，我来保释何媛”
　　“哦，你在哪边等下”
　　“警官，我朋友怎啦？”
　　“哦，没事。昨晚我们在玫瑰女子会所检查的时候，发现有嫖娼，你朋友正好在，就一起带回来了，现在没事了。你在那等会，等下有师兄帮你处理，填个表就可以了。”
　　“哦哦哦，谢谢警官啊”
　　等到所有手续办完，太阳已经高高的挂在天上。
　　“媛媛，你可以啊。怎莅把自己整进了派出所。”
　　“嗨，要不是你，我也不会出这事”
　　“跟我有什关系？”
　　“要不是你叫我去会所，我会去？要不是你走的时候，神神秘秘的说有新项目，我会去体验？我要不体验，我还不早早回家了？我早早回家，就不可能出这事，你还说和你没关系？”
　　“你不会告诉我新项目就是......那什吧？我可听警官说，人家是去抓嫖的”
　　“唉，这年头出来卖的，什人没有啊？”
　　“哟，这说你还真体验了？”
　　“哎呀，你没证据，警察没证据。”
　　“你够鸡贼的啊”
　　“你来保释，没告诉其他人吧。”
　　“没有，没来得及”
　　雪儿说这话的时候，心有些一丢丢的心慌。
　　“别告诉其他人啊......”
　　“放心吧，我有那殒婆吗？哎，什感觉？”
　　“什什感觉？”
　　“就是花钱那个的感觉？”
　　“不告诉你，不过你也机会去体验了，会所这次关张是一定的了”
　　“去你的，我才不去体验呢！送你去哪儿？”
　　“去会所停车场拿车，然后去菜市场找点柚子叶，去去晦气。到了叫我，我咪会儿，一晚上没得一个囫囵觉。”
　　“你睡吧”
　　睡在副驾的何媛咪着眼，有惊无险的出了派出所，放松的心情，让她不禁的回味起昨晚那让人欲仙欲死的感觉。
　　话说昨天雪儿走了以后，何媛想着来都来了，还是认真的运动下吧。
　　就沈下心来认真锻炼。
　　锻炼完后，何媛来到餐厅，吃着会所提供的餐食的时候，会所的李经理跑来推销。
　　“媛姐，吃完要不要洗个澡再回去”
　　“是啊，要不一身臭烘烘的，自己都难受。”
　　“那媛姐可以试下我们的全套新项目。”
　　“哦？”
　　“媛姐，只要你做完，保证你从头到脚，从う外，身体的每个细胞都透着酥爽。”
　　“都有什项目啊”
　　“媛姐，你还信不过我吗？”
　　“不是信不信得过的问题，你总要介绍一下吧”
　　“媛姐，其实也没什，就是帮您洗澡。您放心，您做完要是不满意，不收您一分钱。”
　　“你说的啊，”
　　何媛想着回家也是冷冰冰的屋子，还不如在这个消磨下时间。
　　“我说的”
　　“那你安排吧”
　　“好，谢谢媛姐。您吃完了吧，要不咱移步去休息厅，坐坐玩玩手机，消消食？”
　　“嗯，好吧”
　　运动过后，吃了东西，坐在休息厅的何媛不知不觉就睡着，也不知过了多久，醒了过来，伸了伸懒腰。
　　“媛姐，醒了？都给您安排好了，咱进去吧？”
　　“这还一人一间啊？”
　　“那是，我给您安排的尊享服务，包姐满意。”
　　“不会是天价吧”
　　“不会，姐，就收您１０００，就是认您体验一下，体验好了常来。”
　　何媛一想也不贵，既来之则安之吧，毕竟人都给安排了，也拉不下那面子。
　　房间一个很大的按摩浴缸，两张按摩床，还有一张很舒服的沙发。
　　抈蒗其它家俱都是仿明式的那种。
　　不一会儿，一个年轻的女孩进了房间，礼貌的和何媛打了招呼，她先把何媛的鞋脱掉，给她换上了一双绵的拖鞋，接着她把手洗了一下，开始脱下何媛的裤子，女孩很体贴，也很有耐心，很小心的把何媛裤子褪了下来用衣架挂好，接着开始脱内裤了，脱的更加仔细，动作幅度很慢的，把内裤卷好后放进一个袋子。
　　接下来，她开始脱衣服了，脱衣服就比较省力了，脱掉乳罩后，她拿起浴巾把何媛包起来，扶着何媛走到按摩床上趴着，小心的用浴巾盖好。
　　“您等会儿，一会儿技师就过来为您服务”
　　“嗯？不是你吗？”
　　“不是，您休息会儿，技师马上来。”
　　不一会儿，一个敲门声响起。
　　“进。”
　　“您好，女士，我可以为您服务吗？”
　　一个年轻男孩的声音在门口响起。
　　“啊......怎是个男的。快出去，帮我叫李经理来。”
　　“对不起”
　　门又关上了。
　　不一会儿，李经理急忙来到包间。
　　“不好意思，姐，怪我没和您说清楚。这个服务是特别照顾咱女人方面的健康的，按照印尼巴厘岛的古法，这种精油按摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节内分泌，会让女人的皮肤得到很大的改善。姐，您放心，我们家的男技师都是经过严格专业培训的，都定期做过检查的，而且每天只按摩一位顾客，按摩前进行全身的清洁。当然这个项目也可以由女技师做的，就没有男的做效果好。”
　　“而且精油按摩阴部后，不论男的按还是女的按，因为刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，达到彻底的放松，这个对身体非常有益。姐，您不要把这个看成色情服务，它其实是一种保健治疗。再说了凭什那些男人可以在会所，找女技师做服务，我们女人就不能找男技师做服务。”
　　其实李经理在那呱唧呱唧的说了半天，真正打动她的是最后这一句，是啊，凭什他杨建国可以在外面花天酒地的，姑奶奶我就不能体验一下小男生的服务？“不满意不付钱？”
　　“姐，瞧您说的。包您满意，不满意小妹倒贴钱给您”
　　“哪试试？”
　　“好，我叫技师过来。”
　　男孩重新回到房。
　　“姐姐，你可以叫我小陈，下面我为您服务”
　　“嗯，你多大？”
　　“２２了，”
　　男孩一边调着水温一边和何媛随便说着“姐，这水温合适吗？”
　　“合适”
　　男孩没有因为淋水了就拿开浴巾，这让何媛有了点安全感。
　　“姐姐，我要帮你打沐浴露。”
　　“嗯”
　　男孩把手上的沐浴露抹在了何媛的肩膀上，然后另外一只手也贴上去分享了一点沐浴露，现在男孩两只手都充满沐浴露，很滑。
　　“姐，放松些，你的肩部肌肉好紧，我帮你按按，这个力度合适吗？”
　　肩部被男孩按的很舒服。
　　慢慢地，男孩的双手粘着沐浴露由按慢慢变成抚摸，然后继续往下抹，双手伸到了浴巾下面贴在何媛的美背上。
　　沾满沐浴露的双手不断在背上游走，把沐浴露涂满了整个后身。
　　“力气可以加大点啊，不然不干净！”
　　何媛舒服说道。
　　男孩加大了力度。
　　“啊......这大力”
　　“啊，对不起，对不起”
　　男孩又把力度调适中。
　　擦完了美背，男孩又挤了一滩沐浴露在手上。
　　“姐姐，我要拿下浴巾，要不不方便了。”
　　“嗯”
　　何媛第一次在陌生男性面前露出自己的裸体，脸羞的红红的。
　　随着浴巾的拿掉了。
　　男孩明显看到了何媛身体的颤抖。
　　“姐，你真白，身材好好啊”
　　“你天天看裸女，是不是跟每个人都这样说啊。”
　　“怎可能啊。姐，真的”
　　男孩的双手在何媛的屁股上涂抹着“姐，你屁股好有弹性啊。”
　　“别说了，羞死人了”
　　男孩看着眼前圆润白皙的屁股，虽说看过很多女人的屁股，可依然让他心神荡漾。
　　手上没有停直到何媛的腿上也满是洁白的泡沫。
　　男孩默默的在何媛的腿上按摩着，这中间不断的相着何媛的两腿中间看去。
　　因为趴着的缘故，何媛的两腿间留下了足够大的空间，让男孩可以肆无忌惮的欣赏着何媛的阴部。
　　何媛因为平时都有保养着自己的阴部，阴唇周围没有太多的阴毛也没有太多黑色素的沈积。
　　那一点阴毛还是因为这段时间和建国的分居，让何媛做什都提不起精神来，疏於打理长出来的。
　　何媛视乎感觉到男孩那肆无忌惮的眼光，看着自己裸露的阴部，双拳慢慢紧握起来。
　　终於男孩放下了何媛的脚，看着满身涂抹着沐浴露的何媛，拿起浴花将沐浴露打满泡沫，抓在手，突然的涂抹在两腿之间，并且顺势掰开那圆滑的屁股，在菊花的附近也抹上了泡沫。
　　这突然的袭击，让何媛张大了嘴，急忙将拳头堵住了自己的嘴，鼻息粈出一声闷声。
　　“姐，可以翻个身了。”
　　何媛知道只要一翻身，自己就将完全暴露在男孩的面前，这让何媛十分的为难。
　　男孩知道何媛在犹豫什，也不催促，继续按摩着何媛的后背，时不时的将手推进两腿之间，让手指轻轻的划过何媛的菊花和阴部。
　　何媛快速闪动着自己的鼻翼，努力让自己不要发出那羞人的声音，可是，那在自己后背摩挲按摩的手，真的让自己很舒服，何媛想要更舒服。
　　紧闭着眼，一狠心转了身，让自己暴露在男孩的面前。
　　何媛的胸快速的起伏着，带动着乳房轻动着。
　　“羞死了，这两只白兔算是彻底完整暴露了。唉，我的清白之躯啊。”
　　刚才长时间的压着被没有让那双雪白的双乳有任何痕迹，依然坚挺，粉红色的乳晕小巧玲珑的乳头坐落在双峰顶端之上，就是可惜规模不算宏伟不算大约在ｂ罩杯，看着这双诱人挺拔小巧的双乳，男孩十指大动想要上前揉搓一番。
　　男孩用浴花涂抹泡沫的速度逐渐加快，粘满泡沫的双手掠过半身的双峰，直接多绕了几回。
　　何媛害羞的侧着脸，辛苦的憋着自己，发出鼻音“嗯，嗯，嗯”
　　的轻吟。
　　慢慢的随着涂抹的动作渐渐的来到了下身，男孩也从侧面的来到了何媛的双腿之间，看着这完全展露在空气中的私处，小腹下方漆黑且略显淩乱的阴毛向下延伸着一直到阴唇上方，阴唇的两侧有着刚刚长出的黑色绒毛，阴唇口红嫩的肉质已经可以看到些水渍。
　　男孩轻柔的搬起何媛的腿，迅速将何媛的两腿也抹上了泡沫。
　　男孩的手重新回到了小腹上的杂草，摩挲着，阴毛粘满了泡沫，“姐，好像你平时有自己修剪阴毛，是吗？”
　　“嗯。”
　　“姐，你修的真好。看着就干净。一会儿要不要试下我们的脱毛？”
　　男孩一边说着话，一边不停的在阴蒂上方揉搓，因为存在少量的阴毛，揉搓是还是有明显的摩擦，而何媛也在男孩对她私处清洗的时候被其缓慢的手法引发了生理反应，不停的颤抖私处下方的阴道口也是流漏出一些粘性透明液体。
　　“嗯”
　　男孩并没有过分的刺激着何媛的神经，打开花洒，调好水，细心的沖干净何媛身上的泡沫。
　　这举动让何媛多少有点小失落，她以为男孩会给自己一次高潮。
　　男孩拿着毛巾细心把何媛阴部的水擦干“姐，您看您的阴毛要全部脱干净吗？还是给您做过造型？”
　　“天哪，在那个地方还做造型？现在就已经够羞人了。”
　　何媛紧闭着眼，不敢答应着。
　　“那我就全脱了吧，这样简单点”
　　“嗯”
　　男孩拿出一个罐子，摇晃了一下，对着何媛的阴部，何媛听到一阵“叱，叱，叱”
　　的声音，随后小腹和阴部传来一阵清凉，一股茉莉花的香味飘散在房间。
　　男孩放下罐子，用手一边轻轻的在何媛的阴部按摩着，一边将泡沫均匀的涂抹覆盖在阴毛上，渐渐的覆盖泡沫的部位由清凉变得有些灼烧的感觉，让何媛有点紧张起来。
　　“姐，我给你喷的是泡沫脱毛剂，要让它吸收一下。要等几分钟，要不要趁着这个时间，帮你做个牛奶灌肠，做个肠疗。”
　　“嗯？”
　　“这个可以把我们人体的宿便排出来，对身体好的。”
　　“哦”
　　男孩拿出一个註射器，把调好的牛奶抽到註射器。
　　“姐，我要插进去了哦，很快的”
　　何媛感觉到一个细管小心的插入了自己的身体，一股水流在自己的直肠流动。
　　很快那细管离开了自己的身体，并没有给自己带来什不舒服的感觉。
　　但何媛很快知道自己错了，肚子嘟噜嘟噜的响起，一股便意很快就出现。
　　“哦，不行，我要上厕所。”
　　何媛睁眼想起床，一只手按在了自己的奶上。
　　“姐，要坚持一下，这样效果才好。”
　　男孩说着将另一只手压在了何媛的两腿间，伸出食指小心的插进了何媛的屁眼。
　　男孩这样明显有点想玩的感觉，按理应该给何媛塞个肛塞的，可男孩却拿自己的手指做起了肛塞，塞住了何媛的屁眼。
　　给可何媛那知道这啊。
　　此时的何媛整努力的集中精神和强烈的不受控制的便意做斗争呢。
　　男孩明显的看到何媛的小腹大腿不停的颤抖，甚至听到了她腹中轻微的声响，很快何媛的额头已经有细细的汗出现，何媛紧咬着牙不敢轻易放松自己的身体。
　　插在屁眼的手指，能明显感觉到何媛在努力收缩着肛门，男孩慢慢拔出手指，伴随着何媛长呼的一口气，一股黄白色的排泄物，喷射出来。
　　空气充斥让人不舒服的味道。
　　何媛满脸通红，长那大还第一次在外人面前这样排泄。
　　男孩等喷射停止，打开花洒细心帮何媛沖洗着，并将地沖洗干净。
　　沖洗干净的何媛的阴部，毛已经被清理的干干净净。
　　雪白的阴部展现出来，白皙的肌肤一直到红透着些许黑的粉嫩穴口。
　　男孩擦干何媛身上的水珠，把双腿发软的何媛扶到了旁边干的按摩床上。
　　男孩调好按摩精油，然后加入热水。
　　刚才的排泄让何媛有种畅快到脚发软的感觉，也让她感觉十分的丢人，眼睛紧闭着什都不敢看，“姐，下面我帮你按摩”
　　何媛轻睁开眼，睁开眼，一睁眼发现男孩不知什时候将自己脱的干干净净，他下面一跟毛都没有，感觉像是脱毛脱过了，还挺乾净，那东西很粗很大，大概有手握成拳头那大，黑黑的，何媛不好意思仔细看，害羞地闭上了眼睛，但是有点担心他那东西那大，自己的身体是否能承受得了。
　　就在何媛胡思乱想的时候，男孩把油倒在何媛的身上，烫烫的精油淋下来感觉挺舒服的，尤其是淋在屁部的时候，让何媛感觉很温暖，全身的毛孔都张开了。
　　男孩用手，把油在全身抹匀，抹的很仔细。
　　男孩慢慢把手从后面伸向何媛的乳房，因为涂了油所以容易伸到前面去，男孩的手很大啊，何媛什时候有过这样被外人抚摩乳房，感觉很害羞，因此全身一动也不敢动的，男孩的动作很小心，很温柔，让何媛感觉很踏实，就好象是刚结婚时建国的抚摩一样，很轻的摩擦，手指慢慢滑乳头，又麻又痒，何媛很久没有体验过这种感觉了，真的太舒服了，很难用语言形容的。
　　男孩认真的按摩着，他的动作銈有一点色情的成分，只有完完全全的按摩，使精油被肌肤完全的吸收。
　　男孩的手来到了何媛的屁股，手大真的是件很好事情，每一次摸过屁股，何媛就感觉屁股就有种被包裹着，很舒服，男孩的手就象在揉面团，慢慢的手指通过股沟往下滑到阴部，终於开始按摩这了，何媛开始希望男孩能尽快按到自己的阴部，男孩没有让何媛失望，刚脱毛的阴部特别敏感，何媛可以感觉到男孩手指上的细微动作，伴着保健作用的精油，何媛的阴部开始发烫，人也被这股热力烧的迷迷糊糊了。
　　男孩伸出舌头添弄着何媛的小穴“哦......好美......好舒服”
　　“对，深进来点，哦......”
　　“哦，不要舔我屁眼，啊......鉆进来了”
　　“啊......啊......别......吸......啊......好......不......要......”
　　何媛自己都不知道自己到底是要还是不要。
　　男孩抱起何媛轻轻地翻了过来，让何媛平躺着，然后轻轻分开她的大腿，俯下身用舌头舔何媛的阴蒂，这是女人最敏感的地方，男孩用舌尖轻轻一碰，何媛立即感觉浑身像触电一样，一种强烈的自己从下身散开，流过全身，何媛的呼吸不断加快，伴随着男孩舌头舔嗜频率的加快，用力的加深，何媛的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激着，意识开始模糊，感觉像飘起来一般。
　　在大脑近乎快要失去意识前，何媛颤抖着对男孩说：“我......我......我快......快不行了！”
　　男孩把何媛的大腿分开了很大角度，然后将自己的鸡巴抵在何媛小穴口，螺旋地摩擦挤压，同时还用手指轻柔地揉搓着阴蒂，何媛下身也随着男孩揉搓的节拍节律性的收缩着，几乎是把那个大东西吸了进了身体。
　　男孩的大鸡巴全部进入了何媛的身体，开始了温柔而有力的抽插，这让何媛感觉非常充实！此时何媛已经彻底失去了意识，感觉伴随着鸡巴的抽动，浑身飘上了仙境，大口喘着粗气，嗓子控制不住地发出了阵阵呻吟；浑身血液都在沸腾，乳房膨胀到了极限，男孩的那双大手及时伸过来揉捏何媛的胸部，何媛的手紧紧地握住男孩的胳膊，欲罢不能；浑身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，突然，感觉浑身肌肉一下子松弛了，下身开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身，大概维持了十几秒！那一刻，那种神仙般的感觉我以前和建国做爱时从来没有体验到过！男孩停止了运动，等着何媛高潮的过后。
　　就在何媛体内高潮开始消退，意识逐渐清醒时，男孩抱住何媛的屁股开始上下运动，鸡巴在何媛体内一进一出，热浪伴随着痒痒的感觉从下身再次扩散到全身，刚开始松弛的身体又开始慢慢紧张起来，就这样，伴随着男孩熟练的动作，很快何媛又回到了云端，再次体验到了那种消魂蚀骨的感觉。
　　男孩将何媛身子转了个向，将何媛的脊背紧贴在自己的胸膛上，从后面抱住了何媛，头靠在何媛肩膀上吻着脖子，一只手继续按摩何媛的乳房，一只手在下面按何媛我的下身，动作依旧温柔而体贴，这个时候，男孩仿佛就是个指路人，引领何媛在仙境中尽情享受。
　　何媛跪趴在按摩床上，男孩从后面伸出双手按摩何媛的乳房；何媛能跟清晰的感觉男孩的鸡巴在自己的身体进出，深深插入自己身体那从未有男人触及过的地方。
　　男孩的龟头紧紧贴在何媛的子宫颈上，何媛能感受到男孩的鸡巴在不断膨胀，男孩一声低吼，鸡巴在身体跳动着。
　　龟头抵在子宫颈上，如果不是套套的阻挡，那一股股精液将直接灌进何媛的子宫，争夺受精的权力。
　　何媛也再一次的升上了云端。
　　男孩轻轻将何媛放在按摩床上，“姐，我帮你放泡澡水，你先歇会儿。”
　　迷迷糊糊中，何媛被男孩抱着放进了浴缸。
　　温暖的水包围着何媛，那温暖的感觉，让何媛有种回到子宫泡在羊水的错觉。
　　水渐凉，何媛感觉有人在帮自己按摩着双肩，那手法，那力度和刚才男孩的完全不同。
　　何媛睁开眼，一个女孩的脸出现在眼前。
　　“嗯？”
　　“姐，你醒了，水凉了，我帮你擦干，换衣服好吗。”
　　“嗯”
　　睁眼看到的人不是男孩，多少让何媛少了些尴尬。
　　就在何媛穿好衣服时，门被人猛的推开，几个警察出现在门口，“身份证拿出来，警察临检。”
　　何媛就这样被带到了派出所，还好男孩在离开时将屋的东西收拾的干净，警察折腾询问，找不到证据，就让何媛找人做了保释
　　
第十四章、
　　雪儿陪着何媛买了柚子叶，回到何媛家里，又张罗着跨火盆，时间一晃也到了快中午。其中雪儿的手机不知震动了多少次，每次因为都是俊豪打来的，雪儿也不敢接听，就任意的让手机在包包里震动着，不去搭理。
　　“奇怪了，今天我家小仔子怎么没有一个电话过来，平时找就叫我去接他了，真是儿大不由娘啊”何媛跨了火盆洗了手后，突然发现今天曦涵和俊豪都没有给她打过电话，不由的抱怨起来。
　　“是不是你手机没电自动关机了？”
　　“哟，你别说，还真是。”何媛看到自己没电的手机，急忙插上电开机。就在何媛看着手机的时候，雪儿的手机又在包里震动了。
　　“得，到我的手机响了”雪儿自顾个的给自己找着台阶“你接吧，你的宝贝仔”
　　“哟，都打你那里了，我接......等下，还是你接吧，就说我身体有点不舒服，手机没电了，让他这个周末到你那里过，你没问题吧。就这样定了，我去拿他换洗的衣服。”何媛没搭理雪儿，一边交代着，一边向俊豪的房间走去收拾俊豪的衣服去了。两人说话的功夫电话不响了，雪儿想了想还是先给鸣远打个电话。
　　“鸣远，对不起，昨晚和媛媛一起喝多了，我现在就回去。”雪儿心虚的有点紧张，但还是努力控制着自己说话的声音，让自己表现的和平时一样的正常。
　　“嗯，没事，我自己能处理。对了，你回来我告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“你回来再告诉你。”
　　“哦，对了媛媛这几天心情不好，想让俊豪到我们家里过周末。”
　　“嗯？这是什么节奏，昨晚还不够，要带回家？”我心里嘀咕着。
　　“鸣远？”电话那头雪儿见我没吭声，心虚的叫了下。
　　“哦，来就来吧，又不是没来过”
　　“哦，那我先去学校接俊豪再回去。”
　　“那我叫外卖就可以了，你们吃了再回吧。”说完就挂了电话。
　　“怎么，还要跟鸣远商量啊？又不是没有过”何媛拿着一个小包出来。
　　“没有......就是问下鸣远吃了没有。就这个包是吧，那你休息吧，我去接你宝贝儿子。”
　　“去吧，去吧，我睡会儿。困死了。”
　　雪儿出了门，钻进车里。拿出手机，俊豪发了一堆的微信打了十多个电话。
　　“雪儿，你在什么地方啊，怎么都不回我信息也不接我电话”电话那头俊豪就迫不及待的大声说话。
　　“哦，我跟你妈在一起，没注意看电话。”
　　“我打我妈电话，她也不听。”
　　“她电话没电，关机了”
　　“哦，她没什么事吧，怎么会搞到要你去派出所保释啊？”
　　“没事，别多想，一点小误会。你现在在哪儿？”
　　“准备退房，然后回家。”
　　“你妈说她不舒服，让你这个星期别回家了。”
　　“哦，我在打电话给她吧”
　　“还是晚点吧，她一晚没睡，现在已经去睡觉了。”
　　“哦，唉，那我回学校苦读吧”
　　听到俊豪无奈的样子，雪儿心感觉好玩。
　　“你真回学校苦读？”
　　“那要不然呢？”俊豪无奈的说。
　　“我才不信，你会认真读书。”
　　“不回去读书我也没地方去啊，你也不可能陪我”
　　“你也没说要我陪啊？”
　　“真的？那我不退房了，你过来陪我吧。”
　　“你想的美，不逗你了。快点去退房，然后在楼下等我，我送你回学校。”雪儿决定不到学校不告诉俊豪，何媛让他到自己家里过周末的事。
　　接上俊豪，雪儿一路上都没有主动和他说话，俊豪一脸郁闷的无神的看着窗外，到了学校，俊豪懒在车里不想下车。
　　“到了，怎么还不下车。快点，鸣远还在家里等我呢？”
　　“唉，你心里就只有鸣远叔。”
　　“他是我男人，我不惦记他，惦记谁？”
　　“他是你男人，我就不是你男人？”
　　“哟，我说怎么这一路上跟转了性一样的不说话，原来吃醋了？”
　　“哼”
　　“快点下车吧，豪哥”雪儿伸过头，贴着俊豪的耳，一边说一边用舌舔了下俊豪的耳。
　　俊豪这才打开车门下车。
　　看着俊豪拖着脚，一步三回头的向校园里走去。雪儿这才将车开到学校对面的快餐店，打包了两份饭。
　　“在干嘛呢？”
　　“在床上看天花板”
　　“宿舍没有其他同学？”
　　“那个同学会跟我一样周末不回家的啊”
　　“哟哟哟，好可怜啊”
　　“......”
　　“好了，不逗你了，快点把脏衣服收拾好，拿上作业，５分钟不到校门口，你就老实的呆学校吧”
　　“嗯？”
　　“刚才没告诉你，你妈让你去我家过周末？”
　　“啊......”电话那头传来俊豪激动的大叫。
　　“５分钟，过时不候”
　　“马上到！”
　　看着气喘吁吁跑来的俊豪，雪儿得意的笑了。
　　“好你的......雪儿......你学坏了，敢骗我。”
　　“活该”
　　“说，是不是想我了？”
　　“我是看在你妈的面子上，你少得意。”
　　“我看你就是想我了。”
　　“等下到家，给我老实点。”雪儿认真的说到。
　　“放心吧，我有分寸的。”
　　两人一路说说笑笑，很快就到家了。电梯里，俊豪伸手牵向雪儿，被雪儿一把拍掉。
　　“一边去，告诉你从现在开始，你给我老实点。”
　　站在门口，雪儿做了几次深呼吸，又回头用力瞪了眼俊豪。才伸出手指按在指纹锁上。
　　“回来了？”鸣远的声音从餐厅传来。
　　“嗯，你吃了吗？”
　　“叫的肉糟饭刚到，正在吃。你呢？”
　　“打了快餐，俊豪你把东西放里面，你知道哪一间的。”
　　“远叔”
　　“俊豪来了，收拾收拾快来吃饭”
　　“好的，给远叔添麻烦了。”
　　俊豪跟在雪儿身后，偷偷的摸了把雪儿的屁股，雪儿装着没感觉的，自顾个儿的拎着快餐走进餐厅，坐下吃着盒里的饭。
　　在俊豪收拾东西，来到餐厅的时候。雪儿站起了身，“俊豪，饭在桌子上，自己慢慢吃。老公，你吃饱了吗？我推你进房间。”
　　“那俊豪你自己慢慢吃”我和俊豪客气了下，就和雪儿回到房间里。
　　“鸣远，你不是说有好消息要告诉我吗？什么事啊，神神秘秘的。”
　　“雪儿，你看”说完，我慢慢的站起了身子，颤颤巍巍的朝着雪儿的方向，小心的移动脚步。雪儿张大嘴，泪流满面。
　　“雪儿，你看我又能走了。”我扶着雪儿的肩，喘着大气的对雪儿说到。
　　雪儿一把抱着我，将头紧紧埋在我的怀里，轻声哭泣着。
　　“好了，别哭了。应该高兴不是吗？”
　　“嗯嗯嗯，我扶你躺下，刚能走别太累了。”雪儿扶着我慢慢走回到床边。这短短几分钟，对我们来说就像是过了一个世纪，我俩还要这样相扶着到老。
　　躺在床上的我，一边紧拉着雪儿的手，一边伸手擦着雪儿脸上的泪水。我俩就这样默默的看着对方，不说话。
　　“雪儿，谢谢！”
　　雪儿哭着摇头。
　　“雪儿，是他吗？”我紧张的问了句不该问的话。
　　雪儿吓得停了哭泣。眼睛不敢在看着我。
　　“雪儿，谢谢！真的谢谢你！你受委屈了。”
　　雪儿的眼光躲闪着，回避着，低下了头。
　　“雪儿，是他对吧，其实他也不错，知根知底的，以后不会有麻烦。只是，雪儿，别告诉他，我知道了可以吗？”
　　雪儿紧张的看了看我。
　　“雪儿，你要相信我，我绝对不会看不起你，我只会更尊重你，更爱你。本来就是我自己惹来的麻烦，却要你背负那么多，你是我们钟家的大恩人啊，我想过几天让咱爸妈都来家里下，我要亲口把我出的事告诉老人们，我要他们知道，你何雪对我们钟家有大恩。”
　　雪儿在也忍不住了，跑进了浴室里。
　　洗脸盆上的水不断的流着，雪儿不停的用手捧起水扑在自己的面上，最后整个人将头埋进了洗脸盆里。镜子里的雪儿，双眼通红，满脸都是水珠的雪儿，看着镜子里的自己大口的呼吸着。慢慢平复着自己的心情。
　　脱下自己身上被水打湿的衣裤，胯间传来一股酸味，让雪儿脸红了。昨晚睡前最后一次的激战，早上匆匆忙忙的赶去派出所，让她没有时间冲洗，甚至让她忘记了，要不是刚才水将身上的衣服打湿，雪儿可能会直接就这样上床躺在我的身边。
　　雪儿脱光了衣服，快速的洗了个澡，光溜溜的钻进我的怀里。
　　睡醒后的雪儿换上干净的衣服，走出房间，没有看到俊豪，想着应该是在屋里休息吧，毕竟昨晚两人还是消耗的不少。从厨房拿了小车，去菜市场买菜了。
　　“老板，我要两斤香肉，微辣帮我煮烂点，我一会儿来拿。”
　　“老板，帮我称条石斑”
　　“小姐，今天的蚝不错，来一小箱呗！一箱也不多。”
　　“不用一箱，帮我拿２０只把，不用开，帮我用冰装个好。”
　　这个时候的雪儿和平时一样，穿行在熙熙攘攘的菜市场，品味着人间烟火，脸上流露着自然的笑，看上去显得那么的青春动人。市场的老板都以为是谁家懂事的孩子出来帮家里买菜。
　　开门进家，正好看到俊豪从房间出来。
　　“起床了？正好过来帮我开生蚝。”
　　“早起了，在看书呢？”
　　“那么乖？不信。”
　　“那要不要以后你坐我旁边，监督我学习？”俊豪贴着雪儿的耳，一手摸向雪儿的腰。
　　雪儿扭闪开，小心的看了看房间里。
　　“俊豪？你怎么在这儿？”进屋的曦涵看到俊豪在厨房里笨手笨脚的开着蚝，惊讶的问到。
　　“你还好意思说，今天都没人要我了，打你电话你不接。打妈电话，妈不接。打给咱家家长，我爸也不接。你说我惨不惨。”
　　“那是很惨哦”
　　“得了，你少贫了。曦涵别听他的，你妈这几天不舒服，没空照顾他，在姨家过周末也一样的。”
　　“谢谢，姨。鹏鹏，把我买的东西上把买拿过来。”曦涵一边回应着雪儿，一边安排着鹏鹏。
　　“来了，来了。”鹏鹏伸手递给曦涵一个小盒。
　　“拿这，别装可怜了。你姐我没忘，生日快乐！”曦涵对着俊豪说。
　　“今天你生日？”雪儿问到。
　　俊豪不好意思的饶了饶头。
　　“得了，你两姐弟去聊天吧，鹏鹏过来开蚝。”
　　晚餐在其乐融融的氛围中，雪儿总能感觉到俊豪那热烈的眼光，时不时的扫向自己。而鸣远那一脸笑容，怎么看怎么觉得坏坏的。饭桌上曦涵和鹏鹏一如既往的甜蜜恩爱。
　　饭后，收拾的工作如同往常一样缴给了曦涵和鹏鹏，俊豪则窝在了沙发里玩着手机。
　　雪儿推着我进了房间。
　　“雪儿，你打算送什么礼物给他？”
　　雪儿听到我的问话，娇嗔的瞟了一眼，“懒的理你。”
　　“雪儿......”
　　“鸣远，你不怕吗？”
　　“怕，当然怕。怕我从此失去了你。”
　　“我也怕。”
　　“我知道”
　　“不，你不知道。我现在有点怕出门。怕成为所有人的焦点，所有要用到证件的地方我都怕。我还这个家没了，怕周围的人指指点点，怕见到所有认识的人。”
　　“嗯......”
　　“相比你，我怕的东西更多，我也怕你和鹏鹏看不起我”
　　“老婆，不会的。我和鹏鹏无论什么时候都不会看不起你。这点你可以放心。这些天我也一直在考虑以后的生活，我想你是不是能去学下化妆，别人化妆是为了年轻，我想你可以给自己化的成熟稳重点，这样认识你的人也不会太奇怪，毕竟女人都化妆。”
　　“唉，老公，我......我还怕你......”
　　“怕我什么？”
　　“这个诅咒要破，是以生孩子才能解决的”
　　“你是怕我对你和你的孩子不好？”
　　“这个时候先不说这个了”雪儿打断了我的说话。
　　“唉，我......走一步看一步吧”我有点无奈的说到，毕竟我心里对孩子的事也没有什么太多的概念。“你去看看孩子们吧，我自己可以洗澡的。”
　　这个时候我跟雪儿需要的不是沟通，而是空间。雪儿看了看我，我拍了拍雪儿放在我肩上的手。
　　雪儿出了房门，我爬上床看着顶上的白墙，陷入了沉思。不知什么时候，门轻轻的打开，我急忙闭上眼装着睡着了，雪儿走过来小心的帮我盖好被子，叹了口气，又轻轻的关上了门。曦涵和鹏鹏已经回去了，客厅里俊豪看到雪儿出来，张开了怀抱，示意雪儿到自己的怀里。
　　“把你衣服拿过来，我洗洗”雪儿面无表情的对俊豪说。
　　俊豪一看雪儿好像生气的样子，连忙乖乖的把带来的脏衣服拿到阳台交给雪儿。
　　“怎么生气了？”
　　“哼”
　　“怎么啦？”
　　“还怎么啦，来之前让你老实点，你做到了吗？”雪儿一边扔着衣服进洗衣机，一边埋怨着俊豪。
　　“我不是乖乖的吗？”
　　“你乖？你说是谁偷偷摸摸对我动手动脚的，吃饭的时候是谁的脚在桌子底下，踩着我的？又是谁色眯眯的看着我。”
　　“没人发现不是”
　　“你还敢让人发现？你不要脸我还要”
　　“好了好了，别生气了，下不为例”
　　“你起开，哎呀，别在这里添乱，这个内衣要手洗的”雪儿看着俊豪拿着昨晚买的衣服胡乱的扔进洗衣机里，又一件一件捡了出来，放在旁边的洗手池边上。
　　“我帮你洗”俊豪讨好的说到。
　　“不是我说你，一买买那么多，不花钱啊。都不会赚钱就乱花钱。”
　　“不多啊，你看内裤才７条，你一天穿一条，这胸罩都是和内裤搭配的。内衣要全套的才好看。你平时要运动，所以运动内衣不能少吧。夏天睡裙，冬天睡衣裤，这都是生活必须的啊”
　　“我自己没有啊”
　　“有，可我想你以后都穿我买的”
　　“唉......以后......能有什么以后啊”
　　“怎么没有以后？我还要你帮我生儿子呢？”
　　“你就这么想跟我生儿子？”
　　“雪儿，要解除诅咒，必须要生下孩子的，你不想吗？”
　　“俊豪......啊......”
　　俊豪一巴掌打在雪儿的屁股上，又叫错。俊豪一手将雪儿上身压在洗手池上，一手脱下雪儿的裤子，露出雪儿雪白的屁股，拍拍拍的巴掌声在阳台响起。
　　“啊，不要，啊，疼，豪哥，豪哥，不要”
　　俊豪听到雪儿叫了自己豪哥，这才停手，由拍改成在雪儿的屁股上摩挲着。
　　雪儿挣扎的直起身，一手推开俊豪一手拉起自己的裤子。
　　俊豪顿了顿，从后面抱住她，用力地将雪儿搂进怀里，深深地吸了口气，闻着雪儿的发香的气息。雪儿被俊豪忽然温柔地抱住，微微惊诧了一下。但她没有拒绝，任凭他把自己搂进怀里。俊豪将头伏在雪儿的肩膀上，两个人都没有说话，似乎都是在用心去体会这一刻的情感。雪儿就这样被俊豪抱在怀里，手里机械的洗着池子里的内衣。
　　“雪儿，我们不管以后好吗？我只知道，现在，此时此刻，我爱你。我不敢给你任何的承诺，但我可以保证的是，当下，我是全身心的爱你。”
　　“嗯，只是这样......”
　　“嘘，别说，好吗？我不会再要求独占，相信我......”
　　甜蜜的亲吻如一股甘泉流进身体，灌溉两个人心田，悄悄地滋润渴望被拥有的灵魂。一阵清风拂过，吹起雪儿的头发，她将身体向俊豪的怀里又靠紧些。
　　空气的温度在慢慢的升高，雪儿可以感受到下体传来的热度，雪儿扭动着跨部，感受着俊豪下体的形状，扭着头一边轻吟着，一边吻着俊豪，舌在他的嘴里缠绕。手里还不停手着搓揉着新买的俊豪的内裤。
　　俊豪的手到底还是脱下她的裤子，却只是褪到膝盖上方。可那里却赤裸了，如一片秋日中欣欣向荣的珍草。黑色代表神秘庄严和肃穆，而这三角形的黑色却又充满了诱惑和性感。他白皙的手指探进这片黑色，抚摸着它的柔美，仿佛是在静谧的黑夜中划出娇艳的月光。
　　就在俊豪准备进一步的时候，雪儿停止了亲吻。
　　“豪哥，别。先做完事好吗？”
　　“嗯，你做你的，我不影响你。”
　　俊豪握着阴茎慢慢插进雪儿的湿穴，双手按住肉臀的两边，直抵洞底。
　　“啊，还说不影响”
　　“嗯，我不动，就这样放在你里面”
　　阴茎与阴道完美地贴合在一起，令两个人都同时感觉到对方真实的存在以及渗透出来的情欲。俊豪又往里塞了塞，任凭阴茎在里面无限地膨胀扩大，不留丝毫的空隙。雪儿整个身体都在微微地随着他颤抖，手慢慢停了下来，大口的呼吸着。
　　“快洗啊”俊豪扶着雪儿的手一起搓揉这内裤。“雪儿，你看，这是我昨晚特意挑的情侣装，”俊豪在内衣堆里挑的，找出了女装，将两条内裤并排放在一起。“你看，我这条图案是丘比特，你这条是被箭射中的心。”
　　“嗯”雪儿迷离的眼，看了看面前的两条黑色内裤，回头亲了亲俊豪的脸“你什么时候选的，啊......别动，”
　　“你不注意的时候”俊豪轻轻抽动了下鸡巴。“可惜，今晚不能和你一起穿。”
　　“嗯，等下......烘干......下......在......用熨斗......过......下，就可以......”雪儿断断续续，不成句的说。
　　“哦？那晚上我们里面穿这条内裤，然后你穿这条睡裙，我穿这套睡衣”俊豪兴奋的挑出晚上要穿的衣服，身下用力的捅着雪儿。
　　雪儿绯红的脸庞娇羞如花，她轻轻地吟，看着俊豪轻轻地吟唱，那从鼻腔中传出的悠扬却又销魂的吟唱声，刺激着俊豪年轻的心。她的水悄悄地流淌，阴茎抽出来的时候，拉起几缕晶莹的水丝。
　　每当阴茎完全进入的时候，仿佛一直向里顶到了她的心。
　　雪儿的心随着每一次的进入而跳动，那坚挺的鸡巴在身体里抽动！尽的激情化为情感与爱意凝聚在彼此的脸上。
　　“豪哥......别......不要了好吗？”
　　“为什么？这样不舒服吗？”
　　“不，很舒服，可......还是不要了。”
　　“远叔睡了，不会知道的”
　　“不，我不习惯，这样会让我感觉自己很下贱。”
　　“嗯，那......”
　　“豪哥......”
　　“雪儿，你把你以前的内衣裤和睡衣睡裤都拿出来，扔了吧，以后穿我买的。”
　　“好贵的，妹妹答应你，以后只穿你买的好吗？别扔了。”
　　“好妹妹，拿出来，我帮你收在纸箱里，我想你的衣橱里只有我买的，可以吗？”俊豪又快速抽动了下鸡巴。
　　“啊，真霸道！”
　　“嗯，就答应哥哥吧，哥哥不敢要求你太多，就答应哥哥这小私心吧”俊豪温柔的亲了亲雪儿的脸。
　　“那......好吧。等我洗完衣服可以吗？”
　　“你去拿，我来洗”俊豪担心夜长梦多，拔出插在雪儿身体里的鸡巴，帮雪儿提好裤子。
　　“唉，好吧”
　　雪儿轻手轻脚的进了卧室，用牙咬着手机，就着手机的灯光，分了几次才将衣橱里的内衣裤和睡裙睡衣裤搬到了俊豪的房间。
　　两人将洗好的衣服放进了烘干机里，回到俊豪的房间。
　　看着一床的内衣，俊豪有些许的得意。
　　“真多。”
　　“很多也是早就不穿了。”
　　“哦？”
　　“都没清理过，所以就越来越多”
　　“你等我下”俊豪出了房间，再进来时，手里拿了把剪刀和纸箱。
　　“你拿剪刀干什么？”
　　“我要看你，把你不穿的内衣裤剪掉扔了”
　　“豪哥......你......太坏了。”
　　“今天我生日，就当礼物了好吗？”
　　“你太坏了”雪儿咬了下俊豪伸过来的手指。随手拿起一条内裤，却下不去剪。
　　“我帮你。”俊豪握着雪儿拿着剪刀的手，挑着内裤的裆部，一刀剪断。
　　“你太坏了”雪儿放下剪刀，用手揽过俊豪的头亲吻着。主动伸出自己的舌头探进俊豪的嘴里，感觉着他温柔而又霸道的吮吸。
　　俊豪小心的将剪刀身进雪儿的衣服里，雪儿感受着剪子在自己脊椎轻轻的划过，心里紧张兴奋刺激，这感觉从来没有过。刀锋挑起了胸罩的背扣，雪儿手指深深插进俊豪的头发，鼻翼快速的闪动着，俊豪环抱雪儿腰部的手用力的收紧，剪刀合拢。雪儿紧张的手伴随着剪刀的合拢放松了下来。
　　剪刀沿着脊椎向下，这胯部挑起了内裤，一样的动作，一样的紧张感受，俊豪在重复着，几次过后，胸罩从雪儿的衣服里破碎的掉下，俊豪一边与雪儿激吻着，一边慢慢的抽出破碎的内裤，随着布从胯间摩擦而过，原本让雪儿觉得穿着舒服的内裤，却带给雪儿深深的刺激，水打湿了大腿。
　　“滴滴滴滴”烘干机结束的声音，惊醒了雪儿，一把将俊豪推到在床上，跑到阳台去凉晒衣服。俊豪将破碎的衣服丢进垃圾筐里，一边拿起床上的内衣裤贴着呼吸，一边放进纸箱里。
　　等俊豪来到阳台的时候，雪儿已经把衣服晒好，并将答应晚上要穿的衣服熨烫好。看到俊豪出来，雪儿红着脸将折好的衣服分好塞在俊豪的手里。“快去洗澡。”拿着自己的衣服快步进了主卧
　　
第十五章、
　　看着背靠着门，怀里紧抱着衣服，红着低着头的雪儿，我多想伸手手，将她抱在自己的怀里，亲吻她的额后，将她抵在自己的下巴，闻着她的发香，轻抚她的后背，轻声安慰着她，告诉她别怕，我会时刻保护着她。
　　可魂魄出体的我，什么也做不了。看着自己的手一次又一次穿过她的脸。我冲着躺在床上的本体，大喊大叫，想要本体起来，抱着雪儿，安慰雪儿，保护雪儿。
　　保护雪儿？多可笑啊，我现在这样子那里能够保护她，反过来还是雪儿一次次的保护我，要不是雪儿，这个时候可能我已经不在这个世界了，这个时候受难的可能就是鹏鹏，这个时候钟家不知道那个男的就是受害者。
　　“现在的你是不是很痛苦？”一个声音突然出现在我的脑海里。
　　“你是谁？你在那里？出来！”
　　“我是谁？我是降头师”
　　“啊？你是降头师？那你一定会解降头是不是？求你，求求你，帮我解了这个降头吧”我对着空气拼命的磕头。
　　“我问你，是不是很痛苦。”
　　“是，我非常的痛苦。看着雪儿这样，我心如刀割，这一切都是我造成的，雪儿是替我在受过啊，你一定有办法的是吗？求你大发慈悲啊”
　　“哈哈哈，哈哈哈，你痛苦就对了，你痛苦就对了。我太高兴了”
　　“我知道你是谁了，这个降头就是你设计出来的对不对？你真是个疯子，你说，这样对你有什么好处？”我气的站起了身子，胡乱的转着圈子骂着。
　　“是，我就是疯子，你能拿我怎么样？”
　　“不，不，不，我说错话。您是大人物，您看我也完全不认识您，就求您开恩，帮我解了降吧”
　　“现在知道求我了？”
　　“是，是，是，您看要多少钱？我砸锅卖铁，倾家荡产都给您凑，就只求您放过我吧。”
　　“唉！你先陪我聊聊天吧，聊高兴了就帮你”
　　“您在哪儿？能让我看到您吗？”
　　“我在哪儿？我出不来了，我跟你一样只是个魂魄，我跟你又不一样，我只是一缕魂魄。是你的痛苦激活了我。”那个声音有些落寞的说到。
　　“我的痛苦激活了你？”
　　“是的，只有在你的痛到了一定的时候，我才被激活。这样说吧，我就像你们现在的手机一样，只有充满电的时候，我才会出现。”
　　“哦？那你......”
　　“是的，电没了，我就关机了”
　　“那这个......充一次电能出现多久？”
　　“大概就是你老婆洗澡的时间吧”
　　“关机以后，还要再充电吗？”
　　“你怎么那么多废话？你老婆已经开始脱衣服了，老子是一次性的，可以了没有！”
　　“那，那，求你帮我解了降吧，我不是故意冒犯你的，打翻坛子就是一个意外。”
　　“这个降，解不了。是个死局，永远也解不了”
　　“啊？不是说......”
　　“你是不是以为你老婆生了孩子，就可以解了？”
　　“不是吗？他们说是你留的笔记上说的”
　　“是，可也不是，有一点，我没写到笔记里。”
　　“什么？”
　　“如果我告诉你老婆从让你醒过来开始，就得了不孕症，你觉得还有解吗？”
　　“怎么会这样，怎么会这样，呜呜呜呜”
　　“有一种办法可以解降”
　　“什么？”
　　“就是让我帮你杀了你老婆和男孩”
　　“不，不，不”
　　“杀了她们降头就解了。杀了她们，什么事都一了百了，你放心，别人是查不出，她们是怎么死的。按你们的说法，她们就是猝死。”
　　“不，不，不，不能这样。你一定还有其他办法的，对不对。”
　　“哈哈哈，太高兴了，看你痛苦的样子，我太高兴了”
　　“为什么？为什么？为什么你要设计这总没天理的降。”
　　“为什么？因为我要看到别人和我一样的痛苦，我要让这个世界的男人都感受到我的痛苦。”
　　“我知道了，你自己老婆跟别人跑了，你就想让别人的老婆也跟人跑掉”
　　“不，我没老婆。我到死都没有结婚，又那里来的老婆”
　　“那你为什么要这样。”
　　“跟别人跑的是我的妈，啊啊啊”
　　“你妈？”
　　“我好痛苦啊，这种感觉没人能说，没人能懂。现在看到你这样，终于有人可以跟我一样感同身受了。”
　　“疯子疯子”
　　“咳咳咳咳，你老婆应该快洗完了，我没有太多时间了，就简单告诉你吧。我很小的时候，父亲就去世了，我跟妈妈相依为命，在我大了以后，我发现自己无可救药的爱上了妈妈，可我不敢说。就在我１８岁的时候，我终于鼓起勇气想要和妈妈表白的时候，我的同学，沙利土司陪着他唯一的儿子——巴宋，带着媒婆和很多很多的彩礼，上门跟我妈妈提亲，要妈妈嫁到土司家里，嫁给矮小的巴宋。土司家甚至答应，只要妈妈嫁给巴宋，就送我到金边享受荣华富贵，还用我的名义给村里的菩萨度金身。妈妈为了我以后不在受苦就答应了。在妈妈结婚的晚上，我跑了，后来一个乞丐降头师收留了我，我是天才，但我心里的苦，没人能懂，我不甘心。所以我设计了这个降”
　　“你都已经学会了降头，为什么不去把你妈妈夺回来”
　　“因为我学会的时候，回到村里，发现妈妈已经为巴宋生了三个孩子，而且已经彻底的爱着巴宋。呜呜呜呜呜呜”
　　“......”
　　“我设计了这个降，就是想找人说说我心里的苦，可......你是第一个中这个降的”
　　“真倒霉”
　　“不，不，不，这是缘分”
　　“屁，缘分”
　　“其实这个降，你会中，有两个原因，第一当然是你打翻了坛子，第二是你本身心里就有点绿帽的念头，只有同时满足这两个条件，降才会启动。咳咳咳，”那个声音越来越弱了“你怎么样了？”
　　“你老婆洗澡完了，正在穿衣服了，我也要消失了”
　　“那你还会出现吗？”
　　“出现不了了，一个坛子封装着我一缕的神念，消散了就没有了。现在我只能帮你一件事”
　　“帮我解了降，可以吗？”
　　“这个解不了，这样吧，我帮你解了你老婆身上的降，让她在男孩１８岁的时候，可以怀孕？你看怎么样？”
　　“......”
　　“快点决定，留个你的时间不多了”浴室已经传来开门的声音“好吧，就解了我老婆身上的降。”
　　脑海里的声音消失了，浴室的门打开，浴室里雾气寥寥，看着穿着新睡裙的雪儿站在门边擦着头发，一句诗浮在心头“贵妃出浴影蒙胧，罗裘薄纱半遮胸”。
　　乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，松散的几缕长发，凌乱的遮挡了一边的眼，显出一种别样的风采，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。
　　雪儿走到床头，坐在梳妆台的椅子上，一边擦着头发，一边瞟了一眼台上的手机。犹豫了会，还是停下了手，拿起了手机。
　　“雪儿，过来跟我一起洗澡好吗？”
　　“雪儿，你睡了？”
　　“雪儿，你在干嘛？难道真睡了？”
　　“雪儿，你生气了？”
　　“雪儿，回我话啊”
　　“雪儿，你再不回话，我要发语音了！”
　　手机微信上都是俊豪的信息。雪儿摇了摇头，准备回信息的时候，俊豪的语音通话请求发了过了，雪儿赶忙按了拒绝，紧张的看了看床上的我。
　　“雪儿，回我话好吗？”
　　“你要干嘛，杨俊豪！”
　　“雪儿，你终于回我话了”
　　“你要干嘛”
　　“没干嘛，就是想知道你在干嘛”
　　“我刚洗澡出来。”
　　“哦哦哦，洗澡怎么那么久啊”
　　“你不知道女人洗澡久吗？”
　　“不知道啊，这不是第一次有女朋友嘛”
　　“俊豪......”
　　“叫豪哥”
　　“你为什么那么在意这个呢？”
　　“雪儿，你已经叫了我十多年的俊豪了，可现在你是我女朋友了，我不想还和以前一样，而且，我是真想能好好呵护你，爱你，宠你，所以......你能理解我的意思吧”
　　“......嗯”
　　“雪儿”
　　“豪哥”
　　“雪儿，你肚子饿吗？”
　　“我没有吃宵夜的习惯”
　　“我饿了”
　　“那我下面给你吃？”
　　“好啊，好啊，雪儿的下面我最喜欢吃。”
　　“讨厌，又占我便宜”雪儿这才意识到自己话里的歧义。
　　“没有，没有，是我说错，是雪儿下的面我都爱吃，不过......”
　　“不过什么？”
　　“雪儿，能出来吗？这样隔着一到门的微信，让我心急如焚啊”
　　“活该”雪儿站起身，雪儿满脸羞红地从镜子里看着那双雪亮的眼睛，同样也看着自己。而那双眼睛也目不转睛地从镜子里注视着她。
　　雪儿一直认为对于女人最美丽最妩媚的性感服装莫过于睡裙，睡裙能把女性的形体美体现的淋漓尽致，雪儿总认为晚上穿着睡裙的女人比睡衣裤的女性更灿烂，更妩媚，更迷人，更能吸引男人的心。所以雪儿的衣橱里总有着各式各样的睡裙，可惜了刚才一冲动，将自己所有的都交给了俊豪处理。不行，还是要在买些新的睡裙才行。
　　“雪儿，你终于出来了，你在不出来我就饿死了”
　　“死了更好，让人省心。”
　　“让我看看，你的心是不是黑的”俊豪一把抱住雪儿，一手很容易就将轻挂在雪儿肩上的吊带，扒拉到了手臂上，一对雪白的乳房暴露在空气里，雪儿一边努力推开俊豪，一边用手捂住自己嘴，生怕自己一不小心发出羞人的声音。
　　俊豪含着雪儿的奶子，轻咬着，“黑心妇”一边嘀咕着，手手在她的胸上摸索，每一寸肌肤就在那只手滑动之中欢娱着。那只手潇洒地在身上迂回，时上时下，时而摩挲着裙子下面那双光滑的大腿。时而插进内裤里摩挲着雪儿的屁股。
　　“不，豪哥......”
　　她恳求着他，但心里却又隐约地不想让他停下来。看着俊豪眼神里的坚毅和犀利，瞬间便冲垮了她那并不坚固的心堤！
　　她抿着下唇，抬起手，震颤着抚摸那张年轻的脸以及让她迷醉的嘴唇。那张脸上露出了微笑，让她感到一丝慰藉和兴奋。
　　她的双腿被分开了，俊豪有力的手抱着雪儿的屁股，将她抱在自己的怀里，那健硕的胸膛与暴露在空气中的乳紧贴在一起，相互感受着对方的心跳，唇与唇在激情中缠绵。
　　“豪哥，你不是饿了吗？”
　　“是，我是饿了。不过是我下面饿了，想小雪儿了。”
　　“哦”俊豪挺了身子，让两人的跨部顶着更紧密些，雪儿能感受到下体的细缝被坚硬如铁的圆头顶着。
　　“嘶......豪哥，放妹妹下来，妹妹先帮哥做好宵夜。”雪儿嘴里说着羞羞的话，这话从来没有对我说过。被掀起的裙摆，露出了雪儿黑色的内裤，屁股上那被射中心的图案，随着屁股的晃动，特别的辣眼。我的鼻血流了出来。本体的前列腺液不知不觉慢慢的浸湿我的内裤。
　　俊豪抱着雪儿来的厨房，将雪儿放在台面上，将头埋在雪儿的胸里。
　　“啊，啊，啊。哥哥别，吸了，妹妹没有奶，吸不出东西的。”
　　俊豪停下了嘴，“等妹妹生了孩子就有奶喝了。”
　　“那哥哥要好好爱妹妹”
　　“哥，这就来爱妹”
　　“啊，不要。等下，哥哥饿了，让妹妹给哥做些吃的。”雪儿用力搬开俊豪的头。“豪哥，等下嘛”
　　雪儿跳下台面，将滑下的肩带整理好，扯了扯裙摆，“豪哥，想吃点什么？”
　　“刚才晚上的生蚝还有不是吗？”
　　“今天只烤了１０个，我买了２０个”
　　“那就吃生蚝刺身吧，我自己来，你坐。”俊豪牵着雪儿的手，将雪儿带到餐桌前，一边亲吻着雪儿，一边再次拉下肩上的吊带，裙子这次没有再挂在雪儿身上，很顺利的滑落在脚边。
　　雪儿低头看着俊豪那双白净灵巧的手，把自己黑色的内裤顺着修长的双腿脱了下来。俊豪用两个手指轻轻地捻着雪儿的阴毛，感觉它们柔软光滑的质感。
　　“真淘气，哥哥不饿了吗？”
　　俊豪没有继续挑逗雪儿，转身进了厨房，拿出生蚝，经过下午的实习，俊豪已经能很熟练的将生蚝打开“雪儿，你吃吗？”
　　“不了，我看哥哥吃”雪儿慢慢习惯了豪哥与哥哥的称呼。
　　不一会儿，俊豪端着开好的几个蚝，和几个青柠，来的餐厅，雪儿已经将地上的衣服捡起折放在椅子上，全身赤裸的站在餐桌旁。俊豪放下手中的餐食，雪儿轻靠在俊豪身上，慢慢蹲下了身子。她的脸正好对着俊豪的裆部，那条与自己睡裙同样面料同样颜色的睡裤，已经被里面不老实的小东西高高地顶了起来。她的双手拿住睡裤的两边缓缓地向下把它脱了下来。
　　虽然这不老实的小家伙在自己体内龙腾虎跃，但雪儿还没有真正仔细地一睹它的风采。而随着睡裤缓缓褪下，那年轻坚硬的阴茎豁然跃入她的眼帘！它竟威风凛凛地矗立着，却如悬崖边的一棵劲松倔强的向上。
　　雪儿爱惜地抚摸着它，让它在自己的手里骄傲地震动。她抬头看着俊豪，温柔地将阴茎含进嘴里。
　　俊豪的血立刻涌向全身每一个角落，在那里快速地循环奔腾，再返回冲击他的心脏。一只白净细腻的手轻柔地握在阴茎的底部，另一只则在后面搂着他的屁股，那张可爱的脸便在他的胯下前后套动，让湿漉漉的阴茎在细柔的嘴唇间滑进滑出。时而她伸出香舌细细地自下而上舔弄整条阴茎，又停在龟头处轻佻地环绕。
　　雪儿的舌沿着俊豪腹部的中线向上，手一颗一颗慢慢的解着俊豪的衣扣。几颗扣子，雪儿仿佛解了几个世纪。终于俊豪的衣服也飘落在地上。俊豪在也忍不住了。一把抱起雪儿，一手扶在雪儿的白臀上，一手压着自己高昂的阴茎对准那个已经大开的洞口深深地挤了进去。
　　阴茎在狭小的肉穴里如鱼得水般地游走，带着强烈的快感拼命地向着张建英身体最深处钻，挖掘出更多的泉水涌出体外。
　　“嗯......啊......哥......妹......啊......”
　　雪儿含糊不清地叫着，也许她也不知道自己在说什么，但声音总是不由自主地发出来。
　　俊豪扶着雪儿慢慢坐在了椅子上。怀里雪儿的肉体的低吟，是对俊豪最好的一个宵夜！
　　“啊......来......来了......”
　　雪儿呻吟着，身体抑制不住欢乐地抖动，将一股春水喷涌而出。俊豪紧抱着雪儿，一手轻扶着雪儿的后背，一手用力的捏了捏雪儿的乳头，雪儿仰着头，大口喘息着，身子颤抖着。
　　“豪哥，雪儿好美”
　　“嗯，雪儿真美”
　　雪儿的高潮慢慢褪去，可俊豪坚挺的阴茎还深插在雪儿的身体里。雪儿扭过身，拿起青柠将汁水挤在生蚝上，夹起一个，咬在嘴上，转身渡给俊豪。生蚝的腥味要不是多了点青柠的酸味，那味道还真和身体里俊豪鸡巴上的味道有些像。
　　俊豪一边吃着蚝，一边用嘴舔着雪儿的乳头，手还扶着雪儿的屁股在自己的胯间摩擦着。
　　情欲夹杂着肉体的味道和清爽的青柠混合，轻柔袅绕在这对男女周围。他们可以闻到青柠的香味生蚝的海腥味，也可以闻到彼此身上的味道。特殊的气味仿佛是精心调配出的香薰，令他们难以自己。
　　两人的身体像火一样燃烧。
　　俊豪将雪儿放在在餐桌上，雪儿无力的任由他摆布着，俊豪坐在椅子上，用力分开着雪儿的双腿，拿过一个生蚝，粘了粘雪儿的阴部，生蚝的冰凉让雪儿后撑手抖动了下。俊豪将生蚝吞下，就在雪儿以为又是这个冰凉的时候，一条湿热柔软的舌头开始在下面舔弄，她不由自主地收缩臀肉好像要将这突如其来的刺激牢牢地抓住。
　　然而这刺激似乎是无穷无尽的，不断地从那粒精妙的阴蒂上向全身侵袭，很快就占据了她的大脑。她湿了，水开始泛滥，她抵制不住那条柔舌地调弄让水尽情流淌出来。
　　俊豪将这个生蚝塞进了雪儿的孔洞里，温暖的舌含住了雪儿的阴蒂。随后用嘴紧贴着穴口，用力将蚝吸进嘴里。这种被舔吸的感觉，让雪儿一次又一次的坠入云雾飘渺之中不能自拔，舌尖伸进了她细软湿润的阴道，翘立起挑逗着敏感的肉壁，在里面悠闲地旋转。
　　“啊......啊......”颤抖着身体发出不间断的呻吟。
　　雪儿渴望这抽插不要停下来，继续一直下去，既然欲火已经熊熊燃烧，那就让它焚毁一切吧！相信一切都是最好的安排。
　　餐桌在晃动，承受着两个沉浸在激情中的男女。灯光下的两个人在交合，在纠缠。鸡巴缠粘着春水在肉穴里冲撞的声音，伴随着高低起伏的呻吟声，他们离得如此之近，甚至一部分身体连接在一起。雪儿温热急促的呼吸不停地喷洒在俊豪的脸上，让他通红的脸颊发热发烫。嘴唇吻着，随即松开，在唇边留下对方的唾液。
　　相视片刻，再吻，舌头复又交错缠绵。而身体下面连接的部分始终没有分开过，坚硬的鸡巴在柔滑的肉穴里有节奏地进出，随着不断抽插产生的快感从敏感的龟头边缘传遍整个年轻的身体，这身体便在快感之中像火炬一样被点燃，餐厅里悄悄爆燃。
　　他加快抽插的速度，并开始亢奋地低吼。
　　“啊，射死我了......”
　　“刚才的澡又白洗了”雪儿一边轻摸着俊豪的胸膛，一边悠悠的说到。俊豪射过的鸡巴，慢慢被挤出了雪儿的身体，雪儿扯过旁边的餐纸塞在阴道口“罚你打扫干净”说着拿起椅子上的衣服。
　　俊豪从背后抱着雪儿“我不想你走”
　　“乖，听话”雪儿狠着心掰开俊豪的手，回了房间锁上门。
　　
第十六章、
　　重新洗过澡的雪儿，没有和往常一样全裸的钻进我的怀里，抱着我睡。穿着俊豪买的睡裙和情侣内裤，安静的平躺在我的身旁，连续两个晚上的刺激性爱，让雪儿真的感觉有些疲惫和过量。
　　我不知道雪儿在想什么，我可以确定的是，躺在我身边的雪儿，没有睡。我坐在雪儿的身边，看着雪儿盯着天花板发呆，右手无意识的放在胸口，手指在乳头上打着圈。
　　我将自己的魂魄，回到自己本体，小心的让自己像是熟睡中无意识的翻身，将手搭在了雪儿的腰上。雪儿的左手，触碰到我的三角区，刚才流出的前列腺液在皮肤上还有些潮湿。
　　雪儿动了动手指，确认了我小腹皮肤上有些湿，以为我又尿了，起身，小心的检查着，只有小腹三角区有些湿有点滑滑的，雪儿味了味，没有什么味。手摸到我龟头上，马眼处还有不少液体。雪儿沾了点滑液，放在鼻下，只有点很淡很淡的味道，那味道怎么说呢，有点像蛋清。但要很认真闻才有。
　　也许是雪儿突然想比较下，小心的坐了起床，然后悄悄的将头伸进了被单下，窝着我小鸡巴，伸出舌尖，舔了舔马眼，没味。又整个的含进嘴里，鼻尖很轻易的就贴在了我的腹部，阴毛甚至都可以伸进雪儿的鼻腔里，让她想打喷嚏。雪儿顿时有点索然无味的感觉，起床去浴室拿来我的毛巾，胡乱的帮我的擦了擦，就躺下，裹进被子，临睡前又习惯的拿了手机，看了眼微信。
　　“我爱你，雪儿。晚安！”
　　雪儿犹豫了下，还是放下了手机，闭眼睡觉。不一会儿就发出了轻鼾声。
　　这个全中国最爱吃宵夜的城市夜晚，随处可见男男女女老老少少在大饭店、小酒馆、甚至在路边摊酣畅淋漓把酒言欢。
　　街尾一个小酒馆里，热闹非凡，角落里两个年轻人攀肩搭背，醉眼朦胧，小声说笑着，时不时发出几声大笑。
　　等下，这两个人看似有点眼熟。如果这个时候何媛在一定都认识，没错一个是刘凯宇，另一个就是昨晚给她带去无限快乐的技师小陈。他不是和何媛一样被带进派出所了吗？
　　“小宇，这次都亏了你，要不哥我就要在里面一段时间了。”
　　“哥，说这个干什么？来喝酒，你是我亲哥，我不出来帮你，你打算叫谁帮你？我不帮你，老天爷会收拾我的。”这技师不是姓陈吗？怎么是凯宇的亲哥？
　　各位想想，洗头房里，桑拿房里，会所里是不是都会有几个小姐，是叫什么露露，月月，小红什么的。不奇怪了吧！
　　“你赚钱也不容易，这亲兄弟明算账，这次的罚款算哥跟你借的。哥一定还你。”
　　“说这个干嘛。”
　　“真的，小宇你相信哥，哥一定还你。”
　　“哥，咱爸走了以后，这几年家里都是你在撑着，我知道你赚的钱都拿出来起房子了，要不是你，爷爷现在还住在山上的老房子里。”
　　“小宇，我是当哥的，老爸不在了，这个当家的责任，自然是我的。你不用想那么多，你就好好的，努力在这个城市里留下来，买套房，娶个媳妇，成家立业，让孩子不要在和我们一样待在山里面。”
　　“嗯，哥，那你现在有什么打算？”
　　“明天我回去看看爷爷。然后打算去杭州，我以前的老板在那里新搞了个会所，一只叫我过去做，我想过去看看。碰碰运气。得了，不说我了，上次你说你喜欢上一个女的，现在怎么样了？”
　　“没怎么样。”
　　“没怎么样是怎么样啊”
　　“就是......嗨，不说了喝酒喝酒。”
　　“怎么不成了？”
　　“什么成不成的，就没开始。”
　　“没开始？她知道你喜欢她吗？”
　　“不说了，不说了，喝酒。”
　　“喝什么喝，今天喝的够多了。你是不是没告诉人家？你这个傻小子，你不说她怎么知道？”
　　“可她年纪比我大”
　　“大？大怕什么？年纪大有什么用，她女人在大，上了床不一样老老实实服服帖帖的让我们男人摆布？你听我的，喜欢人家就告诉她，最多不是被拒绝嘛，哥没什么文化，那叫精什么开来着？”
　　“精诚所至金石为开，哥，有点时间还是多少看点书吧”
　　“看书，这辈子是不可能的了，你哥我这辈子跟书无缘，一看书就睡，比什么安眠药都管用。好了，好了，不喝了，结账回去睡觉，我明天早上争取赶头班车回去。”
　　两人跌跌撞撞回到凯宇的小屋子，两人挤在小床上，哥很快就睡着了，凯宇看着手机，终于发出了“媛姐，我喜欢你，给我个机会吧。”然后关机，抬头看着天花板，迷迷糊糊的睡觉了。
　　睡了一个白天的何媛正无聊的自己一个人看着无聊的韩剧，看着里面别人的爱情故事，看到凯宇发来的微信，整个人的傻掉了。拿着手机在房间走了走去，越走心越乱。闷着头倒在床上当鸵鸟，一晚上在床上翻来覆去，最后脱光了衣服，拿了小被子，窝在二楼露台上的摇椅里，才慢慢睡去。
　　今晚和何媛一样，很难入睡的还有鹏鹏。自从看了自己妈妈雪儿的相片，就像是吸了毒一样，每天都要几遍几十遍的看。
　　今天回家吃饭，看到自己爸爸身体又有了好转，心里特别的不是滋味。他心里知道，这一定是妈妈已经和某人已经有了点什么样的进展，才会让爸爸越来越好的。可这个某人是谁？他和妈妈到了哪一步了？他是做什么的？他真的只有不到１８吗？妈妈真的要和他生孩子吗？一想到这些事，鹏鹏就莫名的烦躁。
　　在回来的路上，曦涵还在说起，“现在不敢和雪姨站一起了，太打击人了。和雪姨站一起，怎么都感觉自己要比雪姨老。”还说要找雪儿问问是用了什么护肤品，怎么保养的，天天逆龄生长。
　　开着车的鹏鹏，无奈的把事情的缘由告诉给了曦涵。曦涵这才安静下来，默默的看着车窗外的街景，本来说好回去放好车子就到酒吧玩的，也没了兴致。两人手牵着手在离家不远的小广场漫无目的的走着。
　　回到家里，曦涵抱着鹏鹏，无限温柔的吻住他的双唇，轻轻的允吸、柔柔的啃噬，白皙修长的手温柔的摸着他的脸庞，舌尖在他唇上轻舔啄吻，辗转反侧......继而，竟然轻轻地扣开鹏鹏的牙关，那一只嫩舌便伸入他那湿润的嘴中......
　　她的唇异常莹润香甜，两人不是没吻过，可是鹏鹏却从来没有过这种感觉，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他的脑海里雪儿的相片总是若隐若现。
　　“我想要干你”鹏鹏对曦涵说。
　　“嗯，抱我到床上”她闪着温柔的目光扫过了鹏鹏的心尖，让他心里狠狠颤悠了一下。他猛的抱起曦涵，几步来到床边，一把将曦涵扔在床上，仿佛也要将脑海里雪儿的样子扔到一边，专心的对待眼前这个和自己青梅竹马一起长起来了的爱人。
　　一把抱住曦涵的娇躯，把她压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。鹏鹏饥渴的吸吮着曦涵柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。她娇躯轻颤，诱人的双唇任由他肆意的吸吮。
　　鹏鹏手使劲抚摸揉捏着曦涵的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，鹏鹏的舌头勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，吻得她浑身酥软，玉手无力地抵着着他那胸膛。两人身上的衣服很快就被扔的到处都是。
　　他的手抚摸揉捏着曦涵雪白的乳房，“妈妈的奶，比这个大比这个圆，摸起来应该更舒服。”一个念头又在鹏鹏的脑海里出现，他可以发誓，他不是故意拿身下的爱人与自己的妈妈比较的，那个念头完全是不由自主的。鹏鹏急忙低头张开大口将她滑腻柔软雪白的乳房吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　曦涵被鹏鹏近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，眉头紧锁，芊芊玉手却又地抓住他的头发将他紧紧的抱在胸前。舌在雪白柔软的乳房和红色葡萄一样的乳头上来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从传向她的胴体深处。
　　曦涵忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，搂抱着鹏鹏的芊芊玉手情不自禁地抱得更紧。，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“有点疼啊......不过，好舒服啊......啊......轻点别把奶头咬下来了啊......”
　　曦涵突然感受到鹏鹏开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。鹏鹏不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　鹏鹏的舌头亲吻舔动着她的颈脖，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的屁股；她感受着鹏鹏的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，这一刻，她迫切的想要。
　　“给我，老公......给我，我要。”
　　鹏鹏厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口。鹏鹏脑海中闪出雪儿的笑颜，或许自己不应该亲着爱人还想着自己的妈妈，可......他的舌头依然放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。两人舌尖缠绵，互相吸吮着。
　　“呜，呜，老公给我”曦涵张开双脚，抓住鹏鹏勃起的鸡巴，向着自己的蜜洞塞去。两片鲜红的肉唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴。曦涵扶着鹏鹏的鸡巴不断地与她的里那些突出的小摩擦着。两片嫩红色的小肉唇被弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的，每当鸡巴触碰到小肉粒时，她便会发出一阵阵的呻吟声。
　　曦涵再也忍不住了，将鸡巴放在了穴口，“进来，填满我”鹏鹏依言，慢慢压下身子，龟头慢慢剐蹭着小穴口的肉粒，慢慢向着最深处挺进，小穴紧紧的包裹着坚挺的鸡巴，鸡巴在泥泞不堪的道路上艰难前进。
　　“啊，好紧”
　　“啊，好涨”
　　在鸡巴到底的那一刻，两人同时开口。
　　“呜，等下，让我适应下。今天你的怎么感觉特别大，涨死了”
　　鹏鹏只是用舌头亲吻舔动着曦涵的玉颈，脸颊，手抚摩着揉捏着她的乳房，鹏鹏知道耳朵是曦涵的性感带，所以舔的特别的认真。
　　她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉，牵动着身体的每条神经，“你动动啊”
　　鹏鹏把将鸡巴慢慢往外抽出，再缓缓地，深抵肉穴口的花心上，用力地磨转了几下。“啊......喔......”曦涵发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的肉棒在肉穴来回进出，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。鹏鹏这磨洋工似的抽动，让她激发出无限的欲火，肉穴着急地一张一合的吸吮着，她想要更大的快乐！
　　曦涵急促的呼吸着，双手环抱住鹏鹏，她的臀部上下扭动迎挺着鹏鹏的鸡巴，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦......哦，快点嘛，插快点嘛，”鹏鹏用火烫的双唇，凑向曦涵呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　鹏鹏陶醉的吮吸着曦涵的香舌，感觉就像亲吻的是自己的妈妈，下身不时的用力挺进，插得曦涵娇体轻颤，半响后才挣脱了鹏鹏激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦......好爽......快点干我......”
　　“我想慢点，我想插你久点，插太快一下就没了”
　　鹏鹏知道自己不是不想快，他也想快速的抽插，可他想把这一刻能在延长点。
　　可是曦涵此刻，感觉到她那深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　“快点嘛！人家受不了了，让我们一起爽吧！”
　　“等下，我拿个套”
　　“不用，安全期，你快动啊......哦......”
　　鹏鹏没在坚持或九深一浅、或忽左忽右地着，彻底点燃了情焰，曦涵浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的人声音“喔喔......鹏鹏......曦涵太爽了......好舒服......受不了了......你好神勇......啊......”。
　　她兴奋得双手紧紧搂住鹏鹏，高抬的双脚紧紧勾住鹏鹏的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合肉棒的研磨，陶醉在鱼水之欢，爱的小河。
　　鹏鹏双手托着曦涵的肩，一次比一次快、一次比一次狠的用力的，插进去，拔出来，鸡巴在迅速的出入中，变的更加粗硬、发烫、直涨的曦涵又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　“扑滋、扑滋、扑滋！”不时发出的靡靡之声和曦涵急促的喘息声在卧室的空中回荡。曦涵忘记一切的激烈的迎合着。鹏鹏用力的挺动腰臀，每次都深深的进入到曦涵的深处，他感到曦涵的肉穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住阵阵的快感从流遍全身，湿润的又热又紧。
　　身上一阵的不寒而栗，鸡巴在小穴的紧夹和收缩下，高速的射出了子弹。在曦涵的小穴里跳动着。
　　“啊，啊，爽死人了”一阵急促的收缩，曦涵酥麻难耐的一刹那从穴泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力，全身悸动。
　　“鹏鹏，雪姨真伟大，刚才我认真想了想，换做是我遇到了这事，我可能真做不到雪儿那样。”
　　“嗯”
　　“鹏鹏，如果你是远叔，你能接受自己老婆......”
　　“不知道，我想应该接受不了，可是不这样又能怎么办呢？”
　　“你说，雪姨是不是有男朋友了？”
　　“不知道”
　　“那你说以后我们见到雪姨的男朋友，要怎么称呼呢？”
　　“不知道，想怎么多干嘛？什么男朋友，就是一味药，称呼什么称呼”鹏鹏心里，没来由的有了一团火。翻身下床去洗澡了。
　　曦涵知道自己提了不该提的东西，急忙跟着进了浴室，温柔体贴的帮着一起洗澡。然后枕着鹏鹏的胸，安静的睡去。
　　看着怀里熟睡的曦涵，心里那团莫名的火在煎熬着他的心。他小心的抽出自己的手，悄悄的下床，拿着手机，进了浴室。
　　看着手机循环播放的妈妈的相片，手在鸡巴上快速的撸动，在精液飞射时，大口喘着气的鹏鹏泪流满面。
　　
第十七章、
　　我醒来的时候，身边的雪儿还在熟睡。这在我出事以后还是第一次。自从我出事以来，雪儿的睡眠变得特别浅，只要我有点什么动静，雪儿就会立刻从醒过来。
　　今天她安静的睡着，，一头乌发如云铺散，眉眼间拢着的云雾般的忧愁。蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇，裸露在被单外的香肩，洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的绫罗，睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线，是个男人看了都移不开眼。
　　我小心的挪动身子，雪儿难得睡的那么好，我实在不忍心吵醒她。床上的雪儿微微动了动睫毛，跟着又没有了动静。我小心的掀开被单，雪儿挣扎睁开了眼，下意识地又闭上眼，然后尝试着再慢慢睁开。
　　“嗯，鸣远你醒了？今天怎么醒的那么早？”
　　“还好吧，已经８点了，平时也是这个时间起的。”
　　“哦，那你在躺会儿，我先去洗漱了就来帮你。”
　　不一会儿，雪儿洗漱出来，打开衣橱，脱掉身上的睡裙，拉开自己装内衣的抽屉，看着空落落的抽屉，一时恍惚了，好半天才想起，昨晚俊豪把自己的内衣裤全要去了，新买的还挂在阳台的凉衣杆上呢。
　　我扶着轮椅，小心的挪到雪儿身后，伸手摸在雪儿内裤的图案上，“怎么啦？小心着凉”
　　“没什么？早上想吃什么？”雪儿怕我看到空的抽屉，连忙关上，随手拿了件带胸垫的运动体恤，套在身上，又拿了条牛仔短裤套上。
　　“一会儿帮我煎两鸡蛋，再热两包子就可以了。”
　　“嗯，那我再煮点稀饭吧。”雪儿扶我在轮椅上坐下来，推着我进了洗手间。“刚能走，你自己当心点，别走太多了，小心累到”雪儿一边说，一边扶着我站了起来，拉下我的裤子，扶着我毫无升气的鸡巴，帮我尿尿。
　　不知什么原因，今早我好像一点尿意也没有有。我紧张的努力使自己尿出来。
　　“怎么啦，是没有尿吗？”
　　“不知道，好像尿不出来”
　　“嘘，嘘，嘘”雪儿噘着嘴，吹了几声口哨，“这样好点吗？”
　　“不行，好像没有什么尿”
　　“那一会儿有了在尿吧，来慢点，坐好。”
　　雪儿帮着我洗漱好，推着我出了卧室，餐厅收拾的干干净净，可雪儿看到餐桌，依然还是有点脸红，雪儿从来没有和我在餐桌上做过，应该说，从我们第一次做爱到现在，我们做爱的范围就没有离开过卧室的床。想到这个就让雪儿心里有充满了罪恶感，点也让身体有那么一丝丝的麻，一丝丝的痒。
　　“你是先去泡茶还是坐着喝点水？”
　　“你去搞吃的吧，我自己先去泡茶”
　　“那你小心点，嗯......俊豪的房门开着，你看下他在干嘛，问下他早上想吃什么？”
　　“你自己问吧？”
　　“那那么多的废话，让你问就你问，怎么指挥不了你了？”雪儿脸红的了耳根，丢下我进了厨房。
　　俊豪的房间里没人，小伙子不知去哪儿了。“他不在房间，书包什么的都在。”我大声的对厨房里的雪儿说。我摇着轮椅进了房间，房间里书桌边上一个小纸箱特别刺眼，俊豪用白纸将纸箱的封的严严实实的，还煞有其事的在封口处签上了名。在纸箱边上，有个塑料袋绑着口，像是要扔掉的东西，我脑子一热，将塑料袋捡了起来，塞进了轮椅后背的袋子里。
　　“这臭小子去哪儿了，一大早的？”雪儿的声音在门口响起。
　　“不知道啊......不过东西都在，估计是出去吃早餐了，一下子就回来了。”
　　雪儿进来扶着轮椅“嗯，那不理他了。”
　　“我记得昨天他来的时候没有拿什么纸箱啊”我明知故问的对雪儿说。
　　“哦，他昨晚跟我要的，说要装点东西”
　　“哦，我说呢。还封的像那么一会事。”
　　“走吧，人家的东西管那么多干吗？”
　　“雪儿......他对你好吗？”我突然没来由的问了一句。
　　“......”雪儿推着我出了俊豪的房间。
　　“刚才知道他不在，你是不是有点紧张？”
　　“没有，我反而觉得轻松，因为......我不知道这么同时面对你们”
　　“嗯。就和平时一样吧！你放心我不会那个什么的”
　　“唉！我尽量吧，可我......不说这个先了，我们去泡茶吧，今天我也想喝茶，你泡点老白茶，早饭还要等一会儿”
　　“好。”
　　茶室里，难得今天雪儿想喝茶，我们夫妻俩也很久没有坐在一起好好喝茶了，我拿出了藏的最好的白茶。
　　一股茶香飘在茶室，我和雪儿都没说话，安静的品着手里的茶。
　　“雪儿，可以告诉我，为什么是他吗？”
　　“鸣远，这两天为什么你老是问一样的问题？”
　　“我......我也不知道”
　　“鸣远，你现在是不是特别看不起我？我问你，是不是你的诅咒解了，我的任务就完成了？是不是那个时候，就是我们彻底结束的时候？”
　　“我没有看不起你，真的。我很感激你为我，为这个家，为钟家做出的牺牲。”
　　“那个男人遇到这种事，心里没有点别扭？”
　　“别扭是肯定的，要一点都别扭，只有一种情况，就我根本没有把你当一回事，那才会一点都不别扭。”
　　“如果可以，我真不想。可是......如果我不这样，你只后就会轮到鹏鹏。一个是老公一个是儿子，你说我能无动于衷吗？在以前，我这是要被浸猪笼的。可......算了，等诅咒解了，你想分开就分开吧。谁让我摊上这么个事儿呢？毕竟老公是自己选的，儿子是自己生的。”
　　“不会的，我绝不会和你分开。唉，实话说吧，雪儿，这几年网络发达了，我也有在网上接触了些绿帽的微信群ＱＱ群夫妻交友群，我们结婚那么多年，有时候我觉得我们彼此都太熟悉了，熟悉到不用言语只要一个表情就知道对方想什么。一成不变的做爱方式，让做爱变成了一个功课，一个生理需要的解决，而不是爱的表达方式。有的时候我们甚至可以忘记还有做爱这种事，爱已经融入到我们的生活里，变得看不见摸不着。我不知道你记不记得，上一次我们彼此说我爱你，是什么时候了？实话说，我不记得了。在那些群里，看他们聊天，我时常不想，如果这事发生在我身上我会怎么样？当我这样去想的时候，往往我会不由自主的勃起，我知道自己的尺寸不大，我就会去想，如果有个更大点的尺寸，是不是能让你更舒服，更刺激？雪儿，这两天不知道为什么，我感觉压在心里的石头松了许多，一直想问你的话也才终于能说的出来，所以我才问的，我......”
　　“我不知道怎么说，我们是夫妻，我们早就已经是血脉相连了，而且我们也结婚那么多年了，我以为我们间早就不用在用言语去告诉对方我爱你了。我们都错了”
　　“是啊，我们都错了，柴米油盐酱醋茶，生儿育女，这些生活琐事，让我们忘记了保鲜。”
　　“其实不是我主动的，是他主动找我的”
　　“雪儿还是魅力不减当年啊”
　　雪儿白了我一眼，“起初我是不同意的，毕竟我是他是长辈，可是我也当心不认识的人，后面会有很多麻烦事，所以......”
　　“你考虑的是对的，认识的就开始面子上抹不开，后面就没有太多麻烦”
　　“我就担心鹏鹏”
　　“先不告诉他吧，真有什么，我相信鹏鹏也能理解的。你和他有......”
　　“我知道你想问什么，你不是藏了我的内裤了吗？”
　　就在我准备继续问的时候，门铃响了。雪儿连忙起身去开门，虽说只是很短暂的交流，但我心里还是非常的舒服，雪儿都是因为爱我才这样的。
　　“鸣远，出来吃早餐了”
　　“哦”
　　“远叔，我来帮你”
　　“俊豪，一大早的去哪儿了，起床没见你，还以为你走了呢？”
　　“早上去练拳了，每个星期天早上６点，我们在市里的师兄弟，都要一起练拳，相互搭手”
　　“哦，一只听说你有练拳，都不知道你练的是什么”
　　“古法太极，和老太太练的不一样，师父教的这个，更注重养生和实战。”
　　“别聊了，先吃饭吧”雪儿低着头，摆好早饭，又急忙去拿碗筷。
　　“雪姨，我帮你”俊豪又跟进了厨房，贴着雪儿的耳朵说“雪儿，身份证的事，我早上问了罗师兄，他让我们今天１１点这样去找他，他帮我们办，绝对是真的，不是假证。”
　　“我给你相片，你去不行吗？”
　　“一起吧，”
　　“你们在说什么呢？快点老婆，我饿死了。”
　　“讨厌，一会在说”雪儿扭了下身子，“来了，马上”
　　两人拿着碗筷出来。
　　“你们在里面聊什么呢？”
　　雪儿羞红了脸，低头吃着碗里的稀饭。
　　“哦没什么，我有一师兄是安全厅的，上次我妈问我能不能帮雪姨换个身份证，这样方便点，所以我就问了下师兄。刚才师兄让今天去找下他。”
　　“哦，确实是，你妈真细心。雪儿你现在的样子和身份证确实对不上，会有些地方不方便，那一会儿吃了早餐，就麻烦俊豪代你雪姨去下。雪儿中午如果办不完，就不用理我，我自己吃点稀饭或者叫外卖就可以了。”
　　“嗯”雪儿数着碗里的饭粒，一颗一颗的机械的放嘴里。
　　尴尬的气氛，三个人都默默的不说话。这氛围让我感觉不自在，匆匆将手里的包子一口塞进嘴里“我吃完了，你们慢慢吃”就离开餐厅，在茶室里迅速的让自己睡去，将魂魄体坐在雪儿的身边。
　　我的离去，让雪儿轻松了一些。吃饭的速度也不再是搅着碗，一粒一粒的，如嚼腊一样的吃饭。
　　“以后，我们三个还是不要单独在一起，太难堪了。”
　　“怎么啦，雪儿？”
　　“没怎么，就是别扭”
　　“不是你让我表现的正常点吗？我没做错什么吧？”
　　“没有，是我自己的原因，同时面对你们两个，让我觉得......”
　　“我也觉得有点那个什么的，我听你的。”
　　“嗯。师兄约你在什么地方？”
　　“嗯，等下我带你过去。”
　　“好吧，那吃完，你去洗个澡，把衣服换了，昨晚的衣服应该干了，一身的汗味，臭死了”
　　“嗯，雪儿等下我帮你选内衣裤穿吧”
　　“我现在这样不好吗？”
　　“好是好，可是......”
　　“真啰嗦，你吃完没有。”
　　“吃完了，吃完了。”俊豪放下碗筷，跑到阳台，给雪儿选了条白色全透明的内裤和配套的半罩杯的胸罩。用自己的衣服盖住，探头看了看，见我没有什么动静，就又遛进厨房。“雪儿，等下你换这套，外面就穿个裙子吧。”
　　“真麻烦，快去洗澡。”
　　换上俊豪选的内衣，白色的网纱下黑色的羞人的毛毛，特别的明显，屁股在白纱的映衬下，透着肤色，半杯的胸罩将双乳挤出一条深深的乳沟。“这内裤和没穿有什么区别，太透了。”雪儿心里嘀咕着，但也没有换下来。看着衣橱里衣服，想了想，选了一条白色连衣裙。裙子上有一些暗花，使白色显得既纯洁又不至于乍眼，白得很柔和。裙子没领没袖，样子经典，大方。腰间是一条有光泽的白色布腰带，在正前方是一个小巧的蝴蝶结，宽大的下摆下是一圈一寸左右宽的纱边，给裙子凭添了几分女人味。看着镜子中的自己，就这样吧。
　　出了房间，雪儿和我打了个招呼，就跟俊豪一起出门了。
　　看着一起出门的两人，我甚至有个错觉，他们才是一对，他们才是一家，而我只是插在两人中间的一个刺。
　　上好的白茶喝在嘴里，没了香味，而我尽喝出了浓浓的苦味，浓浓的涩味，浓浓的酸味。
　　呆坐了半响的我，终于收拾了心情，拿出藏在我柜子里的雪儿的内裤，打算趁着家里没人，好好的把她装裱好，做为自己的私藏。以纪念这无可奈何的生活改变。
　　在说雪儿和俊豪吧。
　　雪儿听了俊豪的话，没有开车，地铁上，俊豪体贴的将雪儿护在自己的怀里，在人挤人的地铁里，气血方刚的俊豪下体不时的触碰到雪儿的腹部，不安份的鸡巴慢慢变硬，搂抱着雪儿的手，力度在慢慢的收紧，雪儿的脸贴在了俊豪的心口，听着俊豪有力的心跳，第一次这样被他怀抱着在大众面前，多少让她有些紧张，感觉周边的人都在用着异样的眼光看着自己，仿佛每个人都在对自己指指点点，说自己是多么多么的不要脸。
　　俊豪的鸡巴越来越硬，雪儿的脸越来越红。一道眼光刺得雪儿心里非常的不舒服。雪儿环看四周，想要找到这个眼光的主人。
　　在不远的地方，一个穿着汉服的女孩，不时的将眼看向自己，女人的第六感告诉自己，那个不礼貌甚至可以说是带点仇恨的眼光，就是来自这个女孩。看到雪儿看过来的眼光，女孩躲闪了，不动声色的换了个位置。
　　就在雪儿打算告诉俊豪的时候，地铁到站了，俊豪护着雪儿猫着腰，跟着人群出了站。
　　出了地铁，俊豪一手牵着雪儿，一手悄悄伸进裤兜里，悄悄的将鸡鸡拨到一个让自己舒服的姿势。
　　找到师兄，俊豪跟雪儿要来了相片和身份证，交给师兄。
　　“行了，你们在边上找个地方逛逛，得了我联系你。”师兄和俊豪交待了下，和雪儿点了点头就离开了。
　　“雪儿，我们去旁边万象走走？”
　　“嗯，走快点，我记得有个屈臣氏，我要买点东西，快点”雪儿一脸紧张的样子催着俊豪往屈臣氏赶，一路上俊豪问了几次雪儿也不解释，就是一味的要俊豪快点。
　　进了屈臣氏，雪儿放开紧拉着俊豪的手，径直走到卫生巾架上，拿起一包打了开来，取出一张，就把剩下的塞在俊豪手里，你去结账，就匆匆往卫生间一路小跑。
　　俊豪这才明白过来，他万万没想到，第一次为女人买卫生巾，尽是这样一个过程。
　　俊豪将卫生巾紧捏着，交叉抱着双手。生怕别人知道。不一会儿，雪儿一脸轻松的走回屈臣氏，俊豪急忙将手里的卫生巾交给雪儿。雪儿红着脸接过来收到包里。
　　“雪儿，累了吗？我们旁边满记坐下休息一下？”
　　“嗯”
　　“雪儿，你坐，我去点吃的”俊豪小心的扶着雪儿坐下，“帮你要个热的甜酒汤圆好吗？我听说现在不能吃冰的。”
　　“嗯”看着俊豪紧张的样子，雪儿心里暖暖的。
　　就在两人坐在位置上，一边吃着甜品，一边小声的聊着的时候，地铁那种被别人盯着不舒服的感觉又出现在雪儿的心头，雪儿环顾四周，地铁上那个汉服女孩又出现了。
　　“豪哥，那个汉服女孩，你认识吗？”雪儿小声的问到“哪个？”
　　“别乱看，在你后面。”
　　俊豪回过头看了一眼，又迅速转回来。
　　“哦，我们班同学。”
　　“她好像不太友好啊”
　　“别理她。我们走吧”
　　雪儿见俊豪不愿多说，心里多少有些不舒服，加上大姨妈让小腹的不适感，让她也没了逛街的兴致，但看着俊豪还兴致勃勃的，也就耐着性子陪着。
　　终于师兄做好了证件，就急忙催着俊豪，找到师兄。
　　“这个是身份证，这是驾驶证，先说好，这都是真的，但资料经不起细查，你们必须保证不能用来干违法的事。”
　　“放心师兄”俊豪连忙应着。
　　“我改了年龄，改到了２２，地址改到了乡下，拿着吧，行了，我还有事，走了”
　　“谢谢，师兄”雪儿急忙应声接过，师兄看着雪儿的脸短暂的楞了下。
　　随后两人吃了点东西打了车回去，晚上吃了饭，雪儿开着车送俊豪回学校。
　　“雪儿，我会想你的，你会不会想我。”
　　开着车的雪儿心里知道，不能这样太惯着俊豪，要不会让事情不受控制的，自己现在想的就是能尽快解决诅咒的问题，好让鸣远和自己的生活回到正常的轨道。
　　“豪哥，有几个事你必须答应我，如果你不同意，那我们就到此结束”
　　“啊？好你说什么我都答应你”
　　“１。不能影响你的学业，你必须保持学习成绩优秀，每次你的考试成绩都要告诉我，如果我发现你退步了，我们就结束。”
　　“好，我答应你”
　　“２。你还是要找年龄相仿的女孩。”说这个的时候，雪儿的心不知为什么有点点疼“不行，我不同意”
　　“不同意，不行”
　　“你不能这样”俊豪一把抓住雪儿的手“啊，放手，开车呢。好吧，这个不逼你，如果有合适的女孩，你不要考虑我，这样可以吗？”
　　“再议，反正短期内不行，以后太长，谁也不敢说。”
　　“嗯，３、这个没想好，想到再告诉你吧”两人说话间，就到了学校门口，俊豪下车后朝雪儿挥了挥手，就在雪儿准备起步开车的时候，那不舒服的感觉又出现心头，雪儿环顾四周，又看到那个女孩，女孩的眼光没有回避雪儿的对视，看的雪儿一阵阵的心虚，急忙开车离开。
　　路上趁着红绿灯，雪儿还是忍不住发了个微信给俊豪。“豪哥，在万象遇到的女同学叫什么？”
　　“徐缨，怎么啦？”
　　“没什么？你紧张什么？”
　　“哦，你以为我和她？你吃醋了？”
　　“去你的”
　　“我和她没什么，我喜欢成熟的，她太涩”
　　“不理你了，好好读书”雪儿知道一定没那么简单，心里隐隐的不舒服
　　
第十八章、
　　“气死我了”徐缨气呼呼的推开年级主任的办公室。
　　“怎么啦，这是？”陈海澜一脸诧异的看着面前的女孩。
　　“还不是那个杨俊豪”
　　“俊豪？他怎么啦？他怎么惹到你了？”
　　“妈，告诉你，我今天在去万象的地铁上，看到他和一个女的在一起，真恶心。晚上也是这个女的送他来学校的。”
　　“哦，他不是有个姐嘛。正常”
　　“正常？不正常！那个肯定不是他姐”
　　“你怎么知道？”
　　“姐弟俩不能那么亲密。妈，你是没看到两人在地铁和在万象时候的样子，那股亲热劲，大庭广众之下的，我都替他们害臊。也不嫌丢人。”
　　“好了，好了，那是人家的私事，你瞎操心什么？”
　　“不是，妈，你听了不生气？”
　　“我生什么气？”
　　“不是，妈，他不是......”
　　“行了，徐缨。现在是在学校，不知道准备上自习了？回去，回教室自习去。”
　　徐缨气呼呼的离开了自己母亲的办公室。
　　陈海澜看着女儿离开的身影，直起了身，将办公室的门轻轻的关上，本来想批改卷子的心也没有了，站在窗前，看着操场上匆匆向教室跑去的学生，找着，希望能看到那个男孩的影子。
　　几年前老徐因病走了以后，亲戚朋友都劝自己在找个，就连自己女儿徐缨也一直告诉自己，不介意有个后爸，只要这个男人对海澜好就可以，自己可以去跟爷爷奶奶住。亲戚朋友也介绍了好些个，可一想到在一起以后要面对孩子问题，面对财产问题，要面对前任，要面对太多太多的问题，就让海澜望而却步，没了结果。可生理上的一些需求还是偶尔会撩动自己的心，总有那么几天时间，让自己连长型的东西都不敢看，去菜市场也不敢买黄瓜茄子这类的东西。一个偶然的机会，让她进了个Ｑ群，里面都是少男熟妇，看着他们的聊天，加上自己的工作原因，让自己慢慢的对男孩有了一丝丝的感觉，每次在学校里看到男学生，眼光都会不自觉的像着男孩的下体扫一下，在迅速的离开。因为自己的身份，也一直让自己停留在看看，而不敢有进一步的动作。那种欲望也无时不在撩拨着自己，让自己总感觉在受着无尽的煎熬。让自己特别害怕夜晚，让自己在每个夜晚都让自己努力的工作，事业上有了很大的进步，也那了不少的先进，不少的奖，可那种欲望无时无刻刺激着自己。终于在一个夜晚，一个同城的群友，发过来了好友申请，两人很快就无话不谈。在Ｑ上海澜帮着男孩辅导功课，和男孩分享自己的小秘密，在Ｑ上海澜知道男孩第一次遗精梦到的人是谁，知道了男孩压抑着自己对母亲闺蜜的爱，在一个暑假，两人见面了。
　　海澜一直记得当时戏剧化的见面过程。
　　那天自己一身淡蓝的束腰衣裙，裙摆很短，露出一大截光滑白皙的大腿，玉柱般笔直修长的小腿，穿着时尚的凉鞋，露出一双美脚图着红红的脚趾甲，而且身上带着诱人的香气，风韵动人，海澜相信自己这样的打扮，对未经人事的青春期男孩是有杀伤力的。
　　出了地铁，离约见面的地方越近，海澜也越紧张，一不留神脚底一滑，手在空中慌乱的舞动着，想要找个依靠，就在海澜以为自己要摔倒在地的时候，一双有力的手在身后抱住了自己，而自己的手也抓到了一个东西。一个年轻的阳光的男孩面孔出现在自己眼前，海澜这才发现自己的手抓住的尽然是男孩的那个，而男孩的手也紧压着自己的胸。
　　“还不放手”海澜羞红了脸一边急忙放开抓着的手，一边对男孩说。
　　“哦哦哦”男孩急忙放开了手“对不起”就急忙羞红着脸离开了。
　　坐在约好的酒店大堂里，海澜犹豫了很久，内心的欲火让自己能感觉出门才换的内裤，早已潮湿，最后一咬牙，进了电梯往男孩告诉的房间走去。
　　房门一开，站在门口的男孩分明就是刚才扶着自己的男孩。
　　两人站在门口，对望一时无语。
　　“快进来吧”男孩回过神来，海澜躲着男孩小心的闪进房间。
　　“那个”
　　“那个”两人同时开口“你先说”两人又异口同声。两人的尴尬就在相互的一笑下，一扫而空。
　　“你是不是对我有感觉”男孩的朴实和可爱，让海澜觉得要主动点，这样至少可以把节奏和控制权掌握在自己手里。
　　“不是，我，对，我，我是，是这样的。但......”男孩支支吾吾的。
　　“真是傻得可爱。”海澜踮起脚在男孩的嘴上轻轻的碰了一下。
　　“在Ｑ上，你不是很能说吗？怎么傻了？，其实......你知道我现在面对你，有多紧张吗？心跳有多快吗？”海澜攥住男孩的手一咬牙，放到自己的乳房上：“感觉到了吗？”
　　真实柔软的女人的乳房掌握在男孩颤抖的手里，像触电一般在他的身体里立刻激起一股本能的欲望。他低头迎着海澜仰起来的脸，笨拙的吻着海澜。海澜的舌头很快就闯进他的嘴里，滑溜溜地挑逗着他的欲望。
　　“你是第一次吗”
　　“嗯。”男孩涨红着脸点点头。
　　“傻瓜，放松点儿。我也是第一次和老公之外的人。”
　　海澜抱着男孩的脸又是一阵亲吻。男孩此刻放松了许多，动作也稍稍熟练起来。这时他感到两只灵巧的手利落地解开了他的裤子，伸了进来，熟练地握住了那根坚硬直挺的阴茎。男孩身体不禁震颤了一下。
　　“喔，好粗好烫啊”
　　这是生平第一次，一个女人抚摸自己的阴茎。作为一个正常发育的男孩子，他也曾经接触过成人书籍和影像，也曾幻想过和女神做爱的情景。但当这一切这么突然的真实的发生在他面前的时候，他有些惊慌无措。那些在他脑海里幻想过的东西竟不知所向消失得无影无踪，只是听任海澜的带领，向那一片神秘未涉及的领域探寻。
　　那双手真的是灵巧温柔，十个纤细的手指仿佛活了一般在他的下面嬉弄挑逗着强壮且严肃的阴茎。而就在这伶俐地调弄下它却显得呆实笨拙，一副无所适从憨态可掬的样子。
　　海澜在男孩涨红的脸上吻着，手不停地套动。只几下男孩就感到下面一种难以表述的快感正在试图冲破身体迸发出来。
　　“喔，喔，喔，我要射了”他急促地说着，通红着脸看着海澜。
　　那只手没有停下，反而更加飞快地套动。身子站到了一边，低着头看着粗壮的阴茎，在那张似梦似真的笑容伴随之中一股乳白色的精液喷射出来。“我真的是你第一个女人吗”两个人搂在一起亲了一阵后，海澜问。
　　“真的，我发誓。虽然我想过，但从来没有碰过女人。您是第一个”
　　“那我真的是很幸运了”
　　“不，是我很幸运。您那么漂亮，那么有气质，我做梦也想不到会和您做这事。”
　　“做什么事”
　　“就是那事啊。男女之间的。”
　　“原来你也这么坏。我还没答应你要做呢。”
　　他的手撩起了海澜的裙子，缓缓地伸进去。温热的，细嫩的皮肤从指肚上滑过，滑向一个男孩成为男人那条必经之路。
　　柔丝般的毛簇拥着颤抖的手指向着隐秘的原始之地探索。他摸到了，到达了，那里是柔软的，湿润的，如沾着露水的花瓣般娇嫩这条细细的缝隙就是令男人魂牵梦系的生命之源。
　　叮铃铃，下课的铃声响了，办公室外纷乱起来，海澜赶紧坐回办公桌前看着面前的卷子，想要制止那脏脏的想法，可是脑子里还是情不自禁的浮现出一个男性的生殖器的样子，年轻小伙的鸡巴白白净净的，硬硬的竖立着，哦，好想夹着它！感受它在阴道内进进出出摩擦的快慰。
　　是的，那个男孩就是杨俊豪，两人保持一年多的关系。自己的女儿徐缨也接受了两人的这个关系，总是会懂事的给自己制造各种机会，让自己能和俊豪一起相互发泄欲望。只是俊豪还蒙在鼓里。
　　是的，俊豪对那个女人的表白是自己鼓励的，俊豪毫无保留的告诉了自己对那个女人的爱慕，是自己鼓励着他，为他出谋划策。海澜不知道自己为什么会这样。
　　办公室的门悄悄的被打开，海澜不用抬头就知道是俊豪进来了，安排自己每个星期天晚上值班，就是为了方便俊豪在周末返校后的第一时间能跟自己约会。
　　“澜姐”
　　“嗯，来了？”海澜努力的压抑着自己，不想让男孩知道自己早已情不自禁的春潮泛滥。
　　“澜姐，缨子是不是知道我们两的事了？”
　　“怎么？”
　　“今天我和雪儿在一起的时候，被缨子看到，我看她非常的生气。”
　　“你怕了？”
　　“呃，怎么说，有点，但也有点不好意思”
　　“你还会不好意思？”
　　“澜姐，缨子是你女儿，还是我同学，这我和你的事如果她知道了，我......你懂得的。”
　　“是，她早就知道”
　　“啊？那她......”
　　“反正我们不可能在一起的，她不反对。”
　　“哦？”
　　“只是她认为你已经跟我在一起，现在又勾搭一个女的，所以会很生气。”
　　“那......”
　　“回头我跟她解释，只是......”
　　“只是什么？”
　　“我们还是结束吧......怎么不舍得了？”
　　“是，你是我第一个女人，要不是你，我也不敢和雪儿表白，我也不可能这么快就能和她在一起。”
　　“我只想问你，你有喜欢过我吗？”
　　“当然，你是我爱上的第二个女人，是你让我成为真正的男人”
　　“那就够了，来吧”海澜转过身，掀起裙子把屁股向后撅起来，海澜觉得自己像一只发情的母狗，饥渴的翘着屁股，收缩着湿淋淋的私处。白花花的屁股圆滚滚的耸立起来，臀间湿乎乎的阴毛一片杂乱的贴在阴唇周围，把大鲍鱼似地肥熟肉屄全部露了出来，一片水亮中，肥嫩的肉缝妖艳的召唤着俊豪，俊豪扶着鸡巴用龟头挤开那闭合在一起的肥大阴唇，两片柔软的肉唇就像花瓣被我的龟头挤开了，俊豪舒爽万分的用鸡巴头在阴唇中间磨蹭着湿腻腻的淫水，海澜轻轻摇晃着大屁股，娇喘着哼着：“嗯......宝贝......快进来呀......快点......嗷——”
　　俊豪紧紧抱住海澜的臀部，双手在柔软的屁股上用力揉捏着，并把海澜死死拥在怀里，海澜呻吟着，腿间呼呼的流淌出热乎乎的粘液......
　　海澜的屄比雪儿的要松些，但里面温度比雪儿的高，烫烫的，让俊豪感觉鸡巴就像泡在温水里一样。
　　海澜轻轻的摇晃雪白的大屁股，通过屁股的摆动让俊豪的鸡巴在她屄里产生摩擦，左右摇了几下，然后稍稍往前挪了一点，再向后一耸，这样的前后耸动造成俊豪的鸡巴在抽动的感觉，力道还很大，白白的屁股向后撞到俊豪的小腹发出：啪叽！的声音。
　　“啊——”
　　海澜低声的哼叫一声，那声音充满快慰，浪浪的。肥白的屁股上的臀肉也随着与俊豪小腹的撞击震荡出波涛般的肉浪......俊豪的鸡巴挤开海澜那柔软的腔道不断深入。
　　海澜不停蠕动着屁股，肥腴的肉屄就像贪吃大嘴不断的把俊豪的鸡巴含进去再吐出来，黏黏的液体沾满了鸡巴。
　　海澜就像几百年没有尝过鸡巴的滋味了，呻吟着，整个丰满的屁股都发情的耸了起来，娇羞无限的摇摆着，肥嫩的大屄一紧一紧的夹着俊豪！俊豪兴奋的慢慢抽出鸡巴，亮亮的沾满了海澜的爱液，那粉嫩的阴唇随着俊豪的抽出，犹如娇美的花瓣含羞的再次闭合在一起。
　　俊豪的鸡巴被海澜丰满酥润的阴道紧紧包裹，那成熟的肉腔不断流着爱液，娇羞而放浪的迎接着俊豪的入侵，软软的，肥肥的，尽是酥爽。
　　俊豪狂热的开始挺动屁股，每一次都深深的没入海澜肥嫩的阴道深处，海澜肥美雪白的丰硕肥臀肉浪荡漾着，双手死死低住桌子，嗓子里发出低低的浪叫，扭腰耸臀的迎合着俊豪。
　　海澜扬起了脖子，那浪叫声突然压抑着的释放了，挨打似地闷声呻吟娇呼，大屁股狂乱的摇摆着，一股股爱液汹涌着把俊豪的鸡巴浸泡，并且顺着大腿流淌到地上，柔软的屁股散发着阵阵强烈的吸引力，让俊豪无法控制的拼命把鸡巴往阴道深处送进去。
　　海澜喉咙里低沉而有力的嘶吼急促的在房间里回荡，整个上半身完全瘫在桌上，只有丰满的肥臀在淫荡不堪的配合着俊豪狂摇乱摆着，肥嫩的肉屄夹着俊豪的鸡巴一阵痉挛，俊豪脑际一片空白，呻吟着，精液就像冲锋枪的子弹般狂射而出。
　　“男人，你是我爱过的第二个男人，和你在一起，我从来没有后悔”海澜抱着俊豪的脸吻着，轻喃着。“只是......我不想破坏你的生活，缨子那里我会解释，我的男人，你不用担心。”
　　“你知道，我喜欢你，而且，而且我也希望和你保持这样的关系。”
　　“事情总没有那么完美的，纸里包不住火的道理你应该知道。如果我们的关系被别人发现，后果就不用我说了。好了，别这样，只要你有喜欢过我，我就心满意足了。”
　　“可......”
　　“别可了，今天我和你的事，以后可能也会发生在你和你的雪儿身上，澜姐不过是提前让你知道罢了，男人要拿得起放得下，去吧，回宿舍去吧。睡一觉，以后的日子还长着呢。”
　　俊豪不知道自己是怎么回到的宿舍。俊豪走后，徐缨闪进了母亲的办公室。
　　“你都看到了？”海澜红着脸问“我得在外面帮你看着点啊，万一有人来了，给你提个醒。”
　　“去你的”
　　“妈，就这样结束了？”
　　“嗯，他总要走自己的路，妈不能影响他正常的生活，这样结束不是挺好的？”
　　“你......你后悔吗？”
　　“缨子，女人啊，爱过就不会后悔。”
　　
第十九章、
　　“我回来了”雪儿送俊豪回家的路上，一直想着今天遇到的女孩，心里隐隐的感觉有些不舒服。
　　雪儿的突然回到，让正在书房装裱雪儿内裤的我，有点措手不及。索性就大大方方的继续着手上的活。
　　“鸣远，你在哪？”
　　“我在书房”
　　“你在干嘛呢？”雪儿一边说着一边就推开了书房的门。
　　“没什么，做点东西”
　　“你......”雪儿看清了相框里的东西，顿时脸红了起来“你......搞什么啊”随后泪水夺眶而出。
　　“你别哭啊，我......我就是想做个纪念”
　　“纪念什么？你......我......你怎么这样做贱人啊？”
　　“雪儿，不是的，不是的，我没有做贱你的意思，真的，你要相信我，我......唉！我......要说做贱，我也是做贱我自己，我恨我自己，如果不是因为我，你也不用做这样的牺牲。真的，雪儿，你要相信我”
　　“你自己偷偷藏起来就好了，你为什么还要装框啊，这要让别人看到了，怎么办啊。”
　　“我也不知道是怎么了，就想装起来，我就做了，真没有其他的意思，雪儿，别哭啊，你放心，我会藏好的。”
　　“鸣远，你真的不怪我？”
　　“怎么可能，我谢你还来不急，我都不知道怎么报答你”
　　“这话听的怎么那么别扭啊”
　　“不别扭啊”
　　“鸣远，我给你带绿帽，你不怪我，还要谢我，这怎么听的都是怪怪的”
　　“雪儿，这事如果是平时，可能是怪的，但你现在这是在救我，救鹏鹏，救我们钟家。”
　　“鸣远，你就不怕我真的喜欢上他吗？”
　　“怕，特别的怕。但是，我也不希望你完全只是单纯的为了救我，而完全不顾自己的感受。而且我想要你完全不动情，你也做不到，结婚怎么多年，我自认还是了解你的，你不是那种可以将性和爱分开的女人。”
　　“如果，我是说如果我真的喜欢他，你会怎么办？”
　　“我依然爱你，只要你心里能留个位置给我就可以了”
　　“那对你是不公平的，对他也不公平”
　　“爱，哪有什么公平不公平的。只有爱或者不爱。雪儿，你是不是已经喜欢上他了？”
　　“......不知道”雪儿低着头，不敢看我“我去洗澡”
　　我知道，雪儿已经喜欢俊豪了。我该怎么办？雪儿心里会给我留位置吗？我没有一点的信心。如果雪儿心里没有了我，我能接受吗？虽然每次都在旁边看着雪儿，我也能感受雪儿心里的变化，但这样赤裸裸的表现出来的时候，我心一阵阵的痛。
　　“鸣远，你怎么啦？”不知过了多少时候，雪儿已经洗好澡，重新来到了我身边，“鸣远，你怎么啦？”雪儿擦了擦我脸上的泪水“怎么哭了？”
　　“没事，人上了年纪就开始喜欢回忆了，想起以前的事，你洗好了？”
　　“你骗我，”
　　“我没骗你，真是想起这些年我们一起的日子，雪儿我......”
　　“别想太多了，都会好起来的。鸣远，我知道你担心什么，我就想你快点好起来，这样你才能好好陪我过完下半辈子。”
　　“雪儿......”
　　“行了，你该睡觉了，我推你回房间”
　　“雪儿，你和他那个的时候，是不是比跟我一起的时候，舒服？”
　　“......”雪儿默默的推着我“我知道我不应该问，可......我真的忍不住”
　　“不一样的，鸣远，别问好吗？”
　　“好吧”
　　很快，我就睡着了。雪儿一个人，窝在客厅的沙发里，也没开灯，就这样抱着膝盖，窝着。
　　“雪儿，出来立春，陪我喝酒”何媛在电话那头带着酒气的喊着。
　　“不想动，大姨妈来了，喝不了酒”
　　“是不是姐妹啊，快点”
　　“真不想动，今天帮你伺候完你儿子，晚上还要我伺候你，你就让我歇歇吧”
　　“什么叫伺候我，快点来吧，我不想被别人捡尸，快点过来，陪我。”
　　“啊......好了，好了，怕你了，等着吧”
　　雪儿赶到立春的时候，何媛已经双眼咪蒙，雪儿架着何媛跌跌撞撞的把何媛塞进了车里。
　　一路上何媛一句话也没说，两眼无神的看着车窗外，“媛媛，你说话啊？你这样怪吓人的。”
　　“没什么好说的，雪儿，过几天我就和他去把手续办了，决定了就早点办了吧。你放心，我没事？”
　　“那有那么简单的，不能就那么轻易的放过他，找个好律师，我们让他净身出户。”
　　“算了，别折腾了。孩子们都大了，别给孩子们做坏榜样，好聚好散吧。”
　　车子到了何媛家，车灯照着门口，刘凯宇捧着一大把玫瑰，坐在门口的路牙子上。
　　“你知道吗？这小子昨天发神经发微信说喜欢我。”
　　“......”
　　“得了，我下车了，你走吧。都是神经病。”何媛下了车，摇摇晃晃的没搭理门口的男孩，“还不跟上，扶着点”雪儿看着男孩楞着，气不打一处来“傻啊你！”
　　男孩急忙跟上扶着何媛进了房间。
　　“你跟进来做什么？哦，你不就是想上我嘛，等着......我去洗个澡。”
　　男孩拿着花，看着何媛摇摇晃晃的上了楼，一时之间不知该如何是好。不一会儿，脚步声传来，男孩抬头看着缓缓从楼上走下来的何媛。
　　眼前的何媛，此时刚刚从浴室里面出来，乌黑曲卷的头发，被头巾包裹起来，斜刘海只是遮住了半边额头，白皙的额头，粉嫩的标准瓜子脸，由于刚刚出浴而微微泛红的脸颊，高挺的琼鼻，红润的小嘴唇，晶莹剔透的粉耳，以及一双透着冷艳却勾人的美目。
　　这就是传说中的女神吗？不，已经不能单纯的用女神来形容她了！再加上她此时身上只是裹着一件浴巾，白皙粉嫩的皮肤暴露在空气中，一对香肩稳稳轻耸，锁骨性感，胸口处那一对深深的沟壑，就如同一个勾引男人犯罪的深渊一样，深不见底。由于她纤细的胳膊拉扯浴巾的动作，胸部被挤压的越发圆润，一小半还裸露在外面。短小的浴巾，并无法完全遮掩住她的下半身，一双柔软光滑的大腿和纤瘦细嫩的小腿勾勒出两条完美的腿型，肤白貌美，唇红齿白，瓜子脸，美人颜，诱惑的身材，这一切，对于刘凯宇这么一个小处男来说......拥有者致命的吸引力！凯宇看着眼前的女神，深陷其中，愣神了很久......何媛那冷冰冰却非常好听的声音：“看够了吗。”惊醒了愣神的凯宇。
　　“姐......”
　　“好看吗？”
　　“好看......”
　　“想干我吗？”
　　“想......不是，不想？”
　　“你不想干我？”
　　“姐......我真的喜欢你”
　　“拉到吧，他以前还说我是他的全世界，结果还不是一样”
　　“不，姐，我跟他不一样。我保证会对你好一辈子”
　　“来吧，”何媛走到男孩身边，伸手摸向男孩的裆部，小处男的鸡巴早就硬入铁。何媛没有犹豫，蹲下身子，拉开男孩的拉链，扯下男孩的内裤，男孩的鸡巴弹了出来，打在何媛的嘴唇上。何媛握住了男孩的鸡巴，用舌头舔着龟头，用嘴套弄着，不到一分钟，男孩就射了，射的时候何媛还含着鸡巴，都没准备好，待何媛反应过来，继续用嘴吸着男孩的鸡巴，把精液都吸到了嘴里，咕隆一下吞了下去。
　　“第一次？”
　　“嗯，媛姐，我是不是早泄啊？我自己撸的时候都要很久的。”
　　“自己？你经常自己弄吗？”
　　“没有，”
　　“自己弄的时候都想什么？”
　　“想的都是你？”
　　“你真的喜欢我？”
　　“媛姐，我真的喜欢你。我知道自己就是个穷小子，根本配不上你，但是我会给你我的所有，虽然我也知道我没什么钱，但我保证我身上只要有一分钱，也会给你。”
　　“现在不说这些，现在要用做的。”何媛握着男孩的鸡巴，牵着男孩一步一步向楼上的卧室走去。男孩软掉的鸡巴，在何媛的手里一点一点变硬，变大。男孩此刻就希望何媛能走的在慢点，就这样让何媛拉着自己的鸡巴一直走到永远。
　　何媛第一次觉得自己有些淫荡，拉着男人的鸡巴走，对何媛来说也是第一次。要不是那晚的误打误撞，在会所里和技师发生了关系，何媛也只经历过建国唯一那么个男人。对今晚后面要发生的事，何媛虽说是知道会发生什么，但怎么开始怎么结束，最后会是怎么样，何媛心里是没有底的。何媛自己也说不清现在的自己是为了报复建国，还是因为男孩在自己感情失落时候，能说喜欢自己，让自己有些感动才有的表现。但有一点可以确定的，至少何媛对凯宇是不讨厌的。今晚何媛需要一个鸡巴，来填满自己空虚的身体和心理。
　　男孩感觉自己身体里的火就要爆炸了，将何媛一把拉进自己的怀里，嘴在何媛的脸上胡乱的亲着。男孩的嘴很快就找到了何媛的唇上。
　　“别，你刚射进来，我还没刷牙。”
　　“没事，姐，你就吃了大蒜，我也不嫌弃。更何况，你都不嫌弃我的。”
　　“谁说我不嫌弃你的，刚才要不是你那么没用，我会让你射进来？”
　　“不管了，现在我就是要亲你”说着用手紧抱着何媛的头，唇很坚决的盖在了何媛的唇上，两人的舌头在嘴里，你来我往，相互追逐着，吸吮着。
　　何媛身上的浴巾早就滑落在地上，何媛的手拉扯着男孩的衣服，男孩的衣裤在何媛的拉扯下，一件的离开男孩的身体，被何媛扔在了地上。当男孩身上最后一片布被何媛扯下，两人也终于在唇齿的追逐，和双手的互摸中来到了何媛的床前，男孩一把抱起何媛，将何媛扔在了床上，然后扑身将何媛牢牢的压在身下。
　　没有一点技巧，男孩向一只困兽在何媛的身上左突右闯，鸡巴在何媛的身下找寻着洞口，一次又一次的前顶，但就是没有顶的位置。何媛急忙用手扶着男孩的鸡巴，放到了自己的桃源口，男孩腰身一挺，鸡巴就全根没入何媛的小穴里。
　　“啊，好粗啊......顶死我了”，阴道剧烈收缩抽搐吸裹住男孩的阴茎，双手用力抱住男孩的身体，屁股高高地挺起来。在情不自禁高声呻吟中，一股强大的电流从阴道深处涌向身体，浑身开始剧烈地抖动起来。阴道裹着男孩的阴茎一阵抽搐，阴道紧紧吸吮着男孩的阴茎。
　　第一次做爱的凯宇，根本就没有做爱经验，他没有在意着何媛身体的反应。双手用力抱住何媛的上身，屁股挺动得又急又快，坚硬的阴茎在紧缩的阴道中用力抽动着。
　　在鸡巴快速有力抽插中，何媛的高潮持续不断，阴道不住地抽搐着，用力吸裹着凯宇坚硬的阴茎。“哦哦哦哦哦......舒服死了......哦哦哦......好屌......操死我了”
　　第一次做爱的男孩异常激动，挺动着阴茎呼呼地喘着粗气，不管不顾地把坚硬的阴茎在何媛的阴道里猛插。阴道紧紧裹着男孩的阴茎吸吮着，连续的高潮使何媛的淫水不停地向外涌出，屁股下面的床单早已经被淫水弄湿了一大片。一股热流猛地冲入何媛的阴道深处。何媛的身体再一次僵硬住了，阴道剧烈收缩着，紧紧裹住了男孩坚硬的阴茎，屁股离开床铺用力挺起来，张着嘴却已经叫不出声音了。
　　何媛瘫软在床上，浑身像是没有了骨头一样，张着嘴急促喘息着，何媛的身上都是汗水，背后的床单都被汗水弄湿了，头发湿的黏在了脸上。
　　男孩紧紧抱着何媛，头埋在何媛的怀里，张着嘴呼哧呼哧大口喘着粗气，热热的气息喷在何媛的乳房上。身上满是是汗水，阴茎仍然挺立着插在何媛的阴道里，胸口贴在何媛的乳房上心脏咚咚直跳。
　　男孩缓过了劲，射精后的鸡巴并没有马上软下来，依然顽强的插在何媛的阴道里。男孩直起身子，看着何媛的眼镜，坚定的对何媛说“姐，我会用我的一辈子的生命来保护你，爱你。相信我。我一定会给你幸福的。我一定会娶你的”
　　“现在别说这个，毛毛，你还行不行？姐还没够，把姐弄舒服了，以后姐包你。”
　　“姐......”
　　何媛不等男孩说话，一下就吻上了男孩的嘴，舌头伸进了男孩的口内，和男孩的舌头紧紧的缠绵在一起，狂吻了男孩后，何媛熟练的把嘴巴凑到男孩的耳垂，初经人事的男孩，再也把持不住了，鸡巴又坚硬如铁的插在何媛的身体里。在何媛的带动下，男孩的接吻很快就熟练起来，开始吸吮起何媛的舌头，用自己的舌头和何媛的舌头纠缠，时不时把舌头伸进何媛嘴里搅动。一边和何媛亲吻，一边开始挺动阴茎抽插起来。
　　男孩越来越知道怎么干这事，一边不紧不慢的抽插着，一边和何媛亲吻着，一只手还抓着何媛坚实的乳房，肆意的玩弄。
　　要说何媛的乳房，那叫一个漂亮。虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的，只有樱桃般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，只是忙碌的凯宇，根本顾不过来欣赏。摸着乳房的手是那么肆无忌惮，让何媛是那么的快活，真有一种利刃穿心的感觉。嘴里哼哼唧唧的，兴奋的扭动着屁股，迎合着凯宇的抽插。
　　富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，凯宇无师自通的学会用拇指和食指无情地挑逗已高高翘立的樱桃。
　　慢慢的一只手变成了两只手。那双手不仅是在摸，也不断的揉着，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至上搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似是在揉一团面团，一只手从她乳沟深深的中插了进去，两只手合拢捏住她左边，全力捏紧，身下的鸡巴，也配合着用力的撞击。
　　“啊......毛毛，你轻点啊。”羞耻的呻吟声再度响起。何媛那鼓起的丰满乳房完全裸裎在凯宇的眼前：尖挺乳头随着她的呼吸一起一伏，两座雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“啊......啊......啊......”脸涨得通红的何媛双目中含着欲望的火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的乳房呈现一种半透明的光泽。
　　“姐，你里面的水好多啊......”凯宇一边舔着何媛的耳，一边低声说道。
　　“嗯，你好烫啊，好粗，好......哦......插快点，好痒啊，姐痒死了！”一边说着一边夹紧阴道里的鸡巴。
　　“哦......姐，好紧啊，好像要咬我一样”
　　坚硬的阴茎在饥渴的阴道内抽动起来，屁股快速地挺动着，快速猛力的抽动带给何媛极大的快感。插在阴道里的阴茎又热又硬，把阴道撑的满满的，插入时龟头挤压磨蹭着敏感的阴道，强烈的快感不断从阴道传向全身。何媛娇喘呻吟着，屁股用力向上耸动，迎着凯宇每一次快速有力的插入。何媛双腿高高翘起来盘在了凯宇屁股上，在他的抽动中快乐地扭动身体，凯宇的小腹撞击在柔软的阴埠上，发出一连串肉体的撞击声。淫水越来越多，随着男孩阴茎的抽插，阴道和阴唇吸吮着坚硬的阴茎，竟然响起一阵阵“唧唧咕咕”的水声。在水声的刺激下何媛变得更加兴奋，随着一阵快速不停的抽动，“唧唧呱呱”的水声越来越大，越来越清晰。
　　水声也刺激着男孩的征服欲，当他从开始插入时亢奋的状态中沉静下来时，意识到“叽咕叽咕”的水声是他阴茎用力抽插产生的，更加大了动作和抽插的力度，阴茎在阴道里进出时产生的水声更响亮了。羞涩和兴奋中何媛的脸更红了，随着逐渐清晰的水声和凯宇坚硬阴茎更猛烈的撞击，何媛的情欲和激情升腾到了顶点，变得异常亢奋，快感也变得更加强烈，不由的呻吟着高声浪叫，“哦......哦......啊......好有力，哦......舒服死了......喔喔......哦......姐的小屄......喔给你......操的喔......喔......舒服死了......哦......使劲操......姐......喔姐......想你......哦......操......哦哦......”
　　“姐，我好爱你，我也好舒服姐，我要娶你，啊......”
　　何媛用力挺起屁股将双腿盘在凯宇的腰上，上身抬起双手使劲伸展抓着他的屁股，滚烫的脸颊紧紧的贴住凯宇的胸口。由于何媛的屁股向上挺起，阴唇完全敞开垂直向上对着凯宇的阴茎，凯宇的阴茎直直插入何媛的阴道，重重撞击着阴唇，龟头顶在阴道最深处。
　　何媛知道自己高潮要来临了，阴道不自觉地开始紧缩，紧紧吸裹住阴茎。猛然间，阴道深处好象忽然扩张开了，而且子宫颈口突起蠕动着。凯宇每一次的撞击，龟头都顶在突起的子宫口上，立刻像有一股电流传到子宫口上，接着一阵异常舒爽和快感迅速扩散至全身。龟头冲击着子宫口激发起一连串的波动，何媛的身体止不住一阵阵颤抖着。阴道紧缩中紧紧吸吮着阴茎，阴茎有力抽插时摩擦着阴道口，刺激变得更加强烈。阴道越来越热，收缩抽搐得越来越有力，刺激和快感也就越来越强烈。
　　强烈的高潮突然到来了，阴道剧烈收缩紧紧夹住了坚硬的阴茎，浑身紧绷着双手双腿用力缠绕在凯宇的身上，整个身体都吊在了凯宇身上。紧接着轰然一下，何媛的阴道深处好像突然爆炸开来一样，一阵巨大的快感瞬间传遍全身，身体在强烈的快感冲击下突然松弛下来，感觉到自己仿佛飘飘乎乎的融化了。阴道紧紧吸裹着凯宇的阴茎开始剧烈地抽搐，全身随之激烈地颤抖痉挛着，一股股淫水从我的阴道里喷涌而出，何媛达到了从未曾经历过的高潮。凯宇的阴茎在阴道紧缩吸裹下也到达了极限，在何媛的高潮中，凯宇的阴茎剧烈跳动起来，一股一股精液射入阴道深处。在一股股精液的激射中，何媛的身体随着凯宇有节奏的喷射，再一次剧烈地抖动起来。
　　凯宇趴在何媛身上，脸紧紧贴着何媛的脸颊，粗重地喘息着。“姐，我一定要娶你。”
　　何媛的阴道还紧紧吸吮着凯宇的阴茎，淫水混着精液从阴道口缓缓流出，顺着何媛的屁股流到了床上。
　　“姐，相信我，我这辈子只要你做我老婆，这辈子我认定你了，你是我唯一的女人”
　　何媛轻轻爱抚着凯宇满是汗水的后背，静静的看着凯宇的眼，又温柔的亲了下凯宇的唇，凯宇看着身下的何媛，紧紧的抱着，火热的唇又再次的贴上，还没滑出阴道的鸡巴再次的硬起。淫糜的声音再次在屋里响起。
　　两个不知疲倦的人，不知做了多少次，何媛只记得每次男孩射精以后都会重复着说“姐，我要娶你，我要你做我老婆，我这辈子认定你是我唯一的女人”何媛不记得自己最后是怎么和男孩一起瘫软在床上，沉沉的睡去。
　　
第二十章、
　　星期一，一周的开始。
　　今天也是恢复上班的第一天，早早我就在雪儿的帮助下换好了衣服，单位离家不到两公里，但因为我走的还不是太稳当，所以雪儿还是把轮椅放到了车尾箱，开着车把我送到了单位，又千叮铃万嘱咐才去到店里。店里的装修基本都做完了，雪儿安排着清洁进场，绿植采购，联系各种货源这些杂七杂八的事，一晃也就到了中午。
　　“雪儿，干嘛呢？昨晚看书有点迟，就没有找你，你没生气吧”
　　“在吃午饭呢，你吃了吗”
　　“在吃呢，我拍给你看”
　　雪儿的手机很快就收到了俊豪发过来的相片，雪儿的眼光并没有看着相片里的俊豪，那在相片焦外的模糊影子，看的是那么的熟系，那么的咋眼。雪儿告诉自己不要乱想，俊豪和那个叫徐缨的女孩是一个学校的，意外的出现在俊豪发的相片里，也是正常的。对！雪儿告诉自己，就是意外。毕竟下课了，大家都在食堂吃饭，正常的。
　　“雪儿，想哥没有？”
　　“少那么没脸没皮的，谁想你了”
　　“你不就喜欢我没脸没皮的样子，对了，你还喜欢我没衣服的样子。”
　　“不要脸”雪儿的脸红了“雪儿，告诉你，哥就喜欢你不穿衣服的样子。”
　　“滚！你还是去喜欢你的徐缨不穿衣服的样子”雪儿一时激动，发出了信息，又急急忙忙的撤回。心里想着，他没看到。
　　“说，你又撤回了什么见不得了的消息？”
　　“......”
　　“雪儿，你吃醋了？我真的和徐缨没什么”
　　......
　　俊豪急急忙忙的发来了语音申请。雪儿气不打一处来的，都拒绝了。雪儿生活经验告诉自己，俊豪不解释还真没有事，俊豪这样急急忙忙的解释的样子，恰恰说明，事情没有那么简单。
　　“吃饭吧，我现在有点事在忙，不方便”雪儿想了想，还是回了个信息给俊豪。然后就开车到了我单位，接上我，和我一起回到家里。
　　一路上，雪儿闷闷不乐的。
　　“雪儿，怎么啦？”
　　“没什么”
　　“和他吵架了？”我小心的问着“你心里已经有他了，是吧”
　　“唉，鸣远，你希望我心里有他吗？”
　　“不，我当然不希望。但是......”
　　“但是什么？”
　　“如果要你一点情都没有，好像又那个太什么了点。女人不都是有了情才有性吗？除非是妓女，或者是为了某个目的。”
　　“我现在这样不也是有目的的吗？我就希望这事早点结束。”
　　“可是，雪儿，你不是那样的人。”
　　“唉，好吧，我承认我看到他旁边有其他女孩，心里有点不舒服。”
　　“男人都是好色的”
　　“你也一样？”
　　“我？我应该也还算男人吧。虽然现在那东西没用了，但心理上，我还是个男人。”
　　“男人为什么都好色？为什么女人就不会？”
　　“这可以从人的基因类别说起，人虽然进化成了高等动物，可是并没有完全脱离动物的本能，而所有动物最大的本能就是把自己的种族传承下去！在这种本能中，男人是担任基因的主体，因此他们需要尽量广泛的传播自己基因，从而获得更多的传承机会，也正是如此，男人才显得好色！在男人眼中，年轻漂亮的女人无疑具备着最好的生育能力，所以出色优秀的女人往往是男人们的首选。在说了，他正是火气最旺的时候，又尝过性的滋味，这个时候如果不好色，那就有点不正常了。”
　　“唉......就你会说。懒得理你。”
　　就在雪儿吃饭的时间，何媛也迷迷糊糊的睁开眼，发现自己像只猫似的，倦缩在凯宇的怀里，凯宇胸口的毛，在自己的呼吸中，一飘一飘的。何媛小心的移动自己的身体，股间传来一阵阵痛，让自己不禁的吸了一口气，惊醒了凯宇。
　　“嗯，姐，你醒了？怎么是不是我压到你了？”
　　“没事，昨晚你太牛了，现在有点疼。”
　　“啊？我看看”凯宇一下掀开被子，调转身子，趴在何媛的身上。
　　“啊，你下来”何媛害羞的一手挡着自己下体，一手挡着吊在自己眼前的大屌，歪着头说到。一晚上的折腾，凯宇醒来那屌还是那么的杀气腾腾。
　　凯宇不回答她，仔仔细细地看着，发现两片大阴唇都是红红的，有些偏紫的样子，伸手想要掰开大阴唇看看，刚碰上，就听何媛『嗯』了一声。
　　“痛吗？”凯宇关切道。
　　何媛歪着头闭着眼，手挡着凯宇的大屌，小心的让自己不要碰到这杀威棒，小声说道：“有......有点......不是很痛......”
　　“嗯，那我轻轻地。”说着，凯宇用两只大拇指轻轻拨开紧闭的大阴唇，将那因为肿胀而更加严密的一线天分了开来。
　　何媛咬着下唇，紧闭着眼，不敢动弹。
　　分开一看，原来不止大阴唇，连里面的小阴唇也是红肿着，原本应该是褐色的小阴唇，此刻也是褐里有红，红中透褐，伸手轻轻一碰，何媛也是轻轻『嗯』了一声。
　　“还是挺肿的......”凯宇说着，伸手拉过被子来给她轻轻盖上，“都是我不好，没有怜惜你。”
　　何媛心有了丝丝暖意，摇头道：“也不能全怪你，昨晚我也喝多了，心情不好，有点疯了，你不会笑我吧”
　　“怎么会，姐，我是认真的，我要娶你。我都想好了，我打算贷款买辆车，然后开滴滴，以后我养你。”
　　“你养我？”何媛小心的挪了挪自己的身体，又把自己像猫似的倦缩到凯宇的怀里。
　　“嗯，我养你。”
　　“你拿什么样我？”何媛沿着凯宇胸口的胸毛慢慢摸着。凯宇的毛从三角区一路长到胸口。“毛毛，你毛真多，怎么长的”何媛没来由的又说了句，让凯宇不知道怎么接。
　　“我......”就在凯宇准备说话的时候，何媛一把抓住了凯宇的大屌，“嘶......”
　　“你呀......也别开什么滴滴了，就用这个养姐吧”何媛摩挲着凯宇的凶器。
　　“姐......”
　　“怎么？怕了？是不是觉得姐淫荡？”
　　“姐，我知道你是故意这样的。给我一个机会好吗？我会证明一切给你看的。”
　　“唉......”何媛放开了握着鸡巴的手，环抱着凯宇的腰“贷款开滴滴，就要早出晚归，你又有什么时间来陪姐呢？再说姐年纪大了，你还那么年轻，你比我们家俊豪才大几个月，我们俩不可能的。”
　　“姐，我从小就没有妈妈，可能就这样我喜欢象姐这样成熟的女人，别的女人我都看不上，所以姐......我一农村来的孩子，也不会说话，也没什么花花肠子，喜欢就是喜欢，我就是喜欢你，我也没什么太长远的规划，我只知道此时此刻我喜欢你。”
　　“唉，不说这个了，我要起来，我要去洗手间。”何媛一用力坐起，一阵疼痛又让她轻声的叫了出来。
　　“你别动，我抱你去”凯宇小心的搬动何媛的腿，公主抱着把何媛抱在自己的怀里，小心翼翼的抱着何媛进了洗手间，又小心把何媛放在马桶上，扶着何媛坐好，然后蹲在马桶前，心疼的看着何媛肿涨的阴部，一面不断的自责。
　　“你走开啊，这样我怎么尿啊？”
　　“哦”凯宇一脸自责的样子，站在了旁边。
　　“你出去啊”
　　“不是姐，等下我好扶你”
　　“你出去，没你想的那么弱不禁风的，你去把床单被套这些全换下来，等会儿洗。”
　　“哦”凯宇急忙听话的出了洗手间的门。
　　何媛看着凯宇傻乎乎的样子，不禁觉得这男孩傻的有些可爱。经过一晚的疯狂，小便的时候，让她觉得小腹有点涨痛，阴部也有点火辣辣的。那么多年以来，何媛第一次如此的疯狂。尿完之后的何媛拿了张纸，小心的擦拭自己的阴部。
　　慢慢的站了起来，打开花洒，洗澡。
　　“姐，我可以进来吗？我也想上厕所。”
　　“楼下有卫生间，也可以洗澡，你自己先去，等下我拿毛巾牙刷给你。”何媛想了想，还是没同意男孩进来，她知道男孩的想法，但自己昨晚有点纵欲过度了，怕男孩进来后一个把持不住......凯宇的鸡巴真的很粗很长，让自己有些欲罢不能。
　　冲洗干净的何媛，裸着身子，从衣橱里找了件无肩带的文胸，套在身上，又穿了件白色绣着淡粉色的荷花抹胸长裙，因为怕穿了内裤摩擦到红肿的阴部，就没有穿内裤，就急忙到客房找来新的毛巾牙刷给凯宇送去。
　　推开浴室的门，凯宇背对着门，站在花洒下，仰着头任由水流冲去头上的泡沫。昨晚的疯狂让何媛没来得及好好观察凯宇的身体。
　　平时穿着衣服看不出肌肉的男孩，此刻那宽厚的背部、匀称的线条、结实的大腿，紧实上翘的臀部，全都让何媛看了个一清二楚毫无保留。
　　凯宇回过身来，那从腹部一直延续到胸口的体毛，如一条青龙般随着水流摆动着。一根大屌那么松松软软地垂吊在腿间，昨晚就是这个大家伙让自己她浑身发热、面泛潮红，何媛不由得感觉口干舌燥，小穴里也隐隐有些颤抖翻涌，湿润感也更严重了。两腿也颤动起来她咽了口唾沫，想让口中那种燥热感稍减一些，却不料这一下使得身上的燥热更甚。
　　“毛巾和牙刷放在这里了”何媛急忙将手上的毛巾牙刷放在洗手台上。关上门，回到卧室，找来干净的床上用品，铺在床上。
　　“姐，你放着，我来”凯宇穿戴整齐的进来，接过何媛手上的活。扶着何媛在房间的椅子上坐下。“姐，以后这些活你都不用碰，你就负责美美的就好。”
　　“切......”何媛嘴上不在意，心里还是有些小小的感动。拿起梳子一边梳头一边指挥着凯宇。
　　凯宇一边在何媛的指挥下，把换下的被单床用放进了洗衣机里，一边问着冰箱里有什么，打算自己动手做饭给何媛吃。
　　坐在餐桌边上看着凯宇在厨房里熟练的摆弄着，何媛不禁的想起很多年前建国也是这样，泪水慢慢铺满了脸。
　　“姐，你怎么啦？怎么哭了？”
　　“没事”
　　“冰箱里只有这些，简单吃点，尝尝合不合你口味。”
　　“毛毛，你说你要养我？”
　　“嗯，”
　　“你也别开滴滴了，以后你就做我的特别助理吧，每个月１万，搬过来住，家里的水电，物业，网络，我俩的通讯费，伙食费都你负责。就给你个机会养我吧。”
　　“感觉还是你包养我”凯宇小声的嘀咕。
　　“不行就算”
　　“行，行，你说什么就什么。我什么都依你。但能不能不住这里？”
　　“不住这里住那里？”
　　“我们一起找个地方，先租着，我......我想有个我和你的家。我想娶你。”
　　“娶我？说实话，我没打算和你结婚。不过，不住这里也可以。你去找个地方吧，我们各住各的。想要了就在一起。嗯，就这样。”
　　话说就在雪儿黑着脸挂了俊豪电话以后，俊豪一脸的懵逼，完全搞不懂雪儿为什么突然生气了，想来想去，只能归结在雪儿来了大姨妈的份上。
　　而作为雪儿黑脸事件的导火索，徐缨正窝在母亲海澜的怀里。
　　“妈，你说男人为什么贪心？他都有你了，怎么还去撩其他女人？”
　　“缨子，他还年轻，妈跟他本来就不可能的，妈和他在一起，本来就不对。可......妈是个不要脸的女人”海澜哭了起来。
　　“妈，你别哭啊。”
　　“唉，缨子，都是妈不对。怪不得别人。唉，女人啊，那个事做着做着就爱了。缨子，妈知道这样会让你觉得很丢人，可是妈......”
　　“不会的妈，我知道妈和他在一起时候很快乐！我也能接受，但我接受不了他跟你一边卿卿我我，一边去撩妹子。脚踩两只船的。”
　　“唉，缨子，爱一个不是霸占，而且妈本来就不可能和他有结果，分开是必然的结果，能看到他有喜欢的女孩，妈妈很欣慰。好了，不说了，休息下，下午还上课”
　　就在母女两准备睡下的时候，敲门声响起。
　　徐缨打开门，俊豪站在门口。
　　“你来干嘛？”徐缨没好气的说到“呃......”俊豪虽说知道徐缨与海澜的关系，但也是第一次这样和徐缨面对面的站在一起。
　　“缨子，你回自己宿舍吧。”徐缨扒拉开挡在身前的俊豪气呼呼的走了。
　　俊豪关了门，走进海澜的宿舍。海澜坐在床上“你怎么来了。”
　　俊豪坐到了床边，拉着海澜的手，亲吻着，不说话。
　　“唉”海澜叹了口气，伸出另一只手，摸着俊豪的头发。俊豪一把抱住海澜，嘴在海澜的脸上狂吻着，手拉扯着海澜的衣服。海澜很快也回应着俊豪的动作，扯着俊豪的衣服，两具滚烫的肉体很快就贴合在了一起。俊豪的大鸡巴雄伟的顶着海澜的阴道口。两个人的舌头在海澜的嘴里搅拌缠绵。
　　“嗯......嗯......啾啾啾啾......呼......嗯......呼呼”舌吻独有的唾液搅拌声在不大的宿舍里环绕。
　　那根又大又粗的大肉棒不断地摩擦着海澜的阴唇，海澜的下体像是洪水决堤一样，淫液不断往外泄出，屁股不耐刺激一样扭晃着。“快进来，受不了”
　　“叫几声好听的，就给你”
　　“啊......嘶......”俊豪一口含吸着海澜的乳头，舌头一舔一舔的刺激海澜的乳头，手抽手挤捏另一个乳房。
　　“啊，老公，快查进来。澜澜受不了了”海澜低声的求着。毕竟是学校宿舍，海澜总怕声音会传到隔壁，被人听到。
　　“啊啊......啊......老公，好大......噢噢......噢......啊......啊......啊......啊......喔......喔喔......喔喔......啊......”
　　“噢噢......噢......嗯......嗯嗯......啊啊啊啊......啊啊啊啊啊......啊......啊......啊......嗯......嗯......噢......噢......噢......轻点......轻点......会死的......会坏掉的......噢噢噢......轻点......求求你了......轻点......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”海澜一边忍受着被俊豪不要命的鸡巴冲撞，插的七荤八素，不知道方向，有些显瘦的腰部不断向上拱。一边压抑着自己的声音，小声的在俊豪的耳边不着调的哼哼着。
　　“噢......噢......噢哦......哦......哦......不行了......我不行了啊......啊啊......停下......不......不......啊......啊......啊......要来了......要来了......啊啊啊啊”
　　在俊豪不知疲惫的疯狂抽插下，俊豪的大鸡巴接近全部深入海澜的阴道中，两瓣阴唇充血的死死合住俊豪的大阴茎，龟头无视褶皱的阴壁肉，直冲海澜的子宫口，甚至龟头直接突破进了子宫花房。
　　“啊啊啊......啊啊啊啊......啊啊......啊......啊......要死了......要死了......啊啊......会死的......老公，澜澜要被你玩死了......啊”海澜双眼翻白，嘴唇的唾液滑到胸部，全身开始抽搐起来。
　　大鸡巴又是冲锋一顶，把海澜插的七荤八素，险些刺激的晕过去，子宫里开始不断地发泄淫水，瞬间让俊豪的鸡巴感受了一股股温热。
　　“老......公，射给我......啊啊......啊......啊......啊啊啊......”
　　“老公......老公......澜澜又要......来了......来了......啊啊......啊啊......啊”
　　“宝贝......我们一起出来......我要射出来了......宝贝......噢噢”俊豪也不再控制自己的大鸡巴，放开精关，尽情的喷洒出来。
　　“啊啊啊......啊啊......啊......啊啊......啊啊......啊啊......喔......喔喔......喔喔......嗯嗯......嗯......嗯......嗯......嗯啊啊......啊”海澜拼命的压抑着自己的呼喊，整个人攀上了极乐的天堂，淫荡的唾液直流在妖艳的红唇和胸脯，整个人在爱液和精液射出来的一瞬间，在快乐与紧张中融化了。
　　
第二十一章、
　　“你真是冤家......昨晚不是说好分开了吗？”海澜枕着俊豪的胸口，听着俊豪有力的心跳，俊豪射过后的鸡巴依然插在海澜的身体里。
　　“我们不分开可以吗？做一辈子的情人”
　　“小傻瓜，有哪个女人可以忍受和别人分享自己的爱人啊。”
　　“我们不让她知道就可以了。”
　　“纸永远是包不住火的。姐年纪大了，也无所谓名声了，可你还小啊，姐不能害了你。听姐的......”
　　“不，澜澜，我要你做我一辈子的情人，我还要你给我生儿子。放心，相信我，我能处理好的。大不了，我让家里帮我移民到马来西亚，这样我就可以娶你们俩了。”
　　“真是姐的冤家......”海澜伸出舌头舔了舔俊豪的乳头，又仰起头，在俊豪的脸上亲了一口“唉，小冤家，下次不能在来姐宿舍了，被人知道就麻烦了。现在......乖，先把你的坏东西抽出来，让我去洗洗。”
　　“抽出来干嘛，你看他又硬了。”
　　“乖，听话。留得青山在嘛。在说了，只有累死的牛，没有耕坏的地。姐可不想累死你这头小蛮牛。”
　　“为了我家澜澜的性福，累死我也心甘。”说着又想抽插起来。海澜急忙身手，抓着俊豪滚烫的鸡巴。“好老公，求求你了。澜澜受不了。”
　　“那还分开不？”
　　“不分了，不分了。都听你的。澜澜以后都听你的”
　　俊豪这才将自己的鸡巴从海澜的屄里抽了出来。海澜急忙用手捂住小屄口，不让精液流出来，匆忙的向洗手间走去。
　　俊豪看着海澜的背影，也慢慢平复了下心情，起身晃动着鸡巴进了洗手间。不顾海澜的反对和海澜洗起了鸳鸯浴。
　　海澜雪白光滑的肌肤上带着晶莹的水珠，显得那么娇嫩、润泽。“澜澜，你皮肤真好，一点也看不出来，你有那么大的女儿。”
　　“手别乱动，小声点，一会被人听到了”
　　俊豪一手把海澜那雪白的娇躯霸道的拽入了自己的怀里紧贴着自己，“那我们不说，只做”然后就迫不及待的吻住了海澜的柔唇，两个人沐浴在花洒之下。
　　“啊......真烦人”海澜紧紧抱着俊豪，贴着俊豪的耳朵说。
　　“喜欢吗？”
　　“不喜欢，啊......”
　　俊豪手一用力，把海澜翻了个身子，鸡巴顺势向上向前一用力，就插进了，湿滑的阴道里。海澜张大了口，大口的喘息着，不敢发出声响。两只手死死的往墙上面扒，娇喘着，强忍住泛滥的春情，压抑着自己的声音。一对奶子在胸口四处乱串、来回跑跳。鸡巴每滑过一处肉穴内的敏感带，都让她浑身抽搐、状若癫痫，大脑一片空白。压抑的性爱，让海澜的高潮来的特别的快特别的猛烈。伴随着压抑的嗓音“啊......”了一声，一大股热流直直的向后狂喷，“啊......哦......我操......嗯......”俊豪声音里满含着畅快和满足。
　　海澜体贴的帮眼前这个小冤家，冲洗干净，拿着自己的毛巾，擦拭着俊豪身上的水珠子。
　　“澜姐，徐缨都知道我俩的事了。”
　　“嗯，从一开始就知道。”
　　“那......”
　　“那什么？”
　　“怎么说现在我也算她长辈，你看她天天给我个臭脸的样......”
　　“谁让你见异思迁，吃着碗里的想着锅里的。”
　　“我......”
　　“行了，知道你了，我会和她说的。”
　　“对了，下午放学，帮我批个条呗，我想出去一趟。”
　　“干嘛？”
　　“不是，今天中午我不是和雪儿视频嘛，徐缨站在我后面，出镜了，这不雪儿不高兴了，我得去哄哄。”
　　“不批。”说着，拿着毛巾的手在俊豪的鸡巴上用力捏了一下。
　　“嘶......轻点，捏坏了就没得用了。”
　　“坏了更好，省得被别的女人用了。”
　　“澜澜......我和雪儿的事，一开始我就没瞒着你。你知道我原来就喜欢她的。你不也支持我追她的嘛。”
　　“我上辈子是欠了你什么了，得了，快出去把衣服穿上。”
　　“那就这么愉快的决定了。晚点我找你拿批条啊。”
　　俊豪飞快的穿好衣服，悄悄的溜出海澜的宿舍。
　　就在俊豪飞快的跑出宿舍楼时，徐缨正在楼边的小树林里，她清楚的知道，这个自己的同班同学和母亲在宿舍里干了什么，看着这个和自己母亲发生关系的男孩的背影。徐缨怎么也理解不了，自己母亲，一个光荣的人民教师，怎么会和这个没成年的学生就糊里糊涂的混到床上了。当然徐缨也知道，是这个男孩让自己的母亲真正走出了失去爱人的痛苦漩涡，这个男孩的出现，让自己的母亲重新活了起来，有了生气。虽然不理解两人这样的感情，但只要自己的母亲能快乐，徐缨也不是不能接受的。徐缨决定不在管她俩的事了，只要她们觉得合适，爱谁谁吧。于是出了小树林向自己的教室走去。
　　“缨子”就在徐缨慢慢悠悠往教室走的路上，身后传来自己母亲叫自己的声音。徐缨没回头，加快了自己的脚步向教室走去。
　　“徐缨，你妈在你后面叫你。”迎面走来的一位老师提醒着她。徐缨不想让别人看出什么，只好回头看着一路小跑过来的母亲，嘴里还不忘和老师表示谢意。
　　徐缨揽过母亲的手，看着母亲泛红的脸，她搞不清是因为这一路小跑的缘故，还是因为中午母亲和男孩性爱的缘故。
　　“干嘛这样看着我，我脸上有什么吗？”
　　“没有，看你脸红扑扑的，粉嫩嫩的，水灵灵的，真漂亮。”
　　“去！没点正形。叫你也不理我，生妈气了？”
　　“没有，这不没听见嘛。”
　　“缨子......妈......”
　　“好了，妈，我理解。只要你觉得合适，你能快乐，我都不反对。但......”
　　“怎么？”
　　“但是他......这么说吧，我不反对不代表我支持，妈，你能理解吧”
　　“唉，妈知道。你不反对，妈就已经很感激了。”
　　“哎哟，我的亲娘诶，怎么还用上感激这词儿了。您也辛苦大半辈子了，这好不容易让您觉得幸福快乐，我为什么要反对，我要反对那就太自私太不孝了。”
　　“谢谢你缨子，嗯......还有个事儿”
　　“什么事？”
　　“你以后能不能别老给他脸色看？就当给妈个面子？”
　　“行了，知道了。快走吧，马上要上课了。”
　　母女两手牵着手，进了教学楼。
　　让我们在把目光转移到女主身上。
　　生理期的小腹坠涨，让雪儿感觉特别的不舒服。不知道是不是因为鸣远中的这个降头的原因，这次的生理期，让雪儿感觉好像又回到以前做姑娘的时候，小腹的坠涨和隐隐作痛，这种反应都是以前还没有生孩子时候才会有的。
　　雪儿慵懒的倦缩在床上，似睡非睡的，迷迷糊糊。脑子里不自觉的出现俊豪的影子。雪儿不知道自己是怎么了，心里一直在告诉自己，和俊豪在一起就只是为了鸣远能快点好起来，俊豪对自己来说，就是个药。对就只是解药，解开鸣远身上诅咒的解药。自己心里爱的始终只是鸣远一个男人。对，自己没有爱上俊豪，现在没有，以后也不可能。俊豪是鹏鹏的小舅子。他就只是一味解药而已。如果不是因为把他当做解药，自己是不可能发生关系的。
　　雪儿一遍又一遍的在心里这样告诫自己，催眠着自己。鸣远好了，就在也不用吃药了，俊豪做为解药的功能就不存在了，自己也就和他再也没有关系了。可是为什么这个药给自己带来的感觉，是从来没有过的，那种高潮带给自己过电的感觉和飞上云端的飞升感觉，是鸣远从来没有给过自己的。他那熟练的技巧和挑逗，真的让自己欲罢不能。鸣远就只会简单的插入，时间还短。鸣远和他比起来就像是个孩子一样，对，就是这样，他不可能没有和其他女人做过爱，那个女孩一定和他做过。
　　等等，怎么那个女孩的影子也冒了出来？那个女孩看着俊豪的眼神满是哀怨，而看向自己的眼神却是......对是憎恨。这女孩是因为被俊豪抛弃了，所以在是用那样的眼神看自己的？
　　脑海里一下是鸣远，一下是俊豪。一下是鸣远杀了俊豪，一下又是俊豪杀了鸣远。一个午觉睡下来，让雪儿身心疲惫的。一个男人模糊的身影，出现在雪儿睡眼朦胧的眼里，是俊豪？她不敢确定。雪儿闭上眼睛，她不知道为什么自己脑海里出现的是俊豪的名字，这让雪儿心里十分的害怕，让原本迷迷糊糊的雪儿瞬间清醒过来。睁开眼，看着坐在床边的男人。
　　“你醒了？”鸣远放下手机，满是温柔的看着雪儿。
　　“嗯”还好不是俊豪，这让雪儿紧张的心，松了一口气。
　　“怎么这样看着我，睡个午觉就不认识我了？”鸣远捏了捏雪儿的鼻子。
　　“嗯，老公......”雪儿腻腻的叫了声。“几点了？”
　　“快４点了”
　　“啊，睡过了，你怎么也不叫我起床。这刚上班第一天就迟到”
　　“没事，领导都知道我现在的情况。我和单位里打过招呼了。来，喝点红糖姜茶，还温着”鸣远递过保温杯“老公......”雪儿坐起了身子，靠在床头，接过鸣远递过来的保温杯，欲言又止，不敢看着鸣远。
　　“怎么啦？”
　　“老公......我......老公，你不会看不起我吧”
　　“怎么可能，我现在感谢你还来不急”
　　“那你......会不会......我......怕你......”
　　“你想说什么就直说，不要吞吞吐吐的啊”
　　“我给你带帽了，你以后会不会抬不起头啊？”
　　“唉，雪儿，这段时间我想了很多，特别是不断的反省我自己。其实我多少有点绿帽的心理，如果不是这个诅咒，我可能也不会这样认真的分析和反省我自己。这个诅咒最多只能算是个导火线，彻底引爆了我埋在内心深处的绿帽的心。”
　　“老公......”
　　“雪儿，你先听我说。从这个诅咒发做开始，其实我就不是对外界没有点反应，我可以听到你们的说话，只是我自己无法控制我自己的身体，对外界做出反应。那个时候我就在想，如果我死了，你怎么办。我想了很多很多，但不知道为什么，总会有那种你和别人在一起上床的念头，出现在我脑海里。以前我在那些绿帽的ＱＱ群里，都只是看他们在讨论，也不会把那些事套在你身上。可当我躺在那，一动也不能动的时候，那些绿帽们说过的事，却异常清晰的出现在脑海里，女主的影子也清晰的呈现出你的模样。而我还无耻的感觉心里十分的满足。所以当你救醒我的时候，我就告诉自己，只要是能真心对你好的男人，不管他是谁，我都能接受。因为那样我会感到很满足。”
　　“老公......”
　　“雪儿，我能体会你现在的感受，”
　　“不，你不懂，你不能体会，现在，我只说现在，你就不怕我爱上他吗？你知道要解除这个诅咒是要和他生孩子的，”
　　“我知道，你可以爱他，我只希望你心里留点点位置给我，我就很满足了。”
　　“唉......被你打败了。你就这么对自己没有点信心？钟鸣远，我告诉你，你这辈子也别想甩了我。下辈子也别想。下下辈子也别想。我为爱你，都已经没脸没皮了，你还......另外，我要爱谁，想爱谁，不用你来同意。”
　　“雪儿......你知道吗，我能一天天的慢慢好起来，都是因为你的付出，你和他的感情越融洽，我就好的越快。所以......”
　　“所以什么？所以你就想甩了我？”
　　“不是的，不是的。我是怕，怕后面你会忘了爱我”我低下了头，用手捂着自己的脸。
　　雪儿起身，扶起我的头，坐在我的腿上，抱着我“不会的，不会的。他就是我们这个病的一味药。只要我们病好了，就不在需要药了。”
　　屋子里静静的，只有我俩的呼吸声，回响在彼此的耳朵里。就这样我们彼此抱着，不知坐了多久，突然雪儿站了起来，紧紧张张的。
　　“怎么啦？”我扶着雪儿，“对不起，对不起，老公，我......漏了”
　　“什么漏了？”
　　雪儿没理我，急急忙忙的向卫生间走去。这时候，我才发现自己腿上，雪儿坐过的地方，有了点血迹。结婚这么多年，这还是第一次。我摇着轮椅，到了衣橱，取出一条新的裤子，正准备换下的时候，雪儿赤裸的下身，走出了洗手间。
　　“你还真不把我当男人啊？”我看着玩笑对雪儿说“切，我在我男人面前光屁股有什么奇怪的？哎呀，你的裤子也脏了？要不先洗澡吧？”雪儿推着轮椅就把我推进了洗手间，麻溜的就把我身上的衣服裤子脱了精光。随后自己也脱光了衣服。扶着我在凳子上坐下，又坐在了我的腿上，打开花洒。水管里的冷水，浇在我们的身上，雪儿打了个激灵“啊，”叫了出来，一把抱着了我。
　　我的头抵着雪儿漂亮的锁骨，双手在雪儿光滑的后背，摩挲着。好久没有这样赤裸的抱着雪儿了。我伸出舌头，轻舔着雪儿的锁骨，脖子，耳朵。手也慢慢不不止在雪儿的背上摩挲，也握着雪儿的盈盈细腰。
　　“雪儿，你的腰好细啊，还是那么的一把可握。”
　　“啊，鸣远......别摸了，今天不方便的。我们快点洗，啊......别咬”
　　我的嘴吻上那绝美的乳房，右手不释手的抚上那另一只白兔，雪儿身上的香味扑鼻而来，舌头刺激着乳头带来的快乐直接冲击着雪儿的快感神经，另一个手不断挑弄着雪儿的菊花。
　　“老公......鸣远......不......噢......不要......那里......噢......噢......停下......噢噢......噢”雪儿忍不住发出娇媚的。
　　雪儿独特的声音刺激着我的神经，很久没有听到雪儿在自己的怀里发出这样的声音了。
　　我更加卖力的用舌头不断换弄雪儿那对大乳房，把雪儿舔的上气接不了下气，不断颤抖。
　　“啊......啊......不要，”雪儿一用力，从我怀里挣扎的站了起来。
　　转过身去拿沐浴露，我搂着雪儿的腰，将雪儿拉向自己，唇又贴在了雪儿雪白的屁股上。
　　“啊......”雪儿扭动着屁股，想要挣脱出去。“啊......老公......不行，那里不行。”
　　我的舌头已经划过了菊花的皱褶。雪儿的屁股扭的更快了，我努力的想要控制固定住雪儿的屁股，好让自己的舌尖能更好的抵着雪儿的屁眼，雪儿下体传来的丝丝血腥味，刺激着我的神经，我鸡巴不行了，可我还有舌头，我的舌头和手指一样可以让雪儿高潮。
　　“啊......不要......”雪儿的扭动挣扎让花洒掉了下来，打在了雪儿的背上，砸在我的头上，一下让我清醒了过来。放开了雪儿。
　　“雪儿......我......”
　　“嗯......今天不行，改天，改天我们在好好玩。”雪儿用手揉了揉我的头。
　　“嗯......”
　　雪儿一边帮着我洗澡，一边不停的安慰着我。我垂头丧气的样子，就像我的鸡巴一样，毫无生气。
　　“好了，”雪儿很快的把我俩都洗的干干净净，我俩就这样赤裸裸的出了洗手间。看着雪儿在衣橱边翻找着衣服。我心生一个念头。
　　“雪儿，别找了。今天我们就这样都别穿了......”
　　“那怎么行，人家现在是生理期。”
　　“哦......”
　　“噗嗤......”雪儿笑了出来“瞧你那样，怎么今天和小孩一样的，好了，改天可以吧。等生理期过，我就陪你，没羞没臊的那样，可以了吧。快点，穿上衣服，该搞吃的了。”
　　“别搞了，等会儿，我们下去吃牛排吧。”
　　“好好好，都依官人。快穿上，我去把弄脏的衣服洗了，要不血迹干了就难洗了。”
　　就在我正享受着，这难得的和雪儿的幸福时光的时候，门口传来了敲门声。
　　是谁呢？
　　
第二十二章、
　　“你怎么来了？”雪儿打开门，却一把堵在门口。
　　“雪儿，我......”
　　“雪儿，让我进来吧，我和他聊聊”我在客厅看着雪儿和门外的人僵持的样子，就猜到门口的一定是俊豪。
　　“鸣远叔”俊豪艰难的挤进屋里。
　　“来了，过来推我到书房，我们聊聊。”
　　“哎”
　　“聊什么聊！都几点了，说好出去吃饭的，我肚子饿了。”雪儿还在生着俊豪的气，不耐烦的对我说。
　　“没事，很快的。你不是还要洗衣服吗？你衣服洗好了，我们就走”说着示意俊豪推我进房间。俊豪一边推着轮椅，一边回头看着雪儿。
　　“看什么看，看着路，把家具磕了碰伤我老公，看我怎么收拾你。”雪儿恶恨恨的对俊豪说。
　　“坐吧”
　　“叔”
　　“好了，我知道你们的事。”
　　“叔......”
　　“我想你能和雪儿......你应该是知道我的情况”
　　“嗯，”
　　“可以告诉我，你是怎么知道的吗？”
　　“上次你还没醒的时候，我们找了我师父过来，然后我偷偷把手机留在你房间里，听到的。不过，叔，我没别的意思，我是真心喜欢雪姨的。”俊豪有点紧张的脚一直在抖。
　　“行了，别紧张，”
　　“叔......我......”
　　“怎么怕了？”
　　“靠！我怕毛啊......”年轻人就是不禁激，我冷漠的态度，一下激怒了他。
　　“哟，还急了？”
　　“叔，我和雪姨是在救你”
　　“怎么说，我还要谢谢你了？”
　　“本来嘛”
　　“那你说我为什么要谢你”
　　“叔，你是不知道你自己的情况吧。雪姨和我要不那样，你就完了知道吗？”
　　“人总有一死的嘛”
　　“你说的轻松，喔，你死了，变一堆灰了，你以为就完事了？”
　　“那不然呢？”
　　“我这么和你说吧叔，你得的不是病，你是中了降头，只有我和雪姨那什么了以后，才能解开，要不，你死了，下一个就是我姐夫。”
　　“哦，你还知道鹏鹏是你姐夫啊。知道你还和雪儿......”
　　“我......”
　　“你什么你，你不知道这是乱伦啊”
　　“我和雪姨又没血缘关系”
　　“你是我们从小看着长大的，我儿子是你姐夫，我们怎么说都是你长辈，这不是乱伦是什么？”
　　“......”
　　“怎么不说话了？”
　　“......”
　　“你这样以后和鹏鹏见面怎么称呼？”
　　“姐夫啊，那要不然呢？”
　　“你只想你自己，那你要雪儿怎么抬头见人，怎么面对你姐，怎么面对自己的儿子？”
　　“我没想那么多，我就想我喜欢雪儿，我爱雪儿。能有机会让我爱她帮到她，就是我这辈子的福分”俊豪一激动，也不在掩饰，没有在称呼雪儿为雪姨了“你喜欢她？你爱她？你拿什么喜欢，你拿什么爱？”
　　“一颗心！够不够？叔，我喜欢雪儿也不是一天两天了，我喜欢她已经５年了，５年了，你知道不知道？”
　　“......”
　　“算了，不和你说了，反正叔你的情况就那样，你同意也好，不同意也好，我都会和雪儿在一起。”
　　“你不要忘了，雪儿是我老婆”
　　“那又怎样？叔，我和雪儿是在救你，救你全家。再说了，你不同意又能怎么样，你如果没了，我一样会去追求雪儿。”
　　“好了，别那么大声”
　　“......”
　　屋子里安静了下来，俊豪气呼呼的坐着。相反，本应该生气的是我，可我却一点也不生气，反而......那种感觉......怎么说呢，对反而感觉有点兴奋，有点激动。有人当着我的面说喜欢我的老婆，爱我的老婆，要追求我的老婆，那种感觉......
　　“你......那你知道雪儿是怎么想吗？”
　　“不知道”俊豪摇了摇头。“有的时候，我感觉雪儿心里有我，有的时候又感觉没我，感觉她是在利用我，不过就算这样，就算雪儿最后是利用我，我也值了。”
　　“？”
　　“我以前就想，如果老天能给我机会，哪怕是一天，让我能和她在一起，我就会幸福死了。”
　　“年轻人，你还太年轻”
　　“切！你也不看看雪儿现在的样子，你和她站一起，跟父女一样，我和她才配。”
　　“你是要我让位？你知道雪儿怎么想的？你说的没错，雪儿就是在利用你，我们就是在利用你，你对我，对雪儿，对我们来说，就只是解药，解药知道吗？”我的脾气也渐渐上来了。从开始的一丝丝兴奋，到现在的一丝丝恼怒。
　　“叔，我想我们都别吵了，不管最后怎么样吧，我尊重雪儿最后的决定。”
　　“嗯，这像个大人说的话。我......我要你保证不要伤害到她，要对她好。”说完，我脸瞬间红到了耳后跟。
　　“我会的，叔，对不起。我......”
　　“我......”就在我想说什么的时候雪儿的声音在门口传来。
　　“老公......好了没有，说的没完没了的，我肚子饿了，你不去，我自己去了”
　　“来了，来了。”我连忙应到。“回头在聊”，就急忙摇着轮椅出去。
　　“你跟着干嘛？爱干嘛干嘛去，我和我老公去吃饭，就不留你了”雪儿看着跟在我后面的俊豪，没好气的说着“雪儿......”
　　“雪儿，是你叫的吗？”
　　“我......”
　　“好了，雪儿”我拍了拍雪儿扶在轮椅上的手。“好了，雪儿，这里也没外人，我们仨儿的事，我们自己心里都清楚。就不用藏着掖着了。”
　　“鸣远，我......”雪儿紧张了起来。
　　“好了，老婆，我知道的，没事。我们总要面对的。现在也没有外人，就这样吧，就让时间来证明一切吧。走吧，我肚子也饿了，走吧，去吃牛排，要不等下人多了，等得久。”
　　俊豪急忙推着轮椅向屋外走去，留下雪儿一个人，雪儿一时间不知道该怎么面对，这突然而来的公开，让她一点思想准备都没有，发楞的一个人留在了屋内。
　　我俩站在电梯间等了好一会儿，都没有见到雪儿出来。“俊豪，你去看看吧，我先下去。”我让俊豪把我推进电梯，就打发着俊豪，我想这个时候雪儿是需要一个人陪她的。而且我想俊豪也是想和雪儿说上几句话的。于是心里酸溜溜，假装大方的吩咐俊豪去接雪儿。
　　雪儿一个无神的站在屋里，没有注意到俊豪已经来到了身边。俊豪看着无助的雪儿，心疼的将雪儿拥进怀里。
　　这突如其来的拥抱，让雪儿吓了一跳，挣扎了一下，发现是俊豪，也就停止了挣扎，但还是用手抵着俊豪的胸口，尽力的拉开和俊豪的距离，并紧张的看向门口。
　　“鸣远叔，先下去了，是他让我来催你的。”
　　雪儿听到这话，紧张的肌肉才放松了下来。可嘴里还是不扰人的说到，“催什么催，不知道女人出门慢啊。还不放手？”
　　“不放！”
　　“快放手，我老公还在等我。”
　　“不放！”
　　“再不放，我喊人了”
　　“喊人也不放！”
　　“来......”雪儿刚要喊出的声音，就被俊豪狂风暴雨般的吻堵在了嗓子里，俊豪那带有侵略性的舌头，趁着雪儿张开的口，轻松的就占领了雪儿的嘴，纠缠着雪儿的舌。
　　雪儿扭动着脑袋想要躲开，但是俊豪的双手紧紧的抱着着她，让她只能发出“呜呜”的声音，面对俊豪舌头在自己口中的肆虐，雪儿真下不了狠心去咬入侵的舌头。俊豪在用舌头搅动着雪儿的香舌，吮吸了几口才撤离出来。离开之际俊豪的舌头与雪儿的香舌之间由于唾液交换形成了一条长长的拉丝，直至远离才断掉，而雪儿在他离开后大口的喘息，刚才这突如其来的舌吻让她脑海空白一片，还让她感觉到了强烈的窒息感。
　　俊豪将雪儿的秀发拨弄开，细细欣赏她的秀颜，雪儿已经放弃了抗拒，面对他的拨弄也只是在一旁自顾的喘气平复起伏不定的胸腔。俊豪痴迷的看着雪儿，低下头伸出舌头在雪儿的粉颊。两人四目相对，双唇情不自禁的再次吻在了一起。漫长的舌吻，雪儿任其索取，口中充满了俊豪的口水，香舌也随着俊豪的舌头摆动着，直到受到窒息的刺激才回神，雪儿用仅剩的力气推开了俊豪的胸膛，激情的长吻才落下帷幕。
　　“好了，鸣远还在下面等着。”
　　雪儿一边整理着衣服头发，一边向门口走去。就在要出门的时候，雪儿突然停下了脚步，跟在后面的俊豪没有留意，直接顶到了雪儿的后腰上，刚刚的激吻，让早就翘起来的鸡巴，受到了撞击。让他不禁“啊”了出声，脸上略带夸张的看着雪儿“怎么停下来了。”手捂着下体弯着腰。
　　“谁让你跟那么近的”雪儿一副懒得搭理的样子。“告诉你，等下出去，老实点。别靠太近”
　　“哦”俊豪还是一脸痛苦的样子雪儿拉开门会过头看着俊豪弓着腰，心里觉得一丝的不忍，但嘴上还是说，“快点出来，我要锁门”
　　进了电梯，雪儿特地离着俊豪远远的。看着电梯下降，雪儿还是忍不住问了句“真的很疼吗？撞哪儿了？”
　　“快断了”
　　“断了活该......真的很疼？要不去医院看看？”
　　“不用去医院，你亲我一下就好了”俊豪厚着脸贴近雪儿“讨厌，走开啦，电梯到了。”雪儿躲着俊豪的纠缠。“等下老实点”电梯门打开，看着不远处鸣远的背影，雪儿紧张的叮嘱着。
　　“鸣远”雪儿快步走了过来扶着轮椅。
　　“嗯，走吧”看着雪儿俏脸羞红，羞涩的样子，这样子出现在雪儿身上，依稀已经是很久以前的事了。那个时候我们应该刚开始谈朋友不久。看着雪儿的样子，想着过去我们恋爱的事，我陷入了沉思。就这样我们仨人向着离家不远的西餐厅走去。
　　“鸣远，你想吃什么？鸣远......鸣远......”
　　“啊？哦，到了啊，什么时候到的，我都不知道，睡着了。”
　　“瞎说，有睁着眼睡的？想什么那么入迷？”
　　“没有，没有”我掩饰着“那什么，点菜了？”
　　“没呢，你想吃什么？”
　　“我都行，要不给俊豪点吧”
　　“不，不，不，还是叔你点”俊豪推脱着。
　　“让你点，你就点。装什么装”雪儿瞪了下俊豪。
　　“别客气，点吧”我安慰的看了下俊豪。
　　“那......”
　　“我要一个情侣套餐，他要什么你问他。”雪儿不等俊豪点菜，就直接叫来了服务员点好了，然后放下菜单，拿着手机刷着屏不在看我和俊豪。
　　“那就来份西冷吧，再来个生蚝刺身”俊豪正在和服务员小声说着。
　　雪儿看似不理我们，可还是在小心的注意着我们的一举一动，听到俊豪点了生蚝刺身，那晚和俊豪被放在餐桌上，就着自己下面流出的水，吃生蚝的情景又出现在脑海里，脸一下就红了起来，下体不自觉的感觉有东西流了出来。有些恼怒的伸脚踩了一下俊豪，拿过桌上餐纸，好着脸向洗手间走去。
　　被踩了脚的俊豪，不动生色，看着雪儿羞红的脸向洗手间走去的身影，嘴角露出了看不见的微笑。
　　“叔，你看还要点什么吗？”
　　诅咒的力量让我的感官变得异于常人的敏锐，雪儿和俊豪两人在桌底下的小动作，被我看得一清二楚，一股热力冲击着我短小的鸡巴。“嗯，就这样吧”我一边享受着鸡巴被热流包裹的快感，一边回应着俊豪。
　　俊豪打发了服务员，我俩尽无语，气氛变得十分的尴尬和沉闷。雪儿会来也不搭理我，就这样我们仨人就各玩各的手机，要不是服务员送菜上来打破了沉闷，我们还不知道要尴尬多久。
　　服务员端上雪儿点的情侣套餐，也没问，就放在了俊豪和雪儿的面前，“这是你们点的情侣套餐，请慢用。”
　　俊豪和雪儿看着面前的餐食，都楞住了。
　　“吃吧，别等我”我玩着手机，故作镇定和无所谓的说着。其实我的鸡巴早已硬了起来，虽然我感觉鸡巴还是小小的，但这是这么久以来，我第一次真真正正感觉到自己的鸡巴硬了起来。
　　俊豪拿起刀叉吃了起来，雪儿犹豫了下，将面前的餐食推到了我面前，“老公，你不是饿了嘛，你先吃”
　　“没事，你吃吧”
　　“你......你吃不吃，不吃我走了”雪儿羞红着脸满脸不高兴的看着我，不知道是羞的还是怒的。
　　我们仨人就在这奇怪的气氛中，各自吃着自己的餐食，一股股热力冲击着我的鸡巴，俊豪吃着东西，还不时用眼偷看着雪儿，“叔，你要不要来个生蚝”
　　“这刺身我吃不惯，腥腥的，你自己吃吧”
　　“雪......雪姨，你要不要”俊豪伸手递了个给雪儿。
　　雪儿白了他一眼，低头不说话，耳朵红红的，一滴汗从额头顺着脸呷慢慢的流淌。
　　我的鸡巴快速的抖动着，一种想要射精的冲动，充斥着我的大脑，我深低下头，用力的切着餐盘里的牛扒，想要转移着注意力，可眼角还是偷偷看像俊豪和雪儿。
　　估计俊豪的心思全在雪儿身上，没有注意到我在看他，拿着生蚝，轻放在嘴边，伸出舌头舔了一下。雪儿紧张的看了一下我，看我正努力对付着面前的牛扒，就狠狠的瞪了下俊豪，并伸脚踩在俊豪的脚上。俊豪看到雪儿的反应，更加变本加厉的，一边舔着生蚝一边用眼挑逗着雪儿。
　　我的鸡巴跳动更快了，我感觉我的鸡巴好像变大了，变得越来越涨，一股力量被紧紧包裹在鸡巴里。俊豪又舔了舔生蚝，然后用手指扣着肉，塞进了嘴里，最后还意犹未尽的将手指含在嘴里。那股力量终于找到了出口，鸡巴跳动着，一股一股的精液冲体而出，那种快感只存在记忆里，久违了。我在也忍不住了，背靠着轮椅，大口喘着气，嘴里发出一声闷哼声。
　　“鸣远，你怎么啦？不要吓我”我的举动吓到了雪儿。
　　“没事，我没事。”我一边忍受着射精快感的冲击，一边应付着雪儿“给我几张纸巾，我去下洗手间”
　　“叔，我陪你去吧”
　　“不用，不用。我自己可以。你们慢慢吃”我那里敢让俊豪陪我啊，我怎么可能让他发现我的难堪。
　　还好今天的裤子是深颜色的，要不这么大的精量，非得让人发现不可。
　　等我从洗手间清理出来，俊豪和雪儿已经吃完了，拿着手机刷着屏。
　　“叔，没事吧”俊豪看到我，急忙站了起来，推着轮椅将我推到餐桌前“鸣远，没事吧”
　　“没事，没事。”我握着雪儿的手，“都吃完了？俊豪吃饱了吗？”
　　“饱了”
　　“那结账吧，服务员”我回头找着服务员“叔，不用了，刚才你上洗手间的时候，我已经结了。”
　　“那怎么行，你都还是学生”
　　“叔......没事，我还是有零花钱的，再说......算了不说了”
　　“爱说不说的”雪儿今天有意的不断针对着俊豪，总是找着各种机会，怼他。
　　“我......”
　　“鸣远，我们回去吧”雪儿站起身，也没管我同意不同意，推着轮椅出了餐厅。
　　我们仨人又是一路无语的向家的方向走去。射精后的鸡巴，又开始硬了起来，因为我知道跟在雪儿旁边的俊豪，总是有意无意的将手触碰着雪儿，雪儿怕我发现，不敢有多于的举动。俊豪的胆子越来越大，手扶上了雪儿的腰，并且不老实的摩挲着。
　　“你来推轮椅，”雪儿假装镇定的说“没点眼力劲，讨厌”扭了下腰，将轮椅交给了俊豪。
　　小区里晚饭后出来散步的人，在身边走过，虽说平时都互不认识，可我总感觉看向我们三人的眼光是有些鄙夷不屑的样子，我在心里安慰着自己，他们一定是把俊豪和雪儿当成我的晚辈的，他们不知道我们奇怪的关系。但我还是感觉所有的人都在看着我们指指点点的。
　　好不容易进了电梯，让我长舒了一口气。进到家里，我紧绷的心弦才放了下来，可就在心弦放下的一瞬间，射精的快感又再次充斥着我的脑海，鸡巴剧烈的跳动着，精液一股一股的喷射出来，我急忙有手捂着挡部，一边挡着不然俊豪和雪儿发现自己的丑态，一边感受着剧烈跳动的鸡巴所带来的快感。我迫不及待的想让自己独自待着。
　　“行了，雪儿你送俊豪回学校吧”
　　“他没腿啊，自己回”
　　“好了，雪儿送一下吧。我想他今天跑出学校找你，一定是有事想和你单独说的，去吧”我努力控制着自己，让自己说话的声音尽力的保持着平静。
　　“那好吧......我很快就回来”雪儿在我的脸上留下一个吻，我能感受到雪儿的紧张，吻我的唇有些冰凉，有些抖。
　　“嗯，路上开车慢点”
　　门关上了，我一下摊软在轮椅上，大口的喘着气，鸡巴又再次无力的跳动着，又有一两股残留在鸡巴里精液射了出来。
　　
第二十三章、
　　摊坐在轮椅上的我，在高潮的冲击下，脑海里我和雪儿过往的种种，如电影般放映着。
　　雪儿和我以前是同一所大学的，两个人都是同一个系的，雪儿读书的时候就一直是大学里面的校花之一，追她的高富帅可谓是至少排成一个足球队，可是雪儿却选择了我这样出生平凡，乡下来的屌丝。那个时候的雪儿特别娇美，美得不可方物，跟一朵花似得，是那么的美。鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口，丹凤眼里春水含情。雪儿身上的每一个部位都如同是上帝精心打造一般，这让我一直都觉得很幸福，能娶了雪儿是我觉得自己最为骄傲的事情。如果不是这个诅咒，也许我俩就和所有人一样，就这样相伴到老。
　　也许是因为雪儿的优秀，让我内心里总有些自卑，感觉自己配不上雪儿。我俩彼此都是将自己的第一次交给了对方。记得第一次，我笨手笨脚的，挺着鸡巴在雪儿的身上乱捅一起，就是找不到地方，还是雪儿用她温柔的手，牵引着我，让我找到地方。可就在我插入的那一刹那，我就不由自主的，在雪儿的阴道里喷射了。我甚至没来得及细心体会，雪儿阴道的紧致，温暖。我也没感受到，人家所说的，破处时，那层膜对鸡巴的阻挡。
　　两个年轻人发生过一次关系后，就开始对性充满了热情，那个时候不像现在可以随便开房，随便租房。于是我们常常是趁着没课的白天，雪儿的父母上班的时候，偷偷的回到雪儿的家里，匆匆忙忙的发泄着自己的性欲，然后又匆匆忙忙的清除痕迹，赶回学校里。在这种紧紧张张，匆匆忙忙的氛围中，我种是很快就射了。那个时候，我也不会什么花活儿，都一关上门就直奔主题，用最简单的技术追求最原始的快感。而雪儿可能体会更多的只是一种刺激的感觉，而没有体会过性爱的快乐。
　　结婚以后，有了自己的家，那晚雪儿第一次骑在我的身上，那一次应该也是雪儿第一次体会到高潮。因为从那以后，女上位成了雪儿最喜欢的体位。而我慢慢的从这种体位中发现到雪儿高潮时候美丽，也慢慢养成了在过性生活时，只有雪儿在我身上时，才能有稍长时间的表现。如果是我来操控节奏，那我常常会是个早泄王。
　　于是我开始在性生活时，幻想着雪儿跟别人性交，在别的男人粗壮的鸡巴的抽插中，被搞得尿失禁，搞得潮吹，搞得死去活来。在ＱＱ群里，听着别人的故事，总会不自觉的将女主人想像成雪儿。因为只有这样，我才能有稍长时间的表现。
　　这次种了这个诅咒，这个降头，让我看到了雪儿的阴道真的被另一个鸡巴插入了。让我看到了雪儿在别的男人的刺激下潮吹。但这种看多少有点看电影的味道，只不过女主角真的是雪儿。可心里总还是觉得自己只是个看客。
　　今天俊豪不打招呼的出现，让我们三人的关系，在毫无准备的情况下，公开了。也第一次让我参与到了其中。特别是外人将雪儿和俊豪当做是一对情侣的时候，那种头上绿油油，鸡巴硬邦邦，心里怕怕的感觉，让我体会到了从未有过的高潮。我承认自己迷失在这种高潮所带来的快感里。
　　不知过了多久，窗外的风吹进屋来，满是精液的裤子贴在皮肤上，一阵的凉。喘过气来的我，摇着轮椅进了洗手间。我用力的撑着轮椅的扶手，想要站起来。原本以为自己刚刚经历过射精，加上腿脚并也没有什么力气，所以我比平时还要用力的撑着扶手。可我一下就站了起来，毫不费力。
　　脱下身上的衣服裤子，短小的鸡巴，了无生息的躲在凌乱的阴毛里。不注意看，还真不太容易发现。我拨弄了下，手一放开，鸡巴又无力的垂下去。唉，我的东西真的是小东西。和俊豪的根本不能比。想想雪儿跟了我那么多年，我几乎不敢相信，这么小的鸡巴能带给雪儿高潮。雪儿每次趴在我身上，亲吻着我说很舒服，一定都是安慰我的。现在雪儿终于体验到了真正的高潮，真正的在男人的抽插下达到高潮，被男人征服，不会有任何的遗憾了。特别是雪儿体验过这种高潮以后，应该不会在满足和我的性爱了，以后雪儿的性需求，看来都得要俊豪来满足她了。
　　我匆匆洗干净身子，换上衣服，就来到茶室，泡上茶，让自己坐在椅子上睡着，因为我想马上看看到雪儿和俊豪在干嘛，我还想在雪儿回来以后，能和雪儿再聊聊，我要让雪儿彻底的放下心来，好好享受。
　　此时，雪儿的车停在了离家不远的公园停车场一个僻静的角落。雪儿倦缩在后坐上。“奥......别这样......脏......奥......奥......嗯......不要啊......痒死了......”
　　俊豪蹲在车外面，半开的车门挡住了他的身影，雪儿的脚已经被俊豪含在嘴，灵活的头缠绕着雪儿的脚趾，结婚那么多年，我从来没有亲过雪儿的脚，从来没有体验过的接触让雪儿刺激不已。另一手也没有停下来，直入雪儿的裙子里，在雪儿的大腿内侧，抚摸着，双重的刺激感，让雪儿迷失了自己，动人心魄的娇躯扭动起来。，舌头在雪儿的脚上的敏感部位卖力的弄着，渐渐的，女人的身体的被慢慢挑拨出来。手在雪儿的腹部，臀部，腿部，不断地挑逗，雪儿早就被戏弄的无力瘫软，无法抵抗。
　　“俊豪，痒......痒，哦哦，不要......这样”雪儿微弱的挣扎着，软绵绵的呻吟声，刺激着男孩的欲望。
　　“你叫我什么？”俊豪的手用力的揉捏着雪儿的屁股。
　　“啊......豪哥......豪哥......轻点......啊......不要啊，豪哥......”
　　“停下，不要，不要摸那里呀，好难过，喔喔，豪哥，不可以，”雪儿用手极力的护着自己的裆部。“豪哥，人家现在不方便嘛，不要了，难受死了。”雪儿软软的说到。
　　雪儿白皙如玉的脸红极了，细小的汗珠不断溢出额头，整个人衣冠不整的娇媚模样，诱惑着俊豪。被舔食过的脚趾上红色的指甲油，在微光下，闪着一点点的光亮。很是漂亮。
　　俊豪掏出鸡巴顶在雪儿的脚心，不断地摩擦刺激着，雪儿的理智慢慢的被欲望吞噬殆尽，曼妙的娇躯，不安分的扭动着。膨胀的鸡巴在雪儿娇小玲珑的美足里进进出出。
　　“雪儿，我的好雪儿，让哥爽一下。”
　　“好变态啊......”雪儿虽然嘴上嘟囔着，但是双脚还是自觉的动起来，不断地用套弄着俊豪的鸡巴。
　　“哦哦，爽死我了，雪儿，我的好妹子，你这的技术简直了太舒服，鸣远叔太幸福了”俊豪夸张的低呼。
　　“嗯......嗯......羞死人了......太变态了......嗯......嗯......人家还是第一次......啊，脚好累啊，你怎么还没出来”
　　“累了？心疼死哥哥了”俊豪放下雪儿的脚，假模假样的揉捏着雪儿的腿，一阵阵的酥麻与酸爽，让雪儿扭动着身子，躲闪着。
　　“啊......不要捏了......啊......扶我起来，我用手吧......”
　　俊豪扶着雪儿坐了起来，雪儿早已双目迷离，葱白的玉手迫不及待的伸向那根杀气腾腾的大鸡巴，粗大的很是狰狞。
　　“哦哦，好爽，用力撸一下”被雪儿握着鸡巴，俊豪爽的差点缴械，雪儿手掌的肌肤雪滑无比。雪儿害羞的别过头，握着鸡巴的手掌，就那样套住。“哦，雪儿动一下啊”。
　　结婚那么多年，虽说不是第一次撸，雪儿一直认为性爱应该是在一个私密的空间里，这样在外面，雪儿还是第一次。
　　“啊？豪哥，不要这样......会被看到的，我都没和鸣远在外面做过这种事”雪儿红彤的脸，心脏的跳的很快。
　　“雪儿，我的鸡巴，是不是很大？是不是？是不是比鸣远叔的大？嗯？”
　　“嗯”雪儿小声应着，雪儿不知道自己什么时候可以这样的不要脸的，握着别的男人的鸡巴，讨论着自己老公短小的鸡巴。
　　俊豪听到雪儿的回复，激动的更加卖力的在雪儿的手抽插着巴。
　　俊豪看着雪儿羞涩的样子，大喜不已，随即在雪儿的耳边一边舔着雪儿的耳垂，一边轻声说“雪儿，我的时间你是知道的你要是在不撸动我的鸡巴的话，时间长了，一会儿被人发现了”。
　　雪儿一听，急忙握紧手里的大肉棒，快速的撸动起来。
　　俊豪差点没把精液喷出来，连忙深呼吸强忍着欲望，一手摸着雪儿酥软的乳房。
　　随着鸡巴在雪儿手中的套弄，整根肉棒愈加膨胀，如同烧红的铁，在雪儿的手中越来越炙热，雪儿的俏脸红艳无比，也随之渲染成妖娆的红，诱惑无比。
　　“噢噢噢，雪儿，我要出来了，快......快，用力，用力撸老公的鸡巴，快啊”感受到精液涌上头，俊豪快速的挺动下体的巴，在雪儿的玉手中快速抽插着。
　　雪儿喘着粗气，握紧手掌，感受到手中的火热，快速的套动，愈来愈快，而手中的鸡巴也随之膨胀，“噗”一声，浓稠的液从喷洒出来，把雪儿的手掌弄得浑浊不已，座椅上，椅背都喷到了不少。
　　“真是头牲口。”
　　“可是你喜欢我这头牲口。”
　　“去，谁喜欢你。”雪儿一边说着一边拿过纸巾细心的帮俊豪擦拭着。
　　“你敢说不喜欢我？”俊豪的手不老实的从雪儿的领口伸去去，摸着雪儿的乳房。
　　“哎呀，手拿出来，今天的事你还没说清楚”
　　“今天什么事”俊豪含着雪儿的耳垂，含糊不清的说着。
　　“那个女孩是怎么一回事？”
　　“你说徐缨啊，我跟她一点事都没有。”
　　“没有？俊豪，你要相信女人的直觉。”
　　“真没事”
　　“俊豪，你还有其他女人吧。或者说在我只前你还有其他女人吧。”
　　“没有，”
　　“切，我才不信。算了，懒得理你了。反正......”
　　“反正什么？”
　　“没什么，俊豪，我们只是暂时的，只要鸣远的诅咒一解，我们就......嗯......”
　　雪儿话还没说完，俊豪已经强吻住雪儿的红唇，两人的舌头就像久别重逢一般，死死的缠住。俊豪抱起雪儿的性感感的腰肢，将身子慢慢伏下，把雪儿压在座椅上，让两人脸的距离，不到１０厘米，俊豪深情的望着雪儿，说道：“不急，宝贝，什么事都不要太早决定，我相信一切都会有最好的安排。雪儿，我爱你。”
　　两人就这样抱着躺在后座上。
　　“嗯，你压疼我了”雪儿轻哼着。
　　两人起了身，整理好衣服。“我送你回学校”
　　“唉，雪儿，我真不想回学校，什么时候才能再和你睡在一起。”
　　“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮，会有的，走吧......”
　　当雪儿回到家的时候，我依然在茶室里，坐在轮椅上，睡着。屋子里没有开灯，因为在车里和俊豪的荒唐，雪儿总感觉自己身上满是精液的味道。就心虚的在阳台拿了换洗的衣服，进了鹏鹏房间里的洗手间去洗澡了。
　　洗干净身子的雪儿在推开主卧前，还仔细的嗅了嗅，深怕什么地方还有遗漏。然后才深呼吸轻轻的推开门。雪儿轻手轻脚的推开洗手间的门，打算在睡前做了脸部的清洁，可一推开洗手间的门，被我胡乱扔在洗漱台的裤子和一股浓浓的精液的味道，就映入雪儿的眼帘和充斥着雪儿的大脑。看着满是还没干透精液的内裤，雪儿楞了，随后满脸通红，她一定以为我是在幻想着什么羞人的场面手淫。
　　雪儿看向床铺的方向，就着洗手间的灯光，雪儿没有在床上看到我，又紧张的冲出房间，在家里一间间房间，无助的找着我，一边喊着我的名字“鸣远......鸣远”
　　茶室的灯亮了，那光白晃晃的，有点刺眼。雪儿扑倒在我的脚边，头依靠在我的腿上。“你怎么在这，吓死我了。灯也不开”
　　“嗯？哦，我睡着了。你回来了？现在什么时间？”
　　“８点才过，你怎么坐在着就睡了，也不上床上去睡？”
　　“......”
　　“鸣远......你......”
　　“雪儿，你想说什么？”
　　“你刚才打飞机了？”
　　“没有”
　　“那......”
　　“雪儿，我......我是......”我深吸了一口气“是因为我们三个一起出去，我感觉别人都是把你们看做是一对，心里有点酸酸的，那种戴了绿帽后的心里刺激感，让我又觉得害羞，又感觉好像是前所未有的刺激，在西餐厅就喷了出来。然后到家的时候，又喷了一次”我努力的用平静的声音，一口气的说了出来。可谁都知道，我的声音是在颤抖的。
　　“......”雪儿头蹭了蹭我的腿，默默的不说话。
　　过了会儿，雪儿直起了身子，坐在我的怀里。
　　“雪儿，”
　　“嗯？”
　　“你们出去以后发生了什么吗？”虽说我已经在“梦里”看到了雪儿和俊豪发生的一切，可我还想听听雪儿亲口说出来，那种感觉一定更刺激。
　　“没什么，就是送他回了学校就回来了”
　　“哦”我见雪儿不说，心里十分的失落，无精打采的应着。
　　“......”
　　“雪儿，告诉我可以吗？我想知道？”我不甘心的又一次问。
　　“真没什么，鸣远......别问了，我现在脑子很乱，抱紧我，太乱了，太荒唐了，让我静静，不要让我觉得自己太淫荡了。”
　　一晚上，雪儿在我的怀里，睡得很不踏实。梦里总是不断轮换着叫着我和俊豪的名字。
　　
第二十四章、
　　清晨，我被突如其来的暴雨声惊醒，在九月的日子里，这样的暴雨还真是不多见。怀里的雪儿睡的正香。我知道雪儿一晚睡的不踏实，我小心的将自己移出了床铺。
　　也许是因为昨天，三人关系的公开，让我的身体有了大好转，今天起来，我一点也不费力，腿也有力了。久违的晨勃也出现了。
　　我一进洗手间，就迫不及待的脱下裤子，鸡巴硬邦邦的弹了出来。只是鸡巴看上去还是不长，也就能和小孩子的鸡鸡比，唯一的区别就是，我的鸡巴颜色黑点，上面杂乱的长着阴毛。但即便是这样，也让我欣喜若狂，起码鸡巴开始有了晨勃，昨天还喷射了出来。这都是好转的表现。相信过不了多久，我的鸡巴就又可以恢复到以前的水平。虽说我原来的水平也不怎么样，但走出去，我的内心里不会认为自己是个没用的男人，是个阉货。
　　我匆匆洗漱好，悄悄的走出房间，今早我要给雪儿做她最爱吃的皮蛋瘦肉粥。这么久以来，我终于可以不需要轮椅，这个时候，我才体会到能自由行走的快乐。
　　“鸣远？你怎么......”在我在厨房忙前忙后的时候，雪儿的声音从身后传来。
　　“你醒了？坐一下，早餐马上好了。”
　　“鸣远......”雪儿跑了过来，从身后紧紧抱着我的腰，我背上的衣服很快就被雪儿的泪水浸湿了。
　　“好了，雪儿，我好了，我好了，我好了。”
　　“滴......滴......滴......”豆浆机的提示声，惊醒了泪流满面的我们。
　　“雪儿，我们先吃早餐吧。”我轻轻的掰开了雪儿的手，转身拉着雪儿的手，用手擦去雪儿脸上的泪水。亮晶晶的泪珠在她的眼睛里滚动，然后，大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。她的脸像水洗过一样，头发也乱散散的，两只眼睛像两个小灯泡似的，又红又肿，全身都在轻微地颤动。细长浓黑的眉，大大的湿漉漉的眼睛望着我，那娇弱的样子看着让我心疼。
　　我小心的扶着雪儿，在椅子上坐下。久不走路了，我的腿一软，急忙扶了下桌子。
　　“鸣远......”
　　“没事，没事，这久不走了，还有点不太习惯，没事。你坐，今天你坐，我来，我来。”
　　我俩一起安静的吃着早餐。
　　雨后的空气，总是那么的好。在雪儿的坚持下，雪儿推着我来到车库。扶着我上了车。当雪儿坐进主驾，发动车的时候，我无意的问了句“车上什么味啊，怪怪的。”
　　雪儿想到昨晚和俊豪在停车场的荒唐，脸一下红了，默默的不做声。送我到了单位，就急忙开车走了。
　　坐在洗车店里，雪儿的心乱如麻。手里拿着手机轻轻的敲着自己的头。
　　“媛媛”雪儿还是打了电话给何媛，这个时候雪儿需要个人说话。
　　“嗯......雪儿啊？”
　　“媛媛，是我，”
　　“几点了？”电话那头何媛迷迷糊糊的应着。
　　“９点多了，还没起啊”
　　“哦......啊，你压着我头发了”
　　“媛媛？你......”
　　“哦，等下我回你，啊......”
　　电话里传来“嘟......嘟......嘟......”的声音。
　　这个何媛......
　　电话的那头，何媛放下电话，一翻身，将身子挤进了同床的小男人的怀里。
　　凯宇的双手紧压着何媛的乳房和屁股上，还不时的在何媛的身驱上游走。何媛闭着眼，依靠在男孩的身上，轻轻的舔着男孩的乳头，手摸着男孩的肉棒，轻柔的把玩。
　　凯宇的一只手在她的身后，开始用一只手指小心的顶着她的屁眼。另一只手从前面用手指抵在小豆豆上揉按。
　　也许是顶着屁眼的手指认她不舒服，也可能是顶在屁眼上的手让她回忆起，在会所的那晚，那技师第一次用手指插入屁眼的情形，何媛一边舔着男孩的乳头，一边哼哼的扭动着屁股，躲避着男孩的手指。越扭动，越让她骨酥精麻，心神俱醉。潮红的脸滚烫滚烫的贴在男孩的胸口，听着男孩用力的心跳，轻声喘息着。
　　“嗯，毛毛......你怎么......哦......怎么能摸我那个地方......哦......”
　　凯宇爱抚着何媛白皙，圆润的肉体，感受着她两个洞洞的不同，没有说话，低下头，亲吻着何媛的耳朵，舌尖轻扫着何媛的耳廓，一阵阵热浪钻进她的耳朵深处，让何媛如痴如醉，销魂的呻吟回响在房间里。
　　凯宇这刚刚享受到男女激情的小男生，听着怀里女人的呻吟，那里还能忍的住，一个起身，将何媛翻转，四肢趴伏在床上。高高翘起的浑圆的臀部，闪耀着雪白的光芒。脱过毛的阴部，在雪白的肌肤映衬下，透着亮晶晶的粉红，被手指头顶过的菊花，惯性的一阵阵的收缩。
　　“别看......”何媛如鸵鸟般的将头埋进被子里，凯宇呼出的热气，打在阴部，引得溪水汩汩的从神仙洞里流出。
　　凯宇用手指小心的拨开阴唇，用舌尖舔抵起来，小巧美丽的屁眼吸引着凯宇的目光，终于火热的嘴，贴上了一直勾引他的屁眼，舌头用力的往里钻。何媛哼声大起，扭动着屁股，躲避着。舌头不仅仅是舔，凯宇的嘴还用力的吸吮着，炽热的触感紧紧包围着何媛第一次被人亲吻的屁眼。
　　“啊，啊，啊，不可以......啊......不要......停”何媛脸红通通的，乳房涨涨的，语无伦次的迷失着，阴道里一阵紧似一阵的瘙痒着。
　　凯宇扶着大肉棒一下插到了底，一阵惊涛骇浪的巨大声音，仿佛要冲破云霄。何媛的阴道紧紧的收缩，将插进的肉棒紧紧包裹着，浑身如触电般的狂抖。
　　凯宇体贴的一只手撑在床上，一只手环抱着何媛的腰肢，停留在跨下轻抚着阴蒂。唇温柔的吻着何媛天鹅般的脖颈。
　　何媛好一会儿才缓过来，扭过头来和凯宇亲吻。
　　“你躺下，让我来”何媛抓着肉棒，塞进自己的身体里，雪白的屁股一上一下运动着，腰肢婀娜多姿的晃动着。凯宇挣扎着直起了上身，手按着何媛的屁股，一面向上挺动着肉棒，一面用嘴噙住何媛那如红葡萄般的乳头，裹吸着。在何媛的身体里爆炸。
　　平静后，两人相拥着，亲吻着。
　　何媛和小情人相拥享受着，雪儿无神的坐在椅子上看着洗车工在自己的车前忙前忙后的。
　　这车是我在雪儿生日的时候，买给雪儿的礼物。以前我曾开玩笑的和雪儿说，找个时间去外面，学学人家，也试试车震。雪儿总是红着脸，说我不要脸。
　　雪儿万万没想到，这第一次的车震，哦，还不能算车震，因为自己没有让俊豪插进来，雪儿这样安慰着自己。可俊豪是第一个在雪儿车里射精的男人。而且还是雪儿帮他用手打出来。雪儿觉得自己越来越不要脸了。
　　洗完车，雪儿就急急忙忙驾车回到店里，她要让自己忙起来，这样才可以不让自己胡思乱想。
　　临近中午，何媛才满面春风的出现在雪儿面前。经过男人滋养的何媛，整个人都光亮起来，店里满是她银铃般的声音。
　　“雪儿，搞得不错啊，这样子明后天就可以开张了，不错不错，来表扬你一下”说着一把搂过雪儿，嘟着嘴在雪儿的脸上狠狠的亲了一口。
　　“啊，放开我，你个疯婆子”雪儿挣脱何媛的手，一边说一边嫌弃的用手擦着被强吻的脸。
　　“行了，行了，再擦脸就破了。走把，姐请你去吃牛排。”
　　雪儿正担心中午不知如何面对鸣远，也就答应了。在店里交代了几句，就被何媛挽着离开了店。
　　两人手牵着手，走进离店不远的西餐厅，凯宇一见到两人就急忙站了起来，接过何媛手里的包，扶着何媛坐下，一时间雪儿成了多余的人。
　　“媛媛，你们......？”
　　“没什么，凯宇现在暂时是我男朋友。”
　　“那......”
　　“我知道你要问什么？昨天我们四个一起吃的饭？”
　　“你们？四个？”
　　“嗯，就我和凯宇，他和他的小女人，我们四个”
　　雪儿扶着额头，听的头大。
　　“也没什么，就是和他谈了离婚的事，反正就是那么回事，也没什么的”
　　“哦，那谈好了”
　　“嗯，我在他公司的股份，平分给两孩子；他在我公司的股份，也平分给两孩子，然后现在住的房子规我，他在给我一笔钱。就这样。他找律师写好离婚协议，然后就把事办了。”
　　“哦”
　　两人说话间，服务员把凯宇早就点好的牛排端了上来。
　　雪儿看着对面的两人，如若无人的亲密的秀着恩爱。“那个......”雪儿一时不知要怎么称呼凯宇。
　　“那个......媛媛，你们两人别把我当透明的啊”
　　“你嫉妒啊......”何媛叉了块肉喂进凯宇的嘴里，“对了，你和你御弟哥哥怎么样了”
　　“媛媛！”
　　“没事，都是自己人。”
　　雪儿红着脸低着头用力的切着盘子里的肉。何媛则没事人似的，继续和身边的凯宇亲密的相互喂食。雪儿扔下手中的刀叉，“你们慢慢继续，我先走了”
　　何媛一看雪儿是真生气了，连忙跑着追上雪儿，拉着雪儿回到座位，打发着凯宇先离开。
　　“怎么真生气了？好了，好了别生气了，我也是这天才想明白的。他杨建国不稀罕我，有人稀罕我。而且......”
　　何媛咬着雪儿的耳朵“而且他的那东西比建国的大”
　　“要死了你，你怎么突然边的那么下流”
　　“下流？这才是生活好不好，我以前为他杨建国守着，他在外面花天酒地的，守的自己变成黄脸婆，结果呢？有个人愿意爱我，护我，关心我。我为什么不能接受？男人啊，就是那么一回事，他们总是认为家花没有野花香，总是会惦记着锅外面的。夫妻俩人相，处久了，都会腻的。”
　　“那你还和凯宇？你还相信爱？”
　　“我为什么不相信爱？不能因为和杨建国离婚了，我就不再爱了？相反，我更相信爱。现在凯宇他喜欢我，我也觉得他顺眼，那就给他个机会，也是给自己个机会，享受当下嘛。以后不爱了就在分呗。怎么样，你和御弟哥哥有什么进展？”
　　“还说？刚才你怎么那么口无遮拦的。”
　　“嗨，凯宇现在也不算外人，怎么说他也算你的便宜姐夫。”
　　“切，什么姐夫。他最多算你的姘头，还是之一，有本事你跟他结婚，我就承认他是姐夫。”
　　“去你的，说的好像我很烂交一样。快点说御弟哥哥的事，不要转移话题。”
　　“我不想说他。你刚才说男人都花心，可怎么还会有男人喜欢戴绿帽子的”
　　“怎么？鸣远喜欢？”
　　“我不知道，可我感觉他现在好像很享受”
　　“是不是因为诅咒？让他为了活命，不得不接受？”
　　“他不是接受，他是享受”
　　“怎么回事？”
　　“他自己亲口和我说，他以前没出事前就加了好几个绿帽的群，没事就在里面聊天。还幻想我给他带绿帽子。这次出事，正好满足了他以前的幻想。”
　　“呃......雪儿跟姐实话实说，你和鸣远那个怎么样？”
　　“还好吧”
　　“你应该和你的御弟哥哥做过了吧，谁的更大”
　　“......”雪儿脸红的臊得慌“哎呀，这个时候你就别害臊了”
　　“那建国和凯宇那个让你......那个什么？”
　　“建国和他根本不能和他比，我和你说，凯宇那个东西，啧啧啧......”何媛一提起这个，脸上的表情瞬间生动起来。
　　“得了，得了，别说了”
　　“哎呀，要不是和凯宇啊，这没对比就那个什么，快说，鸣远和你御弟哥哥怎么样”
　　“哎呀......鸣远，他，是，差点，”雪儿对这样的谈话实在是不习惯，雪儿一直认为这个事，实在是不能拿来讨论的。
　　“那你担心什么？”
　　“我......我是不知道怎么面对他们俩。”
　　“鸣远和御弟哥哥见过了？”
　　“嗯，就是这样，我才怕。”
　　“怕什么？”
　　“我......感觉鸣远他很享受我和别人在一起。”
　　“那御弟哥哥对你怎么样？”
　　“他......好像是很喜欢我”雪儿一想到俊豪是何媛的儿子，不禁的心慌慌的。
　　“那你呢？”
　　“我不知道，我在心里一直告诉自己，他就是一味药，可......”
　　何媛和雪儿两人就这样聊着，雪儿始终当心被何媛知道了这个她口里的御弟哥哥就是她的儿子。
　　一个下午聊下来，雪儿跟是迷糊了。接了鸣远下班，回到家里，两人随便吃了点东西，雪儿真不知道怎么面对鸣远，就借口说看妈妈，离开了家里。
　　在自己从小住的房间里，雪儿躺在床上，看着白白的天花板。
　　“怎么？和鸣远吵架了？”雪儿的妈妈关切的问着。
　　“没有”
　　“雪儿，妈是过来人，什么看不出来。鸣远现在身体怎么样？”
　　“没什么事了，已经能走了”
　　“鸣远到底是什么病？”
　　“妈，如果，我是说如果，我在外面有人，你会怎么想？”
　　“怎么了？”
　　“妈，你就告诉我，如果我外面有人，你会不会不认我？”
　　“不管怎么样，你都是我女儿”
　　“妈......”
　　“你外面真有人了？”
　　“那妈，如果我告诉你，这个是鸣远同意的呢？”
　　“......其实......其实只要你们自己觉得过得精彩，爸爸妈妈都可以接受的。”
　　“妈......”
　　“雪儿，你们夫妻生活是不是不和谐了？是不是鸣远不行，才......”
　　“妈......”
　　“雪儿，女人的美丽是需要男人的滋润的。如果这事是鸣远同意的，我想没什么的。”
　　“妈......你是不是......”
　　“以前的观念没有现在那么开放，男人可以在外面找，为什么女人就不可以呢？”
　　“妈，那你有没有？”
　　“我到是想，可是不敢啊，你爸在外面乱来的时候，我就想凭什么男人可以乱来，女人就不可以？但是......想想现在还真是亏了，雪儿，是不是真有别的男人？”
　　“嗯，鸣远知道”
　　“鸣远知道？”
　　“嗯，他还很享受......”
　　“鸣远真看的开”
　　“......”
　　“什么时候带你外面的人给妈见见？”
　　“妈......”
　　“难怪你现在越来越年轻”
　　“妈......”
　　“好了，回去吧，妈知道你为什么今晚回来了，你是不知道怎么面对鸣远是吧，你是不是对外面这个有感情了？”
　　“嗯”
　　“你还爱鸣远吗？”
　　“当然”
　　“那不就得了？多爱一个没什么的。而且夫妻俩个经过那么多年，早就你中有我，我中有你了。再说鸣远也不反对，你还怕什么？回去，现在就回去，该怎么过日子就怎么过日子，爸爸妈妈理解你。只要你们过得好，过的滋润，就可以了。”
　　雪儿站在楼下看着自己家里主卧亮着的灯，突然觉得，自己太矫情了。爱就爱了，生活里所有的都会是最好的安排。
　　
第二十五章、
　　那天过后，我和雪儿在一个被窝里躺着的时候，做了一次两人间，坦诚的灵魂交流。因为雪儿的生理期还没结束，所以......
　　雪儿摸着我的鸡巴，轻柔的抚摸着，头枕在我的胸口。“鸣远......如果，我是说如果我爱上了他，你会怎么办？”
　　“嗯......全身心的爱吗？”
　　“嗯”
　　“能不能在你的心里给我留那么点位置？”
　　“嗯”
　　“那就没什么，只要你心里还有我，我就都可以接受”
　　“可是，如果心里还有你的位置，就不能算全身心的爱了”
　　“那......唉，活着比什么都好”
　　“鸣远，我搞不懂，你是因为诅咒才喜欢绿帽，还是你本来就喜欢绿帽？”
　　“我也说不清楚，我以前最多就是在心里幻想，甚至不敢告诉你。现在虽说有诅咒的因素，可我......有时候会感觉是梦想成真，有时候却是感觉痛彻心扉，很矛盾。雪儿你爱他吗？”
　　“不知道，一开始我就想怎么救你，可......”
　　雪儿不说话了，套弄我鸡巴的手用力的撸着，可鸡巴还是没有点生气。雪儿将我的鸡巴按在我的小腹上，拿着自己的手指比划着。
　　“唉”雪儿长叹一口气“雪儿，怎么不说话了？”
　　“没什么？”
　　“能告诉我，你是不是爱上他了？”
　　“都告诉你了，我不知道。也许是爱上他，但还没爱上他。”雪儿想了想，这样回答我。
　　“呃......他的东西是不是很大？”
　　“嗯”
　　“和我没出事前比呢？”
　　“嗯”
　　雪儿紧贴着我的奶头硬了起来，手指拨开我的包皮，食指在我的龟头上，刮擦着，马眼里慢慢的流出了些液体。
　　“你和他那个什么的时候舒服吗？是不是比跟我更舒服”
　　“嗯”
　　我能感受到雪儿的在发烧，滚烫的脸贴在我的胸膛，让我的心跳加快了不少。
　　“雪儿，能帮我舔一下吗？”
　　“那么小，还是不要了吧。舔了以后，万一我想了，也做不了。”
　　“可是我想，而且你也很久没有舔过我的了，你有舔过他的吗？”话一出口，我就感觉鸡巴膨胀起来。
　　“没有，鸣远，不要和他比好吗？我爱你，我永远爱你。不管什么时候，都不许你不要我”
　　“我爱你雪儿，不管什么时候都爱你。”手上一用力，将雪儿紧紧的抱在怀里。火热的嘴唇猛烈的压向雪儿的唇，舌头不由分说的撬开她的牙齿呼的伸了进去，贪婪的在她口腔里搅拌着。
　　“哦......”雪儿鼻腔里发出呻吟，双手死命想要推开我的身体，她想要用舌头抵住我入侵的舌，却被我一下子吸进嘴里，野蛮的狂吻让她只能从鼻腔里发出窒息般的呻吟。很多年没有这样疯狂的亲吻我的雪儿了。
　　我的鸡巴慢慢变热变硬，虽然还是不大的样子。但依然能感觉到它那充满征服欲喷薄欲发的力量。我要让雪儿知道，我还是个男人。我有种回到２０年前的感觉，那个时候，我也是用这般的粗野狂放，征服的力量把雪儿溶化......
　　“嗯......”雪儿软酥酥的哼了一声，软软的一声娇哼，无法抗拒的瘫在我怀里，害羞的闭上双眼，我不知道她是被雄性力量彻底征服的瘫软，还是想着俊豪那野性十足的霸道而瘫软。俊豪那年轻的身躯莫名的出现在这个时候，我的脑海里。
　　我的手在雪儿屁股上用力揉捏着，手指顺着她的臀沟揉进去，“哦......不行，还不可以......鸣远......”雪儿放开紧握着鸡巴的手，用力的压在我的手上，艰难的把我的手从她内裤里拉了出来。
　　“雪儿......这内裤怎么以前没见过”
　　“新买的，哦......轻点”我翻身将雪儿压在身下，用力的吸着雪儿的奶，那剧烈的疼痛让雪儿脸微微变了形“啊......疼......”雪儿小声的呻吟着。
　　“是不是他买的？”
　　“是......啊......是他买的，他要我以后只能穿他买的......”
　　“啊......”雪儿说话之间，我的鸡巴紧压在雪儿垫着护垫的裆部，剧烈的跳动着，那压抑的热量冲体而出，喷射在雪儿的内裤上。那充满屈辱的绿油油的快感，让我无力的瘫倒在雪儿的双乳之间。
　　雪儿红着脸，歪着头，双目紧闭，一手在我的背上轻抚着，另一手轻轻的帮我按摩着鸡巴，鸡巴里残留的精液，在雪儿温柔的撸动下，慢慢流了出来。
　　“老公，我永远爱你。”雪儿喃喃自语的说着。好一会儿，我不舍得从雪儿身上下来，倒在床上。雪儿则起身拿出新的内裤，进了洗手间。迷迷糊糊间，我感觉雪儿拿着热毛巾帮我擦拭着鸡巴。冰凉的小手和热毛巾，让我感受着冰火两重天的感觉。雪儿的小手一直爱抚揉搓着肉棒，不多时，雪儿呼出的热气，吹动着我的阴毛。
　　雪儿扶着我的小肉棒，轻轻的贴在她的脸庞，一股精液的味道扑面而来，雪儿看着我这孩子般的肉棒，轻声说了句“真可爱”。接着温柔的轻唇，微颤的柔舌，瞄准了我那颗圆咕隆咚的小龟头，一口含了下去。
　　装睡的我，双腿蜷曲，噌的一下坐了起来，“啊......雪儿，别......”可是雪儿不为所动，继续认真的吮吸着。
　　雪儿的嘴唇极其柔软温热，每次完全将肉棒包裹住的时候，每一次都让它在雪儿的嘴里狂抖乱跳，还不断地膨胀，雪儿能轻微的感觉到上面有青筋滑过嘴唇。紧接着雪儿又舔到了睾丸上，那里当真极其敏感，雪儿每亲一下，我便会肛门紧缩，大腿抖动一下，印象中，雪儿还是第一次这样亲我的蛋蛋，也许是因为每次舔下蛋蛋，雪儿就能看到我肛门的紧缩觉得好玩，就故意时不时的“欺负”下那两颗蛋蛋，我整个人都好像中了迷药一样，眼神迷离，浑身滚烫，满脸的花痴淫欲表情，嗯嗯哦哦的呻吟，时高时低，时急时缓，雪儿似乎在配合着我感觉，我叫得越舒畅雪儿便舔舐的越卖力，舌头圆润翻转，把小肉棒伺舔得油光水亮，吸溜吸溜声响彻卧室，空气中满是淫靡暧昧的气息，转眼间我的呻吟愈发急促，小腹慢慢起伏，大腿上肌肉紧绷，整个身子都开始有节奏的抖动起来，雪儿感觉我就快要到了，就急忙用手掐着我的根部，抬起头，嘴贴着我的耳朵“别急，老公，插我里面来”
　　“哦，你不是不方便吗？”
　　“没事，刚才看了，已经差不多完了。再说你的东西现在这么小，让你插进来，最多也只是在门口蹭蹭，到不了我里面。难道你不想试试能不能射到我身体里吗？”
　　“哦......”我大口的呼吸，尽力的让自己平复一些，以此来让自己马上就要喷射的鸡巴能安静点。
　　“老公，以后你就不一定有机会再射进来了哦”雪儿舔着我的耳朵，淫糜的对我说着。
　　“啊，老婆让我进去，我要射你”
　　“你要什么？”
　　“我要插进你身体里。”
　　“那么小的鸡巴进的来吗？”
　　“可以的，我可以的”
　　“真可怜，小鸡吧老公，就让你在我门口蹭蹭吧”雪儿扶着我的小鸡巴塞进阴道里。小小的鸡巴，在湿滑的阴道里很快又滑了出来。“啊，小鸡巴，真的是小鸡巴，都插不进来”我努力的挺动着下身，想要更深入雪儿的身体里，可是只要我一抽动，鸡巴就会滑出来，我的鸡巴只能在雪儿的阴道口蹭蹭。
　　“老公，不是我不给你机会，是你鸡巴真的太小了”
　　“老婆，再帮我含含，会大的”
　　雪儿转头将阴部对着我，俯下身又卖力吸了两口，就这个时候，我那被雪儿阴部堵着的嘴里，艰难的发出声音吼道：“雪儿，我......要射了......哦......啊......”话没说完，便一声大叫，身体猛烈地一抖，带着一股刺鼻气味的浓精狂喷而出，就在雪儿想抬起头的时候，精液已然激射到雪儿的脸上，啊啊两声娇呼之后，一张俏脸霎时被精液涂满，像是涂了好几层面膜，一股腥味窜入鼻息，呛得雪儿咳嗽连连，眼泪混合着精液滴滴而下。雪儿下身紧压着我，扭动着，阴蒂触碰着我的鼻尖。雪儿找到了最舒服的姿势，用力的快速的，用我的鼻尖，摩擦着她的阴蒂，那凌乱的阴毛伸进我的鼻孔里，我终于忍不住，“”一个喷嚏打在雪儿的阴部，“啊......”雪儿那高音的长音半着我打喷嚏的声音，在卧室里混响。
　　连续两次的射精，让我精疲力尽，很快就睡着了。就连雪儿什么时候从我身上起来，我都没有感觉。当我醒来时，天已大亮，雪儿忽闪忽闪着睫毛，看着我的脸，不知道在想着什么，看到我睁眼，雪儿的脸红了。这让我仿佛回到了新婚第一天醒来时，看着雪儿的样子。
　　“早，雪儿”昨晚是我出事以来，我和雪儿正式的亲热，虽然我还是没能进入到雪儿的身体里，可也是一个小小的进步。看着羞红脸的雪儿，心里还是有点激动“早，鸣远”雪儿低着头，躲避着我的目光“干嘛这样看着我”
　　“你刚才在想什么？”
　　“没什么？”
　　“是在想他吗？”
　　“不是，我在想你”
　　“想我？想我什么？”
　　“想你会不会觉得我太淫荡了”
　　“不会，相反我喜欢你这样，我喜欢你叫我小鸡巴老公，我喜欢你给我带绿帽，我喜欢你心里有他，我不求别的，只求在你心底最深处始终留有一小片空间属于我，雪儿，经过昨晚，我确信，我喜欢这样的你。我求你，千万不要嫌弃这样的自己。我要大声的告诉你，我很享受昨晚你带给我的一切”说完，我仿佛看到一片绿色充斥着我的眼帘，一股从头到脚的热流，让我昨晚连续两次射精而腿软的我，充满了力量。我终于可以直面自己心里，想带喜欢戴绿帽的心。不再以此为辱，反而以此为傲。毕竟不是谁的老婆４０多岁了，还能让十几岁的小初哥，念念不忘，日思夜想，神魂颠倒的着迷。
　　“雪儿，以后你和他在一起约会的时候，能先告诉我吗？”
　　“嗯”
　　“老婆，我永远爱你”
　　“老公，不论我和他怎么样，我都是因为爱你，不许你嫌弃我，不许你不爱我。”
　　“嗯，如果可以，能不能你和他约会以后，告诉我，你们约会的细节”
　　“那样我会不好意思的，我还是想做你心里的女神，不想认你觉得我的淫荡的。”
　　“你想要你做我心里落下神坛的女神，要你有人世间的七情六欲，不要你是那高高在上，不食人间烟火的神女”
　　“可神女落下神坛了，就是荡妇了”
　　“那也只是在我面前的荡妇。”
　　雪儿摸着我弱小的鸡巴，亲吻着我的乳头。“这个东西还能长大吗？”
　　“可以的，只要我心爱的雪儿，能变成我想的女神，这小鸡巴一定会长成，你要的模样。”
　　雪儿流着泪，亲吻着我的胸膛，弱小的鸡巴在雪儿的手里慢慢的绕指成刚。
　　
第二十六章、
　　星期五，天气晴朗。
　　雪儿和何媛的店，悄无声息的开业了。雪儿在店里安排着，还不时的拿出手机看看，可每一次看手机后，雪儿都会有点失落的感觉。
　　而何媛现在的心都在自己小男人身上，和雪儿一起开了店门，给店员发了红包以后，就和小男人手牵着手，顺便的约上前来贺喜的建国，找到我，简简单单的就把婚给离了。
　　雪儿忙忙碌碌的一天，临近准备晚饭的时候，都没有等到她想要等的电话。这让原本想好好做一桌菜，庆祝一下的雪儿，没了兴致。
　　路上的红绿灯，也在和雪儿做对，回家的路上，一路的红灯，车里的空调开到最大也没能让雪儿感到一丝的凉意。早上开业时候的兴奋与快乐，早就没了踪影。
　　“铃铃铃......”电话终于响了，开着车的雪儿脸上有了些笑容。做了几下深呼吸，按下了方向盘上的接听，用平静的声音说了句“你好！”
　　“妈，晚上我回去吃，多煮点。对了晚上吃什么？”电话里传来鹏鹏的声音。
　　“回来吃？干嘛要回来吃？”雪儿没好气的回应着。
　　“这有什么好干嘛的？回家吃饭不是正常的吗？”
　　“你一个人？曦涵呢？”
　　“我一个人，曦涵和她一家吃”
　　“曦涵不回来，你回来干嘛？”等了一天，终于有了雪儿想知道的消息，雪儿的气稍稍消了点。
　　“不带这样的吧，曦涵都还没过门，你就这么偏心了？我还是不是你儿子啊”
　　“懒得理你，今天忙一天了，打算煮点饺子就算了，你要回来我就多煮点。你爱吃不吃吧”
　　“今天你店开业啊，怎么能那么随便，这么也要庆祝一下吧。”
　　“你还知道我店开业啊，也没见你过来帮忙。”
　　“这不是有事嘛，马上赔罪，我买点老爸爱吃的三文鱼，你爱吃的烧鸭，你就按你的意思煮饺子。就这样定了”
　　鹏鹏看着厨房里忙碌的雪儿，悄悄的对我说“爸，我妈她是不是......”
　　“不管是不是，她都是你妈，她是为你，为我，为这个家在牺牲知道吗？”
　　“知道，知道”
　　“那爸你......你就心里没有点那什么？”
　　“有什么？告诉你，鹏鹏，我现在只会更爱你妈，别的都没有。”
　　“那我妈她......是不是有男朋友了，是谁你知道吗？”
　　“不该问的别问，该让你知道的时候，你自然就会知道。”
　　“好，好，好，我不问。只要你俩觉得好，就好。来，爸，我们喝一个”
　　“喝，什么喝。等下你不去接曦涵了？”雪儿虎着脸，端着菜出来。
　　“妈，没事。大不了，晚上让曦涵过来，我们就住家里。”
　　我一听说鹏鹏想住家里，心里就马上想到不行，因为如果他和曦涵在家，那雪儿就一定不会和俊豪睡一起了。那我也就......不行，我不能让鹏鹏呆家里，至少现在还不是时候。
　　“行了，听你妈的，别喝了。”
　　“爸，没事，要不我们就这一小杯？来，祝两老永远恩恩爱爱”说着一口喝干杯子里的酒。
　　一家三口，简单的吃完饭，雪儿就躲进了主卧，鹏鹏小心的隐藏着自己看向雪儿的目光。
　　吃过饭，我就打发着鹏鹏离开，鹏鹏看着我，目光里露出，“我懂得的意思”，临走时还没大没小的拍了拍我的肩。“老爸，悠着点，小心你的腰”。
　　雪儿斜靠在床头，看着依在门边的我。“我真不知道怎么面对鹏鹏，鸣远”
　　“我知道，其实我也怕和他在一起。我也不知道怎么面对他。倒是他好像没有特别的，对我们还和平时一样的”。
　　依靠在床头的雪儿，瞄了眼手机，脸上的表情丰富了起来。低垂着眼帘，“鸣远，我......要出去一下”
　　看着雪儿羞涩的样子，我知道她等了一天的有情人，终于联系她了，我的腿好像突然充满了力量，立直了身子。“去吧......嗯，你......你们去哪儿？”
　　“还不知道，可能就是去走走吧”
　　“那......晚上回来吧。”
　　“不知道......”
　　“还是回来吧......我晚上去鹏鹏房间里睡，主卧留给你？”
　　“鸣远......”
　　“老婆......没事......你的东西都在这屋，留给你们，方便些。对了，你去洗澡吧，等下我来换床用。”
　　“嗯”
　　......
　　“你先出去啊，”雪儿娇娇的红着脸说。
　　“啊？”
　　“哎呀，你出去啊，你在这我怎么洗澡换衣服啊。”
　　“哦，哦，哦”我红着脸，湾着腰，顶着硬邦邦的鸡巴，小心的关上门，躲进了茶室。
　　雪儿压着快要跳出胸口的心脏，脸红彤彤的。“天哪，我在想什么？尽然赶鸣远离开，我身上那块肉鸣远没有看到过，可为什么今晚，我却不想让他看到自己的样子？我到底是怎么了？”
　　雪儿站在浴室的镜子前面看着自己的裸体。一副美艳成熟的身体，皮肤光滑富有弹性，像剥了皮的鸡蛋一样嫩。此时她已经散开了头发，没有化妆的脸上显出原本朴素惊艳的美丽。充满青春的脸上，多了岁月沉淀洗练过成熟，让这张脸比起其他年轻女孩，更加的耐看。
　　丰满的乳房如两个熟透的果实炫耀在雪白洁净的枝干上，在浴室柔和的灯光下播散着秋日的韵味。而一片黑黢黢的毛繁盛的簇生在一双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具感的体画上一笔最后的绝美。丰腴高挑的身材在镜子前面变换着姿势，而任何一个姿势都会成为一幅经典的名画而令人惊叹。
　　赤裸着身子站在衣橱前，雪儿看着满满的衣服，却不知道要穿什么。犹豫再三，雪儿拿了条白色的丁字裤，穿到了身上，一边想着那小坏蛋发现自己这样打扮时候的表情。满面春风的穿上了配套的蕾丝半透明的胸罩。看着在胸罩的白沙下若隐若现的红色乳头，雪儿得意的用手指捏了下自己的乳头，一阵微痛的感觉，让雪儿清醒过来。拿了年轻时的白色长裙，比在身上，经过多年，这样的打扮还是能将自己衬托的如仙女一般。
　　雪儿小心的打开主卧的门，屋外黑黑的没有开灯，雪儿心定了不少，要不还真不知道会有多尴尬。
　　雪儿套上新买的白色平板鞋，用手指又梳了梳头发，这才背上黑色的双肩小包，轻轻的打开房门，进了电梯。
　　雪儿选择了打车，出到楼下，就快步向着小区大门走去，虽说小区里的人都互不相识，但雪儿还是紧张的低着头，小心的避免和别人对视。根本没有注意到，自己的身后远远的地方，鹏鹏在小心的跟着自己。
　　雪儿出了小区，自己叫来的滴滴，早已等候在门口。这让跟在后面的鹏鹏，赶上的时候，连车影子都没见到。
　　做在滴滴上的雪儿，突然有种恋爱时候去约会的感觉。和俊豪约的地方是电影院。雪儿种感觉到影院看电影那是谈恋爱的时候才干的事，所以雪儿总是在网上看电影，明曰没必要花那冤枉钱。
　　影院门口，俊豪捧着一桶爆米花，在人群中到处张望。雪儿告诉自己，从现在开始要慢慢把自己当成年轻女孩来看，在说了，以现在自己的样貌，说自己４０，也不可能有人相信的。所以明明自己不喜欢小零食，可还是很高兴俊豪能那么体贴细心的准备这些年轻人看电影必备的东西。
　　两人手牵着手，找到座位，坐下，这才发现俊豪买的是情侣座。心里一边心疼着俊豪花钱大手大脚，一边有些小感动，两人的第一次约会看电影，俊豪目前的表现，在雪儿心里已经是满分了。
　　雪儿抱着爆米花，被俊豪搂在怀里，一边看着电影一边伸手喂着俊豪，俊豪每次都会故意将雪儿的手含进嘴里，用舌头舔着雪儿的手指。雪儿也会不以为然的，将俊豪的口水擦在俊豪的裤子上。不一会儿，俊豪就不在满足舔食着雪儿的手指，不安分的亲吻着雪儿的秀发，一只手慢慢的隔着裙子摸着雪儿的大腿。
　　雪儿能感觉到自己的身体里，慢慢有那种羞人的液体流出，可俊豪的轻抚让自己真的很舒服。雪儿小心的抬头看了看四周，将自己斜靠在座位里，抬起了脚放在了俊豪的腿上。
　　俊豪温柔的脱去雪儿脚上的鞋子和袜子，将雪儿的小脚捧在手心里，像爱护一件工艺品般的小心的把玩着。两人的心思早就不在电影上了。
　　脚心传来一阵阵湿湿柔柔的酥麻，那是俊豪在用舌尖，撩拨着雪儿的脚心。那晚停车场的荒唐过后，雪儿发现自己喜欢上这样调情。虽然很痒，但是很舒服。软绵绵滑腻腻的舌头，灵活的在脚指缝间钻来钻去，能让人痒到心里去。脚指被俊豪一根一根的含进嘴里，包围在温暖湿润的嘴里。俊豪总会在雪儿感到舒服的时候，不经意的用牙轻咬下雪儿的脚指，让正在向云端飞去的雪儿，拽回到地面。
　　俊豪的舌慢慢舔过脚面，顺着小腿越过膝盖，雪白的长裙，早就滑露到大腿根，借着微光，可以看到大腿根部，一根细线已经深陷在毛茸茸的肉缝里。
　　俊豪一伸手，掀起雪儿裙摆，蹲低身子伏在雪儿的大腿上，雪儿条件反射的将裙摆往下放，正好将俊豪的头盖在了裙子里。雪儿红着脸看了看四周，没人注意他们在干什么，又想掀起裙摆，让俊豪起来，可俊豪的手已经伸到了自己的腰间，摸索着将雪儿的小内裤一点一点的往下拉。雪儿只好紧张的护着自己的内裤，可又怕动作太大，会被人发现，无奈的接受着自己的内裤被俊豪一点点的脱了下来，被俊豪揉成一团，放进了裤子口袋里。
　　俊豪的手在裙子里，扶着雪儿的腰，头深埋进两腿之间，嘴对着雪儿喷着热气的私处，深深的吻下，盖上自己的图章。
　　雪儿紧张的将曲起的双腿，紧紧的夹住俊豪的头。张大了嘴，大口的喘息着，不敢发出声音来。
　　俊豪的嘴紧贴着雪儿的私处，把舌头小心的深进肉缝里。水流了出来，在俊豪的舌头挑拨下汩汩地向外流。雪儿已经不能自已了，双腿也不在紧夹着俊豪的头，相反为了方便俊豪，雪儿尽量的将自己的大腿打开，摆成羞人的Ｍ形。
　　下身传来的阵阵快感，让雪儿慢慢飞上云端，罩在俊豪头上的裙子，欢快的上下跳动着。雪儿想喊出声音来，牙用力的咬着堵着嘴的手，另一只手紧紧的压着俊豪的头，让自己的私处能更加的贴合着俊豪的唇。俊豪搂着雪儿的腰，舌头在肉缝里，快速的搅拌，雪儿的呼吸越来越急促，身子不由自主的扭动起来。
　　终于雪儿奋力的挺起下身，双手紧压着俊豪的头，牙紧咬着下嘴唇，脚紧夹着俊豪。身子抖动着。俊豪张着嘴，舌尖抵着雪儿的阴蒂，安静的感受着雪儿的高潮。直到雪儿慢慢的放松下来，瘫软在座位上，这才松开嘴，直起身子。
　　雪儿闭着眼，靠在椅背上，慢慢清醒过来，红着脸重新穿好袜子鞋子，就拉着俊豪逃出影厅。
　　出到大厅，雪儿低着满是潮红的脸拉着俊豪，躲避着人群，急匆匆的向洗手间的方向走去。到了洗手间门口，雪儿才放开俊豪的手，进了女洗手间。俊豪掏出大肉棒，倔着屁股，艰难的等着尿意。
　　“兄弟，可以啊，伙计很大啊”一个不认识的中年男人羡慕的对俊豪说。
　　俊豪脸上挤出点笑脸，深呼吸着逼自己放松，尽快的尿出来。好让肉棒能软下来。
　　俊豪艰难的尿出来后，出到门口，雪儿正焦急的等着，一看到俊豪，就急忙将他拉到一边，伸出了手，“拿来”
　　“什么？”
　　雪儿红着脸，在俊豪的腰上扭了一下，“你知道的，快点拿出来”
　　“你不说，我怎么知道？”
　　“内裤”雪儿小声的说到。雪儿发现自从和俊豪在一起后，脸总是这样臊得慌，这种没脸没皮的事，以前从来没有和鸣远做过。可现在......
　　“哦......”俊豪应着，牵着雪儿的手，往外走去。
　　“快拿来，羞死人了。”雪儿哀求着。
　　“没事的，你裙子这么长，没人会发现的”俊豪不为所动的拉着雪儿慢慢汇进人流里。雪儿被俊豪拖着，哄着，无奈的，机械的跟着，小心的按着裙子。深怕让人发现自己裙子里的秘密。
　　慢慢的雪儿发现，人群里，一对一对的各自秀着各自的恩爱，根本没有人在意自己两人。这才放开了心，抱着俊豪的手臂，小声的和俊豪说笑着。
　　“雪儿，我们去哪儿？”
　　“听你的”
　　“开房？”
　　“才不要”
　　“雪儿，我爸和我妈离婚了”
　　“嗯，我知道，他们离了，不影响你还是他们的儿子，他们也还是你爸你妈”
　　“我知道，只是......”
　　“缘分到头了，就分。没什么的。”
　　“那我们会不会有缘分到头的一天？”
　　“会的。世间的男男女女能在一起，都是上辈子结下的缘。”
　　“那我们是不是上辈子结下的缘？”
　　“是我上辈子欠你的，这辈子才会和你这样，我是在还债的”
　　“那我要你这辈子都还不完，下辈子接着还。”
　　“真是冤家”
　　两人说着话，不知不觉的走到了无人街边小树林里。树林外车水马龙，树林里空无一人。俊豪的手，悄悄的伸到雪儿的身后，慢慢的拉下裙子上的拉链，伸进里面摸着雪儿光滑的后背，雪儿扭动着身体躲闪着。
　　俊豪拥着雪儿抵靠在树旁，解开了雪儿胸罩的背扣，隐约从树缝里透出的灯光，将雪白的乳房照出一抹金色，那两颗殷红的小红葡萄，看得俊豪垂涎欲滴。两只手开始揉捏雪儿的乳房。张嘴咬住一个小乳头吮吸起来。
　　“啊......哦......嘶......嗯......”雪儿不由的呻吟起来。
　　雪儿努力的将自己的乳房从俊豪的嘴里挣脱出来，压抑着许久的感觉在心里爆发出来，转过身去，一手掀起了裙摆，一手扶着树。俊豪连忙端着自己的大鸡巴朝着小屁股夹着的小穴就刺了过去。噗嗤的一下，一股温热柔软的感觉包裹了龟头，巨大的舒爽险些让他马上喷出来。他忍住了，用力往里插。
　　俊豪缓缓的拔出来只留龟头在里面，然后缓缓的插进去十多厘米。不断的抽插着，随着他的抽插龟头传来的快感让他瞬身瞬间张开毛孔。不一会儿雪儿的小穴中随着抽插汩汩的流出水来。
　　俊豪双手狠狠的抓住雪儿的屁股然后自己腰部用力开始耸动自己的屁股。速度越来越快，每一次都冲击着雪儿的小穴。
　　“啊......嗯......啊......啊......到了......快......舒服......就这样......啊......就这样操我......快......啊......”雪儿压抑着声音低声呻吟着说道。
　　过了五分钟雪儿死死的抓住树干，小屁股加紧。身体绷紧。俊豪感觉她的小逼里面也在加紧。让他很刺激，这种刺激让他更加用力快速的冲刺起来。
　　“啊操......操死我了......啊......插到底了，啊......漏了，啊......干死我......”雪儿低声淫叫。
　　俊豪一用力腹部贴在了雪儿的屁股上，大鸡吧全部插入了进去。而且速度越来越快发出啪啪声，吓了他一跳，赶紧调整，变成无声的抽插。不一会儿雪儿瞬身抖动，小穴内紧紧的夹住龟头，整个人高潮起来。
　　一次次的刺激小穴的最深处。终于雪儿扭动着身体死死的咬住嘴唇抽动着。随着俊豪的大鸡吧一次次冲击，一次次抽搐。
　　“啊，被操......死了......啊......”雪儿一声压抑的浪叫，哆嗦着喷水了。俊豪感觉龟头火热。在雪儿一阵阵的喷水中，顶在雪儿阴道的最深处喷射着自己的精华。
　　两人一起足足喷射了一分来钟，才停歇下来。雪儿从自己的背后里取出湿巾，先温柔的打理着俊豪的大鸡巴，然后才蹲下身子，深手在自己的下体擦拭着。
　　不知是高潮的太激烈，还是蹲在地上的时间太长，雪儿站起来的时候，身子摇摇晃晃的，俊豪连忙抱着雪儿，帮她整理好裙子，抱着雪儿，走出了小树林。
　　
第二十七章、
　　雪儿一手小心的压着自己的裙摆，一手搂着俊豪的脖子，头害羞的缩在俊豪的怀里。俊豪十分男子气的大步流星向着光亮处走去。
　　“快放我下来。”
　　“啊，好浪漫啊”旁边一小女生轻呼着“我也要公主抱”女生摇着男朋友的手臂哀求着。
　　俊豪得意的看了看雪儿，看了看前面的路，抱着雪儿一路小跑，“啊，快放我下来”雪儿惊呼着。俊豪越发的得意。
　　街灯旁，俊豪放下了雪儿，喘着气看着雪儿，右手抚摸过她白皙红润的脸蛋向下捏起她的下巴，一股芳香从她的口中传出。两片微徽张开湿润而又肉感的红唇露出洁白的牙齿和淡红色的香舌。俊豪低下头吻了上去，含住她烈焰般红润的红唇，轻轻的用舌头舔吸像品尝美食一般仔细专注，雪儿的香舌一直随着俊豪的舌头游动，甚至有时还会被吸上去被俊豪含住，俊豪从她的口中品尝出了甘甜的味道，直至两人都有些缺氧，纠缠在一起的舌头才分开。
　　“雪儿，你的脖子真好看”俊豪亲吻着雪儿的长颈“像白天鹅一样”俊豪拨弄着雪儿的长发，露出雪儿洁白的脖子，在街灯的蕴染下，散发着金色的光芒。
　　“那下次我把头发盘起来给哥哥看”雪儿贴着俊豪的胸口，小声的说着。
　　“今天不行吗？”
　　“今天出来的时候着急了，忘带头绳了”
　　“为什么急啊”俊豪逗着说“讨厌，明知故问”
　　“说说嘛”
　　“雪儿急着出来见哥哥了，可以吗？”
　　两人的唇有贴合在了一起。
　　“雪儿，我想到办法了，用这个把你头发盘起来了。”俊豪从裤兜里掏出了，刚才还穿在雪儿身上的小内裤。
　　“真恶心，亏你想的出来。用这个绑头发”雪儿一把抓过，紧握在手心里。
　　“你就试试嘛，白色和你的裙子很配。”
　　“不要”雪儿不等俊豪说话，就垫起脚尖，用自己的红唇堵着俊豪的口，香软的舌头主动伸进俊豪的口里，和俊豪的舌缠绕在一起。然后红着脸拖着俊豪的手，往暗处走去。
　　“好雪儿，哥的好妹妹，你就盘给哥看看嘛。”俊豪搂着雪儿的香肩，低着头在雪儿的耳朵边一边轻舔一边说。
　　雪儿伸手在俊豪的额头上用力的搓了下，红着脸，用那羞人的小裤，将披肩的头发，细心的盘在脑后。然后一路向前小跑。
　　“真是太漂亮了”俊豪追上来，搂着雪儿的腰，扶着，两人相拥着一边说这羞人的话，一边在街上漫步。
　　“嗯？雪儿你看那有个内衣店，还没关门，我们在去看看？”
　　“不要了吧，上次你买的都还有没穿过的”
　　“我不是买给你穿的，是想买给你绑头发的，走吧走吧”说着拖着雪儿的手，不由分说的进了店里。
　　“欢迎光临，两位这么晚了，小店准备关门了”一个中年妇女带着公式的笑容，抱歉的说着。
　　“走吧，人家要关门了”雪儿拉着俊豪的手，就要离开。
　　“很快的，不耽误你关门。我们就想买几条丁字裤。”俊豪坚持着。
　　那看店的女子看着年轻的雪儿，“小伙子真有情调，姑娘别害羞，阿姨是过来人。有情调的男人都很体贴女人的。你有福啊”一边说着，一边手脚麻利的拿出七八条丁字裤。
　　俊豪看也没认真看，“行，就这些都包上”
　　“真爽快，这样，看你这么爽快，阿姨再送你们一套情侣的。”
　　“尽买这些没用的东西”出到门外，雪儿埋怨着。
　　“没事，这才多少钱啊，这些正好可以让你一天一个，一星期不重样。”
　　“你想都不要想，我才不会用这个来绑头发”
　　“没关系，以后你可以在床上绑给我看。”俊豪不知想到了什么，翻动着手里的纸袋。从里面翻出那套情侣套装。当街就拆开了包装。
　　雪儿连忙拉着俊豪走进旁边无人的昏暗小巷。
　　“你能不能要点脸啊，我的好哥哥。这是能当街拆开看的吗？”
　　“没事”俊豪捡出男式的丁字裤，拉过雪儿的左手，就将裤子缠在了雪儿的手上。
　　“哎呀，你这是干嘛？”
　　俊豪不说话，亲了亲雪儿的额头“刚才没注意挑，现在看看这橘红色很配我们家雪儿的。”
　　“你怎么想一出是一出啊，这是什么意思？”
　　“雪儿，你不觉得我们关系，或者说我们的缘分很酷吗？我想这样酷酷的缠着你一辈子，守着你一辈子。这条是女士的，你愿意也这样酷酷的缠我一辈子吗？”
　　“我......”雪儿躲闪着俊豪炙热的目光，犹豫着。
　　“没关系，我有时间等”俊豪将裤子放回了纸袋子里，拉着雪儿慢慢的街上走着。两人就这样手牵着手，一路走回家里。
　　快到了小区门口，俊豪停下了脚步。
　　“怎么啦？”雪儿诧异的看着俊豪。
　　“鸣远叔他......我......”
　　“嗯......走吧......他不会说什么的......反正......反正......反正我和你......他都知道了”
　　“哦，那......”
　　“你走不走啊，我困了，你背我。”
　　俊豪听懂了雪儿的意思，兴奋的背起雪儿，向家的方向跑去。
　　到了电梯，雪儿撒娇的说到，“我不要做电梯，我要你背着我走楼梯”
　　“３０楼啊，你要我背你上去？我的好妹妹，你想累死哥哥啊”俊豪一听，腿都软了，放下了雪儿。
　　“累死了好，累死了就不会使坏了”
　　“我不使坏，谁和你生宝宝啊？我的小兔子。”
　　雪儿见俊豪推三推四的样子，一生气转头就往小区的小花园走去。俊豪连忙跟了过去。
　　“我背，我背，我背还不行吗？”
　　“俊豪，姨不是真的想要你背”雪儿叹了口气，一本正经的对俊豪说。“姨，其实是不知道要怎么同时面对你们两，俊豪，姨不骗你，你确实有让姨重活一次的感觉，和你在一起，姨感觉好像真的回到从前年轻时候，谈恋爱的感觉”雪儿牵着俊豪的手，在小区的步道一边小声的说着，一边缓步走着。“姨现在看着是变的年轻了，可姨毕竟比你要多活了二十几年，这二十几年来，虽不敢说和鸣远是相敬如宾，可也在一张床上，一个屋檐下生活着。说实话，和你在一起的时候，我都不敢看手机，不敢让自己有思想，因为姨怕，姨不知道怎么面对鸣远，姨知道你喜欢姨，可姨心里一直有鸣远，为了他，要姨做什么都可以。这样说，也许对你不公平，可姨真的是把和你在一起，当做是在吃药。所以刚才你问姨，愿不愿意酷酷的缠你一辈子，姨不敢啊。”
　　“嗯，我能理解你，雪儿，我不求你能真正的喜欢我，你能把我当成是你的药，我已经很满足了，说明至少我还有被你利用的价值。如果有可能，我想缠着你一辈子。”
　　“可这样对你不公平”
　　“爱，本来就没有什么公平不公平的。就像你说的，也许我们的缘分，就是上辈子我欠你的，这辈子我来还的。”
　　“可你是媛媛的儿子”
　　“这和我是谁的儿子没有关系，我只知道我是真的爱你，喜欢你，我是心甘情愿的做你的药。雪儿，在鸣远叔没有彻底好之前，请让我好好爱你。”
　　“那鸣远好了以后呢？”
　　“雪儿，我看不到也想不到那么远，我只能想着当下，我知道当下，我喜欢你，爱你。当下我对你还有可利用的价值。”
　　雪儿停下了脚步转身抱着俊豪，张口用力的咬在俊豪的肩上，随后又爱惜的亲吻着咬过的地方“你怎么这么傻啊”
　　俊豪默默的抱着雪儿的腰，亲吻着雪儿的秀发。路灯拉长了两人的身影，将两人变成了一人。
　　“走吧，回去吧”
　　“嗯......要不，我还是回吧”
　　“你想回哪儿？学校也关门了，回你家？你妈早就睡了，何必呢？”
　　“那我去开房”
　　“走吧，跟我慢慢爬楼回去。累了，到家就可以好好睡了。”
　　两人手牵手慢慢的消防楼梯里，慢慢的走着。幽闭的空间里，两人轻轻的脚步，连走道的灯都没有惊动，手机的微光照着两人的脚下。俊豪突然停下了脚步，拉过雪儿拥进怀里，两个大汗淋漓的人抱在一起，在黑暗中相互找着对方那热烈的唇。
　　“嗯......嗯......啾啾啾啾......呼......嗯......呼呼”舌吻独有的唾液搅拌声在楼梯间环绕。
　　“雪儿，我们两脱光了，走回家，可以吗”俊豪一边说着，一边拉下雪儿后背裙子的拉链，一边不停的亲吻着早已迷离在热吻中的雪儿。当一阵凉意惊醒迷离的雪儿，身上的长裙早已滑落到脚边。
　　“啊......”雪儿的惊呼声，惊醒了沉睡的楼道灯，雪儿脚边挂着白裙，一件蕾丝半透明的胸罩间透着白花花的肉，在哪肉的顶端，红色的乳头傲立其中。两腿间还没来得及洗的一簇黑色显得有些凌乱。
　　俊豪不待雪儿反应过来，又迅速的将雪儿的胸罩脱了下来。雪儿不知是被俊豪的大胆吓到了，还是想着好好体验重新活一遍的不同，没有对自己的身体做任何的遮挡。顺从的抬起脚，任由俊豪将自己剥的干干净净。现在的雪儿除了脚上白袜白鞋，就只有手上缠着的橘红色的男士小裤裤和盘着头发的白色小裤裤。
　　俊豪蹲下身子，扶着雪儿的一只脚，高抬了几级台阶，抬起头，雪儿湿漉漉的小穴就在他的嘴边，手机的灯光照过来，雪儿的小穴闪闪发光。
　　俊豪坐在了台阶上坐，将雪儿的阴唇含在嘴中，用舌头挑逗着。雪儿在俊豪的挑逗之下，脚开始有些颤抖。双手扶着我的脑袋低声的呻吟着。俊豪猛的把舌头刺进雪儿的阴道里，在雪儿刚要反应过来的时候，俊豪就将把舌头缩了回来，同时用嘴巴将雪儿的两片阴唇含在嘴里，然后用劲一吸......
　　雪儿腿一软险些将身子重重的砸在俊豪身上。连忙扶着墙大口的喘气。
　　“冤家......”雪儿回了劲，将俊豪拉扯的站了起来，又不甘心的，将俊豪也脱了个精光，然后抱着两人的衣服，背着自己的背包，三步并着两步，向楼上走去。
　　好不容易两人气喘吁吁的进了房门，屋内黑乎乎的。俊豪关上门，就迫不及待的从身后，用早就挺立的大肉棒，准确的插进雪儿的小穴里。
　　“啊，不要在这里。”雪儿小声的说到。俊豪接过雪儿手上的衣服，随手扔在了地上，拔出鸡巴，一声“噗”的声响，在深夜的房间里，听起来是那么的响亮。一个公主抱，轻松的将雪儿抱了起来，快步走进自己平时的房间，一把将雪儿放在了穿上，又急忙转身将房门关好。就在俊豪转身关门的空挡里，雪儿已经用脚蹬掉了鞋子。
　　俊豪抱着雪儿，两人的肉紧贴在一起，一根大鸡巴顶着雪儿的小穴口。
　　俊豪将舌头伸进了雪儿的嘴，两个人的舌头在雪儿的嘴里搅拌缠绵。
　　俊豪一边接吻着，一边注视着雪儿，雪儿的双眼有些朦胧，身体不由自的紧贴着俊豪，不敢与他对视。因为她怕被这炙热的目光融化。
　　雪儿的下体像是洪水决堤一样，淫液不断往外泄出，屁股不停扭晃着，“啊，别亲了，受不了，快给我。”
　　“啊啊......啊......好大啊......不要......噢噢......噢......啊......啊......啊......啊......喔......喔喔......喔喔......啊......”
　　雪儿的温暖紧致，让俊豪爽的恨不得想要将雪儿狠狠操一辈子。
　　雪儿全身的燥热和欲望，不断地蚕食她的理智，她慢慢的发现自己的身体有些不属于自己。
　　“呼......哦......啊......噢......噢......噢......啊......哦哦......我......我好舒服......噢噢噢......好奇怪......哎哦......噢......噢噢”音量开始越来越不受控制。
　　俊豪的下体像打桩机一样，不要命的冲撞着雪儿。不知疲惫的冲顶着雪儿的子宫。
　　“哦哦哦......哦哦哦......嗯嗯......舒服......嗯......嗯......快点......噢......好痒......”雪儿的双手抓着俊豪的手臂，屁股有一下没一下的夹紧身体里的大肉棒。
　　“噢......噢......噢哦......哦......哦......不行了......我不行了啊......啊啊......停下......不......不......啊......啊......啊......要来了......要来了......啊啊啊啊”
　　“啊啊啊......啊啊啊啊......啊啊......啊......啊......要死了......要死了......啊啊......豪哥......雪儿要被你玩死了......啊”雪儿全身开始抽搐起来。
　　雪儿的子宫里开始不断地发泄出淫水，瞬间让俊豪的鸡巴感受到一股股温热。俊豪缓缓把大鸡巴抽出来，雪儿的淫液喷涌而出，床铺瞬间就湿了一大块。
　　雪儿盘着的秀发散了开来，双眼迷离，红唇妖冶，嘴里发着呻吟声，一边喘气承受着俊豪的抽擦，一边主动伸出香舌和俊豪深吻着。
　　“啊啊......啊......啊......啊......啊啊啊......啊啊啊啊啊啊啊啊......啊啊啊......啊......啊......啊啊......啊......不行......了......去了......又要死......了......要死了......”
　　雪儿的身子不知道第几次喷洒了快乐的淫液，直接浇灌在俊豪的大鸡巴上，温热的淫液让俊豪再也把持不住，龟头莫名的膨胀。
　　“豪哥......人......人家又要......来了......来了......啊啊......啊啊......啊”
　　“宝贝......让我们一起出来......我要出来了......雪儿......接住我的精液吧，噢噢”俊豪再也控制不住自己的大鸡巴，尽情的喷洒出来。
　　“啊啊啊......啊啊......啊......啊啊......啊啊......啊啊......喔......喔喔......喔喔......嗯嗯......嗯......嗯......嗯......嗯啊啊......啊”雪儿用尽了最后的呼喊，整个人攀上了极乐的天堂。整个人瘫在了床上昏睡过去，红晕笼罩在她娇媚的脸上，格外的诱人。
　　俊豪看着雪儿憔悴的样子，十分心疼，缓缓把大鸡巴抽了出来，随着鸡巴的退出，雪儿阴道里的液体随之泄出，白浓稠的浆液挂在道口上，非常淫荡。可高速的抽插，让俊豪也没了力气，扯过了被子，从背后将雪儿楼搂进怀里，很快就睡了过去。
　　
第二十八章、
　　清晨，一只喜鹊落在了窗台，喳喳喳的叫声，叫醒了我。但我不想起，因为雪儿和俊豪一直做到了３，４点多。现在两人的姿势从睡下，一直没有变。俊豪还是从后面怀抱着雪儿，雪儿的乳头从俊豪的手指间露出。
　　要说有什么不同，那应该是男人的晨勃了，俊豪的鸡巴经过昨晚，清晨依旧是勃起，被夹在雪儿的两腿间，从雪儿的方向看去，紫红色的龟头，从雪儿的毛毛间露出，不认真看，还以为雪儿下面长了个小鸡鸡。
　　门口昨晚两人扔下的衣服，还散落在门边。我生怕我起床的动静会吵醒，还在轻声打鼾的雪儿。雪儿昨晚没有选择睡在主卧，让我十分的感动。让我确信雪儿还依然爱着我。
　　轻轻的拉开窗帘，远处的青山，飘着一丝薄雾，不由得让我想起，昨晚雪儿那半透明的胸罩里，包裹的那白花花的肉肉。
　　浴室里，我低头凝视着自己的鸡巴，好像又变大了点。我发现，每当雪儿和俊豪在一起，有了进展或是雪儿对俊豪的感情有了加深，我的鸡巴就会变大些。看来，如果想让自己尽快的恢复到能和雪儿做爱，我还要想想办法，找个契机，推着雪儿一点一点的更进一步。昨晚雪儿不也说，感觉自己是重活了一遍吗？那重活就别和以前一样了，重新活出个不一样吧。闭上眼，看着俊豪无意识的揉捏着雪儿的乳房，鸡巴在雪儿两腿间慢慢的抽动着。雪儿的一只手摸到了两腿间，覆盖在龟头之上，两腿和着鸡巴的抽动，下意识的摩擦着。看来不用都久，两人就会在情欲中醒来。我得去准备点营养早餐，让这两人好好的补补。
　　出到门外，先将两人散落在门口的衣服一一捡起，放到洗衣机里，先洗好。这样准备好了早餐就可以晒衣服了。
　　打开冰箱，嗯，做什么呢？有牛排，有面包，再煎个鸡蛋，配上豆浆。应该很不错吧。定好了注意，我就开始在厨房里忙碌起来。
　　“啊......”俊豪的房里传来了雪儿的尖叫声，我摇了摇头。雪儿应该是醒过来时候，被吓到了。我加快了手上的活。
　　在厨房的我，一边专注着锅里的牛排，一边小心的注意俊豪的房间。雪儿小心的叹出头来，我小心的将自己隐藏在雪儿看不到的地方。门慢慢的打开，雪儿踮着脚，小心的走出来。脚上的白袜子，手上的一抹橘红色，头上的一抹白色，还和昨晚的一模一样。俊豪的体恤套在雪儿身上，像一件宽松的裙子。结婚多年来，我一直想看雪儿真空穿我体恤或是衬衫的样子，没想到在这个不经意的早晨实现了，只可惜，穿的不是我的衣服。
　　雪儿这个时候根本顾不上其他的，一心只想快点回到卧室里，然后好好的洗个澡，千万不能让鸣远看出，自己昨晚的荒唐。雪儿快速的闪进房间，靠在门背上，手捂着自己胸口，轻拍着。长舒一口气。窗外的玻璃折射进一缕阳光，照在轮椅上。显得特别的扎眼。看着光影下的轮椅和过节才铺的红色床用，雪儿鼻子酸酸的，缓步走到轮椅边，慢慢蹲下身子，头斜靠在轮椅上，泪水在眼眶里打转。
　　俊豪小心的拉开房门，露出一个头来，小心而又紧张的张望着，这动作和雪儿和其的相似。屋外的安静让俊豪放心不少，拉开了房门，走出房间。就在这时，我端着两个盘子，从厨房走出。就这样，俊豪站在房间门口，我站在厨房门口，两人四目相对，气氛十分的尴尬。
　　俊豪只穿了一条沙滩裤，露出的上半身如大理石雕成的完美身材；黄金比例般的完美身材，浑身没有一丝一毫的赘肉，每一块肌肉，都条理分明，如斧凿刀刻，充满着爆炸性的力量。尤其是那八块腹肌，形状完美，有一种爆棚的阳刚之美。
　　“这小子，身材真好”我在心里默默的妒忌着。看着自己扎着围裙的样子，鼓起的小腹，就一糟老头子的模样。
　　“起床了？洗漱了吗？准备吃早餐了”我假装镇定的对俊豪说。
　　“哦，叔早，那个......那个......我先洗个澡。”
　　“那快点，凉了不好吃”看着俊豪紧张的样子，我又暗暗的有些得意，“年轻人，心理素质还是不行的。”我平静的将手中的盘子放在餐桌上，不在看俊豪一眼。
　　看着俊豪逃离似的逃向洗手间，我才舒一口气。脸上露出不为人查觉的笑。
　　我平静的坐在餐桌前，快速的吃完了早餐，就进了茶室，我不知道是因为想留空间给俊豪和雪儿，还是心里害怕三人在一起，又或者是，心里那满是酸酸的绿意，带给自己鸡巴的热，让自己从生理到心理都感觉一丝丝的爽和满足。
　　不一会儿，俊豪在门外“叔，我吃好了，我去练拳了。”然后就是一个关门声。屋外一片的安静，茶室里，炉子上水在咕咕的叫着。壶里的茶早已没有了颜色。
　　我不确定雪儿是不是吃了早餐，是不是和俊豪一起吃的早餐。
　　出到屋外，雪儿一人端坐餐桌前，面前的牛排一动没动，只是豆浆和鸡蛋被雪儿吃了。雪儿扎着马尾辫，一件白色的短袖Ｔ恤，配着粉红的短裤。洋溢着青春活力的气息，犹如邻家妹妹。一手拿着手机，和电话那头的人，小声说话着，另一手拿着餐刀，在手上转着。
　　雪儿见我出来，小声的说了几句，就挂断了电话。
　　“鸣远，怎么煮了怎么多，我吃不下了。”
　　“吃不下就不吃了，想说给你加点营养。”
　　“你帮我吃吧。”雪儿拉着我坐了下来，然后坐在我的腿上，切着牛排，嘴对嘴的喂到我的嘴里。
　　天哪！如此醉人的吻，太让人陶醉了......我感觉整个人都飘了起来，我的手用力的按在雪儿的胸上，哦......好软啊......我已经多久没有这样抚摸雪儿了。接着，我的手慢慢地、慢慢地攀上了雪儿的翘臀。
　　“嗯......哦......”雪儿不由得呻吟起来。
　　“雪儿！你咪咪的好大啊......”我含着雪儿的舌头口齿不清地说道。
　　雪儿眼神迷离，似怨似嗔地看了我一眼。
　　“雪儿，你现在真漂亮。”
　　“我以前不漂亮吗？”
　　“漂亮，你还年轻，我已经是糟老头子了。跟你在一起，有压力啊。”
　　“鸣远，我这辈子生是你的让，死是你的鬼，下辈子我还要缠着你。记着，我是你的结发夫妻。”
　　雪儿慢慢地用脸在我的脖颈处摩挲，手在我的胸口轻轻地抚摸，小手慢慢解开我的扣子，坐在我腿上的屁股开始上下慢慢地磨蹭起来......
　　雪儿的手下探到下面，直接奔向那条让她想念已久的......我的肉棒软软的，很是乖巧。真讨厌！我想要雄纠纠气昂昂的样子。
　　雪儿随即隔着我的裤子开始揉弄起我的肉棒。我的伸进了雪儿Ｔ恤里，按在了她的乳房上。“哦......”雪儿不禁叫了出来。
　　雪儿的身体好像比以前要敏感了。以前好像不是这样的。
　　雪儿拉扯着我的衣扶，我那凸起的小腹露了出来，真难看。曾几何时，那让我骄傲的腹肌早就变成一坨油。
　　雪儿凑上嘴，开始舔弄我的胸膛，然后又移向我的乳头......“嗯......”我也发出了舒服的声响。这让雪儿大受鼓舞，搓揉肉棒的手，加快了速度和力度。我的胸口上已经布满了雪儿的口水，可是，下面还是没有一点反应，依旧软软的小小的。雪儿早已面色潮红，呼吸沉重。
　　我努力的尝试着，回忆着雪儿和俊豪在一起时候的一切，可......
　　“对不起，对不起”我用力的将雪儿紧紧的抱在怀里。
　　“没关系，没关系。你一定会好起来的。”雪儿贴着我的脸，两人的泪水流在了一起。
　　屋外门铃响起，“雪儿，快开门。”何媛大着嗓子的在屋外喊着。
　　“你去开门，我去把床单拿下来洗了”雪儿急忙一边整理着衣服一边吩咐着我。然后就急匆匆的走进俊豪的房间。
　　“怎么这么久？雪儿呢”何媛一进门就喊着。
　　“哦，她在换床单，洗衣服。”我平静的说着。
　　“呃，你好了？可以走了？”
　　“好多了，可以慢慢走了。”
　　“哦，对了，介绍一下，这个是我男朋友”何媛大方的介绍身后跟进来的凯宇。
　　“你好，快进来坐吧。”
　　说话间，雪儿收拾好心情，走了出来。
　　“媛媛，来了。”
　　“你这个懒婆娘，真当自己是公务员了，自己的店都不去看看啊。”
　　“这不是有你嘛”
　　这两个女人拉着手，坐到了沙发上，开始没完没了的聊起天来。留下我和凯宇站在一边面面相觑，我俩相互看了眼，露出会心一笑，留下两个永远聊不完的姐妹俩，进了茶室。
　　“雪儿，身体不舒服？”
　　“没有”
　　“看你眼睛里红红的，怎么昨晚没睡啊”
　　“哦，没事。”
　　“欸，我看鸣远好像恢复正常了。是不是昨晚......你们......”
　　“那有......”
　　“还不承认，”何媛伸手在雪儿的咯吱窝里挠痒痒。引得雪儿缩在沙发上，不断的求饶。
　　“唉”何媛突然叹起了气。
　　“怎么了？无缘无故的叹什么气啊”
　　“雪儿，你的皮肤真好。”何媛摸着雪儿白花花的大腿“我要是个男的，啧啧啧，这腿啊......啧啧啧......这脸蛋......啧啧啧，我可以盘一辈子”
　　雪儿拍开何媛的手，“把你的抓子拿开，臭流氓......啊......讨厌你......”两人窝在沙发里，嬉笑着。
　　好一会儿，两人枕着沙发，并排坐着，两手十字相扣，高耸的胸部，随着两人的喘息，上下起伏着。
　　“你今天怎么带他过来了？”
　　“没什么，就是想着让两孩子也见见，主要是想让他们知道，没了那姓杨的，我一样过的好。”
　　“那你打算怎么介绍他？”
　　“这有什么怎么介绍的，男朋友啊”
　　“唉，别出什么乱才好。”
　　“行了，能出什么乱子。对了，今天让他好好表现一下，差不多时间了，该搞吃的了。”说着何媛站了起来“毛毛，出来，该搞吃的了。”
　　“还是我来吧，哪有第一次来，就要客人做的道理。”
　　“你坐，要不你进里面咪会儿，吃饭的时候，我叫你。”何媛拦着。
　　“那我不跟你客气了？”
　　“客气什么，今天让你尝尝你小姐夫的手艺。”
　　“切”雪儿不屑的拍开何媛勾着自己下巴的手“懒得理你，你就瞎折腾吧”说着丢下何媛进了房间补觉去了。
　　当我叫醒雪儿，来到饭厅的时候，曦涵和鹏鹏已经坐到了餐桌前，厨房里何媛和她的小男朋友还在忙着。
　　曦涵和鹏鹏两人黑着脸枯坐着。
　　“怎么了，这是？曦涵，鹏鹏欺负你了？”
　　“雪姨，没有，我俩没吵架”
　　“没吵架？看你俩的脸，拉得多长啊”小睡一会儿后，雪儿的精神好多了。
　　“姨，我俩真没吵架”
　　“妈，你就别瞎想了。你看厨房里”
　　“厨房里怎么了？曦涵，你不会是因为你妈吧”
　　曦涵叹了口气。
　　“曦涵，姨这就要说你了，凭什么你爸可以找个年轻的，就不能让你妈找个年轻的？”
　　“可，这也太年轻了”
　　“反正，你们又不和她一块住。合的来，平时就多来往，合不来，你就尽量别和他见面，不就可以了？你不会因为这个就不认你妈了吧。”
　　“唉，姨，你说这叫什么事啊”
　　“别管她们，你呀，就安安心心的，姨，现在就等着你毕业，赶快嫁过来。对了，你弟呢？”
　　“他啊，刚才我打电话告诉他，我妈的事，他就说不过来了。”
　　“哦，这样也好。”雪儿真没准备好，怎么面对在一大堆人面前和俊豪相处。
　　说实话，一顿饭吃下来，气氛十分的尴尬，餐桌上，何媛今天也许是因为，离婚后心情的不愉快；也许是想向大家证明，自己还是有人要的；也许是想证明自己没有杨建国，一样可以活的很好。一个劲的在我们面前，秀着和凯宇的恩爱。还嘱咐着曦涵和鹏鹏，要叫凯宇，小叔叔。总之那场面要多尴尬有多尴尬。雪儿庆幸俊豪还好没有来。
　　好不容易吃完一顿饭，曦涵和鹏鹏借口要去看电影，急忙溜走了。
　　“雪儿，孩子是不是接受不了？”曦涵离开后，死撑的何媛，泪水就下来了。
　　“可能是太突然了吧，没事的，找时间，我会劝劝两孩子的。”
　　“谢谢”
　　“我们俩还要说谢吗？”
　　“对了，雪儿，把店并到我的公司吧，然后你做总经理，我想出去走走。”
　　“随便吧，我都没意见，本来我也没出多少钱”
　　凯宇收拾完厨房，就和何媛离开了。
　　“老公，我......我想去找下俊豪”
　　“才半天不见就想他了”我笑着对雪儿说。
　　“哪有，”雪儿羞红了脸“媛媛今天这一出，曦涵都受不了，打了电话给俊豪。刚才我答应媛媛，帮她劝下两孩子的”
　　“好了，我跟你开玩笑的。你就是真想他，我也没意见，我还很高兴。去吧，去吧。”
　　“讨厌，那我换衣服去了啊”
　　“去吧，你也就周末能约会，平时你还是要陪我这个糟老头子的”我大方的说。
　　雪儿红着脸去换衣服了，而我也默契的躲进了茶室。
　　不一会儿雪儿一身淡蓝的束腰衣裙，裙摆很短，露出一大截光滑白皙的大腿，玉柱般笔直修长的小腿，穿着时尚的凉鞋，露出一双美脚图着红红的脚趾甲，而且身上带着诱人的香气，青春靓丽，风韵动人。
　　开着车，很快就来到和俊豪约好的地方。
　　“说吧，想去哪儿？”
　　“和你在一起，去哪儿都行”
　　“刚才为什么不回家吃饭？”
　　“别说这个可以吗？”
　　“是因为你妈？”
　　“不全是，”
　　“哪......”
　　“主要是不知道怎么和鸣远叔......”
　　车上不在有声音，两人漫无目的的随着车流向前。等到两人反应过来，车子已经开上了山路。
　　“我们这是开到什么地方？”雪儿问到。
　　“好像是去象山温泉的路，得，既来之则安之吧。正好，今晚我们就在这儿玩一晚。”
　　“不行”
　　“哎呀，好雪儿，好宝贝，就陪哥哥一晚吧”
　　“不行，你不老实。昨晚已经那什么过了”
　　“那你昨天还吃饭了，今天不也一样要吃饭”
　　“这怎么一样。”
　　“食色性也，怎么不一样。”
　　“什么都没带”
　　“要不，我们先泡温泉，然后在决定”
　　“你呀，”雪儿不在说话，专心的开着车，可心里却已春心荡漾。雪儿现在分不清自己到底是什么样的心态。每当单独和鸣远在一起的时候，就总觉得自己对不起他。想要千方百计的补偿他。哪怕他下面用不了。因为这样才能让自己觉得心里好受点。能让自己明白自己是鸣远的老婆。可一和俊豪在一起，或是自己一个独处的时候，就会......和俊豪在一起，那肉体上空前的满足感让雪儿忍不住期盼着和俊豪能时刻在一起，俊豪那充满朝气富有力量的冲击感多么甜美，让她销魂，想着俊豪抱着她，那根大鸡巴在她体内扑哧扑哧的，她就会禁不住开始脸上发烫，下腹微热，是啊，那感觉真的好美，雪儿和俊豪以后才做女人可以这样的快乐。
　　而自己独处的时候，心里好像又会想着俊豪的影子，就好像是情窦初开时那朦胧的爱情之火被点燃，让她情动，这是爱情吗？
　　雪儿大腿紧紧夹住湿腻腻的阴部，小心的在座椅上扭扭屁股。
　　看着身边的俊豪，瞟向自己的眼光，紧盯着自己露出的大腿。雪儿浑身发烫，炙热的情欲蔓延着，雪儿似乎又感觉到那大肉棒在她体内激发出来的巨大快感。一股暖流在她大腿中间不断地荡漾，就像一只只小手在她敏感的部位不停的勾挠着，迫不及待的收缩着渴望着。
　　“看什么看，小色狼”雪儿忍不住说到。
　　“看看我女朋友，不给啊”
　　“谁是你女朋友？”
　　“我看谁，谁就是我女朋友”
　　“切”
　　俊豪的手掀开了雪儿的裙子。一双丰满酥香的大白腿露出来，把那白色透明的内裤里面乌黑整齐的阴毛，暴露在空气中。
　　“啊，你干什么？”雪儿吓得将车靠在了路边。
　　俊豪没有搭话，手上继续在雪儿的小腹上摩挲着，随后慢慢拉拉扯着雪儿的内裤。
　　“啊，会拉坏的，干嘛你”
　　“哥哥，帮你脱”
　　“讨厌，会被人看到的。”
　　俊豪慢慢剥下内裤，雪儿顺从的配合着，那里一片湿腻，浓郁的味道扑面而来，内裤底部与阴唇分开的时候，居然还连着丝丝淫液就像拔丝一样，粉红色色肥厚的大阴唇微微张开着，吐着浓浓的情欲......
　　火热的嘴唇吻住了雪儿，俊豪把雪儿紧压在椅背上，让她几乎窒息，雪儿积压在内心的欲望很快被他挑逗出来，浑身瘫软着，把柔软的舌头伸出来与他互相抵舔着，腿间热热的情欲开始蔓延。
　　“啊，不要......不要在这里......”
　　“嗯，那你开快点，我等不急了”俊豪放开了雪儿。
　　雪儿平静了一会儿。
　　“要不我来开吧”
　　“你有驾照？”
　　“没有，但我会开”
　　“不行”
　　“那你开快点，我等不急了。你看......”俊豪胯间高高翘起。
　　“活该，”雪儿不紧不慢的开着车。
　　一到地方，俊豪就下了车“你去停车，我去开个小包间。你快点”
　　服务生把雪儿和俊豪领到小院门口，专门说，“我们这里安全设施很好，而且保密措施也很好，外面肯定看不见里面请放心享用”
　　雪儿是第一次把自己和俊豪的关系暴露在外人面前。雪儿知道，服务员是把自己和俊豪当做是跑来偷吃禁果的青春期男女了。
　　这是个日式的小院，榻榻米上很大的被褥铺着，挂着两条浴巾，还有桌子、椅子，院子里面，有一个两米见方的池子，里面温泉水还冒着热气。
　　关上院门，走在前面的雪儿就被俊豪从后面抱住了她的腰肢，把她拉了回来，雪儿哎哟的娇呼一声转过身，丰满的双乳软绵绵的被俊豪的胸膛压扁了，俊豪热烈的吻上雪儿柔软芬芳的嘴唇，雪儿娇羞的喘息着，软滑的香舌半吐半送的抵住俊豪的舌尖，温柔的摩擦着含糊不清的呢喃着：“嗯......豪哥哥，别在这里......进去嘛......”
　　俊豪贪婪的吻着雪儿诱人的体香，一只手不顾一切的撩开雪儿的裙子，顺着光滑的大腿摸上去，摸到那肥嫩的大腿根儿处，在那隆起的柔软部位一按，雪儿羞耻的哎哟一声软酥酥的娇哼，柔软的大腿呼的夹住俊豪的手，急剧的喘息起来，双手死死抓住俊豪的肩膀，随着俊豪的揉摸，雪儿的身子仿佛就要瘫软着滑到地上了，雪儿娇吟着，用力推开俊豪娇喘着说：“哥哥......别......乖......”
　　俊豪一把抱起雪儿，雪儿眼神迷离的哼唧着，用脚夹着俊豪的腰，手环抱着俊豪的脖子，如树袋熊般的整个人挂在了俊豪的身上。两人的唇像被胶水粘上一样，紧紧的贴在一起。
　　进到房间，两人都来不急分开，插卡取电，站在房间的门口，俊豪就踢掉了鞋子，解开了皮带，扯下内裤。将鸡巴对着雪儿湿淋淋的肥大阴唇中间的时候，雪儿嗯的一声屁股不动了，双手紧紧抓住俊豪的肩膀，眉头紧皱急促的娇喘，热烈的期待着俊豪的插入！
　　噗叽一下挤开肥嫩的阴唇鸡巴送进雪儿多情肥嫩的骚屄里，雪儿哎哟一声热情如火的扬起肥美的大白腿缠住俊豪的腰，柔软的香唇贴住俊豪的唇呼着热气娇哼着：“哦......好粗......”
　　“你喜欢粗的吗？”
　　“喜欢......”一脸的风骚妩媚尽显无遗，大量的淫液流出来，咕叽咕叽的水声很响，鸡巴的每次抽出来都明晃晃的，带着粘液，还有一些白色的浆状物......
　　抱着抽插是一项体力活，雪儿还是第一次享受着这样的姿势，俊豪真有力。
　　俊豪一边抽插，一边小步向房间里的榻榻米走去，小心的将雪儿放下。又猛烈的把鸡巴在雪儿屄里抽送，雪儿搂着俊豪双手在俊豪背上头上来回激情的抚摸着，迎送着娇臀不断地娇吟：“嗯哼......哦......好深啊......”
　　噗的一声，俊豪拔出了鸡巴。快速的脱着衣服，雪儿也跪坐在榻榻米上，飞快的解除自己的武装。
　　两具赤条条的肉体，又抱在了一起，阳光透着窗格照在白花花的肉体上，仿佛给两人打上了烙印。
　　俊豪有力的胳膊撑在雪儿的身体两恻，趴在雪儿胯间的他沉下了他结实而有力的股。“哦......好哥哥......”这条肉棒实在是太粗了，将雪儿的阴道塞得满满的，每一下都深深的顶到鸣远从未到达的地方，让雪儿如此的欲仙欲死，在脑海里出现鸣远身影的一瞬间，雪儿阴道里面立刻开始急剧收缩，将俊豪插入的肉棒紧紧握住。雪儿全身颤抖痉挛起来，那高潮如翻江倒海般地喷涌而来！雪儿双手紧紧地抱着俊豪，双紧紧的盘在他的腰上，尽地享受剧烈的带来的快乐。
　　“哦......哦......雪儿你下面在咬我......哦......好爽啊......哦......哦......”俊豪在雪儿火热的阴道一次又一次地收缩下，他也体会到了巨大的快乐。而雪儿在高潮来临时，子宫突然喷出的大量热热的淫液喷洒到大肉棒时，俊豪的大肉棒也剧烈地跳动起来。
　　“哦......哦......好烫......哦......好多啊......哦......好爽啊......”雪儿在极度的快乐感受着俊豪的射精，真有力，雪儿甚至能感觉到那精液一股一股冲进了自己的子宫，那种男人在自己体内爆炸的感觉是和鸣远在一起时，绝对体会不到的。
　　俊豪在自己身体里爆炸，可自己却想着另一个男人，雪儿不知道曾几何时，自己变得如此的淫荡。而这种愧疚感居然加剧着雪儿高潮后的快乐。而且，俊豪的精液是那么的热，那么的多。随着他有节奏的激射，雪儿的身体在他下面居然也跟着那的节奏抽搐颤抖起来！雪儿在俊豪的喷射下又到了一次高潮！俊豪热热的精液全部灌入雪儿的子宫，让雪儿觉得自己的小肚子里面暖洋洋的，舒服到了极点。雪儿无声地哭了出来。
　　“怎么啦”俊豪一边吻着雪儿脸上的泪水，一边喘着气的问。
　　“没什么”雪儿双手紧紧地搂住俊豪的脖子，将他的头紧紧靠着自己的脸庞上。
　　“你怎么哭了，是我弄疼你了吗？”
　　“不是，”
　　“那是爽到哭了”
　　“讨厌”雪儿的手拍了一下俊豪的屁股，俊豪顺势又将鸡巴往里顶了一下，雪儿的下身不觉又抽搐了几下。感受着一团软软的热乎乎的东西堵着阴道口，俊豪射精后软下来的肉棒，还是那么粗，还可以完全的堵着自己，鸣远每次一射完，鸡巴就小的可爱。鸣远的身影又一次的出现在雪儿的脑海里。
　　俊豪深地注视着雪儿，眼里饱着深深地恋。雪儿有些痛恨自己的淫荡，可看着眼前这张帅气的脸，又不由自主的伸手，爱怜的擦去俊豪脸上的汗。
　　“雪儿，我爱你。”这个时候，雪儿还能说什么吗？难道要告诉他，自己刚才在和他做爱的时候，心里无数次的，想了自己的丈夫？那样太伤人了，雪儿不确定自己是不是爱上这个男孩，还是只是爱上和这个男孩做爱的感觉，这太淫荡了。只有温柔的献上香唇，通过自己嘴里的舌头和俊豪的舌头尽情地纠缠，来告诉他作为一个女人，经过刚才的高潮，自己是多么的心满意足。至于爱或不爱的，此刻语言是苍白的表达。
　　“俊豪”
　　“嗯？”两人依然保持着做爱的姿势，那肉棒和深深的插在雪儿的身体里。雪儿的两条长腿依旧挂在俊豪健硕的熊腰上。
　　“我想......我想要你理解你妈，以后对你妈好，接受你妈和她认定的男朋友。虽然我不知道你妈和刘凯宇以后会怎么样，但我还是希望你们尊重你妈的决定，她是一个要强的人。”
　　“我知道，我也理解，”
　　“那你今天还不回去吃饭？她今天特意带刘凯宇回家给你和曦涵认识的”
　　“你总要给我一个接受的时间吧。”
　　“不给，我就要你现在就答应”
　　“要我答应也可以，你也要答应我一件事”
　　“什么事？”雪儿的手在俊豪的后背摩挲着，夹着俊豪腰的腿稍稍用了点力，感觉着身体里不在那么坚硬耸立的肉棒。
　　“啊，雪儿你下面会咬人，好舒服啊，在来几下”
　　“讨厌”雪儿又夹紧来几下阴道“快说，要我答应你什么”俊豪的肉棒，在雪儿阴道的紧夹下，又有恢复生气的迹象。
　　“以后别你妈，你妈的叫了”
　　“那要叫什么？”
　　“以后你得说咱妈”俊豪坏笑的，轻轻抽插起来，肉棒慢慢的满血复活。
　　“哦......你这个牲口......啊......怎么又来......”
　　“你说你答应不答应”
　　“啊......好羞人啊......你妈是我从小......啊......一起的姐......妹......啊......好舒服啊......”
　　“你现在是我老婆，我妈就是你妈”俊豪一下一下的狠命地，每一下都让雪儿全身抖动。
　　“哦......哦......啊......真舒服......哦......豪哥......你的真粗啊......哦......太爽了......”
　　“啊......叫我老公......我是你的老公......”俊豪奋力地在雪儿的身体上驰骋。“我妈就是你妈”
　　“哦......哦......天哪......老公......哦......太刺激了......哦......太爽了......老公到底了......哦......哦......你太强了......啊......何媛是我妈妈......”雪儿这个时候脑海里闪现着，自己喊何媛妈妈的羞人场景。是的，至少现在，至少这个时候俊豪是自己的老公，我何雪不是荡妇，我是在和自己老公做爱，雪儿在心里一遍又一遍的催眠自己。
　　“哦......哦......好紧啊......雪儿......我好舒服......哦......”俊豪对雪儿称呼他为老公显然大为亢奋，更加狠命地抽插起来。
　　“啊......老公......哦......太爽了......我要来了......啊......啊......我......哦......哦......我实在是受不了”
　　“哦......哦......老婆好骚啊......你下面居然咬我......哦......我也要了哦......哦......”俊豪狠命地抽插了几十下，俊豪的大肉棒每次都戳进了雪儿的子宫，在里面大量喷出他的精液。
　　“啊......射进来了......啊......老公......”
　　两人深深地吻在了一起，如此的投入，如此的忘情。许久，两人的唇才分开。
　　雪儿无力的将自己的腿从俊豪的腰上放了下来，弯起，放在俊豪身体的两恻，顿时大量的液体从雪儿的阴道里往外淌出来，雪儿红着脸，伸手在旁边的小柜上取出几张纸巾，先将几张按在自己的阴道口上，因为雪儿的下面象开了闸一样，不停地有俊豪的精液和雪儿的淫液的混合体从阴道口往外，顺着她的股沟，都淌到了床上了。雪儿用腿夹住纸巾，然后又抽出几张包住了俊豪因为在她身体里面射过精，此时却依旧于半勃起状态的大肉棒。
　　“我们去泡温泉吧，既然来了，不泡泡亏了”
　　池子里，俊豪怀抱着雪儿，浸泡在温暖的水里，两人很快就睡着了。
　　
第二十九章、
　　两人醒来时，太阳已西沉。温暖的水，泡得雪儿的脸红彤彤的。雪儿害羞的挣扎着从俊豪的怀抱里，站起来。站在了淋浴喷头下，打开花洒，冰凉的水，从头淋下，让雪儿清醒不少。雪儿懊恼着自己，迷失在性欲之中；懊恼着自己在俊豪面前，没有一点自制力，一点点小小的撩拨，就会让自己情不自禁的欲罢不能；懊恼着自己，在和俊豪在一起的时候，心里想着鸣远，和鸣远在一起的时候，又念念不忘的想着俊豪。
　　背对着俊豪，那浑圆丰腴的肉体曲线在夕阳的光线下充满诱惑。从肩膀到腰肢顺滑柔和的娇躯很美，而纤柔的腰肢往下，那丰满肥翘的臀部夸张的急势耸起，丰硕饱满，雪白丰厚。那羊脂般丰满白腻的大腿肥嫩而不失修长......水珠打在雪儿的身上，激起水花无数。俊豪的鸡巴居然又蠢蠢欲动了！快步走到雪儿的身后，环抱着雪儿，手准确的覆盖在那对晃悠悠的大白兔似的白白的丰乳......
　　雪儿扭动着身子“不要了......从昨晚到现在，我们已经做的够多了......”雪儿转过身子，将自己的胸紧压在俊豪强壮的胸膛上，一手抓着俊豪已经勃起的肉棒。“我的好哥哥，不是雪儿不给你，身体要紧，哥哥要休息好，才能长久”雪儿自己都没想到自己会说着这样的话，轻轻推开了俊豪，伸手拿来浴巾，裹在身上，进了房间。
　　屋里还残留着两人交欢后的味道，雪儿坐在椅子上拿吹风机吹着头发，吹干后的秀发披散开充满性感的风韵。
　　在雪儿的坚持下，俊豪放弃了再来一次的想法，不过雪儿也在俊豪的要求下，与俊豪在房间里，赤身裸体，坦诚相见的和俊豪吃了一餐日料。饭后，两人穿好衣服，手牵手的离开。
　　当雪儿回到家时，我斜靠在床上，拿着周易正慢慢的看着。说实话，书上的字，我是都认识，可合在一起，那似是而非的句子，让我看的是云里雾里的。我知道看书，不过是我的一个掩饰。我的心现在堕落得越演越烈，我对自己彻底的失望了，因为我只要雪儿不在身边，我就有不可控制的淫妻心理，我的性欲需要满足，用那种变态的方式，今天我没有让自己灵魂跟着雪儿，心里的幻想，让我诚惶诚恐，激动不已。让我染上毒瘾，让我不断的告诉自己，要去推动雪儿更进一步，一种莫名的悲哀油然而生，那悲哀中却带着一丝兴奋。我呆呆的望着手里的书，什么也没看进去。
　　看着雪儿娇媚的样子，曾经在自己身下婉转娇啼的妻子，如今是如此温柔性感的成熟却依然有着青春的面孔，像熟透的果子，又像青涩的果子，吃起来会更加甜美可口，也会酸透心扉，只有品尝过的人，才知道那种滋味，而品尝的人却不是我，是俊豪，是他用那粗壮的鸡巴在她温柔多情的下体勇猛进攻，最终让她在羞辱与快感的交替中，选择了被他征服。想着雪儿在俊豪面前，暴露她风韵娇美而又青春靓丽的肉体，我无耻的思想像是罪恶的火焰，燃烧着我的理智和道德的底线，在熊熊的火焰中，我的自控能力如此的不堪一击，我心甘情愿的让自己堕落着，哪怕坠入万劫不复的万丈深渊。看着雪儿那青秀的脸庞，我突然有种陌生感。
　　我的爱妻，美丽温柔的雪儿，从我们相识相知到成家生子，一路风雨走过，就像两只在汪洋中漂泊的小船，紧紧的并连在一起，互相成为彼此依靠的港湾。是自己弱小的鸡巴，低下的性能力，是自己变态的淫妻心理，让自己中了这个诅咒。我说不清自己是应该为中了诅咒后的梦想成真而满足。还是应该为中了诅咒后，另一个男人进入了雪儿本应该只属于我一个人的身体，而痛心。这种矛盾的心交织在一起，让我心里有种说不出的滋味。
　　“你怎么还没睡？”雪儿坐在床边，温柔的拉着我的手，轻声的问着。
　　“还不困”
　　“你怎么看起这个书了。”
　　“没事，随便看看。”
　　“你信这些？”
　　“不存在信不信的。人会信这些，往往是心里迷茫的时候，找不到方向的时候，会希望冥冥之中能有人给自己一个指引。”
　　“那你迷茫吗？”
　　“是的。”
　　“能和我说说吗？”
　　“也没什么不能说的。我在为既怕失去你，又怕自己那喜欢戴绿帽的淫妻心里而煎熬。我自认为我是爱你的？我一直这样认为的，为了能让你享受做女人应该享受的快乐，我愿意付出我的所有，可当我发现，在夫妻生活上，不论我怎么努力，都不能给予你最美丽的快乐时候，我开始幻想着能有一个人能让你在床上快乐的吟唱。我想不让自己这样想的，我的鸡巴告诉我，我是自私的，因为我很兴奋，很激动，我是个淫妻狂！”
　　雪儿双手扶住我的肩膀，温柔的说：“这没什么的，鸣远，我希望你快乐......我爱你......我也愿意为了快乐去做所有你想让我做的事。”
　　雪儿脱下了身上的裙子，只穿着小内裤和胸罩，一只手放在我胸膛上轻柔的抚摸着，她掀开了我身上的薄被子，手滑过我的肚皮慢慢摸到我的鸡巴，伸进我的裤衩握在手里轻轻揉捏着。我的小鸡巴被她温柔的小手摸的痒酥酥的。
　　雪儿充满柔情的看着我，双手慢慢扒下我的内裤，然后手在后面解开了胸罩的挂钩，那对丰满如酥的雪白乳房颤悠悠的在我眼前晃动，她趴在我身上，柔软的乳峰在我身体上滑腻腻的摩擦着，慢慢往下，直到我的胯间，那乳尖在我软软的鸡巴上磨蹭了几下，头一勾，就张嘴含住了我的鸡巴，柔软温热的嘴唇轻轻允吸着，滑腻的舌头温顺的舔弄，鼻息呼出的热流在我腿间蔓延，她卖力的舔弄使嘴里发出湿润的声音，可我的鸡巴还是那么乖巧的可爱。
　　“鸣远，想看看我下面吗？今天下午他又插进来了”
　　一股射精的欲望冲上头来，雪儿飞快的脱下内裤。骑在了我身上，手指捏住我软软的鸡巴头塞在她湿润的阴唇中间，来回摩擦着，乳尖在我的眼前晃动着。
　　我的手激动的在她丰满柔软的大屁股上乱摸着，嘴里含着乳尖，喘息非常急促。
　　“哦，对，下午我也给他吃了我的奶。”
　　我一声闷哼，含着乳尖的嘴用力的吸着，那软软的小鸡巴，被雪儿的手扶着，贴着那滑腻腻的阴唇，一股股的流出精液来。
　　“谢谢你，雪儿”
　　“我们是夫妻，满足你，是我做妻子的本分。”
　　“谢谢你对我的包容，作为一个丈夫，我不能让我的妻子满足，我很无能啊。”
　　“别这样，我们经历过这样的事情，以后没有性也可以维持我们的感情，你这样纵容我，我很满足，等到诅咒解除了，没了他，我也能自己解决啊，性不是婚姻中唯一的。而且说不定诅咒解除了，你就又能硬起来了。你看刚才你虽然不硬，但是你一样欲望的，就是软，你也一样可以射精啊，再说，你这个东西小小的看上去就是那么的乖巧，那么的可爱。”
　　“可是如果我拥有一个大鸡巴，我就能让你畅快淋漓的享受一番啊”
　　“各有各的好，能让我高潮的方式有很多，比方说你还有你温柔的舌头，灵活的手指”雪儿说完羞红了脸。这是我们从认识以来，第一如此深入而彻底的聊性。
　　窗外月光如水，星光闪烁好似害羞的眼睛，在偷偷的窥视着房内浓浓的春色。我两相互摸着对方，一边用最下流的语言互相倾诉着自己内心最深处对性欲的渴望......我又射精了。在雪儿肥软的阴唇中间疲软的鸡巴一股股流出精液，雪儿剧烈娇喘着的屁股还在我身上饥渴的扭动，潺潺淫水撒尿般的顺着白花花的大腿流淌。我们互相紧紧的搂抱住对方的身体，感受着满足后的韵味。休息了一会后，雪儿就下了床，拉着我赤着身体进入卫生间......
　　第二天一早，雪儿就拖上我去喝早茶，看着雪儿一脸期待的样子，我实在不忍拒绝她。
　　不一会儿，雪儿穿着一件纯白修腰短袖至膝盖的连衣裙，露出两条白白嫩嫩的圆滑手臂和两条白皙光滑的笔直小腿。修腰的连衣裙使她的酥胸更加的高耸突出，Ｖ领设计的领口使里面袒露出洁白的肌肤。一头乌黑笔直的长发披肩而下，再配着一张略带娴熟漂亮的秀丽脸蛋，看上去端庄文静，优雅而有气质。我直愣愣的看着面前的雪儿，真让人痴迷。
　　“怎么傻了？又不是没见过。”
　　“见过，只是现在这衣服穿你身上，把你衬得很性感。”
　　“佛家说，相由心生。现在你一天到晚想着我跟别人，所以我穿什么，你都觉得性感。”
　　经过昨晚，我们俩都能正视我这种淫妻的心理，也知道了，只要雪儿和俊豪进一步，我的鸡巴恢复就进一步。雪儿知道我是特别的爱她，有这种心理的完全是因为爱自己，想要给自己不一样的刺激。
　　“老婆，你放心，我只会越来越爱你。”
　　“嗯，我知道”话说开了，雪儿也坦然接受了，开始也有点喜欢上这种......想想每次和俊豪在一起，每一次都给自己不一样感觉，特别的刺激，和鸣远不敢做的，和俊豪在一起的时候就特别的想尝试一下。
　　到了屋外，发现每当有男人看向雪儿，都会引发我的浮想翩翩，他们一定看的是雪儿白白的胸部吧。可惜啊，可惜他们看不到雪儿的大白乳。我的心理还有着不小的得意。餐厅里，上菜的小伙，每次上菜时，都会从雪儿的方向，眼光总会从上瞟向下，他会看到雪儿白乳上的那一抹鲜红吗？看着傍人羡慕妒恨的目光，一种自豪与成就感在我心里油然而生。
　　一个温馨而又刺激的早茶，当然这刺激是对我而言的，一个早茶的时间里，所有看向雪儿的男人的目光，都被我幻想成了，对雪儿的视奸。要说整个餐厅里，穿的比雪儿要漏要性感的女人，大有人在，可偏偏在我眼里雪儿是最性感最有味道的女人，她有着年轻女人所没有的成熟知性，又有着中年妇女所没有的青春靓丽，这两个本是矛盾的东西，确在雪儿的身上结合的如此完美。
　　走在熙熙攘攘的人群中，亲热的挽着我手臂的雪儿，那高耸的胸部，贴在我的手臂上，随着我俩的漫步，我能感觉到那柔软。路人的目光看向我们，有羡慕的，有欣赏的，有不屑的，我知道此刻的我俩在外人眼里，根本就是两代人。
　　“鸣远，你在想什么？走累了吗？”
　　“没想什么。”
　　“你是不是在意别人的眼光？”
　　“唉，雪儿现在我们外表就是两代人”
　　“那你不占便宜了？别人只会说我傍大款，会以为我是小三，而别人对你只会是羡慕，说那男的真有本事，泡的上那么年轻的女孩。”
　　“欸，给你怎么一说，好像确实是我占便宜了哈。”看着身边娇艳动人的雪儿，我忍不住的把她曼妙高挑的身体搂在了怀里。要不是雪儿的手机铃声破坏了这个气氛，那感觉让我好像又回到了年轻时在和雪儿压马路。
　　雪儿拿出手机，看了一眼，又看了下我，害羞的挂了电话。
　　“怎么不接？是他打来的吧。没事你接吧，你又不是不知道我现在的心理。我在这坐下，有点累了，你去接电话吧”说话之间，雪儿的手机又响起。
　　“我......”
　　“去吧，我没事......”看着到雪儿娇羞的模样，我兴奋的内裤里面的玩意儿也开始蠢蠢欲动起来。虽然还是那么的小，可依然会在内裤里跳动着，撩拨着我的心。
　　座在街头的椅子上，看着不远处树荫下，打着电话的雪儿，一直在静静的听着，时不时的小声回应下，那精妙绝伦的白皙脸颊上，浮现着一层红晕。雪儿不经意的回头，我俩的眼神相碰在一起，雪儿的眼睛有些惊慌和羞涩。也许是因为，我俩这一次的眼神的碰撞，雪儿很快结束了通话，坐到了我的身边，头靠在我的肩上，抱着我的手臂，陪着我看着街上的车水马龙人来人往。
　　“鸣远，你就不问我，我和他说了什么吗？”
　　“我想知道，又怕知道，如果你愿意告诉我，我会很高兴。”
　　“你想知道，我就告诉你，在你面前，我没有秘密。”
　　“可以吗？”
　　“他问我，昨晚有没有和你那个？”
　　“瞎担心”
　　“嗯，他就是这样，有些霸道。”
　　“那你怎么说的。”
　　“我告诉他，你是我老公，我和你那个是正常的。”
　　“霸道点也好，说明他在乎你。那个男人会和我一样，愿意和别人分享自己的女人。他对你霸道，说明他把你当他的女人，而不是个玩具。”我安慰着雪儿。
　　“这不一定，那个孩子对自己的玩具不是当宝贝？说不定他就是把我当成一个玩具而已呢？”
　　“应该不会吧？这孩子我们看着长大的，他不是那种孩子，以前小的时候，他对自己的玩具都会和鹏鹏分享一起玩的。”
　　“唉，管他呢？就算他把我当玩具，也没什么。因为我不也是把他当药嘛。鸣远，我不想在聊他了，船到桥头自然直，咱们就顺其自然吧，只要你知道，我和他在一起是在吃药治病，不吃醋就好了。”
　　“我怎么会吃醋呢。我当然知道，你和他在一起是在吃药治病。在治我的淫妻病你的淫骚病。啊......疼死了”我正说着，突然感觉腰间一痛，就皱起眉头痛叫了起来。
　　“你说谁有淫骚病”雪儿狠狠的掐住我腰间的肌，边咬牙切齿的问我。
　　“啊呀，老婆，你快放手啊，疼死我了，你这是要谋杀亲夫啊......我说错了还不行吗？”我腰间的肌被她掐得那个叫痛啊，疼痛的感觉就像钻到心里面去了，连忙承认自己的错误！
　　“看你以后还胡说。我那样还不是因为你......别人怎么看我，我都无所谓。可你不能说我......那个什么，那个字我都臊得说不出口，你怎么能这样说我。”
　　“是，是，是我不对。你看你现在长得这么年轻漂亮，气老了怎么办呀？”
　　“什么叫现在长得漂亮？我以前不漂亮吗？”
　　“不是，不是，你看你一生气，我都紧张的不会说话了。”
　　“噗嗤，得性！”
　　“老婆，你生气起来都是这么迷人，嘻嘻！”
　　“你少跟我贫嘴，别嬉皮笑脸的，走吧！”
　　“去哪儿？”
　　“去体育用品店，我决定要买个跑步机回家，从今天开始，我要督促你跑步锻炼。”
　　“啊？不要吧，打小我就不喜欢跑步，而且跑步伤膝盖，我都这把年纪了，散散步就好了吧。”
　　“不行，你不看看你现在的肚子。我问你，你现在站着低头，能看到你的小鸡鸡吗？”
　　“雪儿，这朗朗乾坤光天化日之下，你说这个？合适吗？”
　　“这有什么不合适的。我和自家的男人，想说什么不行，在说了，我说的那么小声，谁听的到啊？怎么你怕别人听到你的鸡巴小？”
　　“哎哟喂，我的祖宗喂，咱别这样口无遮拦的好吧。”
　　“切，你不就喜欢这样嘛”雪儿四周看了看，手突然伸到我的裆部摸了下“好像有点反应哦”雪儿笑了笑“你就说买不买嘛”雪儿撒着娇，摇晃着我的手臂。
　　“买，买，买”
　　“人家也是为你好嘛，肚子小了，你的东西看上去显得大点。”雪儿舔着我的耳朵说到。
　　“快走，快走，你个女流氓。”
　　“你不就喜欢这个调调嘛”雪儿噘着嘴嘟嘟的，那表情和小姑娘是一样样的。
　　在店里，在雪儿的各种威逼利诱下，我们买下了店里功能最多价格最贵的跑步机子。把我心疼的。总是嘟囔着“这可以买多少衣服和化妆包给你啊”
　　“以后我的衣服和化妆品，不用你买”
　　“那谁买？”
　　“你说呢？你要不介意，你的衣服也可以我来买”
　　“那我不成小白脸了？”
　　“瞧你那样，有你这样的小白脸吗？你啊......顶多算个老菜帮！”
　　听着雪儿这样开我的玩笑，我是又气又兴奋，手掌插入雪儿的腋窝下，咯吱着她的腋窝，雪儿不由自主的娇笑起来，那银灵般的笑声响彻天空，很久没有看到雪儿这样笑了。
　　
第三十章、
　　跑步机买回来以后，每天晚上雪儿都会逼着我，在跑步机跑５公里。这真是要了我的老命啊。记得还在上学那会儿，每次体育课跑长跑，都是我最痛苦的时候，跑完心都要跳出嗓子眼。
　　雪儿为了让我能安心的在跑步机跑步，特意在跑步机的前面，铺上了瑜伽垫，每次我在跑步机上跑步的时候，雪儿就会只穿一条小小的透明内裤，在瑜伽垫上做瑜伽，什么桥式，太阳敬礼式，咱也不懂，总之就是什么姿势能突出她雪白的身体的姿势，她就做。看得我是热血沸腾，你说读书时候有这样的陪跑，谁会不乐意跑步啊。
　　跑完，雪儿还会温柔的扶着我在沙发座下，然后用她温柔的小手，帮我按摩放松。搞得我一躺上床就睡着了，完全没有精力去灵魂出窍的去观察雪儿。也不知道雪儿这几天有没有和俊豪联系。不过我也不在想去，看雪儿是不是和俊豪有什么进展，因为我完全可以从自己鸡巴的状态知道，只要早上起来鸡巴有勃起，会长一点或者粗一点，就说明昨晚雪儿和俊豪聊的不错。因此，在卫生间的洗浴柜里，我准备了一根软尺，每天早上起床，小便完，量自己鸡巴成了必须的功课。有时候想像比眼见还刺激。反正不到放假，雪儿也没机会和俊豪见面，俊豪学校管的还是很严格的。
　　因为马上快到中秋了和国庆了，所以白天雪儿也开始忙起来，何媛任命雪儿做了总经理以后，就躲在家里，和她的小男朋友守着，听说国庆节还打算去男朋友家里去走走，感觉过的是很滋润。可我和雪儿今年的长假怎么安排，我心里一点底也没有。今年多了个俊豪，这......越想我就越没底，于是在雪儿帮我按摩的时候，忍不住问了雪儿。
　　“老婆，这两天你有和他......”
　　“就知道你会忍不住问”
　　“这不是几天没听你说到过他了嘛，这心里痒痒的，而且马上要过节了，所以......”
　　“想什么呢？”雪儿在我的鸡巴上轻拍了一下。
　　“噢......轻点，别打坏了，”
　　“坏了就坏了，反正也没什么用。”
　　听着雪儿这样一说，我的鸡巴有了生气。我发现雪儿说我小鸡巴的时候，我怎么听都不觉得是在侮辱我，我还很享受雪儿说我小鸡巴，说我没用。因为这样，我就会联想到雪儿有大鸡巴用，就会绿意盎然的心飞飞。
　　“还和以前一样，中秋去和我妈过，国庆在去你家。”
　　“那他怎么安排？”
　　“什么怎么安排？”
　　“今年何媛离了，曦涵反正可以跟着鹏鹏和我们去外婆家，那他呢？他应该不会和何媛吧，还有建国前两天带着女朋友过来登记了，还是我亲自办的。”
　　“真的假的，你回来怎么也不说”
　　“有什么好说的，而且我想你可能也不想知道，你和何媛好的快成一人了。这不建国十六请亲朋好友吃饭，算官宣吧，你看这是请柬。”
　　“还真是”雪儿将我的腿放在自己的大腿上，接过请柬。
　　“建国的意思是让我带上曦涵和他，”
　　“为什么要你叫？他自己的儿女，凭什么你来通知，他早干嘛去了。”雪儿用力的捏着我酸涨的小腿。
　　“啊......喔......你轻点......啊......喔......喔”
　　“得了，别叫了，叫的那么淫荡”
　　“老婆，你不是告诉我，相由心生吗？为什么我正常的哀叫，你会听出淫荡的味道？你要好好反省哦......啊......”得意忘形的我，被雪儿狠狠的捏了一下。
　　“好了啦，不逗你了。建国说都已经告诉曦涵和他了，建国是怕两孩子不肯参加。所以想让我帮说说。”
　　“要我说啊，我们也别去。”
　　“你知道建国的新岳父是谁吗？是陈海林副市长。”
　　“那又怎么样？一个抛妻弃子的男人算什么东西？”
　　“我不管，反正我不去，要去你自己去。”雪儿扔下我，扭着屁股进了房间。这个雪儿现在的身材是越来越好，个子怎么感觉也高了些，那裹在小内裤里的屁股随着走动，微微颤抖着臀肌，甚是诱人。
　　“豪哥，下课了吗？”
　　洗过澡的雪儿，身上穿着一件粉红色吊带睡裙，显得非常的性感，她身上的肌肤白嫩光滑，细腻如玉，裸露出两个雪白光滑的肩膀，浑圆的双肩上分别勒着两条粉红色的睡裙带吊，看上去诱人至极，紧随而下的是两条莲藕般的白嫩手臂。由于吊带睡裙上面是低胸，下至大腿，所以她那修长脖子以下的雪白肌肤也袒露出来，还能隐隐约约看到一条迷人的雪白乳沟，丰满的胸部把外面的睡衣撑得高耸突出。两条修长匀称，雪白光滑的美腿上没有一点点瑕疵，白的连里面的青色管都隐隐可见。斜靠在俊豪的床上，曼妙的身体稍稍卷曲着，本来就短的睡裙更加的向上卷起，隐隐露出大腿中间的那点点黑色。她的长发高高挽起来，盘缠在头顶上，而盘缠头发的正是一直放在俊豪房间里，俊豪买回来的丁字裤。修长白嫩的，天鹅般的长颈脖子就显露了出来，一张略带娴熟漂亮的秀丽脸庞，双眼皮的大眼睛，高挻笔直的鼻子，性感的双唇，也许是因为心里想着自己的情哥哥，白嫩漂亮的脸上也抹去了在外时那种端庄优雅的气质，而增添了一种略带潮红又妩媚动人的表情。
　　“老婆，想我了？”俊豪没过多久就回了信息过来。
　　“谁是你老婆？”自从那次在温泉，雪儿被插的语无伦次，叫了俊豪老公后，俊豪就常用老婆来称呼雪儿，不过雪儿每次都是不在承认。
　　“谁是，谁知道”
　　“你爸准备摆酒，你知道吗？”
　　“知道，他告诉我了”
　　“你要去吗？”
　　“还是去一下吧，我问了我妈，做人子女该做的礼数还是要有的。”
　　“你妈真想的开”
　　“她有什么想不开的，离了老的，又有个小的。这次放假两个人还要出去玩。可怜我啊......我姐还有我姐夫陪着，我就孤苦伶仃了。对了，老婆我去投奔你吧，你就行行好，收留我吧，要不我就只能自己呆在学校的宿舍里了。”
　　“去！我才不收留你，我要跟我老公去看看我家公家婆，懒得理你。”
　　“可怜啊，中秋节啊，难道你忍心让我自己一个人过节？对了，听我姐说，中秋节她要和姐夫还有你们一起去看外婆？”
　　“嗯”
　　“那老婆，我能不能也跟你去见见丈母娘？”
　　“什么乱七八糟的。都什么称呼啊？”
　　“各叫各的不影响。”
　　“别乱喊，跟曦涵一样叫外婆。”
　　“好啦，好啦，只要能跟你一起过中秋，叫什么都听你的。对了，你现在在哪儿？在干嘛？”
　　“还能在哪儿？还不是按你说的，躺在你的床上跟你聊天”
　　“真乖，让我看看你吧”
　　“不要”
　　“就看一下下嘛，我想你了”
　　“不要，你在学校，等下被人看到，不好”
　　“没事，我现在在洗手间里”
　　“那也不要，有声音，被人听到不好。”
　　“那你拍张照总可以了吧。”
　　就在雪儿犹豫的时候，俊豪发过来了一张图片，雪儿点开一看，是俊豪自拍的他勃起的阴茎！
　　那竖起的阴茎那么坚挺巨大，威风凛凛，好像在向雪儿耀武扬威的炫耀着！
　　雪儿浑身发烫，炙热的情欲蔓延着，盯着那让人心颤的阳物，似乎又感觉到它在她体内激发出来的巨大快感，情不自禁的拿着手机从下腹滑到腿间，隔着裙子把手机紧紧贴着她情欲盎然的阴部，心想：小坏蛋，又拿你的大鸡巴来勾我，勾的我的心好痒啊......你个小坏蛋......
　　雪儿心里一阵难言的感动，犹如那朦胧的爱情之火被点燃，让她情动，这是什么啊，是爱情？如果不是爱情，为何自己每天洗好澡，都会在这床上和俊豪聊上一会儿，然后才回到房间躺在鸣远的身边。有的时候，雪儿真的分不清楚，自己是因为性才跟俊豪的，还是因为爱，雪儿不是随便的女人，也许刚开始和俊豪是因为爱鸣远，把俊豪当成了药。但俊豪真的就只是药吗？雪儿一遍又一遍问自己，越来越糊涂。
　　自己在俊豪心中究竟是个什么样子呢？他会不会因为自己的表现而认为自己是个荡妇？从而看轻自己呢？
　　做为一个有夫之妇，却又和一个男孩这样的理不清，这让雪儿很羞愧，但是肉体上空前的满足感，又让她忍不住期盼着每一次和俊豪的相见，俊豪那充满朝气富有力量的冲击感多么甜美，让她销魂，想着俊豪抱着她的屁股激动的呻吟的样子，那根大鸡巴在她体内扑哧扑哧的，雪儿就禁不住又开始脸上发烫，下腹微热，是啊，那感觉真的好美。俊豪的每一次抽插，都能深深的触碰到自己身体和心灵里最柔软的部分，让自己魂牵梦绕，浑身上下都沉浸在甜美的暧昧之中。
　　“豪哥，你会不会觉得我太淫荡了”雪儿想了很久，才发出这条信息，她真的开始在意俊豪是怎么看自己的。
　　“哥，就喜欢你做我的荡妇”
　　“是吗？你也觉得我很淫荡是吧”
　　“怎么啦？雪儿，你怎么啦”
　　“我在恨我自己，明明有鸣远了，还跟别人这样胡搞乱搞的。在古代我这样的人，是要被浸猪笼的。”
　　“你不要想太多，想想如果你不这样，鸣远叔怎么办？还有我姐夫怎么办？甚至他们整个家族怎么办？你这样不但不会浸猪笼，还应该进家族祠堂里，享受后辈子孙的敬仰。”
　　“你不是也觉得我淫荡吗？”
　　“那也只是在我面前，夫妻之间怎么淫荡不行？”
　　“去你的，谁和你是夫妻了”
　　“雪儿，就算那个以后什么......我们俩至少有过一段露水姻缘，做过一段露水夫妻，这露水夫妻也是夫妻嘛”
　　“讨厌，就你会说”
　　“快点，让我看看你吧，你看不光我想你，我的小弟弟也想你。”
　　俊豪的劝解让雪儿心里舒服了许多，这话如果是鸣远说的，可能雪儿的心里就总还有那么一点点的担心，可是一个半大的孩子，都能这样说，让雪儿安心了不少。
　　俊豪又发来张照片，那阴茎更大了，上面一根根条索布满整个肉棒。
　　“老婆看看，他有多想你”
　　“啊......”雪儿禁不住鼻子里发出一声轻哼，那股暖流在她大腿中间不断地荡漾，就像一只只小手在她敏感的部位不停的勾挠着，迫不及待的收缩着渴望着，她轻轻舔了舔焦渴的嘴唇，她觉得自己已经快要高潮了的感觉，浑身像是散了架，难耐的娇喘着夹着双腿，一只手抚在胸前，想要安抚快要跳出胸腔的心跳，一股热乎乎的暖流再也夹不住从下体涌出。
　　迷离的眼神，雪儿终于拿起相机给自己拍了一张大头照，发给了俊豪。相片里的雪儿，满眼春情，秀发散乱着，丰腴性感的嘴唇微微张着。
　　“豪哥......我会堕落的......”发了相片，雪儿又发了个信息。
　　“没事，我陪你，我跟你一起堕落。”
　　不！雪儿提醒自己要控制自己的情欲，不能这样，不能被情欲冲昏了头脑。
　　“我困了，我去睡觉了。”雪儿急急忙忙的强忍着自己想要的心，不在管微信的那头俊豪在干什么，说什么。这一刻，她只想逃离。
　　回到主卧，我已进入梦乡。雪儿小心的将自己挪进床铺。闻着身边男人的味道，那种味道就像催情剂，进屋前凉水洗脸的短暂清醒失去了作用，雪儿情不自禁的夹紧大腿，发现又是一片羞人的湿腻。
　　雪儿悄悄溜进卫生间，拿出卫生纸擦拭着大腿间的水儿，手指触到那敏感肿胀的阴唇，一阵彻心的酥爽令她浑身一软，雪儿实在不忍放弃这种甜美的感受，手指在阴唇上面轻轻的划动着，中指悄悄嵌进自己湿滑肥腻的肉缝，听着自己鼻腔里发出微弱的娇美呻吟......雪儿快速的颤动手指，下身飘然欲飞的美妙感受愈来愈烈。
　　卧室床上的我，在雪儿进门时就醒了，可自卑的我知道自己无非满足雪儿，只能装睡在一旁，看着雪儿被情欲煎熬着。听着雪儿在洗手间里压抑着的快乐呻吟，雪儿此刻正在渴望着男性雄壮的鸡巴，不是我这样的，我的鸡巴雪儿一张嘴就能轻松的完全含进嘴里，嘴唇都在我的阴毛中了，应该是俊豪那样的含到喉咙深处还不到一半......
　　洗手间里洒满了雪儿下体的糜香，丰满的乳峰起伏不已，手指每一次的进出，都沾满了亮晶晶的液体，一声声娇软呻吟，浪酥酥骚呼呼的，那条巨大的肉棒晃颤着出现在雪儿的脑海里，雪儿的心快跳了出来，那巨大的尺寸是那样的以令她销魂，雪儿剧烈娇喘着，那雄伟勃起的肉棒耀武扬威的样子令她几乎瘫软下来，雪儿不停的想象着它插入体内的感觉，啊......雪儿捂住嘴，强忍住呻吟，瘫软的肉体快要坐了下去，暖洋洋的下身，娇美的收缩着，任那一股股羞耻的浪液涌出顺着臀沟流淌......雪儿浑身瘫软无力，面颊火热，热乎乎的阴部暴露在空气中，而雪儿终于感到一丝清爽......
　　回到床上，雪儿浑身都软酥酥的四肢无力，很快就睡着了。
　　第二天，雪儿正在紧张的处理着中秋的各种定单，今天的雪儿穿了一件灰色的西装，双排扣的设计给她带来了一些复古的感觉，不过这款西装并没有选择非常传统的修身款式，而是选择了比较宽松的剪裁方法，这样可以让雪儿的身形得到不错的修饰，而且下半身她更是选择了一条比较宽松的白色卷边长裤和一双白色平板鞋，整个人看上去很是清爽干练。内搭的圆领白色Ｔ恤，更显得青春活力。何媛咋咋呼呼的进了办公室，气呼呼的坐在雪儿对面。
　　“哟，这是怎么啦，我的大董事长。”
　　“你说这小子怎么就不能消停点，大半夜的去翻墙”
　　“不能吧，这你跟他才都久啊，是不是你荒淫无度，索取太多，欲求不满，把人给吓的。”
　　一连串的成语从雪儿口中脱口而出，惊得何媛是目瞪口呆，半天才反应过来。
　　“你说的都是什么啊？哦，你以为我是说毛毛？”
　　“不然还有那个臭小子，能把你气成这样。”
　　“还能有谁，当然是那杨家大少爷了。”
　　“他？他怎么啦？”
　　“他昨晚翻学校的墙，想偷溜出去，结果被巡逻的保安给逮了个正着。这不一大早，我就被叫到学校，这才刚被训诫完。”
　　“......”
　　“气死我了”
　　“他有说为什么要翻墙吗？”
　　“他说是睡不着，想溜去网吧”
　　雪儿知道肯定不是这样，应该是昨晚自己的下线，让他急着想来找自己。这才想起，今天起床后的一阵忙，连手机都没来得及看。就趁着起身给何媛倒水的功夫，看了看，果然，昨晚自己下线之后，俊豪给自己发过来了好几条信息。唉！这个俊豪，要说他什么好呢！
　　“他以前不是这样的，是不是因为我和他爸的离婚，对他有影响”
　　“影响是肯定有的，毕竟是半大的孩子了，该懂得都懂了。不过会不会是因为马上要中秋了？他感觉自己没地方去了？所以才有了那个举动？”
　　“唉！那你说怎么办？他和毛毛之间应该可以相处吧，要不我和毛毛等节后再出去？”
　　“你还别提你的毛毛了，要他一下子接受不太可能的，这个要慢慢来。这样吧，过节他就先在我哪儿住吧。我和鸣远出去就带上他。”
　　“那也只能这样了，让他去找爷爷奶奶也太远了，唉，如果他外公外婆还在就好了。”
　　“好了，他在我这里，你还不放心？”
　　“会不会影响你和你的御弟哥哥？”
　　“瞎说什么呢？”雪儿心里想，“怎么可能影响，这御弟哥哥还巴不得呢，只是要三个人一起，太尴尬了。”
　　“那就太谢谢了”
　　“好了，别说这个。晚点我给他电话吧”
　　“那行，那我就走了，公司有你，我放心”何媛不待雪儿说话，就风风火火的走了。
　　中午时分，雪儿估计着俊豪也在吃饭，就发了个微信过去“老公，在干嘛呢？吃饭了吗？”雪儿的脸红的发烫，这是雪儿第一次，不是在做爱的时候，主动这样称呼俊豪。
　　“没干嘛，吃饭呢”
　　“老公你生气了？”
　　“没有”
　　“你就是生气人家的气了”
　　“那敢”
　　“对了，你昨晚怎么去爬墙了？是想找谁家姑娘啊？”
　　“你怎么知道？”
　　“早上你妈气呼呼的过来说的”
　　“谁说的？”
　　“咱妈，咱妈说的，可以了吧”
　　“看你今天这么乖，就原谅你了。”
　　“那你不生气了”
　　“嗯。”
　　“看你样子就还是在生气，这样吧，告诉你一个好消息，让你开心开心，怎么样？”
　　“什么好消息？”
　　“就是，这个节日假期，我收留你了，你就跟我混了”
　　“切，这算什么好消息”
　　“不稀罕拉倒，你就自己过。”
　　“稀罕，稀罕。只是鸣远叔同意？”
　　“这个......我还没和他说......应该没什么大问题。”
　　“那如果不同意怎么办？”
　　“怎么，你还不相信我？放心吧，这几天在学校好好吃饭，好好学习，功课别落下了，知道吗？如果你功课落下了，我就在也不理你了。”
　　“好好好，都听你的”
　　“不行，你得和我保证。”
　　“好好好，我保证，功课不落下，你就等着看吧，这次月考，我保证进前１０。”
　　“班级前１０有什么用，有本事年级前１０。”
　　“一步一步来嘛”
　　“好了，我要忙了。记着好好吃饭，好好睡觉，好好读书！”
　　这刚放下俊豪这边的电话，雪儿的母亲的电话就过来了，今天前雪儿回家时所传达的信息让老太太十分的不放心。为了让老太太放心，雪儿趁着中午回了趟娘家。老爷子早些年走了，剩下老太太一人，雪儿总劝着老太太搬过来和自己一块住，可老太太总说以后动不了了再说，分开点距离，大家相处的会更愉快。受老太太的影响，鹏鹏说要搬出去住的时候，雪儿一点反对也没有，也亏得鹏鹏搬出去了，要不俊豪和自己的事，还真不好处理。雪儿一路开着车，一路的东想西想的。
　　“雪儿啊，鸣远怎么样了？”
　　“上次不是和你说了嘛，好多了，可以自己走了，没事了。”
　　“我是想问，鸣远对你和外面那个......怎么样了？”
　　“呃......”
　　“是不是接受不了了？男人啊，都是嘴上大方，雪儿啊，我想来想去，女人还是应该已家为重，有些事，玩过一次两次就好了，千万不能影响家啊，呃，你怎么现在越看越年轻了，怎么看着像还没结婚的时候？”
　　“妈，如果......”
　　“是不是你得了什么病？”
　　“哎呀妈，不是的。我实话和你说吧......”雪儿详细的把发生在鸣远和自己身上的事，完完整整的告诉给了自己的母亲。
　　“那你找的男孩是......？”
　　“就是曦涵的弟弟”
　　“你们......你们......”老太太一下说不出话来。雪儿急忙一边拍着老太太的后背，一边递过一杯水。
　　“你们要我说什么好啊......太乱了”
　　“妈，现在只有鸣远和你知道，跟我的是曦涵的弟弟。”
　　“最后不还是会都知道，你不是说要生了孩子，鸣远身上的诅咒才能解除？”
　　“可如果是外人，我怕后面他会缠着我不放啊”
　　“他就不会？”
　　“知根知底的，容易沟通嘛。好了，妈，事情都已经这样了，走一步看一步吧。对了过两天中秋，我们会过来陪你一起过。”
　　“唉，造孽啊......”
　　从老太太家里出来，雪儿长舒了一口气，现在头疼的就是要怎么和鸣远说。其实鸣远是一个很要面子的人，雪儿搞不清楚鸣远是因为中了诅咒以后，不得不接受，才给自己编制了一个，本来就有那么一点淫妻的心理。就像自己一遍又一遍的催眠自己，告诉自己和俊豪在一起，只是在吃药治疗。也许有了这样的心理，才能接受自己的转变吧。
　　雪儿有的时候看着镜子里的自己，常会感到那么的不真实。镜子里那个年轻的女孩，真的是自己吗？总感觉看到的是２０年前的自己。如果时间真的回到了从前，而自己又知道了将要发生的事，自己还会和鸣远在一起吗？就算在一起了，自己还会想现在这样，舍了自己的清白去救鸣远吗？
　　这事如果往后想，雪儿也不敢保证自己不会真的爱上俊豪。至少现在自己就非常的爱他上自己的感觉。是的，雪儿真得很享受，每一次和俊豪做爱，那根大鸡巴，每一次都可以让自己高潮不断，每一次都让自己有想就这样爽死在俊豪的肉棒下，每一次做完，这个小男生还会体贴的抱着自己，让那根半软的鸡巴塞在自己身体里。这些都是鸣远不能带给自己的。
　　唉！真是头疼啊。
　　
第三十一章、
　　上班的我，其实也没什么事可做的。挂着一个副局长的名，其实也就是开开会，做做样子的。因为办公室的旁边，就是离婚调解室，所以每天看着一对对苦大仇深的人，想想这些人以前不也曾恩恩爱爱过？所有离婚的理由，归结起来不外呼两个，一个性格不合，另一个是性生活不和谐。要说现在也是时代进步了，以前反正想离婚的，都会说性格不合，现在呢，很多人来了就说性生活不和谐。要我说啊，其实就是没有包容心。
　　刚结婚的时候，老人家们告诉我，以后要有包容心，其实吧，我是不太理解的。中了诅咒以后，我才深刻的体会什么叫包容心。也深刻理解了什么叫做，握住老婆手，就像左手握右手。那是一种多年一起生活以后的一种血脉相连。缺了那一个，都会不舒服，不方便。
　　雪儿包容了我淫妻的心理，为了救我，可以放弃自己的名节，将自己置于一担被发现，就将是万劫不复的位置。我都不知道要如何来回报她。
　　我自问自己并不是一个大方的人，特别是要自己的老婆真正和别人发生关系，甚至要生孩子，这个从内心的深处来说，我是很难与接受的。虽然以前也有点幻想，但幻想毕竟不是真的。现在却因为要保命而......每次看着雪儿被那粗大的鸡巴，刺进身体，我......是，我承认很刺激，但心底里的一个地方，还是会痛。所以我很怕和俊豪相处，我怕自己不知道会不会突然间的爆发，对他拿起刀来。
　　坐在办公室里，盘玩着手上的珠子，看着是一个温文尔雅的局长，可有谁知道我身上，竟然还有这么一个不可告人的故事，电视剧都不敢这么演。有时候我会觉得自己就是一个悲哀的男人，一个自私的男人，一个无比阴暗的猥琐的男人！
　　随着日子一天天的过，我越来越不能控制自己阴暗的思想了，一个诅咒让我彻彻底底的变成一个废人，一个没有性能力的光鲜男人。很多人对我毕恭毕敬，羡慕我事业的成就，羡慕我的家庭，可是谁又知道，在这光鲜亮丽的花环背后，我美丽风韵的妻子默默承受着多少可能有的骂名啊。我现在唯一可以庆幸的是，单位里，没有人见过雪儿以前的样子，也没有人知道雪儿是我老婆，他们以为雪儿只是我的一个晚辈。
　　我竟然越来越喜欢幻想着，看着她被俊豪用大鸡巴抽插着，侮辱我的男人自尊，我在自尊被侮辱的彻彻底底的时候，得到极大的刺激和满足。
　　我有时甚至在幻想着这样一种画面，雪儿赤裸着娇艳丰腴的雪白肉体，双腿间肥美诱人的部位湿滑滑的，那属于我享受的女人阴道被一个完全陌生的男人享用着，硕大的鸡巴慢慢插进雪儿的屄里“嗯......不要啊......”雪儿充满羞耻的娇吟着，无助的眼神看着我，那男人的大鸡巴挤开雪儿娇艳丰嫩的阴唇，在那柔软滑腻的腔道里有力的冲击着，雪儿美丽风韵的脸上无助的泛起红晕，一声声羞耻却夹杂着快感的呻吟柔柔。
　　而我在旁边却看的异常的兴奋，软小的鸡巴，向下滴落着一滴一滴的精液。
　　雪儿随着他的抽动柔腻的娇吟着：“嗯哼......嗯......嗯......”那声音娇滴滴的，是那么的享受，一双玉臂攀在他健壮的肩头，肥大的嫩臀又羞又浪的轻轻迎耸着，娇滴滴的对我说：“老公......他好强壮......雪儿好爽啊......雪儿喜欢大鸡巴操......”
　　晚饭的时候，雪儿温柔娴淑的坐在我的对面，秀发挽在脑后，露出长颈，是的俊豪说的对，雪儿盘着发露出白白的长颈，很是好看。为什么我以前没有发现呢？难道说诅咒不仅让雪儿年轻了，还随便帮雪儿整容了？仔细观察，雪儿的脸视乎有点点依稀模糊之间和以前是有点不同。但又说不出有什么不同。
　　“你老看我干嘛，怎么不吃饭？”
　　“哦，没什么，看看我的美娇娘，秀色可餐啊”
　　“没个正经。”
　　“老婆，能不能申请今晚不跑步了，感觉有点累了。”
　　“啊？怎么腿疼了？是不是前几天跑太多了？那里不舒服？”雪儿紧张的看着我。
　　“没事，就是想歇歇。没什么，我没有不舒服，就是纯粹的想偷懒。”
　　“哦，那就歇歇吧，快吃吧，饭凉了。”
　　屋外已是一片黑暗，诅咒让我越来越害怕黑暗，也许是因为人往往是晚上的性欲旺盛吧，晚上我怕和雪儿躺在一起，闻着雪儿身上发出的阵阵体香，感受着雪儿无意识的摩擦着大腿，而我却只能躲在一旁装睡。我总盼望着周末的到来，这样我就可以放心的睡去，或者做为一名观众，看着雪儿与俊豪的真人秀的表演。
　　看着只穿着小内裤，盘坐在垫子上的雪儿，我......我想去抱抱她，可又怕勾起雪儿的性欲，而自己满足不了她。
　　“看就大方看嘛？老这么偷偷摸摸的，要不想让你看，我就在屋里锁门练了”
　　我来到雪儿的身边，跪坐下来，从身后抱着她，嘴轻轻的贴着她的脸。“那你打算在那个房间练，不给我看啊？”
　　“你猜！”雪儿调皮的对我笑了笑“是不是关门起来就是光屁股练了？”我的手攀上了乳峰，深吸着闻着雪儿身上的香汗味。有点酸酸的。
　　雪儿闭着眼，没有回应我，向后靠在我的怀里，任由我揉搓抚摸她的双乳。
　　“嗯......轻点......”雪儿的脸颊微红，呼吸也微微的急促，此时她闭着眼睛一动不动。丰满的双乳随着她的呼吸而剧烈的上下起伏着。
　　“老公......”
　　“嗯？”
　　“想干我吗？”
　　“想......”
　　“可你干不了......”雪儿转身，将自己躺进了我的怀里，手指在我的裤裆处，摸着，掏着，想要找到我的鸡巴“你的鸡鸡都找不到了......”
　　我弯下腰，低头一口咬住了雪儿的一颗娇嫩的乳头。
　　“啊......”雪儿仰头发出一声娇吟。
　　“我也曾经干爽过你”我抱起雪儿，喘着粗气将雪儿放在沙发上，跪在了雪儿的身前地板上，正面趴在雪儿的胸前亲吻吸吮着雪儿的双乳。
　　“才这几步路就没力了......啊......老公......你真没用......”
　　“滋滋滋......”听到雪儿这样说，我不由的更加卖力的吸着雪儿的胸。
　　“哦......吃奶......吃奶......”雪儿咪着眼，手指插进了我的头发里。
　　“我吃的你舒服吧”含着雪儿的乳头，我含含糊糊的说着。
　　“没他舒服......”此时雪儿胸前丰满的双乳湿漉漉的，尤其是乳房中间的乳晕和乳头，已经湿漉漉的一大片，反射着屋顶的灯光，湿润而闪亮。
　　我的手摸到了雪儿的内裤，雪儿一边娇喘一边微微的抬起了屁股，同时下半身往前挺，让我顺利的勾住了她的内裤，随着屁股轻轻抬起，内裤被我顺利的脱了下来。我飞快的脱光了自己的衣服。雪儿咪着眼，看着我软趴趴的小鸡巴，嘴角露出不经意的笑容。
　　“这么软，进不来吧。”
　　“哦，我不管，进不去，也要贴着你。”我用手扒开雪儿的阴唇，小心的压上去，让我软软的鸡巴在她阴唇中间摩擦。
　　“还是粗的好”
　　“他的很粗吗？”
　　“嗯，还比你有劲”雪儿第一次亲口告诉我，他的鸡巴比我粗，比我有劲。这让我激动不已，让我感到很刺激。
　　我激动的双手揉着雪儿肥软的大屁股：“想要他的大鸡巴？”
　　“想”
　　“想在什么地方？”
　　“在我们家里”
　　“那我出去，给你们腾地方”
　　“不，不要，啊......对就是那里，用你小鸡巴磨磨......我要你看他......啊......干我”
　　“你好残忍啊......”
　　“你喜欢......不是吗？......鸣远......你真没用......”
　　我激动的死死按住雪儿的大屁股，腰部开始耸动，我麻木的鸡巴被脑海中一幅幅刺激的幻想画面弄的有了感觉，我感到一股热流就像尿尿一样开始往外流。雪儿知道我射了，双手紧抱着我，将乳房塞进了我的嘴里“哦......吃奶奶......嗯......”
　　我含着乳头，喘息着。
　　“鸣远......过两天中秋......是排卵日......我......啊......别咬我......”
　　“你想说什么？”我抬起头看着雪儿。看得雪儿不好意思的低下头。
　　“我想......和他......哎呀，你不要这样看我嘛......我就想早点，解除诅咒嘛！”
　　“哦......那......”
　　“你就说你同不同意嘛！让他过节跟我们一起。”
　　“那我还是回避吧”
　　“不要嘛，鸣远，我想你在身边，我怕你不要我了”
　　“你和他做，我在旁边？多尴尬啊”
　　“哎呀，你想什么呢？家里又不是只有一间房。我想和他那个以后......想......想你抱着我睡......”
　　“......雪儿......”
　　雪儿脸红红的，张开小嘴吻了来，我来不及说什么，两条舌头就缠在了一起。
　　“雪儿，要不还是在等等吧”那一缕神念消散前说过的话，在我脑海里回响，我知道在俊豪１８周岁来临前，雪儿是不可能怀上孩子的。我真的担心雪儿是希望越大失望越大。“怀孩子不是要吃段时间的叶酸吗？不管怎么说孩子都是无辜的，我们还是准备充足点吧。”
　　“没事的，我自己的身体，我知道，只是鸣远，你有想过这个孩子吗？”
　　“放心雪儿，你的孩子就是我的，他就是我亲生的孩子，只是......雪儿明天......你......还是给他带套吧”
　　“家里的套只适合你，他的鸡巴很大，用不了，而且我不喜欢他带套操我”
　　“哦......”雪儿捏了捏我软小的鸡巴“你真是妖精......”
　　“鸣远......你的鸡巴好可爱啊”雪儿拿着我的鸡巴，沾着阴部的精液，涂抹在她的小腹上，“那么小，还能流了那么多精液，鸣远......人家好想你射进来......你什么时候才可以射给我啊......”
　　“哦，老婆，雪儿，我真的不行了，对不起”我身心俱疲的仰面躺在雪儿的瑜伽垫着喘着。
　　雪儿起身进了洗手间，取来温毛巾，温柔的帮我擦拭着，然后压在我身上，“鸣远，这样你舒服吗？”
　　我搂着雪儿，手在雪儿的屁股与后背上摸着，亲吻着雪儿的头发。透过窗，天上的月亮洒着它如水的光，今夜会有个好梦吗？
　　
第三十二章、
　　雪儿她是爱我的，哪怕我鸡巴不行了，雪儿也会用她的方式，满足我这变态的性欲。哪怕她和俊豪那个什么，那也不过是为了想能尽快的解除我的诅咒，好让一切回到原点，重新开始。况且雪儿是正常的女人，也有需要的，在我这里没有办法满足，我也应该允许，雪儿偶尔的放纵一下，跟俊豪一起，最起码是固定的性伴。我想我是接受不了，雪儿是人尽可夫的女人。
　　有些事就是这样，想多了，就慢慢想明白了，想开了。我的心慢慢放松了下来，慢慢开始去学会享受和体会其中的乐趣。
　　夜里很少做梦的我，做了一个不算甜的梦，不但不甜还很酸。
　　我梦见雪儿和俊豪，穿着白色的衬衫，来的婚姻登记处，而我做为她们的颁证员，帮她们办理这婚姻登记的大事，两人拿着结婚证在我的面前，宣誓。
　　“我是钟鸣远民政局颁证员，很高兴能为二位颁发结婚证。请问杨俊豪先生，何雪小姐，你们是自愿结婚，结为夫妻的吗？”
　　“是的”对面的一对新人异口同声。
　　“请两位宣读誓言”
　　“我杨俊豪，自愿娶你何雪，做我的妻子。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。”
　　“我何雪，自愿嫁给你杨俊豪，做我的丈夫。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。”
　　“今天，我们将共同肩负起法律赋予的婚姻责任和义务：孝敬父母，教育子女，互敬互爱，遵纪守法。今后，无论贫穷与富有，健康与疾病，我们将患难与共，风雨同舟，热爱对方，珍惜爱情。”
　　“今天是你们一生中最值得纪念的日子。你们的爱情，因为今天而绽放美丽；你们的婚姻，因为今天而拥抱幸福。二位已经结为合法夫妻了，希望在未来的岁月里，你们彼此珍惜，相亲相爱，相濡以沫，牵手一生！”我做为他们的颁证员，送上祝福。
　　观礼的何媛，刘凯宇，曦涵，鹏鹏在拍手祝福俊豪和雪儿，之后俊豪和雪儿在大家的祝福下，深深的拥吻在一起。一年后，雪儿抱着一个男孩出现在我的面前，已经视我为路人......我一下就醒了过来。
　　“呼......”我不由得重重呼出一口气，还好是一个梦，鸡巴硬硬的，鸡巴又长长了点。
　　屋外的天已蒙蒙亮了，雪儿会和我离婚，和俊豪结婚吗？
　　“梦都是相反的......”我在心里这么告诫自己，是我自己想多了，雪儿怎么可能会和俊豪结婚呢？
　　看着身边赤裸的雪儿，均匀的呼吸着，雪白挺拔的双乳，随着雪儿的呼吸起伏着，雪白的屁股压在床面上，显得更加的浑圆。
　　中秋夜，雪儿的受精夜，我......我想要雪儿在这张床上，接受俊豪的内射受精；想要雪儿在这张床上，被俊豪的精液冲刷她的子宫。哪怕概率很小，但也还是有怀孕的概率的。
　　虽然我不想承认，但这就是一个变态的想法，或许淫妻的极致就是让自己的老婆怀上别人的孩子吧？
　　可如果真有了这个孩子，我能接受吗？虽然昨晚，我告诉雪儿自己会拿这个孩子当自己亲生的，但那是床上话语，也许根本当不得真的。况且，如果真有这个孩子，何媛会同意留给我养吗？俊豪会同意自己的孩子，叫别人爸爸吗？不管了，等有了再说吧。
　　我小心的翻了个身，手轻轻的扶在雪儿的腰上，又迷迷糊糊的睡着了。
　　醒来时，雪儿那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。
　　一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，围裙下空无一物，深深的吸引住了我的目光！
　　雪儿并未发现我站在身后，只顾翻动着手上的锅铲。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，腰线下的雪白山丘，也在轻微的摇晃着。两腿间微微露出的一点点毛上，好像还挂着一滴水珠子。
　　“啊......你怎么无声无息的站在那里，吓死人了”
　　“一早起来，在厨房里看到一个性感厨娘，看呆了，所以就......”
　　“讨厌，看什么看，再看挖掉你的眼睛”雪儿的性格在潜移默化的改变着，这个估计她自己都没有发现。雪儿现在那种女孩的天性慢慢的越来越明显。
　　“今天怎么那么开心”
　　“没什么啊，看着天气好，心情就好啊”
　　我没有再揭穿雪儿，因为我知道，明天俊豪就放假了，下午放学，雪儿就可以见到她的小情郎了，晚上她将接受小情郎的受精。我安静的坐在餐桌前，若有所思的吃着雪儿准备的早餐。
　　对面的雪儿，咬着瓢羹，心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒......双颊泛起淡淡的红晕，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。
　　“你吃完吧碗筷收一下，可以吗？”雪儿软糯的声音仿佛从天边飘来，惊醒了梦游般的我。
　　雪儿摘下身上的围裙，赤裸着身子，扭着屁股回到了卧室，关上了门。
　　我急忙扒干净碗里饭，收拾好碗筷，推开门，眼前忽然一亮！只见雪儿依然赤裸着身子，正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。
　　“你怎么进来了？”雪儿害羞的说到。
　　“他白天不是还上课吗？这么早就化妆啊？”
　　“瞎说什么呢？不是马上要出门上班了嘛，化漂亮点，跟你出门，你有面子啊”雪儿分辩着。站起了身，从衣橱里拿出平时上班的衣服，迅速的套上。“好了，别看了，再不走，你上班要迟到了。”
　　“雪儿，嗯......”
　　“这么啦？”雪儿一边看着车，一边应付着我“那个......我想......”
　　“今天怎么啦，吞吞吐吐的，想说什么就说啊”
　　“今晚你和他还是在主卧吧”
　　“......还是不了......主卧有我们的结婚照，我不想......”雪儿红红的脸，被阳光照着，显得娇艳欲滴。
　　“好吧......”
　　“那个......”雪儿说话也犹豫了“那个......晚上......你能不能自己吃？”
　　“嗯，没事的，你放心吧，我会照顾好自己的。”
　　“叮”微波炉的响声，惊醒了我。雪儿现在是不是和俊豪在一起了？他们在干嘛呢？雪儿的车，安静的停在地下车库里，她们不开车，是要去喝酒吗？雪儿不会喝酒的啊，她们去哪儿了？一个接一个的念头，闪现在我脑海里，屋里温暖的灯光，将我的身影照得特别的孤单。
　　湖畔餐厅的玻璃房里，雪儿身穿一件宽松的牛仔外套，袖子在手上卷了几卷，外套的拉链只拉到了胸口，露出里面的白色蕾丝抹胸。下身穿着一条牛仔热裤，被外套盖住了，不注意还以为她没穿裤子就出门了。脚上一双系带平底凉鞋，头上一顶白色棒球帽，头发整齐的盘在了帽子里，露出洁白如玉的脖子。手边一束玫瑰花。俊豪一件白色巴宝莉Ｔ恤，配米色长西裤。男的英俊潇洒，女的性感迷人。好一对金童玉女啊。
　　在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，两人窃窃私语，谈到忘形之处，两人的手在餐桌上，握在一起，雪儿白皙的脸蛋上泛着两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。
　　饭后，两人沿着湖边的小道，散步消食。俊豪的手环绕住雪儿纤细的腰肢，嘴时不时的凑到她白嫩光洁的脸颊上亲亲。雪儿头上的帽子不知什么时候摘了下来，挂在了身后的小背包上，长长的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样，撩拨着空气中的情欲......空气在两人间缓慢的升温，雪儿的双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠......衣服上的拉链又向下了几分，随着雪儿的走动，不时的露出点纤纤细腰，和那圆圆的可爱肚脐。雪儿外套下尽然只有那白色的抹胸？这穿衣风格，对雪儿来说是多大的突破啊。要不是手捧在胸口的那束玫瑰花，雪儿那白皙的胸部就全部暴露在了空气里。
　　行到无人处，雪儿俏脸扭转向俊豪，俊豪一口吻落在娇艳的红唇上！雪儿唇舌间咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，拿着玫瑰花的手无力的低垂着，一对壁人深深的陶醉在这热吻之中......
　　俊豪的手不停的在雪儿成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。雪儿的娇躯像中了魔法一样，紧紧的贴着俊豪的胸膛......
　　湖畔的灯光月色，透过树叶到缝隙，洒在两人身上，斑斑驳驳的。雪儿的抹胸一边已经被撩到胸的上方，那露出的酥乳，被俊豪的手覆盖着。雪儿的脑袋依靠住俊豪的胸膛，仰起俏脸回应着俊豪的热吻......月亮逐渐西斜，将两人的影子拉得很长很长。
　　“喔喔......不要......”雪儿有气无力的呻吟着，俊豪的手时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又把手移到乳房的顶端，用指尖在乳头四周慢慢的画圆圈。
　　“喔，我受不了，我们回去吧，我想要你好好爱我”雪儿的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的性欲推向高潮。俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。
　　两人手拉着手上了出租车，十指紧扣，雪儿依偎在俊豪的怀里，挤坐在出租车的后排，玫瑰花挡着敞开的衣襟。
　　司机一边开着车一边和着收音机小声的哼唱着。
　　俊豪握着雪儿的手放到了自己裤裆上，顿时雪儿的小手就触碰到一根硬邦邦的东西，那是俊豪的大鸡巴。虽然隔着裤子，但还是感觉出裤裆里面那根鸡巴的硕大和硬度。雪儿尖尖的玉指抓着俊豪裤裆里面的鸡巴，精致漂亮的脸颊上显露出红晕，呼吸也有些不均匀，特别是她胸前两只高耸丰挺的饱满乳房，随着她不均匀的呼吸声而不停的起伏着。雪儿忍不住，悄悄拉下了俊豪的拉链，伸手进去，手掌顿时就碰到一根热乎乎又坚硬如铁的大鸡巴上，芳心寸乱，意乱情迷的隔着内裤，握住这根粗大坚硬的大鸡巴，开始上下套动了起来。直到快到小区门口，才依依不舍的放开，体贴的帮俊豪拉好拉链。
　　下得车来，大方的挽扶着俊豪的手臂往小区里面走去，就像一对夜归的情侣。
　　房门打开，屋里一片漆黑，只有门厅的过道上，一盏小夜灯在无奈的亮着点黄光。雪儿外套的拉链已经全部拉开了，露出里面白花花的胴体，热裤的扣子也已打开，只有拉链还倔强的守护着雪儿。
　　弯腰换鞋的雪儿，撅起了屁股，俊豪关上房门，手在雪儿修长紧实的大腿上摸着。引得雪儿不住的扭着屁股躲闪着。
　　“哎呀，等一下嘛，急什么嘛，还摸？等下让你摸个够”
　　“哪里摸得够，一辈子都摸不够。”
　　“哎呀，好了嘛，快换鞋子，然后去洗澡。不洗干净别想上床”雪儿拿出了拖鞋，蹲在地上，温柔体贴的帮俊豪换着鞋子，那感觉......啧啧啧......就像一个妻子帮自己的先生换鞋一样的平常，一样的自然。
　　“一个星期了，我真想你了......”俊豪抱着雪儿的腰，贴着雪儿的耳朵说着。
　　雪儿一手抵着俊豪的胸口，一手扶着俊豪的手臂“你是想我，还是想和人家做那个......”
　　“当然是想你了，我又不是牲口”
　　“还说不是牲口，那个坏东西一点也不老实”
　　“抱着你，他怎么可能老实啊，他那是在向你问好。”说着手就伸向雪儿的胸。雪儿连忙扭腰躲闪，手护着自己的胸。
　　“我等不及了，我太想你了......”
　　“那就赶紧洗澡刷牙去，否则......否则一会你别想碰我......”雪儿不由得躲闪着脖子说到。
　　“好......”听到雪儿的这句话后，俊豪松开了雪儿，之后用力的点了点头，一边脱着自己的衣服，一边跑进了卫生间。
　　雪儿捡起地上的花，小心的放在餐桌上。站在餐桌前犹豫了一下，之后眼睛看向了主卧。
　　主卧床上的我，凝神静气，小心的听着外面的声音，想象着雪儿和俊豪的一举一动，是的，我是想象，今晚我有点不敢去看她们在干什么。我怕，心里非常的慌张。
　　雪儿站在主卧的门口，手扶着把手，最终没有打开，转身进了俊豪的房间。缓缓的脱去了自己的上衣，只剩下了一个抹胸。然后慢慢的脱去了自己的热裤，雪儿身上只剩下抹胸和同色的内裤。
　　听着洗手间里隐约传来的水声，雪儿短暂的犹豫了一下，伸手脱下了自己的抹胸，胸前丰满的双乳顿时露在空气，双乳颤抖着，乳房顶端的红葡萄早已立起，让人垂涎滴。听着洗手间里不再传来水声，雪儿急忙关上了房间的灯，只留下床头那小小的阅读灯，打开穿上的小薄被，将自己盖好，闭上双眼。雪儿是在等着她的御弟哥哥，好好的阅读她的心吗？
　　俊豪光着身子，闪进屋里，慢慢的锁上了门，那门舌与锁扣搭上时，那轻微的声音，在着寂静的夜里，显得特别响亮。床上的雪儿闭着眼一动不动，呼吸越来越快。
　　俊豪站着床边，看着雪儿就像在欣赏一件美丽的工艺品，雪儿再也闭不住眼了，俊豪那火一样的目光，快要把她融化了。忽闪忽闪的眼睫毛，迷离的眼，看着俊豪，微张的红唇......
　　俊豪一把掀开了被子，雪儿害羞的双手抱在胸前遮挡着，腿弯曲的扭向一边，赤裸的雪白身体，暴露在灯光下，雪儿又闭上了双眼。
　　“真美，像睡美人一样”
　　“那你还不唤醒你的睡美人？还等什么？”
　　“咯吱”床努力的撑起增加的重量。
　　“恩......”随着雪儿的一声轻呼，俊豪已经趴在了雪儿的身上，强壮的胸膛把雪儿的胸压成了圆盘。
　　两人对视着看着近在咫尺的对方，眼里只有对方，两人对视了会儿，俩人的嘴触碰在了一起，俩人动情的亲吻吸吮着，吻得那么的轻柔，那么的缠绵，那么的用情。
　　俊豪的唇在雪儿的脸上，耳朵上，脖子上往复的亲吻着，雪儿配合着俊豪的轻吻，摆动着头的方向，发出了一声又一声十分轻柔呻吟声。
　　一对丰满挺拔，粉嫩的双乳上，乳头早已挺立起来，被俊豪捧在手心里，含在嘴里，动情的吸吮着。
　　俊豪的唇不断的向下，手指柔捻着那两颗红葡萄，舌头在小圆的肚脐眼舔着。不一会儿，雪儿打开了腿，抬起了屁股，顺从的配合着俊豪将自己身上最后一件布缕慢慢脱下。将自己动情的下体毫无保留的展现在自己的情郎面前。
　　“滋......咻咻咻......”俊豪毫不吝啬自己的吻，吸吮着雪儿的阴道口，两片粉红的阴唇吸在口中，舔弄吸吮着。
　　“啊......哦......”雪儿的上半身顿时挺起，红唇张开发出了高昂的呻吟声。
　　“滋滋滋......啵......咻咻......”俊豪的唇舌在雪儿的阴唇和菊花间来回的舔动，让雪儿动情不已，双手不断推着俊豪的头，可下身又不断的挺起迎合着俊豪的唇舌，想让自己的阴部跟贴合俊豪的唇。
　　当俊豪抬起头，重新和雪儿四目相对时，雪儿满眼充满了情欲。四片唇又贴在了一起。
　　“啊，哥哥......要了我吧......”雪儿不停的用自已胸前一对乳房不停的磨擦着俊豪的胸膛。
　　“嗯......哥哥......御弟哥哥......嗯......难......难受......嗯......妹妹......难受死了......”
　　俊豪还是不停的揉、摸、抓、捏、的玩弄着乳房，雪白的乳房在俊豪的手里不断变换着形状，“天哪......俊豪......豪哥......我受不了了......嗯......啊哟哎......嗯......”雪儿呻吟不已、乱叫着。手里握住俊豪那根又长又粗的大鸡巴，上下套弄着，感受着鸡巴滚烫的热度。
　　“哥哥......嗯......你快进来吧......我......我受不了......嗯......哥哥......给我......”
　　俊豪不在逗她，跪在她的双腿之间，分开她的大腿，右手扶着大鸡巴，对准“小口”用力一下子，一杆到底。
　　“啊......”雪儿愉快的呻吟着“啊......好......好......好舒服......好烫啊......”
　　“啊啊......啊啊......啊啊啊啊......啊啊......啊......啊......不行了......不行了......我要出来了......啊啊啊上天了......我要泄了......啊啊啊啊......啊啊......啊......啊啊啊啊......啊......来了......啊啊啊我要......不行了啊啊......老公......抱紧我......”雪儿已经分不清自己到底是在叫那个老公，闭上眼，脑海里鸣远和俊豪的脸交替的出现，她已分不清谁是谁。
　　俊豪则咬牙的忍耐着，卖力的冲刺着雪儿的小屄，腰部就像失去了知觉一样，不断地冲锋着邓，只为让身下的美人登上极乐的巅峰。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”的声响在卧室响彻着。
　　雪儿被这样的快感冲昏了头脑，紧紧搂住俊豪的脖子，双夹着俊豪的腰，发出诱人的呻吟声。
　　“啊啊......啊啊......啊啊......啊......啊......啊......啊......啊......啊......噢......噢......噢哦......哦哦......泄了......呜呜呜......又泄了......不行了......不行了......啊啊啊啊啊啊啊啊......啊啊......啊啊......”
　　“噢......噢噢......老公你也出来......哦......哟......哦......这么多......呜呜......雪儿要给你生儿子......啊......啊啊......啊......啊啊......”
　　滚烫的精液冲进雪儿的子宫里，满脸红润满足，美目迷离，小嘴娇声喘气着。两人紧密的贴合在一起。
　　俊豪的手掌轻柔的抚摸着雪儿的脸，撩起几缕散的青丝，吻着雪儿的红脸蛋，舔弄着雪儿的红唇。
　　雪儿依偎在情郎的怀里，羞涩的回应着，手摸着俊豪厚实的后背，两人就这样享受着这一刻情侣间的快乐，即使两人都明白，这段关系可能是不会有结果，是没有永远的，但这种感觉却是那样的让人着迷，让人沉醉，让人欲罢不能。
　　俊豪休息了会，准备拔出鸡巴，可雪儿一把抱着俊豪的屁股，又将俊豪的鸡巴压进了小穴里。
　　“等会儿，在里面在泡会儿。”雪儿感觉那千军万马，正在向着自己身体的最深处涌去，去侵占自己的子宫，让２０多年没有再孕育过生命的子宫，重新孕育出新的生命，那是自己和鸣远的希望和未来。
　　“谢谢你，俊豪”
　　“傻瓜，雪儿，我爱你。”
　　雪儿轻吻着俊豪的脸，轻声说“对不起俊豪，对不起老公，我要回到我他身边了，灰姑娘到点了，要回家了。”
　　“不回可以吗？”
　　“俊豪，他才是我的老公，对不起”雪儿伸手拿了几张纸巾，按在自己的穴口，小心的挪动着屁股，让俊豪的鸡巴慢慢的滑出。
　　俊豪拉着雪儿的一只手，两人依依不舍的分开。带着俊豪身上的味道，雪儿赤裸的会到了我的身边，背对着，将自己挤进了我的怀抱
　　
第三十三章、
　　空气中散发着浓浓的酸味，夹杂着一种淫糜的味道。
　　我绷紧着自己的肌肉，假装睡得很沉很香，但我知道，我是骗不了雪儿的。雪儿背对着，屁股一拱一拱的贴着我的身体，我也努力的拱起自己的屁股，尽量的让自己软小的鸡巴，不要触碰到雪儿的肌肤。雪儿向后，我也向后。两人静静的躺在床上不说话。
　　雪儿几次的向后拱起屁股都触碰不到我，心里十分的不高兴，反手扶在我的腰上固定着我，雪儿的屁股终于触碰到了我的鸡巴。
　　软小的鸡巴躲在阴毛里，贴在雪儿的两股之间。特别的温暖湿润。雪儿的两股间还塞着一张纸，这是雪儿为了让俊豪的精液在体内都滞留一段时间。我抖着手，慢慢扶在了雪儿的小腹上，屁股向前顶了顶，鸡巴贴在雪儿股间的纸上。哪怕我知道，这次的受孕几率几乎为零，可也是我和雪儿的希望。
　　雪儿调整了一下身子，整个人挤进了我怀里，和我贴合成一对勺子的形状，手按在我的手上，和我一起扶着自己的小腹。这里面有我们俩的未来。
　　清晨，屋外依旧阳光明媚，微风和煦，一切都很平静，雪儿也很平静的睡着，姿势还是睡前的样子，没有改变。薄被子搭拉在腹部上，露出的酥胸上的那一颗红色，在白色的肌肤映衬下，好似一个宝石。两股间的那葱黑，则显得有些凌乱，一些黄色的斑点，把毛纠结在一起。昨晚雪儿应该可以说是身心俱疲，换了我是雪儿，我可能会更迷茫，更不知道该怎么办，心里会更苦。我不知道事情的最后或是怎样的，我也怕啊。
　　小心的来到洗手间，低头看着自己鼓起的肚腩，是的，雪儿说的对，现在的我，低头都看不到自己的鸡巴。强壮的男人，才有那种充满力量的美，那才是符合所有女性对男人美的基本认识。
　　拿出软尺，其实不用量我也知道，鸡巴又大了点。是的，现在我的鸡巴已经有５公分了，勃起的时候也能有８，９公分这样。也可以比食指粗上那么一点了。按说这样的尺寸也可以插进雪儿的小穴里了，当然能不能带给雪儿性的满足先不说了，雪儿尝过俊豪的大肉棒，我这个......但现在问题是这玩意，我感觉硬的时候，碰到雪儿的水，就会失去硬度，唉......不管怎么说吧，起码是慢慢的好起来吧。
　　我扶着自己的鸡巴，开始撸动起来，可......在手心里倒上雪儿的润肤油，继续......我努力着，疯狂着，甚至想象着，回忆着雪儿和俊豪一起时候的场景，可......鸡巴被我撸的生痛，依然是无力的。算了......我的希望在雪儿的肚子里。
　　出到屋外，俊豪也正从洗手间里出来，我两相看了一眼，那气氛有些尴尬。
　　“早，远叔！”
　　“哦，早，那个什么......怎么起这么早......”
　　“习惯了，生物钟到点了就起，今天还晚了点”
　　“哦......”我心里暗想“今天还晚了点？里面还有一个还在睡呢？”
　　“那......你......”
　　“哦，要不我下楼买点早餐？”
　　“哦......哦......那行吧”
　　“好嘞！豆浆油条包子？”
　　“嗯，都可以，你吃鸡蛋吧，我一会儿几个煎鸡蛋”
　　“吃......那我先下去了”
　　俊豪转身那一刹那，我知道，我和他都深深的松了一口气。我知道以后很长一段时间里，这样的场面，我还会遇到很多次。
　　我俩坐在一起吃早餐，那场面，那是相当的尴尬啊，我在偷偷的观察俊豪，俊豪也在偷偷观察我。如果雪儿在，会不会好点？也许会更糟吧，那雪儿会陷入两难。
　　“那个......”我俩同时开口，打破了屋里的沉重的气氛。
　　“你先说”我抬了抬手，示意着俊豪。
　　“也没什么，我想说，我吃好了”
　　“哦......那个俊豪......我......”
　　“远叔，我懂......我想告诉你，雪儿能给我机会爱她，我已经很满足了，我知道雪儿很爱远叔你，我不会去想以后的事，现在我能有机会为雪儿做点什么，我就已经很开心了。”
　　“哦......不是......”
　　“远叔，你放心，事情结束以后，我保证不会来打搅你和雪儿的生活，虽然我......虽然我会很不舍，但是，叔，我知道爱一个人是要让她幸福，只要能看到她幸福，看到她笑，我就......”
　　“好了，好了，我不是来听你表白的，这话对我说没用，我是想说，你练的那个太极难不难学，想我这样没基础的可不可以学？”
　　“啊？哦，哦，哦。不难学，不难学。”
　　“那你教教我？”
　　“没问题啊，不过......叔，这个学是不难，甚至可以说简单，难的是坚持，要练精了就很难了”
　　“嗨，我要求不高，就锻炼锻炼身体，要不这肚子是越来越大了。”
　　“那没问题啊，要不我们现在开始？”
　　“不用换衣服什么的？”
　　“没那么多讲究，来吧”
　　屋外，我俩一个教一个学，小声的说着话，都怕吵醒屋里的睡美人。
　　屋里的美人醒了，翻身，身边空无一人。耳边依稀的听到屋外传来两个人的声音。雪儿猛的坐了起来，“坏了，他们两单独在一起，不会出什么事吧。”急忙下得床来，正要开门，才发现自己不着半片布缕，耳贴在门边，好像没有什么事，“管他呢！反正大家迟早都要面对的。”又欣然的退回到床上。抱膝而坐。好一会儿起身进到洗手间洗澡。
　　雪儿打开门的那时间，我和俊豪都转头看了过去，屋里的光似乎都亮了，雪儿一件蓝底碎花吊带齐膝裙，外搭一件开胸白色针织衫，脸上略施粉黛，高贵！大方！什么样的赞美之词用在她身上，都不为过。我俩痴痴的看着。
　　“你们干嘛呢？这样看着我，又什么不对吗？”
　　“哦，没有没有”俊豪急忙回过神来。
　　“有，你怎么能那么漂亮？”我不动声色的回答到。
　　“讨厌，油嘴滑舌”雪儿撇了我一眼。“快去换衣服，我吃点东西，就回妈家。”
　　“哦”我和俊豪应到。
　　我们到的时候，曦涵和鹏鹏已经到了。雪儿和老太太简单说了几句，就进到了厨房开始忙碌起来。曦涵也乖巧的在里面帮忙着。我们三个男人则坐在客厅里斗起了地主，老太太坐在一旁一边看着电视，一边有一搭没一搭的和我说着话，可我总觉得老太太的目光在小心的观察着俊豪。
　　厨房里娘俩也在说着话。
　　“姨，现在都不敢和你站在一起了。太有压力了”
　　“曦涵，你也笑话我？”
　　“不是，不是，姨你别多想啊，就是，姨你真的太漂亮了。”
　　“唉，如果可以，我不想要这样”
　　“姨，我知道，我理解，我明白你，你受委屈了。我有和鹏鹏聊过这事，换了这事如果出在鹏鹏身上，我真不一定会象你这样”
　　“唉！曦涵，我想这事要换了是你妈，我想她的选择和我是一样的。”
　　“那个姨，那个鹏鹏......鹏鹏......不是，是......”
　　“鹏鹏怎么啦？你要说什么？”
　　“哎呀，我就直说了吧，姨，你别怪我啊”
　　“不是鹏鹏也......”
　　“不是，鹏鹏没事，姨，我是想问，你是不是有男朋友了”
　　“......”雪儿的脸红了“你问这个干嘛”
　　“能不能悄悄告诉我，是谁啊？什么时候能让我认识一下”
　　“死丫头，鹏鹏让你问的？”
　　“没有啦，哎，姨，他几岁啊？”
　　“......”
　　“哎呀，姨，你就告诉我呗”
　　“......”
　　“不会真的不到１８吧”
　　“哎呀，你就别问了”
　　“哎，我妈刚给我找了个小爸爸，也是只有１８不到，你这也......你和我妈真是好姐妹。姨，你说我这叫什么事啊，两个妈妈都给我找个比我还小的爸爸，这......”
　　“瞎说什么呢？我哪有给你找什么小爸爸？”
　　“那我要怎么叫你男朋友啊？”
　　“还说......得了，得了，你跟鹏鹏玩去吧，尽在这里添乱。”
　　午饭后，三个年轻人窝在一起，玩起了吃鸡，老太太也和雪儿回房间拉手说话去了。我躺在雪儿的床上，屋里的摆设还是以前的模样，我和雪儿就是在这里房间里，偷吃的禁果。
　　“想什么呢？那么入迷？”雪儿带着香风投进了我怀里。
　　“这不在忆苦思甜嘛！我记得我们第一次就是在这屋，这床上，那个时候我真笨。”
　　“你还知道自己笨啊”
　　“我这辈子最聪明的事，就是娶了你。要不是你......你看，第一亲你，是你教的，第一和你那个的时候，我都不知道怎么弄，要不是你扶着我，我都知道......”
　　“好了，那么羞人的话就不要在说了。你们俩早上在干嘛呢？”
　　“哦，我跟他学太极呢”
　　“学学也好，你呀，要多锻炼，我俩还要过一辈子的。”
　　“听你的，你和老太太说了？”
　　“嗯，她是我妈”
　　“我没说不能，我说今天老太太怎么总是有意无意的看着他呢，敢情这是丈母娘看女婿啊”
　　“讨厌，你也胡说八道。”
　　“什么叫也啊”
　　“刚才在厨房，曦涵还说，我和媛媛两个妈，都给她找比她小的爸爸。”
　　“你还别说，还真是。”
　　“你......”
　　“怎么生气了？”
　　“不想理你了，一天到晚没个正形。”
　　“那话怎么说了，假如生活强奸了你，反抗不了就好好享受吧。雪儿，现在这事，已经不是我和你能反抗的了，所以，我是已经接受了事实，至少在诅咒解开前，我除了在心里爱着你，其他我都做不了。不管到什么时候，不管最后会是怎么样，我都爱你。”
　　“老公......有时候......在心里，我会分不清你们俩......我......”
　　“没事，我理解，雪儿，要不......我说了，你不生气吧”
　　“说吧”
　　“要不，你就当我们仨的关系是一妻两夫？”
　　“什么？”
　　“雪儿，我知道随着时间不断往后，要你对他一点感情都没有，那是不可能的，你不是人尽可夫的女子，所以......至少在诅咒解开前的这段时间里，我们仨的关系，和一妻两夫没什么区别，无非就是，我们有没有说明，可说不说明，还不是一样的？我能感觉那小子对你是认真的，而你对他也不是吃药那么简单......”我一边说着，一边感觉我的鸡巴在慢慢变大。
　　靠在我怀里的雪儿，默默的不说话，她也发现了我裤子在慢慢的凸起，而她身体里好像也有水在慢慢打湿她的内裤。
　　“老公，你好变态啊，怎么说着说着就大了，我看看”雪儿两手并用的解着我的皮带，拉下我的内裤，将我的鸡巴露了出来，“老公，好像它长了点，也粗了点。”低头吧我勃起的鸡巴含入了口中。
　　“叽咕叽咕叽咕......”
　　“哦......”我小声的哼哼，生怕外面的三个年轻人听到，雪儿香舌不断的刮动我的龟头，红唇包裹我的鸡巴，真的很舒服。雪儿把我整个鸡巴完全的吞到了嘴里，然后用自己的唇将鸡巴用力的抻得长长的，直到嘴抬到一定的高度，让我的鸡巴从她的嘴里蹦出来，仿佛这样做就可以让我的鸡巴变长变粗一般。
　　“老公，你想插我吗？”
　　“没有套子，还是不要了吧，现在不是得要他的种子吗？”
　　“哦，可是老公我想要你插我......”
　　“可万一有了是我的怎么办？那诅咒又要多等很长时间了......”
　　雪儿将头躺在了我的小腹上，用手压着我的鸡巴，贴在了脸上。许久雪儿才开口说话“老公，你真不介意一妻两夫？”
　　“现在事实上不就是这样吗？”
　　“我能把他当老公？”
　　“雪儿，你把他当什么都可以，我相信，你的心里始终会给我留一个地方的。”
　　我俩就这样一直待在屋里，雪儿的手始终抓着我的鸡巴，生怕一放手，鸡巴就又变小了。
　　晚饭的时候，曦涵和鹏鹏提议放后一起去找个私人影院坐坐。想着回家也没看电视，征得雪儿的同意，我们５个人就告别了老太太，去看电影了。
　　
第三十四章、
　　这个城市每到这个传统的节日的晚上，街上总是特别的多人，公园里，江边，城市广场上，凡是有空地的地方都是一家一家的，席地而坐。记得还在鹏鹏两三岁的时候，也是中秋的晚上，我和雪儿带着鹏鹏也是想到公园里赏月，可那人多得......根本没法走人，从那以后我就拒绝在中秋的晚上出门。
　　拥挤的街道上，都是车，雪儿开着车，载着我和俊豪，在拥挤的街道上，随着车流缓慢的挪动着。车上的气氛十分的沉闷，每次我们三人单独在一起的时候，气氛都是这样的沉闷。雪儿开着车，我和俊豪不是各自的看着手机，就是头靠着车窗无聊的看着车外拥挤的马路。
　　“老公”雪儿不知想到了什么。
　　看着车外发呆的我和玩着手机的俊豪同声应到“嗯？”
　　雪儿的脸瞬间就红了，我发现现在的雪儿常常会动不动就脸红。车上气氛也因为我和俊豪同时答应，而变的尴尬起来。车里安静的可以听到彼此的呼吸和心跳。
　　俊豪也意识到可能是自己多嘴了，但却也是下意识的反应。
　　为了打破这种尴尬的局面，我主动再次开口“怎么啦？雪儿”
　　雪儿却没有回答，看着前面的路，小心的一点一点的挪动着车子。
　　“雪儿？雪儿？”
　　“嗯？什么？”雪儿终于回过了神“你刚才叫我要说什么？”
　　“哦，我好像没有说话吧，”雪儿红着脸辩解着“哦......我想说什么来着了？哦，那么堵，要不我们和鹏鹏说，就不去看电影了吧。”
　　“哦，也可以，回家喝茶算了，真要看明天再去吧，反正明天不是还要去喝老杨的酒。那个俊豪，打个电话给你姐，告诉他们，我们不去了，这路太堵了。”
　　“好的”俊豪忙打着电话告诉曦涵。车里又恢复了尴尬。
　　三人一路无语，进得家门，雪儿就将自己关进了主卧，俊豪也躲进了自己的房间。留下孤独的我，一人枯坐，看着水壶里的水咕嘟咕嘟的翻滚着。“不行啊，三人的状态最少也要保持小一年的时间，这样下去，只会让大家更尴尬，说不定也会让我们三人相互间有了隔阂，这事还是要三个人坐一起共同面对的。雪儿面子薄，俊豪又还小，这事看来还得我出面啊。”主意拿定，起身到了餐厅，洗好水果，拿出月饼，开了瓶红酒。
　　“俊豪，你出来一下”我敲着俊豪的门，小声的说到。
　　“叔，有事？”
　　“过节，别自己在屋里了，你先出来，我去叫雪儿，我们三也过个节。”
　　小心的打开主卧的房门，雪儿黑着灯，站在窗口，看着天上的月亮。我小心的走到雪儿身后，伸手环抱着雪儿的腰。
　　“老公，刚才我不是故意的。”
　　“嗯，我知道。”
　　“他一声不吭的，我又专心的开着车，我忘了他在车上，我......”
　　“没事，没事，我知道，我没有怪你的意思。”
　　“你......”
　　“好了，我们出去吃月饼吧”
　　“我不想吃......”
　　“老婆，我们仨始终要一起面对的，就算你选的不是他，我们也还是要面对相同的问题的。我......我不反对你对他有感情，毕竟你是有血有肉，活生生的人，不可能一点感情也没有的。就像云南，西藏农村的一妻两夫，只要你能对我和他平等，就可以了。当然有点点偏心也可以，从我心里，如果你能偏我这里一点，那我会幸福死的。”
　　“我......”
　　“好了，我们出去吃月饼吧，我开了瓶红酒，他已经在外面等了。再说这几天不是受孕的好时机吗？晚上......”
　　“别说了......”雪儿转过身，用手堵着我的嘴。看着雪儿娇艳欲滴的红唇，我的唇盖了上去。
　　“唔......唔......唔......”雪儿发出轻微的喉音。两条温暖湿润的舌头交织在一起。嘴唇对着嘴唇，舌头缠着舌头。不时的会有一些口从我们的嘴角流出、还不时的发出滋滋滋的响声，我俩就这样尽情的激吻着。呼吸越来越困难，气也喘的急促起来。
　　雪儿围在我脖颈上的白皙细腻的手臂也放下来，抵着我的胸膛，我俩喘着气，分开了唇。“我们出去吧，他还等着呢”雪儿轻轻锤了下我的胸。
　　我俩手拉着手出到厅堂。
　　俊豪看着牵着手的我们，眼神里闪现出一丝嫉妒的目光。我正准备放开雪儿的手，但雪儿更加坚决的握住了我的手。
　　“鸣远，你去榨点果汁吧，我不想喝酒。对了俊豪也喝果汁，他不能喝酒。”
　　“哦，好的，你坐下，马上好”
　　“我能喝酒”俊豪接过话。
　　“能喝也不给喝”雪儿瞪了俊豪一眼，“快去啊，你听谁的？”“哦哦哦，马上，马上。”
　　“怎么不高兴了？”雪儿坐在俊豪的旁边，小声的说。
　　“没有”
　　“还没有，脸都快和马脸一样了。怎么吃醋了？”
　　“那敢啊，你和远叔才是夫妻嘛”
　　“还说没有，你也知道我鸣远是夫妻嘛，拉拉手不是正常的嘛。我和你不是夫妻不也做了夫妻的事？”
　　“那不一样，”
　　“怎么不一样了”
　　“雪儿，你知道吗？我也想做你老公的”
　　“现在你不就做着老公的事嘛”
　　“那......那你敢不敢当着远叔的面叫我老公？”
　　“你......真是孩子。”
　　“来了，来了”我端着两杯果汁走了出来。
　　“来，我们一起喝点”我端着酒，看着雪儿和俊豪。“嗯，就祝我们大家节日快乐吧”
　　“叔，我也喝酒”
　　“不行！你喝果汁！”雪儿反对着。
　　“我为什么不能喝酒？你看不起我？我也是个爷们”
　　“这和爷们有什么关系”
　　“那你为什么不让我喝酒，远叔就可以？”
　　“你和他能一样嘛？”
　　“怎么就不一样了？”俊豪声音大了几分“你......你......你......”雪儿气的说不出话，手指着俊豪抖着。
　　“我什么我，你说啊”
　　“好了，好了，都别生气，雪儿今天过节，要不就让他喝点儿？”
　　“钟鸣远，他杨俊豪不懂，你也不懂？”
　　“我怎么不懂了？有什么我不懂的”
　　“你......真是气死我了！”雪儿眼泪在眼眶里打着转。“你！喝，喝，喝，想喝你就喝！以后孩子有问题，看谁急”雪儿一拍桌子，站起来就进了主卧。
　　“孩子？”俊豪楞了“喝酒影响精子质量，不利优生”我小声的和俊豪解释。
　　“啊？”
　　“唉！俊豪啊，你，说你什么好啊......你还看不明白，雪儿心里有你？这么说吧，我们三个人现在的关系，怎么也要持续一段时间的，以后怎么样，现在谁都说不好，但是，我想和你开诚布公的说一下，在这段时间里，我们两都应该，或者说可以一起爱着她，她既是我的老婆，也是你的媳妇。但前提是，你对她必须是真心的。”
　　“我当然对她是真心的，等下，远叔你刚才说，这段时间里，她也是我的媳妇？”
　　“要不然呢？你把她当什么人了？你以为她是社会失足妇女？”
　　“不是，叔，我不是那个意思？”
　　“行了，反正你懂我的意思就好了，还不去认错？”
　　“哎！”俊豪高兴的应着，刚站起来，又沮丧的坐下。
　　“你这傻小子！还不去！”
　　“叔，她进你屋......我......”
　　“什么我屋，你屋。还不都是她屋，蠢货。”我气的一口喝干杯里的酒。
　　“哦......”俊豪傻笑着摸着头，“那我过去了？”
　　“快滚！”
　　俊豪小心的打开主卧室的门。雪儿侧着身子，背对门，躺在床上。
　　俊豪快步来到床边，贴着雪儿的耳朵“老婆，我错了。你就别生气了，原谅我还是个孩子，好吗？”
　　“走开，喝你的酒去”
　　“不喝，不喝，以后都不喝”
　　“走开，别碰我”
　　“哎呀，老婆，我错了”
　　“谁是你老婆了，走开”雪儿扭着身子“呜呜呜呜”俊豪顺势搬正了雪儿的身子，嘴就盖在了雪儿两片红唇上，舌头也毫不犹豫的往两片红唇中挤进去。雪儿紧咬着牙关，手抵着俊豪的胸，努力挣扎着。
　　俊豪耐心的含住她烈焰般红润的红唇，轻轻的用舌头舔吸像品尝美食一般仔细专注，雪儿越来越没力，牙关也守不住了，松开了缝隙，俊豪趁机将舌头伸进她的口中搅动吮吸，雪儿的香舌也随着俊豪的舌头游动着。
　　几分钟前，雪儿抱着我站在窗前吻着。几分钟后，雪儿和俊豪抱着在床上吻着。同一房间，不同的地方，不同的男人。两种不同的吻。雪儿在心里莫名的比较着。鸣远的吻更多的是温柔，温情。俊豪的吻霸道，热烈，像火一样，会把人点燃，吻着吻着，会有硬硬的东西搁着自己，让自己身体里的水，被烧开了，冒着热气流出来。
　　“呜呜呜呜，不......要......不......要”
　　两人喘着大气，分开了唇，两双冒着火花的眼对视着。就在俊豪想要再次吻上去的时候，雪儿用手挡在了自己嘴边，并歪过了头，“不要了，鸣远还在外面。”
　　“那我们一起出去？”
　　“嗯”
　　“......”
　　“你还不起来？压着我怎么出去啊？”
　　“我老婆真美”俊豪起身，一把抱起雪儿诱人柔软的身体。
　　“啊，快放下，你干嘛啊”
　　“我抱你出去。”俊豪横抱起雪儿的身体，雪儿本能的将两条手臂环抱着俊豪的脖子。
　　“啊，不要啊，快放我下来。”雪儿的俊俏的脸，羞得通红，一边抖着脚，一边害怕的紧抱着俊豪。
　　“别动！一下摔了”俊豪横抱着雪儿，小心的打开主卧的门。客厅里的灯明晃晃的照着雪儿紧闭的眼，雪儿紧张的将头躲在了俊豪结实的胸膛里。
　　俊豪小心的将雪儿放进我的怀里，我一手揽过雪儿的腰，雪儿肌肉在紧张的颤抖着俊豪分开了环抱着自己的脖子的雪儿的手，雪儿连呼吸都紧张了。我一手搂着雪儿的肩，在雪儿的额头上，印下自己温柔而颤抖的唇。
　　“老公，这段时间就让我放纵一回，诅咒结束了，我还是你原来的雪儿。”雪儿贴着我的脸，在我耳边悄悄的说。那滚烫的脸，燃烧着浑身的血，我感觉自己就快要爆炸了。
　　“好好享受”我亲着雪儿的耳，轻声回应着。
　　“我们喝一杯吧”俊豪的声音，如惊雷惊醒两个梦中人。
　　“对，对，对，我们一起喝一个”我拍了拍雪儿的屁股。
　　雪儿整理着自己的衣服，站了起来，接过俊豪手中的杯子“中秋快乐”
　　不知不觉中，瓶中的红酒见了底，喝着酒的我越喝越清醒。喝果汁和茶的两人越喝越醉。
　　我摇摇晃晃的站起身，“我醉了，我去躺下”说着摇晃着身子，将自己埋在了温软的床上。
　　留下的两个人，持手相看，一时尽无语。一时间看得雪儿面而羞红，呼吸加速，不知不觉间，被俊豪抱坐在了腿上。“不要啊，鸣远才进去，再等等。”
　　“雪儿，我们上楼顶天台，看月亮吧”
　　“楼顶？锁着，怎么上去。还是不要了，抱我回房间吧”
　　佳人有令，俊豪怎敢不从，将手放在了雪儿的膝湾处，横抱起雪儿，回到了房间。像捧着一件精美的瓷器，小心的放在床上，生怕碰坏了一般。俯下身子吻着这个美丽的女神，雪儿乖巧地把香舌吐出，让自己的哥哥滋滋地吸吮，热热的舌头舔着精致的脸，小巧的鼻子，秀气的耳朵。一头秀发下雪儿清秀的面容，因为害羞更显得娇柔婉了。
　　“别亲了，要我吧”
　　一阵窸窸窣窣，俊豪飞快的把身上的衣服脱光，又在雪儿的配合下，为雪儿轻解罗裳。
　　不一时光裸的雪儿，那柔美撩人的曲线，细腻光洁的肌肤便展露在俊豪眼前，雪儿乖巧地抬头，让俊豪伸过手臂把自己搂在怀里，自然地俩人亲吻在一起，俊豪一手抚摸雪儿的肩背，一手握住雪儿的一只乳房。雪儿的肌肤柔韧细腻滑滑的，雪儿特有的体香沁入肺腑，吻着，雪儿发出轻轻的呻吟，细细柔柔的手轻触俊豪的手臂和胸腹，他的大腿、屁股。雪儿灵巧的香舌与俊豪的舌头互相纠缠。
　　“啊......”俊豪的大鸡巴，在雪儿淫水的滋润下，一点一点的，慢慢的陷入雪儿的身体里。那龟头在沟壑里慢慢前行，一点一点的，雪儿可以感觉着鸡巴的形状，自己的阴道在改变着形状，契合着鸡巴的样子。直到顶到了自己的子宫。
　　俊豪慢慢的动着，雪儿小声的呻吟着，交合越来越顺畅。动作幅度越来越大，呻吟声越来越清脆，越来越撩人。
　　“给我，给我，啊啊啊，给我。”
　　雪儿压抑着的呻吟和身体反应要爆发了，剧烈的喘息声，低吼和声，伴随娇躯抑制不住的扭动震颤，在的高潮边缘挣扎，小嘴儿贴近在俊豪的膀子上，嚎叫变低吼，混合着俊豪更为低沉的呻吟，两具连接在一起的肉体紧紧搂抱着，一起颤动颠簸动。噗滋噗滋，湿漉漉的小穴那里传来抽插的声响，俩人之间的连接已经被雪儿的淫水弄得泥泞不堪了，雪儿两片红里发出销魂的娇声，“要飞了......老公太厉害了，哦......来了......来了......老公给我......”
　　雪儿的娇声变了调，俊豪也已经箭在弦上，他俯下身压在雪儿身上，下身快速挺动，嗷嗷的娇声连成一气，雪儿的身子像八爪鱼那样几乎痉挛般地四肢紧紧的缠绕在俊豪的身体上，俊豪的鸡巴被一阵紧似一阵的收缩刺激着，遏制不住的精液喷进了雪儿身体深处，叠在一起的两人，颠簸着颤动着，随着声音的沉寂一切归于静止。
　　俩人四目相对互相看着，眼里都是爱恋的笑意都是绵绵的情意。
　　“老婆，以后你会当着远叔叫我老公吗？”
　　“不会，只能是我们两个人的时候”
　　“那我可以当着远叔的面叫你老婆吗？”
　　“随便你”雪儿摸着俊豪的后背，在他的肩头上印上自己的牙印。又把香舌吐给他，任凭他恣意地吸吮品咂了一回，小嘴儿把俊豪的长舌放进来，俊豪不客气的在雪儿香甜的小嘴儿前后左右上颚齿龈探索了，把雪儿的香甜口水吸入嘴里咽下，好似饮的是琼浆玉液。
　　雪儿身体里的鸡巴又硬了起来。
　　“啊......”长大的鸡巴刺入再拔出，感受着身体里面层层叠叠的皱褶被拉动展开又合拢，带给雪儿酥酥麻麻，如一下下轻微电击般的快慰，也引来心里痒痒的难以满足的渴望。
　　激情再次燃起，俩人激吻在一起，新一轮急速的交合，喘息和呻吟笼罩着两个沉浸在爱河的躯体。
　　年轻人的活力像是永动机般的用之不竭，雪儿也被一次次送到了欲望的巅峰，妩媚动人的呻吟声，声声不断连在一起，像是一首激越的奏鸣曲，将要一曲终了时的尾声是那般激昂而又连绵。
　　热汗淋漓的两人紧紧搂着，直到热烈的心归于平静。
　　雪儿慵懒地温柔的看着眼前的男人，枕着男人的臂膀，抚弄着男人的胸膛、大腿和那毛发茂盛的所在，那软软地趴在毛发的器官。捏着那两粒小小可爱的乳头，俩人轻声调笑说着情话。她无比惬意地依偎着心爱的男人，男人也醉心地抚着女子温润的身体，呼吸着两具火热的躯体散发的肉体青春馨香的体味，恍若身在天堂的柔乡。
　　
第三十五章、
　　应该都是月亮惹的祸，雪儿醒来时，已是日上三竿，可雪儿却依然没有起床的意思。第一次在自己的家里和另一个男人同床共枕通宵，雪儿不知道要如何面对鸣远。半夜醒来，那个牲口般的男孩，又疯狂的要了自己一次。虽然自己已经很努力的压抑自己的声音了，但雪儿真不敢保证自己没有吵到鸣远。
　　太疯狂了，刚结婚那会儿，鸣远也没有过这样的战绩，那牲口太能搞了，每一次的都能让自己最少有两次以上的高潮。和他一起不长的时间里，那高潮的次数几乎已经超过和鸣远一起二十几年来的次数了。那感觉真是让人欲罢不能。
　　雪儿不知道是因为诅咒的原因，还是真自己本就是喜欢那事，曾经雪儿以为所有的男女做那事，其实都是差不多的，可自从和那牲口发生关系以后，雪儿才知道男女那事是那么的令人向往。雪儿对自己其实一点信心也没有，雪儿有点不敢想象诅咒解除后，没了这种生活，自己能不能忍得住。牲口的那东西插进自己的身体，那满满的充实感，是自己的手指所不能代替的。鸣远就算恢复了原来的水准，那和牲口比起来，就不在一个档次上。雪儿感到相当的矛盾，有时甚至想着这诅咒不要太快的解除，昨晚有那么的一刹那间雪儿想让俊豪带上套套，哎......雪儿看着白白的天花板，胡思乱想的。听着外面隐约传来的俊豪和鸣远的说话声音，雪儿感觉那么的不真实。让她恍恍惚惚。
　　也许是和鸣远已经生活在一起太久了，两人已经没有了激情，每天的生活都是按部就班的，就连夫妻生活也是公式化、流程化的。虽说每天晚上两人都是全裸的睡在一起，可......哎，鸣远那东西和俊豪还真是不能比。太平淡的生活确实需要一些调剂的，这样夫妻生活或许会更好一些。只是雪儿真不知道，后面会是怎么样，真的能回到从前吗？雪儿对自己其实是没有太多信心的，哎，走一步看一步吧。事到如今，还能有其他办法吗？
　　起身站在床下，昨晚扔在床下的纸，俊豪已经收拾干净了。这点比起鸣远要好些，鸣远这个懒人，是从来不会弯腰捡东西的。
　　雪儿赤裸的身子，在房间里想找件衣服，这才发现在屋里，除了被俊豪脱下的裙子，就什么也没有了，雪儿光着身子，完美的身材尽显无疑，饱满的雪峰微微颤抖，让人忍不住望过去，她前胸上和屁股上还隐约的可以看到一道道的指印和吻痕。
　　真空套上裙子的雪儿，站在房间的门口，手扶着门把手，犹豫着，要不是尿憋着，雪儿真想就一直窝在床上。这一刻，雪儿有些后悔昨晚应该回到鸣远的身边的。可......俊豪一醒过来，就摸着自己，吻着自己，插进自己的身体，那感觉......哎，为什么自己买的房子不是每个卧房都有洗手间呢？如果那样，自己也不会如此的尴尬了。
　　开门吧，活人总不能被尿憋死吧。反正昨晚三个人已经摊牌了，不管是不是月亮惹的祸，尴尬的场面也就是那么一次。雪儿长舒了一口气，按下了门把手。
　　门打开，在客厅的两个男人同时回过了头了，那热烈的目光，刺的雪儿不敢抬起头，急忙闪进了主卧里。坐在马桶上，那激流迫不及待的冲体而出，打在马桶壁上，在不大的洗手间里回响着。昨晚的多次高潮，让雪儿的小腹在尿尿的时候，有些不舒服，那尿液冲体而出时，也让她感觉那个部位有些许的涨痛。哎，还是要节制点，还是要找时间和俊豪说说。
　　望着洗手台上，挤好的牙膏和水杯。鸣远什么时候会做这个了？难道是因为有了竞争对手，让他紧张了？这两个男人，以后自己要怎么面对呢？雪儿，一次又一次的问着自己，不可否认的是，俊豪已经在自己的心里占下了位置，啊......头疼死了。雪儿揪着自己的头发，无奈的摇着头。
　　雪儿简单的洗好澡之后，只是裹着一条浴巾坐在梳妆台前，头发有些湿漉漉的，乌黑发亮搭在白皙的肩膀上，饱满的雪峰在粉色的浴巾下显得很硕大，尽管没有化妆，她的五官依然非常的精致，完全不用化妆，就已经非常漂亮了。雪儿对自己现在的容貌，十分的满意，没有那个女人会抗拒这种，重返年轻的容貌。这也许是这个诅咒带给雪儿唯一满意的地方。
　　“老婆？中午吃什么？”鸣远进到房间里，扶着雪儿的肩头，询问着。
　　“老公......我......”
　　“没事，你不用说，我知道的......我没怪你的意思，只要......你就按你自己心里的感觉走吧，我永远爱你。”
　　雪儿转过身，抱着我的腰，眼泪刷刷的落下，不一会儿，一双手在我的腰身下摩挲，抚模了起来，我的腰带一松，裤子就被雪儿直接脱掉了，我粗重的喘息着，怜惜的一手插进着她的秀发里。
　　“老公，好像他又大点了，你想要吗？”雪儿一边搓揉着我的小肉棒，一边怜惜的舔着。
　　我的呼吸有了几分困难。突然我的脑海一个念头闪过，雪儿昨晚也是这样，用嘴帮俊豪做过吗？雪儿的口技，比起以前那是更加的熟练，更加的有技巧了，看着雪儿津津有味的舔着肉棒，不知怎么，我的心突然感到凉嗖嗖的。望着雪儿的举动，突然感觉索然无味。雪儿的手很柔很软，在我粗糙的身上游动着，非常的舒服，但心里却越发的感觉一阵阵的无奈。鸡巴也一直的垂头丧气。
　　“对不起，老婆，我......”
　　“没关系，没关系，老公只要你舒服，就好，你是我的支柱，没了你，我们就没有家了。”老婆对我甜甜一笑，抱着我的腰身低喃道。
　　就在我想开口的时候，雪儿站起了身，亲着我的嘴，舌、头随即进入我的嘴里。我感觉到了雪儿身上香喷喷的沐浴露的味道，身上浴巾也滑落到了地上，饱满的雪峰抵在我的胸口，感觉非常的紧实......
　　我开始有些痛恨自己。多种复杂的情绪，郁结在心里，让我每天都崩的紧紧的，快要爆炸了一样。
　　雪儿的手还在我的肉棒上，撸动着，很快，我的鸡巴在没有勃起的状态下，在雪儿的撸动下，在雪儿的指间流出了白色的精液。
　　雪儿拉着我的鸡巴，牵引着我进了洗手间，小心的帮我擦拭着，那小心翼翼的样子，好像怕用力了，会弄坏了我的鸡巴似的。雪儿也是这样帮俊豪善后的吗？我不知道为什么今天，我会总是不自觉的想到这些。
　　雪儿体贴的服侍着我，帮我整理好了衣服，雪儿是因为有了他，才这样对我吗？是为了补偿？其实雪儿平时也会这样服侍着我，可我今天莫名其妙的会把这些一些惯常的事，和俊豪联系在一起。
　　中午，雪儿简单的做了几个小菜，我们三人都是默默的吃饭，那气氛还是很尴尬，看来要三人的和谐是十分的困难的。
　　饭后，雪儿又躲进了主卧。俊豪则溜了出门去网吧玩儿去了。我默默的收拾着饭后的残局，我不知道自己是不是做错了。但是不这样，我的命就......影响到的可是整个家族。让雪儿背负起这个责任，我......另外哪怕我的命没了，我不在雪儿的身边了，雪儿就不会有其他男人了吗？这谁也说不好的。这段时间，我也有了特别的感受，带绿帽也是很幸福的一件事。
　　进到房间里，看着雪儿焦虑的面庞，忍不住抱着了她露出愧疚之色。雪儿转过身，抱着我，我用手轻捋着雪儿的头发，忍不住叹息一声。
　　“老公，一定要那样吗？我们就当是简单的借种，解除诅咒，就可以了。我......如果不是因为诅咒，我......老公......我就想和你平平淡淡的白头到老，可既然事情出来了，我也愿意和你一起面对一起解决，可要我在找个老公，我......”
　　“雪儿，你听我说。事情发生以后的这段时间，我知道你对我是真爱的。我也慢慢发现自己可能跟一般别的男人不一样......”
　　“怎么不一样？”
　　“我觉得，你给我带绿帽，我很幸福。因为你爱我，你是因为爱我，才给我带绿帽，这绿帽，我带着特别的温暖。”
　　“可你不怕这会影响到我们婚姻的根基吗？你就不怕真的失去我吗？”
　　“雪儿，这么多年以来，我始终相信你是真心爱我的，要不你也不会为了我，做出这么大的牺牲。我只奢求到最后，在你心底的最深处，能有我一点小小的位置，我也不能再奢求太多了，否则，下雨天，你不担心天雷把我劈死啊。”
　　“可是我......”
　　“别可是了，你不觉得这样很浪漫，很刺激吗？有两个老公爱着你。”
　　“老公，你们男人有的时候，对女人的浪漫想法总有些不切实际，总以为女人整天就是情啊爱啊一点理性也没有，从生物的角度来看，因为女人天然就是体力上的弱者，生存的本能要求她们必须要选择强者来做伴侣，繁衍后代，这样可以得到最大的安全感......做为女人多多少少都会有些生殖崇拜的......”雪儿抬头看了我一眼，又低下了头“我这样说你不生气吧”
　　“怎么会”
　　“在这以前，你是我唯一的男人，可......”
　　“没事，你就直说吧，我喜欢听你说”我的鸡巴慢慢的硬了起来，顶在了雪儿的小腹上。
　　“老公，你......真有点变态了......我有点接受不了......”雪儿抓着我的鸡巴“人是会变的，随着我年纪越来越大，性能力也在不断的下降，阳痿早泄都是不可避免的，现在这样，至少还能让我勃起，让我有男人雄性勃发的状态，我很满足。”
　　“老公，你真想听？”
　　“是的，”
　　“老公，他的鸡巴真的很大很粗，你年轻的时候也不能和他比，他插进来的时候，会让我害怕，让我期待，让我兴奋，让我欲罢不能，我......实话说了你不能笑我”雪儿撸动我鸡巴的手，用了点力，也加快了点速度“不会”
　　“我......看他的时候会不自觉的......看他那个地方......几天不见他......就会想......所以，老公，我真的怕，怕你说的一妻两夫，会让我失去你......”
　　“不会的，你赶不走我。好了，昨晚一定很累了吧，中午休息一下，睡一会儿吧。”
　　“老公，你为什么这么宠我？”
　　“好老婆都是宠出来的。我相信你，相信在心里始终会给我留个地方的。我相信道德这个包袱是有限的，我们没有给别人带来伤害，这包袱对我们来说是幸福的，那这个包袱就不会是负担，哪怕就算是负担，那也是甜蜜的负担。”
　　“哎，我说不过你”
　　我轻轻的拍着雪儿的背，两人不再说话，雪儿慢慢的窝在我的怀里睡着了。
　　这一觉雪儿睡得很踏实，晚上因为要去吃建国的喜酒，所以雪儿好好打扮了一下。一袭裁剪得体的连衣裙，在两腿之间做了斜开叉，显得风格清爽中透着浓浓的女人味，两条修长的美、腿显现出来，在浅薄的黑丝裤袜的衬托下，绷紧的裙子中一抹黑，越发的撩人心弦，走动之间，她的雪臀被包裹的更为挺翘饱满。
　　我电话问了俊豪的位置，驾着车去接俊豪。
　　“让他自己去不好吗？”
　　“我答应过建国，要拉上他去的，人总要有信的”
　　雪儿红着脸看着窗外。
　　“远叔”俊豪上了车，和我打了声招呼。
　　“一天到晚就是玩游戏，功课不要了？怎么考大学啊？考不上大学，看你怎么养......”雪儿突然意识到什么，听下来，不在说话。
　　“嗯，我......我保证不影响功课”
　　“懒得理你”
　　车内只留下收音机里传来的民谣
　　
第三十六章、
　　“你怎么在这里？”俊豪指着酒店门口陪着新郎新娘迎宾的徐缨问到。
　　“我为什么不能在这里？我姐结婚，我做伴娘，不行啊。”
　　“俊豪！”俊豪正要开口，就被今天的新郎杨建国拦下了。“我介绍一下，这个徐缨是你妈的妹妹。”
　　“我妈？我妈在哪儿呢？爸，你不会和我说，她是我妈吧。”
　　“俊豪！”雪儿急忙拦着口无遮拦的俊豪。拉着俊豪就进了酒店里“建国兄，恭喜恭喜啊......”
　　“鸣远，不好意思让你看笑话了”
　　“那里，那里，嫂子别往心里去啊......”
　　“没事，我懂的”建国的新媳妇陈晨还算懂事。
　　“祝你们新婚快乐！白头偕老！那什么，我先进去看看啊”
　　“谢谢啊，兄弟”
　　酒店的一个没人角落里，雪儿拉着俊豪，“怎么回事你，这么大的人了，怎么一点礼貌都不懂，今天什么日子，知道什么叫给人面子吗？你这样让你爸怎么下台，那么多人看着呢”
　　“我......反正她不是我妈，我就一个妈”
　　“知道了，在怎么样，应付一下不会啊。哪怕你叫个阿姨，还能少了几斤几两？”
　　“......”
　　“行了，我要去陪鸣远了，你陪不陪我？”说着雪儿看向了我的方向，举手示意了下，就朝我走来，俊豪气呼呼的跟在后面。
　　雪儿和俊豪一前一后的回来，俊豪闷闷不乐的黑着一张脸玩着手机。
　　“你是杨建国的儿子？”俊豪的微信传来海澜的信息。
　　“怎么啦？”
　　“俊豪，我们还是不要在一起了”
　　“为什么？就因为我是杨建国的儿子？”
　　“是”
　　“为什么？”
　　“因为陈晨是我亲哥的女儿。我们混在一起太乱了，我接受不了。你好好对你的那个她吧。脚踏两条船，她有一天知道了对你不好，好了，就这样吧。”
　　俊豪发疯的发了很多信息，结果都是一样，对方接收不到了，俊豪已经被拉黑了。俊豪拍了下桌子，站起身来，撞上刚来的鹏鹏，一句话也没说，就向酒店门外跑了，引得曦涵急忙在后面追了出去。
　　几分钟后，曦涵一个人垂头丧气的回来。
　　“人呢？”雪儿紧张的问到“跑太快追不上。”
　　我在一旁捏了捏雪儿发凉的手，一餐酒席喝下来，雪儿都有些心不在焉的。回家的车上。“老公，你说他会跑哪儿去啊？”
　　“你担心就打个电话给他啊”
　　“他没接”雪儿露出沮丧的脸。
　　看着雪儿的样子，我心里泛着点点酸意“明天我们几点出发回去？”
　　“啊？哦，我们吃了中午饭再回去可以吗？对了俊豪怎么办？他和我们一起吗？如果他不和我们一起去，那他自己在家，会不会自己搞吃的啊？如果一起回去，爸妈问了，怎么解释啊？”
　　看着雪儿紧张的样子，我不知道应该是高兴还是悲哀。车到山前必有路，只能走一步看一步了。
　　电梯门一开，就看见俊豪灰头土脸的坐在门口。
　　“哟，这谁啊？不是拍案离席吗？长本事，有骨气啊。”雪儿讥讽的说着。
　　“远叔，我要借下你身边这个女士”
　　“哦”我开门，闪进屋里，关着门从猫眼里，看着两人。
　　“你要干嘛？”
　　“雪儿，你跟我来。”俊豪拖着雪儿的手，闪进消防通道，向天台走去。
　　通向天台的门，早就被俊豪打开了。“这个不是锁着的吗？你怎么打开的？”
　　“这个锁，怎么可能锁得住我，你忘了，我有个国安的师哥？教了我点”
　　天台上，已被俊豪打扫的干干净净，到处摆满了玫瑰百合。雪儿站在天台看着满是鲜花的天台，在月光下，透着那么冷艳的妖媚。
　　“雪儿，嫁给我。”俊豪单膝跪地“你......你......俊豪，你起来，你知道是不可能的。”
　　“来，雪儿，你先坐下。”俊豪应该估计到雪儿会是这样的答复，早就在地上铺上了垫子。
　　“雪儿，你知道我很早就喜欢你，只是那时候你和远叔还好好的，”
　　“什么叫那时候，现在我和鸣远也好好的”
　　“是，是，是。那个时候远叔还没出事，所以我只能把对你的爱，深深的藏起来，但藏久了，就会想找人倾诉一下，所以我就在网上，特别是那种跨龄恋的群里聊天，就这样我遇到了结束我处男之身的女人。”
　　“嗯？”
　　“是的，这个女人就是徐缨的妈，也是我们学校的老师。本来我以为，我可以享齐人之福，同时拥有你和她。可......今天......她成了我爸的姑姑......是不是好笑”
　　“......”雪儿拍了拍俊豪拉着自己的手。静静的听着俊豪说着和海澜的点点滴滴。直到月儿西沉，一阵风吹过，雪儿打了个冷颤。
　　“来披上”俊豪脱下自己的衬衫，披在雪儿身上，“别，我们下去吧，你这样光着身子，会着凉的”
　　“没事，我身体好着呢？还记得有一次，你说我太瘦了，太单薄了，所以我就努力的锻炼，练拳，练肌肉。你看，我现在有８块腹肌，你看我现在身体不在单薄了吧，现在我能够保护你，给你安全感吧”
　　“我有说过你？”
　　“当然，你说过我的，我都记得。雪儿，今天我的家散了，我爸，我妈有了各自的家，我姐有了姐夫，海澜也因为成了我爸的姑，接受不了我，离开了我。现在我只有你了，所以我希望能和你长久的在一起，我愿意接受远叔说的一妻两夫，我要正式的和你求婚，雪儿，请你答应我，让我保护你一辈子。让我和远叔一样陪在你身边，照顾你，爱护你。”
　　“俊豪，这太突然了。我......俊豪，你知道，我和你在一起，只是为了解除鸣远的诅咒，我......”
　　一个轻轻的吻无声无息地落在她娇嫩的嘴唇上。她不由自主地伸出双臂从俊豪的腋下穿过去搂住了他。她开始主动伸出自己的舌头探进俊豪的嘴里，感觉着他温柔地吮吸。他的吻总是能让雪儿动情。
　　月光无声的洒在他们身上，一股宁谧柔静的气息从上至下笼罩着她们。躲在黑暗处的我，慢慢的，小心的移动着步伐，退出了天台。
　　俊豪火热的胸膛，让雪儿快要融化。在他的怀里。她感到舒服安心。一个幽长缠绵的吻，雪儿连心都融化了，她心甘情愿地让俊豪的舌头在嘴里面翻腾缠绕。
　　俊豪的手在她的身上摸索，寻找着衣扣。时上时下，时而竟摩挲起裙子下面那双光滑的大腿。月明星稀，空气中充满了花香。这一刻，雪儿的心里完全被俊豪占据。如果没有那诅咒，如果俊豪在早生几年......
　　快乐似乎总是和痛楚在一起的，既矛盾又统一。就像一个小女孩刚刚吃到自己想要的糖果，却被告知它对牙齿有很大的伤害，必须不情愿地把它吐出来。每个人都是矛盾的统一体，每天都会挣扎在矛盾之间无所适从。
　　和鸣远在一起性生活，从一开始就被定下了温柔的基调。雪儿不会忘记，那第一次，在自己的房间里，两个激动的偷吃禁果的男女，在自己颤抖的手的指引下，在撕裂的痛楚中，鸣远得到了自己的第一次，只不过，他仅仅在自己紧密湿热的阴道里抽插了几下，就不受控制地射精了。鸣远永远不会这样侵略性的霸道的吻着自己，那么热烈的揉着自己。象火山一样在自己的身体里爆发所有的能量。
　　两个男人在雪儿的脑海里交替的出现，身体里难以抑制的快感，占据着雪儿身体的每一个细胞，她扭动着身体，自己也不知道是在反抗还是在享受。只感觉身体在颤抖，心在呼唤他不要停下。
　　俊豪慢慢的将雪儿放躺在垫子上，几片玫瑰花瓣随着风，飘落在雪儿的头发上，她看着俊豪那双白净灵巧的手从裙子里把自己黑色丝袜和黑色的内裤顺着弯曲的双腿脱了下来，俊豪那年轻的脸和让她迷醉的唇，离自己是那么的近，她的身体仿佛燃烧起来。她的双腿环绕住俊豪，双手在他的背上抚摸着。
　　“进来吧......要我吧......”雪儿歪着头，闭着眼小声的在俊豪耳边低语。
　　一根发烫的肉棒，进入了雪儿的身体，填满了她的心。强烈的快感，让她紧紧的抱着俊豪，牙咬着俊豪那结实的手臂。鼻腔里发出愉悦的喘息声。
　　它动了，难以名状的快乐，让雪儿身体燃烧起来。
　　“啊......”她低低地喊着，想用微弱的呻吟来缓解此刻的兴奋。可在寂静的夜晚，这轻微的声音也会响彻云霄。又急忙咬着俊豪的手臂。
　　消防通道里的我，忍不住探头出去，望向天台，那花丛中的两人，一上一下的叠在一起。露着屁股的俊豪和露着大白腿的雪儿，紧搂着，月光下，俊豪的屁股一拱一拱的。
　　“嫁给我......”俊豪一边用力的耸动着屁股一边咬着雪儿的耳朵说“嗯......”雪儿压着嗓子呻吟着。一次次强劲地冲击，插进她的最深处，在她体内点起熊熊的烈火。她的脑子空了，鼻翼鼓动着，喉咙里发出小声的“嗯......嗯”声“老婆，你同意了？”
　　“嗯......”雪儿升着调，摇着头。
　　“我不管，我就要你嫁给我，你同不同意，我都要娶你”他兴奋地着，用那有力的大鸡巴在她的下面抽插。
　　雪儿兴奋地扭曲着脸呻吟着，全身的都在抖，而他并没有让雪儿停下来喘息一下，而是继续用大鸡巴刺激着她，让那快感如海水一样一波一波涌上她的岸堤。他要用实际行动告诉她，他是她的老公。
　　看着天上的圆月，雪儿忽然感到有一股力量在身体里向外冲撞，她高亢地想叫出来，急忙紧咬着自己的嘴唇，身体猛烈地收缩，将一股爱喷涌出来。她抖动着身体紧紧搂着俊豪。一股股滚烫精液的喷射进雪儿的身体里，她能感觉到那一股股强壮有力的喷射，冲击在自己柔软的子宫壁上，点燃自己身体里最后的火焰，一股水在兴奋抖动中喷出体外。她双腿一软无力地歪倒一边。这一刻，雪儿特别的不希望自己的卵子会被俊豪的精子侵占，雪儿这一刻突然不想怀孕了。急忙推着俊豪，“嗯，快起来”
　　“不起，你还没答应嫁给我”
　　“哪有这样求婚的？俊豪，我给不了你......”
　　那霸道的吻堵住了雪儿的嘴。他们吻着，柔软的嘴唇交合在一起让无限的情意缓缓地注入对方的口中直到身体。湿滑的舌头蜷绕着相互舔吸，两个半裸的身体在尽情地缠绵。
　　“答应我，嫁给我”
　　“豪哥，别逼我。这太突然了，这不是简单的我们两人的事，你冷静一下......”
　　“我冷静不了”插在雪儿身体里的鸡巴又硬了起来，“你看，我知道你可能感觉到，我的小弟弟都不答应你冷静。”
　　雪儿用力推开压在身上的俊豪，身体里的白浆留了出来，挂在黑色的毛毛上。雪儿顾不得这些，捡起地上的内裤和丝袜，快步离开天台。
　　站在消防通道门口的雪儿，回过头，“让我想想，好吗？快下来吧，晚上露水重，别着凉了。”
　　俊豪无奈的跟着雪儿回到了家里。一进家门，雪儿就不在理俊豪，回到房间，就着窗外的月光，找出干净的衣服走进浴室。温热的水轻柔地流过她的全身，像一双温柔的手在抚她。穿过高耸的乳峰，流过性感的小腹，在那片黑毛中汇集，又分成无数的支流顺着浑圆的大腿滑向白净的脚面。她偷偷地笑了，仰起脸在水的冲刷下笑着。
　　床上装睡的我，想着上次的梦，难道真的雪儿会嫁给俊豪吗？雪儿今天没答应，可雪儿最后会不会答应呢？如果雪儿同意了，那我......
　　可是，好像这样确实很刺激，确实很绿，确实让我很兴奋。
　　带着沐浴露香味的雪儿，挤进了我的怀里，好像自从雪儿和俊豪发生关系以后，雪儿和我睡觉，就不在全裸的了。哎，雪儿已经习惯了，接受了俊豪。
　　感受着我怀抱的雪儿，比较着和俊豪的不同。俊豪的怀抱视乎更热，更有力，俊豪常会将自己紧紧的抱在怀里，有时甚至让自己有些喘不过气。但是......每每那个时候，雪儿总会莫名其妙的有些紧张或者说是期待。这种感觉，很久很久以前出现过，那时候，她还年轻，还是和鸣远恋爱的年纪。但此时，这种感觉突然又蹦了出来，连她自己都不敢相信。
　　雪儿慢慢睡了，嘴角还带着丝丝笑意。
　　月亮还挂在天上，太阳也在天边悄悄的燃红了天，雪儿慢慢睁开眼，眼前的鸣远，鬓角的白发又多了些。她努力的不去想俊豪，可......事情就是这样，越是让自己不要想，那年轻的脸就越来越清晰，越来越真实。直到两张脸重合在一起。
　　她的手伸向了两腿之间，在那丛茂盛的毛丛里寻找着本能的愉悦。那娇柔的两片肉中间，早已潺潺流着水，滋润着那一片沃土。雪儿不知道自己是不是做了什么羞人的梦，但此刻，躺在鸣远的怀里，她却一直想着俊豪，想着他的样子，他的眼神，他的笑容。她的手在动，在俊豪的注视下在动！她感到刺激，这种刺激就像是连锁反应让她不能自己，停不下来。她不知道自己会不会躺在俊豪的怀里的时候，也会想着鸣远，那一定也是很刺激的。
　　这一刻，雪儿迫切的想要亲吻着俊豪的胸膛，抚摸着那勃起的大肉棒，让俊豪那年轻健硕的身躯趴在她身上。心里的那团火，烧红了雪儿的脸，就像那天边的那一抹红色。
　　雪儿悄悄的离开了鸣远的怀抱，她要投入另一个怀抱。她顾不了那么多了，她要见到她的御弟哥哥，要在她豪哥的身下扭动，让她的豪哥刺穿她的身体。她必须要见到他......雪儿脚步轻快的跑着，甚至来不急关上主卧的门。
　　几乎在开门的一刹那，俊豪那熟悉气味扑面而来。雪儿慢慢关上门，那味道让她腿软。
　　借着微光看去，床上的俊豪，一丝不挂，被子被踢到了一边。而雪儿的目光，却死死地盯住了俊豪的两腿之间——如此巨大粗长的一根肉棒，黑黑的，青筋暴露，好凶狠的样子，直挺挺地似乎在向雪儿耀武扬威。雪儿不自觉的舔了舔自己的嘴唇。
　　女人就那么几年可以折腾，上一次雪儿已经错过了，老天又给了自己一次年轻的机会，雪儿该怎么选呢？雪儿知道自己有些移情别恋了，或者在内心里已经把俊豪当成自己最亲密的伴侣，要不雪儿无法解释自己，会一早起床，就春心荡漾的，不知廉耻的丢下床上的老公，打开另一个男人的房门，痴痴的盯着大肉棒。
　　雪儿轻轻的一边走向床边，一边脱着自己身上的衣服，站在床边，雪儿咬着牙，脱下了自己身上的最后一块布，颤抖的手伸向那条硕大的肉棒。那充满了年轻男人的气味，混杂着沐浴露的香味，让雪儿迷失，忍不住凑上嘴，含住那乒乓球大的紫黑色的大龟头。俊豪大肉棒真的好大啊，雪儿感觉她的阴道里面好象进入了千千万万个蠕动的小虫子，在她的身体钻动啃咬。
　　雪儿娇喘着，脸红如火，握着俊豪那硬邦邦的热热的大肉棒，向她身体靠近，雪儿的手颤抖着，就像第一次带领着鸣远的鸡巴进入自己的身体一样，这也是雪儿第一次主动握着另一个男人的鸡巴进入自己的身体。虽心慌但却坚决的带领着这巨大的大肉棒，抵住了她颤抖着的瘙痒的阴道口。
　　深吸气，屏住呼吸，毅然决然的，往下压下自己的屁股。看着身下年轻的男孩，在插入中睁开了眼，四目相对，火花四溅。
　　“豪哥......妹妹想要......”雪儿缩紧了下身，扭动起纤腰，“我爱你！豪哥！”雪儿搂住俊豪的脖子，深深地吻住了他。
　　“我爱你，老婆”俊豪回应着。
　　俊豪一用力，翻身将雪儿压在了身下。
　　“哦......哦......哦......啊......宝贝......哦......太大了......哦......哦......天哪......到底了......哦......豪哥......被你插穿了......哦......”
　　俊豪抽插动作很迅猛，撞击在雪儿的身上，发出“啪啪啪”的撞击声，娇喘声，喘息声，啪啪声，各种淫糜的声音在房间里回荡，传到屋外。
　　雪儿的双腿紧紧地盘在俊豪不住挺动的腰上，一前一后动地迎合着俊豪。雪儿已经无所顾忌，开始浪叫连连。她知道她的水越来越多了，她知道自己的高潮就要到了。
　　“哦......被你插穿了......哦......你太强了......啊......我要来了......受不了了......哦......哦......啊......”
　　“哦......哦......你下面在咬我......哦......好爽啊......我要射了......哦......哦......”
　　“射给我......哦......老公射给我......啊......好烫啊......烫死我了......”雪儿感觉上好象俊豪热热的精液全部灌入自己的子宫，雪儿觉得自己的小肚子里面暖洋洋的，舒服到了极点。
　　突然，不明所以的，雪儿竟然无声地哭了出来，眼泪滑落在她的眼角——这么欲仙欲死的高潮，这么酣畅淋漓的高潮，是自己和鸣远在一起时从没曾经历过的。
　　她侧着头瘫在床上，头发散乱盖住了她的脸，他伸手将她的头发撩起露出一张正沉浸在快感之中绯红的娇容，她好像是在笑，又仿佛是在哭。他每一次强劲地插入都是一次完全地占有，从那绽开的花蕊一直占据她的心。雪儿知道，自己离不开他了。他让她心里的快乐化成了蜜，从那娇柔的花蕊中渗出，沾满了那强壮的肉棒！他占有着她，同时又欣赏着她。阳光从白色的纱帘斜进来，投影在那张年轻英俊的脸上，显出不规则的光影。
　　“你怎么过来了？”
　　雪儿闭着眼，将脸藏进俊豪的胸膛里，“答应我，嫁给我”
　　雪儿静静地躺着，细细地回味着高潮带给她的美妙感受，那感觉实在是太舒服了！保持着刚才和俊豪做爱的姿势，双手紧紧地搂住俊豪的脖子，两条长腿依旧挂在俊豪健硕的熊腰上。
　　雪儿和俊豪依偎在一起，这种感觉真的好温馨，雪儿突然有了一种少女恋爱时期的甜蜜感觉，眼前的人，是她的情人、她的恋人、她的男人。一时间心里有个声音在告诉自己，答应他，嫁给他。
　　“豪哥，我的爱人，你听我说，是的，我喜欢你，但我们所做的是不道德的，是世俗不能容忍的，所以我不可能嫁给你的。”
　　“老婆，你忘了，你有一个新的身份证，所以......”
　　“可我过不了自己那关......”
　　“老婆，这是我们自己的秘密，只要我们自己家里人不说出去，没有人会知道的。再说你现在这么年轻，你和远叔一起就想父女，我们才像夫妻。”
　　“我......”
　　“你是我的，你的肉体、你的灵魂，我都想拥有，我要你一直这样躺在我怀里，我想要和你一直这样连成一体。”插在雪儿身体里的肉棒又坚挺了起来。
　　“哦......哦......啊......真舒服......哦......豪哥......你的大鸡巴真粗啊......哦......太爽了......”雪儿美艳丰满的肉体，被俊豪一下一下的狠命地插着，每一下都让她全身抖动。
　　“叫我老公......啊......你是我老婆......”俊豪奋力地在她的阴道里驰骋。
　　“哦......哦......天哪......老公......哦......太刺激了......哦......太爽了......老公到底了......哦......哦......你太强了......啊......”雪儿的浪叫开始在卧室飘荡。
　　“啊......老公......哦......太爽了......我又要来了......啊......啊......我死了哦......哦......”雪儿实在是受不了这么刺激的抽插，看着俊豪年轻的面孔，这种反社会，反人伦，反道德的叛逆的刺激，让雪儿放下一切，沉沦在性欲的快感中。
　　门外听床的我，再也忍不住，我不要灵魂出窍的看，我要打开房门看着俊豪在雪儿身上驰骋，我压下了门把手。
　　雪儿全身紧绷，两条命地勾住了俊豪的熊腰，俩人像是发情的动物一般，抵死缠绵，乐此不疲。他俩就像是上天打造的完美的一对，不知疲惫地在对方的身体上索取。
　　“哦......哦......老婆......你好骚啊......你下面居然咬我......哦......我也要了射哦......哦......”就让这背德的种子，侵占雪儿的子宫吧。
　　我腿一软，跪着到进了房间里，“啊......烫死我了......鸣远......别看......”雪儿哭着高亢的声音在屋子里回荡。
　　“啊......啊......嫁给我，雪儿！你是我的！”俊豪狠命的又抽插了几十下，大肉棒的插入抽出带出来大量雪儿的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了雪儿和俊豪的阴毛，还有的顺着雪儿大腿流了下来，形成一道道淫靡的小溪......
　　我的精液在雪儿的哭喊声中，伴着俊豪低沉的闷吼，从我短小的鸡巴中迸发出来，是的，今天我的精液不在是流出，而是一股股的迸发出来，射在我面前雪儿散落的睡衣上。一时间，屋子里，三个声音，三个人同时到达了欲望的巅峰。
　　
第三十七章、
　　“鸣远......出去啊......别看......啊......”雪儿在平息了片刻后，一边哭喊着，一边扯过被子盖在自己的身上蒙着脸，手紧紧的将俊豪压在身上，手忙脚乱的遮挡着。
　　我急忙爬起来，退出了房间，随手关上了门。
　　“丢死人了......”雪儿的哭声从房间里传来，我躲回到主卧，这个时候最好的还是不要让雪儿见到我。
　　房间里，雪儿一边哭着，一边用手拍打着俊豪“都怪你......都怪你......”
　　“还不起来”雪儿哭累了也打累了。
　　“哦......嘶......”俊豪正准备拔出鸡巴，可......“啊......你轻点......”雪儿也疼的叫了出来。
　　“啊......老婆......你放松点......”俊豪感到自己的鸡巴从来没有这样被夹的那么的紧，原本已经有些软下的鸡巴，在这紧握，温暖，狭小，湿润的腔道里，又再次勃发起生机。“老婆，你夹的太紧了，我拔不出来。”
　　雪儿急得眼都红了，不过俊豪也没办法，雪儿的下面好像把俊豪的肉棒咬住了一样，俊豪的每一次抽动，根部就会传来一阵拉扯的痛感。让俊豪不敢用力。
　　“呜呜呜呜......怎么办啊......刚被鸣远看到......现在又这样......我......”
　　“别哭，别哭，你太紧张了，放松点，”
　　“还怎么放松啊？丢死人了”
　　“没事的，你是我们两个人的老婆，我们都不会笑你的。”说着俊豪温柔的唇吻上了她的红唇，舌头突破牙关，在她的口里搅动，互换着唾液。
　　开始雪儿还抵抗一下，可很快便放弃抵抗跟俊豪吻了起来，两人的舌头互相挑逗着，吸吮着对方的唾液。
　　随着两人的亲吻，和俊豪的双手在雪儿背上的游走，雪儿紧绷的心慢慢放松了下来，小穴也不再紧紧的咬着俊豪的肉棒。
　　俊豪抱着雪儿小心的翻了个身子，变成了女上位。手扶在雪儿的屁股上，小心的慢慢的抽动着自己的肉棒。雪儿压抑着自己的声音，喘息声越来越重。
　　在主卧里整理好自己的我，久久没有听到外面的动静，打开了主卧的门，客厅里没有一个人，侧耳倾听了一下，俊豪房间里面传出来压抑的呻吟和浪叫声音，显得那么欢快而压抑。一下让我的心哆嗦起来，急忙弯着腰，打开房门。在关上门的那一刻，我不知道自己要去什么地方。看着消防通道的门，哎，天台上还有俊豪昨晚留下的一堆花，我还是把花收拾进屋吧。
　　雪儿的叫声很轻很压抑，但是很兴奋。第一次被老公看到自己在和别人做爱，那感觉很羞愧，但是转念想，鸣远不是喜欢上绿帽了吗？这让他看到，会不会对解除诅咒有帮助啊？
　　年轻就是好，才多大的功夫，俊豪又可以在自己的穴里，像高铁一样飞奔，是的如果拿交通工具来比的话，俊豪是高铁，鸣远就只能是自行车了。
　　俊豪也格外兴奋，不停地耸动屁股鸡巴在雪儿的小穴里面进进出出。却不敢发出啪啪的声音。两个人就这样压抑着不停的抽插，却也更加有快感。
　　“哦......你怎么还不射啊......快射吧......鸣远已经出去很久了，你快点射啊......”
　　“刚才让远叔看到，刺激吗？啊......又咬我......好多水啊”听着俊豪又提刚才自己羞人的事，雪儿不知怎么穴里瞬间涌出了大量的水来，打在俊豪的龟头上，夹着鸡巴的小穴狠狠的收缩了几下，竟是又达到了高潮。
　　一股淫水打在俊豪的龟头上，插在小穴里的鸡巴，马眼一麻，精液猛的射了出来。雪儿估计没想到俊豪会突然的射精，抱着俊豪的身子娇躯一抖，口嘤咛一声，倒在俊豪身上，一口咬在俊豪的肩上。
　　也不知道俊豪买这么多花，要花多少钱？看着天台上的花，我小市民的心态夹带着一股浓浓的酸意。我一边一捧一捧的将花分次的拿到家门口，一边喘着粗气的小声嘀咕着“败家子，尽搞这些没用的东西。”说实话，我和雪儿一起２０年，买给雪儿的花，都没有俊豪这一次多。从天台搬下来的花，满满的堆在了门口，我挤进了屋里，正好看到俊豪一边擦着头发，一边从洗手间出来。
　　“呃......那个......她没事吧？”
　　“没事......那个......远叔，你......”
　　“门口那堆东西，你敢赶紧处理了，一会儿别人起床出门，堵电梯了。”说完我飞快的逃离了客厅，躲进了主卧里。不知为什么，我怕见到俊豪，按理是应该是他怕我才对啊。怎么我见到他，反而敢到难堪？害怕？不知所措？不应该啊？我不知道俊豪见到我是什么感觉，今早的突发事件，让我不知道怎么面对俊豪和雪儿。
　　对了，雪儿呢？没在主卧？难道她还在俊豪的房间里？正想着，洗手间的门打开了，雪儿裹着浴巾出现在门口，“你进来干嘛？”雪儿一见我就满脸怒容，俊俏的脸上还带着些许羞红！
　　“我......”
　　“你怎么回事？”
　　“我......”我顿时被雪儿的气势给吓得都说不出话来了！
　　“不是你说一妻两夫的吗？那我和他亲热，不可以啊？还跟防贼似的，你长本事了啊，还偷听偷看啊，我问你好看吗？好听吗？”
　　“我......”我无言以对！
　　“你这样子，你知道我有多尴尬吗？”雪儿好像非常生气。
　　“老婆，我......我错了......”雪儿责问我的每句话语，我越听越觉得她说的很对！
　　“哼，懒得理你！出去！别烦我！”
　　我的心抽了一下！傻乎乎的站在原地不动了！真的是后悔死了我，刚才脑子怎么会发热呢？本来可以灵魂出窍的看着就好了，他们也不知道，现在......
　　“还不出去？”雪儿过来拉着我的衣服，把我拉到门边，伸手开了门，然后一把把我推出了房间。随着门“呯”的关上，我的心是拔凉拔凉的。我垂头丧气的站在门口。
　　“远叔，怎么啦？”
　　“她生我气了！”我说了一句，脸上没有任何表情。
　　“那个......远叔......我跟你商量个事呗”
　　“嗯？”
　　“远叔，我想和雪儿求婚。昨晚我求过一次了，她没同意。所以......”
　　“所以什么？”
　　“所以我打算再和雪儿求一次，这次不行，我就下次还求，我决定从现在开始，我每个星期都和她求婚，直到她同意为止。”
　　“那和我商量什么？”
　　“这不是想得到你的支持嘛”
　　“我怎么支持？”
　　“叔，你看事情是不是这样的，我们这一妻两夫的生活，是不是怎么也要１年的时间？那，你看啊，你和雪儿是正式的结婚，我不能和雪儿就是露水夫妻吧，这不公平啊。”
　　“公平？你还想要什么样的公平？对你公平了，对我公平吗？”我不禁的提高了声音。
　　“不是，叔。你别急啊。你听我说嘛。我其实吧，就是想有那么个意思，起码雪儿能承认我。你说是吧。”
　　“她要不承认你，会和你那个？你还想要怎么承认”
　　“我知道，我知道。我不就想有那么个意思嘛，不是说生活要有仪式感吗？我就是要那么个仪式感。这总没错吧。”
　　“这我管不了，我不是她。”
　　“得嘞，有你这话就可以了。只要你不反对，我就不信她会不同意我的求婚。行了，你忙你的，我自己处理就好。”说完，俊豪就拿着花在屋子里布置着。“那个叔，能不能劳驾，你受累，回避一下？”俊豪看着布置好的房间，嬉皮笑脸的对我说。
　　正在这时，雪儿换了一身衣服出来了，今天她穿的有点保守，上穿着一件白无袖圆领恤Ｔ衫，是紧身设计，把她那高挑的身材，乳房形状呈现的淋漓尽致！高耸饱满的胸部，修长洁白的长颈，两条露在外面的洁白光滑的玉臂！而下面穿着一条灰黑紧身牛仔裤，同样，把她那修长的双腿和性感上翘的臀部形状都给勾勒了出来！
　　“你们又搞什么？”雪儿看着满屋子的花，一脸怒容。
　　“雪儿，嫁给我”俊豪单膝跪地，对着雪儿说。
　　“不关我事”我见雪儿瞪向我，急忙摆手说到，雪儿这才的皱了皱眉头，然后看向俊豪。
　　“你起来吧，我不会答应的。”
　　“为什么？”
　　“俊豪，你先起来吧”
　　“不，雪儿你知道吗？在我的心目中，你是那么的高贵优雅，那么的性感迷人，那么的温文尔雅，我觉得什么样的赞美用在你身上，都不能表达我心里的你。能有机会做你的老公，是我梦寐以求的事情，哪怕这个时间不长，但只要有那么一天，我也要去争取去珍惜。雪儿，我不求你一辈子，只想你能答应做我的妻子，哪怕是一天，我也心满意足了。”
　　“哇，好多花啊......远叔，你什么时候这么浪漫了”门口传来曦涵的惊呼声。我们三人同时看向了门口，只见曦涵和鹏鹏出现在屋里。
　　“你们......啊......雪姨......是俊豪？”曦涵看着客厅里单膝跪地的俊豪，这才知道花不是我买的，“妈？你们......”
　　雪儿被突然出现的鹏鹏和曦涵吓到了，片刻才回过神来，羞愧难当的跑进了主卧，将门用力的关上。
　　我本就没有好利索的脚一软，眼一黑，无力的瘫软在地上，一时之间，我灵魂出窍了，飞在屋子的上空，看着屋内的众人。孩子们看我晕了过去，吓得手忙脚乱的。屋子里的雪儿趴在床上，大声的痛哭着。
　　“爸，你醒醒，爸，你不要吓我”鹏鹏和俊豪把我扶到了沙发上，可我牙关紧闭，气若游丝。
　　“雪姨，你开开门啊，叔晕过去了”
　　“爸，爸，你醒醒”鹏鹏压着我的人中，“俊豪，曦涵，快搓我爸的手心，从上往下搓，快点！”鹏鹏紧张的喊着。曦涵和俊豪按吩咐的不断搓着我的手心。
　　“鸣远，鸣远，你不要吓我，鸣远”雪儿从房间里冲了出来，跪在地上，抱着我的头，哭喊着“鸣远......快打电话，叫救护车，鸣远......”雪儿的声音仿佛在天边。我感觉我的天上有那么一股力量在拉着我，不断的向上飞去。我不甘心，我不能死。可我的灵魂越来越轻，一股绿色雾气慢慢的从我鼻子里飘散出来。按着的人中的鹏鹏，一头载到在我的身边，那绿色的雾气慢慢的笼罩在鹏鹏的头上，“不......”我喊着，可那绿色的雾气根本不听我的喊叫，依然慢慢的从我鼻子里飘出，在鹏鹏的头上聚集。
　　“不！不！不！不要啊......”雪儿哭着将鹏鹏抱在自己的怀里。企图用自己的身体来阻挡着绿雾。可这绿雾慢慢的越来越浓。
　　“求婚，对了，求婚。”雪儿满是泪水的眼看向俊豪。“俊豪，刚才你说要我嫁给你，现在还算数吗？”
　　“雪儿，嫁给我吧”俊豪毅然决然的单膝再次下跪，“雪儿，嫁给我，我愿意和你一起面对所有的困难，我愿意守护你一辈子，给我这个机会，好吗？让我爱你，照顾你，保护你。”
　　“我愿意，我愿意”雪儿放下鹏鹏，拉着俊豪的手连忙答应着，绿雾慢慢的离开了鹏鹏的头顶，又钻进了我的身体里。当绿雾全部进入我的身体以后，鹏鹏也慢慢的睁开了眼。而我的灵魂也不在向上飘去，慢慢的回到了我的身体里，我的脸色也有了血色，呼吸也有力了，只是我好累，我陷入了沉睡中。
　　当我醒来时，我有种重生的感觉。看着坐在床边，趴着睡着也要拉着我的手的雪儿，我一时不知该说什么好。
　　“你醒了？感觉怎么样？”进来查房的护士说到。
　　“嗯”
　　“你女儿对你真好”
　　“......”
　　说话的声音惊醒了雪儿，雪儿迷迷糊糊的睁开眼，“没事，我就过来查一下房，你爸醒了，你就放心吧。”说完护士就出去了。
　　“老公，你觉得怎么样？”
　　“你辛苦了。我没什么事了”
　　“对了，今天爸打电话过来，知道你......然后就赶了过来，现在鹏鹏和曦涵带着爸妈去吃饭了。”
　　“哦，过来了也好，等下我还是把实情告诉他们吧。对了，俊豪呢？”
　　“他去帮我买吃的了”
　　“哦，一会儿我来和爸妈说，我没事了，你和俊豪去吃吧。”
　　“老公......我......”
　　“我知道，我知道，去吧。也让我自己静静。”
　　雪儿只好一步一回头的离开了病房。
　　过了一会儿，鹏鹏和曦涵带着我爸妈进了病房，看到我已经醒过来，老两口又是一凡唏嘘，好不容易劝了下来。我平心静气的把事情原原本本的告诉了爸妈。在鹏鹏和曦涵的帮助劝说下，老两口也接受了事实，因为怕雪儿面子上过不去，所以在我们几人的劝说下，由曦涵开车送郊外的家了。
　　病房里，只剩下我们父子俩。
　　“鹏鹏，别怪你妈。”
　　“爸，今天你倒下以后，我也倒下了，回来听曦涵说，当时要不是我妈，可能你就没了，而我就会是第二个被诅咒的。所以我不可能怪妈的，只是我没想到，是俊豪。”
　　“我也没想到，这事曦涵是什么态度，会影响你们结婚吗？”
　　“曦涵到是没说什么，感觉......”
　　“怎么？”
　　“感觉曦涵好像还很高兴的样子”
　　“嗯？”
　　“具体我也没问”
　　“要不......你们别等曦涵毕业了，找个时间把结婚证先领了吧”
　　“不急吧”
　　“唉，省的夜长梦多，还是早点吧”
　　“那我和曦涵商量一下”
　　“嗯”
　　“爸......你没事吧？”
　　“没事”
　　“我问的是，对妈和俊豪......”
　　“哦，没事。我对你妈的感情是不会变的，她是在为我牺牲，好在俊豪对你妈不错，也是真心的，这对你妈来说也算是不幸中的万幸了。好了，不说了，你去问问医生，看能不能回去了，在这没病都会憋出病的。问了以后，给你妈个电话，让她回家吧，就不用过来了。”
　　“好，对了我妈去哪儿了？”
　　“我让她去吃饭了，俊豪陪着她，不会有事的。还是不要打电话了，直接发微信告诉她就可以了。”
　　鹏鹏陪着我回到了家楼下，“行了，你回去吧，我自己上去。”
　　“爸，你行吗？”
　　“没事，你回吧”
　　劝走了鹏鹏，抬头看了看楼上，不知道等着我的会是什么？但不管是什么，我都会接受它，并乐在其中。
　　
第三十八章、
　　我站在家门口，迟迟不敢开门。因为我不知道雪儿和俊豪在里面在干吗，我怕进去了，会不会让雪儿不高兴。按门铃？那也要会打搅到雪儿的。就在我进退两难的时候。门开了，雪儿紧张的脸出现我面前。
　　“老公，你吓死我了”雪儿扑进了我怀里。跟在后面的俊豪脸上露出一丝丝的不高兴，但又很快露出了笑容。
　　“远叔，你没事了吧”
　　“好了，我们进屋吧”我拍了拍雪儿的后背，同时对俊豪笑了笑。
　　雪儿紧张的扶着我，小心的把我扶到沙发上坐下。“鹏鹏打电话说你上楼了，怎么那么久？”
　　“没什么，等电梯，还有我走的慢”
　　“你吓死我了。”
　　“放心吧，我没事”
　　“那现在我们三个人都在，有些事我想说”雪儿坐正了身子。
　　“我们三个人现在的关系，是很不道德的。不管事情的起因是什么，我们都是这个社会所不能容忍的。所以这事就只能局限在我们家里人里知道，家里人也就仅限于少数的人，如果被其他人知道，口水就可以把我们淹死。这点俊豪你必须清楚。”
　　“那......我们不可能不接触外面的啊。”俊豪问到“我们尽量少和以前的一些关系来往吧，这样注意我们的就少了。”雪儿说“你们可以和老关系不往来，我都还在上学，做不到啊？”
　　“我可以不和你一起出现啊”
　　“那我多没面子啊，雪儿，你看这样可以不，跟我在一起的时候，你就是我老婆。如果你和远叔在一起的时候，碰到我朋友，你和远叔就是父女关系，你看怎么样？你看今天在医院，那些医生护士，不就以为你是远叔的女儿嘛。”
　　“好了，你们不用争了，听我说。简单点，我已经想好了，在诅咒没有解除前，雪儿你就是俊豪的老婆吧”
　　“那你？”
　　“我？暂且算前夫吧，这样比较简单。”
　　“好，好，好，我同意”俊豪拍着手说到。
　　“好个屁”雪儿羞红脸，啐了口“今天下午我求婚，你可是同意了啊，不会现在不认账了吧”
　　“我是同意了，可没说马上嫁啊？”
　　“真赖皮”
　　“想娶我，哪有那么容易的事啊？在说了，我......”雪儿低头害羞的超我看了眼，“没事，雪儿，你想说什么就说吧”我向雪儿投去了鼓励的眼神。
　　“我还想在谈谈恋爱先”说完雪儿将头埋进了我的怀里。
　　“雪儿说的对，俊豪，你要想有仪式感，那就不能那么简简单单的说句话，就把我的雪儿娶走的。”
　　“那还要怎么样？”
　　“笨蛋，不知道就慢慢想。老公，我扶你，我们进屋睡觉。”说着雪儿扶着我，进了主卧，不在理身后的俊豪。
　　“不是说，我才是你老公吗？怎么不理我啊，哎，远叔，你说话不算话啊。”
　　在鹏鹏家里，鹏鹏和曦涵也在做着深入的交流，是的，是真正的深入，深入到身体里的那种交流。
　　床上的曦涵，正媚眼如丝，风骚入骨地扭着身体。鹏鹏搂着怀里的曦涵，慢慢的抽动着自己的鸡巴。
　　“哦......哦......啊......真舒服......哦......老公......你的真粗啊......哦......太爽了......哦......老公......插快点......好舒服的......”
　　“哦......哦......天哪......老公......哦......太刺激了......哦......太爽了......老公到底了......哦......哦......你太强了......啊......”曦涵的浪叫开始在房间飘荡。
　　“哦......老公......你知道吗......今天我差点以为......哦......以为我要失去你了......哦......”
　　“你是害怕诅咒落到你身上吧”
　　“哦，哦，是的。我不想别的男人碰我，我只要老公碰我......啊......插快点......啊......好......爽啊......”
　　“啊......老公......哦......太爽了......我要来了......啊......啊......我......哦......哦......”曦涵全身紧绷着，两脚死命的勾着趴在身上的鹏鹏。
　　“哦......哦......老婆......你好骚啊......你下面居然咬我......哦......我也要射了......哦......哦......老婆......我们结婚吧......啊......出来了......”
　　“哦......好涨啊，涨死人了......啊......”卧室里春色无边。
　　做完了，曦涵在那伸了伸懒腰，然后嗲嗲说道：“啊，好舒服。”
　　鹏鹏深情地看了看曦涵，并没有说话。
　　“老公，你知道吗？今天你倒下那一刻，我整个人都懵了。你知道吗，从小到大，我们都在一起，没有分开过。可是那一刻，我真的动了和你分手的念头，对不起啊”
　　“没事，这是人之常情，我理解”
　　“雪姨，这次不仅仅救了你和远叔。也救了我。说实话，让我和你分手，我真舍不得。我们从小到大那么多年，你早就和我揉在了一起。可是我想我做不到雪姨那样，还好后来雪姨站了出来。”
　　“曦涵，你能这样想，我真的很开心”
　　“老公，告诉你个事，你别生气好吗？”
　　“我不生气”
　　“今天我问了俊豪，他说他已经喜欢雪姨很多年了，好不容易等到了这个机会。”
　　“哎，命啊。只是我以后要怎么面对俊豪啊”
　　“其实想想，还真刺激。”
　　“嗯？”
　　“老公，难道你不觉得吗？你想想我们现在做爱有没有点乱伦的感觉？”
　　“嗯？”
　　“你傻啊。雪姨和俊豪在一起了。那我是俊豪的姐姐，那雪姨是不是得叫我姐。你是雪姨的儿子，是不是应该叫俊豪爸爸？那这样我不就是你姑姑？你看是不是很乱？是不是很刺激？”曦涵说完光着身子趴在鹏鹏的身上，大笑。
　　“难怪你今天好像特别性奋”
　　“是啊”
　　“你真是小变态。”
　　“不行，老公，我要你以后叫我姑姑”
　　“不叫”
　　“哼，讨厌。人家从小到大好不容易有机会做大的，你......你不叫我姑姑，就别想娶我。”
　　“那只在家里？”
　　“不行，不管什么地方不管有没有人，都要叫我姑姑”
　　“那怎么行啊，被人知道了......”
　　“切，别人谁会知道啊，杨过不还叫小龙女姑姑吗？哎呀，我不管，我就要你叫我姑姑”
　　“好好好，我叫还不行吗？”
　　“还说不性奋，不刺激，你看，你的小弟弟又起来了哦”一手摸到鹏鹏下面，发现鹏鹏下面居然硬了，高兴地麻溜骑了上去，然后幸灾乐祸说道：“叫你欺负我？叫你不叫我姑姑？”边说着，边扭动蛮腰。
　　“哦，姑姑......我......”
　　“哦......好侄仔......姑姑需要你来干......快来干我啊......嗯......嗯......啊......啊......老公......啊侄仔老公......啊......侄仔老公......以后你要叫我弟爸爸了......啊......好爽啊......侄仔老公......你的鸡巴比以前大了......啊......插得姑姑好爽啊......”曦涵在这淫言浪语刺激下，几度泄身，而鹏鹏却怎么也射不出来。
　　“哦......哦......哦......不行了......啊......老公......抱我......我们到洗手间干......啊......”曦涵努力着从鹏鹏身上爬了起来，一把抓着鹏鹏的鸡巴，牵引着鹏鹏走向洗手间。
　　到了洗手间，曦涵打开了水龙头，蹲下身去帮鹏鹏吹了起来。水龙头的水哗哗浇在曦涵头上，淋湿的头发随着曦涵一前一后的口交，打在鹏鹏的腿上有着几分丝丝痒，而曦涵嫩脸上也布满了水珠，显得又温馨又淫荡，这时曦涵艰难睁开被水打湿的双眼，嗲嗲问道：“姑姑对你好不好啊？”
　　鹏鹏一把抱起曦涵，说道：“射给你”！
　　曦涵也很默契地扶着鹏鹏的肉棒插了进去！而鹏鹏一边疯狂冲刺一边喊着“曦涵姑姑，姑姑老婆，俊豪爸爸”，不一会儿便交出了亿万子孙。
　　然后，简单地冲洗了一下，累坏的鹏鹏跟曦涵，便躺到床上睡觉！而没想到的是，这场临时兴起的淫戏，后面真成了日后两人相互的爱称。
　　今晚睡不好觉的除了俊豪，还有正在凯宇家的何媛。自从接到女儿曦涵的电话后，何媛就坐立不安的，何媛怎么也没有想到，自己的儿子俊豪就是雪儿的御弟哥哥。吃过了晚饭，就把自己关在了房间里，她不知道自己在担心什么？是担心自己的好闺蜜还是担心自己的儿子，又或是担心自己女儿和鹏鹏的婚事？何媛心里乱得一团糟。
　　何媛从来没有感觉自己的生活有这样的乱过。一次心软做了自己员工的女朋友，一次心血来潮的出游，让自己陪着小男友，来到这贫困县的小乡村，尽然看到第二个插进自己身体的男人，而这个男人居然是自己男友的哥。唯一的一次荒唐经历，可......何媛可以确定凯宇的哥哥，认出自己是谁了，原本经过几天的过渡，何媛刚刚适应过来，可今天女儿的电话，又一下让何媛，感觉世界都乱套了。
　　何媛躺在床上翻来覆去，就连平时觉得温暖和有安全感的凯宇的怀抱也无法平息她内心的不安。
　　“毛毛，我要回去”
　　“怎么啦？”
　　“没什么，我就是要回去。你走不走。不走我自己开车回去”说着何媛，爬起了床，收拾着东西。
　　“那么晚了，明天一早我们在回好吗？”
　　“我现在就要回去”何媛拉着箱子就往门外走去“好，好，好，我们现在回去。我发个信息和我哥说一下。你别急啊”
　　“哎呀，你能不能不要那么急啊，来来来，你下来，我来开车”凯宇拽着何媛下了车，半搂半抱的把何媛塞进了副驾，系好了安全带。
　　随着车子缓缓的驶离村子，何媛不安的心才渐渐的平静了下来。车开到半路，何媛坐在座椅上睡着了。凯宇把座椅慢慢放平，让何媛睡得舒服一点儿。
　　何媛睡在座椅上可能不是很舒服，不断调整姿势的过程，裙子卷到了大腿根处，一双白皙修长的腿，俏生生的暴露出来。一条的透明的粉色蕾丝内裤也露出来了。
　　凯宇看过去，心里被团火苗又燃了起来，这些天每天都搂着何媛睡，让他觉得特别的幸福。爷爷也不反对自己和何媛在一起。毕竟自己家里的条件摆在哪里，现在何媛能不计较自己的家庭条件，愿意和自己在一起，凯宇感觉特别的满足，爷爷还偷着问自己什么时候结婚，好让他也有机会抱抱曾孙子。
　　看着身边衣冠不整的佳人，凯宇小心的停下了车，从后座上拿了一条薄毯子盖在了何媛身上，然后才顶着大帐篷，小心的开着车。
　　当何媛醒来时，凯宇早已已经平稳的将车开到了何媛门口，凯宇正歪着头，流着口水，睡着了。
　　何媛调整座椅的声音，惊醒了凯宇。座椅调回原位的过程中，何媛身上的薄毯子也滑落到了椅子下。现在不仅裙子高高卷起露出粉色内裤，身上的吊带也一边滑落在手臂上，没穿胸罩的白花花的乳球，就这样暴露在凯宇的面前。看得凯宇眼晕。
　　“臭流氓，看什么看？”
　　“媛姐，是你自己露出来的，还不让我看啊？谁让你睡觉不老实，这晚上开车，一路上什么风景都没有，要不是这身边美丽的风景，我也开不了那么快那么稳”
　　“哼，还说。”何媛傲娇的说着整理好了衣服，“走吧，下车吧。”
　　打开房门，何媛心里没来由得又是一阵的感伤，这女儿眼看着就出嫁了，本来以为儿子还能陪着自己一段时间，可现在俊豪尽然和雪儿在一起了，婚也离了，这个原本自己以为是温暖的家，现在在感觉特别的冷清。
　　“怎么不进去？”凯宇拖着箱子，看着站在门口发呆的何媛，不解的问到。
　　“毛毛，我不想进去了，你带我去你住的地方吧。这里我以后不想住了”
　　“啊？为什么？”
　　“不为什么？我要以后吃你的用你的，让你养着我。”何媛故做欢笑的对凯宇说。
　　“可我那里条件不好啊”
　　“我老公能住，我就能住。”这一声老公，让凯宇欣喜若狂，二话不说，拉着何媛向自己原来租住的地方，奔驰而去。
　　“老婆，你放心。明天我就去找个其他更好的地方。那个小地方我不会让你住太久的。最多一个星期，我们就换地方。”凯宇一路兴奋的憧憬着未来。
　　凯宇很快将车开到了自己租住的城中村附近。“老婆，里面没有停车位，只能下车走一段了，不过你放心，不用太久，我保证换一个有停车位的小区。”
　　“嗯，我相信你。”何媛温柔的在凯宇的脸上亲了一下。“背我”何媛看着凯宇，悠悠的说到。
　　“行，背你进去。”凯宇说完打开车门，半蹲下，说：“上来吧。”
　　何媛轻轻的趴在凯宇的背上。
　　“老公，我重不重啊。”何媛在凯宇耳边轻轻地问道。
　　“不重”凯宇背着何媛，一手拉着拉杆箱，“我希望能背你一辈子。”
　　“我也喜欢你背我”何媛咬着凯宇的耳朵说到。
　　进得房间，凯宇小心的将何媛放了下来。何媛舍不得凯宇宽厚的后背，将自己的脸紧紧的贴在凯宇身上。
　　凯宇的身体一怔，显然没有想到何媛今天会这么主动，猛地转过身，滚烫的大嘴重重地压在了何媛的唇上。
　　何媛马上主动配合着伸出她的丁香小舌，直接伸到凯宇的嘴里，尽情地翻腾，尽情地吸吮。直到两人都呼吸困难、气喘吁吁，才依依不舍地分开。何媛依偎在凯宇的怀里，打量着不大的房间，房间虽不大，但打扫的整整齐齐。“老公，你不会离开我吧？现在所有的人都离开我了，你......”
　　话没说完，凯宇猛地一弯腰，右手搂起何媛的玉腿，把她横抱起来。“啊......”何媛没有任何准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了凯宇的脖子。紧接着凯宇就将大嘴再一次重重地吻上了她的樱唇......
　　凯宇三步并做两步，走到了床前，放下何媛，转身去关门。就在这短短的关门时间，何媛很快就将自己脱了个精光。当凯宇转身时，床上的何媛早已摆好了姿势等着凯宇的临幸。凯宇很快也将自己身上的衣服脱了下来，放在床边的椅子上。没有任何的前戏，扶着他那滚烫的大肉棒，对准了何媛没有设防的赤裸的阴道，腰一沉，直接一棍到底！“哦......”两人同时发出满足的闷哼！
　　凯宇双手托住何媛的翘臀，狠命地在湿滑阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，“哦......哦......哦......老公......啊......太爽了......哦......哦......哦......啊......太爽了......到底了......”何媛俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着凯宇的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　“哦......哦......哦......老公......太爽了......啊......哦......好舒服......哦......好......”何媛双手攀上了凯宇的脖子，两条玉腿紧紧地缠住凯宇的熊腰，下体也紧紧地贴上了凯宇的小腹，想要快感来得更强烈些！
　　何媛下面的小嘴紧紧地咬住凯宇粗长的大肉棒，中间的两只巨乳不停地上下摩擦，挑逗着凯宇赤裸的胸膛，上面的小嘴也没闲着，疯狂地向凯宇索吻。卧室里一时“滋滋......”的亲吻声、“啪啪......”的撞击声、“咕叽咕叽......”淫水泛滥的声音交织在一起。
　　凯宇的大肉棒不知疲倦地在何媛的阴道里进进出出，何媛的阴唇在凯宇粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。何媛实在是太兴奋了，面色潮红，嘴里不停的“哦......哦......啊......哦......”地狂叫。阴道里流出来的乳白色淫液顺着凯宇的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了凯宇的睾丸、打湿了床单。
　　凯宇一边用他火热的大肉棒，在何媛的阴道里抽插着，一边用那两只魔掌，把玩着何媛的两只乳房，嘴则交替着在何媛的两个乳头上尽情地吸吮。
　　“哦......哦......天哪......老公......哦......太刺激了......哦......太爽了......老公到底了......哦......哦......你太强了......啊......不行了......我要来了......哦......哦......啊......”何媛全身僵硬，期盼已久的高潮终于酣畅的得到了。
　　“哦......哦......老婆......你太骚了......我也要了......哦......哦......”，在何媛不断收缩的阴道里狠狠地顶了几十下后，在癫狂中，在何媛的阴道里射出了大量子子孙孙。
　　“哦......哦......哦......好烫......哦......”何媛感受着凯宇的精华猛烈地浇灌，淫叫起来，两人同时达到了性欲的巅峰。
　　
第三十九章、
　　清晨如雪般缥缈缠绵的薄雾，仿佛美丽的丝绸般笼罩着整个城市，金色的太阳穿透薄薄如云烟般的薄雾，一丝丝撒落了进来，透进了屋里，微光下雪儿脸红红的，煞是好看。
　　我的脸颊触碰着软软的、鼓鼓的凹凸错落的坡峦山谷，鼻子里嗅着那若即若离的淡淡的清香，好暖、好香、好柔软，好有弹性，我有些醉了。雪儿那红红的脸庞好像透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。
　　“想什么呢，老公？”雪儿不知道什么时候醒了过来。那一瞬间却是风情万种，让我有种进入仙境的感觉。那感觉是如此的亲切和熟悉。那感觉却也是如此的陌生。
　　熟悉的是，怀里的依然是我爱着的女人，陌生的是，我不在是她唯一的男人。今天她在我的怀里，一会儿她还会在我怀里吗？这风情万种的脸，不在是我的专属。
　　“没想什么”
　　“其实......老公，我想对你说谢谢”
　　“嗯？”
　　“真的，鸣远。我要谢谢你，虽然这诅咒是......但我还是想对你说谢谢。谢谢你对我的包容，这诅咒对我来说，让我重新活了一次，相貌，身体都回到了２０年前，不管你是不是真的喜欢绿帽，事实上从我的角度来说，是你让我有机会在恋爱一次......”
　　“记得有新闻，说德国有对夫妻，妻子被黑人强奸了，还生了黑人孩子，但是丈夫居然没怪妻子，居然还很包容地要跟妻子一起养这个孩子，当时我就觉得这个丈夫好傻。现在才明白了，如果当一个女人怀上别人的孩子，你就会多么想要这么一个可以包容你的丈夫......虽然我们的情况和他们不太一样，可在养孩子这件事上，确是一样的......”
　　“雪儿，你别说了，你都还没怀呢”
　　“是，可我知道，后面你是一定会和我一起养的。”
　　“毕竟是条生命啊，这事以后再说吧，今天我收拾下东西，我搬俊豪的房间，让他住到这间来吧”
　　“不......鸣远，还是我简单放几件衣服过去吧，反正他也就是周末和放假才......”
　　“这......”
　　“就这么定了，你在睡会儿吧，我先去弄早餐，好了我在来叫你起床。”
　　人在害怕时，会选择逃避，但是如果知道没有后路，没法逃避时，那么只能迎头撞上去。我想我和雪儿目前就是这样。
　　雪儿自顾个儿的洗漱完，走出房间。而我则闻着床上雪儿的味道，继续窝在床上，我想按俊豪的这几天的作息，应该也起床了吧。
　　雪儿刚出到客厅，俊豪就拉开了房门，从房间里出来，快步走到雪儿面前，扶着雪儿的脸：“给我一次机会，就一次，让我做你的男人。让什么狗屁的伦理道德都滚开。就让我好好照顾你，人生匆匆过去。我不想留下遗憾，就让我照顾你的余生。”说完轻轻的吻住了雪儿的唇。
　　雪儿闭着眼睛，眼泪从眼角划过，紧紧的抿着嘴巴。但是没有推开俊豪。
　　淡淡的香气铺面而来。柔柔的嘴唇贴着俊豪的嘴。俊豪仔细的用舌头，舔弄着。雪儿渐渐张开了口，雪儿清新的口气吹入俊豪的口中。俊豪的舌头进入后，不停的追赶着雪儿的舌头。不停的纠缠，互换唾液。
　　“俊豪，我知道你喜欢我，但我真的不可能陪你一辈子的，我们间的关系不是伦理道德那么简单的，我们不会长久的，可......我首先是一个女人，我也需要依靠！我也会动情，你是不是对我真的好，还是只喜欢我的肉体，我都能看的明白，我也想明白了，也想开了......就让我疯狂一次，我不想长长久久，不想往后余生，就眼前，让我活在当下，我答应你......”雪儿靠在俊豪的怀里，轻轻的说着。
　　“真的吗？这是真的吗？”
　　“你小点声，鸣远还在睡觉呢？”
　　俊豪那热烈的目光，看得雪儿低下了头，不过马上又抬起了头，与俊豪四目相对。两片唇紧紧的贴在了一起。俊豪抱着雪儿，跳着华尔兹的舞步，带着雪儿进了自己的房间，随着“砰”的一声关门声，几乎同时，两人都在用最快的速度脱掉自己的衣服。一边吻一边脱，直到一丝不挂。
　　“嗯......噢......”他们呻吟着，感受着对方燥热的身体。雪儿的身体在微微颤抖，而水悄悄地流了，如露珠一般从花蕊深处慢慢渗透出来，随着俊豪缓慢的抽插，流落在那粉色的菊花上。
　　房间里十分的安静，只有娇柔的嘴唇相互缠绵而发出令人陶醉的吮咂声和闷哼声。
　　俊豪醉了，他感觉此刻，他已经完全得到了雪儿，那真实的成熟的身体就在他的双臂拢抱之中像清风中的树叶微微地颤抖。但他知道这不是梦，是真真实实的生活。
　　俊豪像被加满油的汽车猛踩下油门呼啸着风驰电掣起来！十次，一百次，无数次地强劲地抽插！看着雪儿在身下低吟。
　　“哦......”雪儿的身体猛然向上挺了起来，阴道剧烈收缩着紧紧吸裹住俊豪的大肉棒，浑身剧烈抖动着一股淫水从阴道里喷出来，雪儿“哦哦啊啊”大声呻吟着达到了高潮。
　　雪儿的阴道剧烈收缩着，紧紧吸裹住俊豪的肉棒抽搐着，淫水止不住地从她的阴道里向外流出，她抖动着呻吟着：“哦......哦......老公......喔......快......快动......哦......哦......”
　　在雪儿的呻吟声中，俊豪趴在她身上双手抱住她的双肩，屁股挺动着快速抽插起来，坚硬的阴茎插在阴道里有力抽动着。强烈的快感如巨浪般冲击着雪儿敏感而充满欲望的身体，在俊豪阴茎有力的抽动冲击中，雪儿的身子不停地上下摇晃着，两个丰满乳房在她身体的摇晃中欢快地跳动。俊豪坚硬的阴茎在她阴道里快速有力地抽插，双手抓住她上下晃动丰满的乳房使劲揉捏着，在俊豪如此霸道的揉弄抽插中，强烈的快感不断冲击着她，雪儿不管不顾的大声呻吟着身体又开始颤抖起来。插在她紧窄阴道里的阴茎好像异常粗大。她的身体不停地抖动着，阴道紧紧吸裹住俊豪的阴茎不住地抽搐吸吮，淫水不可遏制地从阴道里流出来。
　　突然，一阵强烈的快感从阴道深处冲击向她的身体，她的阴道开始剧烈收缩抽搐着。她高声呻吟着挺起了屁股，阴道紧紧吸裹住俊豪的阴茎，高高挺起的屁股快速挺动着，“哦哦”高声叫着又一次达到了高潮。
　　也许是雪儿彻底的放开了，今早雪儿的身体特别的敏感，在不长的时间里，雪儿就有了两三次的高潮。
　　“啊......不要了......啊......受不了了......”雪儿摇着头，求饶着。
　　俊豪放慢了抽插的速度，在雪儿的额头上轻轻的吻了一下，雪儿看着俊豪满是汗水的脸，伸手摸着俊豪年轻的脸，感受着俊豪脸庞的热，嘴角露出一丝微笑。
　　俊豪搂着雪儿，轻轻抚摸着雪儿的头发，身下温柔的慢慢的小心的抽插着。看着眼前的红唇，贴上去轻轻的吻了一下，雪儿也回吻了一下，俊豪紧紧地搂住了雪儿，狠狠地住了她的小嘴。
　　“老公，你轻点，轻点。”
　　“哦......哦......老公......插得好深的......哦......哦......到顶了......哦......好爽......哦......天哪......”
　　“哦......哦......快快快......老公......我又要来了！”在俊豪奋力地抽插下，雪儿感觉高潮马上又要到了，她又变得娇躯僵硬，紧贴着俊豪“哦......老婆！我也要来了！”俊豪叫道，身下的阴茎急速地插进抽出......
　　“哦......啊......”终于，雪儿感觉到全身猛地一下，跳了起来，紧接着又急剧地落了下来，接着感觉到阴道深处大量滚烫的精液汹涌地射在了她的子宫里......
　　稍微缓了缓劲儿，雪儿对着仍然趴在她身上，肉棒仍然插在她阴道里的俊豪说：“老公！豪哥，陪我好好在谈次恋爱吧......”说完温柔的吻着俊豪。
　　“我都答应你，我要正式的让你嫁给我，我们会有自己的小窝，我会好好爱你。我永远都爱你。”说完，两人再一次地投入到深情的拥吻中去......
　　两人醒来时，已经是日上三竿，看着被大量淫液、精液、汗液弄得不堪的床单，雪儿想着刚才肆无忌惮地疯狂，羞红了脸，狠狠地瞪了一眼正在偷偷乐着的俊豪。
　　“还不快起来，都怪你，本来是要给鸣远做早餐的，都怪你。”雪儿一边埋怨着，一边侧着身子，从床头拿了几张纸巾，在自己的身下擦了擦。运动间，胸前那一对白花花的乳房，随着运动波涛汹涌，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　俊豪动情的在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，“哎呀，别弄了。快点起来，我去洗澡，你把床单放洗衣机里。哎呀，别闹，啊......啊......”俊豪贪婪的含住那娇红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。
　　“啊......不要了啦”雪儿一手挡在自己的身下，阻止着俊豪想要插进自己的身体，一手则努力的推着俊豪的身体，“啊......嗯......好了啦，起床了啦”
　　俊豪终于停下了自己的动作，摸着雪儿脸，“那......我们晚上......”
　　“哎呀，快起来”雪儿脸露着一丝娇羞一丝恼怒。
　　在俊豪的动手动脚中，雪儿艰难的穿好了衣服，逃离了俊豪的魔爪，闪出了房间。又小心的躲避着鸣远，飞快的躲进主卧。
　　雪儿看着浴室镜子中的自己。脸已经红透了，满脸都是娇羞的神态，这那是是个思春的少妇啊？神情中充满了娇羞和期待，分明就是一个刚刚坠入情网中的小女孩，渴望着男人的怀抱。“我这是怎幺了？我真的好像是思春的女孩一样，没羞没臊的。真是个骚货！这是怎幺了？怎幺像个刚开始发情的小丫头一样，看到俊豪就腿软，唉......难道这诅咒让自己的克制力一点都没有了，激情和情欲竟然这幺容易就被挑动起来，而且变得无法克制了？可他暧昧的眼神充满了挑逗的意味，使自己一点抵抗力也没有，而情欲根本就不允许自己抵抗。”
　　雪儿一边胡思乱想着，一边胡乱的将自己冲洗干净。光着身子出到房间，这时房间的门突然被鸣远推开，雪儿下意识的将自己的三点用手遮挡起来，这在结婚以后是没有过的，雪儿不知道为什么那一刻突然不想让鸣远看到自己的裸体。但很快又放下了手，假装若无其事的转过身去打开衣橱，只有雪儿自己知道，自己的心跳的有多快，手有多抖。
　　“老婆，穿好衣服，就出来吃饭吧。我做了你爱吃的凉面。”
　　雪儿出到餐厅，鸣远和俊豪已经坐在餐桌前，雪儿红着脸坐到自己的位置上，鸣远已经将面呈好，雪儿低着头吃面，鸣远的凉面做的还是那么好吃，就在三人埋头吃面的功夫，房门打开了，曦涵率先进了房间，何媛紧跟在后面，两人的跟班尾随着。
　　“哟，三人吃饭啊？好温馨好浪漫啊”何媛阴阳怪气的说着。
　　“妈？你怎么回来了？”俊豪连忙站了起来“我怎么回来了？我在不回来，这一儿一女就都没了，你别说话，你的问题等下再说，你现在一边去。”何媛霸道的指着俊豪，命令着俊豪和曦涵他们站到一起。
　　而雪儿面对何媛的咄咄逼人，除了她们刚进来的时候抬头看了眼，就没在抬头，自顾个儿的吃着碗里的面。
　　“何雪，你是不是欠我一个解释？”
　　“来了？别站着，坐吧。今天鸣远的面做的不错要不要吃点？鸣远，还楞着干嘛，拿付干净的碗筷啊”
　　“何雪，不是......”
　　“还没吃吧，先吃，不急，吃饱了才有力气骂。曦涵，鹏鹏，没吃吧？自己去拿碗筷，吃面。鸣远，面不够啊，再煮点”雪儿不紧不慢的一边吃着面，一边招呼着大家吃面。
　　何媛接过我递过来的碗，“吃，吃，吃，就知道吃”
　　“不吃饱，你没力气骂我，想打我也没力气。我呢，不吃饱点，抗不了你的打”
　　“噗嗤”曦涵笑了出来，又急忙缩了回去。
　　“你一边吃，我一边说”雪儿看了眼曦涵，又低下头，“先说俊豪吧，这事算我欠你的，不过你放心，只要鸣远的诅咒解除了，我保证不和他再有任何瓜葛。”
　　“妈......我是真心喜欢雪儿的”俊豪急了“你闭嘴，大人（女人）说话小孩（男人）插什么嘴”何媛与雪儿异口同声的呵斥着俊豪。
　　“没有瓜葛？怎么可能没有瓜葛啊，鸣远的诅咒要解除，是要生孩子的，这孩子都有了，你还想没有瓜葛？”
　　“孩子，不用你管，我和鸣远会带好他的。”
　　“我的孙子，你让我不管就不管啊”
　　“何媛！你到底想怎么样......”
　　“没怎么样！我今天来提亲的”
　　“提亲？不应该是我带东西去找你提亲的吗？”
　　“那是你儿子的亲事，现在我说的是，我儿子的亲事”
　　雪儿一楞，刹那间满面通红起来，“神经病！我有老公的，提什么提？”
　　“好了，不逗你了，俊豪愿意跟你，我当妈的也不想自己孩子不开心，所以他和你的事，由他自己决定。但是，我有条件”
　　“什么条件？”
　　“在诅咒没有解除之前，我想做你婆婆”何媛大声的笑了起来。
　　“切，没个正经，孩子们都在，没有个样子。”
　　“你不同意？那儿子我可是接回家去了。我可听说好像有两人，已经是动了真情了”
　　“这事，我......我有老公的，你还是别......”
　　“鸣远，钟鸣远，你出来一下。刚才我们说的，你听到了？你有什么意见？”
　　“啊？我......雪儿自己决定吧”
　　“怎么样，老公的问题，我帮你解决了”
　　“别闹了，孩子们都在，”
　　“你还害羞了？”
　　“媛媛！”
　　“算了，俊豪，我们回家吧，你没戏。”
　　“太乱了”
　　“乱？不乱啊。不管你和俊豪是夫妻还是男女朋友，俊豪是我何媛的儿子，没错吧。我儿子的孩子得叫我奶奶吧，你跟俊豪在一起，我是你婆婆，这有什么乱的”
　　“可鹏鹏和曦涵......”
　　“这个你不用担心，鹏鹏，已经叫我姑姑了”曦涵插了一句“你们看我干嘛？”曦涵看着大家看过来的眼光就，急忙辩解“总之我和鹏鹏说好了，他不叫我姑姑，我是绝对不会和他去登记的”
　　“你看，现在你还说什么？”何媛问到。
　　“我问你，你和刘凯宇是怎么回事？”雪儿转移着话题。
　　“你别转移话题，他是我老公。”
　　“老公？曦涵和俊豪同意了吗？你说是老公就是老公啊”雪儿挣扎的反击“小爸”曦涵的神助攻如期而至。
　　“小爸”俊豪也随声附和着“你看，还有问题吗？”
　　雪儿求助的眼光，看向了鸣远。可鸣远扶着椅背，露出爱莫能助的表情，其实只有鸣远知道，自己的鸡巴已经快要爆炸了。
　　雪儿又看向鹏鹏，鹏鹏的眼光躲闪着，桌子下，曦涵的手，紧紧的抓着鹏鹏的鸡巴。
　　“妈......”雪儿小声的嘀咕着“你说什么？我没听到”何媛看了看其他人“你们有听到吗？”
　　雪儿憋红了脸，“妈......”雪儿羞红着脸，大声喊出来。
　　“艾......”何媛高兴的应着随着雪儿的叫出声，鸣远的鸡巴爆炸了，白色的精液喷射了出来。
　　
第四十章、
　　雪儿和俊豪的关系在我们几人之间公开以后，雪儿好像放下了最后的担心，整个人都像是重新焕发了青春一般。是的，是重新焕发了青春，是由内而外的，彻底的回复到了青春时代。
　　对于雪儿来说，跨越了种种的道德束缚后，让她从心灵上得到了一种解脱，真的有一种欲火重生的感觉——这种豁然开朗的感觉真的让她感觉很幸福！
　　变化的还有雪儿对我的态度，有时候我会感觉雪儿看我的眼神，充满了怜悯和愧疚。白天大家各忙各的事，到了晚上，特别是快到俊豪晚自习下课的时间，雪儿就会拿着手机，坐立不安，满心期待着那专属的铃声的响起。而这时候，我在雪儿的眼里是透明的。这个时候也是我最煎熬的时候，我感觉从那天以后，我的性功能已经完全的恢复了，可雪儿却不在和从前一样，撸动我的鸡巴。有时和俊豪聊完，也借口怕吵醒已经睡着了的我，躲进俊豪的房间里（现在俊豪已经搬进了原来鹏鹏的房间），自我安慰一下后，才带着娇羞带着满足，期待着周末的到来，安静的睡下。
　　我感觉雪儿慢慢地开始从适应俊豪在身边，到习惯俊豪在身边，一直到后来开始迷恋俊豪在身边，雪儿已经变得越来越离不开她的御弟哥哥！悬挂在我两头上枷锁慢慢地解开了。我也越来越享受着这种绿意盎然的生活。看着雪儿每天如沐春风般的，眉飞色舞，喜滋滋的，笑容满面，神清气爽的样子。感觉雪儿和俊豪才是上天专门制造的一对，她们是如此的合拍，如此的顺畅，我感觉俊豪在雪儿心里的地位已经远远超过了我。我也曾有过担心事情的进展会一发不可收拾，担心我会彻底的变成雪儿的前夫。但那戴绿帽的感觉，真的让我深深的迷恋，无法自拔。如果说以前我只是幻想，当幻想变成现实的时候，当我的老婆雪儿真的和别人在谈恋爱的时候，那心里的酸楚......；看着老婆为别的男人而绽放的笑容，那心里好像又有一丝丝的幸福；看着老婆在别的男人的滋润下，皮肤变得越发有光泽，白里透红、吹弹可破，我的心理得到极大的满足。明天我都和雪儿一起期待着周末的到来。每个周末，俊豪都会变着花样的和雪儿求婚，但雪儿总是笑着却不答应。
　　到了周末，雪儿常常穿得很性感，深Ｖ领的紧身Ｔ恤，配上超短热裤，配上雪儿那成熟的气质......总让俊豪特别的性奋，而我，也很性奋。
　　在床上，俊豪用力的抽插着，原本属于我的雪儿，看着俊豪在雪儿身上挥汗如雨，大开大阖地在雪儿身上耕耘的俊豪，粗大的鸡巴在原本应专属于我的阴道里用力抽插，这种离经叛道的刺激，总是让我的高潮来的异常的强烈。雪儿和俊豪的关系持续的升温。
　　那天过后，何媛也忙着和凯宇搭建自己的新家，也没有再找过雪儿，公司里大大小小的事，她也不再过问，完全的交给雪儿搭理，自己安心的做着凯宇的女人。生活好像回到了正常的轨道，何媛与凯宇，鹏鹏与曦涵，雪儿和俊豪都在轨道里正常的幸福生活，只有我，在另一条轨道里，看着他们幸福，享受着另一种幸福的生活。
　　这个周末，俊豪因为要准备数学竞赛，在学校里封闭训练，这样的周末对雪儿来说不啻为味同嚼蜡，整天恍恍惚惚，看着镜子里面容憔悴的自己，雪儿才真真切切地体会到了什么叫“为伊消得人憔悴”！猛地意识到，自己对俊豪的感情已经到了如此深刻的地步！她拿着手机想找人聊聊，才发现这事还真找不到人聊。可自己又不想待在家里，因为这样会让自己和鸣远觉得难堪，特别是自己这段时间以来，有些不知要如何面对鸣远了。想来想去，最后决定还是陪老太太去烧烧香吧。带着老太太出去转悠转悠。
　　接上老太太，一路一边开车，一边和听着老太太东家长西家短的，雪儿觉得这才是生活。
　　看着老太太虔诚的在佛前和佛说着话，雪儿一时兴起，也去求了些香来，站在佛前学着老太太的样子，拜着。可心里却不知为谁烧的香，为什么事烧香，心里反而乱糟糟的。插上香后，正要扶着老太太离开，知客将雪儿拦下了。
　　“这位女施主请留步，小僧看施主视乎心事重重的样子，不如在此求上一签，我佛慈悲，会告诉你答案的。”
　　“哦，谢谢！不用了。”
　　“雪儿，既然大师开口了，你就求个签吧。”老太太开口劝到。
　　“可我不会啊”
　　“女施主，不难的。这个圣杯你在佛前拜拜，然后掷地三次即可。”
　　雪儿在知客的指引下，在佛前求得一签“纷纷众口事难明、必遇公候始得清、幸有一封文字在、重新整旧自然平。”
　　雪儿看了签文，却不知签文什么意思。一脸茫然的看着知客。“大师，这是什么意思？”
　　“嗯，不论施主你问的是什么，最近施主一定是遇到什么难事了，这事吧还不好让人知道，因为一被别人知道了，就会众说纷纭，坏了清誉。但好在还有人，这应该是男子，能为你排忧解难，另外呢你也还有一些文书或者说是契约，也能帮到你。总之最后会是一个皆大欢喜的结果。让你回到正常的生活。”
　　陪着老太太吃完了斋饭，送老太太会到家后，雪儿躺在自己的闺房里更不知道要干嘛了。迷糊间鹏鹏打来了电话。
　　“妈，你在哪儿？”
　　“在外婆家，怎么啦？”
　　“那个......我和曦涵打算先登记，你看......是不是应该和我爸一起去曦涵她们家......定个日子？”
　　“哦，好事好事。你和曦涵都商量好了？你要妈什么去？”
　　“我们都商量好了，只是还没和媛姨说。”
　　“行，我给她电话，约她晚上吃饭，我们今晚就把事定下来。放心吧儿子。”
　　“那我去定地方吃饭？”
　　“行，我现在就给曦涵她妈打电话”雪儿拨打着何媛的电话，铃声响起的哪一刻，雪儿又有些犹豫了，那天叫妈的情景又浮现在眼前，让雪儿感觉臊的慌。
　　“雪儿......”电话那头传来何媛的声音。
　　“嗯”
　　“还以为......你......不......在给我电话了呢......”
　　“怎么会，媛媛你说话怎么断断续续的？”
　　“我......啊......我在洗手间......嗯”
　　“真恶心，得了不和你说了，晚上一起吃饭，我请你，等下给你地址。”说着雪儿就连忙挂断了电话，因为电话那头隐约传来的啪啪啪声，让雪儿知道何媛在做什么。这白日宣淫的事，雪儿也不是没有做过，特别是这周俊豪没有回来，跟让雪儿听不得那啪啪的声音。就这一会儿，雪儿就感觉自己身体里难以触及的深处，传来的痒。
　　“啊......啊、啊啊......哦、嘶啊......啊......啊......”何媛一挂断电话，就在凯宇的的抽插下，大声淫叫了起来。
　　自从搬出了别墅，凯宇很快在相思湖大学城附近找了个单身公寓，今天两人刚刚搬进了新屋，正在暖屋呢。
　　“唔、唔......唔唔唔......唔......唔......唔、唔唔唔......唔......”何媛摇着头，身体颤抖着，“噗叽......噗叽......噗叽......噗叽......”身下传来着羞人的声音，何媛看着年轻男人，嘴里不断发出舒爽的淫叫声，在大鸡巴的抽送下，阴道不断喷溅出淫水。
　　“老婆告诉我......喜欢我吗？”
　　“哦......哦......嗯......喜欢......啊......”
　　“喜欢我什么？”
　　“啊......我......喜欢......嗯啊......喜欢被老公的......大鸡巴......操......喜欢跟......老公......操逼......”
　　“啊、啊啊啊......啊......哦......哦......哦啊......啊......要到了......哦、哼......啊......啊、啊啊啊......啊......”
　　“爽不爽？老婆......喜欢我这样吗？”
　　“啊......啊......爽......好爽......啊啊、嗯啊......啊......好舒服......不要停......啊......啊......”
　　凯宇按着何媛的大腿，用又黑又大的粗鸡巴，又快又大力地抽插，让何媛的高潮，在颤抖中持续降临着。
　　凯宇将上身压在了何媛的身上，抱着她吻起来，同时鸡巴在阴道里快速耸动，让阴阜部位不断的撞击与贴合。
　　何媛被凯宇吻的意迷情迷，阴道里的快感也是一波又一波。
　　凯宇跪起了身子，跪姿入大鸡巴，然后又快速冲刺起来。在凯宇的冲击下，何媛大声呻吟着，一对雪白的乳房上下摇摆着，弯曲翘起在男人屁股两侧的小腿和脚丫，也随着节奏一次次摆与颤抖，在空气画着迷人的弧线。
　　“啊、啊啊......哦、啊......嗯啊......啊啊哼、啊......要泄了......老公......媛媛要泄了......啊......啊......”
　　“媛媛......我要了射哦......”
　　“啊......不要......老公......今天是危险期......不要在射里面......啊......啊......”
　　“嗯......让我搞大你的肚子......我要你给我生儿子......”
　　“哦、啊......”
　　凯宇在一阵快速猛烈的抽插后，将一股股滚烫的精液，全部喷在了何媛的子宫口上，让何媛也跟着再次达到了高潮。
　　两人腻在一起，休息了好一会儿，凯宇才抱着何媛一起去洗澡。
　　而躺在床上的雪儿，耳边一直回响着电话那头传来的喘息声，她努力的让自己分散着注意力，不再去想那事，可心里那饶人的欲望，让俊豪那张英俊的脸在自己脑海里越来越清晰，越来越真实。
　　雪儿算算日子，例假应该也快来了，雪儿心里满心欢喜的期待着自己能怀上，中秋那几天，每次俊豪都在自己的身体的最深处，喷射着种子。可从自己现在的生理反应上看，雪儿又感觉自己这次没有怀上。雪儿思量间，不知不觉双腿的夹紧了被子，脑子里不停地想着俊豪，想着和他羞羞的情景。她心里恨不得立刻跑到他身边，让那坚硬的鸡巴，插进自己的身体，体验做女人的淋漓畅快。一个星期没有见到俊豪了，这煎熬的滋味让她无所适从。
　　她的手伸向了两腿之间，那里早已是一片湿滑，她的脸满是通红，她仿佛看到俊豪那霸道的眼光，手指不听使唤的，在那娇柔的阴蒂上机械地揉弄着。雪儿紧闭着嘴，不敢大声出气，手指不停的动着，身子也在不停的扭动着，强烈的快感拼命地向着雪儿身体最深处钻去，挖掘出更多的泉水涌出体外。
　　“嗯......啊......豪哥......我......啊......”雪儿不由自主的低声哼哼着。
　　“啊......豪哥......妹妹来......来了......”雪儿呻吟着，身体抑制不住欢乐地抖动，将一股淫水喷涌而出。
　　午睡醒来，雪儿一扫阴霾，嘴角带着丝丝笑意。中午的自我娱乐带来生理上的满足，让她既兴奋又羞惭，对俊豪的想念也没那么重了。梳妆镜中的她面似桃花，红润中透着几分喜色。
　　告别老太太，拥堵的老城街道，并没有让雪儿的心情变的不好，只是在迈进酒店包厢的那一刻，让雪儿犹豫了，一会见到何媛，该怎么称呼呢？
　　“妈，你来了？”鹏鹏的声音在身后响起。
　　“嗯，点好菜了吗？”
　　“我办事，你就放心吧”说着鹏鹏推开了包厢的门，曦涵懂事的站了起来，“雪姨”
　　“嗯，你妈呢？”
　　“说是在路上了”
　　雪儿优雅的在我身边坐下，握着我的手，雪儿的手有些冰凉。雪儿知道今天自己要做好妻子和妈妈的本分。
　　雪儿杯中的茶没喝几口，何媛和凯宇手牵着手进了包厢，何媛整个人像是脱胎换骨般似的，如沐春风般的，气色极佳，一付春风得意的样子。脸上的肤色红润红润的，皮肤白里透红、吹可破，举手投间不经意散发出成熟的妩媚和性感。
　　“妈，你今天好漂亮啊”曦涵略带夸张的赞美着。
　　“就你最甜。”
　　曦涵和鹏鹏的婚事，本就是确定的了，所以也没太费什么时间，就确定了先登记，等曦涵一毕业再举行仪式。因为何媛已经搬出去和凯宇住了，所以就把别墅给了曦涵和鹏鹏做婚房。
　　何媛眼看自家女儿好事已定，加上这段时间和凯宇的甜蜜生活，让她不由自主的多了几杯。
　　“雪儿，听说我家凯宇和你求了几次婚了，你都没答应，你就打算这样和我儿子不清不白的吗？你就不打算给我儿子一个名分吗？我当你是好朋友，你也不能这样欺负我儿子啊。”
　　“媛媛，我没有......”
　　“你没有什么没有，我们从小一起玩到大，现在曦涵也和鹏鹏准备结婚了，而俊豪也把心思都放在你身上了，你怎么就这么狠心啊。你......”凯宇在一边拦着何媛，劝着何媛“媛媛，你喝多了。今天是高兴的日子，别说这些不愉快的”，“你别拦我，我没喝多。何雪，今天给个痛快话，你心里到底有没有我家俊豪，你拿我家俊豪当什么？当解药？还是爱人？”
　　“我......”
　　“雪姐，远哥，对不住啊，媛媛喝多了”凯宇扶着何媛站了起来，拖着何媛出了包厢。
　　“鹏鹏，曦涵快跟上，扶着点”我急忙吩咐着两个孩子。
　　雪儿盯着自己杯中的酒，久久没有说话。
　　“雪儿......”我拉着雪儿的手“别在意，她今天喝多了”
　　“老公，没事，我知道的。我......我想说......老公，我说了，你不要生气”
　　“雪儿，我不会生气的，相反我可能会很兴奋”我拉着雪儿的手放在了我的裆部，刚才何媛问雪儿的时候，我的鸡巴就已经有点变大了。
　　“老公，你的东西怎么变大了？”
　　“因为我猜到你要说什么了”
　　“老公，你真变态了”
　　“嗯，告诉我，你想说什么？”
　　“嗯，我想说，我爱上了俊豪，哦......老公，你的东西恢复了”雪儿拉开了我裤子的拉链，扯下了我的内裤，手握着我的鸡巴。嘴贴在我的耳边小声说着。
　　“老公，你的鸡巴好大好烫啊”
　　“我和他的谁大？”
　　“他的大，他的比你粗比你长。但是......”
　　“雪儿，你不用说但是，我知道的......”我伸手挡住了要解释和安慰我的雪儿。我不禁的有些亢奋。雪儿调皮的伸出舌头，舔着我的手掌心。我一把将雪儿拉进自己的怀里，想要亲吻我的爱人。
　　“别......”雪儿躲闪着，“没事，鹏鹏他们没有这么快回来的”
　　“不要，鸣远，不要，我......啊......不要......”雪儿在我怀里扭动着身子。
　　“老婆......让我亲一下，我已经很久没有亲过你了......啊......”我的鸡巴传来一阵疼痛，雪儿的手用力的抓住了我的鸡巴“鸣远......没弄疼你吧”雪儿借着我的疼痛，从我怀里挣扎的站了起来。
　　“没事，没事，雪儿......”
　　“鸣远......我......”雪儿蹲下了身子，手轻轻的套弄着我的鸡巴，拇指时不时的刮蹭下我的马眼，不在说话。
　　“爸妈......”鹏鹏突然推开了房门，又急忙关上了门。
　　雪儿红着脸，匆匆忙忙的帮我拉好裤子的拉链。
　　门又被推开了，“雪姨......”曦涵风风火火的进了包厢，鹏鹏在门口露出尴尬的表情。
　　“嗯，怎么啦，曦涵？”雪儿强装镇定的一边用手拢了拢头发，一边看着曦涵问到。
　　“雪姨，我现在应该也算是你们家的人了吧”
　　“你一直是啊”
　　“那雪姨，刚才我妈问你的，我也想问你，现在也没外人，你能告诉我答案吗？”
　　“都坐下吧，曦涵，你也说了这里没有外人，姨问你，如果出事的是鹏鹏，你会怎么办？”
　　“姨，这个我真有想过，如果是今晚以前，我的答案是分手，我会离开鹏鹏。今晚过后，我只能说，可能我会和你一样的选择，我不敢保证。”
　　“嗯，曦涵，你很诚实，可我没得选，是吗？”
　　“姨，我只想问你，你拿俊豪当工具还是爱人？”
　　“这答案对你重要吗？”
　　“重要，因为俊豪是我弟”
　　“就因为他是你弟，知道吗？我才不知道怎么回答你，是，我是喜欢俊豪了。或者说，我是已经爱上他了，可......”
　　“那你为啥不同意他的求婚？”
　　“他是你弟啊”
　　“这有关系吗？”
　　“这没关系吗？”
　　“这有什么关系？”
　　“你是我儿媳妇，你说有没有关系？”
　　“我知道俊豪帮你办了张身份证，我们自己人不说，别人就不会知道”
　　“可我们知道啊”
　　“可我们不在意这些啊，难道你重新找一个？上次远叔和鹏鹏同时晕到，你忘了吗？那个时候因为我和鹏鹏的突然进家，看到俊豪在向你求婚，那个时候你是不是想不同意的？远叔和鹏鹏的同时晕到，是不是因为你喊着我答应，才醒过来的？姨这些你都忘了吗？”
　　“可......”
　　“可是什么可是？你是不是觉称呼很乱？我们各叫各的啊，我还是会跟着鹏鹏叫的，当然如果你愿意叫我们姐姐姐夫，我们也不反对”
　　“滚，死丫头”
　　“好了，雪姨，生活是要仪式感的，我觉得这样很好。给俊豪一个机会，就是给我们大家一个机会。现在我和你们是一起的。为了我们大家好，为了你好，为了俊豪好，这样不好吗？”
　　“在看看吧，那有一求婚就答应的？你呀，一点也不矜持”
　　“哦......那我在拖鹏鹏一段时间”
　　“妈，你怎么这样教换你儿媳妇啊？”
　　“哟，这是娶了媳妇忘了娘啊？”
　　“鹏鹏，我们走吧，让咱爸妈，在恩爱一下”曦涵拖着鹏鹏离开了包厢。
　　我俩你看我，我看你。一时间尽找不到话题。看着雪儿娇羞的样子，我又嘟着嘴靠上了前。
　　“鸣远......能不亲嘴吗？”
　　“怎么？”
　　“我想......哎呀，鸣远，中秋的时候，你说你是前夫的......所以我......我......”
　　我的吻亲在了雪儿的额头上，浅色的裤子裆部，在我的吻印上雪儿额头的时候，颜色变深了，我的鸡巴在裤裆里抖动着。
　　
第四十一章、
　　回家的路上，雪儿坐在副驾上，一直看着我笑，笑得我心毛毛的。
　　“雪儿，你别老看着我笑啊，看得我心慌慌的。”
　　“刚才舒服吗？”
　　“刚才？什么意思？”
　　“刚才人家才说你是前夫，你就......”
　　“雪儿，我......”
　　“舒服吗？”
　　“我......”
　　“笨蛋！越老越笨！”
　　“我这辈子干的最聪明的一件事，就是娶了你做老婆”
　　“那你还想当前夫？你中毒太深了，叫你一声前夫，你都会......”雪儿生气的扭过了头。
　　看着雪儿现在的生气的样子，我却心情非常愉快，脚下的油门也不由得踩得深了点。车子在车流中轻快的飞驰。
　　进到家门，我迫不及待的一把抱起雪儿，就往房间里去，雪儿的一声惊呼还没叫出口，就被我的嘴给堵住了。雪儿仿佛被融化了一般，沉醉在疯狂的热吻中。感觉上一次和雪儿热吻，已经是一个世纪前的事了。
　　年龄不饶人啊，几分钟的热吻和抱着雪儿从门口走进卧室，将雪儿放在卧室，我就已经有些气喘吁吁了。
　　“前夫哥，不行了吗？”雪儿调笑着我。
　　“不行？今天就让你看看我行不行！”
　　“扑哧”雪儿嫣然一笑。“老公......”雪儿伸出纤纤双臂，绕上了我的脖子，随即主动地献上她的丁香小舌，万般妩媚地从鼻腔里哼哼而出。雪儿的妩媚，激发了我澎湃的雄性，我感觉我全身都在燃烧。我俩身上的衣服，很快就散落在地上。
　　“老婆，你下面都湿了，是不是也想要了呀？”我的舌尖在雪儿的耳垂与颈部来回游走，一手揉捏着雪儿早已翘立起来的乳头，一手在她的双腿间刺激着那早已泛滥不堪的阴道。
　　“啊......别摸了......快进来......”
　　“你要什么进来？”
　　“要......嗯......呜呜......你的鸡巴......老公......别摸了”
　　“老公？不是前夫了？”
　　“前夫也是老公，快点......啊......”雪儿被我摸的有些不耐烦了。
　　我不再挑逗她，鸡巴对着那湿滑的穴口，腰一用力，顶进了雪儿的身体里。那舒爽的感觉让我像是开始在天上遨游，快乐极了。我又可以和雪儿做爱了，不在是一碰就泄的“１２３”先生了。
　　“嗯......好老公......好爽......”雪儿脸露娇羞，我没去细想，雪儿叫到到底是“好老公”还是“豪老公”，就感到鸡巴被小穴里面的褶皱嫩肉包裹的是非常舒爽，同时又感到插在小穴里的鸡巴有使不完的力似的！专注着抽插。
　　顿时屋里只听见“扑滋扑滋扑滋”的声音和雪儿的低哼声，鸡巴在雪儿的身体里不停的进进出出！
　　“嗯......天呐，好舒服......老公......你......你怎么变得这......这么厉害了？......好爽......”雪儿喃喃自语着。
　　看着雪儿满脸舒爽的表和喃喃自语，我是越来越有信心，抽动的速度也是越来越快起来，鸡巴在蜜穴里肆无忌惮的抽插着，已经好久没有这样舒服过了，我会让雪儿知道，我不比俊豪差，我也能让她爽上天的。
　　小穴里的水越来越多，雪儿以前好像没有那么多水的，我的鸡巴被雪儿的淫水泡得越来越涨，小腹一热，一股尿意急急而来，浑身猛烈的颤抖了几下，就再忍不住的射了出来，一股白色的精液从头直接射入了雪儿的蜜穴里！然后整个人都趴在了雪儿的身上！
　　“啊......人家好爽！老公！”雪儿两条玉臂紧紧抱在我的后背上，娇喘着对我说。
　　“对不起，雪儿。没让你......”
　　“已经很舒服了，你很棒！我们已经很久没有这样一起舒服了。”雪儿摸着我的背，轻声说着。
　　“我还是不如他。”
　　“鸣远，你是你，他是他。不论怎么样，我永远爱你”雪儿推起压在她身上的我，一本正经的对我说。
　　射过就软的鸡巴从雪儿的阴道滑了出来，顿时就见蜜穴中流出一股白色的精液！
　　“还看！快拿纸巾给我！”
　　雪儿拿着纸巾放在她的腿两间擦了几下。就全身赤裸裸的去到卫生间洗澡了。
　　而射过后，我全身疲惫不堪摊在床上，没几分钟就睡着了。洗澡出来的雪儿，看着床上熟睡的我，忍不住轻叹了口气，轻声的离开房间，来到俊豪的房间，从床头柜的抽屉里，取出了避孕药，又进了客厅，给自己倒了杯水。看着手中的药，雪儿犹豫了，她不想吃，可她又不得不吃，她不敢冒这个险，她怕万一怀上的不是俊豪的孩子，那付出的所有都白费了，虽然从时间上算，今天应该是安全期，但雪儿不敢赌，在吞下白色小药片的那一刻，一滴泪从雪儿的眼角滑落。
　　洗过澡的雪儿身着一件半透明的吊带白色短睡裙，头发整齐的盘在头上，露出修长的粉颈，迷人的锁骨。不知从什么时候开始，雪儿已很少扎辫子了，现在的雪儿越来越习惯将头发盘起。也许是那晚俊豪说自己的脖子好看吧。吃完药的雪儿，就这样坐在客厅的沙发上，呆呆着看着茶几上的玻璃杯，不知多久，雪儿在想起不知俊豪有没有给自己信息，这才起身来到门厅，在鞋柜上拿起自己的小包，就在雪儿要回到客厅时，门口传来了开门的声音。“是俊豪”雪儿心里想着。自从中秋以后，雪儿就给了俊豪房门的钥匙。
　　门开了，俊豪那熟悉的温度和气味扑面而来。
　　“你怎么来了”雪儿压抑着自己激动的心，假装平静的问到。
　　“我下课发了很多信息给你，你没回，我有点担心，就过来看看。”
　　“哦，回来手机就放鞋柜上了，没注意”雪儿一边说着，一边从鞋柜里拿出拖鞋，放在俊豪的脚边。这一切都是那么的自然“明天不上课了？”
　　“不用了，所以才能回得来。”
　　“饿了吗？要吃点什么吗？”
　　俊豪一把拉起蹲在自己脚边的雪儿，将雪儿揽入怀中。一再装着矜持的雪儿在也装不下去了，整个人倒在俊豪的怀里。几乎没有停歇，一张滚烫的嘴重重地印在了她的嘴上......哦......久违的吻！雪儿整个人顿时瘫软，配合地张开小嘴，伸出香舌，主动伸到俊豪的嘴里探寻起来......“老婆！我想你了！”俊豪呓语般的低语让雪儿如痴如醉。
　　雪儿的双手环抱着俊豪的脖子，垫着脚尖，和俊豪在门口热吻着。这一吻雪儿等了六天。此时此刻，所有的顾虑，所有的道德，所有的担忧，都被她远远地抛在一边，这一刻，雪儿只想和自己的御弟哥哥疯狂的爱在一起！
　　俊豪猛地一下把雪儿抱了起来。雪儿双腿紧紧地缠在了他的腰上，紧紧地贴了上去。
　　俊豪抱着雪儿走进餐厅，来到餐桌边，强壮的他一只手托住雪儿的翘臀，一手拉开了碍事的椅子。俊豪慢慢地将雪儿的上半身放倒在餐桌边沿，雪儿的短裙早已掀起，露出洁白光亮的小腹和三角区上那稍稍隆起的阴阜上那片乌黑又整齐的阴毛，下端那迷人的一线天，娇嫩的小穴都已经是湿漉漉了！大量的淫液已经打湿了阴毛，就连淫靡不堪的小穴口此时都还有淫液再往外冒。
　　雪儿双腿缠绕着俊豪的熊腰，紧紧地扣住，双手则抓住握在自己双胯的俊豪的大手，俊豪一边吻着雪儿，一边扯下自己的裤子，没有任何的前戏动作，猛地一沉腰，雪儿空虚的小穴顿时得到了久违的充实。
　　“哦......顶死我了......”雪儿似怨似嗔，白了俊豪一眼，脸上却全是春情荡漾。
　　“老婆！我好想你！这几天我好想你！”俊豪呓语般的低吟再次贯穿了雪儿的双耳。
　　“哦......轻点......你没找你的澜姐？”雪儿略带醋意的说到。
　　“没有，相信我，从今往后我只有你一个女人，我会全身心的对你好，嗯......啊......”
　　“哦......哦......啊......豪哥......哦......你轻点......啊......到底了......哦......太爽了......”久违的快感让雪儿迅速沦陷，忘记了吃醋，忘记了主卧里面的鸣远，奋力地抬高屁股迎接俊豪的撞击，以便得到更刺激的快感。
　　雪儿被俊豪的高速抽插弄得欲仙欲死，大量的淫液从小穴里被大鸡巴带了出来，白白的，染白了俊豪的大鸡巴，染白了她俩的阴毛，还有相当多的淫液顺着俊豪的大鸡巴，沿着睾丸、沿着雪儿的屁股，流到了餐桌上，打湿了一大片。
　　主卧里睡得迷迷糊糊的我，隐约中听到屋外传来的雪儿的低声的呻吟声和啪啪啪的声音，虽说隔着门，听得不是很真切，可却像是炸雷般在我耳边回响。我慢步向着门边走去，越靠近门，那淫靡的声音就越清晰。手扶在门把上，我不知要不要压下门把，今晚已经射过两次的鸡巴又已按捺不住，不停地抖动着，马眼闪闪发亮，渗出了许多淫液。我背靠着门，努力让自己灵魂出窍，我想飞到雪儿的身边，拉着雪儿的手，看着俊豪用他粗长的鸡巴，在雪儿泥泞不堪的小穴里，冲刺着。
　　可我不断的努力，我始终无非让自己灵魂出窍，难道真的只有在我睡着了的时候，我才能做到灵魂出窍吗？欲望在我的胸膛燃烧，我不管不顾的小心的压下了门把手，屋外的灯光从门缝中照过来，是那么的刺眼。迷着眼，依稀只能看到俊豪那强壮的背影，在耸动着他的下身。
　　“啊”俊豪突然双手捧起雪儿的翘臀，猛地把她抱了起来，雪儿显然是对俊豪的突然动作没有任何准备，惊呼了一声。但随即双手勾住了俊豪的脖子，两条长腿迅速地紧紧缠上俊豪的熊腰。俊豪站在地上双手托着雪儿的屁股，雪儿像生怕俊豪逃走似的，紧紧地盘在俊豪的身上。
　　俊豪抱着雪儿原地抽插了几下，转身抱着雪儿一步一步向卧室走去。每走一步，俊豪的大鸡巴就深入一步，雪儿陷入越来越癫狂的状态，“哦......天哪......哦......受不了了......哦......太大了......哦......再来......”两人离我越来越近，雪儿的声音也越来越大声。终于，在阵阵快感的冲袭下，俊豪抱着雪儿进了卧室。门关上了，隔着两道门，雪儿的声音变得若隐若现的。我不甘心，我悄悄的出了房间，来到他们的卧室门口，贴着门，雪儿的声音又变得清晰起来。
　　“哦......哦......哦......老公......啊......太爽了......哦......轻点......哦......我喜欢......哦......哦......用力......啊......太爽了......到底了......”
　　我知道此刻，俊豪一定是奋力地在雪儿淫水泛滥的小穴里插进抽出。而雪儿则是尽情地享受俊豪带给她的阵阵浪潮！雪儿应该是双腿尽量的分开，以方便大鸡巴更深的插入，双手狠命的抓着床单，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子。我一边听着里面传出的声音，一边想像着里面的战况，马眼处拉着丝的滴落下淫液。我的手紧紧的捂着自己的嘴，生怕自己叫出声来。
　　“哦......哦......啊......天哪......老公......太舒服了......这个姿势太爽了......哦......快了......啊......要出来了......”雪儿的快感一浪接着一浪，人也变得肆无忌惮起来，叫的声音越来越大。
　　“哦......老公......你太棒了......高潮要来了......哦......不行了......我要死了......太爽了......哦......哦......啊......”压抑了多日的高潮迅猛而至，屋里雪儿幸福的吟唱着，屋外的我也喷出了今晚的第三次精液。
　　我大口的喘着气，匆匆从客厅的茶几上扯了几张纸，将喷落的精液擦拭干净，躲进主卧的房间里，完全没有去理会，俊豪房间里两人还在继续的战斗。
　　“你的鸡巴真硬......豪哥......我被你插飞了......我还要......我还要，啊......舒服......”
　　“老婆，你是我的，说你是我的女人”
　　“啊......我是你的女人......用力......我......豪哥......噢......”
　　雪儿温热急促的呼吸不停地喷洒在俊豪的脸上，让他通红的脸颊发热发烫。嘴唇吻着，随即松开，在唇边留下对方的唾液。相视片刻，再吻，舌头复又交错缠绵。而身体下面连接的部分始终没有分开过，坚硬的鸡巴在柔软湿滑的小穴里有节奏地进出，随着不断抽产生的快感从敏感的头边缘传遍整两个人的身体，这身体便在快感之中像火炬一样被点燃，在这间卧室里爆燃。
　　“啊......天呐......豪哥......啊......老公不行了......不行了......又要来了......”
　　“啊......天呐......出......出来了......”随着雪儿一声兴奋的喊叫，一股热的从她的小穴里涌了出来。
　　“啊......老婆......我也要射了......”
　　“射给我......啊......射进来......啊......死了......死了......好烫啊......好涨啊......怎么可以那么涨......啊......”雪儿紧紧的抱着俊豪，努力的抬高自己的屁股，紧贴着俊豪的跨部，身子不住的抖动着。
　　雪儿闭着眼，大口的喘息着，压在自己胸口的俊豪将凸起的淡红色乳头含在嘴里吮吸，雪儿感觉此刻的俊豪没有了刚才的神勇，更像一个没有长大的孩子，躺在母亲的怀里吮吸着滋养生命的源泉，雪儿抱住他，轻抚着他的头发，怜惜地在他汗津津的背脊上轻抚，她甚至可以清楚地听到那颗年轻的心脏在强烈跳动的声音。这充满青春朝气的身体让她陷入一种深深的情感里，她分不清这情感到底是什么，是情爱？是母爱？雪儿不知道那到底是什么感觉，只知道这样心里很舒服，世界仿佛已经不存在了，而这里，现在，正徜徉在温暖的光梦之中。现实就是梦，那么梦也就是现实。这个梦真好！是个好梦！
　　雪儿也在想着，是什么时候自己变得那么得不知羞耻，才和正牌的老公做完，又和野男人在一起，还好和鸣远做完了以后洗了澡，而且好在鸣远射进来的不多，要不......如果换一个顺序，那会是多尴尬啊。如果说鸣远的抽插是一辆温柔的宝马，那俊豪的抽插就像一辆狂野的越野车，奔放的在自己的小穴里驰骋飞扬。俊豪应该不知道自己跟鸣远才做了吧。想到这里，雪儿又有些患得患失了，生怕俊豪发现什么或是明早起来被鸣远发现，各种淫荡的画面在雪儿脑海里一幕幕上演，这太刺激了，非常刺激，但是刺激越大，雪儿越想鸣远，因为这些刺激都是老公带来的，被俊豪干舒服了，雪儿居然第一时间就想去找老公，这让她有一种巨大的幸福感。
　　雪儿挣扎的爬起来，亲了亲俊豪的脸，坚持着回到主卧，重新将自己洗得干干净净，特别是自己的小穴是冲了又冲，生怕流有俊豪的东西在里面。然后带着歉意，将自己贴进我的怀里，疲惫不堪的睡去。
　　
第四十二章、
　　当清晨的微光透进房间的时候，我看着身边的雪儿像一只安静乖巧的小猫，静静的睡着，蜷缩在被窝中，睡梦中的笑容是那样的乖巧迷人，让我不忍心打搅。我蹑手蹑脚地翻身下床，小心翼翼的，生怕惊醒熟睡的雪儿。
　　出得房间，俊豪已经在客厅里，见我出来，急忙站了起来。
　　“远叔”
　　“嗯，这么早就回来了？今天不用上课了吗？”我假装的不知道俊豪昨晚就已经回来的事。
　　“昨晚下了自习就回来了，今天白天没课。昨晚回来很晚了，所以就......”
　　“哦，没事。”
　　“那个......叔，我想和你聊聊可以吗？”俊豪一边递过泡好的茶，一边小心的问我。
　　“坐啊，今天怎么那么客气”
　　“叔，我想......我想......我......”
　　“你想什么就直说吧，怎么吞吞吐吐的”
　　“叔，我想让你帮我”
　　“帮你？帮你什么？”
　　“叔，我想和雪儿结婚”
　　“结婚？怎么结？”
　　“叔，你现在不是管着结婚登记这一块嘛，所以......”
　　“这是犯法的知道吗？”
　　“不犯法”
　　“怎么不犯法？这对雪儿来说是重婚罪”
　　“叔，你听我说，上次我帮雪儿办了一个身份证，是真的身份证。雪儿用这个身份证登记，在系统里是另外一个人。所以不是重婚，而是初婚。”
　　“......”
　　“叔，你就帮帮我吧”
　　“你为什么一定要结婚？现在你和雪儿不也做着夫妻的事了？”
　　“叔，和雪儿结婚可以算是我儿时的一个梦想。以前我爸妈忙着做公司，他们一忙，我姐和我就是在你家里，是雪儿照顾着我们。我的第一次遗精，就是梦到雪儿穿着婚纱，站在我的身边，成为我的新娘。我第一次打飞机，也是幻想着雪儿穿婚纱的样子，所以......现在老天给了我机会，让我有机会亲近雪儿，我一定要好好把握，哪怕是雪儿只能做我一天的新娘，我也要抓住这个机会。”
　　“你知道结婚意味着什么吗？”
　　“知道，结婚意味着责任。我愿意为雪儿的一辈子负责。”
　　“你一高中生，就说要为雪儿的一辈子负责，你负的了责吗？你拿什么来负责？”
　　“叔，你应该知道，在我爸妈的公司里，我现在都是有股份的了。正常情况下，在我大学毕业前，这些股份的分红，应该都够我和雪儿的生活了，哪怕是有了孩子以后养孩子也是足够的了。”
　　“你也说那是你的股份，我也是男人，男人在追求女人的时候，在求婚的时候，哪个不是信誓旦旦的？”
　　“叔，你要这样说，我可以找律师，把我名下的股份全部改成雪儿的名字，这样能表示我的诚心了吗？”
　　“你只想了你，有想过我吗？你要是和雪儿结婚，对我又意味着什么吗？”
　　“叔，你不是说同意一妻两夫的吗？我和雪儿结婚，雪儿也还是你的妻子啊。我们是共妻关系啊。我从来没有说过要雪儿离开你的，怎么，叔，你反悔了？不同意一妻两夫了？再说如果是一妻两夫，凭啥你和雪儿有结婚证，我就得是没有牌照的？我也想持照上岗的啊。”
　　“你......”
　　“再说了，叔，说句你可能不爱听的，雪儿是个正常的女人！她也有七情六欲，如果没有诅咒，那她现在也正是虎狼之年，而你生理上能够满足的了她吗？也许是生活上你可以说你多做点家务，可到了晚上，到了夜深人静的时候，到了雪儿最想要的时候，你能满足的了她吗？夫妻生活，不能只是你爽了，她始终吊在半空中吧。”
　　看着俊豪一板一眼的说着，这对我来说，就是致命的一击。“叔，你不能太自私了。”
　　“......”
　　“你就不怕到时候，雪儿一样会......”
　　“别胡说八道的，雪儿不是那样的人”
　　“叔，我想现在这事既然已经这样了，而且生活总要有点仪式感，结婚是我给雪儿的一个承诺。我在这里表个态：以后，雪儿和我在一起，我会用我的一切去爱她！永远不辜负她！”
　　就在我抬起头，准备回答俊豪的时候。主卧的门猛的被拉开了。穿着一袭黑居家睡裙的雪儿从里面走了出来站在门边。眼眶里饱含着泪水，看着俊豪。
　　俊豪看着眼前梨花带雨的雪儿，心脏仿若因迷失方向而跌头乱撞的小鹿，“扑通扑通”地响个不停。而我却是不知不觉间血脉喷张，下体一股不明的燥热瞬间袭上心头。雪儿就静静地站在那儿，时间似乎定格在了那一瞬间。
　　我俩都想上前迎上雪儿，可我俩又都没有动，就这样三人六目，相看着，等等，雪儿的眼里看得只有俊豪。因为雪儿正一步一步的相着俊豪的方向走来。雪儿慢慢的走到了茶几前，看着俊豪，“傻瓜！”
　　说完，坐在了我的身旁，抱着我的手臂，我的手臂紧紧地贴上了雪儿的胸脯。感受到雪儿胸脯的温暖和柔软，还闻到了身上的一股澹澹的体香，我的心情瞬间好转了起来。我看着坐在一旁的俊豪，嘴角露出胜利的微笑。
　　“你们在聊什么？”
　　“呃，你不是都听到了吗？”我诧异的看着雪儿，难道雪儿刚才是装出来的？
　　“我听到什么了？我什么也没听到”
　　“雪儿，嫁给我！给我个机会，让我能照顾你。反正你都是要找个人的，如果你找了别的人，他没有我好，你该怎么办？缘分与命运，天意与真心都是刻骨的爱所需要的。虽说有缘无分也能令人刻骨，但是不是那种永恒的刻骨，你的样子已经深深刻在了我的骨头里，雪儿就给我一个名分吧。”
　　“俊豪，不要逼我好吗？再给我点时间，至少现在我还没有爱上你。”
　　“不，我不相信你不爱我！我们在一起的时候，你叫我老公，叫的是那么的顺口，那么的自然。”
　　“你......”雪儿没想到俊豪会把两人私密的事情，在这个时候说出来，紧张的看着我，羞红了脸。我安慰的拍了拍雪儿的手，可我的鸡巴却高高的顶起了裤子。肆无忌惮的表达着我的欲望。
　　“雪儿，我是真的喜欢你，真的爱你，远叔不是说了，我们可以是一妻两夫的关系吗？你和远叔有结婚证，我也算是你的老公，你做为我的妻子，为什么就不能也同样给我一张结婚证呢？”
　　“因为......因为......”
　　“因为什么？只要你能说得出道理，我也认了。不过你不要用什么不喜欢这类的话来敷衍我，我不信。”
　　“是，就是这个原因，因为你还没有让我爱上你。”
　　“哦，原来你喜欢在上面，那以后我都可以让你在上面啊。”
　　“你......臭流氓！”不知道为什么，坐在一旁的我，除了雪儿抱着我的胳膊，让我有种存在感，其他的都让我感觉自己像个外人，一个透明人一样，看着两个年轻人在我的面前打情骂俏的。我看着雪儿因为生气而嘟起的小嘴，我却想着雪儿有没有用嘴给俊豪服务过，我甚至有些不敢和雪儿眼神对视，不敢看着雪儿的脸。
　　“老公，你还笑，也不帮帮我”雪儿看着一旁傻笑的我，摔开了我的手，扭到一边生气了。
　　“啊？什么，你们在说什么？”
　　“你也装傻？”雪儿一摔手拍在了我硬的不像话的鸡巴上。
　　“嘶......”我痛苦的扭曲着变形的脸，手捂着裆部，弯下了腰。
　　“对不起，对不起，老公，我不是故意的。”
　　“没事，没事，我刚才走神了，没注意你们在说什么。俊豪你说的事，我不能帮你，你自己和雪儿商量吧”我弯着腰站了起来，“你们聊，我去书房。”说着不在理会两人的眼光，弯腰捂着裆部，假装痛苦的向书房走去。我怕，我怕在坐下去，我会被刺激的直接喷射出来。
　　俊豪见我关上了书房门，就急忙坐在了雪儿身边，搂着雪儿的肩，雪儿扭动着身子。俊豪干脆从雪儿身后一把抱着雪儿的腰。
　　雪儿的呼吸立刻急促了，酥胸剧烈起伏，“雪儿，相信我，我是爱你的。我想和远叔一样照顾你，好吗？给我一个机会，也是给你自己一个机会。”
　　俊豪吻着雪儿光滑的脖子，手不老实的攀上了雪儿的酥胸。
　　“别......别闹了！”
　　雪儿慌乱的扭动腰肢，喘着气说：“不要这样......鸣远在......”
　　“那远叔不在，你就会答应了是吗？”俊豪淫笑着，右手伸进了她衣服里，肆意揉捏饱满的乳峰。
　　“你想得美”雪儿半嗔半怒的昂着头，倔强的扭动着身子，想要挣脱俊豪的怀抱。
　　俊豪哪里会让雪儿得逞，一只手继续抚摸着雪儿的胸部，另一只手撩开她的裙子，将手伸到了双腿之间。指尖传来的触感告诉俊豪，蕾丝内裤的裆部已经湿了。
　　“哎呦......不要......”
　　雪儿徒劳的挣扎着。可惜她的力气相差太远，除了令俊豪更加兴奋倍感刺激之外，没有任何实质作用。
　　没有几分钟，内裤就被俊豪轻而易举的脱了下来，孤零零的躺在了地板上。
　　“啊......嗯......不要......不要在这里......”
　　“哦，那你说，应该在哪里？”俊豪一边不停的上下摸着雪儿，一边伸着舌头在雪儿的脖子上舔着。
　　“我们......回房间里。”
　　“那个房间”
　　“哦......你的房间......”
　　“我的房间吗？”
　　“嗯......啊......别......”
　　“是我的房间吗？”
　　“啊......是......是我们......的......啊......我们的房间......啊......别扣了......好痒......”
　　俊豪吸了口气，伸臂将她抱了起来，快步向两人的房间走去。
　　进了房间，俊豪都没来得及关门，就将雪儿放在床边，然后以迅雷不及掩耳盗铃的速度，将雪儿的上半身推倒，抗起那两条修长的，架在了肩膀上。
　　然后单手解开自己的皮带，拉下裤链，将充血勃起的分身释放到了空气。对准了温暖温润的销魂乡，腰部猛然向前一顶。
　　“啊......啊......”刚才那些许的不愉快，在彼此的器官密结合在一起的那一刻，消失的无影无踪了。剩下的只有情意绵绵的搂抱和销魂蚀骨的呻吟声。
　　“哦......老公......哦......哦......不行了......我要死了......到底了......太爽了......哦......哦......啊......哦......老公......太爽了......哦......哦......老公你太强了......哦......哦......我就要来了......哦......哦......哦......来了......哦......我死了......死了......”
　　刚才俊豪当着鸣远的面的表白和赤裸裸的挑逗，让雪儿既害羞又感到刺激。无意的拍击触碰到鸣远的鸡巴，感受到的坚硬，也激起了雪儿心底最深处的欲望。那管鸣远是否会听到，雪儿放肆的大声浪叫着。欲仙欲死的高潮翻江倒海般席卷来。
　　俊豪在雪儿淫水泛滥的阴道里剧烈迅速地插入抽出，带出来大量的淫液，乳白色的淫液把俊豪的鸡巴都染白了，还有些打湿了雪儿和俊豪的阴毛，还有相当多的淫液顺着俊豪的鸡巴，沿着睾丸、雪儿的屁股，流了下来，形成一道淫靡的小溪......俊豪的抽插动作异常迅猛，撞击在雪儿的身上，发出“啪啪啪”的撞击声。
　　雪儿忘情的尖叫着，全身都哆嗦了起来，整张脸因极度的快乐而扭曲。
　　俊豪挺着鸡巴在雪儿的阴道里又狠命冲刺了几十下后，大龟头在雪儿剧烈高潮导致的阴道强烈收缩的刺激下，精关一松，终于在雪儿的阴道里射出了全部的子子孙孙。
　　雪儿歪过头，看向门口，看到敞开的大门，天哪！门居然是开着的。自己刚才放肆的叫喊声鸣远一定听到了，这太刺激了！太兴奋了！太过分了！自己和俊豪居然大白天的不顾鸣远还在家里，就这样肆无忌惮的做爱，而且“老公”、“老婆”地相互称呼；居然毫不顾忌鸣远可能随时会出现在门口，这实在是太刺激了......
　　这时候的雪儿脸已经红到了耳根上，显得格外娇羞妩媚。
　　“还不起来，压死人了”雪儿努力的推着身上的俊豪。
　　俊豪翻了身，瘫倒在床上，雪儿连忙做贼心虚的跑出了房间，在门口小心的探出了头，看着紧闭着门的书房，然后快速的闪进了主卧。完全没有顾及灌满精液的阴道里，精液正因为重力的作用流了出来，滴落在地上。也没来的及捡起，被俊豪扔在沙发下的蕾丝内裤。
　　淋浴器下，雪儿的脸始终是热热的、红红的。雪儿感觉浑身都有些瘫软了，下面的精液又开始止不住地往外流了！真是的......射得真多。
　　雪儿依旧能感觉到俊豪那深深的插在阴道里的坚硬火热的鸡巴，雪儿思绪万千。自己怎么会变得这么的淫荡？俊豪小小的刺激，就让自己神魂颠倒，欲罢不能。这与雪儿这么多年来的教育是完全不一样的！可是，自己就是这么做了！而且还如此疯狂、如此投入、如此无怨无悔！雪儿已经搞不清自己是真的因为是为了救鸣远，才不得不这样做，还是自己本来就喜欢这事，只是因为诅咒给了自己一个很好的借口，让自己可以名正言顺的放纵自己。从阴道里传来的阵阵快感告诉雪儿，她已经无法自拔，她已经迷恋上了这种禁忌的快感，这种有悖世俗常理的刺激。虽然雪儿也知道，目前自己对俊豪是性爱大于情感。但雪儿明白，用不了多久，俊豪就会在自己的心里深深的扎下根来。成为自己生命的一部分。
　　刚才自己所作所为，让自己感觉羞愧难当的同时，也让自己感觉好轻松，好舒服。以后可以不用在鸣远面前装模作样，遮遮掩掩的了。
　　刚才和俊豪间这一次完美的性爱，就像一个催化剂，他让雪儿明白了自己真实的心！雪儿明白了！也放下了！更释怀了！同时也从心里真正认同了接受了一妻两夫。这也是鸣远想要的吧。刚才鸣远的鸡巴也是坚硬的要命。俊豪说的对，既然三人都认同了一妻两夫的生活，他想要个结婚证，这个要求并不过分。只是......
　　就在雪儿站在浴室里，任凭热水浇在自己身上，胡思乱想的时候，放在房间里的手机铃声惊醒了雪儿。
　　雪儿包裹着浴巾，走了出浴室，拿起一直响个不停的手机。
　　“雪儿，你干嘛呢，老不接电话。今天不管你有没有事，等下陪我去泡温泉，先说好，我没车。我２０分钟到你小区门口，开你车去，就这样，挂了。”电话那头的何媛，没有给雪儿说话的机会，风风火火的。雪儿看着手上的手机，无奈的笑了。
　　
第四十三章、
　　雪儿看着镜子里的自己，也许是因为诅咒的原因让自己变得年轻，也可能是因为这段时间和俊豪的性爱的浇灌下，雪儿整个人愈发的风姿绰约，气色极佳，皮肤愈发显得光洁滑嫩，举手投间不经意散发出妩媚和性感。整个人是既有年轻女孩的青春靓丽，也有成熟女性的知性魅力。
　　何媛的电话来的真是太及时了，雪儿正在烦恼一会儿出去怎么同时面对鸣远和俊豪，何媛泡温泉的提议，可以说让雪儿有了正当的出门的理由，让自己可以不要面对两个男人。
　　雪儿换好衣服，走出房间，书房的门还是关着，雪儿站在书房的门口，深呼一口气，有尽量平静的声音告诉了鸣远，何媛约自己去泡温泉的事。然后又打看俊豪的房间门，嘱咐着俊豪把床单换洗，就像一个妻子交代着自己的老公家务事一般。这才出了门，拿了车子。
　　车子开到小区门口的时候，何媛已经站在了路边，那婀娜的身姿，饱满的胸部把衣服顶得如山峰般，臀部圆润而翘起，举止投足间都散发着成熟女性的魅力。
　　“你的车呢？”
　　“给凯宇拿去开滴滴了”
　　“对了，今天你付钱啊，我没钱。”
　　“凭什么就我付钱啊？是你叫我去的，我还不想去呢？”
　　“哎呀，我这不是没钱嘛”
　　“没钱？谁信啊”
　　“哎呀，我的钱凯宇不让用。他说他养我，所以不让我用自己的钱。”
　　“他养你？他养得起你吗？”
　　“所以我得为他省钱啊，他每天开滴滴很辛苦的。”
　　“你他妈的有病啊”
　　“哎呀，怎么说话的你。雪儿我跟你说，他每天晚上都把赚到的钱全部给我，是全部，然后在跟我要钱去加油。他花的每一分，都告诉我。他给我钱的时候，表现的是天经地义的样子。以前俊豪他爸，也给我钱，那感觉就是一付高高在上，施舍的样子。都是给我钱，那感觉完全的不一样。”
　　两人就这样一边聊着一边往温泉山庄的方向开车而去。
　　“哎，我还没吃东西，先吃点东西吧”雪儿想起了早上起来就没来得及吃东西，就和鸣远俊豪谈话，然后又跟俊豪做了那事，现在肚子还真感觉有点饿了。
　　“我都定好了，等下到了就有的吃了。你呀，就安心管付钱就好了”
　　“我可付不起，你都是高消费的”
　　“哎呀，月底分红，多给你点，让你请我吃个饭泡个温泉，你就那么不乐意啊”
　　“切......”
　　到了温泉山庄，雪儿在何媛的指引下，把车开到了一个竹林边上，停好车。进到小院，这才发现，何媛定了一日式的独院，竹荫处，服务员正在竹桌上已经摆上日料。
　　看着这相似的场景，雪儿不由得想起上次和俊豪一起泡温泉的事情，那阴道深处，早上俊豪射进去的东西，好像没有冲洗干净般，又一点一点的往外流着，让雪儿感觉有那么一丝丝的痒。
　　“走啊，傻站着干嘛？”何媛拉了拉楞在门口的雪儿。雪儿这才发现，服务员已经被何媛打发走了，这幽静的竹林小院，就只剩下何媛和自己，当然还有那竹林时不时传来的鸟叫声，和风吹过时竹子发出的噶噶声。
　　何媛一边盘着头发，一边对雪儿说着“快进来，把门关好”。
　　进到房间，何媛就就将自己脱的光光的，进了淋浴房，冲洗着。
　　“怎么要先泡啊，我可是肚子饿了，你慢慢洗，我要先吃东西”说着雪儿放下了包，就出到外面的竹桌边上，吃了起来。
　　“你就不能等我一下嘛，饿死鬼似的”没几分钟，何媛穿着浴衣出到院子里。那浴衣的开襟处，露出了一条深深的乳沟。
　　“刚才就告诉过你，我饿了。你吃不吃，不吃我可都吃了。”
　　“吃，为什么不吃，反正是你付钱。我可要多吃点。”
　　“雪儿，我想知道你到底对俊豪是什么态度？”
　　“哎，你还是问了，你知道吗？我最怕你问我这个”
　　“俊豪毕竟是我儿子，我能不问吗？”
　　“媛媛，你和凯宇呢？你对凯宇是什么态度？”
　　“你怎么扯凯宇身上了。”
　　“我想知道，凯宇和俊豪应该差不多年纪吧，你是什么态度？”
　　“说实话，凯宇比俊豪和曦涵都懂事，和凯宇在一起，有做小女人的感觉，雪儿，我实话告诉你，我喜欢他。”
　　“那......你们会结婚吗？”
　　“这个不知道，我没想过，先这样处着呗，还是说你和俊豪吧”
　　“媛媛，俊豪的事，是我对不起你。”
　　“别说这个没用的，你喜不喜欢我们家俊豪吧”
　　“有点吧，”
　　“只是有点？”
　　“媛媛，我是有老公的，我和你不一样。你现在单身，可我不是啊”
　　“可你老公能反对吗？除非他不要命了”
　　“那我也是有老公啊。我对鸣远又不是不爱了。我总要顾及他的感受吧”
　　“如果不考虑鸣远呢？”
　　“那我可能会喜欢他”
　　“哎，一个是多年的好朋友，一个是我儿子。”
　　“媛媛，对不起”
　　“说实话，如果不是我儿子，我会告诉你，让你别太认真。可偏偏是我儿子，而且我和俊豪聊过，他可以说是很爱很爱，他就想你有做他新娘的一天。站在当妈的立场，我肯定是要支持我儿子的，毕竟我希望我的孩子都能找到自己的幸福。曦涵找了鹏鹏，有了自己的幸福。我不希望俊豪因为这件事，影响一辈子。”
　　“嗯，那你想我怎么做，如果你是我，你会怎么做”
　　“我不知道，换了是我，我也没办法选择。但如果从母亲的角度出发，我希望你能同意俊豪。”说话之间，何媛有些激动的抬起手，没穿胸罩，一对白花花的大奶子，若隐若现的展现在雪儿面前，轻巧粉嫩，那扩散的乳晕像是一朵蓓蕾一样。
　　“行了，你说就说，动作别这么大，自己没穿内衣不知道啊，都走光了。”
　　“切，就我们两个女人，怕什么怕。再说了，我们谁没看过谁啊。还记得小时候我们玩过家家，都是我是妈妈，你是女儿的，你还吃过我的奶呢！”
　　“去你的，谁吃过你的奶了？”
　　“没吃过？那现在给你吃！”说着何媛扯开了衣襟，挺着胸就往雪儿的脸上凑了过去，两人嬉笑间，何媛系带的浴衣全都拉开了，真空的身子暴露在空气中。那光洁无毛的下身突起，因为两人的打闹，一条红艳艳的肉缝压在雪儿的手臂上，那刚长出的毛渣子，刮蹭着，一丝丝粘液出肉缝里溢出，粘在了雪儿手臂上。
　　“啊呀，别闹了，你都流水了，脏死了”
　　何媛脸腾的一下艳红无比，坐回了椅子上，整理好自己的衣服。
　　“看来你的凯宇没喂饱你啊”
　　“你还说”
　　“要不怎么就这么蹭几下，就流水了，欲求不满啊”雪儿一边用纸巾擦着手臂，一边调侃着何媛。
　　“才没有，他干那事啊，就和一个牲口一样，别提有多舒服了。哎，问你啊，是跟俊豪舒服点，还是跟鸣远舒服点？”
　　“要死了你，这也能问啊”
　　“怎么不能，说说嘛”
　　“你刚才说你家凯宇是什么？”
　　“牲口”
　　“那你还问”
　　“哦......”
　　“你哦个屁啊”
　　“了解”
　　“那你怎么就不同意俊豪呢？”
　　“媛媛，你今天就是来找我说这个的？”
　　“算是吧，自己的儿子嘛”
　　“你只想了儿子，女儿呢？”
　　“女儿？不是刚和你谈完吗，先找个日子登记就可以了啊，剩下的就等曦涵毕业在典礼啊，怎么你要反悔啊？”
　　“笨蛋，弟弟能在姐姐前面结婚？女儿和儿子能在一年结婚？你什么脑子啊？”
　　“就这个啊？简单啊，你可以等过了年和俊豪结婚啊。让曦涵在今年和鹏鹏登记嘛，反正也快年底了。”
　　“懒得理你，去泡你的温泉，我咪会儿”雪儿走到遮阳伞下，躺下来，不在搭理何媛。竹林里微风吹过，雪儿很快就睡着了。
　　雪儿迷迷糊糊间，仿佛看到俊豪就坐在身边，喘着粗气，手放进了自己的衣服里，轻轻捏住穿着内裤的小屁股，小屁股由于受到惊吓的缘故，紧绷绷的，俊豪火热的手，贴着自己冰凉的屁股，就像要把自己融化了似的。
　　“不要，”雪儿压着俊豪的手，摇着头，低声呢喃着。雪儿努力着想要坐起身子，但全身像是得了软骨病似的，瘫软在躺椅上，任由俊豪的手，在自己的衣服里揉捏着。
　　“不要......啊......你妈在看着”雪儿虽然没有看到何媛在哪儿，可雪儿就是觉得何媛就在院子的那个角落看等着看自己的笑话呢。
　　俊豪软绵绵而又充满霸气的声音在雪儿的耳边轻轻说：“雪儿，我要你。”
　　雪儿“嗯”一声娇吟着，使劲摇头说道：“不，不能在这里，俊豪，我喜欢你，但是，你不能这么对我，我迟早是你的人，你急什么？”
　　俊豪就坐在雪儿身边，大鸡巴在阳光下，高高的翘起来，冒着热气。雪儿的无骨般的小手，就放在俊豪的鸡巴上。俊豪拉起雪儿的手，握住了他杀气腾腾的大鸡巴，轻轻的撸动着。
　　“嗯......”
　　俊豪抚摸着雪儿的娇背，随着雪儿的撸动，挺着屁股，感觉快感越来越强烈了。
　　俊豪忍不住把手伸进雪儿的衣服里，捏住她的小屁股，雪儿扭动着屁股以示反抗，娇吟一声，算是默认了，她的小屁股热乎乎的，好像还有一层细汗，让君归的手变得光滑不少。手指划着她内裤上一条狭长的肉缝，感受着她内裤上的渗出的湿湿的东西。
　　俊豪的手掌由重到轻，由轻到重地摩擦着她的下体，雪儿“嗯嗯”地把小屁股抬起了，又放下。雪儿颤抖着，娇喘吁吁。手上不由得握紧了几分，让俊豪的大鸡巴有了想爆炸的感觉。
　　“啊......啊......唔......嗯嗯嗯嗯，哦，啊......别了，哦......里面好痒好痒，啊......”雪儿再也忍不住，叫出了声来。
　　那娇艳的面庞，水嫩的肌肤红的像一颗苹果一样。淫靡的在这个竹林小院里回响着，唱着欢乐的曲子。
　　俊豪挺着鸡巴，在雪儿粉嫩嫩的肉缝里滑动着。
　　“啪！”的一声，俊豪的小腹有力地撞在雪儿的屁股上，垂在下的卵袋也小声清脆地撞在雪儿的会阴上。
　　“嗷......”
　　俊豪野狼般地仰起头来，雪儿的小穴太紧了，暖和而又紧窄，大龟头撞在的子宫口上，又猛然回来。
　　雪儿也仰起头“啊......”一声喊叫起来，玉手伸到俊豪的小腹上，无力地推着，俏脸上尽是痛苦，“不要，太深了，疼，老公，求你怜惜。你那个太长了。”
　　“啊......哦......好深啊......啊......鸣远，鸣远，不！不！不要啊......”鸣远不知什么时候出现在俊豪的身后，手里的刀高高的举起，深深的插进了，毫无防备的俊豪的后心。
　　“吼！”剧烈的疼痛伴随着剧烈的高潮，俊豪吼叫着，下身拼命往前一挺，突入雪儿的娇嫩子宫，马眼喷涌出生命的种子，汹涌如潮地奔向那个温暖子宫里。
　　雪儿因为害怕和紧张，那着俊豪大鸡巴的小穴，也空前地夹紧着大鸡巴，身体疯狂的抖动着，小穴里如潮的喷射出大量的淫水。
　　俊豪看着雪儿吹弹可破的俏脸上滑过的晶莹泪珠，带着微笑。“雪儿，我爱你......”俊豪滑过脸庞的泪水，喃喃地在雪儿的耳边细语......
　　“不！不要，不要，鸣远不要......啊......”雪儿的手在空中摆着，试图要抓住什么，可是怎么也醒不过来，身体扭动着，好像陷入了什么魔障一样。
　　“雪儿，雪儿，怎么了？我在这里呢。你醒醒，你在做梦呢，别怕，我在这儿呢！”
　　雪儿猛然抓住的俊豪手，缓缓睁开眼睛，一脸焦急和惊慌，看着雪儿醒过来了，俊豪温柔着说：“怎么了？雪儿，做恶梦了？”
　　雪儿猛地爬起来，紧紧抱住俊豪，梦的惊慌和无措，让清醒过来的雪儿，一下子找到了结实有力的怀抱。
　　雪儿抱住俊豪，像梦里一样，在俊豪耳边轻轻说道：“俊豪。我爱你。”
　　此时此刻，一切的话语都是多余的，唯有不断翻腾交汇的舌头和唾液，在尽情的相互述说着。一切都是那么的顺理成章，那么的自然而然。
　　
第四十四章、
　　阳光透过竹叶照在雪儿的脸上，在绯红的脸呷上留下斑驳的影子。
　　一阵亲吻后，两人的唇终于分开了，俊豪两眼直勾勾地看着雪儿，雪儿呢！眼里似乎也要冒出火来了，性感的眼神赤裸裸地看着俊豪......这动情之吻已经勾起了两人早已按捺不住的欲火。
　　“你怎么来了？媛媛呢？”雪儿强忍着心里的欲望，低眉避开俊豪那直钩钩赤裸裸的眼神，因为她知道，在那么看下去，自己一定会被燃烧的。
　　俊豪突然一把抱起了雪儿，雪儿配合地紧紧地搂住俊豪，深深地藏在了他的怀里。
　　此时任何的语言都是多于的，俊豪抱着雪儿，将雪儿放在了自己腿上。两人互望了对方一眼，重新忘情地热吻起来。院子里很安静，只听见两人发出的“滋滋......滋滋......”的声音和风吹过竹林的嘎嘎声。
　　两人的头时而向左、时而向右，嘴巴都张得大大的，舌头正在尽力地在对方口中翻搅，两人紧紧地贴在一起，双手都在对方的后背来回用力地抚摸，似乎要将对方的身体嵌入自己的身体似的。
　　“嗯，不要在这里”雪儿努力让自己保持着最后的理智。
　　俊豪横抱起雪儿，雪儿“嗯”的一声呻吟着，双手勾住俊豪的脖子，撅起那樱桃小嘴，主动地向俊豪索吻起来！俊豪就这样一边吻着怀里的美娇娘，一边向着房间里走去。雪儿则边和俊豪热吻边嘴里发出梦呓般的摄人心魄的靡靡之音！
　　进到屋里，俊豪将雪儿轻轻的放在了床上，开始掀起雪儿的Ｔ恤。雪儿配合地举起手，脱下了紧身Ｔ恤。
　　雪儿戴着白蕾丝文胸的巨乳跳了出来，俊豪眼前一亮，随手扔开雪儿的Ｔ恤，两只手攀上了雪儿的两只丰满的乳房。
　　雪儿双手勾住俊豪的脖子，头开始往后仰。看上去一副任君采撷的样子。
　　俊豪熟练的将手伸在雪儿的后背，轻松的解开了文胸的搭扣，又是一把随手将漂亮的蕾丝文胸任在了一旁。一口叼住一只巨乳，轻轻地开始舔弄，左手搂住雪儿的纤腰，右手握住另一只巨乳，肆意地揉捏。
　　“哦......豪哥......哦......好好痒......哦......舒服......”雪儿舒服得呻吟着。
　　雪儿的手也没闲着，熟练地解开俊豪的衬衫，随手一扔，露出了俊豪壮实的上身，又灵巧地解开俊豪的皮带，只用膝盖就脱下了连内裤在的下半身裤子。一把握住那条早已杀气腾腾的大鸡巴。
　　“哦......哦......哦......老公......我要了......快......快来......”雪儿扭动着身子，面色潮红，一付欲求不满的样子，完全忘记了自己早上才刚刚做过。
　　娇娃有令，俊豪不在犹豫，掀起雪儿身下的裙子，也不脱去雪儿身上的内裤，用手将裆部的布，拉到一边，将龟头对准了门户大开、湿漉漉的阴道，猛地一挺腰，大鸡巴瞬间直接没入了滑潞潞的阴道里！“哦......”空虚的下身立刻充实了起来，让雪儿忍不住叫唤起来。
　　俊豪缓慢的抽插了几下，就开始高速的运动起来，嘴则左右变换着亲吻吸吮着雪儿胸前的那对巨乳。
　　雪儿紧紧地勾住俊豪的熊腰，主动地将翘臀一上一下地耸动去迎合俊豪的每一次撞击，以求得更大的快感。
　　俊豪抱着雪儿奋力地抽插着，两人的下体迅速地发出“啪啪啪”的体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。
　　雪儿光洁的皮肤看上去呈现出一种诱人的粉红，整个人都兴奋不已，面色潮红，小嘴微张，眼神迷离，眼散发着望的火焰，说不出的魅惑迷人。
　　俊豪的抽插完全没有任何的技术含量，只是简单地全根抽出，连龟头都拔了出来，再迅猛地直接插入，一贯到底！雪儿显然承受不了如此“粗”的洗礼，浪叫连连。
　　“哦......豪老公......啊......好深啊......哦......好......真的好爽啊......哦......哦......啊......到底了......哦......”
　　两人身下的席梦思，不堪重负发出“嘎吱嘎吱”的响声，配合着两人身体撞击发出的“啪啪”声实在是太淫荡了。
　　“哦......豪哥......我不行了......好痒的......好舒服的......哦......天哪......顶到底了......哦......太爽了......哦......”
　　“哦......你个小骚货......今天才刚弄了你，都没把你喂饱啊......干死你个索求无度的小骚货”
　　“哦......哦......啊......真舒服......哦......老公......你的大鸡巴真粗啊......哦......太爽了......”
　　“哦......哦......哦......老公......太舒服了......太爽了......我被你干死了......”
　　俊豪的大鸡巴在小穴里全根进、全根出，大开大阖，很是壮观。
　　雪儿迷离的眼神瞟过门口，只见鸣远正依靠在门边，他的眼里是什么？是泪吗？是嫉妒？还是悔恨和不舍？
　　原本应专属于鸣远的雪儿的阴道，此时就在鸣远的注视下，正被俊豪那条粗黑的大鸡巴奋力地抽插着，更让人难以启齿的是，雪儿大量的淫液从阴道被大鸡巴带了出来，白白的，染白了俊豪的大鸡巴，染白了雪儿和俊豪的阴毛，还有相当多的淫液顺着俊豪的大鸡巴，沿着睾丸、屁股，流到了床单上，打了一大片......
　　“啊，鸣远，闭上眼”雪儿哭着，自欺欺人的紧闭上自己的眼睛。“哦......哦......哦......好舒服......哦......太爽了......哦......太舒服了......哦......天哪......”雪儿难受死了，却又兴奋死了，在鸣远的注视下，激起了心底最深的欲望，在鸣远的注视下、在狂乱中达到了的性爱巅峰！
　　“醒醒，雪儿醒醒”何媛拍着雪儿潮红的脸。
　　雪儿艰难的睁开眼，看着眼前模模糊糊的何媛，“嗯？怎么是你？鸣远呢？俊豪呢？”
　　“什么鸣远，俊豪？你做什么梦啊，吚吚呜呜的，听得我都脸红了，做春梦啊？是不是我把你叫出来，打乱了你和俊豪的约会？”
　　“哦......啊？你说什么啊？谁做春梦了？什么约会？乱七八糟的”
　　“哦......”
　　雪儿害羞的捂着脸，拔开何媛，跑进了洗手间里。看着镜子里的自己，满面春色，娇嫩欲滴的红唇，眼里的春情无可言表。
　　“雪儿，快点出来，来了不泡泡？”
　　“来了来了，上个厕所就来”
　　雪儿坐在马桶上，身体里的欲望骗不了人，被浸湿的裤裆上点点的洒落着几点红，“唉，亲戚就要来了”雪儿嘴里小声的嘀咕着。“媛媛，帮我拿卫生间来，那个来了。”
　　“你事真多”何媛从门缝里递过手来。“让你来泡温泉，你怎么那么多事啊”
　　“滚蛋，好像你不是女人似的。”
　　雪儿在洗手间里又磨叽了好一阵子才出来，又在池子边上躺在了椅子上，看着池子里光溜溜的何媛，情绪明显的比来的时候要低落了很多。
　　亲戚的如期而至，这然雪儿抱着怀孕的期待，破灭了。要说刚开始和俊豪一起的时候，毕竟还没想太多。可现在雪儿......专门挑了日子，可......这诅咒又要退后一个月才能解决，一想到这，就让雪儿心里憋的慌，这到什么时候才是个头啊。雪儿知道拖得越久，自己肯定会深深的陷入俊豪的爱的怀抱里。雪儿真的不敢保证自己还能向以前一样的爱着鸣远。
　　“发什么呆啊，不泡也不陪我说说话。我是找个木头来的？”
　　“聊呗”
　　“不情不愿的”
　　“聊什么？尬聊啊？”
　　“聊聊你和俊豪结婚的事啊？”
　　“你多大了？你怎么不明白理啊？”
　　“你别急嘛，俊豪毕竟是我儿子啊，他想要的，又不是什么大事，我当然要尽量满足他啊。再说了，如果你有什么担心的，我们可以只是我们自己家里人知道就可以了。如果你担心鸣远，那我可以去找鸣远说。”
　　“结婚，说的轻松，哪怕在怎么只是家里人知道，可也是个仪式，有了这个仪式，你知道意味着什么？意味着，我和他的羁绊，将牢牢牵着他一辈子，我一老婆不在意，可他才几岁？他将要为之付出的会有很多，他本应拥有的家庭、妻子、子女、儿孙环绕的晚年，还有......你和俊豪他爸对他的爱和期许......而这一切，本可以以由别的女孩儿，他未来的妻子，来给予。这些我都不能完整给他。难道你就希望你的儿子，这样在欲望的沉沦中迷失自我，不明不白的，在憧憬爱情的懵懂年纪，走入歧途。媛媛，我做不到。他年纪小，不懂这些，可我们知道啊，我们不能因为爱而耽误了他一辈子的事。”
　　“雪儿，你想太多了。现在结婚了都还有离的，谁和谁敢说一辈子啊？你就当是过家家，不就可以了？”
　　“媛媛，你多大年纪了？你怎么不和凯宇过家家的结婚啊？”
　　“我现在是单身，急什么？说不定哪天我一高兴就和他结了呢？”
　　“你知道你单身，可我不单身啊。”
　　“别以为我不知道，俊豪帮你搞了个身份证，那个何雪可是单身哦......”
　　“自欺欺人！”
　　“唉，你们的事你们自己解决吧。你刚才做了什么春梦啊？”
　　“那有......”
　　“哟哟哟哟，还不好意思了？唉，鸣远现在那个什么还行吗？”
　　“嗯？”
　　“哎呀，就是那个嘛！”
　　“那个？”
　　“去你的，还装，就是下面那个玩意儿，还行不行啊”
　　“......”
　　“得，我知道了。那个我告诉你个秘密，上次会所那个事你还记得吧”
　　“怎么，你又去了？”
　　“什么啊，我是那样的女人吗？再说了现在凯宇已经让我......”
　　“那你还......”
　　“去你的，你别乱想啊。我只是想告诉你，上次那个技师是凯宇的哥”
　　“天哪！那你......”
　　“没有啊，我什么也没有啊。他就是给了凯宇一种油，现在凯宇每天早晚都擦，他哥说是男人保养用的，我给你拿了两瓶，回头你给鸣远和俊豪一人一瓶。这只有累死的牛没有耕坏的田。”
　　“俊豪那里你自己给”
　　“那有当妈的给儿子这东西的。你这个做他女朋友做他老婆的人不给，你怎么想的。”
　　两人就这么混到了日落西山凯宇来接何媛，这才各回各家
　　
第四十五章、
　　转眼间又到了星期五，雪儿的大姨妈也按时离开了。雪儿想想这事儿吧也好笑，这几个月的大姨妈都是在俊豪上课的时候来，一到周末就干干净净的。准时的很。但是这个周末，心里对俊豪的期待中，又多了几分担忧。雪儿真怕俊豪又提什么结婚的事，雪儿真的怕自己会一下子心软下来，就答应了。最可气的就是鸣远，从头到尾就跟个看戏的似的，完全把自己当成一个局外人，站在一旁看热闹。
　　有时候想想，如果自己的年纪真的就是２０出头，而且没有结婚，那俊豪确实是个不错的结婚对象，标准的富二代，人长得也阳光，身上的肌肉结实又充满了线条感，不像有些男人身上的肌肉一块一块的，摸上去硬邦邦的。最重要的是俊豪还很浪漫，和他在一起真的很放松，对自己也是非常的体贴。而且......而且那方面也很强，比起鸣远两人就不是一个级别的，就算是鸣远和俊豪一般年纪的时候，也不能比，如果不是结婚以后偶然的一次女上位，让自己体验到了高潮，那可能这辈子雪儿都会以后所谓的女性的高潮都只是书上的说说而已，不可信的。
　　想到这里，雪儿感觉自己身体里莫名的有些燥热，鼻尖有一丝丝细小的汗冒了出来，鼻翼微微张大了几分，呼吸也比平时要急促了些。
　　看着手里的文件，雪儿知道自己一个字儿都没有看进去。满脑子的都是俊豪，和俊豪那粗粗的大肉棒。雪儿十分懊恼的扔下手里的笔，靠在了椅背上，烦恼的揪着自己的头发。
　　虽然雪儿一直在安慰自己，是为了救鸣远，是为了这个家，自己才会和俊豪一次又一次的发生关系。
　　也许刚刚开始的时候，是这样的。但是随着时间一天的过去，俊豪在自己的心里也越来越重。而且随着和俊豪做爱的次数越多，雪儿知道自己已经离不开俊豪了，因为她慢慢的对俊豪的感情已不在是长辈对晚辈的感情，在心里已经不知不觉中把自己当成了俊豪的女人，而且也慢慢的喜欢上和俊豪在一起时候放纵的感觉。雪儿不知道这种感觉是从什么时候开始的，就像人们常说的那样，当局者迷吧。
　　就在这个时间，鸣远也手捧着茶杯，端坐在办公室的椅子上，看着杯中的茶水慢慢的变凉。自从得了这个诅咒，鸣远越来越觉得自己是一个悲哀的男人，一个自私的男人，一个无比阴暗的猥琐的男人！
　　鸣远越来越不能控制自己阴暗的思想了，眼看着雪儿对俊豪的感情与日俱增，那邪恶的心理如雨后春笋般疯长着，看着成熟美丽的雪儿，十分庆幸自己今生能有缘与雪儿结合。
　　鸣远就像个刚刚品味到女人肉体的男孩子，对雪儿全新的房事充满了向往，雪儿再一次像初恋般在他心里魂牵梦绕着。
　　每当回想起，那次隔着门缝看到俊豪那粗长的鸡巴穿刺着雪儿的身体，自己就会无比的自卑，那种隐约的希望雪儿能用俊豪的大鸡巴侮辱自己的男人自尊的心理，一天比一天强烈。
　　那天雪儿给了自己一盒膏，说是何媛给她的男性保养膏。那一刻，鸣远突然有了种自己无能的隐私被告召天下的感觉，那屈辱而又无力反驳的无奈感，让自己的鸡巴隐隐作痛。
　　又是一个星期五，今晚雪儿一定又会在俊豪的房间里，和俊豪做着那些羞羞的事。虽然自己可以灵魂出窍的在一旁观看，但每次兴奋后的那种落寞会不断的吞噬着自己。
　　说到一妻两夫，说到俊豪的求婚，鸣远从心里是不想的。但鸣远知道这是解除自己身上诅咒必经之路。只是这事没法和雪儿说，只能是顺其自然了。
　　“妈”雪儿被一声叫给唤回了神。
　　“嗯？鹏鹏，你怎么在这儿？”
　　“我都已经进来好几分钟了，叫了好几次，你在想什么呢，那么入迷。”
　　雪儿被自己儿子说的，感觉自己心里刚才想的都被暴露在了儿子面前，鼻尖上的汗更多了。
　　“哦，没什么。就想点店里的事，你媛姨现在就一甩手掌柜，什么事也不管。怎么样，你怎么会过来的？”
　　“哦，没什么，去房产局交份材料，建国叔让我随便过来拿点茶叶。”
　　“还建国叔，建国叔的叫，该改口了。对了你和曦涵商量好了什么时候领证了？”
　　“没呢，媛姨和建国叔离婚以后突然信命啊八字什么的，这不说是让她小男友找乡下的高人算日子”
　　“凯宇找？建国不就认得王道长嘛，这身边的高人不用，何媛脑子怎么想的。”
　　“谁说不是啊，现在啊媛姨对那个小男朋友那是百依百顺的。”
　　“行了，要拿什么茶自己去拿，回头让财务把钱转过来就可以了，这事你又不是没操作过。”
　　“嗯，那个......妈，问你个事呗”
　　“什么事”
　　“你看你现在的样子和我站一起，和我妹差不多，那个我叫你妈，你会不会不好意思？”
　　“这有什么不好意思的，我本来就是你亲妈。哦......你是不是看不起你妈我，钟晋鹏，我为什么会变成这样，别人不知道你还不知道？怎么看不起你妈我了？想不认我这个妈还是怎么着啊”
　　“没有，没有，怎么可能啊。不管什么时候你都是我妈。”
　　“那你什么意思？”
　　“我把......其实......”
　　“有什么就说，不说就滚蛋”
　　“就是你和曦涵她弟，俊豪的事。”
　　“什么事？”
　　“就是......哎呀，就是曦涵让我问下，你为啥不同意她弟俊豪的求婚。”
　　“是她让你问的？”
　　“是，但我也想知道”
　　“他多大？求婚？先不说他和曦涵的关系，他以后还有大好的未来，怎么可以被婚姻束缚了他的发展空间。更不要说，他和曦涵的关系了”
　　“妈，你一开始就知道他和曦涵的关系啊，又不是才刚知道。”
　　“是知道，但我只想帮你爸解除了诅咒。其他没想那么多啊”
　　“妈，其实你可以把这个当做一个游戏嘛，或者是真人秀。”
　　“唉，都乱了套了，都怪你爸，没事瞎跑”
　　“这事我爸也不想的，其实我看俊豪对你是真心的，妈你不用考虑的太复杂了，简单点，怎么开心怎么来，关起门来过日子，没有外人知道的。”
　　“说的简单，我现在已经觉得都够乱的了，还搞什么结婚，别的不说，辈分就都乱玩了。”
　　“这算什么事啊，妈，我说过你不管什么时候，你都是我妈。”鹏鹏说着，手在桌子底下用力的按在自己勃起的鸡巴上。
　　“那你怎么叫俊豪？”
　　“妈，他是你老公，那也算我爸啊，”
　　“切，你怎么称呼曦涵？”
　　“妈，这个是我们夫妻之间的事，曦涵最近喜欢我叫她姑姑，她叫我鹏哥”
　　“那曦涵怎么叫我？”
　　“她是你儿媳妇，当然叫你妈啊，俊豪是她弟，肯定还是叫弟啊”
　　“越说越乱，快滚！”
　　“好好好，我走还不行嘛？”说着鹏鹏弓着腰出了雪儿的办公室。
　　看着鹏鹏出门的模样，做为过来人，雪儿当然知道是怎么一回事，“小变态”心里骂了一句，从桌面上扯了几张纸，转身进了卫生间。
　　进到卫生间，褪到大腿根部的内裤上是一片的黏液，彷佛包浆一般，煳满了一层果冻状的透明淫液。伸手摸进胯间，抬起了左手，拇指食指和中指之间，浓密到拉丝的粘白色液体像是蛛网般交织在一起。
　　“唉”雪儿叹了口气，可手指还是不自觉的伸向最私隐的部位，“呜呜......都是鸣远的错......这个该死的俊豪......呜呜......”
　　雪儿一边在嘴里碎碎念着，一边继续着手上的动作，彷佛精神与身体分离了一般。
　　斜靠在马桶上的雪儿，灵活的右手已经将食指和中指同时伸进了身下那代表神秘的洞穴，左手则是大拇指和食指捏住了洞口那娇嫩的突起，不断的摩擦着。手上的动作幅度越来越大，彷佛不知疲倦的永动机一般，不断的让那蜜洞中暗流涌动，然后喷涌而出。
　　“啊......啊......啊......啊......”
　　终于攀到顶点的雪儿忍不住叫了起来，她赶紧收手，用那粘满淫液的手掌握住了嘴巴，避免被其他店里的姑娘们听到。
　　在说弓着腰出了雪儿办公室的鹏鹏，也是急急忙忙的闪进了卫生间里，慌慌张张的解开了皮带，拉链，一把将内裤拉了下来，露出早就硬的不行的鸡巴。自从那晚和曦涵的性爱中，叫了曦涵姑姑，鹏鹏发现自己也有几分绿妈的情节，刚才和妈妈的那段聊天，鹏鹏也是有意无意的引导着妈妈，在聊天中寻找着能刺激自己的只言片语。
　　鹏鹏套弄了几下鸡巴，发现少了点什么，连忙打开自己随身的包包，从夹层的隐秘处，掏出用黑色塑料袋包着的粉色蕾丝内裤。那是上次回家的时候，趁着没人，从衣晾衣架上取下的妈妈的内裤。
　　拿起内裤套在他的鸡巴上。他闭上眼睛，脑浮现出妈妈雪儿平时化着妆、穿着丝袜、高跟鞋的样子，幻想俊豪抚摸着妈妈雪儿性感的丝袜美腿，撩起妈妈的裙子......他的鸡巴变得无比的坚挺起来，于是他一边幻想，一边隔着内裤用手抽动着，用手撸了一会儿，鹏鹏的幻想进入了高潮，他抽动的手也越来越快，妈妈雪儿在俊豪的大鸡巴的抽插下，晃动着头，张着嘴大口的呼吸着。很快，，一股暖流从他的腹部直冲而出，精液不断从他的龟头喷射出来，鹏鹏小心的控制着射精的方向，不让精液滴落在雪儿的内裤上。
　　鹏鹏一路开着车，看着街上的车来车往，看着街上的人，鹏鹏知道自己很多同学羡慕自己，知道自己过的比很多人都要好。鹏鹏有时也会想着，那些同学是否也在阳光的面具下，隐藏着阴暗龌蹉的思想，以后一家人的关系会是怎么样，鹏鹏心里没有底，鹏鹏不确定自己如果真的面对俊豪的时候，还会和曦涵性爱时候那样自然顺口的叫他爸爸，鹏鹏也不确定如果妈妈雪儿真的答应了俊豪的求婚，自己会能没有点芥蒂的欣然接受。
　　夕阳西下，雪儿和所有的已婚妇女一样，在厨房里一边忙碌着，一边想着俊豪那强壮的身体和那根粗大更胜鸣远的鸡巴。雪儿知道自己先不说情感，单说身体就已经接纳了俊豪，每次和俊豪在一起都是那么的兴奋。想着想着，雪儿的手伸向了自己的下体。
　　如果这手是俊豪的，他一定会这样摸......
　　如果这手是鸣远的，那他会是这样挑逗着我的小豆豆，鸣远就喜欢这样，随着手指的扣动，雪儿的眼渐渐迷离了，突然间，雪儿转过头去，看到了那张有些不一样意味的微笑的脸，“啊，你什么时候进来的”
　　“雪儿老婆，我想死你了，所以一下课就打了车，飞回来了。雪儿你也在想我是吧，你都等不急了”
　　“才没有......”俊豪一手强有力的抬起她的下巴，对着她还想狡辩的嘴巴强行的吻了下去，另外一只刚刚她还在想的手立刻让她梦想成真，毫不客气的扣进了那淫水泛滥的小穴里。雪儿立刻融化在了俊豪的怀里。身子不由自主的痉挛了。
　　俊豪抱起雪儿，放在了餐桌上，身手就要去脱雪儿的衣服。
　　“别......不要......不要在这里......抱我......抱我进房间”雪儿用着尚存的一点点理智，边和俊豪吻着边说。
　　俊豪没有说话，一把抱起雪儿快步的向着房间走去，在床边放下了雪儿，两人没有说话，各自迅速的脱着各自的衣服。
　　很快俊豪那粗大的凶器，就插进了早已决堤，淫水泛滥，彷佛饥渴了许久见到山珍海味一般流着口水的小穴里。
　　“啊......啊......啊......豪哥......啊......好舒服啊......痒死了......豪哥......让我来一下吧，我想自己来下”
　　俊豪拔出了鸡巴，躺在了雪儿身边，“来，宝贝快上来。”
　　看着身下男人那高耸云霄的湿淋淋的肉棒，雪儿的脸颊绯红，还是第一次和俊豪用这样羞耻的姿势，这个鸣远一起的时候常用姿势，今天雪儿不知道为什么自己会主动和俊豪提出来，也许是有想对比的意思吧，雪儿已经迷失了。
　　左手按住俊豪的胸膛，右手扶住那根凶器，然后用湿漉漉的穴口对准尖端，泛滥成灾的蜜壶“噗呲”一下就把那鸡蛋大小的龟头吞了进去。
　　雪儿一边慢慢抽动着，一边比较着，对，就是那里，嗯嗯......豪哥的家伙塞的更满顶得更深，那个位置可以轻松的触碰到，对，啊......就是那里！啊......啊......啊......感觉到自己那个按钮抵在了肉棒的顶端，雪儿的身体不由自主的绷直了，然后就彷佛脱缰的野马一般，上下耸动起了身体。
　　“啊......不行了！啊......啊......来了......来了......啊......”
　　淫水疯狂喷涌，雪儿知道自己的小穴里彷佛被捅漏了一般，根本停不下来，不知不觉就更加主动，双腿也由跪变蹲，以便于更容易发力和能够更大幅度的耸动。
　　“啊啊啊......”
　　终于忍不住叫了出来，雪儿感受到随着自己的幅度越来越大，那个按钮也越来越湿，越来越松，终于被捅穿了，大肉棒刺穿了子宫，这种感受让雪儿欲罢不能，，屁股不断的上下起伏，白乳也在空气中疯狂的甩动，一阵阵臀波乳浪香艳欲滴。
　　“啊......我不行了......花心......哦......顶到花心了......啊......好涨啊......”
　　女上位让俊豪的大鸡巴轻易的就顶在了雪儿的宫颈口上，那种酥麻中带着点疼的感觉，让雪儿很快就爽到没有力气，趴在了俊豪的身上，屁股一拱一拱的，阴蒂在俊豪的阴毛的摩擦下，带给雪儿更大的刺激。
　　“啊......啊......嗯......我......我不行了......”雪儿无力的趴在俊豪身上。
　　“我还没到呢，你就不行了？”
　　“不行了，爽死了，没力气了”
　　“那我来”俊豪抱着雪儿一翻身，将雪儿压在了身下。
　　“宝贝，我来了哦”
　　“哥哥怜惜我，轻点”
　　“放心吧，老婆，哥哥爱死你了”边说边开始疯狂地抽送。
　　粗大的鸡巴所带来的那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从小穴传遍了全身。
　　雪儿双手紧紧搂住俊豪的脖子，双腿用力地往下压，屁股更是拼命地向上挺动，享受着俊豪的鸡巴带来的滋润。
　　快乐的感觉使得她舒服到了极点，屁股疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢愉。
　　“嗯......好......好舒服......啊......好......好爽......豪哥......啊......啊......你......雪儿好喜欢你的......鸡巴......唔......啊......妹妹要你......快......用力......好哥哥......快......快用力......豪哥你......好厉害......啊......不行了......豪哥......妹妹......又......要去了......啊......”
　　俊豪的鸡巴越来越硬，龟头也越来越大，他知道自己也快到了最后的时刻。抽送的频率骤然加快，呼吸也变得急促而又粗重。
　　突然雪儿双手紧紧抱住俊豪的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴勐然收缩咬住了俊豪的龟头，一股温热的淫水直泄而出，烫得俊豪龟头阵阵透心的酥麻。
　　俊豪整个人向下压去，完全伏在雪儿身上，屁股上下快速挺动，疯狂地抽送，狂风骤雨般一阵疯狂抽插，每一次冲击都发出响亮的一声『啪』，这样猛烈的撞击直撞得雪儿四肢百骸舒服酥麻极了。
　　“啊......”
　　俊豪真的是再也无法忍耐，猛地向里一冲，鸡巴死命地顶在子宫颈，一阵胀大，大量温热的精液如同机关枪扫射一样射入雪儿的小穴之中。
　　雪儿浑身乏力，整个人都虚脱了，现在整个人的感觉都只有子宫和阴道两处了，但是在精液的浇灌下，她口里还是喃喃着：“啊......舒服死了......啊......好烫......好爽......啊......射到子宫了......啊......豪哥鸡巴......好......厉害啊......小雪不行了......啊......又要泄了......”
　　雪儿的手抓着床单，任由由子宫内迸发的淫水与俊豪的精液混合在一起，嘴里发出满足的呻吟声，全身痉动不已。
　　两人休息了几分钟，又开始忘情地亲吻起来。亲吻了一会儿，两人依依不舍地将嘴唇分开，筋疲力尽的俊豪这才翻身躺在雪儿身边，喘着粗气。
　　雪儿侧着身，一手支起自己的头，看着身旁气喘吁吁的少年，她宠溺地笑了笑，便趴下身子，钻进了俊豪的怀里，脑袋贴着俊豪的胸膛感受着他呼吸的起伏，伸出手指在他的胸膛上画着圈。
　　感受到雪儿钻进了自己怀里，俊豪也伸出手，慢慢在雪儿身体上抚摸起来。
　　“老婆，我已经离不开你了。”
　　“嗯，我也是......”雪儿亲了亲俊豪的胸。
　　“那你是答应嫁给我了？”
　　“豪哥，我饿了......”
　　
第四十六章、
　　夕阳下，鸣远正慢慢的走在回家的路上，自从自己重新能走了以后，鸣远每天下班都这样慢慢的溜达回家。一来离家也不远，没必要雪儿每天还要辛苦的过来接自己，二来鸣远也想自己锻炼一下，散散步。要不看着自己慢慢变形的身体，和俊豪那年轻结实的身体比就看着太油腻了。而且雪儿现在明显更喜欢俊豪那结实有力的身体。
　　不过还别说，有了竞争以后，鸣远反而觉得现在和雪儿的生活有意思多了。每天自己都会想着怎么样才能博取雪儿欢心。牵着雪儿的手，也重新有了激动和过电的感觉。感觉自己也年轻了许多，做事也高效了很多。
　　打开家门，雪儿那销魂的喘息声就从俊豪的房间里传了出来。鸣远楞了一下，连忙小心的关上门。在门口小心翼翼的脱下鞋子，光着脚悄悄的走进了客厅。
　　俊豪的房门没有关，这让鸣远有些意外。鸣远小心的将自己躲在暗处，探出点头，窥视着房间里忘乎所以的两人。这第一次没有灵魂出窍的看着雪儿做爱，鸣远的心快跳了出来。心底泛起了阵阵酸涩。但那种绿帽的另类刺激也深深的牵动着鸣远那肿胀的鸡巴。
　　如此进距离的看着俊豪那粗长的鸡巴一次又一次的穿刺着原本只属于自己的雪儿，这让鸣远有一种热血沸腾的感觉。
　　房间里，雪儿香艳的娇躯死死的坐在了身下俊豪的身上，看着雪儿的小穴一点一点吞噬着坚硬的大鸡巴，那种一通到底的舒畅感瞬间让她忍不住发出一声声的娇吟，鸣远也忍不住，将手伸进了自己的裤裆里。
　　雪儿手撑着俊豪的胸膛，身子一上一下的，仿佛在打桩一般，一下又一下的套弄着大鸡巴。大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的冲击下四出飞溅。
　　啪......啪......啪......啪......
　　滋滋......噗噗......
　　“啊啊啊啊......噢噢噢噢......呃呃呃呃......嗯嗯嗯嗯......”
　　淫靡的肉体撞击声和娇喘声顿时在昏暗的房间里汇聚在了一起，让倚靠在门框上的鸣远骚动不已，真想现身冲进房里，加入两人的游戏里。
　　听着雪儿和俊豪两人“哥哥，妹妹的叫着”屋外的鸣远，在也忍不住，在雪儿高亢的尖叫声中射了自己一裤子。而屋里的俊豪只是稍微停了下，等着雪儿喘息平静了一会儿，就抱起雪儿，翻身将雪儿压在了身下。
　　雪儿双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着俊豪壮硕的身躯，两条玉腿紧紧的夹着男人有力的腰肢，雪白的屁股随着鸡巴强劲的抽动急切的抛送迎合着。
　　俊豪越插越兴奋，抓起雪儿的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，泥泞多汁的小穴，让俊豪的大鸡巴抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般一阵阵的从雪儿的蜜穴深处，冲进雪儿的心灵深处。
　　强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的翻进翻出，每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的“滋滋”声和雪儿销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
　　鸣远弯下了腰，在屋外夕阳的余晖下可以依稀的看见两人的交合处，结实的俊豪的屁股股，肌肉紧绷，略黑的屁眼周围毛发有点多，一根青筋毕露乌黑粗犷的大鸡吧下面吊着两颗硕大的睾丸，随着鸡巴的进出，撞击在雪儿的小穴口。
　　鸣远看着眼前的这一幕，感觉自己的鸡巴又开始涨的发痛。这种感觉真的很爽，如果说刚开始鸣远只是有些绿帽的心思，到中了降头后的无奈接受，那这一刻，鸣远发现自己已经深深的喜欢上这种带绿帽的感觉了。
　　“啊......舒服死了......啊......好烫......好爽......啊......射到子宫了......啊......豪哥鸡巴......好......厉害啊......小雪不行了......啊......又要泄了......”
　　鸣远看着到俊豪停了下来，鸡巴顶在雪儿身体里，屁股连带着大腿肌肉都收缩起来，那两颗大睾丸更是一提一提的。
　　雪儿弓起身子，兴奋到了极点，双腿大大的张开，迎接着俊豪的种子，鸣远知道俊豪射精了。那充满活力的种子，冲击在雪儿娇嫩的子宫里，占据着自己从来没有触及过的地方，鸣远这一刻感觉自觉被满满的幸福感包围着。那压抑着自己如紧窟咒般的诅咒，这一刻也松开了许多。
　　鸣远看了看房间里的两人，正喘息着亲吻在一起。鸣远小心的从门前闪过，躲进了主卧自己的房间里。
　　在鸣远一闪而过时，房间里的雪儿，恍惚间看到了鸣远手捂着裤裆，从门前而过。这才发现刚才和俊豪激情间竟然没有关门，让鸣远看了个真真切切。羞愧间手不由得加了几分力，将俊豪拉进了自己的怀里，将头歪在了一边，大口的喘着粗气。
　　“老婆，我已经离不开你了”
　　听着俊豪呢喃的告白，雪儿下意识的回答到“我也是......”就在这时，雪儿心里鸣远的身影越来越清晰，雪儿知道刚才自己没有看花眼，自己和俊豪在房间里羞羞的事和刚才自己没羞没臊的喊叫声，都被鸣远看到和听到了。可......和俊豪在一起做这个事，真的很舒服，那感觉是鸣远从来没有带给自己的。
　　“老婆，答应我，嫁给我吧”
　　做为过来人，雪儿知道婚姻生活从来就是平平淡淡的，可对于俊豪现在的年龄，他怎么可能知道婚姻会意味着什么。可是对于经历过的雪儿也知道，每个爱着的人，都会想要有个婚姻的，因为婚姻是爱着的男女对外界一种归属的主权标志。也许鹏鹏说的对，这只是一个真人秀，一个现实的游戏。
　　“老公，我饿了......”雪儿岔开了话题对俊豪说道。
　　“嗯，那我们一起去洗洗，刚才我回来的时候，顺便去了一把盐，买了日料回来，我们洗出来估计鸣远叔也应该到家了。”
　　“嗯”
　　“那我抱你去洗？”说完，俊豪不由分说的一把抱起了雪儿。雪儿抬眼看了下敞开的房门，又低垂下头，将脸埋进了俊豪的胸膛里。“不管了，看到就看到吧，反正刚才鸣远都已经看完了，不如大方点，这样三个人也不会那么尴尬。”雪儿心里告诉自己。
　　浴室的花洒冒着热气的将水洒在雪儿诱人的酮体白皙纤细的身子上，那挺翘的双峰上一片樱红，浑圆丰满臀部，盈盈一握小腹，一双笔直雪白的大长腿，洒满了水珠。雪儿安静的站在花洒下，任由俊豪温柔的帮自己洗着。
　　“老婆，你越来越漂亮了，好像你的个子也又高了点，现在都到我下巴了。”
　　“嗯，好像是高了点。唉，这个诅咒......”
　　“我觉得很好啊，要不是因为这个诅咒，我也不可能得到你，要不是因为这个诅咒，你也不会逆生长。”
　　“别说了，快点洗吧”
　　“不急，我要帮你洗一辈子”
　　“傻瓜，我饿了”
　　“答应我，以后只要我在家，就让我帮你洗。”
　　“......”雪儿感受到身后俊豪那个坚硬的东西紧紧的顶着自己的屁股沟里，她的理智告诉自己应该立刻制止俊豪的这种行为，可是那种从身体上传来的刺激和快感却始终令她无法张嘴。
　　俊豪的手开始在雪儿的腰上游移，指尖游走过的地方带起了片片涟漪。
　　雪儿羞红了脸，急忙按住了俊豪使坏的手。然而，俊豪另一支手又伸到了雪儿两腿间的毛毛里，“老婆，张开点脚，老公帮你洗洗里面”
　　“嗯......不要......哦......”
　　“听话......”俊豪咬着雪儿的耳，轻轻的舔了下雪儿的耳洞。俊豪嘴唇上的一点点胡渣，摩挲在雪儿娇嫩的脸上，摩擦出微痒的刺激，全身蔓延起一层细密敏感、汹涌澎湃的涟漪。雪儿再次的感觉到身体里的一阵阵抽搐，下体在俊豪手指的摩挲下，淫水伴着俊豪射进去的精液，在一点一点的流出，滴落在地上，被水流带到了下水道里。
　　“老婆，你看，你里面的东西流出来了，被冲掉了，可惜吗？”
　　“那是你的东西”
　　“那是能让你生宝宝的东西，就这样流了，好可惜啊。”
　　“哦......安全期，留着也没用”
　　“可我想让它，留在里面”
　　“流了就流了，这里还有”雪儿将手伸到了后面，抓住了俊豪那硬邦邦的坏家伙。
　　俊豪将雪儿转过了身子，热烈的吻，猛然压在雪儿微张的唇上。舌头在雪儿的嘴里肆意的搅动着。在俊豪霸道的亲吻下，雪儿失去了思想，握着鸡巴的手下意识的套弄着。
　　俊豪的一只手在雪儿的屁股上搓揉着，一只手在雪儿的胸前挑逗着。俊豪的吻，俊豪的动作是那样的狂野。和鸣远是那样的不同，曾经雪儿也幻想着鸣远能这样狂野的对待自己，而不是公式行程序化的，可鸣远每次都是那样的按部就班。雪儿知道，不管怎么样，自己的身体是爱俊豪的。
　　雪儿的一只手也在俊豪那轮廓分明的胸上同步滑动着，俊豪的手摸在自己胸的什么部位，雪儿的手也摸到他胸的同一部位。
　　雪儿浑身滚烫，无力的软在俊豪的怀里，俊豪亲吻着雪儿的身子，手攀在那两个活脱脱的玉兔上，或挤或压用力的将这山峰踏平，不时用指尖和肌肤划过山顶娇嫩的红葡萄。
　　“哦......哦......不要了......豪哥......不要......晚......晚上......我们在弄吧......哦......嘶......啊......”
　　“很快的......”说着一把抱起雪儿，那硬邦邦的东西就抵在了雪儿的穴口。
　　“啊......豪......不要......”俊豪有力的手臂一手箍着雪儿的腰肢，一手托起她的屁股，慢慢的将身下的大鸡巴，挤进了雪儿那狭小的肉缝里。
　　“宝贝，你自个儿动一下”事到如今，雪儿知道不让俊豪放出来，这个澡是洗不完的了。早知道是这样，刚才就应该进到鸣远的房里，虽说会有些难堪，但相信那也是鸣远喜欢的。
　　雪儿一边想着鸣远，一边扶着俊豪的肩，上下动着自己雪白的屁股。不一会儿，俊豪抱着雪儿的身子，开始猛烈的冲击着两个人的神经，雪儿喘着粗气，不自觉的随着男人的动作大声的呻吟出声，整个浴室间瞬间被强烈的韵律节奏和男人女人的叫嚷声充斥着。
　　屋外的厨房里，鸣远一边听着传来的淫叫声，一边把雪儿收拾到一半的菜，整理好，开火简单的弄了两个菜。
　　浴室里，雪儿感觉自己好像死了一样的，趴在俊豪的肩头一动也不想动。待到俊豪剧烈抖动的身子停下来的时候，俊豪缓缓放下了雪儿，那射进雪儿身体里的精液混着雪儿的淫水，瞬间流了出来。
　　“死人，这下你满意了？”雪儿哀怨的看着俊豪。
　　“老婆，我爱死你了”俊豪在雪儿的耳边低语，抱着她的身子没有立刻放开，双手像是安抚一样的，在雪儿的背上轻轻的抚摸着。
　　雪儿忽然感觉到从心底深处蔓延出的那种满足感和被呵护的感觉，眼前的这个小男人才没多长时间就知道自己喜欢在做完以后被抚摸着背，无比的疼惜着刚刚被他蹂躏的身子。而做为自己正牌的老公鸣远，每次都是呼呼大睡。就连打扫战场也要自己完成。看着俊豪温柔的露出笑容的英俊面容，动作轻柔舒缓的游走在自己的身体为自己擦拭着水珠的俊豪，顿时有些错觉的将老公和他的脸颊相叠在一起，这两人是一个多好啊，这样自己也不用烦恼了，这该死的诅咒，也许自己应该感谢这个诅咒，可以让自己得到两个男人的爱。好吧，既然这样，那今天，就趁今天，我何雪就和杨俊豪，钟鸣远摊牌了吧。哪怕是难堪那也就是一时的事，好过一辈子的难堪。
　　餐厅里，鸣远坐在主位上，雪儿和俊豪两穿着同款的情侣家居服，分坐在鸣远两边。三人都低着头默默的吃着东西，俊豪带回来的雪儿平时最爱吃的日料，雪儿也不觉得好吃了。鸣远的拿手菜，嚼在嘴里雪儿也感觉有那么点酸酸的。鸣远用余光看着分坐两边的雪儿和俊豪，仿佛自己才是第三者，雪儿和俊豪才是一对真夫妻，而自己只是个客人。
　　雪儿鼓足了勇气，放下筷子，抬起头。鸣远和俊豪也同时抬起了头。“老公”
　　“呃”鸣远和俊豪同时应到。又连忙都低下了头。
　　“噗嗤”雪儿看着两人的样子，不由得笑了出来。鸣远与俊豪也相看了眼，笑出了声。
　　“这样吧，以后老公这个称呼就叫鸣远。”
　　“为什么？”俊豪不服气的看着雪儿“我也是你老公”
　　“是，是，是，你是床上的老公，可以了吧”
　　“不可以，”
　　“你别说话，先听我说。我们三个现在的关系是不能让别人知道的，所以我们要低调，越低调越好。明白吗？”
　　“低调我同意，但老公这个称呼不能只是远叔的”
　　“老公，你怎么说”雪儿看着鸣远。
　　“那就都叫名字吧”
　　“我同意”俊豪连忙举手“那你说，你为什么一定要我嫁给你。”雪儿白了眼俊豪。
　　“我是这样想的，一来，我希望不论是雪儿给我，还是我给雪儿，我都希望能有个名分，因为我爱雪儿，娶你，是我能表达我最深的爱的方式。二来呢，远叔，我是这样想的，这个诅咒，也许是要你绿的越彻底，这个诅咒才能完全的除掉，只是生孩子，还是少了点什么，应该是恋爱，结婚，生孩子，这样一个程序才完整，现在我感觉雪儿已经心里有我了，那接下来就应该是结婚，这样才到生孩子。如果缺一个环节，视乎都少点什么。”
　　“歪理”
　　“雪儿，俊豪......说的......好像有点道理......”鸣远低着头，手在桌子下，悄悄的按着按捺不住的鸡巴。
　　“变态......”
　　“雪儿，我是真心的......”
　　“那......”雪儿看着俊豪热烈的眼神，和眼里冒着绿光的鸣远“那......好吧！”鸣远哆嗦了下，鸡巴里的精液又流在了裤裆里。
　　“太好了！”俊豪一把抓着雪儿的手“雪儿，相信我，我会爱你一辈子”
　　“我有条件”
　　“你说，我都答应你”
　　“这个结婚只能我们三个知道”
　　“这个......不好吧，这样对诅咒的解除会不会......雪儿，你看这样可以吗？这个我们的婚姻，就我们家里人知道好吗？”
　　“你不觉得太乱了吗？”
　　“乱？这个诅咒还有不乱的吗？”
　　“那这个一会儿在说”
　　“还有什么条件？”
　　“孩子生了以后，我们就结束，从此不在来往。”
　　“啊？不行，雪儿我会爱你一辈子的”
　　“......我......俊豪这个条件你必须答应，你如果想要我嫁给你，这个是前提”
　　屋里，三人都没有说话。
　　“哪个，你们商量吧，我......”鸣远想离开这尴尬的餐厅。
　　“坐下，鸣远，你才是这个家的家长”雪儿瞪了眼鸣远。
　　“好吧，雪儿，我答应你。但你也要答应我几个条件”俊豪说道。
　　“你说看看”
　　“第一，在孩子没生前，你只是我杨俊豪一个人的老婆。我想要你真正的做我的老婆。”
　　“这......怎么行？我有老公的。”
　　“说不定你下个月就有了呢？这样１０个月不到孩子就生了，按你的要求，你就不在属于我。难道你就真的只是把我当工具吗？你就真的对我一点感情都没有吗？我可以答应你，孩子生了以后，我不来打搅你的生活，那你就不能真正的做我一段时间的老婆吗？”
　　“可......”
　　“别可是了，这也是让远叔完全带上绿帽彻底消除诅咒的一个好办法，在这段时间里，你只属于我。”
　　“可是......”
　　“你还有什么可是的？”
　　“被外人知道了怎么办？”
　　“这段时间里，我们就是夫妻，远叔只是我们的叔。外人能知道什么？”
　　雪儿看着鸣远，鸣远被俊豪大胆的想法吓到了，心里又特别的兴奋，刺激。短短时间内射了三次精的鸡巴又兴奋的硬了起来。看着雪儿投来的目光，鸣远给了个鼓励的眼神。伸出一只手，握住了雪儿冰凉的小手。“鸣远......”
　　“没事的，雪儿，时间不会很久的，我永远爱你。”
　　“好吧。”雪儿无奈的答应了。
　　“第二，我会让我妈正式的来提亲，我要真正的娶你。”
　　“胡闹！”雪儿听了一脸的通红，不知是羞的，还是气的。
　　“我怎么胡闹了，这点时间，对我对你的往后余生都是很短的一段时间，我想给自己留下点美好记忆怎么胡闹了。让你放下原来的身份一心一意的做我的妻子，有这么难吗？”
　　“别说了，你......”雪儿站起身，走向鸣远的房间。
　　“雪儿，我爱你！”俊豪也站了起来，看着雪儿的背影，看着雪儿关上房门。
　　“远叔，我错了吗？”
　　“没有，你没错。是我的错。如果不是因为我，雪儿就不会......”
　　“远叔，我是着的爱雪儿，而且我觉得这样是最彻底的帮你。”
　　“俊豪......你也别急，让雪儿自己决定吧。你回房间吧，我来收拾碗筷就好了。”
　　“不，远叔，我来，你......你帮我去看看雪儿吧......”
　　
第四十七章、
　　鸣远进了房间，屋里黑漆漆的，没有开灯，鸣远犹豫着要不要开灯，因为借着窗外那依稀的月光，和反射进屋的一点点城市灯光，鸣远在屋里没有看到雪儿的人影。雪儿去哪儿了？不大的屋子里，没有雪儿的影子，那唯一的可能就是雪儿把自己躲在了浴室里。
　　鸣远推开了浴室的门，一团人影抱着膝，坐在马桶的上。鸣远伸手想要打开浴室的灯，“不要，老公，不要开灯。”
　　“怎么啦？”
　　“老公，你过来，让我抱抱”鸣远走到了雪儿的身边，雪儿酥臂一伸，环抱着鸣远的腰，将鸣远的身子拉进了自己，就这样坐在马桶上，脸贴着鸣远的，两人就这样在黑暗的浴室里，抱着。
　　不知过了多少时候，雪儿长叹了口气，“老公，我该怎么办？”
　　“雪儿，都是我不好，都是我的错......”
　　“现在说这个还有什么用？我还有得选吗？我怎么能看着你和鹏鹏死在我面前，那天你两躺在地上，我的心都碎了，我就想如果你没了，我也就不活了。”
　　“雪儿......”
　　“老公，我爱你，我真的爱你，”
　　“雪儿，你和他在一起快乐吗？”
　　“老公，你......你不要我了？”
　　“不是，不管什么时候，你永远都是我的最爱，都是我的老婆。可......我还是忍不住想知道，你和他......”
　　“刚才你不是都看到了吗？”
　　“可我想听你说，”
　　“嗯，我承认，我的身体离不开他，但我心里爱着你，我......”
　　“这样就足够了，答应他吧，日子一眨眼就过了，我等你回来。”
　　“老公，你现在越来越变态了，这么一会儿，小弟弟就不老实了。”雪儿的脸，感受到鸣远渐渐脖起的鸡巴。
　　“是啊，我现在就是变态，我就想着怎么把自己心爱的老婆风光大嫁，然后为奸夫生儿育女，在把老婆重新迎进门。”
　　“看着我嫁给别人，你不心痛吗？”
　　“痛，痛彻心扉，但那刺激的感觉燃烧着我，让我异常的兴奋。”
　　“那我嫁过去了，曦涵和鹏鹏怎么办。”
　　“嫁鸡随鸡，你当然是跟着他叫了，以后你就要叫鹏鹏，你自己的儿子姐夫了，刺激吗？来先叫我叔叔，听听！”
　　“你这个大变态！”雪儿一把拉下了鸣远的裤子，那鸡巴虽说比不上俊豪的大，可也在依稀的光线下，泛着点红色，热气腾腾的。那充满精液的气息，让雪儿的眼迷离了，将自己雪白的脸，贴了上去，那龟头马眼上残留的精液和刚刚溢出的新鲜的液体，蹭在雪儿那俊俏的脸上，留下片片的精斑。雪儿和鸣远那销魂的喘息声，在不大的空间里，轻轻的低吟浅唱着。
　　“打我，老公，打我，用你的鸡巴打我，”雪儿捧着鸡巴，抬起头，哀怨的看着鸣远。
　　“我......”
　　“叔，打我吧，我是个坏女人。”一声叔，让鸣远哆嗦了下，看着雪儿迷离恍惚的眼睛，“啪！”鸣远晃动着鸡巴拍打在了雪儿的脸上，雪儿换过了一边脸，又凑近了鸣远的鸡巴。
　　“啪......”
　　“嗯......”
　　鸣远的鸡巴晃动的并不大力，可甩在雪儿的脸上，那感觉......让两人都异常的兴奋，这种感觉是两人结婚２０多年来没有过。这感觉胜过两人的第一次的偷尝禁果，也胜过了两人新婚初夜的洞房激情。这种另类的玩法，两人以前从来没有尝试过。
　　“老婆，吃吃吧，你看他多兴奋啊。”鸣远将龟头划过雪儿的红唇。
　　雪儿听话的将鸣远的鸡巴一下又一下的磨蹭在自己的红唇上。
　　“含含”鸣远一边说，一边向前挺了挺腰。
　　雪儿微微张开了点嘴，鸣远的龟头顺势滑进了一片紧窄而火热的湿润中。
　　“真舒服......嘶......啊......老婆，你的口技进步很大啊，是不是经常帮他弄啊。”
　　“是啊，叔，他的鸡巴很大，雪儿都含不住，还是叔的鸡巴可爱，可以全部含在嘴里。”雪儿知道鸣远想听什么，一边吞吐着鸡巴一边说着“啊，老婆，你的皮肤好滑啊。”
　　“啊，别摸了，痒”雪儿晃了晃肩，俏脸一片红晕，鼻息间也多了嗯嗯哼哼的声响。小口紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着的棒身，直到肉棒全部含在嘴里。含弄了一会，她又吐出龟头，伸出舌尖沿着棒身仔细的舔抵着，当移动到舌头时，红嫩滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。随后又将肉棒整个贴在鸣远的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒棒，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含进了嘴里，忘情而迷醉的套弄着鸣远的鸡巴，挑逗着鸣远的心弦，发出滋滋滋的淫荡的吸吮声。
　　鸣远舒爽的抚摸着雪儿的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。这在以前的夫妻生活中，是从来没有过的。
　　“啊......好爽......老婆真会舔......啊......噢......嘶......舌头真灵活......再含深一点......再含深一点......噢......对......啊......嘴唇贴到我的大鸡巴根部就对了......啊......好爽......”
　　“你的才不是大鸡巴”雪儿趁着吐出鸡巴的时候，故意刺激着鸣远那绿帽的心，“我豪哥的鸡巴才是大鸡巴，你这个最多算个鸡巴”雪儿进一步羞辱着鸣远，鸣远的鸡巴又硬了几分，被雪儿捏着根部跳动了几下。
　　雪儿抬头看了看鸣远，又张开红唇将肉棒再度含进口里，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着鸣远肉棒上的神经。舌尖一时在马眼上打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起。
　　“啊......我快不行了”本就在发射边缘的鸣远，那还经受的住这样的刺激。就在鸣远准备发射的时候，雪儿的手紧紧的握住了肉棒的根部，让鸣远发射不出东西，鸡巴却也努力的跳动着。
　　“这就不行了？别急啊，深呼吸”雪儿一手捏着肉棒的根部，一手轻揉着两粒睾丸。香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再含进去，力道拿捏得刚好。待到鸣远稍稍的平息，雪儿又把蛋蛋吸入口中轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽、咕叽”淫荡的声音。
　　雪儿一边用那雪白娇嫩的脸，来回的来回摩擦着沾满口水的鸡巴，娇喘连连的嘬着龟头马眼。一边抬起头用她那妩媚的眼看着黑暗中的鸣远。眼角泛着些许的泪珠。
　　鸣远只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发，抱着雪儿的头，将肉棒插进了雪儿的嘴里，腰部挺动着。
　　雪儿努力收缩着小嘴，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予鸣远更加刺激的快感。
　　“啊......太舒服了......”
　　肉棒被湿滑的舌头紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，那酥麻和抽插的双重刺激，让鸣远很快就到了高潮。当下低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，让他的肌肉绷得紧紧的。
　　感受到鸣远身体的变化，雪儿乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。让鸣远的肉棒又涨大了几分，欲望猛烈的爆发到顶点。
　　雪儿停下了动作，含着鸣远的肉棒，任凭鸣远的精狠狠的射进自己的嘴里。
　　“啊......好爽啊......”
　　雪儿的手温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来，嘴配合着用力的吸吮着，喉头一动一动的，将精液吞了下去。雪儿仰起了头，吐出了含在嘴里的肉棒，轻轻的娇喘着，舌尖还探了出来，舔着嘴角边那残留的一点精液，神色淫荡而又陶醉。
　　“老婆......”
　　“嘘，你先出去，”雪儿帮鸣远穿好了裤子，推着鸣远离开了浴室。
　　黑暗中鸣远坐在床上，一切都感觉是那么的不真实。
　　不一会儿，雪儿赤裸着走出了浴室，来到鸣远面前，温柔体贴的帮鸣远脱光了身上的衣服。又扶着鸣远躺在了床上，盖好了被子，自己才钻进被窝里，爬在了鸣远的身上。
　　“老公，你不会看不起我吧？”
　　“怎么会”鸣远的手摸着雪儿的背。
　　“老公，你很久不摸我的背了”
　　“嗯”
　　“老公，和我说说，你是怎么想的？我感觉自己越陷越深了，真怕再也回不来了。”
　　“雪儿，你知道吗，我也感觉自己那种想法越来越强，越来越重了。知道吗，今天下午回来看到你和他......我......甚至有了冲动，想尝尝他射在你身体里的东西。我......”
　　“嗯，我发现你的时候，我也没有害臊的感觉，相反有种刺激和兴奋，还有一点点怜悯的感觉老公，我......怎么办啊，你真的要像俊豪说的那样，想要彻彻底底的绿帽吗？”
　　“是，我感觉这个诅咒没有那么简单就解除的，一定要点时间的。所以......”
　　“我知道了，那......老公，你怕不怕我回不来了。”
　　“不怕，如果真的是那样，我会和俊豪说，只要我能陪在你身边，什么名分什么称呼，我都可以不要，我只要能看到你。”
　　“老公......不会的......相信我，我一定会回来的。”
　　“我相信你”
　　“老公，具体的你明天和他商量吧，我不管了，都听你的，现在让我趴在你身上睡会儿。”
　　“睡吧”
　　“嗯，老公，摸背......”雪儿疲惫的很快就睡着了。而鸣远射了多次的鸡巴也翘不起来了，无力的贴着雪儿的小穴。鸣远摸着雪儿的背也慢慢睡着了

　　
第48章、
　　不知睡了多久，雪儿也许是趴着累了，迷迷糊糊的翻了个身，躺在了鸣远的身边，手无意识的抓住了鸣远的鸡巴。小鸡巴让雪儿抓的感觉不到什么，雪儿又扯了扯，转了转。就在雪儿准备套弄一下的时候，突然感觉，手里有些东西粘糊糊的。可又不想睁开眼，于是闭着眼又摸了摸鸣远的肚子，这才发现鸣远的小腹上也是一片的黏糊。就在雪儿要看灯看个究竟的时候，鸣远醒了。
　　“嗯，老婆，怎么了?”
　　“你看看什么东西黏糊黏糊的。”
　　鸣远伸手开了床边的台灯，刺眼的灯光让雪儿感到不舒服，嘴里也不知嘟嘟楠楠着什么。
　　鸣远连忙调暗了灯光，这才掀开被子，看着自己小腹上那一团团的精液，鸣远楞了，难道自己睡觉的时候遗精了?不应该啊，今天射了那么多次，而且不要说遗精了，连晨勃现在都不是每天都有的。对了，今天雪儿和俊豪做了两次，一定是俊豪射的太深了，现在才慢慢流了出来。对一定是这样。鸣远想到这里，突然兴奋了起来，手指粘了点，那黏液，小心的伸出舌头，舔了一下。没什么味啊。鸣远告诉自己一定是太少了。就又伸出手指，用力在小腹上蹭了蹭。然后一口将手指含进了自己的嘴里。
　　有点涩，有点酸，嗯......还滑滑的。这就是自己老婆要嫁的男人的精液的味道。鸣远下身的鸡巴立了起来。鸣远一次又一次伸手，刮蹭着小腹上的精液，送进自己的嘴里，舌头模仿着雪儿晚上舔弄自己龟头时候的动作。
　　雪儿迷糊间等了半天，也不见鸣远关灯，睁开眼，扭头看了眼鸣远，“老公，你怎么啦”鸣远的举动吓到了雪儿，雪儿猛得转身，支起了上半身，在那柔和的灯光下，雪白柔嫩的肌肤泛着澹澹红晕，饱满圆润的乳房如两只汽球坚挺着向上着。
　　“没什么，那黏黏的东西好像是......”
　　雪儿看着鸣远小腹阴毛上留着的点点白色，自然想到了是什么，“变态，连自己的都吃......”
　　“这不是我的，是留在你身体里的......”
　　“不可能，我冲的很干净了”
　　“老公检查一下就好了”说着鸣远掀开了雪儿身上的被子，分开了雪儿的大腿，低头舔着雪儿的穴口，鸣远舔的很仔细很认真，舌头滑过小穴的每一个地方。
　　雪儿看着鸣远细心的用舌清理着自己的下体，眼里多了几分怜惜。
　　而鸣远在这被羞辱的男性尊严的痛苦中，释放了自己心底最深处的压抑。在舔抵着雪儿的小穴中，真正面对了自己一直以来心底最深处的那个阴暗面，这个诅咒找到自己，不是没有原因的，自己内心里隐藏着那被虐的心，那带绿帽的快感，在这一刻得到了充分的释放。
　　“好了，不要舔了，我还想睡觉。”雪儿奋力的推开鸣远“你在这样，我就去那屋睡了。”
　　鸣远看了看雪儿，失望的放下雪儿的大腿，带着落寞的心，进了浴室，拿了块温热的毛巾，回到屋里，帮雪儿擦了擦，又帮雪儿盖好被子，这才自己去冲洗。等到鸣远，在次回到床上，雪儿已经又沉沉的睡去。待到鸣远鼾声渐起，背对着鸣远的雪儿，睁开了眼，眼泪不住的流了下来，这样的鸣远让雪儿，是那么的陌生。迷迷糊糊间，雪儿自己和自己内心里对着话，说了什么，除了雪儿不会有其他人知道，说了多久，那就没有人会知道，因为雪儿说着说着就睡着了。
　　城市的早晨总是醒的特别的早，鸣远感觉才睡下没多久，楼下就已经传来垃圾车的声音。清洁工扫地的声音，在安静的小区里，显得特别的响。
　　鸣远悄悄的起身，站在窗前，透着窗帘的白纱，窗外天边才微微透着点微光，那月亮还挂在天边。鸣远小心的把窗帘遮光帘拉上，卧室里顿时暗了下来。
　　鸣远为了不吵醒沉睡的雪儿，套上了衣服，拿了牙刷，悄悄的关上门。站在客厅卫生间的镜子前，鸣远看着镜子里的自己，自己真有那么变态吗？昨晚自己为什么会有那样的冲动去尝那精液的味道呢？鸣远有些不能原谅自己那如同毛头孩子般的冲动。
　　出了卫生间，俊豪已经在餐桌上放好了两杯奶。
　　“远叔”
　　“你也起这么早”
　　“睡不着，听到声音，以为是......”
　　“哦，她还在睡”
　　“那......”看着俊豪眼里期待的目光，鸣远在心里暗暗谈了口气。
　　“我们到茶室聊，别吵醒了她”
　　茶室里，鸣远不紧不慢的泡着茶，俊豪手里捧着牛奶，静静的等着。
　　“滋，啧啧啧，好茶，你不喝点?”
　　“不急，烫，我先喝点奶”
　　“嗯，你......不会只是玩玩的吧？”
　　“不是，我想好了，能让雪儿做我一天的媳妇，我就心满意足，此生也无憾。”
　　“你才多大，就说什么此生？”
　　“这和年龄无关，愿望能实现是美好的事，叔，请你相信我，在这段时间里，我保证不让雪儿受到一点点的委屈，我会照顾好她的。”
　　“你有想过你姐，你爸妈，还有鹏鹏他们会怎么想吗？”
　　“叔，我姐，我妈，我姐夫都是已经知道我和雪儿的事，这你是知道的，至于我爸，他现在新婚燕尔的，应该没空理这些。”
　　“那生了孩子......以后......你知道我的意思哈”
　　“叔，这个昨晚我想好了，我爸一直想让我高中毕业了就去英国读书，以前我总不同意，只想在家附近随便找个学校读就好了，因为我一直喜欢着雪儿，在这儿，我可以有机会看到她。现在......既然我都已经实现了愿望，那......虽然还是有遗憾和不舍，但人不能太贪心了，叔，你说对吧”
　　“谢谢！以后别叫我叔了，我不想占雪儿的便宜。”
　　“那叫什么？”
　　“叫名字或者叫哥都可以。”
　　“我能问你个问题吗？”
　　“嗯”
　　“你是不是觉得我昨天说的有道理？”
　　“嗯?你昨天说什么了?”
　　“就是，只有让你绿的越彻底，你的诅咒才越容易解开?绿的越彻底才越容易有孩子是这样吧。”
　　“可能吧”
　　“那我也别叫你哥了，还是你叫我哥吧”俊豪脸上露出了笑容。
　　“呃?”鸣远楞了一下，一脚踢在俊豪的小腿上“滚，你别太过分了”
　　“你急什么啊，我这不是帮你嘛，我看网上那些绿帽绿奴什么的，都会有阳具崇拜，我想你也有吧？”俊豪对鸣远踢在自己小腿上的一脚根本不在意“我问过雪儿，她说我的鸡巴比你的大，我们按鸡巴的大小来定，我的鸡巴大，我是大哥，你的鸡巴小，你是小弟，这合理啊，怎么样?”
　　鸣远傻了，看着俊豪洋洋得意的样子，真想一刀子宰了他。可一想到自己昨晚那怪异的举动，要说没有点阳具崇拜，好像也说不过去。要不怎么解释自己昨晚的行为?
　　“怎么?你不信?不信我们比比”说着俊豪站了起来，拉下了裤子。
　　那鸡巴，大龟头泛着黑红色的光，通体又粗又长，从视觉上就感觉到一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量。看着那鸡蛋般大小的龟头和鸭蛋般大的睾丸，鸣远自卑了，那没有勃起的鸡巴都有近10多公分，快赶上自己勃起的鸡巴。自己的鸡巴硬了都比大拇指粗不了多少，这俊豪的鸡巴......难怪上次雪儿说家里的避孕套俊豪用不了。
　　“怎么样，比你的大吧。怎么样想不想摸摸?”俊豪调笑着。穿好了裤子，重新做到了沙发上。
　　“我们以后还是称呼名字吧”
　　“还不好意思了?那这样只在我们自己家里人面前，你叫我哥，叫雪儿嫂子吧。有外人的时候，我们就都叫名字。这样总可以了吧。”
　　“你先说说，你打算怎么结婚吧”
　　“我想双十一马上到了，我和雪儿在双十一去你们局里正式登记结婚，可以吧？”
　　“这不可能，先不说那天人很多，就说如果要雪儿和你登记结婚，首先就要和我离婚，要不就是重婚，这是要坐牢的。而且，我也不可能和雪儿离婚的。再说，你也没到结婚年龄。”
　　“这个你说的都对，但是我有办法的。”
　　“你有什么办法?”
　　“雪儿有另外一张真的身份证，上面的信息是未婚。我呢也可以拿到一张可以结婚的身份证。这样没问题了吧？”
　　“......”
　　“我会和雪儿一起在外面找个房子，做我们的新房。”
　　“不行，我不同意”
　　“我俩新婚燕尔的，有你在不方便。这样以后我们周末回来这里，这样可以了吧。要知道，在孩子生出来前，雪儿只是我一个人的老婆。她是你嫂子，明白?”
　　“另外，我妈今天应该会过来提亲。”
　　“你怎么知道雪儿会同意?”
　　“我不知道，但我知道你没得选，先不说诅咒，你应该已经爱上绿帽了，我没说错吧”
　　“我......你......就不能留点面子给我吗？”
　　“放心，在外人面前，我会留给你面子的，但是在家里......不用我说的太明白了吧。”
　　“唉......”
　　茶室里安静到能听到屋外的鸟叫声，鸣远两眼发直的盯着水壶里冒着的气泡，不知想这点什么。就连俊豪什么时候，离开了茶室也不知道。
　　雪儿醒来时，已经是快11点的时候了。雪儿看着镜子里的自己，雪儿不得不承认，这个诅咒，让自己不但回到了年轻态，就连身材也比自己年轻的时候要好了几分，36C的乳房饱满上翘，那雪白细嫩的肌肤上，一点点粉色的乳晕，衬托着红宝石般的乳头。纤纤细腰可以算是盈盈可握。身高也高了几分，记得以前自己的身高也就是166不到，现在差一点点就有了170，标准的九头身。前些天，走在街上，还有什么模特经纪给自己名片，想让自己去做什么模特。雪儿对着镜子里的自己满意地一扬下巴，丰姿绰约也就不过如此吧！
　　有些事反正迟早要面对的，不如洒脱点，这样活的舒服点。雪儿这样告诉自己。
　　出了房间，正在客厅整理房间的俊豪，听到了看门的声音，回过了头，不由得看得眼都直了。
　　门边的雪儿，平时扎起的马尾辫散开着，波浪般垂在耳畔；一件白色紧身的T恤，勾勒出雪儿姣好的身材，尤其显得腰部的盈盈一握；领口的开口恰到好处，衬托出雪儿乳房的浑圆与挺拔，同时又掩盖了原本更大尺寸，避免了会带来的闲人的骚动；下身穿着粉色热裤，紧紧抱住屁股和前面的私处，这样更显得雪儿屁股的翘挺，腿上光光没有穿丝袜，只是一双家居的拖鞋，也显得修长和圆润。
　　“老婆，你起了?我煮了点小米粥，还在锅里热着，要不要帮你盛一碗?”
　　“嗯，不用了，马上要吃午饭了。鸣远呢？”
　　“哦，他在茶室里。”
　　“我去看看”
　　“嗯，你等下”俊豪走到雪儿的身边，身手环抱着雪儿的腰。雪儿下意识的仰起了头，微闭着眼睛，身体不由自主的贴进了俊豪的胸。俊豪歪着头，轻轻的吻上了雪儿的唇，雪儿感觉整个人都飘了起来，只能紧紧地依偎在俊豪的怀里，那里是她幸福的港湾。
　　“老婆，我爱你，嫁给我，好吗？”
　　“嗯”......雪儿和俊豪的深吻间夹杂着两人深情地低吟。
　　“我太幸运了，老婆，你终于同意嫁给我了”俊豪虽说早就知道结果，但听到雪儿亲口的答应，还是让他欣喜若狂。
　　“好了，我去看看远叔。乖”雪儿说到。
　　“对了，告诉你个事”
　　“什么事?”
　　“刚才我和鸣远商量了，以后你不用叫他叔，叫名字就可以。不仅如此，他以后要叫我们大哥大嫂。”
　　“......”雪儿一脸迟疑的看着俊豪
　　“你不信?鸣远......你出来一下”俊豪对着茶室喊了一下。
　　“什么事？”鸣远应着走出了茶室。
　　雪儿有些不自在，想要挣脱俊豪的环抱，可俊豪有力的手，岂是雪儿能轻易挣脱的。只好任由俊豪环抱着自己，低着头，不敢抬头。
　　“叫人啊？”
　　“叫什么人?”鸣远一头雾水的看着两人，眼里冒着绿光。
　　“早上才商量好的啊”俊豪看着鸣远一脸闷逼却有略带兴奋的样子“就是称呼的事啊。”
　　“哦”鸣远低下了头
　　“哦什么哦，快叫啊”
　　“嫂子”鸣远叫完，立马转身回了茶室
　　“讨厌”雪儿用力的捶打着俊豪的胸“还不放手?”
　　雪儿有些不高兴的坐在了餐桌前，俊豪跑前跑后的，为雪儿端来了水，小米粥。还贴心的想喂雪儿吃。
　　“行了，行了，我自己来，搞得好像我没手没脚似的。”
　　“没事，没事，我喂你吃，来听话，张嘴”
　　雪儿有些无奈的张开小口，让俊豪喂着自己。
　　“你们今天早上都商量了什么？”
　　“也没什么，就是我们的婚事。”
　　“我们?还婚事?”
　　“我什么时候同意了?”
　　“雪儿，你看这样就没劲了吧，刚才你还同意了呢？”
　　“不是，可我也是刚同意，你们早上商量什么商量?”
　　“嗨，那不是早晚的事嘛。来张嘴”
　　“你们商量什么了?”
　　“雪儿，我想我们双十一去鸣远他们那，登记结婚吧”
　　“登记?你们疯了吧”
　　“雪儿，我们都商量好了，就用你那张新的身份证，这样就是没问题了。”
　　“我不同意”
　　“不登记结婚?那我们大摆宴席，拜堂成亲?”
　　“那更不可能”
　　“你这也不行那也不行，难道你还想说住在一起，就算数了吧”
　　“宾果，答对了”
　　“雪儿，如果这样，那鸣远就绿的不彻底哦?”
　　“那......”
　　“行了，你还是听我的吧，我这样做也是为了鸣远好。”
　　“你们还商量了什么？”
　　“结婚以后，我们会搬出去住，周末在回这里来。”
　　“搬出去?搬哪儿?”
　　“这事一会儿在说，来，在吃点，然后去换身衣服，我们去看房子，然后给你买身结婚的衣服。”
　　“你......”
　　“哎呀，听话，乖，再吃点”
　　“不吃了”雪儿生气的扭过了头。
　　“好好好，不吃就不吃吧，那去换身衣服？”俊豪把雪儿剩下的那点粥，三口两口的扒到了嘴里。
　　“不换”
　　“好好好，不换就不换，我的雪儿怎么穿都好看。”俊豪收拾好桌子，“走吧，我带你去看房子?”
　　“你先告诉我，去哪儿看房子?看什么房子?”
　　“我在我们学校对面看了套房，准备租下来，价钱都谈好了。约了房东，一会儿过去签合同拿钥匙的”
　　“这么大的事，你为什么不和我商量?”雪儿伸手，揪着俊豪的耳朵。
　　“本来，我是打算让我妈去签合同的......啊，轻点，我本来只是想方便我们的，要不在家里，我担心我们会尴尬嘛，你也知道我们那个......”
　　“还说......”
　　“啊......轻点......疼，疼”
　　“房子的事，让你妈去处理，我不去。我跟你去算什么？和房东怎么说?”
　　“那行吧，那我叫我妈去。那我们去给你买身新衣服总可以吧。”
　　“真烦人”
　　“结婚总要穿点喜庆的嘛！离双十一没几天了，要买的东西还很多的。我们快点，晚上我妈请我们吃饭，提亲。”
　　“有什么好买的”
　　“红色的被单、被套，床单，鸳鸯戏水的枕头两个，红色新的内衣裤罩、红色的高跟鞋、还有最重要的就是喜服。很多东西要买的。”
　　雪儿几乎是在俊豪的拉扯下出了门，也许是因为鸣远不在，也可能是因为在外面，雪儿多少给俊豪点面子，脸上多了些笑容。乖巧而又顺从的跟着俊豪，一路上还和俊豪商量这喜服的款式。不多时，俊豪身上就挂满了袋子。
　　“老婆，前面有个婚纱店，我们进去看看呗”
　　“行，哎，你说，我穿中式的好不好看”
　　“当然，好看。我家雪儿现在的皮肤那么的白，红色的很衬你的皮肤。”
　　“那我们就选中式的”雪儿在俊豪的带动下，情绪也慢慢高涨了上来，也越来越主动的忙活着结婚的事。
　　店里一件娇艳欲滴的鲜红喜服，尊贵华丽的金线凤凰，看得让雪儿与俊豪两人都很喜欢。雪儿从试衣间出来，旁边的店员都看得眼都直了。
　　“新娘子穿上这个，绝了。新郎真有福气。上辈子要集多大的德，能娶到这样个貌似天仙的新娘”
　　“行，就这套，刷卡”
　　“这太贵了吧”
　　“不贵！就那么一回，在说咱家又不是没有这条件。”
　　雪儿也不在说什么，帮着俊豪挑了身合适的。
　　两人逛了一下午，也腻了一下午，直到何媛的电话，催了过来。
　　“俊豪，你们两还不过来，赶紧的，一桌人等着你们呢”
　　“哟，不好意思忘了忘了，马上。那个妈，那房子......”
　　“处理好了。”
　　“怎么处理的”
　　“谈好价，买下来呗，还怎么处理?快点，赶紧的”
　　两人推开包厢门，屋子里坐满了人。鹏鹏小两口，鸣远，鸣远的父母，雪儿妈，何媛和她的小男人，坐了一桌。
　　雪儿看着一屋的人，脸立刻拉了下来“何媛，鸣远你们两出来”说着，雪儿扭头走出了包厢。
　　“雪儿”俊豪连忙拉着雪儿的手。
　　“放手，你待着。”雪儿瞪眼看着俊豪“你的事，回头再跟你算。”
　　鸣远和何媛连忙跟了出去。
　　“说吧，你们打算闹哪样？”傍边没人的包厢里，雪儿一脸怒气的看着面前的两人。
　　“雪儿，别生气。这事是我安排的。你和俊豪这事，不管结果怎么样，但我不想委屈了你，我们从小一块长起来的。你现在碰到这事，我也帮不上你，我儿子能帮到你，这也是我们间的缘分，哪怕是时间不长，我也不想你在这段时间里受到委屈。你放心就只有我们屋里的人知道，没其他人。”
　　“媛媛，你总是这样搞鬼搞怪的。”
　　“雪儿，这事吧你越躲躲藏藏的，越会让外人生疑。再说你现在和鸣远站一起，说是夫妻，别人还不说鸣远是老牛吃嫩草啊。你和俊豪站一起，才是金童玉女，天生一对。”
　　“烦死你们了，得了，得了，你们就闹腾吧”说着雪儿转身回了包间。
　　看着雪儿进了包间，鸣远的爸妈，连忙站了起来。
　　“鹏鹏他妈，让你受委屈了，你是我钟家的恩人啊”
　　“爸妈，你们快坐，鸣远是我老公，这不是我应该的嘛”
　　“好了好了，大家快坐，来，来，大家一起举杯”何媛八面玲珑的招呼着大家吃吃喝喝的。
　　何媛看着大家菜吃了一圈，这才放下筷子，“雪儿她妈，鸣远他爸，鸣远他妈，鸣远。这鸣远的事，我也不都说了，我们家俊豪是真心的喜欢雪儿，我也看的出，雪儿心里也不是没有俊豪，话呢，我也不多说了。反正鸣远发生这样的事，虽然说不是什么好事，但我们总是能有办法吧坏事变成好事。既然俊豪和雪儿心里都有对方，所以我想我们是不是能成全他们俩儿，就然他们结婚吧。几位怎么看?特别是雪儿她妈，鸣远他爸，鸣远他妈”
　　“唉，雪儿你这是什么命啊，乱七八糟的”雪儿她妈低头抹着泪。
　　“雪儿，出了这事，你能这样帮鸣远，委屈你了”鸣远她妈，拉着雪儿的手，眼泪汪汪的。
　　“妈，说什么呢。鸣远是我老公，我不帮谁帮啊？再说了，如果我不帮，那下一个就是鹏鹏。”
　　“嗯，妈知道，妈都不知道要说什么好”
　　“好了，好了，两位老姐姐，刚才说好了，我们要把坏事变好事的。”
　　“你们年轻人自己拿主意就好了，只是可怜我命苦的雪儿。这以后......辈分都乱了”雪儿妈抽泣着。
　　“妈......”雪儿看着眼前的两个妈妈，都不知道该劝哪个。
　　“两位妈妈，你们放心，我会好好爱雪儿的，我向你们保证，我不会让雪儿受到一点点的伤害，我也会和雪儿一起孝敬几位老人家。”俊豪在旁边插着话。
　　“外婆，奶奶，你们就当嫁了个女儿呗，都说一个女婿半个儿，这样你们又多了个儿子，这是好事啊，咱别哭了”曦涵蹲在两位老人家的身边劝着。
　　“是啊，她外婆，你说的称呼，那也是在家里的事，外边我们就都叫名字。家里嘛，各论各的。曦涵叫雪儿妈，雪儿叫曦涵姐。这没什么的。”何媛劝着雪儿的妈说到。
　　“唉，你们想怎样就怎样吧，别让我雪儿受委屈了就好。”
　　“妈，你放心吧”俊豪连忙改口应承着。“嘶......你捏我干嘛？”
　　“活该，谁让你改口叫妈的”
　　“妈，你看雪儿没结婚就欺负我，以后她怎么可能受委屈啊”俊豪拉着雪儿妈的手撒娇卖萌的样子，抖乐了大家。
　　“她外婆，你放心，我和雪儿是从小一起长大的，虽然现在辈分变了，但我怎么可能让我家雪儿受委屈呢，有我在，老姐姐你就放心吧”
　　“媛媛......”雪儿有些急的红了脸。
　　“好了，好了，鹏鹏，给你个任务，星期一找雪儿拿了身份证，去把这房子过户了”
　　“什么房子”雪儿看着媛媛。
　　“你和俊豪的新房啊，这是房子的钥匙，你们两自己看商量的布置一下。”
　　“那过什么户啊，我不要”
　　“行了，这是我这个做婆婆的，给你的见面礼。”
　　“曦涵，星期一你和雪儿去挑辆车，价钱嘛......20万以内的，一辆是你的嫁妆，一辆是雪儿的聘礼。好了，就这样订了。对了，鸣远，你没意见吧”
　　“没有”
　　“那好，就这样，大家喝酒。”
　　“妈，我和鹏鹏敬你，恭喜你和俊豪终于走到一起”曦涵拉着鹏鹏站在雪儿和俊豪面前。
　　“这......”雪儿一下不知道怎么称呼了。
　　“谢谢姐姐，姐夫”俊豪端起了酒杯。
　　“谢谢姐姐，姐夫”雪儿跟着小声回应着。
　　“妈，小爸，恭喜你们”鹏鹏既有些心酸，有特别的性奋。
　　“这就对了嘛，她外婆，你看各叫各的，这也没什么嘛，哎，鸣远，你是不是也该敬敬两位新人啊”
　　“我......”
　　“还害羞啊，这没什么的，都是自己家里人，怕什么”
　　“大哥大嫂，我敬你们，我干杯，你你们随意”鸣远一咬牙，说完就把杯里的酒倒进口里。酒真苦。
　　“鸣远......”雪儿放下酒杯，心疼的拍着鸣远的后背。“喝慢点......”
　　“没事，谢谢嫂子”鸣远一杯酒下肚，也没觉得叫雪儿嫂子有什么难的，鸡巴在酒精和羞辱的双重作用下，在裤裆里顶的高高的。拿过酒瓶，给自己又倒上了一杯。站了起来，那原本在桌下高高顶起的裤裆，暴露在了外面，鸣远知道，但已经不在乎了，因为他开始学会了享受。
　　“阿媛姨，我就跟着雪儿和豪哥一个辈，这么叫你吧”鸣远端起酒杯对着何媛叫着。“这杯我敬你，我的事，谢谢你了。我干杯，你随意”
　　“凯叔，这杯我敬你，祝你和媛姨能白头偕老，你们要幸幸福福的。我干杯，你随意”鸣远瞬间就把自己灌醉了。嘴里嘟嘟楠楠的，人是醉了，可裤裆依然是高高的顶着。
　　
第49章、
　　俊豪架着醉的不醒人事的鸣远，雪儿在一旁不停的嘀咕“不会喝，还喝那么多”
　　“我没喝多”鸣远也许听到了雪儿的埋怨，“我......我没喝多呢......”鸣远含糊不清的说道。
　　俊豪扶着鸣远，将鸣远放到了雪儿车子后座上。
　　“雪儿，路上慢点”何媛跟在后面，小心的嘱咐着
　　“行了，行了，如果不是你搞那么多事，鸣远也不会喝多”雪儿有些不耐烦的顶了何媛。
　　“俊豪，回去好好劝下雪儿，让她别生气。”
　　“嗯，我会的。妈，别生雪儿的气，她也是因为关心鸣远。”
　　“不会的，妈知道，路上小心点。”
　　雪儿等俊豪坐进了车子,就急忙开着车向家的方向一路而去......
　　“雪儿，我爱你......”鸣远在后座上哼哼唧唧着。“雪儿，你别走......”
　　“我告诉，你以后敢喝酒，我就敢扔你到垃圾堆里。”雪儿扭头对着俊豪说到“你看看，这都醉的像什么样子，自己的身体自己不爱惜，几十岁的人......”
　　俊豪是第一次看到雪儿这样板着脸说话，憋着一句也不敢回。回到小区，俊豪更是连忙背着鸣远上了楼，这喝醉酒的人，比平时是要重上几分，可是对于不满18岁的俊豪来说，却好像没有任何感觉，一路走还一路安慰着雪儿，“没事，雪儿。鸣远他压抑的太久了，总憋着对身体更不好，发泄出来，反而是好事。”
　　“好事个屁，醉酒对身体的伤害是最大的。”
　　“是，是，是，我保证以后不喝酒。”
　　“你敢试试?你个小屁孩儿的。”
　　“我的意思是，以后上了大学，工作了也不喝酒。”
　　“以后就不归我管”
　　“可我想让你管着一辈子”
　　“做梦，快点走吧”雪儿听着这些土味的情话，心里不由的也是有些甜蜜的感觉。心里暗自的叹了口气。
　　进了房间，俊豪吩咐雪儿去给鸣远泡蜂蜜水，自己一人将鸣远背进了鸣远的房间，帮鸣远脱去了鞋袜，衣服，裤子。就和照顾自己醉酒的家人一样，所有的事做的都是那么的自然。而鸣远醉的完全没有点反应。
　　“行了，你回屋去洗洗睡吧。”雪儿端着蜂蜜水进来“我来就好了。”说着将水杯放在了床头柜上，转身进了卫生间拧了把热毛巾出来。“你怎么还在着，回你屋去，该干嘛干嘛”
　　“老婆......我......”
　　“今晚我在这儿，一回儿他醒了还不知道怎么样呢”雪儿给鸣远擦了把脸，又进了洗手间。在出来时，俊豪还在屋里。“你怎么还在这......你干嘛......我告诉你，想都不要想”站在洗手间门口的雪儿，看着堵着自己的俊豪，双手抱着胸，往洗手间里退了一步。
　　“雪儿，老婆，是你让我成为这个世界上最幸运的男人，最幸福的男人，我不想和其他人分享，在和你也许是不长的日子里，分享你的爱。你是我的，你的肉体，你的灵魂，我都想拥有。”俊豪拉着雪儿抱着胸的手，将雪儿的手放在自己的胸口“老婆，你感受到了吗？我的心，每一次的跳动都是因为你。”
　　“我......我......可是鸣远......俊豪，我做不到，鸣远是我的老公，你知道的，我做这些完全都是因为鸣远”
　　“我知道，我知道，就不能给我一小段的时间吗？”
　　“俊豪......我......我承认我喜欢你，但......你我生不逢时，下辈子吧”
　　“......”俊豪一把将雪儿拉进了自己的怀里。，一张滚烫的唇重重地印在了雪儿的嘴上，深情的吻能解决爱恋中男女的大部分问题。
　　“哦......”雪儿的身体，出卖了她的心。整个人顿时瘫软，配合地张开小嘴，伸出丁香小舌，主动到俊豪的嘴里探寻起来......
　　突然，雪儿意识到鸣远就在屋里，雪儿马上下意识地用力推开了俊豪，紧接着看了看床上的鸣远——还好！鸣远醉得没有点反应。
　　“好了，你回屋洗澡去，鸣远在旁边呢”
　　“没事，现在就是在他耳边敲锣打鼓，他都不会有反应的，我想和你就在这儿床上......”
　　“不行......”雪儿连忙推着俊豪，想把俊豪推出房去。可......三下两下就被俊豪抱起，压在了床上，鸣远的身边。猛烈的吻立时铺天盖地的印在雪儿的脸上，唇上，耳边，脖颈处
　　“啊......呜......不......要......不要......在这里，我求你了......豪哥......啊......”雪儿一边小声哀求着，一边小心的挣扎着，生怕身边的鸣远醒来。同时又让雪儿有种偷情的刺激，阴道里不由自主的流出了大量的淫液......两张滚烫的唇疯狂地啃噬在一起。
　　“老婆......我爱你......我爱死你了......”
　　雪儿沉醉在了这种说不清道不明的感觉里，渐渐不在挣扎，越来越配合着俊豪的亲吻和动作。片刻间，两人的衣服一件件的落在了地上。
　　此时此刻，所有的顾虑，所有的道德，所有的担忧，都已被雪儿远远地抛在一边，这一刻，雪儿只想要她的心爱豪哥，她的御弟哥哥，她的豪老公，她要他疯狂的爱！无所顾忌的爱！即便鸣远此刻就在同一张床上。
　　俊豪身下那条粗长黑亮的大肉棒，紫得发黑的大龟头早已按捺不住了，不停地抖动着，马眼闪闪发亮，已经渗出了许多淫液了......
　　而雪儿的阴部也已经湿得一塌糊涂了，大量的淫液已经打湿了她的阴毛，就连淫靡不堪的阴道口此时都还有淫液再往外冒，实在是太淫荡了！
　　没有多余的动作，俊豪猛地一沉腰，雪儿空虚的阴道顿时得到了充实。
　　“哦......”雪儿的腿死命的绕住了俊豪的腰，阴道剧烈的痉挛着，阴道里的小肉肉，如同牙齿般咬着侵入的大肉棒，让俊豪差点把持不住，连忙俯下身去，紧紧的抱着雪儿，将鼻深埋在雪儿的秀发里。雪儿在俊豪的怀里，抖动着，今天的高潮来的特别的快，特别的突然，特别的猛烈。在俊豪插入进来的一瞬间，雪儿身体里就像是爆炸了一般，那快乐的感觉充斥了全身的每一个细胞。那高亢而又有些压抑的呻吟，婉转的在屋里的上空缭绕。
　　这呻吟声如惊雷般惊醒了酒醉的鸣远。初秋的晚上，天已渐凉，可鸣远依然浑身的燥热，鸣远咪着眼，看着雪儿被俊豪紧抱在怀里，抖动着身体，酒醒了七分，鸣远的心在疼痛，在酸楚中又感到无比的幸福和甜蜜。鸣远想要拉着雪儿的手，可又怕惊醒鸳鸯一对。“老婆......别走......你别走......”鸣远闭着眼酒话般的呢喃着，同时向着雪儿的方向伸出手。
　　鸣远的呢喃声惊得雪儿和俊豪抱得更紧了，两人都不敢大声的喘息。“老婆......你别走......”鸣远的手在床上，雪儿的身边，假装无意识的拍着。
　　“不走......不走”雪儿回过神，连忙抓着鸣远的手，小声的回应着。鸣远抓住了雪儿的手，十指紧扣着，慢慢平复着自己的呼吸。
　　雪儿见到鸣远慢慢安静下来，想要抽出自己的手，可鸣远紧扣着手指。雪儿只好用另一只手推着身上的俊豪，“还不起来！”雪儿小声的说着。
　　“没事的，他只是在说梦话，他不会醒的。我们动作轻点，没事的”
　　“你要死啊......快拔出来......”雪儿一只手用力的推着俊豪，下身小幅度的扭动着，既想让俊豪那粗粗的丑家伙离开自己的身体，又怕动作太大了把鸣远吵醒。在这样的反复小幅度的扭动中，反让她阴道里如虫子咬般的酥麻和瘙痒。
　　“不行，别在这里，豪哥，我求你了，抱我出去”雪儿小声的哀求着。可鸣远的手依然紧扣着自己手指。
　　“就在这里吧，你看鸣远可舍不得你走”俊豪的手从雪儿的颈后穿过，搂着雪儿滑嫩的肩上，摩挲着。
　　“哦......你轻点......鸣远醒了就......”
　　“醒了就醒了吧，你现在是我的女人，我就想在这床上和你做......”
　　“啊......你讨厌......”雪儿的手无力的拍打着俊豪的屁股，那画面更加的淫荡，雪儿的拍打，好像就是在配合着俊豪那一下一下的抽插。
　　“我是俊豪的女人”雪儿在心里一个声音这样告诉自己，“自己不能陪他一辈子，那就让自己在这段时间里做他专属的女人吧，他是想在鸣远的面前，告诉鸣远，我是她的女人，他是想在这个原本属于鸣远和自己的大床上，宣布自己专属权利的转移。这该死的诅咒，让自己的身体......好吧，既然我改变不了，那就享受吧。”
　　俊豪稍稍直起了身子双手把住雪儿的胯骨，狠命地在她的阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有点怜香惜玉的感觉！“哦......哦......哦......老公......啊......太爽了......哦......你太流氓了......老公......哦......不过我喜欢......哦......哦......啊......太爽了......插到底了......”雪儿压抑着声音的浪叫让俊豪大为受用，奋力地在雪儿淫水泛滥的阴道里插进抽出。雪儿双腿尽量的分开，以方便大鸡巴更深的插入，一只手狠命的抓着床单，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　雪儿从来不会想到过，自己会有一天，会和鸣远之外的人做爱，会要和鸣远之外的人结婚，更不会想到过，会有那么一天，就在鸣远的身边，和另一个男人做爱。这种离经叛道的性爱，让雪儿不安，也让雪儿有种叛逆的刺激和兴奋。雪儿的双腿死命地绕住了俊豪的熊腰，以便抽插能够更深入些。胸前的一对玉乳像是欢快的两只兔子，随着俊豪的抽插剧烈的前后抖动着。快感一浪接着一浪，人也慢慢变得肆无忌惮起来，淫叫的声音越来越大。此刻，对于雪儿来说，什么道德，什么家庭，全是次要的，这一刻，她只要俊豪、只要快感。
　　“哦......老公......你太厉害了......要来了......哦......不行了......我要飞了......太爽了......哦......哦......啊......”雪儿压抑地浪叫几声后，绷直了身体，高潮迅猛而至。
　　“哦......哦......老婆......哦......我也要射了......嗯......嗯......哦......”，俊豪发力在雪儿的阴道里驰骋了几十下后，在雪儿的阴道里灌注了他的子子孙孙......这次的高潮来得又快又急，居然用了不到5分钟两人达到了如此酣畅淋漓的高潮，太舒服了！太刺激了！而此刻鸣远依然紧握着雪儿的手，看着雪儿在这儿，本应该是两人专属的私隐的床上，就在自己的身边，在俊豪大肉棒肆无忌惮地抽插下，获得了如此惊心动魄的高潮！而原本应专属于自己的阴道，此刻，灌满了另一个男人的精液！鸣远的心就像是喝了杯酸奶般，那样的酸酸甜甜。
　　“老婆，舒服吗？”
　　“嗯，很舒服，但很羞人，下不为例。”雪儿亲了下俊豪的脸，轻轻的回答。
　　“老婆，我爱你”
　　“我也爱你，快起来吧，一会鸣远醒了，很尴尬的。你快回房间去。”
　　“那你呢？”
　　“我就在这，看着，别这样......他是我男人”
　　“那我呢？”
　　“你是我的小男人”
　　“他的鸡巴大，还是我的鸡巴大”
　　“你讨厌，那有问这个的。”
　　“这有什么，说说啊，不说我就不走了。”
　　“你的大，和你做最舒服，可以了吧。真讨厌”
　　“那我还是你的小男人？”
　　“好好好，你是我的大丈夫，行了吧，你快回房间去”
　　“你要承认鸣远是小男人。”
　　“好好好，你是我的男人，他是小男人，可以了没有，拿张纸给我，快走。”
　　“你今晚不能和他做哦，要守身如玉哦”
　　“快滚”雪儿用力的在俊豪的腰上扭了下。
　　俊豪这才从床头拿了几张纸，递给雪儿，然后捡起地上的衣服，飞了个吻给雪儿，才心满意足的关上房门回自己屋里。
　　雪儿的手一直被鸣远握着，一下午的逛街，加上性高潮后的疲倦，雪儿很快就睡着了。
　　鸣远在酒精的作用下，闻着房间里，那淫靡的味道，也很快睡着了。当鸣远渴醒的时候。雪儿不知什么时候已经洗好了澡。一脚搭在自己的身上，半边身子挤在自己的怀里。一件棉布的吊带睡裙，调皮的掉下了一边的吊带，露出半边的乳球，冰凉的肌肤贴着自己滚烫的手臂上，分外的舒服。雪儿的一只手，不知什么时候，伸进了鸣远的内裤里，搭在鸣远不大的鸡巴上。可能是因为鸣远口渴醒过来时，动了一下，雪儿的手下意识的抓紧了鸣远的鸡巴，套弄了几下。让鸣远的鸡巴硬了几分。
　　鸣远小心的挪动了下身子，雪儿睁开了眼。
　　“怎么?”
　　“没事，我口渴，想喝点水”
　　雪儿连忙起身，从床头拿来了准备好的蜂蜜水“给，喝慢点，怎么样好点了吗？”
　　“嗯，我没事。你睡吧，我上下洗手间，洗个澡，要不都是酒味，熏到你。”
　　“你快睡吧，早上起来再洗吧。”
　　“一身的酒味，我自己都闻着不舒服”
　　“知道还喝那么多，又没人劝你喝。”
　　“你睡吧，我还是去洗下吧。”
　　“好了啦，躺下，抱着我，睡觉”雪儿背对着鸣远，将自己窝进了鸣远的怀里，伸手将鸣远的手拉过来，搭在了自己的小腹上。
　　鸣远闻着雪儿身上的味道，那沐浴露的香味中似乎还夹杂着点其他的味道。鸣远这才清醒的知道，刚才自己不是在做梦。就在刚才，就在几个小时前，雪儿就是在这张床上，在自己的身边，和俊豪做爱。印象中，事后俊豪不知是玩笑还是认真的，要求留下照顾自己的雪儿，今晚要为他守身如玉。想到这里，鸣远的鸡巴不安分的在内裤里挺了起来，顶在了雪儿的屁股缝里。
　　“睡吧，”雪儿往前挪了点屁股。
　　“老婆，我......”鸣远的手在雪儿的小腹上摸着，在肚脐的位置打着圈。在雪儿的长颈上舔着。
　　“老公......我累了......”雪儿不知是因为要遵守着俊豪要自己守身如玉的要求，还是着的累了。雪儿自己心里也分不清。
　　“老婆，给我吧，以后......可能就没有机会了”
　　“唉......”雪儿不在坚持。任由鸣远将自己的身体搬正，就在鸣远准备脱去雪儿身上的睡裙的时候，雪儿压住了自己裙子的下摆，“裙子别脱了，脱内裤就可以。”
　　鸣远楞了一下，这在以前的夫妻生活中，也不是没有过，但今晚让鸣远心里有些不爽，但鸡巴又特别的兴奋，鸡巴兴奋的大了几分。
　　鸣远脱下自己的内裤，身手摸进雪儿的裙摆里，摸着雪儿的大腿，“别摸了，”雪儿催促着。鸣远的鸡巴又硬了几分。鸣远连忙脱下雪儿的内裤“上来吧”雪儿的语气中少了和俊豪说话时的那点甜，当然对于雪儿和鸣远来说，老夫老妻了，那点浪漫早就在生活的琐事中消磨殆尽了，夫妻生活也不过是一个功课，本来雪儿这样的语气鸣远还不觉得什么，可......鸣远不在犹豫，扶着自己的鸡巴，对着雪儿的阴道口，狠狠的将鸡巴插进了雪儿那还干涩的阴道里。
　　“嗯......”雪儿的身体明显没有准备好，阴道里没有点水，虽然说鸣远的鸡巴不大，但这样的情况下，插进去还是雪儿感觉不是那么的舒服。
　　“轻点，慢点，还没流水呢，疼”雪儿小声的说着。
　　鸣远也觉得干涩的阴道抽插起来，让自己的鸡巴阻力增加了许多，不是那么的舒服。于是，搂紧了雪儿的身体，嘴巴凑在她的两片红唇上，舌头也探入了带有香甜的雪儿口腔里，和她那柔软的舌头缠绕在一起。一只手摸到她胸部上，隔着衣服握住乳房使劲的揉捏了起来。
　　“唔......唔......唔......唔......”
　　雪儿的欲火也慢慢的激发了出来，所以难受的从喉咙里不断的发出低微的呻吟声，整个娇躯也不停的游动起来。
　　“唔，你动动，痒”
　　雪儿娇嗔的声音在房间响起。
　　鸣远屁股抬了起来，把肉棒从她的阴道里拔出了三分之一，再把屁股压下去，肉棒开始在阴道里缓慢的抽插着，速度在慢慢的加快。
　　雪儿两条玉臂紧紧的缠绕在鸣远的脖子上，胸部的两只丰满的翘乳也被鸣远的胸脯压住，随着鸣远的抽抽，雪儿好像并没有得到满足，鸣远每次把肉棒整根的插入，雪儿都会把她的屁股使劲的往上抬，尽量让肉棒顶到最深处。可不论雪儿如何努力，也不能让鸣远的龟头顶到自己的子宫颈上。雪儿又努力的收缩着阴道，好让自己能更好的感受到鸣远鸡巴的热度和硬度。鸣远知道雪儿的渴望，但......于是只能不断的加快抽插的速度。就在雪儿鼻孔和喉咙中开始传出了急促的哼闷声时......鸣远紧紧的抱着雪儿，肉棒在阴道里跳动了几下，射出了精液。
　　“老婆，你去找他吧”
　　雪儿亲了下鸣远的脸，“说什么呢，你！你把我当什么人了?你睡吧，别想那么多了。我去洗一下”说着下了床一手捂着下面，小跑的进了卫生间。
　　鸣远的精液少，清，稀。和俊豪的比起来差远了。雪儿叹了口气，蹲在洗手间的地上，手里拿着花洒，对着阴道冲洗着，鸣远的精液混在地上的流水里，根本看不出来。
　　雪儿用手指伸进了阴道里，插了几下，叹了口气，刚刚有了性致，鸣远就......不知什么原因，雪儿感觉自己的阴道里有种被虫咬的痒，伴随着这个痒雪儿感觉有种热从屄里，蔓延到全身。“我这是怎么啦?今天已经高潮过了，怎么现在又想要了，难道真要像鸣远说的，要去找俊豪?”
　　雪儿拧了把毛巾，出了洗手间，看着床上鸣远已经打着轻鼾，苦笑的摇了摇头，轻轻的掀开被子，借着洗手间的灯光，鸣远射过精的鸡巴，藏在一堆乱糟糟的阴毛里，不仔细根本找不到踪影。雪儿伸手帮鸣远擦了擦。鸣远没点反应，鸡巴软绵绵的龟缩在阴毛里。雪儿小心的给鸣远盖好被子。
　　看着镜子里，满脸是水的雪儿，凉水也不能让红红彤彤的脸，感觉冰凉。
　　躺在床上，雪儿不敢有太大的动静，生怕吵醒鼾睡的鸣远。可那下身不断传来的一丝丝的痒，又不停的袭扰着雪儿，让她无法安睡。拿过手机，时间才刚过3点，离天亮还早呢，“难道就真要去俊豪的屋里吗？”雪儿这样问自己“不，不能去。自己不是那种淫荡的女人。”
　　打开手机微信，就看到俊豪发过来的图片信息。点开，相片里的自己，一身中国红的喜服，金丝波纹缀着衣边，显得高贵大方。缕缕青丝垂在双肩上。美中不足的是脚上那双运动鞋，有些大煞风景。如果是一双红色绣花鞋，再把眉毛修长点，脸上扑点粉色的腮红，涂上朱红的口红......哎呀，自己在想什么呢？上次和鸣远结婚，穿的是白色婚纱。那个时候雪儿觉得那是自己一辈子里最漂亮的时候。可看着相片里红色喜服的自己，雪儿看着都喜欢，自己太漂亮了。都说时光易老，可那么多年过去了，自己还能回到年轻时候的容颜，不现在的自己比年轻的时候还漂亮。身材更加的高挑，皮肤更细腻水嫩，乳房也比以前大，雪儿的手在自己的身上比划着。那骚动的感觉更加让雪儿觉得阴道里痒痒的，空空的。不管了，去俊豪房里。雪儿轻身的起身，小心翼翼的打开了房门，又慢慢的关上，床上的鸣远，睡的正香。

第五十章、
　　雪儿悄悄的进了俊豪的房间，他全身赤裸着，被子被踢到了一边。俊豪的两腿之间——如此巨大粗长的一根肉棒，黑黑的，好凶狠的样子，直挺挺地似乎在向偷偷溜进来的雪儿耀武扬威。
　　真的好大、好粗，比鸣远的大多了，天啊......我到底在想什么！雪儿赶紧摇了摇头，想要把这些淫荡的想法甩出自己的脑袋里。可雪儿还是感到口干舌燥，呼吸加重。
　　雪儿站在床前，做了几下深呼吸，这才脱掉了身上衣服，接着慢悠悠地爬上俊豪的床上，慢跪在他跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，温柔地亲了一下他的大龟头，又扭头看看了看俊豪，俊豪没有什么反应。
　　雪儿继续用手扶着大肉棒，尽力的张开小嘴，慢慢地将肉棒含了进去。俊豪还是没有什么反应。
　　雪儿把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，并将龟头含在嘴里，舌尖挑逗着马眼。俊豪打了个激灵，醒了过来。伸手摸在雪儿的香肩上，舒服的呻吟着。
　　“嗯......宝贝......怎么过来了......嗯......”
　　雪儿抬起头抛了一个媚眼给俊豪，又低下了头，放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外仔细地亲吻起来。
　　“滋滋......滋滋......”雪儿的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，俊豪的脸上露出无比爽快的神情。
　　雪儿原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，变成了跪的姿势。屁股至大腿已经有一道细流了，慢慢地流了下来。
　　俊豪突然坐了起来，一把拉过雪儿，将雪儿压在了身下，一根大长屌，准确的插了进去，一杆到底。
　　“哦......”雪儿一声惊呼，随即满足地“嗯......嗯......嗯......”呻吟了起来。
　　“宝贝，怎么自己偷偷跑进来了。”
　　“哦......哦......人家想你......啊......你不喜欢......嗯......我就回去......啊......你放开我......啊......我要回去了......”
　　“来了就别想走了”
　　“哦......干死我......老公......我要死了......”雪儿低吟着。双腿拼命的张开，双手紧紧地搂住俊豪，像是生怕俊豪会走开。
　　雪儿一边享受着俊豪的抽插，那感觉让自己欲仙欲死，一边压抑着自己的呻吟声，生怕让鸣远发现。刚才鸣远让自己过来的时候，自己还一本正经的，现在鸣远睡了，自己却不知廉耻的偷偷的跑进了俊豪的房间。这偷情的刺激让雪儿异常的兴奋和前所未有的快感。
　　“唔......嗯......哈啊......好涨，好满，豪哥哥，你的大鸡巴好烫，好大，好粗，啊......人家里面好舒服啊......”
　　“宝贝，是不是和他做了？”
　　“唔......他是我老公......人家要尽义务的嘛......哦......顶到花心了......”
　　“干死你，让你和他做”俊豪快速的抽插着。
　　被这么长这么大的肉棒完全快速插入身体，雪儿似乎也有些吃力，直挺的秀眉皱得弯弯的，娇艳欲滴的红润脸庞，好看的扭曲着，对于一个男人来说，把心爱的女人操到死去活来，哭爹喊娘，痛苦中带着极度欢愉的表情，应该就是这样的吧。
　　一股又一股的淫液，被大龟头刮出蜜穴，再顺着奋力甩动的浑圆香臀滴落到不知哪里，那股与股撞击的声音越来越大，响亮的啪啪声，混合着雪儿勾魂摄魄的婉转娇啼在房间里回响着。
　　“哦......说谁是你老公......小......骚货......”俊豪道，拼命地抽插着。
　　“哦......我老公是杨俊豪......杨俊豪是我的大肉棒老公......我最爱的老公......雪儿最爱的老公......雪儿只给你一个人操......哦......我要来了......”终于，在俊豪这高频持续的强烈抽插下，雪儿在狂浪中到了高潮。
　　俊豪停下了抽插，抱着雪儿，一边大口的喘息着，一边摸着雪儿的后背，等待着雪儿的平息。
　　“老公，我爱你，爱死你了”雪儿双手绕在俊豪的脖子上，眼里荡漾着浓浓的情意。
　　“怎么和他做完不舒服，又来找我？”俊豪捏了下雪儿的鼻头。
　　“他是我老公，那他想要，我总不能拒绝吧。”
　　“谁是你老公？再说一遍？”
　　“你，你，你，你是我老公，好了没有？真不知你吃的哪门子醋。”
　　“雪儿，我真的不想和他分享。你就专心致志的做我的老婆，只爱我一个，可以吗？等孩子生了，我就把你还给他。”
　　“嗯......这不是还没到双十一嘛”雪儿的手指在俊豪的胸膛上，打着圈圈。一会又抬起了头，吻在了俊豪的唇上。
　　“老婆，你休息好了吧，我要操你了”
　　“来吧，来操我，操死你的老婆”雪儿从来没有说过这样的淫话，可今天，雪儿说的是那么的自然，没有点害臊的感觉。
　　“我们换一个姿势，趴好”俊豪拔出大屌，“噗”的一声，那声音就像是开香槟的声音，被堵在阴道里的淫水随着鸡巴的拔出，汩汩的流了出来，打湿雪儿身下的床单。
　　雪儿羞红了脸，转过了身子，两只胳膊两只膝盖撑着。以前鸣远也要求过这样，可雪儿总觉得这样像个小狗的样子，太羞人，所以给过鸣远一次以后，就再也不肯用这样的姿势。雪儿回过头，咪着眼看着俊豪，“来吧，豪哥。”
　　俊豪顶着大肉棒，在雪儿的股间上下挑动着，雪儿感受着下身炙热的棒棒在来回摩擦，整个心被高高提起，摒住了呼吸，不知是在害怕还是期待着下一个瞬间，那火热凶猛的巨龙就会冲进自己的身体，雪儿不敢回头看，俊豪摩擦到频率在加快，可就是不插进雪儿那泥泞不堪的穴里。
　　“豪哥，快进来啊，别逗我了”
　　俊豪这才将，将早就蓄势待发汁水淋漓的肉棒插入了雪儿的花丛里。
　　“嗯......嗯......嗯......”雪儿紧紧支撑着，生怕被身后俊豪猛烈的冲击压趴了身子，而蜜穴中被俊豪胯间粗大的肉棒给抽插的越来越舒服，淫水又是止不住的渗了出来，有些还顺着她两条白花花大腿的内侧慢慢的流下来！那种每次进入子宫都能被龟头触碰到的酥麻感觉使她舒爽的欲仙欲死。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”俊豪胯间的粗壮肉棒在雪儿双股间越来越湿漉漉的娇嫩蜜穴中飞速的进进出出......俊豪一边抽插，一边将自己的手覆盖着雪儿的屁股上来回摩挲，嘴里还说着“这屁股真好看，圆圆的，翘翘的，兔子精，还记得你发的贴吗？”
　　“嗯......记得......御弟哥哥”
　　“你说你要找潘驴邓小闲的时候，我是怎么回的？”
　　“嗯......啊......哥哥轻点......哥哥回我......香滑软紧鼓”
　　“嗯，真是好鼓！夫鼓者也，拍之要响，敲之要弹。老婆，真是好股！这坚、硕、挺、翘、浑、圆、丰、盈。你的屁股占全了。老婆，哥发现你这屁股比以前更漂亮了，哥爱死你的屁股了。”
　　“哥哥......只爱......雪儿的屁股吗？......哦......”
　　雪儿随着俊豪胯间的粗壮肉棒在她双股间的蜜穴中肆无忌惮的抽插着，边呻吟着边回应着俊豪说着，也可以说是话无完整，因为她还带着娇喘与哭腔，也不知道她此时到底是舒服还是难受。
　　“哦，太爽了，哥还爱你这个小屄屄，紧紧的，里面象是有牙一样，会咬人，老婆，舒服吗？”
　　“嗯......哥......你就别问了......嗯......羞死人啦......嗯......”小莹边感受着蜜穴被大肉棒抽插着的那种欲仙欲死般的感觉，边娇喘着说。
　　随着淫水的飞溅，雪儿的屁股被俊豪盘得发光。在黑暗中白花花的晃着。雪儿两股之间，粉色的小菊花随着俊豪的抽插一开一合，十分诱人，而蜜穴更是随着俊豪的动作飞溅出许多淫液，落在床单上。
　　雪儿的蜜穴越发紧致，如有律动般的一下一下箍紧着俊豪的肉棒，雪儿只觉得俊豪的肉棒越来越炙热，而且自己此刻虽然背着身子，却能清晰地感受着身体里肉棒的每一个细节。也能脑补出两人身下淫靡地交合，是多么的淫荡羞人，自己现在这个样子，一定和母狗一般，雪儿越想身体就越软，有几次手都撑不住自己的身子。让自己的上身都趴了下去。
　　快感越来越强烈，雪儿的手在也撑不住了，整个上半身趴在了床上，屁股因为有俊豪扶着，高高的翘着，雪儿娇媚的叫了一声“嗯......”俊豪只感到温热的淫水冲刷着自己的马眼龟头，是那样的舒畅，这次他没有停，在雪儿泄身的同时，加快了抽插的速度。因为雪儿的上半身已经趴下，俊豪半蹲起了身子，手牢牢的固定着雪儿的屁股，居高临下的大力抽插着。一下一下，又急又深，杆杆到底，直抽打得雪儿的屁股掀起一阵白浪，继而又泛起红花。
　　“啪啪啪”不绝于耳。
　　雪儿感觉着自己快要死掉了，高潮可以是如此的绵长，还没有泄干净的她又被俊豪发起冲刺，让她只感觉自己下身有止不住的快感，流不尽的淫水。强烈的冲刺让雪儿如坐过山车般，直入云端。
　　“啊......老婆......”俊豪终于将他的精液喷射在雪儿蜜穴里。
　　两人一块瘫倒在床上，俊豪趴在雪儿背上，颤抖着身子。
　　雪儿缓了好一会儿才从高潮中回过神来，这才感受到自己下体阴道里满满当当，全是俊豪的子孙，他那尚未完全软下来的肉棒还抵在自己穴口，不让精液流出，让自己的小腹有些发涨。
　　俊豪在雪儿耳边亲昵的轻吻着，雪儿闭着眼睛安静地靠在俊豪怀里，享受着高潮最后的余韵，屋里安静的只有两人稍微急促的呼吸，慢慢的两人的呼吸越来越平静，屋里也就完全安静了下来。
　　天边刚刚泛白，俊豪准时的生物钟，就叫醒了他。鸡巴经过几个小时的休息，又硬了起来。将雪儿的阴道塞的满满的。鸡巴就一直插在雪儿的阴道里。俊豪稍稍动了一下，也将雪儿吵醒了。雪儿扭过头，和俊豪亲了会儿。
　　“怎么又不老实了”
　　“正常反应，正常反应”
　　“日子还长着呢，我们还是要悠着点。”
　　“嗯，听你的，你在睡会儿，我起来跑步练拳，然后给你带早餐回来。”
　　“嗯，帮我拿点纸过来，里面都是你的东西”
　　“你不喜欢？”
　　“好了啦，人家就说说而已，里面确实都是你的东西嘛”
　　“昨晚你不是和他？”
　　“讨厌，都说了，他是我老公，我不能拒绝的嘛，再说，他的东西才一点点，哪里像你，每次都是射的那么里面，那么多。”
　　“老婆，我要再一次告诉你，你现在只有一个老公，就是我杨俊豪！”
　　“知道了，大醋坛子，酸死了”
　　“不行，我不去跑步了，我要操到你下不了床”
　　“啊，不要......啊......我不敢了......啊......哦......哦......老公不要......哦......你怎么那么能干......我......会被你......操死的......”俊豪的大鸡巴，在雪儿的阴道里，大开大合，杆杆到底，毫无顾忌的猛烈冲刺着。
　　“哦......老公......干我......操死我......”
　　“谁是你老公？”
　　“杨俊豪是我老公......哦......好舒服......”
　　“那钟鸣远是谁？”
　　“钟鸣远，是我老公杨俊豪的弟......啊......啊......是我小叔子......”
　　“以后还敢和他做吗？”
　　“不了......不了......以后只和老公做......那个钟鸣远不是我老公......我老公就是你就是杨俊豪......我的骚屄就只给你一个人操......哦......哦......老公......我爱你了老公......啊......太爽了......真的要被你操死了......哦......”雪儿的淫水四溅，语无伦次。
　　“老婆，你现在越来越骚了，太骚了，我喜欢，哦，我要射了”俊豪在雪儿言语的刺激，异常的兴奋，很快就迎来了高潮。
　　“啊......哦......老公......射进来......全射进来......射到我的屄里里......射到我的子宫里......哦......我要给你生儿子......哦......我爱你......太涨了哦......好烫......哦......哦......我要来了......哦......我也来了......啊......”雪儿感受着俊豪最后的冲刺，狂乱起来。在被俊豪大量的精液一烫，顿时也不堪刺激，与俊豪一起攀上了高潮的顶峰。
　　整个房间又安静了，只剩下雪儿和俊豪大口的喘息声。
　　“讨厌，弄的人家都散架了”雪儿知道，自己已经完完全全彻彻底底的被俊豪征服了。
　　俊豪没有说话，这个时候什么样的言语能顶得过，那热烈的吻呢？
　　吻，不愧是调情神器，十来分钟的热吻，两人的呼吸又开始沉重了起来。
　　“老公......你听我说......不要了......”雪儿一边吻着，一边说。
　　俊豪一边摸着雪儿的奶头，一边说“不要了？”
　　“我受不了......不要了......”
　　“那我们一起去外面吃早餐？”
　　“不想动了，没力气了”
　　“走吧，吃了早餐，我们去看我们的新房，离双十一就差那么十几天，还有很多事要做的。”
　　“啊......”雪儿抓狂的抓了抓头发“真麻烦”然后才在俊豪又哄又骗下，才被俊豪抱到了洗手间里，让俊豪细心的洗了个澡。又被抱回梳妆台前。
　　“你把床单洗了，窗子打开透透气，我自己来”
　　“得令，其实我老婆素颜就很漂亮”
　　“滚！”
　　“得令！”趁着雪儿化妆换衣服的空档，俊豪很快就把两人的衣服和床单给洗好，晒好。再进得屋里，雪儿一双修长洁白的双腿和盈盈一握的杨柳腰裸露在外，穿在身上的，只有黑色蕾丝胸罩和内裤......正在衣柜前发呆。
　　“怎么啦？”
　　“没什么，不知道穿什么”
　　“我来看看，嗯......穿这个吧”俊豪那了件还挂着吊牌的黑色修身连衣裙，和一双没开包的黑色丝袜。
　　“这样穿？会不会凉啊”
　　“嗯......那外面在套件风衣，就这件吧”
　　“这样穿会不会太老了？”
　　“怎么会，这叫成熟，老婆，你现在的样子，怎么穿都好看，当然，对我来说，不穿最好看......”
　　“讨厌......还不快换衣服”
　　两人一边说笑着，一边换好了衣服。推开房门，出现在鸣远面前的一对壁人，男的外套一件卡其色的修身西装，内衬一件白色衬衫，胸口的肌肉撑起衬衫，显得十分的MAN,下身同款的修身西裤，黑色棉袜，把年轻的俊豪衬托的那样成熟稳重。站在俊豪旁边的是一身黑色修身连衣裙，裙摆只到膝盖，腿上穿着一双黑色丝袜，脚上踩着一双黑色漆皮细高跟。一件米色长风衣，随意的搭在手的臂弯里，一袭长发披在脑后，这样一身打扮显得雪儿风情万种又不失高贵。
　　看傻了酒醒后，还有些没有回过神的鸣远。
　　“早！”俊豪打了声招呼，雪儿则抓着俊豪的衣袖，神情躲闪着，低着头。
　　“哦，早......豪哥”
　　“鸣远，你看我们的事，到昨天也算是彻底的公开了，你也别叫什么豪哥了，直接点，痛快点，就叫大哥，或者是哥吧”雪儿在旁边听了有些急了，扯了扯俊豪。俊豪则不以为意的，拍了拍雪儿的手。
　　雪儿一生气，想放开俊豪的手，可被俊豪抓着，又不敢在鸣远面前表现的太过亲热，生怕鸣远尴尬。
　　“哥，嫂子”鸣远犹豫了下，还是叫出了口。这万事开头难，鸣远这一声“哥，嫂”喊出来后，心里却也如释重负。
　　“嗯，你酒醒了？”俊豪应的是那么的理所当然。
　　“嗯，哥，你和嫂子这是要去哪儿？”这第二声的哥嫂，鸣远就叫的明显自然了许多。
　　“我和你嫂子去吃点早餐，然后去看下新房，离双十一没多少天了，要抓紧布置一下。”雪儿见两人这样聊着，心里特别的不舒服，低头拉着俊豪就往门口去。
　　“哥，嫂，你们中午回来吃饭吗？”
　　“不用”雪儿的语气中充满了不高兴。
　　一关上门，雪儿就在俊豪的腰上狠狠的揪了一下，“啊......干嘛啊”出了门的俊豪恢复了年轻男孩的样子，这让雪儿有些弄不清，刚才在家里的俊豪和现在自己身边的俊豪，是不是一个人。
　　“这样做贱鸣远，有意思吗？”
　　“我这不是为了让他那个什么能彻底点嘛”因为在外面，俊豪没有有把“绿”字说出来。
　　“......”雪儿低着头，手挽着俊豪的手臂，跟着俊豪进了电梯，下了停车场，被俊豪扶着坐在了副驾上，后座上还放着昨天两人买的大包小包。
　　雪儿回过神时，俊豪已经把车平稳的开出了停车场。
　　“好了，别生气了。我这样真是为鸣远好”
　　“没生气，只是真的不习惯。”
　　“相信我，会好起来的。想吃什么？”
　　“随便吧，没胃口。你为什么说让他叫你哥，是为他好。”
　　“因为我们不按年龄排”
　　“呃？”
　　“我们以鸡巴大小来排的”
　　“臭流氓”雪儿听了，红着脸，伸手又准备揪俊豪，“别闹啊，开车呢”雪儿抬起的手，才没有揪上俊豪的腰，在空中挥了一下，羞红着脸，扭头看着窗外。星期天的清晨，路上的车不多，阳光照进车里，雪儿的心情又莫名的好了起来。
　　“我饿了，我想吃云吞”雪儿突然低声说到。
　　“好，我们新家小区门口，就有。”
　　很快，俊豪在小区的路边找到了个停车位。雪儿这才发现，俊豪选的这个地方离他学校不远，而且旁边不远处就是西湖公园。说实话，这个小区的房子，买了做投资真的不错。“唉，自己和媛媛比起来，就是差点这种魄力，大家起点一样，如果不是这样，也不会现在差距那么大。就那现在何媛交给自己管理的茶店，自己最多就是守成。”
　　雪儿坐在店里靠窗的位置，看着窗外的阳光，和跑前跑后帮自己端早餐的俊豪，这一刻和二十多年前的场景，是如此的一致，那个时候鸣远也是这样为自己跑前跑后的。雪儿有了种重活一次的感觉，只是这一次，身边的男孩已经变成了俊豪。
　　雪儿和俊豪手牵着手，在小区里散步着，时光倒流，20多年前，也是秋天，同样的阳光明媚，微风吹过，吹落片片树叶，也吹起雪儿披肩的长发。只是20年前，和鸣远是恋了，爱了，才上了。现在......顺序颠倒了，上了，好像爱了，这儿会似乎好像大概也许也恋了吧。雪儿笑着摇了摇头。俊豪问“怎么啦，笑什么？”
　　“没什么，就是想笑了”
　　房子在小区的最深处，这里远离了喧嚣，难得的闹中取静之处。两人正要迈进楼道，就听见何媛的声音在背后响起“俊豪，雪儿，等我一下”
　　“妈”俊豪回过头，雪儿则笑着站在一边。
　　“怎么？还不好意思哈”何媛过来就拉着雪儿的手“怎么样鸣远昨晚没吐吧？”
　　“没有”
　　“好了，别不好意思了，雪儿你放心，妈和你保证不会有婆媳矛盾”何媛说着“毕竟我们是从小一起长的好姐妹”何媛又咬着雪儿的耳朵小声说着。
　　雪儿伸手拍了下何媛。
　　“行了，不逗你了，我找了软装修的公司，一会在外人面前，你可不能这样了啊，妈也是要面子的。”
　　“妈，你放心吧。雪儿知道的”俊豪在一旁帮着雪儿说话。
　　三人进了房间，雪儿一边听着何媛说着布置的想法，一边打量着房间。一个50来平的房子，客厅占了大部分，高挑的楼层，被原来的主人隔了个隔楼，卧室不大，房子的露台不小。雪儿心里盘算着自己布置的想法。
　　“雪儿，你说我说的对吗？”
　　“呃？你说什么了？”
　　“我说了半天，你都没听啊”
　　“我......”
　　“好了，妈。雪儿应该也有自己的想法吧，你说是不是”俊豪帮着腔。
　　“嗯”
　　“那雪儿你说说”
　　“我想客厅就简单点，留出空间，这样平时俊豪可以在客厅练拳，我也可以在客厅做瑜伽什么的。卧室旁边的那小屋，用来做衣帽间，露台布置下，装上窗帘，就是很好的茶室。上面的隔楼，用来做书房。”
　　“好好好，我同意”俊豪不等雪儿说完就急忙表态。
　　“那我要过来，睡哪儿？”
　　“妈，你来干嘛？”
　　“你个臭小子，娶了媳妇，就不知道谁是你妈了是吧”
　　“妈......”雪儿不知怎么脱口叫了出来，三人都楞了。
　　“雪儿，你这可是第二次，叫我妈啊，而且是第一次主动，妈，太高兴了。”何媛抓着雪儿的手，那表情是真实的。“雪儿，我跟你说，说实话刚听说俊豪跟你，我心里特别的不舒服。回来转一想，我们能从闺蜜变婆媳，那是得多大的缘分啊，我这心里就跟吃了蜜一样。这房间怎么布置，雪儿你说了算，钱妈出”
　　“嗯，妈......还是我出吧......毕竟我和俊豪也只是......”
　　“雪儿，别想那么多，俊豪说你能做他一天的媳妇就心满意足了，我也一样，能做你一天的婆婆，我就永远当你是我的儿媳妇。”
　　三个人一个早上就在和软装公司的设计师商量中度过了，雪儿和何媛手一直挽在一起。在外人面前，雪儿表现的非常的乖巧，让设计师都以为，这是两母女呢。临走时还当着两人的面，对俊豪说特别羡慕他，能有个怎么漂亮的媳妇，而且婆媳处得和母女一般。乐得何媛，脸上和开了花似的。一边打着电话给曦涵，让她两口子一起吃饭，一边张罗着改水电的师傅，刷墙的师傅。
　　“雪儿”
　　“妈”一个早上，雪儿已经很自然很习惯了
　　“你打电话给鸣远，一起吃饭，这时间紧任务重的，他可不能闲着，很多事要他做。随便趁着中午，大家都在，一起把曦涵两口子和你俩的婚事一起商量清楚。”说着何媛就风风火火的出了门，打着电话叫她的凯宇过来接她。
　　餐厅的包厢里，何媛一边点着菜，一边安排着师傅下午过来。雪儿和俊豪两个当事人，却无所事事的，只能持手相看。
　　“妈，”曦涵和鹏鹏出现在门口
　　“姐，姐夫，你们来了”俊豪站起身打着招呼，雪儿又是下意识的跟着站了起来，跟着俊豪“姐，姐夫”雪儿这才发现，自己已经接受了将要成为俊豪媳妇的事实。
　　何媛点完了菜，待服务员出去以后，开口说道“嗯，这样挺好”，这没来由的一句让大家都不知道什么意思。
　　“我是说，雪儿叫你们姐姐姐夫，这样挺好，以后在外人面前就这样吧，要不一不小心露了馅，就麻烦了。”
　　“可鹏鹏他......”雪儿还想解释着。
　　“放心，回家他还是你儿子，该怎么叫就怎么叫”
　　“哦，好吧。”
　　“真乖”何媛捏了下雪儿的脸。
　　“妈......你这样我可吃醋了”曦涵撒着娇的对何媛说到。
　　“哟哟哟，来来，妈也捏你一下。”
　　“对了妈，我和我弟的事，我告诉我爸了。他说车的钱他出。雪儿，明天我们去看保时捷吧”
　　“我都行”
　　“不能都行，曦涵你明天就带雪儿去保时捷，那个贵挑那个”
　　“妈，不用”
　　“雪儿，你现在是我的儿媳妇，当妈的，不能亏待你。曦涵，就这么定了”
　　就在三个女人兴奋的商量着车子的事，鸣远推开了包厢的门。
　　“媛姨，凯叔”
　　“哥，嫂子”鸣远打了声招呼，在俊豪的身边坐了下来。
　　“唉，雪儿，鸣远叔怎么叫你嫂子？”曦涵不明事理的问着。
　　雪儿和鸣远的脸瞬间红了。
　　“别瞎问”何媛拉了下曦涵。
　　“没什么的妈”雪儿深吸了口气“姐，也没什么，就是他和俊豪打赌输了，所以要叫俊豪哥，我也就变成了嫂子了”说着雪儿脸更红了。
　　“瞎打听什么，人仨人儿的事，你管那么多干嘛”何媛帮着雪儿圆着场。
　　“妈，我去下洗手间”雪儿对何媛说了下，就站起身，往门口走去，经过鸣远身边的时候，捅了下鸣远。鸣远也急忙跟了出去。
　　“鸣远，对不起”在旁边没人的包厢里，雪儿拉着鸣远的手，低着头。
　　“没事，要不是你解围，我还不知道怎么说呢”
　　“那个鸣远，还有个事，”
　　“你说”
　　“就是鹏鹏和曦涵的婚房，车，咱都没出钱。现在我和俊豪这事，房子和车也......”
　　“嗯，那你的意思”
　　“妈不让我出，可我......”
　　“妈？”
　　“哎呀，就是媛媛”
　　“哦，你现在叫得很顺口啊”
　　“钟鸣远！你现在后悔还来的及”雪儿生气了
　　“不是，我就开个玩笑，没别的意思。你看我不也媛姨凯叔的叫着嘛，嫂子”
　　“少嬉皮笑脸的，严肃点”
　　“好，严肃点，你说你的想法”
　　“你看，是不是我和俊豪这房子布置......”
　　“行，这布置的钱，我们出。”
　　“那就这么定了，快回去吧”
　　“嗯。”
　　两人前后脚进了包间。
　　“雪儿”何媛凑在了雪儿的耳边，小声的说“妈，要嘱咐你一句”
　　“嗯，你说”
　　“你现在已经答应做俊豪的老婆了，那你和鸣远，就要保持点距离”
　　“我知道了”雪儿低头应着，机械的舀着汤，送进自己的嘴里。
　　“那个媛姨，这鹏鹏和曦涵结婚，我们家什么都没出。现在我哥和我嫂，这事，你看......”
　　“行了，是我家娶媳妇，不用你操心，你要真有时间，这个房子布置的事，你就监督一下吧，回头我把装修公司的电话给你，你下午就去新房那里盯着把。争取明天早上把水电改好。时间很紧啊”
　　“行，听媛姨的”鸣远对这样的称呼越叫越顺了。

第五十一章、
　　饭在继续吃着，气氛其乐融融，阖家团圆的氛围相当的好。特别是鸣远和鹏鹏没有点尴尬。
　　“曦涵”何媛一说话，所有人都停下了手中的筷子，在场的都已经把何媛当长辈来看了。“曦涵，都已经实习了，你也不要天天在家里混日子了，我想你这两天就到公司来，过两年，公司就交给你。鹏鹏，你星期一不是要去办雪儿房子过户吗？顺便把别墅也过户到曦涵名下吧”
　　“妈，那你以后住哪儿?”曦涵问到。
　　“有凯宇在，我怕什么。以前我和你爸的时候，不也什么没有?现在你和你弟也都结婚了，当然虽说俊豪和雪儿......算了不开心的不说，不管怎么样吧，我也该为自己活着了。凯宇，你说养我的哦?”
　　“当然，我要养你一辈子”说着凯宇还亲了下何媛的脸。
　　“孩子们都在，油油的”何媛娇羞的拍了下凯宇。
　　“老婆，你看孩子们都结婚了，要不我们也结婚吧。”
　　“这算什么？求婚？别闹，人家在谈正事”
　　“我这也是正事啊”
　　“不嫁，急什么。”
　　“妈，我看凯叔不错，要不你就答应了吧”雪儿对着何媛调笑着。
　　“对啊，对啊，要不妈你和凯叔也选双十一吧，这样我们一家三口同一天结婚，多好！”曦涵附和着。鸣远和鹏鹏也一直点着头。凯宇则用期待的目光盯着何媛。
　　“曦涵，雪儿，你们少起哄啊。还同一天，同一天结婚，那谁给你们准备婚礼。”
　　“婚什么礼啊，我和鹏鹏商量好了，登记就可以了。搞什么婚礼又麻烦，又累，还花钱。”
　　“你的婚礼可以缓缓，没关系，反正你们俩是一辈子的事。这俊豪和雪儿就......”
　　“我们也就只登记就好了”雪儿忙开口
　　“不行！”
　　“妈......我和鸣远......这事还是低调点的好”
　　“低调不低调那是你们的事，怎么你还怕被别人知道，你是我儿媳妇？”
　　“这......俊豪也还没到年纪，如果高调了也不好”雪儿想到了借口。
　　“妈，雪儿说的没错”俊豪搭着腔。
　　“没错什么没错，雪儿，你跟了俊豪，做了我的儿媳妇，有些事，我还是想当着大家的面说，要不憋在心里，久了大家会有矛盾的。”
　　“嗯，你说”
　　“雪儿，我们俩是从小一起长大的好闺蜜，好姐妹。可现在你和俊豪......这往后......毕竟长幼有序。”
　　“你放心，这个我懂，你看，我现在不也叫着你妈嘛”
　　“另外就是你和鸣远，我只要你在和俊豪的这段时间里，不要在和以前一样了，特别是我不希望你们两有什么亲密的举动，毕竟......你懂的吧。你知道我的，以前建国在外面有人，我也没在外面乱来吧，所以......这个曦涵你也一样，注意男女有别。”
　　“这......妈......我和鸣远毕竟在法律上还是......”
　　“雪儿，你不是答应了俊豪，做他一段时间的老婆了?”
　　“是，可是......”
　　“在我这里没有可是，如果你做不到，那这个婚不结也罢。”
　　“这......”
　　“鸣远，你说，如果不是因为摊上事，你会真的想要自己老婆和别的男人?”
　　“媛姨，我......”
　　“他要不是心里有鬼，也不会摊上这事”雪儿小声的嘀咕埋怨着。
　　“雪儿，你说什么？”
　　“哦，没什么?”
　　“我不管别人家什么样，反正我家的儿媳妇就得好好守着我的儿子。他现在还小，很多事，很多价值观还要我们教他，帮他去养成正确的价值观。雪儿，你也是看着俊豪长大的了，现在你更是他的媳妇，你的责任很大啊。你总不能只把俊豪当药吃吧”
　　“怎么会”
　　“那你当着大家的面，告诉我，你爱我家俊豪吗？”
　　“妈......”俊豪看着雪儿为难的样子，不由的一阵心疼。
　　“你一边儿去，这事我说了算。你只要知道，我这个当妈的不会害你的。雪儿，将心比心，你能接受我家曦涵红杏出墙吗？”
　　“......”
　　“雪儿，我要求也不高，俊豪也答应了你，关系就到孩子出生以后就结束，俊豪已经为你牺牲了很多。我也就要你，在和俊豪的这段时间里，为我家俊豪守身如玉，如果这点你都做不到，那我不但不同意你和俊豪的事，我还会看不起你。”
　　“你别说了，我懂，我......”
　　“就这事还有什么好犹豫的，反正我话也说开了，你们自己看着办。”说完何媛放下手中的筷子，抱着手，背靠在了椅子上，扭头不在看着雪儿。
　　“鸣远......”雪儿无助的看着鸣远。
　　“媛姨，你也不要为难雪儿，这事因我而起，这样，在这里我和你保证，在雪儿和俊豪在一起的这段时间里，我会真心把他们当我哥哥和嫂子，保证没有其他心思。”
　　“你保证有什么用?你说拿他们当哥哥和嫂子，这个有谁能证明？你们仨儿的称呼都是你们自己随口说说而已的。”
　　“这......”
　　“我怎么知道，这是不是你和雪儿两人，商量的，骗我家俊豪的。”
　　“妈......你......我和雪儿是真心的。雪儿对我也是真心的”
　　“俊豪，你还小，很多事你还不懂。”
　　“你......我是那样的人吗？”雪儿也气的红了脸。
　　“雪儿，我还不知道你吗？你是很善良，可现在这事关系到他老钟家上上下下老老少少，我知道你做这些都是在为老钟家做牺牲，虽说我们从小一起长大的，彼此知根知底，可我为我的儿子考虑，这点没有错吧”
　　“可鸣远都已经跟你保证了，你还要怎么样？”“你就是用这样的态度和我说话的吗？”
　　雪儿和何媛针尖对麦芒，现场的火药味实足。
　　“妈，你消消气，别急，雪儿你也是的。”曦涵连忙劝着何媛。
　　俊豪在一旁拉了拉雪儿的手“你就顺着妈一下嘛”
　　“什么叫顺着我啊，杨俊豪，搞清楚，我这个当妈的是在帮你，你头脑能不能清醒点。”何媛听了更是火冒三丈。
　　“你这也不行，那也不行，那你想怎样？鸣远都已经喊你儿子叫大哥了，你还想怎样？你有没有想过鸣远的感受，怎么说，他也是俊豪的叔叔辈的，就算同辈，年龄也比俊豪大多了，按理俊豪应该叫鸣远一声哥，不为过吧！你们想羞辱鸣远到什么时候?”
　　“俊豪看到了吧，她心里只有她的鸣远。你拿她当宝，她拿你就只是一味解药”
　　“你......不可理喻”
　　“你要不是我说的那样，你为什么不敢当着大家的面，承认喜欢俊豪，爱俊豪?”
　　“我怎么对俊豪的，俊豪最清楚。”
　　“妈，我知道雪儿是爱我的”
　　“告诉你别说话了，你在哔哔，你的事我就不再管了，你去找你那个爸去！”
　　“那你要怎么样?反正现在不管我和鸣远说什么你都不会信的，而且我也不是要求着你什么，不同意就不同意吧，大不了就是我陪着钟家老老少少一起去死，这有什么?反正我和鸣远死了也就一了百了了，其他钟家的人我们也看不到也管不了。不过你要知道，曦涵现在和鹏鹏也在一条船上，我儿子鹏鹏不得好，你家曦涵也不见得好到哪去。鸣远，我们走，不求她”
　　“妈！雪儿，你坐下。妈，你们有什么不能好好商量吗？妈，我是真心希望能和雪儿在一起，哪怕是只有几天时间，你也不要太为难雪儿好吗？”
　　“我有为难她吗？我说的难道不对吗？我为我儿子考虑有错吗？”
　　“雪儿......”俊豪看着雪儿，手拉了拉雪儿的衣服。雪儿看着俊豪那哀求的表情，又看了看鸣远。鸣远的眼神躲闪着。雪儿不由的叹了口气，重新坐回了椅子上。
　　房间里的气氛十分的凝重，雪儿和何媛互相不看着对方，其他人也不敢言语。
　　许久，雪儿叹了口气，“唉，你为俊豪考虑，我能理解。你要我怎么做，你才能相信我?”
　　何媛不言语。
　　“是，我承认当俊豪和我说喜欢我的时候，我心里是抵触的。毕竟他是你的儿子”雪儿低着头，手里拿着茶杯，捏的手指发白“但是......我慢慢心里有了他，慢慢的他在我心里的样子，越来越清晰，很多时候，我感觉自己是又恋爱了。我不知道是不是因为鸣远诅咒的原因，但不管怎么样，我确确实实的感觉到，俊豪在我心里位置越来越重了。但是你要我完全心里没有鸣远，你觉得如果你是我，你能做到心里没有鸣远吗？毕竟鸣远和建国的情况不一样，我和鸣远也没离婚。在说我能和俊豪，在是因为鸣远的原因。如果不是鸣远，你觉得我会和俊豪吗？”
　　“雪儿，我也不是要求你和鸣远脱离关系，我只是要你和俊豪的时候，专心的做他媳妇。这要求应该不过分吧。要你心里没有鸣远这也不可能的，但你至少在行为上，不能有对不起俊豪的，这应该吧？”
　　“两个男人，都是我的老公。换了你，你会怎么做?”
　　“我只要求你在和俊豪的时候，先忘记鸣远是你老公，况且刚才鸣远也说会拿你们当大哥大嫂。”
　　“我说了，你会相信吗？”
　　“至少刚才鸣远有说啊”
　　“可你也没信啊”
　　“你......”
　　“好了，妈，雪儿，你们别吵了”俊豪着急的插上话
　　“你闭嘴”这个时候何媛和雪儿的行动，出其的一致“女人说话，什么时候轮到你插嘴的”两人又是异口同声。说完两人自己都笑了。
　　“好了，好了，雪儿我们也别争了。你就告诉我，你爱不爱我家俊豪吧。”
　　“爱”雪儿想了想，看着何媛的眼睛，坚定的回答到。
　　“既然爱，那俊豪都肯为你牺牲，你就不能也为他牺牲点吗？”
　　“......”
　　“媛姨，我知道雪儿的想法。雪儿，谢谢你能处处为我着想，我想明白了，你现在所做的都是为了我，为了鹏鹏，为了钟家。这么多年以来，你为我们考虑的太多了，这个诅咒虽然是发生在我的身上，可他也让你，重返了青春，那对于你来说未尝不是好事，我希望你是能好好重新为自己而活，让自己不在有后悔。把以前你想学，想做而没做的，去做一次，学一次，重新体会下不同的生活。反正我想时间也不长，哪怕最后......那我也是会为你高兴的。我想鹏鹏是可以理解你的。”
　　“鸣远......”
　　“媛姨，我可以向你保证，从现在开始，我对雪儿，保证做到发乎于情，止乎于礼。如果你还不信的话，我可以当着大家的面，和俊豪结拜兄弟！”
　　“鸣远......”
　　“爸......”
　　“鹏鹏，这只是我和俊豪间的事，你和俊豪该怎么样还是怎么样。我想你是会理解我和你妈的。”
　　“老婆，你出来一下”凯宇拉了拉何媛的手。何媛想了想，就跟着凯宇出去了。
　　“鸣远，你这......”
　　“曦涵，让你看笑话了”鸣远并没有搭理雪儿，而是笑着对曦涵说，只是谁都开得出鸣远笑的有多苦。
　　“鸣远叔......我......对不起”俊豪歉意的对鸣远说“我没想到事情会变成这样子”
　　“不管你的事，毕竟不是过家家，不是真人秀，本来这事就不合常理，我们想不到的多了。雪儿说的对，坏事也是有办法变成好事的。就比方现在，你能真心对雪儿，能护着她，爱着她。对雪儿来说，就是好事。如果换了别人，也许雪儿就要受苦了。从刚才你对雪儿的态度，我很放心把雪儿交给你，雪儿跟你在一起，会幸福的。鹏鹏，你说是吧”
　　“......”鹏鹏，这个时候能说什么呢？他就完全是个打酱油的。
　　“爸，你放心吧，俊豪肯定不会让雪儿吃亏的。你别看我妈刚才那样，她就是刀子嘴豆腐心，你放心吧，我妈也不会为难雪儿的。”曦涵看着鹏鹏没点反应，怕鸣远尴尬，急忙接过话。
　　“雪儿，俊豪你们两出来一下”何媛在包厢的门口喊着。
　　包厢里的鸣远，就像是在等待宣判的烦人，时间过的是如此的慢。过了好一会儿，几个人才回到了包厢，不同的事除了雪儿满面羞红，其他三个都是笑嘻嘻的。
　　“行了，鸣远，我也不要求你什么。你记住自己说过的话。雪儿和俊豪的事就这样吧。曦涵和鹏鹏，雪儿和俊豪还是按原计划双十一登记，不过雪儿和俊豪的婚礼还是要办一下的。曦涵和鹏鹏的婚礼，等曦涵毕业以后在挑日子办。雪儿和俊豪的新房就交给你去处理了，设计什么的今天早上我们都商量好了，你就负责监督进度就好了。”
　　“行，都听你的。”
　　“雪儿，你把车子留给鸣远。我们干脆现在就去看车子。你和曦涵我们仨一部车，他们三个男的一部车。俊豪，你把房间钥匙给鸣远，一会儿就开始施工了。”
　　“唉，雪儿，为啥鸣远要叫俊豪做哥?我一直想不明白”在曦涵的车上，何媛拉着雪儿的手。开车的曦涵也竖起了耳朵。“好好开车”何媛拍了下曦涵的座位后靠。
　　“人家也想听听嘛”
　　“妈，这要我怎么说嘛”
　　“雪儿，我看你适应的很快嘛，这妈叫得很顺口啊”曦涵在前面调笑着雪儿。
　　“妈，你看姐......”
　　“妈，你看姐......”曦涵学着“雪儿，你真行！牛！”
　　“好了，曦涵”
　　“妈，我才是你闺女”
　　“行了，别吃醋了，妈跟雪儿都认识了快40年了。身份变了，感情不会变。好好开车，你一打岔，我要问的都被你打断了。雪儿快说说，这俊豪和鸣远是怎么一回事。真是说的打赌?他们打什么赌？”
　　“哎呀，你别问了，那有婆婆管儿子夫妻的事的道理。”
　　“哦......是不是他们打赌和你......我就说不能让鸣远和你什么吧，你这样会教坏俊豪的，他才17岁，你要悠着点啊”
　　“什么和什么啊，我发现你跟了毛毛以后，变的很流氓啊”
　　“毛毛是你叫的吗？你怎么也要叫叔”
　　“我觉得还是叫爸比较好，是不是啊，妈?”
　　“去你的，想我嫁给他，还早呢，还要考验考验他。”
　　“你不怕考验没了?”
　　“没了就没了，对了，差点又被你糊弄过去了，好好回答问题”
　　“哎呀，不告诉你，别问了”雪儿那里说的出口，羞红了脸扭头转向车窗。
　　车行里，何媛也懒得问曦涵和雪儿，叫来销售，直接就决定了两台卡宴顶配，要求3天内提车，全包，然后就打发曦涵去找建国转款。然后又马不停蹄的带着一行人在建材市场，服装店，首饰店里，不知疲倦的逛着，享受着花钱如流水的快感，只到曦涵和雪儿实在受不了了，才打发几位各回各家。
　　“老公，你是不是也觉得我花钱太多了?”
　　“不会啊，儿女结婚嘛，该花”
　　“老公，你放心，你的钱，我一分都不会乱花的，今天花的钱都是以前我和曦涵她爸留下的。”
　　“我知道，我赚的钱也是给你花的。”
　　“不行，那都是你的血汗钱，我才不会顺便花的，老公你要注意身体啊，不要太累了，你现在一天开滴滴，都开15，6个小时，不用那么拼的”
　　“没事，我年轻身体好，我说过养你的，我就不会让你受苦的”
　　“老公......”
　　在回家的路上，何媛一路和凯宇聊着，也感动了一路，不知不觉睡着在回家的车上，凯宇体贴的关小了空调

第五十二章、
　　“老婆，我们聊聊”看着进了家门，就打算去洗澡的曦涵，鹏鹏拉住了曦涵的手。
　　看着一本正经的鹏鹏，曦涵没有言语，被鹏鹏拉着坐在了餐桌边上，鹏鹏在曦涵的对面坐了下来。
　　“老婆，你现在是不是特看不起我家。”
　　“没有啊，你怎么会这么想”
　　“太乱了，我自己都看不起我爸妈了”
　　“别乱想，他们这样做还不是为了你，什么苦什么难他们都自己扛了，这事确实是离经叛道，小说里都不可能发生的事，可他偏偏就发生在了你我的身边。可是雪儿和你爸，还是想着要把坏事变成好事过，而且一直在努力。你看中午吃饭，我妈那样的为难雪儿和你爸，他们最后还是忍了下来。就向雪儿说的那样，如果他们自私点，大不了就是一死，反正人生下来，就一直走在死去的路上，可他们死了，这事就会摊在你头上。而我现在......我离不开你，鹏鹏。我们青梅竹马，我终于等到可以嫁给你。这事要落在你我头上的时候，我们真的能做到，像雪儿他们一样，努力的把坏事往好的过吗？我想我做不到，那到时候，我们会是怎么样的呢？告诉你，鹏鹏，我不但不会看不起雪儿和你爸，相反我还会很佩服他们，我还会帮着他们，让这个诅咒早点解开。鹏鹏，我和我家里的所有人，都不会看不起你和你家里人的。只有你自己看不起自己。鹏鹏，你应该为有这样的爸妈而自豪。”
　　“可这个人为什么是俊豪啊，哪怕换一个人都好啊”
　　“为什么就不可以是俊豪呢？”
　　“俊豪是你弟！”
　　“我弟怎么啦！他有爱人的权力”
　　“可他爱的是我妈”
　　“怎么，你吃醋了？”
　　“不是......”
　　“吃醋也正常。毕竟你从来就只是把雪儿当长辈来看，现在突然发现雪儿看着比自己还年轻，怎么看怎么像邻家小妹妹，会喜欢她爱她，这是很正常的”
　　“我......”
　　“鹏鹏，你别急，我没有怪你的意思。其实你早就看雪儿的眼神不对了，而且你有几次做梦的时候，叫着她的名字。我天天睡在你身边”
　　“老婆，我......”
　　“要说我一点不生气，是不可能的，但是，人人都有爱人的权利。所以......现代人条条框框太多了，这如果在古时候，也不是没有儿子娶了妈的，所以你会吃俊豪的醋，也不奇怪。这也说明俊豪和雪儿的优秀。也说明你有用平等的视角去看这件事的基础。你爸今天有句话，我很感动，那就是发乎于情，止乎于礼。所以，鹏鹏，我希望你也能做到。不要去做伤害雪儿，伤害你爸，伤害俊豪的事。更不要做伤害我的事，明白吗？好了，还有什么要聊的吗？没有我就去洗澡了。对了，别墅重新装修的事，你要多关心一下，那是我们家。好了，别想那么多了，反正我是会帮着雪儿和你爸，我要让这个诅咒尽快解开，我会让雪儿知道，她不是一个人。对了，我想和你商量一下，我们典礼的事，可不可以不要了。如果你还是要那么个仪式，那就等这事结束以后吧。反正对我来说，搞不搞仪式，我都是你老婆。登记结婚，就是我认为最好的仪式。行了，我去洗澡了。”
　　鹏鹏，呆坐在房间里，曦涵的话让他有了点清醒，这段时间以来，自己对妈妈的感觉......唉，说不明白。要不怎么说，旁观者清呢。自从爸出事以后所有的事都是妈和爸自己在扛，自己什么忙也没帮，甚至还对自己的妈，有了那种想法，还幻想着自己的妈打飞机，唉，太不应该了。还好今天和曦涵聊了聊，要不然自己还不知道会干出什么事来。
　　站在浴室门口，鹏鹏脱光了自己的衣服，推开了门。将背对自己的曦涵那赤裸裸的雪白身体搂在怀里，两条手臂边紧紧的抱在曦涵那雪白光滑的后背上。
　　“想明白了？”
　　“嗯，谢谢你老婆”
　　“想明白了，那以后我们要一起让这个诅咒，早日结束，我们不能让雪儿和你爸自己在努力。我们是一家人。”
　　“那我要怎么做？”
　　“这事我跟我妈和俊豪有聊过，王道长说过，雪儿可能不太容易怀上，所以我们分析，如果能让你爸绿的彻底，那也许雪儿会比较容易怀上。所以今天我妈那样逼着你爸，也是想帮雪儿的，你不要有什么想法。”
　　“嗯，那我要怎么做？”
　　“你？我认为你要做的事，第一，你要做一个合格的旁观者。第二，你要接受雪儿以后叫我们姐姐姐夫的事实。第三，在雪儿和俊豪婚礼这事上，你要多配合，既要当着把妈妈嫁出去，也要接受俊豪娶了她，变成我们的弟媳妇。最重要的是，不论你爸怎么样，你都不能看轻他，不这样就是在他的伤口上撒盐。”
　　“嗯，我明白。你说，今天中午吃饭的时候，她们四个出去以后都说了什么？”
　　“不知道啊，相信她们会处理好的。对了，今天我们在车上，妈说，婚礼的时候，要我们多出点力，还说具体的到时会安排我们做事，我看雪儿的表情，很害羞的样子。我猜他们四个会不会是商量了婚礼的事？”
　　“嗯，到时候听你妈安排吧”
　　“什么你妈我妈的，是咱妈！”
　　“对不起，对不起口误，口误”
　　“啊......”鹏鹏那条棒棒，挤进了曦涵的身体里，曦涵手伸向了后背，反手抱着鹏鹏的后腰“啊......老公......一说起雪儿，你的鸡巴就大了一圈......啊......涨死了。”俏脸边与鹏鹏的脸摩擦着，边不由自主的说着。
　　鹏鹏没有说话，只是一边抽插着，一边吻着曦涵那可爱的红唇。两条舌头勾缠在一起，相互追逐着。两人出浴室，做到了床上，房间里都是两人快乐的呻吟声。
　　在新房里忙了一下午的鸣远，回到家里，俊豪和雪儿还没有回来。坐在黑漆漆的房间里鸣远没有感到一丝丝的累，反而脑子特别的活跃，特别的兴奋，同时也对中午雪儿他们四个人离开包厢商量的事，特别的感觉心里被揪着一般，有种猫抓狗咬般的揪心和疼动，也让自己的鸡巴持续的兴奋着，虽说没有射，但那种热乎乎的，硬邦邦的感觉，从来没有过。
　　突然亮起的灯，让咪着眼，胡思乱想的鸣远感觉不舒服，伸手挡着。“鸣远，你怎么不开灯啊？黑漆漆的，你还没吃吧”雪儿关切的声音，在屋里响起，让整个屋子亮了起来，暖了起来。
　　“哥，嫂，你们回来了”
　　“鸣远......”雪儿被鸣远“哥，嫂”的称呼楞住了，泪花花的流了出来。捂着嘴躲进了房间里。这让俊豪和鸣远，看着有些心疼。
　　“鸣远，你吃了吗？”
　　“没呢，没事，还不饿”
　　“哦，那......我去看下”
　　“嗯，你快去吧，别管我。”
　　“老婆，怎么啦，”俊豪摸着雪儿的后背，坐在了床边，温柔的和趴在床上，小声哭着的雪儿。
　　“豪哥，”雪儿翻身坐了起来，又一把抱着俊豪，“我......”
　　“没事的，老婆，鸣远这样不是很好吗？你忘了我们现在做的都是为了能尽快的解开诅咒吗？”
　　“嗯，可是我......看他那样，还是忍不住想哭。”
　　“我知道，我理解。慢慢来，现在你就正常的把他当小叔子，就可以了。你越是样子，他越难受。我们不是都商量好了吗，要把坏事过成好事。”
　　“嗯，可我还是忍不住”
　　“好了，一切都会好起来的。去洗把脸，鸣远还没吃饭呢，我想他还是喜欢吃你做的。”
　　“嗯，老公，你不会怪我吧”
　　“不会，我就不出去了，我去洗个澡。”
　　“那我帮你准备衣服”
　　“嗯”雪儿洗了洗，在打开门的那一瞬间，雪儿自我催眠般的告诉自己要正常点，现在自己是俊豪的老婆。
　　鸣远看着雪儿从房间里出来，一时间不知道怎么称呼雪儿了，“还没吃吧”雪儿想温柔的一笑，可她笑不出，只好低头一边说，一边向厨房走去。
　　“冰箱里还有一碗饭，我给你炒饭吧，可以吗？”雪儿不知道自己说的鸣远能不能听到，有没有听到。自顾自的说着。
　　鸣远坐在餐桌前，两眼痴痴傻傻的看着雪儿在厨房里忙碌。都说失去的才是最珍贵的。以前雪儿每天也是这样在厨房里忙碌的，自己从来不觉得美，反而觉得一切都是理所当然的。鸣远不断的反省着自己。
　　看着雪儿年轻的面容，鸣远反复看到了刚结婚时的雪儿，那时的雪儿是那么的单纯，对自己是那么的言听计从。可眼见的雪儿......好像，不，不是好像，现在的雪儿已经不是以前的雪儿了。
　　不，她还是原来的雪儿。
　　鸣远的脑海里，两个声音在争吵着，在喋喋不休着。
　　“雪儿要和俊豪在一起是为了谁？”“当然是为了鸣远啊。”
　　“雪儿和俊豪在一起要干什么呢？”“废话，当然是和他上床啊......做爱啊......”
　　“雪儿不能上俊豪的床啊......不能和俊豪做爱啊”“雪儿是俊豪的老婆，当然应该要和俊豪做爱了。”
　　“我不要，雪儿不能做俊豪的媳妇”“不，你已经接受了，你都已经认俊豪做大哥了”
　　“我后悔了”“那又怎么样，雪儿回来，你也就活不了了，然后雪儿也许也不独活了，再接下去，鹏鹏也危在旦夕。你觉得曦涵会和雪儿一样去救鹏鹏吗？”
　　“可是现在雪儿现在已经爱上了俊豪！”“雪儿可以爱上任何人，但是陪在她身边一辈子的那个人会是谁呢？”
　　“你是说雪儿会陪我一辈子？”“我可没有这样说，只是说陪在她身边一辈子那个人会是谁呢？”
　　“我应该怎么做？”“爱上一个人很简单，得到一个人也很简单。但是，为了爱却陪在身边一辈子可不是这么简单的哦。”
　　“什么意思？”“就是相信雪儿，不管后面发生什么事，都要相信她，哪怕最后雪儿回不来，自己的爱也会陪伴在雪儿的身边”
　　“看什么呢？傻乎乎的”雪儿的声音吓跑了鸣远脑袋里的两个声音。“怕你饿久了对身体不好，简单炒了饭”
　　“谢谢......”
　　“鸣远......我......我们一定要那么客气吗？”
　　“雪儿......”
　　“唉......以后你要照顾好自己，要按时吃饭，不要喝酒，还要多运动......”雪儿坐在鸣远的旁边，絮絮叨叨的，鸣远是一句都没有听进去，一口一口的往嘴里送着饭，眼泪一滴一滴的往下掉。
　　“我吃饱了，先去洗澡了”鸣远放下碗，站了起来，不在回头一直进了自己的房间，锁上了门。
　　雪儿一边洗着碗，一边忍不住的泪流满面。直到俊豪从背后抱着自己，才回过头，残兮兮的对俊豪艰难的挤出点笑容。
　　俊豪用舌头轻舔了下雪儿的耳垂和耳朵，然后轻轻的将雪儿转过了身，环抱着，一点一点的把雪儿脸上的泪水，亲吻，轻舔。
　　“老公，对不起”
　　“干嘛要说对不起”
　　“没什么，我累了，我去洗澡了”说完闪过俊豪，回了房间。俊豪和雪儿少有的睡在一起没有做爱，雪儿像猫一样的挤在俊豪的怀里。以前雪儿也是这样挤在鸣远的怀里，可......人虽变了，那温暖的感觉依旧。
　　鸣远，躺在床上，翻来覆去，床是那么的大，那么的冰凉，可鸣远的身体滚烫滚烫的，脑子里的两个声音在不断的吵着架。这一刻，鸣远有些想念那降头师的那一缕意识。这样起码可以告诉他自己的痛苦，不要让自己现在这样的煎熬。要把一件坏事变成好事，是很难的。那些什么破釜沉舟，背水一战之类的说词，都是站着说话不腰疼的人，胡乱诌诌的。更多的时候是破罐子破摔，得过且过。唉！事到如今，也只能是走一步看一步，破罐子破摔吧。如果雪儿真回不来了，那也是命，得之我幸，失之我命吧。鸣远这样安慰着自己，任凭脑子的两个声音吵来吵去，鸣远迷迷糊糊的，混沌的睡到了天蒙蒙亮。洗了把脸，找出了压箱底的运动衫，打算在今后雪儿不在的日子里，好好锻炼锻炼，争取能把身体练好，这样以后雪儿回来，起码不用面对一个油腻的大叔。
　　出了房间，俊豪已经在客厅里练着拳了，看样子练了已经有一段时间了，光着身子的肌肤上，在一滴滴汗珠子映衬下，看的油光发亮的。
　　鸣远对着俊豪点了下头，露出难看的笑容，就想着尽快的离开。在单独的面对着俊豪，鸣远真叫不“哥”这个称呼。鸣远一直想不明白，昨天那么多人，自己怎么就会如此的不要脸的喊了俊豪做“哥”，甚至还主动提出结拜，自己一定是疯了。
　　鸣远想逃，可俊豪不放过他。就在鸣远准备开门出去的时候，俊豪叫住了他。
　　“鸣远，你要有时间，有点事想和你商量商量”
　　“晚点吧”鸣远头也没回的应着。
　　“一会儿雪儿起床了，可能没那么方便”
　　“......”鸣远有些无奈的转过了身子。
　　“过来，坐下说”俊豪说的是那么的自然，好像自己就是这个家的男主人一般。
　　鸣远心里刹那间有种拿刀捅了他的心，他在我的屋子里，睡着我的老婆，还把我当成了客人，这有点欺人太甚了。可当鸣远走到俊豪的身边，一股汗味扑面而来，不应该说是一股健壮男人分泌旺盛的“性味”。鸣远又怂了，拉开餐桌边的椅子，老老实实的坐了下来。俊豪站在旁边，金鸡独立的，平举着一条腿，汗流浃背地光闪闪的，身上的肌肉一块一块的界线分明。
　　“鸣远，本来我也就想像我姐那样，能登记，就已经很满足了。可奈何我妈，不同意。要我和雪儿一定要有个仪式。哪怕是只有我们家里人，搞个简单的仪式，所以......你理解下哈”
　　“嗯，理解”
　　“那你看，我可以请你做伴郎吗？”
　　“我做伴郎？杨俊豪！你不要太过了”
　　“你小点声，雪儿还在睡觉，别吵醒了她。我这不是欺负你，是在帮你。另外这也是雪儿的意思，只是她不好意思和你说。”
　　“你们......”
　　“都说让你小点声了，别吵了我老婆睡觉！”
　　鸣远像打蔫了似的，一屁股坐回了椅子上。无奈的点了点头。只能接受啊，要不还能怎么样？雪儿都让他睡了，也马上要正式变成他老婆了，自己还能怎样，而且还都是自己同意的。昨天自己还为了能让何媛同意，都说要结拜了。相比结拜，俊豪提出的做伴郎更温柔了点。再说雪儿是自己明媒正娶回家的，那现在......不对，自己应该是送亲的，而不是迎亲的。
　　“不，我不愿意”鸣远抬起了头，看着依然单脚稳稳的站着的俊豪。
　　“你刚才不是点头了吗？怎么又反悔了？”
　　“我应该是送亲的，而不是迎亲的”鸣远小声的辩解。
　　“哦，这事啊。这个我们已经有安排了，迎亲送亲什么的，动静太大，雪儿的要求是低调，所以没有送亲没有迎亲。所以，只有伴郎这个事，适合你做。而且雪儿说，你既然都愿意和我结拜，也叫我做哥了，那你就是我弟弟。弟弟给哥做伴郎，合适！”
　　“又是雪儿说，雪儿啊雪儿，你这么快就心里没有我了吗？”鸣远痛苦的想着。
　　“好了，别苦着脸了。我们这都是在帮你！那个时候你还在昏迷，我师父来看的时候，告诉过雪儿和我妈，说中了这个诅咒，雪儿没那么容易怀孕的，这事当时我姐夫也在场，你可以问我姐夫。所以我们讨论过，让你绿的彻底点，雪儿可能会容易怀上，我们都是为你好。”
　　“那就是说我没得选了？那还商量什么”
　　“这......那就算我正式的告诉你吧”
　　“还有其他事吗？”
　　“嗯......有个事，我呢先说说，怎么做，你自己决定。”
　　“嗯，你先说什么事”
　　“这个就是你叫我和雪儿哥嫂，这时间久了，难免会有可能在外面说漏嘴，那这样不太容易能自圆其说的说明白，这样容易被别人指指点点，说三道四的。所以......”
　　“我会注意的。”
　　“这不怕一万就怕万一。”
　　“那你们想怎么样”
　　“不是我们想怎么样，我们商量了下，有个民间风俗，不知道你有没有听过。”
　　“什么”
　　“就是认干亲”
　　“什么意思”
　　“这个故事是这样的，你还小的时候，一次不知怎么回事，总是生病，医院天天跑，药是天天吃，可这病就是不好”俊豪慢条斯理的说起了故事。
　　“怎么又说我小时候的故事？你到底想说什么？”
　　“别急嘛，因为你总是生病，你爸妈就很是担忧，后来，你奶奶听了一个游走江湖的算命先生的话......”
　　“越说越离谱，你到底想说什么”
　　“算命的说，让你奶奶包着你出门，往东走，不要回头。路上碰到第一个人，然后就和这个人认干亲，你的身体就好了，就顺顺利利了”
　　“我小时候？我小时候，那有你啊，还认干亲，你们想什么呢？”
　　“这个认干亲的不是我，是我妈”
　　“你妈？你能不能别那么绕，说直接点简单点可以吗？”
　　“简单点说，就是，你奶奶抱着你出门，遇到的第一个人，就是我妈，然后你奶奶就要你认我妈做了干妈”
　　“我认你妈做干妈？瞎胡闹！我比你妈还大，我认你妈做干妈？”
　　“我比你还小，你不也叫我做哥。你不也叫我妈做媛姨了？”
　　“这不一样”
　　“我们也就是把最坏的情况想到，事先想好应对，要不万一什么了，那对大家都不好，会很被动。”
　　“那也不用认你妈做干妈啊，如果真像你们想的那样万一被人发现，我叫你哥，也还是解释不通啊。”
　　“这个就还是算命的说的，你认了干妈以后，就永远是干妈的小儿子，我妈生的孩子都是你的哥哥姐姐。这个你和我妈一直都只是当着是荒唐事，在你奶奶去世以后就不愿提起。所以你才在今年又差点挂了，这才引起你的重视，所以你又认了我妈，做干妈。怎么样，这个故事完美吧！”
　　“真荒谬”
　　“当然，我们也就这样一提，要不要认我妈做干妈，你自己决定。不过我要告诉你的是，昨天下午，我们把你的八字和我妈的八字，拿去给我师父看了。昨晚我们吃饭的时候，师父已经把结果，告诉了我，我妈和雪儿。你放心我们没有告诉我姐和姐夫。按师父算的结果，如果你们两认了干亲，对你们两的事业，金钱，都很好。”
　　“......”鸣远已经不知道说什么好了。
　　“你自己考虑，决定”俊豪放下一直举着的腿，拿过毛巾擦了擦汗，喝了口水，就进了房间。
　　房间里雪儿已经洗漱完，正座在椅子上梳着头。一袭黑色的吊带睡裙，映衬着雪白的肌肤，让昨晚没有发泄的俊豪，兴致勃勃。站到了雪儿的身后，手扶着雪儿的肩膀，闻着雪儿头发上一股好闻的洗发水的味道，湾下腰，嘴唇贴在雪儿的耳朵边上，“老婆，你真美”
　　雪儿没有回答，只轻轻地笑了一下。这一笑，像是要勾走俊豪的魂魄一般。俊豪想要进一步的时候，雪儿轻轻的推开俊豪，“都是汗，臭死了”
　　“那我去洗澡，你等我一下”
　　雪儿当然知道俊豪想要做什么，“还是不要了，今天还要去挑家具。要不你明天又要上课了。”
　　“这事我也不懂，你决定就好了。”
　　“可我想你陪着我去嘛”
　　“那行，我们上午去看家具，下午我们去买戒指”
　　“嗯，那我去弄点早餐”
　　“等等，你就这样出去？”
　　“怎么啦，这样不行吗？”
　　“最少穿个丝袜吧，要不这白花花的大腿，都走光了。”
　　“讨厌，就你事多。”雪儿从衣橱里拿了双黑色丝袜，“这个可以了吧”
　　“你穿上，我看看”俊豪斜躺在了床上，色眯眯的看着雪儿。
　　“臭流氓”雪儿还是把丝袜穿上，然后还站起身，转了个圈。“行了吧”
　　“嗯......勉强......像个妖精”
　　“去你的”
　　雪儿的开门声，让鸣远回过了神，看着门口出现的雪儿，让鸣远他瞬间眼前一亮，整个人迅速的精神神起来。雪儿身上穿的睡裙虽然比较宽松，但配上包裹在腿上的黑色丝袜，这身装扮也显得她格外妩媚动人。
　　雪儿从来没有在家里，穿着睡裙还穿丝袜的。鸣远这样的想，唉，做了别人的媳妇......自己也管不到了。于是本已经到了嘴边“怎么穿个睡裙还配丝袜”的话又被鸣远生生的咽下去了。
　　“怎么这样看着我，有什么不对吗？”
　　“啊？没有没有”
　　“怎么这么早起来了，看这身是要去锻炼还是已经锻炼回来了”
　　“啊？”鸣远看着雪儿的样子，人早就痴了。
　　“傻了？”
　　“哦，不是正打算去跑步，然后俊豪说有事和我商量，就坐了下来，我去跑步了”鸣远说完急忙想离开。
　　“回来，怎么当我是老虎啊，会吃人啊。坐下”
　　“哦”
　　“怎么今天不叫俊豪哥了？”
　　“我......我想问你个事”
　　“什么事”
　　“刚才他和我说的那些事，你是不是事先知道”
　　“......”雪儿低下了头，又用手随意的撩了撩头发，然后看着鸣远“是的，我知道。本来妈和凯叔的意思是让我告诉你，但我说不出口，所以......”
　　“哦，是何媛的意思？”
　　“也不能算是她一个人的意思”
　　“你们昨天中午四个出去都说了些什么？”
　　“也没什么，主要是婚礼的一些大概安排吧。”
　　“那我的事，也是昨天你们四个商量的吗？”
　　“嗯，但主要还是我和俊豪婚礼的事，你的事也就是顺带，俊豪和你说的时候，应该有告诉你，看你自愿”
　　“我想知道，你是怎么想的”
　　“如果我是你，我就不同意。鸣远，我们都忍一忍吧，很快的。很快我们就又能在一起的。这段的日子，只是一个梦，一个荒唐的梦，梦醒了，我们的生活还要照常的过下去的。”
　　“一个荒唐的梦？”
　　“是的，这就是一个荒唐的梦，我们都只是梦中人。”
　　“如果这是个荒唐的梦，那就让我更荒唐点吧。你告诉俊豪，我同意做他的伴郎。你也告诉何媛，我认她做干妈。既然这是个荒诞的世界，这是个荒唐的梦，那就让我做的更荒唐点更疯狂点。”
　　“鸣远......你真的没有必要这样的......”雪儿握着鸣远的手，心疼的看着鸣远。
　　“不用雪儿告诉我了，我都听到了。”俊豪用毛巾擦着头发，穿着一条沙滩裤，光着上身，从房间里走出来。
　　雪儿听到俊豪的声音，急忙放开握着鸣远的手。
　　“鸣远，谢谢你能做我的伴郎。楼下信箱里，我们已经帮你准备好了，给我妈的认亲礼物。你打电话告诉她吧。然后我们晚上会在家里举行个小仪式。对了忘记告诉你了，是我妈和凯叔现在的家。”
　　“老婆，要不我们还是出去吃吧，我们坐地铁就好了，车子留给鸣远吧，这样他去新房那里方便点。鸣远，这几天辛苦你一下，也就几天时间，坚持一下。”
　　“哦......好的......”
　　雪儿再次站在客厅里的时候，已是淡妆雅致，秀发高盘，几丝柔软的发丝垂在耳边，露出天鹅般秀美白嫩的长颈。雪白的脸颊绯红点点，细腻如玉，神采飞扬。丰满的双乳高高的耸立着，与纤腰下的肥臀遥相呼应，形成一道惊人的Ｓ型曲线，在灰色的连衣裙的衬托下显得端庄美艳，高贵典雅。烟灰色的透明丝袜细腻透明，包裹着雪儿修长匀称的美腿，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，无比的诱人。
　　俊豪和一直偷偷看着雪儿的鸣远打了声招呼，就带着雪儿往大门走去。
　　鸣远机械的点了点头，看着正弯着腰穿着高跟鞋的雪儿。肥美的屁股高高的翘着，本就窄小紧身的裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，裂衣而出。光滑的布料上，窄小的三角裤隐隐浮现，裙底的风光也随着雪儿的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的黑色朦胧。
　　“呜......”鸣远咬着了嘴唇，身下那鸡巴在狂野的跳着，在内裤的包裹下，喷射。
　　“老婆，快笑死我了”一关上门，俊豪就拉着雪儿的手，在雪儿的耳边说。
　　“有什么好笑的”
　　“你没感觉到，刚才鸣远看你的眼神吗？都快喷火似的，我猜，在你弯腰穿鞋的时候，他就喷了。”
　　“好了啦，快走，少臭得意了。”
　　房间里的鸣远，趴在桌子上，手指紧紧的掐着自己的大腿，一点也感觉不到疼。然后告诉自己，这就是一个荒唐的梦。自己的老婆，什么时候如此撩人？也许有，但自己又何尝有去欣赏过。“爱你”不过是个口头禅，和对普通人说的“你好”，那是一样样的。失去的才是最珍贵的，雪儿如果不是跟了俊豪，自己又何尝会去欣赏雪儿的美？
　　一边看着师傅做工，一边回忆着和雪儿的点点滴滴，鸣远今天感觉自己变得多愁善感起来。总觉得眼酸酸的。早上打了电话给何媛，告诉她自己的决定以后。何媛很平淡的回了句“我知道了”就挂上电话了那短暂间隙，鸣远好像听到了男人做那事时候的喘息声，和何媛压抑着的呼吸。鸣远觉得自己，现在听到点类似的声音，都会被自己想象成是男女做爱的声音。
　　眼看着太阳就要下山了，落日的余晖，照进屋子，形成漂亮的光影，如果这个时候雪儿坐在那，那光线会将雪儿迷人的身段，勾勒出漂亮的曲线。唉！以前怎么不多给雪儿拍照呢？放着美女不拍，去拍什么鸟啊。鸣远看着屋外的景色，又看了看手机，何媛发来了定位，没有其他一句话，也没时间。鸣远看了看位置，要穿过整个城市。
　　“老板，这水电部分就做完了。你要不要检查一下，如果没有问题我就填水泥了。”
　　“哦，我看看”其实鸣远也看不懂，不过所有装修的，不都这样，看不懂也要假装检查一下。“行了，填上吧，明天早上应该干了吧”
　　“现在天干物燥的，明天一准的干了”
　　“那就好，明天要贴墙布呢”鸣远看着师傅做工，一边东拉西扯的和师傅聊着。就想活没做完，就可以不急着过何媛家。
　　活就那么一点，鸣远在怎么拖着师傅说话，对于天天干这个的，也是一会功夫的事，哪怕鸣远在怎么鸡蛋里面挑骨头，吹毛求疵的找毛病，也是三下五除二的事。
　　鸣远看着还挂在天边的太阳，心里想着，不知道雪儿和俊豪今天都干了什么。不知道雪儿能不能过来陪着自己过去，但鸣远也知道，这是不可能的。唉，既然答应了，就诚信做人吧。鸣远这才发动了车子，慢慢悠悠的向何媛给的位置开去。
　　车好不容易横穿过了整个城市，当鸣远刚把车开进何媛所说的小区，就看见凯宇正站在小区的路边，远远的和自己招手示意着，鸣远靠边停下了车子，打开车窗。“媛姐，怕你找不到车位，让我出来迎你一下，这个小区刚开始入住，停车还是比较好找的。”凯宇上了车，指挥着鸣远，把车开到了自己住的楼下。
　　“也不知道你爱吃什么果，就顺路随便买了点”
　　“谢谢，下次来就不要买东西了。马上就是一家人了，不要那么客气”
　　鸣远听到“一家人”这词，脸热了起来，想着一会儿还不知道何媛要让自己怎么称呼眼前这个男孩子。
　　进了房间，屋里除了何媛，俊豪，雪儿，还有曦涵和鹏鹏。另外还有一个老婆婆。鸣远用迟疑的目光看着屋里的人，可除了何媛看了眼鸣远，其他没人搭理他。
　　“哦，我来介绍一下，这个婆婆，是孙婆婆。是我们村里最懂老礼的喜婆。”
　　“什么最懂不最懂，现在年轻人那还管什么老礼啊”这个孙婆婆自嘲的笑。
　　“您千万别这么说，老礼什么时候都不能丢”何媛拉着孙婆婆的手说“小凯他媳妇，你说的可能对，我老婆子也没什么文化，这次要不是小凯叫我出来，我就已经收山了。”
　　“那感情好，这我儿子媳妇的婚礼能成您老的收山之作，也是他俩的福分啊。”
　　“来，别站着了，快过来，坐下，先吃饭。大家都饿了”凯宇招呼着鸣远坐下。
　　“这个......”鸣远举起手里的袋子，里面是俊豪说的帮自己准备认亲的礼物。
　　“老公，你先放屋里吧”何媛吩咐着凯宇。
　　“好嘞，鸣远你坐”
　　鸣远这才在鹏鹏和俊豪的中间坐了下来。凯宇很快就回到了饭桌前。“大家吃吧”凯宇招呼着大家，众人才开始拿起筷子端起碗。
　　鸣远如同嚼蜡的吃着，不知道这是什么个情况。这曦涵和鹏鹏在也就罢了，怎么还多了个孙婆婆。
　　“小凯啊，你说今天你媳妇要收干儿子，不会是眼前这位吧”
　　“嗯”
　　“他可是看着比你媳妇大啊”
　　“哦，是这样的，他小时候总生病，他奶奶找人算，说要出了门往东走，遇到的第一个人，就认个干亲，这样以后就能平平安安，顺顺利利了。那时我也不大，自个儿留出家玩，结果赶巧的碰上了。他奶奶认死理，就这么认了。后来，他奶奶走了以后吧，大家都觉得是迷信，所以也就不在提这事了。”
　　何媛编着故事的忽悠着孙婆婆，鸣远是听得一头的汗。
　　“你们哪，不听老人言哪，后面是不是出事了？”
　　“可不是嘛，今年他差点人都没了，这是捡了条命回来。这才觉得后怕，所以就商量的是不是把那关系在给续上，这不请您来了嘛，家里懂点这事的老人都不在了，我们哪懂这些个事儿啊。”
　　“你们这些年轻人哪，八字有吧”
　　“有，老公快去拿给孙婆婆看看”
　　孙婆婆从凯宇手里接过纸，放得远远的，眯着眼，嘴里念念有词。“我说小凯他媳妇，你们两这八字，可是相扶的啊，这关系要续上了，对你俩都很好啊”
　　“我也不懂，不过我儿子他有个道长师父也是这么说的。”
　　“行吧，那我就帮你们续上。要的东西，都准备了吧”
　　“准备好了”
　　“不过这话，我可是放前面说啊，这个关系断了，在续上这事，也不一定能成。当然如果你们也就是私下的叫着玩儿的，那也不是不行。”
　　“那个孙婆婆......”鸣远插了句嘴，毕竟看着架势，好像......自从中了诅咒，鸣远对这些事，充满了敬畏心，什么灵魂出窍，神识残留，这些鬼鬼怪怪的事，让鸣远敬而远之，“那个孙婆婆，按你说的如果续上了，会怎么样？”
　　“要能续上，那是好事啊”
　　“好事，怎么个好事法”鸣远追问着。
　　“哎呦，这个可就不好说了，事事顺利，平平安安，升官发财这些都算好事吧，你要说具体的是那种，这只有天知道。”
　　“那要不成呢？”鸣远又接着问
　　“不成？不成那也是天意啊”
　　“我是问，会不会有什么影响”
　　“影响到也不会，不就是正常生活了呗，最多的影响就是个称呼嘛，反正我想你们也不会在外面喊的吧，外人不知道，能有什么影响。”
　　“鸣远，没事的。本来我们商量着就是自己家里人的称呼，刚才和孙婆婆无意说起，我们才知道里面是有些礼数的。所以......你要觉得麻烦，一会儿我们就直接改一下称呼，就算数了”凯宇在旁边说了一句。
　　鸣远看了看雪儿，雪儿微微的摇了摇头，看向鹏鹏和曦涵，两人低着头，自顾不暇的玩着手机。只有俊豪和何媛迎着鸣远的目光，只是俊豪的眼里是充满了好奇，而何媛的眼里则有几分不屑。
　　“算了，来都来了，就按你们的意思办吧”鸣远硬着头皮应承了下来，心里确想着“这个操蛋的诅咒，这个荒唐的世界，这他妈的都什么事啊。”
　　“那个小哥哥，我多嘴问一句啊，你最近是不是有做这样的梦，就是明明知道自己在睡觉，可是又能感觉自己能到处去，能看到别人在旁边做事，说话，想去哪儿，就只要一个念头就可以了”
　　鸣远吃惊的看着孙婆婆，这灵魂出窍的事谁都不知道。
　　“小哥，你也不用这样看着我，这就是我们常说的灵魂出窍，也没什么，只是这个我们活着的人，特别是你们这些没有修行的人，还是不要觉得好玩，就经常这样，凡事都要有个度，过了度，那就是有害的”
　　“哦”
　　“行了，那我老婆子就帮你们试试吧，小凯你带着他去准备准备。小凯他媳妇，你也去准备吧。”
　　凯宇带着鸣远进了卫生间，里面已经放好了热水，衣服也准备好了，放在架子上。“这毛巾和衣服都是新的，是雪儿帮你买的。这热水是柚子叶煮的。你洗洗，换换衣服就出来吧”
　　鸣远整个人都是蒙圈的，这原来以为也就装装样子的事，现在......唉，看来雪儿和俊豪的婚礼也不可能是随便走个过场了。
　　鸣远磨磨蹭蹭的花了很长时间，才出了洗手间的门。何媛一身红色的唐装，和凯宇一起端坐在沙发上。沙发前的茶几早就被移走，不知道放到了哪里去了。
　　曦涵鹏鹏，俊豪雪儿分站在两旁。孙婆婆手里拿着香在那里念念有词的，看着鸣远出来，那眼看过来，让鸣远感觉有到光，射向自己。
　　“还不过来跪下”孙婆婆那不大的声音，在鸣远的耳边却是像是炸雷般的，让鸣远不由的心头一阵。急忙快步来到沙发前，跪在了何媛面前垫子上，低下了头。
　　何媛那穿着黑色丝袜的脚上，套着一双普通的拖鞋，隔着丝袜，能看到何媛那双精致的丝袜小脚上，脚趾甲还涂了大红色的指甲油。几个涂着指甲油的脚趾头透过黑色丝袜的包裹，显得朦朦胧胧，十分性感。
　　鸣远悄悄的歪着头看向两边，雪儿和曦涵的腿上也同样包裹在丝袜里，雪儿依然是早上出门时候那烟灰色的丝袜，走了一天路，应该会有些酸味吧。鸣远突然的有了这个想法。曦涵的腿上那肉色的丝袜包裹着和何媛一样精致的脚。鸣远低着头暗暗的欣赏着三双美腿，各有千秋。但鸣远还是觉得雪儿的要更胜一筹。也许是因为心里有爱吧，鸣远这样告诉自己。
　　孙婆婆絮絮叨叨的最里念念有词，可在场的没有一个人能听懂。几个人都感觉十分的好奇，眼随着孙婆婆的动作而移动。而鸣远跪在地上，低着头看着三个各有千秋的女人的脚，浮想联翩。鸣远第一次如此低角度的去看女人的脚，莫名的一种很微妙的感觉，在心头荡漾。难道自己是绿奴？不，不是的，鸣远这样告诉自己，只是觉得没经历过，没尝试过，第一次所有觉得刺激。雪儿嫁给俊豪是为自己牺牲，为这个家牺牲。而自己现在做的就是一种自我的救赎。就在鸣远觉得腿麻了的时候，孙婆婆说了些什么，但鸣远根本听不懂。凯宇连忙蹲在鸣远的身边。
　　“婆婆，让你直起身子，那拿着这香。”鸣远这才用颤抖的手，接过孙婆婆递过的香。
　　“婆婆让你把香头朝天”
　　“婆婆让你把香头朝地”
　　孙婆婆一边说着，凯宇一边翻译着，鸣远老老实实的做着。
　　“婆婆让你把香对着媛姐”
　　鸣远看着一身红衣端坐的何媛，那脸不知是因为衣服的红映的，也不知是因为刺激兴奋，总之那带着笑的脸上，红红的。那笑容在鸣远的心里觉得有一点点真，有一点点怜悯，更有点点嘲讽。
　　孙婆婆拿了三支没有点着的香让何媛拿着，香对着鸣远。然后，孙婆婆开始吟唱着。鸣远手上的香烟，随着孙婆婆越唱越快的声音，慢慢的飘向何媛，刚开始烟还是飘散的，慢慢的仿佛有什么力量的牵引，三跟香的烟成直线，和何媛手上的香连在了一起。
　　“婆婆让你拿好香，一拜”鸣远低下身子，伏地拜下。可那烟还是直直的和何媛手上的香连着。“起身”
　　“二拜”“起身”
　　“三拜”起身“”就在鸣远第三次拜下起身时，众人惊奇的看到，何媛手上的香突然点亮了。
　　孙婆婆看到何媛手上的香被点亮，长舒了一口气，示意着凯宇接过鸣远和手上的香。放到一边。
　　“婆婆，让你伏在地上”鸣远倦缩着身子伏在了地上。
　　“媛姐，婆婆让你把两腿分开，蹲在鸣远的头上”鸣远听了，浑身颤抖着。很快就感到何媛的屁股贴在了自己的后脑勺上。但很快婆婆就让何媛重新做回了沙发上。
　　孙婆婆擦了把汗，很高兴的对凯宇说“小凯，她们两，现在可以算是娘俩了。让他敬茶改口吧”
　　雪儿端来准备好的茶，鸣远看着雪儿那满是怜惜的眼，笑了笑，然后用抖动的手接过杯子，双手举过头顶端在何媛的面前“干妈，请喝茶”
　　何媛接过茶，喝了一口，就递给了旁边的曦涵。“鸣远，你进门晚，这以后就是小弟弟。曦涵，俊豪你们俩，以后可不能欺负小弟弟”
　　何媛一口一个的小弟弟，听在鸣远感觉就是在说自己的鸡鸡小，和俊豪的鸡巴的比，自己的鸡巴真的是小弟弟。只是现在自己真的变成了俊豪的小弟弟了。不但如此，曦涵这个自己的儿媳妇也变成了自己的姐姐。鸣远的耳朵如火烧般的滚烫，心脏剧烈的挑动着。
　　“老公，拿那个盒子拿过来”何媛对凯宇说到。然后放在腿上，打开了盒子，拿出里面的东西。“鸣远，这是我这个当妈的，给你的见面礼，希望你以后就平平安安，顺顺利利，端着金饭碗吃饭。”
　　“谢谢，干妈”说完鸣远就伸手准备接过何媛手里的金碗“鸣远，我希望你直接叫我妈，而不是干妈，你懂我意思吧”
　　“我懂了，妈”鸣远的脸和他的耳朵一样如同火烧般的滚滚发烫。
　　“好好好，一切都圆满了。那小凯啊，我有些累了，就先回去了”
　　“婆婆，这个你拿着”凯宇塞了个红包在孙婆婆的手里。
　　“曦涵鹏鹏，你们两送一下婆婆”何媛吩咐着。曦涵应了声，牵着鹏鹏的手，跟在孙婆婆的身后出了门。
　　雪儿的泪一直在流着。何媛拉着雪儿的手，拿着纸帮雪儿擦着“好了，不哭啊。你放心我不会让你们受委屈的，这不都要为了你们好嘛，来，快别哭了。”
　　鸣远如同失去了全身的力气，依然跪坐在地上。那金碗金筷子，在灯光的照射下，明晃晃的。这是梦？可是那么的真实。这不是梦？又是那么的不可思议。
　　“雪儿，你不是有礼物要给鸣远吗？”何媛对雪儿说“快别哭了，拿出来吧，然后早点回去歇着吧，今天你也到处跑了一整天了。”
　　“嗯”雪儿哭的那叫一个梨花带泪，一边抽泣着，一边从包里拿出了一个盒子，递给了鸣远。何媛先伸出了手，接了过去。
　　“雪儿，你还是带着鸣远，去屋里给他吧，要不我怕你们不好意思”
　　“这有什么不好意思的”鸣远被心里的火烧的热血沸腾，伸手从何媛的手里拿过盒子。想都没想，犹豫都没犹豫到就打开了。
　　一个绿色的智能CB锁，安静的躺在盒子里。鸣远在淘宝上看到过，这是一款用手机遥控的智能锁。鸣远看着雪儿，看的雪儿心慌。
　　“鸣远，你别这样看着雪儿。是妈的主意，东西也是妈让你哥俊豪去挑的，只是后面是雪儿付的钱。你哥你嫂，还有几天才结婚，现在住在你哪儿，这你和雪儿的关系我就不说了，你哥也还要上课，虽说申请了外宿，可学校也还没批，所以啊，妈不放心你。”
　　“行，我知道了”鸣远已经烧昏了头。拿着锁就打算去洗手间里。
　　“鸣远......”雪儿带着哭腔的声音在鸣远身后响起。鸣远停了一下，刚迈出一步“鸣远，我帮你带”雪儿颤抖的声音再次传来。鸣远转过了身，眼睛也被点燃了。
　　雪儿一步走到鸣远身边，伸手，很好的就解开了鸣远的皮带和拉链。雪儿略微的迟疑了一下，就蹲下身子，一把拉下了鸣远的裤子，那火热的小鸡吧，暴露在大家的面前。
　　“老公，我这小儿子的鸡巴真的好小啊。”何媛手遮住嘴笑着对凯宇说。
　　鸣远不知道自己怎么啦，明明是浑身像被火烧了一般，可今天从跪拜开始，这鸡巴就小了下来。雪儿拿过鸣远手里的锁，小心的把环套进了鸣远鸡巴的根部，把蛋蛋露出了圈圈。雪儿的手冰凉冰凉的。
　　鸣远低垂眼，一抹诱人的白色跃入眼帘，透过雪儿的领口看去，只见一对大奶子高高的耸立着，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，黑色的蕾丝花边点缀在雪白的肌肤上，更添了几分性感与诱惑。一张完美无瑕的脸上那水粉，被划过的泪水，划出浅浅的印子。可鸣远的鸡巴还是没有点反应，仿佛力气都集中到了脑部，让鸣远有种想要窒息的感觉。
　　“卡”的一声，雪儿很快的帮鸣远穿好了裤子。锁着的鸡巴，让鸣远十分的不适应。
　　“好了，妈”
　　“嗯，我看看”何媛拿出手机，“行了，看到了。鸣远啊，这几天你就辛苦点。你和你嫂子在家的时候就锁上。平时你自己一个人，或者是你哥和你嫂在一起的时候，妈是不会锁着你的。好了，你们都回吧，都忙了一天了。俊豪早点回学校。功课还要抓紧点。鸣远，你顺路送你哥回学校。”
　　“那妈，我们走了”俊豪搂着雪儿就出了门。
　　“你也走吧”何媛看着还傻站着的鸣远，推了下他，“走吧，别想太多，我们这样做都是在帮你”
　　鸣远，不知道自己是怎么走出了房间，所有人都没有注意到鸣远耳后和胸口上因为诅咒留下青色，正闪着微弱的红光。
　　俊豪接过鸣远手里的车钥匙，载着雪儿和鸣远，向学校的方向开去，一路三人谁也没说话。
　　鸣远依然感觉滚烫滚烫的，渐渐的鸣远失去了知觉。

第五十三章、
　　一片纯绿的空间里，鸣远身子闪着红光，鸣远到处走到处跑，眼前的景色都没有变。就在鸣远已经绝望的时候，眼前的有个道光形成的隧道，里面走出来一个人，鸣远努力的想看清，到底是什么人。可每当鸣远接近他一分，他就往后退三分。
　　“行了，你别过来了。”那个人终于说话了。
　　“是你，是你，你是那个降头师”鸣远听出了他的声音，一屁股坐在了地上。“你不是说你已经消散了吗？”
　　“我骗你的可以吗？”
　　“无赖，你都已经算是个神仙了吧，有没有点节操啊......骗我这个普通人，好玩啊？我知道你，我越痛苦，你就越高兴是吧，还能给你充电是吧。得了，懒得理你了。反正我已经接受了，雪儿也准备嫁给俊豪了，后面诅咒肯定是能解开的了，你还能把我怎么样”
　　“你就那么自信?不怕我让你老婆，哦对了她是叫雪儿是吧，你信不信我让雪儿变成不孕症？让她永远怀不上?”
　　“你就别费劲了，你不知道现在科技多发达吗？大不了，做人工试管呗，你吓我啊”
　　“还真不怕啊，行了，不逗你了。不经逗。说正事”
　　“我跟你有他妈的正事”
　　“你真会玩，居然认奸夫的妈做干妈”
　　“那又怎么样，反正这事一开始就他妈的乱七八糟的，还能乱到什么程度？”
　　“你牛，”
　　“说吧，你这次出来是要干嘛？如果是要看我痛苦，你已经看到了。”
　　“我这次真的要消散了，你和你的雪儿，还有你们身边的，做的事和我以前设计的都不一样。我在你心里感受的刺激比痛苦多。你对绿帽这个事，看的真不重。你现在享受大于痛苦，我能从你痛苦中得到的能量越来越少了。”
　　“不是，要不是你，我也不会这样”
　　“可，你现在不也慢慢喜欢这样的刺激吗？今天被当众拔下裤子，你心里有感觉不好意思吗？你被你的干妈，笑鸡巴小的时候，你有不好意思吗？没有，你心里有的是刺激，不是痛苦，你们现代人和我以前真的完全的不一样”
　　“那商量一下呗，这诅咒帮我解了呗”
　　“解不解的，你现在还觉得重要吗？你不想雪儿和俊豪有个结局吗？在说现在帮你解了，你能保证雪儿能回来？你现在有什么可以和俊豪比的?比年龄？比身材?比相貌身高?还是比钱?你说你有那一样能比的了。”
　　“那......”
　　“行了，以后怎么样看你自己了，我是没有能力在去控制事情的发展了”
　　“控制?以前都是你控制的?”
　　“不，我只是创造了些条件，让雪儿和俊豪能继续，现在事情已经不是我能控制的了。”
　　“你的意思是，以后雪儿都回不来了?”
　　“这个看看你自己了”
　　“操”
　　“我走以前，让我说句对不起吧”
　　“妈的，对不起有屁用啊，帮我解了降头吧”
　　“这个降头是无解的，你这个干妈的八字真的能助你，以后......算了，以后你会知道的”说完绿雾慢慢散去
　　“你回来，你回来，你别走！”鸣远无助的伸着手在空中挥舞着。
　　“我不走，鸣远，我不走”雪儿的声音在耳边响起。
　　“雪儿......哦，对不起，嫂子”
　　“鸣远......”
　　“这是什么地方？”鸣远慢慢恢复了意识。
　　“我们家楼下停车场，我见你浑身发烫，没点反应，正准备送你去医院，你就一直抓着我的手......”
　　“哦，对不起，嫂子”
　　“又没有其他人，我还是喜欢听你叫我老婆。鸣远，不管怎么样，我永远是你的老婆。”
　　“嗯......我永远爱你”
　　“老公......”雪儿扑在鸣远的怀里，放声大哭，疯狂的吻着鸣远。一时间雪儿的泪，雪儿的粉，雪儿的口红，将鸣远的脸弄成了大花脸。
　　“哦，老公，我送你去医院检查一下吧”雪儿突然想起了什么，带着哭腔的对鸣远说到。
　　“嗯，没事了，不去医院，我们回家吧。这里人来人往的，被看到不好。”
　　“怕什么，我们是两口子”
　　“低调，低调，你忘了，这是你说的。再说了，咱这车太小，施展不开”
　　“讨厌！”雪儿扶着鸣远慢慢坐了起来。鸣远这才发现，自己的皮带扣和拉链是解开的。
　　雪儿看到，鸣远低头看着自己解开的皮带和拉链，脸一红，“别乱想，刚才准备送你去医院，怕你那里有那个东西，给人发现，所以我叫媛媛帮你解锁了。刚帮你拿下来，手就被你抓的老疼老疼的，你看，都抓出印了。”
　　“我看看”鸣远，拉过雪儿的手，那吹弹即破的肌肤上确实是有点点青色的印记。“还疼吗？”鸣远心疼的吹着。
　　“哎呀，好了，吹管什么用啊。行了，没事了，快穿好裤子吧。”
　　一进家门，雪儿就一把搂过鸣远的脖子，雪儿现在的身高已经和鸣远差不多了，不用象以前那样还要踮着脚，才能吻上鸣远的嘴。那娇艳欲滴的红唇，不由分说的就盖在了鸣远的唇上。
　　鸣远对雪儿这突如其来的动作，完全没有准备，一时不知如何招架，他先是轻扭了几下，但见雪儿并没有要放弃的意思，也就被动的接受着雪儿的吻。
　　也许是经过了刚才的认亲，鸣远发现自己居然不知道该如何和雪儿亲吻了，只能机械的配合着，好在配合的还算合格，充满激情的雪儿没有感觉出鸣远的不对。
　　“铃铃铃铃......”雪儿的电话不合时宜的响了起来。雪儿这才放开了鸣远，捡起掉在地上的手袋，拿出了手机。
　　“喂，雪儿......”何媛的声音从电话里传了出来。
　　“嗯”雪儿平静了下呼吸，轻声的应了一声。
　　“怎么样?鸣远现在怎么样?你现在在哪儿?在医院吗？”
　　“我在家”
　　“不是说要去医院的吗？”
　　“是，可鸣远醒了，不同意去”
　　“那他怎么样现在?”
　　“还好吧”
　　“还是去医院看看吧”
　　“他现在不愿意去，再看看吧。”
　　“那你有事给我电话”
　　“嗯”雪儿迫不及待的关了电话，就拉着鸣远进了房间，紧接着樱唇就压在了鸣远的脸上，鸣远刚开始似乎还有些欲拒还迎的抵抗，不一会儿就配合着双手紧紧地搂住雪儿的腰，头部不停地扭动，变换着角度和雪儿深吻起来。雪儿性感的身体在鸣远的怀里不停的颤抖。
　　突然，鸣远离开了雪儿的香唇，两眼直勾勾地看着雪儿。雪儿的眼里似乎也要冒出火来了，性感的眼神赤裸裸地看着鸣远......
　　鸣远猛的抱起了雪儿，两步就来到了床前，象扔个东西似的，将雪儿扔在了床上。雪儿还没有来得及叫出声，就又被鸣远一把抱着翻了个身。当雪儿反应过来的时候，她已经是趴在床上，被鸣远从身后压住了。
　　鸣远一边喘着粗气一边解着自己的皮带，然后伸手把雪儿的裙子撩到腰上，不论雪儿如何激烈地挣扎着，他都没空理会了。
　　拉下点雪儿身上的丝袜和内裤，露出屁股，鸣远就挺着自己那坚硬如铁的鸡巴，近乎强奸式的，就这样将鸡巴插进了雪儿的小穴里。
　　“啊......”鸣远插入的一瞬间，雪儿失声地叫了出来。
　　鸣远感受着雪儿小穴的温度，她的小穴正紧紧地夹着自己的鸡巴，鸣体会到了前所未有的征服感。
　　雪儿趴在床上，任由鸣远的鸡巴在她的身体里进进出出。习惯了俊豪的大鸡巴，鸣远鸡巴要让雪儿分心去收缩着自己的阴道，只有这样才能让鸣远有一种征服的感觉，只有这样才能让自己感觉身体里的痒，被挠到。毕竟这是结婚那么多年以来，鸣远第一次这样粗暴的对待自己。说实话雪儿喜欢鸣远这样对待自己，以前鸣远太温柔了，可能鸣远是怕太刺激了，会早早的结束吧，雪儿是这样想的。
　　果然，鸣远在雪儿的身体里，坚持不到三分钟便一边抽插着，一边喘着粗气说道“我......我要射了......”
　　雪儿还没来得及回头，鸣远就已经用尽全力，趴在雪儿身上抽插，他的快感终于到达了顶点，鸣远只感觉全身一紧，小腹传来一股温热，白浊又滚烫的精液便从他的龟头里射出，一股股精液全都射到了雪儿的身体里。
　　射精过后的鸣远，仰面朝天，躺在雪儿的身边气喘吁吁的。
　　而一旁的雪儿在床上趴了一会儿，便坐起身，从床头的纸巾盒里抽了几张纸，在自己的胯下，擦了几下，就靠近躺在床上的鸣远她伸出她那纤纤玉手贴上鸣远的脸颊，俯下身子，看着鸣远一张布满汗珠的脸，“老公，我还要”
　　“不行了，不行了，对不起”
　　“我逗你的，你刚才好粗暴啊，”
　　“我弄疼你了吗”
　　“嗯，不过我喜欢你这样。还有力气起来洗澡吗？我们一起啊”
　　“不行了，没力了，让我休息会儿，你先洗吧。”
　　“哎呀，脏死了。快点起来，我帮你洗洗”
　　这个时候的鸣远真的是一点力气都没有，无力摇手“雪儿，我真的没力了”
　　“真拿你没办法”雪儿只好穿好被鸣远扯下的丝袜和内裤，进了洗手间，打了盆热水过来。鸣远已经睡着了，雪儿无奈的摇了摇头，帮鸣远身上的衣服一件件的脱去，然后拧着毛巾帮鸣远把身子上上下下擦了个遍。要不是在帮鸣远擦洗的时候，鸣远还能迷迷糊糊的配合着，雪儿都差不多以为鸣远又变得和几个月前刚得病那会儿一样，完全没有了知觉。雪儿真的害怕，再来那么一次，那雪儿真的是想死的心都有了。
　　终于伺候完鸣远，雪儿一身是汗。就在雪儿准备去洗澡的时候。电话在门口的鞋柜上不停的响着。
　　“喂”雪儿拿起电话，看都不看就一边接通电话，一边轻喘着坐在客厅的沙发上，给自己到了杯水
　　“雪儿，怎么这么久才接电话”何媛的声音再次从电话里传来
　　“怎么啦?那么晚了，有事?”雪儿一边喝着水，一边应付着。
　　“鸣远怎么样了?”
　　“还好吧”
　　“什么叫还好吧，哦......”
　　“你哦什么哦”
　　“哎呀，雪儿你要记得自己的现在的身份。有这样和婆婆说话的吗？”
　　“当着外人的面，给你面子。现在不给你面子，怎么啦。快说什么事，累死我了，没事我去洗澡了”
　　“雪儿，你刚才那么迟才接电话，是不是和鸣远做了对不起俊豪的事?”
　　“你瞎说什么啊”雪儿嘴硬的回着，脸红了。同时这才觉得，刚才鸣远射进自己身体里的精液弄湿了自己的内裤，贴在自己的身上，让自己不舒服，身体里面痒痒的。
　　“真没有?”
　　“不信拉倒，他倔的要死，让他去医院，死活不肯，进了房间就倒在床上，一动不动的，刚帮他换好衣服，擦好身”
　　“你帮他换衣服，擦身?”
　　“我不做，谁做?你?别逗了”
　　“雪儿，男女有别啊”
　　“何媛，别太过了啊。他在车上出了一身的汗，衣服从里湿到外，先不说其他的，就是普通朋友，我帮他换个衣服怎么啦。
　　再说了，你说他是我小叔子，我这个当嫂嫂帮他换衣服怎么啦？我说，何媛，你什么时候思想变得那么龌龊啊”
　　“哟哟哟，还生气了”
　　“得了，我一身汗呢，白天陪你宝贝儿子，走到腿断，回来又帮你干儿子擦身，我欠你的啊。还有事没事，没事挂了”
　　雪儿在单独面对何媛的时候，也不在是那副乖乖女的样子。
　　“好好好，是妈错了，雪儿不生气啊。我就想问看看，要不要去医院，别硬撑着。”
　　“现在他睡得死沉死沉的，明天早上在看看吧”
　　“那也行吧，那个雪儿你晚上可不能......别和他一屋，听到没有......”
　　“啰嗦，挂了。”雪儿不等何媛回话，就抢先挂上了电话。
　　不知是因为何媛的瞎操心，让雪儿心里的火憋的难受。又或者是刚才鸣远那差劲的表现，让雪儿刚有感觉，就戛然而止，弄得现在身体里面痒的烧心。喝水只会让雪儿，越喝越渴。
　　雪儿从冰箱里拿出了一小支啤酒，一口气倒进了嘴里，那白色的啤酒泡，顺着嘴角，打湿了身上的裙子。一瓶下去，雪儿并没有感觉自己心里的火被熄灭，反而觉得是火上浇了油，更是心烧。这一刻，雪儿无比的想念俊豪，如果这个时候俊豪在身边，那就可以和俊豪没羞没臊的来一次酣畅淋漓的性爱。那感觉......爽！
　　站在花洒下，冰凉的冷水冲在雪儿的身上，那从身里冒出的燥热，才稍稍的褪去，可那下体那羞羞的痒，却还依然在撩拨着雪儿的心。那是一种像被蚂蚁噬咬，却不能被满足的感觉。身体深处那种失落的空虚感在冷水的冲刷下有了短暂的消失，但很快又填满了她的全身。
　　雪儿的理智告诉自己，不能再这样冲着凉水了，天气已经是秋天了，再这样冲下去，自己非生病不可。
　　镜子里的女人，有着女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，天使般的面容叫人过目不忘。越过脸颊一路向下看去，完美的Ｓ曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。雪儿看着镜子里的自己，有些自恋般的幻想着，抬起双手沿着胸前的雪峰游走，用感官和视觉来安慰自己一颗躁动的心，在双腿之间游走了一瞬，尽管她可以感受得到自己那充满春情的潮水，可是雪儿还是忍住了自己的冲动。
　　躺在床上，枕边依稀还有着俊豪的气息，雪儿感觉到身体又热了起来，感觉到心在“砰砰砰”的急速跳动着，俊豪那小腹间黑油油的一片毛发，毛发间竖着粗粗的一条，那粗粗的一条的顶端是大大的一个头，杀气腾腾，威风凛凛，雪儿感觉自己的思绪在到处飘荡。
　　那躁动的心，那蚂蚁噬咬般的痒，让雪儿在床上辗转反侧，雪儿下了床，光着脚走进了鸣远的房间，“我这是要干嘛？”雪儿不断的问自己，鸣远睡得很熟。雪儿将手伸进了被子里，鸣远的那条，和鸣远一样睡得死沉死沉的。不是说男人晚上睡着了的时候，那东西会有无意识的自勃吗？为什么鸣远的那么小?雪儿套了好一会儿，鸣远没有醒，鸣远的那条东西也没有醒，雪儿突然感觉自己怎么就像个寡妇一般。
　　雪儿小心的关上鸣远的门，重新躺回床上，椅背上俊豪早上出门前换下的沙滩裤，吸引了雪儿的目光。雪儿重新翻身下床，将俊豪的沙滩裤拿起，盖在自己的脸上，洗衣液的香味中，夹杂着点俊豪的气息。雪儿将裤子穿在了自己的身上。全身赤裸的雪儿，套着俊豪那宽大的沙滩裤，那样子......说实话并不好看。可雪儿却在套上裤子的那一瞬间觉得，自己被俊豪怀抱着。雪儿拿过俊豪的枕头，抱在怀里，虽然那身体里依然传来些蚂蚁噬咬的痒，但雪儿感觉舒服了许多，迷迷糊糊间也睡着了。
　　雪儿从来不觉得自己是个风骚的女人，可......生活跟雪儿开了一个大大的玩笑，竟然第二个进入自己身体的男人，是儿时玩伴的儿子，这玩笑开的有些大了。可雪儿哪怕是在梦里也还能清晰地从身体的各个角落感觉到他的亲吻，他的抚摸甚至他进入时的快感，在梦里也能让她暗暗地羞红了脸。这是玩笑还是惊喜？她有些茫然了，快乐似乎总是和痛楚在一起的，既矛盾又统一。
　　醒来的雪儿，慵懒的躺在床上，一只手不知什么时候，插进了宽宽的裤子里，放在了自己那一片黑色的草丛里。手机就放在手边，雪儿知道一会儿会响的。“滴滴滴”几乎同时，雪儿就把手机拿在了手里，“老婆，早！”
　　雪儿笑了，“早，老公”
　　“起床了吗？”
　　“没有，还躺床上呢？”
　　“昨晚想我了吗？”
　　“嗯”
　　“我也想你”
　　“嗯”
　　“我们一起起床吧”
　　“嗯”
　　雪儿洗漱完，套上一件短T恤，也没穿内裤，就套了件卷边的小热裤。出到客厅，鸣远已经把早餐摆在了桌子上。
　　“起来了？还有个豆浆，马上好”
　　“你怎么起这么早，还发烧吗？”
　　“没事了，可能是睡的好吧，所以就起得早”
　　就在这个时候，门铃响了。
　　“谁啊，怎么这么早”鸣远看了看雪儿“是他?”
　　“我也不知道，不会是他吧，看看不就知道了”
　　门一开，何媛就推开挡在门口的鸣远，径直走近了房间，那精致的瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影和水水的红唇相互照应格外性感妖媚，再配上黑色开胸紧身小西服，将她那身型衬托的更加精致。一阵香风从鸣远的面前飘过，鸣远不由的睁大了眼，盯着她看，尤其是那条黑色的超短包臀迷你裙外加上黑色超薄透明丝袜和长靴，更是将她原本就修长匀称的双腿勾勒的更加娇艳动人。
　　鸣远忍不住吞了下口水。
　　“还没吃早餐?”
　　“你怎么来了?干嘛？”
　　“没干嘛，就是过来看看”
　　“看看?没那么简单吧。要我说，你是来检查的吧”
　　“也对，这孤男寡女的......”
　　“你吃了吗？”鸣远低着头红着脸，小声的问到。
　　“怎么才一晚上就......”
　　“好了，媛媛。差不多得了”
　　“好好好，依你，谁让你是我的好儿媳妇。”
　　“得了，得了，你还没说这么早来干嘛”
　　“你不是说鸣远病了吗，凯宇早早要出车，我就顺路跟过来看看”
　　“顺路，您这个顺的是哪门子路啊。一个东城，一个西城的。”
　　“你凯叔要到这边接人，我顺路过来不可以啊。”
　　“可以，可以，懒得理你。”说完往嘴里，塞了最后一口面包，擦了擦嘴。就回了房间。
　　“怎么怕我啊”何媛看鸣远坐在餐桌的另一头，自顾个儿的吃着早餐。
　　“没有”
　　“昨天认的亲，你还算不算数?”
　　“算！”鸣远犹豫了下，回答到
　　“那见了我，怎么不叫?”
　　“妈”鸣远又是犹豫了一下
　　“心不甘情不愿的”
　　“不是，主要是不习惯”
　　“你是不是怪我?”
　　“不是”
　　“你也知道，雪儿可能不容易怀上，实话说，我也不希望这事拖得太久。我也想大家都能尽快回到正常生活。你只要知道，我做的都是为了大家好，就可以了。如果可以我不希望和雪儿在一起的是俊豪，哎......不说了”
　　“嗯，我知道了妈”
　　“我问你，昨晚你回来以后有没有跟你嫂子......”
　　何媛看着鸣远躲闪的眼神，我再问你，“昨晚你们两一起睡的?”
　　“没有，没有”
　　“鸣远，你就不怕，雪儿到时候肚子里的是你的，那会有什么样的后果，我们所有人都不知道，你要赌？你就不能，等雪儿生了以后......”
　　“最后怎么样，又有谁知道?”
　　“怎么你是对雪儿没信心还是对自己没信心?也对，像你的那玩意才那么点，没信心也正常。好了，你还是按我们原来说的那样锁上吧，要不我可不放心雪儿和你在一起”
　　“不行”雪儿突然从房间里出来“他昨晚突然发高烧，说不定就是上了那个什么锁”
　　“诶呦为，我的好雪儿啊，你这是什么逻辑，你这和穿内裤会引起发高烧，有什么区别”
　　“这我不管，总之我不同意”
　　“雪儿，你是谁的老婆?”
　　“鸣远的”
　　“哦......雪儿啊雪儿，亏你说的出口，你拿我们家俊豪当什么了”
　　“急什么，我话还没说完，我是鸣远的老婆，也是俊豪的老婆。原本我们仨就商量好了的，我们是一妻两夫的。”
　　“那我不管，这几天我们可一直说，你在这段时间里只做俊豪的老婆的。”
　　“好了，嫂子，别争了，我锁上。没事的”
　　“不行，我不同意”
　　“雪儿，要不就是你回你妈家住几天，反正我不放心你们两在一起。”
　　“......”
　　“......”
　　鸣远和雪儿相互看着对方。
　　“哎呀，你们这是干嘛，搞的我好像是恶人一般，我这还不都是为了你们好。”
　　“嫂子，就听妈的吧。”
　　雪儿心那叫一个疼，鸣远似乎已经接受了这个身份的转变。雪儿无奈的点了点头。鸣远见雪儿点了头，就想着进房去拿了锁，把自己锁上。雪儿连忙叫住了鸣远“我回我妈家住几天”说着雪儿进屋拿了些随身物品，拖着何媛，头也不会的出了门。
　　鸣远站在阳台往下看，雪儿拉着何媛一直向着大门的方向而去。看着雪儿远去的背影，鸣远那一刻跳楼下去的心都有。可转念一想，如果自己就这么跳下去了，那雪儿所做的牺牲就都白费了。鸣远无比惆怅的收拾了心情，拿起雪儿留下的车钥匙，上班去了。
　　接下来的日子里，鸣远每天就是单位，雪儿的新房，家。这么来回的跑着，忙着。雪儿没有给鸣远打过一个电话，发过一条微信。鸣远也强忍着没有给雪儿电话。何媛到时每天晚上都会发给鸣远一些雪儿的相片。看雪儿提新车，买戒指，买家具，选窗帘。看何媛带着孙婆婆去雪儿家提亲，拿八字，要姓名，定日子。各种鸣远知道的不知道的结婚礼数。照片里的雪儿脸上充满了笑容。
　　一个多星期的时间，雪儿的新房都布置好了。鸣远站在屋子的中间，环顾四周，这就是雪儿要和俊豪一起生活的地方，在这里她们可以毫无顾忌的做爱，不用顾及自己的感受。
　　“鸣远”俊豪的声音从背后传来。鸣远回过头，俊豪和雪儿手拉着手，十指紧扣，一起站在门口。一个星期没见到雪儿，雪儿的样子变得鸣远有些认不出来了。
　　那白皙的皮肤似乎吹弹可破。细长的柳叶眉下面一双大大的眼睛，明亮瞳孔映出周围的一切，长长的睫毛随着眼睛的眨动上下飞动。小巧而不失细致的鼻子均匀地呼吸，如蔷薇般诱人的红唇可爱的嘟着。一头乌黑的秀发被故意高高的扎起了一个歪歪的马尾，耳朵后面别着故意留下来的两缕头发。白色的T-shirt，没有任何图案，只是单纯的纯白色，金色的滚边，外面套着黑色小外套，披着黑白格子的大围巾。黑色的短裙，及膝的带有蕾丝的长筒白色的袜子，脚下是一双灰色的长筒女王靴。
　　“这还是我认识的雪儿吗？”鸣远看着眼前这个几乎认不出来的雪儿，一时的失神，两眼直勾勾的看着雪儿。看的雪儿脸红到了脖子，悄悄的后退了半步，半个身子藏在了俊豪的身后。
　　“保护雪儿的人应该是我”鸣远的心里想着，一股火就想冲上去，将俊豪扒拉到一边。可看着雪儿身边的俊豪，黑色的碎发透着如同夜般的静谧和神秘，纤长微卷的睫毛，一双墨色眸子宛若世间最为璀璨的宝石，神秘优雅的眼神深处，透着一股让人难以捉摸的桀骜专横、傲岸无情！仿佛是天生的掌控者，将众生掌握在自己的手里！高挺的鼻子，下面薄薄的唇瓣抿起了一个淡淡的弧度，巧夺天工的五官精致而华丽。
　　“女人是男人最好的老师”鸣远的心里不知怎么又冒出了这么一句，“原本看着还稚嫩的脸，现在也变得那么的有男子气概。那眼神看过来的时候，带着胜利者的自豪，和对我这个失败者的嘲讽”鸣远刚刚冒起火，没有冲上头，而是让自己的鸡巴翘了起来。冲满了血。
　　“怎么，不认识了？”俊豪那是笑的对鸣远说
　　“没有，哥，嫂子”鸣远低下头，小声的叫着。
　　“雪儿的行李还放在门口，你去拿进来吧”
　　“行李？”
　　“这过两天就要结婚了，本来我和我妈的意思是全部换新的，可雪儿说很多衣服都才买没多久，不想买新的，所以刚才我们就去收拾了一下，把雪儿要用的要穿的搬了过来。”
　　雪儿从进门就一直不敢看着鸣远，一句话也不说的，就低着头，站在俊豪的身后。
　　鸣远看了看雪儿，细看之下，雪儿的眼里满是雾水。鸣远叹了口气，出到门口，将放在门口的一个皮箱，搬了进来。那皮箱比鸣远想象的要小，拎在手上，好像也不算很重，鸣远的心视乎感觉到了一丝丝的安慰。
　　“那行了，就放这儿吧。这几天辛苦了。你先回去吧，剩下的，我和雪儿收拾就好了”俊豪不客气的下了逐客令。
　　“是啊，新房已经布置完了，自己还在这干嘛？这是雪儿和俊豪的家，在这个家里，没有自己的位置”鸣远没说一句话，转身惆怅的离去了。
　　回到家里，家里冷冰冰的，厨房里到处都是外卖的袋子。客厅的茶几上满是啤酒瓶子。
　　“局长，局长”鸣远被办公室的同事的叫声叫醒，明天就是双十一了，鸣远今天一天在办公室里完全没有状态。
　　“啊？什么事？”鸣远强打起精神，将自己调整到工作的状态里。
　　“这是您要的明天的排号。一个1号，一个是3号，可以吗？”
　　“哦，可以。谢谢”
　　“局长，谢啥啊，明天是您什么人要登记吗？”
　　“哦，亲戚”
　　“那您要亲自帮您亲戚办吗？”
　　“嗯......到时候看情况吧”
　　鸣远应付着
　　晚上，鸣远一个人坐在书房里，桌上的笔记本电脑循环播放着自己帮雪儿拍的相片，时至今日鸣远才发现，自己给雪儿拍的相片实在是太少了。最多的一次，就是上次坐在轮椅上拍雪儿拍的那一套。桌子的不远处的墙上，挂着装裱好的三条内裤。鸣远清楚的记得这三条内裤。
　　那白色的那条，原本是绿色的，雪儿就是将这条穿了一天的，绿色内裤，套在自己的头上，救醒了自己。那绿色仿佛是被自己吸收了颜色，变成了白色。
　　那灰色的那条，是雪儿第一次被俊豪亲吻时候穿着的，雪儿那也是一次，被人亲吻就喷水。很庆幸，雪儿能和俊豪在一起。那条被剪碎了的，是俊豪剪的。
　　看着装裱好的内裤，鸣远想如果雪儿再次看到，会不会又生气了，上次装裱的时候被雪儿看到，自己还想着让雪儿签名，可雪儿生了很大的气......不过雪儿这次看到应该不会生气了吧，她明天就正式的变成俊豪的老婆了，她怎么可能为别的男人生气呢？俊豪才是她生活的重心。
　　书房的门被推开了，雪儿扎着头发，套着围裙，手里拿着抹布，进来也没看鸣远，就收拾着屋里的一切。
　　“雪儿......”鸣远看着雪儿，哽咽着
　　雪儿故作镇定的手停了下来，看着鸣远，再也忍不住了，扑倒了鸣远的怀里，一边哭着，一边用手打着鸣远。
　　许久，雪儿哭累了，也打累了。坐在鸣远的腿上，看着桌上电脑里自己的相片，看看墙上自己的内裤。“笔”雪儿突然开口
　　“嗯？”
　　“我说笔拿过来”
　　“什么笔？”
　　“你上次不是要我签名吗？拿笔过来，我签”
　　“哦......笔......笔在哪儿”鸣远完全没有反应过来，只是机械的应和着
　　“傻瓜”雪儿从笔筒里拿出一只签字笔，站起了身，径直走到墙跟前，在三个装裱的框里认真的选着位置，然后小心的签上自己的名字。退后一步看了看，雪儿觉得少了点什么，出了书房，没几分钟，又进了书房。
　　雪儿拿着小镜子，认真的涂抹着口红，然后在自己的签名下，小心翼翼的印下，就像是签章盖印一般。
　　“再拿两个框出来”
　　“嗯？”
　　“才三条哪里够，明天早上我登记穿的，明天下午结婚典礼穿的，我都送你，你都一起装裱记念吧。对了，你是要不洗的是吧。我会留给你的。还愣着干嘛，快去拿来，我帮你一起签名盖印。”
　　鸣远这才迷迷糊糊的去找装裱的面纸，雪儿在书房里自顾自的絮絮叨叨的，什么要按时吃饭要按时睡觉要坚持锻炼，不要把家里搞得乱七八糟的，要不要再找个钟点工过来搞卫生，都是些生活的琐事，鸣远是一句也没听进去。
　　“签这个位置好不好？胸罩你要不要，那三个框都只是内裤，另两个要不要给你一套的？这个底色不好看，还有没有，去拿过来，要不要我多签几个，到时你可以选？”雪儿一边说着一边哭着，脸上却从始至终都一直挂着笑容。
　　“好了......我去洗澡了。对了，要不，我把现在身上穿的也给你吧。”说着雪儿就想把手伸进裙子里脱下丝袜和内裤。“我还是等下挂在我老公房间的门把手上吧，你等下自己来拿。”说着雪儿就回到俊豪的房间。
　　“鸣远，你来拿吧。”俊豪的房门打开了又关上。鸣远看着挂在门把上的粉色蕾丝胸罩和内裤。鸣远的浑身在颤抖着。就在鸣远的手接近拿到内裤的时候，雪儿的声音从门里传来。“调好闹钟，明天5点起来，我还有事要你做。晚上早点睡”
　　“我能睡得着吗？”鸣远的心苦苦的。鸣远这一刻万分的想念那个降头师，不是说自己的痛苦可以给他的那缕神识充电吗？自己那么的痛，应该可以给他充满电了吗？为什么他不出现呢？他什么时候才能出现呢


第五十四章、
　　深夜里睡不着的不只是鸣远，雪儿也在床上煎熬着，雪儿知道明天自己将会是很忙的一天，雪儿强迫着自己要睡觉，可眼睛一闭上，鸣远和俊豪的影子就在眼前晃来晃去的。
　　雪儿一直在告诉自己，自己和俊豪的这一段就是个孽缘，时间不会太长的。自己始终是会回到鸣远的身边。可是这一个多星期，自己住回娘家，鸣远没有给自己一个电话，一条微信。今晚回到这里，鸣远也是眼盯着墙上的内裤，和电脑屏幕上，自己的裸照。不过想想也是，自己和鸣远好像已经很久没有合过影了。总觉得老夫老妻了，就没有必要在有恩爱的举动了，做爱只不过是夫妻生活中的一个功课，其实那么多年以来，两人都是为了做而做，恰恰忽略了最重要的爱。
　　俊豪无疑是爱自己的，别的不说，自己和俊豪的床笫之欢，让自己重新体会到了爱。而和鸣远的，更多就是尽个义务。
　　雪儿这个时候有些后悔，如果那个时候鸣远和俊豪提出一妻两夫，自己直接答应就好了。或者是俊豪第一次求婚，答应也好。那也许就没有那么多的事了。现在又是要登记，又要搞仪式，还要和鸣远分开。这分开以后还能回的来吗？
　　雪儿越想越难受。起身披了件衣服，拉开了房门。书房的灯还亮着。雪儿进了书房，坐在了鸣远的对面。
　　“你是不是不要我了？”
　　鸣远看着穿着长睡衣长睡裤，披着俊豪的外套的雪儿。
　　“这话应该是我问你吧”鸣远看到俊豪的衣服，心里莫名的感觉，是刺激？是快乐？是酸楚？五味杂陈，语气不由自主的重了起来。
　　“钟鸣远，你有没有点良心。”
　　“我......”
　　“你什么你？我就问你，你是不是不要我了？”
　　“怎么可能啊”鸣远看着眼里通红通红的雪儿，语气软了下来。
　　“那你为什么不给我电话，不发微信给我。你不知道我这个时候有多需要你吗？”
　　“我......”
　　“唉......钟鸣远，我告诉你，如果你敢不要我了，我就死给你看”
　　“不会的，不会的”
　　“我告诉你，如果在这段时间里，你敢找小三，我就敢杀了你”
　　“怎么可能啊”
　　“不行，你要给我保证”
　　“雪儿，你要我怎么给你保证”
　　“我想想......对了，锁，我要给你上锁。”
　　“啊？”
　　“你就说同不同意吧，我还要在这个屋子里装上监控。这样你只要出门就必须给我锁上，回家以后，我高兴了就帮你解开。”
　　“......”
　　“哦，你犹豫了，你就是想找小三”
　　“我没有”
　　“没有，你为什么犹豫。我现在变成这样是谁造成的。你就是想不要我了，我哪里对不起你了？你说啊”
　　“雪儿，我......”
　　“你什么你，我不管，我要你脱光了，”鸣远看着雪儿气的，胸一颤一颤的。这样的无理取闹，鸣远还是第一次见。雪儿这是习惯和俊豪这样了？还是因为诅咒的原因，让雪儿的性格都发生了变化？又或者女人都是这样的？鸣远不知道。鸣远无奈的点了点头，“我都听你的”
　　鸣远站起了身子，将身上的衣服一件一件脱了，扔在地上。然后走到雪儿的跟前，直立着。凸起的小腹，虽然不是大腹便便，可一看也是缺乏身材管理的，胯下那一条肉棒，因为充血，而翘了起来，雪儿看着这条，20多年来，经常进入自己身体的肉棒，这一刻看起来，突然有种滑稽的感觉。雪儿有些怀疑，鸣远自己低头能不能看到自己的肉棒，又或者是只能看到一点点？雪儿竟然有了丝想笑的感觉。
　　“去拿锁过来”
　　鸣远转身，在书桌的抽屉里翻找着。然后拿给了雪儿。
　　“你自己锁上吧。”
　　鸣远低着头，锁上自己。
　　“唉......”雪儿看着鸣远锁上自己，又突然的想哭。雪儿站了起来，一颗扣子一颗扣子的解开睡衣。衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房，像小山包似的隆起。就几颗扣子，雪儿却解了很久，两人就这样面对面的站着，互相看着。泪在两人的脸上，无声的流淌。
　　雪儿终于解开了最后一颗扣子，雪儿一把脱下了身上的衣服，扔在鸣远的身上，鸣远一动不动，任由那带着雪儿体温和体香的衣服滑落在地上。
　　“我冷，去把空调打开”雪儿赤裸着上身坐回了椅子上。鸣远被那白花花的肌肤刺的眼红。伸手拿过了空调遥控器，打开了空调。然后又站在雪儿的面前，眼直勾勾的看着雪儿。
　　雪儿提臀脱下了身上的睡裤，还是扔在了鸣远的身上。鸣远依然没有动，只是眼睛看向了雪儿的小腹。鸣远看着鼻血流了出来，雪儿小腹原本黑色的毛，现在是一团红色，被精心的修剪成了个心型。
　　“怎么样，要不要靠近点看。是不是觉得奇怪，为什么我的阴毛会变成红色的是吗？来过来，靠近点，这样看得清楚点。”
　　鸣远的脚不听使唤的向雪儿的方向靠近，蹲了下来，头小心翼翼的朝雪儿的小腹靠近。雪儿身体一股清香扑面而来，这香气很特别，不是沐浴露的味道。
　　“是不是觉得我很香？你干妈，我的婆婆，这些天带着我去做美体。美体顾问，推荐我吃个香体丸，我已经吃了一个多星期了。现在是不是很喜欢我的味道？告诉你，这个很贵的，我婆婆自己都舍不得吃。你说我以前嫁给你的时候，你妈怎么就什么都没有给我？你说现在这个婆婆是不是对我很好？”
　　鸣远盯着雪儿小腹上那一抹红，没有说话。
　　“这个你也觉得好看吗？我婆婆说，现在人结婚前把夫妻的事都做了，结婚晚上都没有什么新鲜感了。这是我给我的新郎准备的惊喜，不错吧。一颗红心哦。还有，还有......”雪儿有些兴奋的对着鸣远介绍着。
　　雪儿稍稍的往椅背靠了靠，举起了双腿，打开，将自己的下体展现在鸣远的面前。
　　“来，靠近点”雪儿把脚架在了鸣远的肩上“跪下，这样太高了，我的腿不舒服”
　　鸣远听话的跪在了雪儿的两腿之间，雪儿那漂亮的性器，离鸣远是那样的近，鸣远甚至可以感受到，雪儿那小穴里喷出热气，打在自己的脸上。
　　“鸣远，好好看看。我的逼逼是不是和以前不一样了”
　　“是的”
　　“那里不一样了”雪儿自问自答接着说到“现在阴唇上没有了毛，粉粉的，好看吗？”
　　“好看”
　　“以前是什么样的？”
　　“以前上面有毛”
　　“还有呢？”
　　“现在你毛毛只在小腹上留有一些，”
　　“鸣远啊鸣远，你想想你有多久没有这么近的看我的逼逼了。你多久没有亲过我逼逼了？现在想亲亲吗？”
　　“想”
　　“可是，我不想让你亲。我要留给我的新郎亲”
　　雪儿说着，自己也动了情，两片肥嫩的粉色阴唇咬合在一起的地方，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。
　　雪儿用指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。雪儿的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚。两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽......鸣远伸出手正想摸上去，雪儿却像是受到惊吓般，一脚蹬在鸣远的肩上，将鸣远蹬到在地上，然后站了起来。
　　“别动手，给你看了还不满足？那就连看都不给你看了。睡觉，如果明天早上我高兴了，还会让你帮我洗澡”
　　“那我要怎么才能让你高兴呢？”
　　“自己想吧，我要睡了”雪儿的心情忽好忽怀的。她知道自己爱着鸣远，可见到鸣远又会让自己想到俊豪。然后自己就......雪儿发誓自己根本就没有想羞辱鸣远的意思，看着原本的一家之主，现在站在自己面前，那畏畏缩缩的样子，那锁着的鸡巴挂着丝线般的流着的液体，雪儿真的真的想哭。但雪儿不敢在鸣远的面前哭，急忙转身假装平静的慢步回到房间，书房里只留下被雪儿扔在地上的衣服，和垂头丧气跪在地上的鸣远。
　　天蒙蒙亮，一晚上迷迷糊糊的雪儿，睁开了眼，楼底隐隐约约传来扫地的声音，雪儿看了下手机。
　　“老婆，起床了吗？要我去接你吗？今天人多，我们早点过去吧”十几分钟前，俊豪就发来了微信。
　　“刚醒，我洗洗，然后化个妆，就过去。你不用接我了，我让鸣远送我过去就好了。”
　　“好，我们民政局门口见，爱你哟”俊豪的信息很快就回了过来。
　　雪儿两眼盯着天花板，“唉，事已至此，只能走下去了。自己的身体已经出轨了。心？尽量吧，现在不是常说不忘初心吗？我要相信鸣远，相信自己。”雪儿暗自的给自己打了打气。原本昨晚想好今天早上，借着让鸣远给自己洗澡的时候，再次羞辱鸣远的心思也没有了。“鸣远，已经够可怜了，现在只希望事情早点结束，让一切回到正常的轨道上，如果老天爷一定要罚一个人，那就罚我好了。”
　　雪儿简简单单的冲洗了一下，就坐在梳妆台前，认真的涂涂抹抹的。
　　穿上内裤，小腹上那颗红心，在白色透明的内裤里显得十分的明显。雪儿从来不知道，阴毛还能这样处理，只能说现在的人，太会玩了。以前做爱都是黑灯瞎火的，自己的性器都很不好意思让鸣远看到，可和俊豪以后......一想到俊豪，雪儿的感觉心里没来由的，紧张了一下。雪儿连忙加快了手上的动作。
　　门外边，鸣远看着时钟一圈一圈的转着，心里如热锅上的蚂蚁，恨不得用力将时间停止下来。可鸣远全身无力，身上的力量都汇集到了鸡巴上，上了锁的鸡巴，被卡的让鸣远不舒服。鸣远只能想尽办法让自己不断的换念头，可每换一个念头，又会在几秒之后又转到了雪儿和俊豪的身上。煎熬，无比的煎熬。激动，无比的激动。兴奋，无比的兴奋。
　　雪儿的门终于打开了，白色衬衫，白色百褶裙，白色丝袜，套着粉红色运动外套。头发高束用粉红色的发圈扎着。
　　这装扮鸣远感觉是那么的熟悉，是的，20多年前，雪儿和自己去登记时，也是类似的打扮。只是那个时候还没有白色丝袜，雪儿穿的是一条白色的运动长裤。
　　“走吧”雪儿故意不看着鸣远，走到了门口鞋柜前，穿上小白鞋。“你走不走，你不走，我就自己打车去”
　　“啊？走，走，走”鸣远的鸡巴被卡的难受，只能弓着腰，开着脚走到门口套上鞋子。可这在雪儿的眼里，看着就是一幅未老先衰，老态龙钟的样子。
　　天以入秋，天气有了丝线的冷意，微风
　　吹拂下，鸣远发丝微摆，给人一种莫名的伤秋之感。而雪儿的样子，在这种画卷下倒显得几分可爱。
　　现在，天已经大亮，这个时间上班族们早已经纷纷行动了，路上已是车水马龙，公车到站声，鸣笛声，人们大声吹着牛的声音不绝于耳，外界虽然嘈杂，雪儿的心却静如止水。吩唠的只有鸣远的心。
　　不远的距离，鸣远的车很快就开进了民政局的大院。雪儿不等车完全的停稳，就打开了车门，下了车，对着站在楼梯上的俊豪挥了挥手。
　　“雪儿”俊豪拉着雪儿的手，伸手理了理被风吹过的发稍。“昨晚睡的好吗？”
　　“嗯”
　　“我睡不好，太激动了”
　　“傻瓜”
　　“雪儿”曦涵的声音在两人的身后响起“一大早在这秀恩爱啊，今天来这儿的都一样。拿着。”
　　“什么？”雪儿问到
　　“号啊，我让爸提前帮拿好的，一个1号，一个3号”
　　雪儿看了看手里的号“曦涵，我们还是换一个吧”
　　“为什么啊”
　　“你是俊豪的姐姐，要先办，要不这样后面你做不得吃”
　　“还有这一说，可你是鹏鹏的妈啊，我的婆婆”曦涵在雪儿的耳边小声说着“你小声点”雪儿拍了下挽着自己胳膊的曦涵的手“担心让人听到”
　　“好好好，听你的，我拿1号，走吧，我们去排队拿表。”
　　今天结婚的人特别的多，曦涵和鹏鹏，雪儿和俊豪进了大厅，好不容易在大厅里找到个地方，等着8点的到来。
　　8点，大厅的广播里开始有序的叫着号。四个人安着规定填表，照相，交表，就在查验身份证的时候，雪儿不由的紧张起来，因为她知道自己和俊豪的身份证都是俊豪的师兄办的，这还是雪儿第一次拿出来办事。手紧张的紧紧的抓着俊豪的衣袖。
　　“何小姐，看你样子很紧张啊”柜台里面的大姐笑着对雪儿说。
　　“啊？没有”雪儿眼睛向着征婚厅的位置看了进去，“你们是自己来的吗？”
　　“是的”俊豪回答到
　　“怎么不叫几个朋友过来帮照相什么的”
　　“哦，我们怕今天人多，而且大家都上班，所以就自己来了”俊豪自如的应付着。雪儿的眼始终看着里面，在台上的鹏鹏和曦涵。还有在给两人证婚的鸣远。“如果没出这个事，这个时候自己应该是在里面见证鹏鹏的幸福时刻吧。从小到大，鹏鹏人生每一个重要时候，自己都在他旁边。可今天这么重要的日子，自己却......”
　　“雪儿”俊豪拍了拍雪儿的肩，将雪儿搂了过来。
　　“啊”
　　“杨先生，何小姐恭喜你们，你们在旁边等一会儿，等下进里面宣誓一下就可以了”
　　“谢谢，谢谢”俊豪礼貌的应和着。
　　雪儿看看里面的宣誓，心紧张的快要让自己窒息。如果不是俊豪一直拉着自己的手，雪儿相信自己一定会逃离这里的。雪儿觉得自己就像一个木偶，被人牵引着。当雪儿回过神的时候，发现自己已经和俊豪肩并肩站在了宣誓台上，面对着鸣远。
　　眼前这个场景和鸣远的梦一模一样，这是在做梦吗？鸣远一遍又一遍的问自己，那卡的紧紧的的鸡巴，让鸣远感到了生痛，鸣远的身体告诉自己，眼前的一切都是真的。鸣远用尽量平稳的声音，照着手中的文稿念着。
　　“我是钟鸣远民政局颁证员，很高兴能为二位颁发结婚证。请问杨俊豪先生，何雪小姐，你们是自愿结婚，结为夫妻的吗？”
　　“是的”对面雪儿和俊豪相互看了一眼，又转向鸣远异口同声答到。
　　“那么请两位宣读誓言”
　　“我杨俊豪，自愿娶你何雪，做我的妻子。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。”
　　“我何雪，自愿嫁给你杨俊豪，做我的丈夫。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。”雪儿的泪在流着，声音在颤抖的低着头，不敢看向鸣远，还要躲着那用热烈目光盯着自己的俊豪。
　　“今天，我们将共同肩负起法律赋予的婚姻责任和义务：孝敬父母，教育子女，互敬互爱，遵纪守法。今后，无论贫穷与富有，健康与疾病，我们将患难与共，风雨同舟，热爱对方，珍惜爱情。”
　　“今天是你们一生中最值得纪念的日子。你们的爱情，因为今天而绽放美丽；你们的婚姻，因为今天而拥抱幸福。二位已经结为合法夫妻了，希望在未来的岁月里，你们彼此珍惜，相亲相爱，相濡以沫，牵手一生！”鸣远一边念着，一边忍受着鸡巴在裤裆里的喷射。此刻鸣远突然感觉自己太有先见之明了，事先在办公室里，在自己的内裤前面垫上了厚厚的纸，要不现在就要在众人面前出洋相了。
　　看着俊豪亲吻着羞答答的雪儿的脸，这一刻鸣远在喷射的同时，也有了如释重负的感觉。身后是曦涵和鹏鹏的掌声。
　　“好了，那么多人看着呢”
　　鸣远走到一旁和同事交接着工作，要不是今天鹏鹏结婚，要不是今天雪儿结婚，鸣远做为局长才不会来做这么基础的工作。
　　“钟局，这第一对和第三对，是你亲戚吧”
　　“嗯，啊第一对是我儿子儿媳，第三对是我朋友的孩子”鸣远背诵着早就想好的说词。
　　“哦，那钟局，要请吃喜糖啊”
　　“有，有，有，鹏鹏，拿喜糖来”
　　“来，吃糖”俊豪先从包里拿出了喜糖“几位大哥大姐，来吃糖。晚上如果有时间时间一起来喝喜酒啊”
　　“谢谢，谢谢。吃糖就好了。”几个人相互客气着。雪儿在一旁羞红着脸，紧拉着俊豪的衣角。
　　“这新娘子害羞了，行了，再次恭喜四位，恭喜钟局，你们忙，我们也先忙。”
　　出了大厅，鸣远叫住了准备和鹏鹏曦涵一起离开的雪儿和俊豪“哥，嫂”鸣远压低声音的叫着“去我办公室坐一下”
　　俊豪看了看雪儿。“你定，听你的”雪儿乖巧的对着俊豪说。
　　“时间还早，那就去坐下吧”
　　鸣远连忙在前面带路，领着俊豪和雪儿到了办公室，到上早就煮好的茶。
　　“哥，嫂，你们先坐下，我上下洗手间”因为没有其他人，鸣远的声音大了点。
　　安顿好俊豪和雪儿，鸣远一路小跑的跑进了洗手间，解开裤子，那精液已经糊得鸣远阴毛上小腹上到处都是，鸣远扯了很多纸才将自己稍微的收拾了一下。又再重新在自己内裤前面垫上纸。然后又一路小跑的回到办公室。
　　鸣远推开门，雪儿正被俊豪抱坐在腿上，两人的嘴正贴在一起，亲吻着。俊豪抬眼看了眼鸣远，没有说话，也没停下对雪儿的亲吻。鸣远一时走也不是坐也不是。尴尬的站在门口。
　　“站那干嘛”俊豪抽空说了一句。嘴唇又追上想要跑的雪儿，雪儿挣扎了一下，就又顺从的任由俊豪亲吻着。慢慢的雪儿的全身开始变得滚烫起来，鸣远又闻到了昨晚雪儿的体香，鸣远的全身也变得滚烫起来。雪儿被俊豪身下那硬梆梆的东西顶着，身体变的越发软弱无力起来，私处似乎传来一股温热的暖流，雪儿不知道她此刻娇媚如丝的眼神给鸣远的冲击是有多大，鸣远此刻只觉欲火焚身。
　　“你叫我们留下来有什么事”
　　“啊？哦，那个哥，嫂，你们的身份证有带吗？哦我说的是真的那张”鸣远对俊豪的突然停下来的问话，一下没反应过来，“我们的身份证都是真的”
　　“我的意思是，你们真实年龄的那张”
　　“你要干嘛”雪儿坐在俊豪的怀里，没有说一句话，也没看鸣远一眼，头埋在俊豪的胸膛里，把一切都交给了俊豪来处理。
　　“我，我是想，把你们打一张用真实年龄的开出的结婚证”
　　“嗯？系统不是自动的吗？”
　　“我，我事先处理了一下，所以可以弄，只是只能在我这个办公室的电脑上处理。”
　　“雪儿，你觉得呢”
　　“我听你的”
　　“那行吧，你弄吧，”说着俊豪从自己和雪儿的包里，拿出了两人的身份证递给了鸣远，就又抱着雪儿亲吻了起来。两人的吻没有点技巧，就是两个舌头在肆意的搅弄，俊豪很快就缠住雪儿娇软嫩舌，疯狂吸吮着。雪儿大脑一片空白，只能紧紧的抱着俊豪的腰间，微微颤动着娇弱的身子，手不由自主的隔着俊豪的裤子，轻抚着那根凸起的老高的棒子。俊豪的手也慢慢把手覆盖在那盈盈一握的娇乳上，雪儿浑身一颤，闭上眼，呼吸急促了起来。
　　呼吸急促的还有鸣远，鸣远一边看着雪儿在俊豪的怀里，和俊豪的接吻，一边录着两人的身份信息，在鸣远终于按下确认打印的那一刻，鸣远又喷了。
　　打印机的声音，也让亲吻的两人停了下来，大口喘气着，只是两人的手还在隔着衣服轻抚着对方。
　　鸣远看着打印机里出来的结婚证，何雪43岁，杨俊豪17岁，那一刻已经射过两次的鸡巴又抬起了头。俊豪和雪儿站起身接过鸣远递过来的结婚证，看了眼，又抱在亲了一下，才对鸣远笑了一下，没说什么直接走到门口，就要准备开门的那一刻。雪儿回头了。
　　“你的锁，等下我会让你妈帮你打开的”
　　“等下，我把晚上的地址发给你，你早点过来”俊豪对雪儿说的没有点诧异，接着雪儿的话，对鸣远说到。随后两人打开门，相拥而去。
　　鸣远站在窗前，看等了好一会儿，才看到雪儿和俊豪的影子，两人面对面的站着，说着什么，随后俊豪亲了一下雪儿的唇，自己开着雪儿的新路虎走了。
　　雪儿看着俊豪的离去，鸣远猜想雪儿一定是嘴角含着笑。雪儿慢步走出了大门，就在雪儿的身影准备消失的时候，两个中年妇女，慢慢的靠近了雪儿，突然两个女人的脚步加快了，赶到了雪儿的身边，一辆Suv也出现在了鸣远的眼前。车在雪儿的身边停了下来，雪儿正想绕过车子的时候，车门开了，两个女人一左一右的架上了雪儿的胳膊，将雪儿塞进了车子。雪儿甚至来不及喊，鸣远也来不及看清车牌，就开着车扬场而去。
　　鸣远急忙追到了楼下，车子早已没有了踪迹。鸣远一边拿出电话，拨打着俊豪的电话，一边跑向保卫监控室。

第五十五章、
　　俊豪的电话始终没有人听，监控室里鸣远看着视频，可是雪儿被推上车的那一段，却不在监控的范围。报警，鸣远能想到唯一办法了。可怎么说？难道说自己老婆被绑架了？那全单位的人不都知道了吗？说俊豪老婆被绑架了？也不对啊，自己也没有证据啊？
　　鸣远出了监控室。
　　“钟局，你没事吧”
　　“没事，刚才眼花了，以为有点什么事在门口发生，是我看错了”鸣远胡乱应付了一下。
　　鸣远在次拨打了俊豪的电话，还是没接。鸣远没了主意，就这个时候鸣远的电话响了。
　　“鸣远？”
　　“何媛？”
　　“你叫我什么？”
　　“不是，你先听我说，刚才我在办公室的窗口看到雪儿被推上一辆车。”
　　“你应该叫我什么？”何媛的语气加重了
　　“妈，”鸣远看了看身边没人不得已叫了何媛一声妈
　　“嗯，雪儿的事正要告诉你，别瞎紧张。现在去请一天的假，然后回家去洗澡，等下有人上家给你做头发。俊豪结婚典礼的地方，等下发给你，做好头发，就过来。”何媛说完，就挂了电话。鸣远完全不知道怎么一回事，听何媛的意思，这是她安排的？需要那么暴力吗？
　　再说雪儿，被突如其来的袭击推上了车，一时懵了连喊叫都忘记了。当她反应过来的时候，车子已经起步了，雪儿被两个女人堵在了中间。雪儿开始挣扎，喊叫着，可两个女人很快就将雪儿按在椅子上，手被绑在了身后，眼也被一条黑丝袜给蒙住，嘴里被塞进一条内裤，那内裤上的味道，让雪儿感觉有些熟悉，但一时想不起来，雪儿可以确定的是，这是条男人的内裤。
　　雪儿一边流着泪，一边挣扎着。脚不断的蹬着前面驾驶座的椅子，想给开车的造成点麻烦，最好能停下车来。
　　“好了，省点力吧。”车子里突然传来曦涵的声音“呜呜呜呜”雪儿嘴里想说着什么。塞嘴的内裤被拿掉了，雪儿大口的呼吸着“曦涵，这是怎么一回事，呜呜呜呜”雪儿还没说完，就又被堵住了嘴
　　“曦涵是你应该叫的吗？没大没小”曦涵的口气是雪儿从来没听到过的。“别太用力挣扎了，一会儿伤了，俊豪该怪我了。你就放宽心的坐好，别自己伤到自己，知道了没？”
　　雪儿连忙点了点头
　　堵住嘴的内裤又被拿掉了。雪儿这次没有在说话。过了好一会儿，雪儿实在忍不住了，又在次开口。
　　“曦涵，你告诉我，这到底怎么回事，可以吗”话音刚落，雪儿的嘴又被堵上了。
　　“看来，你还是没有明白，刚才不是问过你，曦涵是你应该叫的吗？你怎么就不明白呢？想明白了再开口，知道吗？”
　　雪儿连忙点着头，“真想明白了？”
　　“呜呜呜呜”
　　堵住嘴的内裤再次被拿掉了。
　　“事不过三，在说错，我可就不会再给你拿掉的。要我拿着俊豪的内裤，我心里也怪怪的”
　　“姐，这是怎么回事”雪儿想了想，小声的问着。
　　“没什么回事啊，你和俊豪不是已经登记了吗？”
　　“嗯”
　　“登记完不是要举行婚礼吗？这不是商量好了的吗？”
　　“可也不用绑着我啊，刚才吓死我了。这个......姐，能帮我松开吗？”
　　“不行！你现在是被我们抢去跟俊豪结婚的懂吗？”
　　“这是媛媛的意思？”
　　“没大没小，不懂规矩”
　　“姐，姐，姐，我错了。我错了。这都是咱妈安排的？”
　　“雪儿啊，要说咱妈对你可是真没的说的，她这么安排也是给你台阶下，这样你就是被我们家抢来给俊豪做老婆的。你懂她意思了？我想你懂的，你也不是傻子。”
　　“唉......”
　　“行了，明白就好，一会儿你就假装挣扎一下意思意思就行了，好好听话，我们让你怎么样就怎么样，懂了吗？”
　　“嗯”
　　车上几个人都不在说话，只有雪儿身边的两个女人低声唱着山歌，一边唱还一边哭着。
　　不多时，车停了下来，两个女人拿了件衣服套在了雪儿身上，然后才解开雪儿被绑的眼睛。
　　车门打开，鹏鹏站在车门别上，这让雪儿脸羞红羞红的。
　　“行了，快点吧，把弟媳抱上楼吧，要做的事还很多呢”曦涵在一旁催促着。
　　鹏鹏，一手托在了雪儿的膝湾，一手搂着雪儿上臂，公主抱的将雪儿抱起向楼道里走去。雪儿这才发现自己回到了娘家。
　　“这是怎么回事？鹏鹏，你怎么把你妈绑着了”一进屋里的，雪儿妈看着鹏鹏抱着被绑着的雪儿，不由的紧张了起来。跟着鹏鹏进了雪儿的房间。
　　“外婆，没事，别紧张”曦涵在后面小心护着老太太。
　　“这还叫没事？没事绑着干嘛”
　　“外婆，来，我们外面说，不着急”曦涵扶着老太太回到客厅。坐了下来。
　　“曦涵，告诉外婆怎么一回事？”老太太一坐下就紧拉着曦涵的手。
　　“外婆，就是意思意思，做做样子的。这雪儿不是今天要和我弟结婚嘛”
　　“那也不能绑着啊”
　　“外婆，不着急，您听我慢慢和你说，这我爸不是出了那档之事嘛，这才有了雪儿和我弟今天的结婚。我妈是担心雪儿有什么心理负担，所以就商量着，这是不是用抢亲的方式，这样雪儿就是被我们抢回去给俊豪做的老婆，那事情过去以后，雪儿和我爸心里应该会好受点。有什么错都是我妈的错，都是我弟的错。”
　　“你妈和你弟的错？我越听越糊涂了”
　　“哎呀，外婆......我妈的意思就是，这事都怪我妈和我弟，我弟垂涎雪儿的美色，而我妈心疼自己儿子，所以就把雪儿从我爸这儿抢了去，给我弟做老婆”
　　“算了，你越说我越糊涂。”老太太嘀咕着，低头抹着泪。
　　“外婆，没事的，就是一种结婚的仪式。”鹏鹏从里屋出来。曦涵看了眼鹏鹏，鹏鹏点了点头示意了下。
　　“外婆，鹏鹏陪您坐会儿，我进里屋看看。”
　　曦涵进了屋，绑着的雪儿已经被解开，正坐在床上，两个女人一左一右的坐在雪儿旁边，还在低声唱着山歌。
　　“曦涵”
　　“嗯？”
　　“哎呀，好了好了，姐。你们都怎么安排的，总能告诉我吧”
　　“安排？今天的安排就是，你被我们抢走了。”
　　“那这两个大姐......能不能别唱了？”
　　“那不行，她们今天就是帮唱山歌的，帮你哭的，这叫哭嫁。行了，你就别管了，现在去洗澡换衣服，等下化妆师就到了。你今天就是听话照做就可以了。”
　　“我打个电话给鸣远”
　　“不行，我妈已经给他电话过了，他今天是俊豪的伴郎，没空听你电话”
　　“那我打个电话给俊豪”
　　“也不可以，他没空。你的电话从现在开始归我了。”
　　“我......”
　　“听话，现在去洗澡。”
　　“那衣服呢？”
　　“你洗了澡，化好妆自然会给你。”
　　雪儿站起身，进了洗手间，用力的关上了门，没几分钟，雪儿又打开门，会到房间里，在房间的衣柜里找着什么。
　　“你找什么？”
　　“你帮我拿个黑色塑料袋来”雪儿头也不抬，赌着气的对曦涵说。然后自己又进了洗手间。没多时，洗手间里就传来了水声。
　　雪儿站在花洒下面，任由水淋在自己身上，说实话雪儿不想洗，早上出门去登记的时候才洗过。想到登记，雪儿的脸红了，当着鸣远的面，坐在俊豪的腿上，和他卿卿我我的，还......还......摸着俊豪的鸡巴，虽然被自己的身体挡着，鸣远可能看不到。但俊豪摸自己的胸，可没有被挡，那是被鸣远看的是一清二楚。这以后要怎么面对鸣远呢？鸣远是自己的老公啊，完全对他不理不睬？不行啊，那时间久了，鸣远还不......还是和俊豪好好商量一下，还是一妻二夫吧，俊豪应该是可以接受的吧，最多就是和鸣远的时候，让鸣远带套吧。雪儿站在花洒下胡思乱想着。
　　忽然卫生间门打开了，曦涵探进了一个头。“还没好？化妆师来了，快出来吧”
　　“你怎么不敲门啊”
　　“怕什么，大家都是女人。难道我还会看到什么不该看的吗？”
　　“你快出去”雪儿用手遮挡着
　　“雪儿，你着身材真有料，埃。你下面的毛毛很性感哦，晚上俊豪看了非流鼻血不可。不行了，我都要流鼻血了”曦涵调笑完，就关上了门“你快点啊，别耽误了吉时。”
　　“衣服，你不是说你拿衣服给我吗？”
　　“哎呀，你先随便穿个睡衣吧，化好妆再穿”
　　雪儿在化妆师的摆弄下，在雪儿快睡着的时候，终于收拾好了。那两个女人还在一边不知疲倦的对着山歌。
　　“唉，有吃的吗？”雪儿问着一直守在一旁的曦涵。
　　“没大没小”
　　“好了啦，姐，有吃的吗？早上都没有吃东西，饿死了”当着化妆师的面，雪儿总怕被看出点什么来。
　　“你猜我们俩谁大？”曦涵没理雪儿，自顾个的和正在收拾东西的化妆师小姐姐说。
　　“她刚才不是都叫你姐了吗？应该是你大吧。”
　　“她是我弟媳妇，当然叫我姐啦”
　　“那可看不出来，你们应该一般大吧”
　　“那你再猜猜，我这个弟媳妇今年多大了？”
　　“这还用猜啊，看都看的出来，最多不就是22咯”
　　雪儿在一旁急的，连连相着曦涵打眼色，可曦涵好像根本就没有看到一样。弄得雪儿急的皮肤都羞红了。
　　“不对，不告诉你，打死你都猜不到，不过就是告诉你，你也不会信。我这个弟媳妇啊，今年43了。”
　　“哟，不可能吧”
　　“怎么样，我就说，说了你也不信的”
　　“阿姨你这是怎么保养的”
　　“你叫谁阿姨啊，都叫老了”
　　“哦哦哦，不好意思不好意思，姐姐，我错了。”
　　“好了没有，衣服呢？”雪儿有些不高兴了。曦涵也没在进一步的取笑雪儿。连忙对化妆师说“来，我送你”说着帮着拎起化妆盒，送着化妆师出门。
　　那化妆师一边走还一边问，“你弟媳真的有43？那你弟弟多少岁？”
　　“好了，我没骗你，她就是43”
　　“那你弟呢？”
　　“刚能结婚”
　　“天哪，她怎么保养的，太神奇了”
　　“现在你高兴了？”雪儿的泪一直在眼里打着转，不敢流下来，怕把化好的妆给弄坏了。
　　“行了，别生气了，你没看那小姐姐吃惊的样子，人家那是羡慕你。”曦涵看着化好妆的雪儿。那浓如墨深的乌发全部梳到了头顶,乌云堆雪一般盘成了扬凤发髻,两边插着长长的凤凰六珠长步摇,红色的宝石细密的镶嵌在金丝之上,轻轻地摇摆,碰到雪儿娇嫩的脸颊,似不忍碰触又快速的移开。不是平日不施粉黛的模样,黛眉轻染,朱唇微点,两颊胭脂淡淡扫开,白里透红的肤色,更多了一层妩媚的嫣红,眼角贴了金色的花钿,平日的娇美变成了让人失魂的娇媚。“雪儿，你这妆扮，太漂亮了。我是女人，我都心动。快把衣服换上。”
　　“有没有吃的？我真的饿了”
　　“你啊，现在还不能吃东西，不但不能吃东西，从现在开始，你还不能喝水。”
　　“为什么？”
　　“我哪知道啊，孙婆婆交代的，要不为什么要我一直守着你啊，行了，快去换衣服。我都等不及看你换上嫁衣的样子了。”
　　雪儿拿了曦涵递过来的衣服，进了洗手间，曦涵的声音在后面跟着“都是女人，在这换不好吗？”
　　“你今天羞辱我的还不够吗？”雪儿头也没回，生气了。
　　等雪儿出来，曦涵看着雪儿从洗手间走出来，眼都直了。“雪儿，你太美了，不行，我要拍几张照先。太漂亮了”曦涵拿出手机，对着雪儿一阵的拍。
　　“好了，姐......拿我手机给我一下”
　　“不行，说了今天不能给你用手机的”
　　“那你帮我叫个闪送吧”
　　“你要干嘛？”
　　“哎呀你别问了，总之帮我叫个闪送，我有东西要给你爸”
　　“我爸？”
　　“鸣远！我有东西要给鸣远”
　　“雪儿，你现在是我弟俊豪的媳妇啊，你有什么东西还要给我爸的”
　　“你别管，你就说帮不帮我叫吧”
　　“好好好，怕你了，东西拿给我，我找闪送”
　　雪儿从洗手间拿出一个用胶带缠的严严实实的黑色袋子，递给了曦涵。
　　“什么东西？内衣？”
　　“都说你别问了，快点”
　　曦涵拿了东西出去了，雪儿坐在梳妆台前，看着镜子里一身红妆的自己，雪儿再次告诉自己，这就是一场梦。
　　门开了，雪儿以为是曦涵，也就懒得回头，反正雪儿也看出来了，今天曦涵的任务就是让自己难堪的。可等了半天，身后也没有个动静，雪儿这才转了回头。“鹏鹏？你快出去”雪儿看到站在门口痴痴的看着自己的鹏鹏，雪儿瞬间有种感觉就像自己全身赤裸裸的被看的光光的样子。一时之间，无地自容。
　　鹏鹏看着眼前的雪儿，这还是养育自己20多年的妈妈吗？这分明就是天上掉下的林妹妹，鹏鹏这一刻，有了种失去了妈妈，得了个妹妹的感觉，不对，应该是弟妹，对是弟妹。
　　鹏鹏看着雪儿，大红的喜袍上,繁复的款式层层叠叠,却不见任何累赘之感,仿若盛开的牡丹花瓣,落在雪儿的脚边,捧得她像是站在花蕊中的仙子。流光溢彩的嫁衣，上面绣着鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。流光溢彩的衣裳照着她娇美的脸庞，如水波流转的眼睛旁贴着金色的花钿，华贵与艳丽相互交辉，全身散发出来的绝色光芒，看得他几乎窒息。这俊豪也太他妈的有福气了。能娶到妈妈。不对是弟妹。鹏鹏这一刻对俊豪充满了妒忌。
　　“堵在门口干什么？”曦涵在后面推了鹏鹏一把。
　　“出去，鹏鹏，你出去，别看别看”雪儿在里面着急的喊着。
　　“快点，别杵着了。”曦涵催促着鹏鹏。
　　“哦，哦，哦”鹏鹏连忙打开随身带着的袋子。拿出了条黑丝巾，快步走到雪儿的身后。
　　“啊......干嘛，鹏鹏，你快走开啊，不要在这儿，啊......不要啊”雪儿看着鹏鹏的走近，心越发的紧张起来。
　　“弟妹，不好意思了哈”鹏鹏发抖的声音在雪儿耳边响起。一块丝巾很快从雪儿的身后蒙上了眼睛。两个女人哭腔大声了几分。
　　“雪儿，别动作太大了，意思意思就行了”曦涵贴着雪儿的耳朵“别伤到了你”
　　雪儿这才反应过来，这抢亲是真的抢“不对刚才，鹏鹏好像叫自己弟妹？”雪儿停止了挣扎。鹏鹏小心翼翼的把丝巾绑在了雪儿的脑后，生怕一不小心，把雪儿整理好的头发给弄乱了。
　　雪儿透过丝巾朦朦胧胧的看到自己的老母亲也进了房间。“雪儿，唉......妈也不多说了。既然这路是你自己选的，老公是你自己挑的，就不要抱怨了，何媛这丫头，为你考虑的也真是不少了，你就认命了吧，身份变了，以后对何媛这丫头，不要再那么没大没小了，唉......妈也不多说了，早生贵子吧，事情很快就过了的”说着雪儿妈，拿着一个小布包塞进了雪儿的嘴里。雪儿想说什么，可只能发出呜呜呜呜的声音。鹏鹏又拿着一条丝袜，把雪儿的嘴给绑上了。
　　“你知道塞你嘴里的是什么吗？里面有桂圆，红枣，花生，莲子”曦涵一边抓着雪儿的手，不让雪儿挣扎，一边和雪儿解释着。“什么意思，你懂的哈”
　　雪儿双手被鹏鹏扭到背后，抹肩拢背，“呜呜呜呜”疼痛让雪儿感到不舒服。
　　“别动”鹏鹏在身后说着，“鹏鹏，绑紧点，孙婆婆说绑的越紧以后越幸福。”
　　“幸福？那有什么幸福啊，最多就是性福罢了。”雪儿心里嘲笑着自己，说实话，雪儿对后面的生活，已经不敢想了。
　　鹏鹏特别用力的在雪儿背后双腕处捆上几道，把雪儿五花大绑，“老婆，你看我这绑的怎么样，我特意上网学了好几天，这第一次绑，手还是生啊”
　　“你还想经常绑啊”
　　“那是，以后我来绑你”
　　“你想得美，才不让你绑，这雪儿给你绑，就已经是便宜你了”
　　反绑的双手让雪儿的乳房显得异常挺拔。
　　鹏鹏的手伸进了雪儿的裙子里，这让雪儿既羞愧又害怕，鹏鹏那滚烫的双手贴在雪儿那被肉色丝袜包裹的腿上，让雪儿感到心里发毛，蹬着腿挣扎着，可就是这样的蹬腿，让雪儿的裙摆被蹭向上的撩起，隐隐约约的露出了那裙下的光景，看着雪儿裙底的风光，鹏鹏不禁喉头一动，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。手上的动作自然慢了下来，气的曦涵频频对着鹏鹏蹬眼，可雪儿那被肉丝包裹下的红色内裤，虽说只是露出了一点点，可对鹏鹏也是致命的吸引。
　　曦涵再也看不下去，揪着鹏鹏的耳朵“你看够了没有”，雪儿这才意识到自己的蹬腿可能已经让自己走光了，眼泪再也忍不住的流了出来，浸湿了绑着眼睛的丝巾。不敢在乱动了。
　　鹏鹏略带不舍得收回了盯着雪儿裙底的眼光，快速的将雪儿的双腿并拢，将膝盖和脚踝处用力捆紧。接着，再用一绳将脚踝与大腿跟部捆在一起。
　　“鞋要穿上吗？”鹏鹏捆好了雪儿，看着雪儿那精致的小脚，小声的问了下曦涵。
　　“算了，不穿了吧，等到了以后让爸给她穿上吧，我想爸会喜欢的。”
　　“哦，那......”
　　“那什么那，扶起来啊，我在帮她整理一下，就出发吧”
　　雪儿被鹏鹏抱着慢慢放在了地上，被绑的雪儿已经吓得不敢动弹了，浑身僵硬的直立着。曦涵把雪儿身上的衣服，整理平整以后，拿出了红盖头，盖在了雪儿头上。
　　“行了，扛上出发”
　　“得令”鹏鹏拖着戏腔答应着。把雪儿扛上了肩头，曦涵则在后面扶着雪儿的盖头。两个女人扶着雪儿妈，哭哭啼啼的跟在后面。
　　“哟，老太太，您这是唱的那出啊”一出的门，就遇到隔壁家的女人开门。
　　“哦，没事，今儿我弟弟结婚，我们玩抢亲呢”曦涵自如的应付着。
　　“还是你们年轻人会玩，这绑着不难受啊”
　　“您放心，就是意思意思”鹏鹏接着口
　　“老太太，没听说你有孙女啊”
　　“什么孙女啊，是闺女”曦涵又接了口，老太太脸上露出点不好意思的面容，毕竟姜还是老的辣，对门家的女人没看出什么名堂来。
　　“您闺女啊？这盖头盖着看不着脸，可看着身材可年轻啊”
　　“认的亲，认的亲”老太太不好再不说话，应付了一下。
　　“恭喜恭喜啊，”
　　“谢谢”
　　被扛着的雪儿，听着几个人这样有一搭没一搭的客套，那叫一个羞啊，绑眼的丝巾早就被泪浸透了，贴在眼上。那口水也顺着嘴角流了出来。挂在嘴边上。不远的路，让雪儿仿佛感觉走了好久好久。
　　好在是换了新车，雪儿被鹏鹏放在了车尾箱里，曦涵细心的把靠垫，垫在了雪儿的头顶。“忍着点，雪儿。很快就到了。鹏鹏，一会儿你开车小心点，别一快一慢踩急刹的。小心伤到我弟媳，一会儿俊豪得伤心了。”尾箱门慢慢的关上了。雪儿能闻到的只有新车的皮革味，这让雪儿感觉十分的不舒服。
　　车在城市的街道上穿行的，走走停停的，雪儿这个时候才觉得，何媛和孙婆婆不让自己吃东西，还真是对自己好。车尾箱里闷热的空气，加上走走停停，让雪儿有了晕车的感觉。
　　雪儿这个时候特别的想拿俊豪来打，要不是他搞那么多名堂，自己也不用遭这么个罪。雪儿迷迷糊糊间意识开始飘了起来，晕沉间那种想呕又呕不了的感觉，让雪儿觉得自己如死了一般。
　　雪儿挣扎着，扭动着身子，但又不敢扭的太用力，雪儿还残留的一丝丝理智告诉自己，自己就是被抢了，可车子是自己的，踢坏了不值。如果在踢出个交警拦截，那自己就更没脸了。刚才被鹏鹏扛下楼，那段就已经够没脸了。这要在整出个上新闻头条，那全世界的人都知道了。雪儿就这样在迷糊与清醒间，意识涣散与集中精力间煎熬着。
　　车终于停了下来，雪儿迫切的希望着尾箱能打开，可尾箱等了许久也没有被打开。“车子不是停了下来吗？难道还没到吗？怎么还不开门啊，这是要干嘛啊”雪儿在无尽的黑暗中痛苦的等待着。
　　终于车尾箱被打开了，雪儿感觉有人扶着自己坐了起来，盖在头上的盖头，早就被蹭掉了。有人给雪儿的脸上补了下妆，重新整理了一下衣服。然后就听到鞭炮声响起，有人捧着自己的脚，给自己套上了绣鞋。盖头被重新盖上。自己又被人扛上了肩头。
　　这个人不是鹏鹏，鹏鹏刚才身体的味道不是这样的。也不是俊豪，俊豪要比他有力。这人身上的香水味是自己没有闻到过的，这是鸣远吗？鸣远从来不用香水的啊，还有刚才自己被绑着的样子，一定很难看吧。雪儿晕晕乎乎的，已经听不到外面的声音了。
　　鸣远看到雪儿的第一眼，鸣远惊呆了。雪儿竟然是被象个物品一样放在了车尾箱。鸣远那叫一个心疼啊。这就是何媛告诉自己的雪儿是被她抢了去给俊豪做老婆的？那自己是不是也可以在把雪儿抢回来？
　　看着雪儿那红色裙摆下的两只丝袜小脚。鲜红的指甲，透在肉丝下，鸣远第一次发现雪儿的脚是那么的漂亮。好不容易给雪儿穿上绣鞋，扛上肩头的那一刻，鸣远看了看自己停在不远的车，一个声音在呼喊着，跑！就几步路，跑到自己的车边上，带着雪儿跑！可鸣远迈不自己的步子。只能在两个女人和孙婆婆的指引下，一步一步的向房间里走去。铺在地上的红地毯，看在鸣远的眼里却变成了绿色，还是绿油油的一片绿，看都看不到头。
　　“来，小心脚下，迈过火盆，小两口日子红红火火。”孙婆婆在前面高声的唱和着。
　　红毯的尽头，俊豪一身绯红喜服，金绣繁丽，极致尊贵优雅，俊脸上漾着从心底发出来的欣喜笑意。
　　鸣远的脚步越来越重。雪儿趴在鸣远的肩头，这个时候雪儿已经可以确认，扛着自己的就是鸣远。雪儿不知道这个自己是应该哭还是应该笑，五味杂陈的。雪儿希望这路能再长点。
　　路在长也有到头的时候，鸣远站在了俊豪身边，看着俊豪光洁白皙的脸棱角分明，一双剑眉下却是一对细长多情的桃花眼，透着对幸福的期待，绯色的薄唇挂着一抹幸福的笑。
　　俊豪的身后堂前，何媛已经端坐椅上。俊豪转身和鸣远一起来到何媛的面前。鸣远小心的将雪儿直立的放在地上，扶着雪儿与俊豪并排站在一起。
　　“一拜天地”孙婆婆高喊着。俊豪跪在了地上，鸣远扶着雪儿小心的跪了下去。与俊豪一起磕了个头。
　　“二拜高堂”孙婆婆等着两人直起身后，接着高喊。俊豪看着雪儿，雪儿依然在鸣远的扶着拜了下去。
　　“夫妻对拜”俊豪终于等到了这一刻，急忙低下了头。雪儿却没有了动静，良久才慢慢的低下头。
　　“礼成”
　　俊豪急忙扶着雪儿站起了身，从口袋里拿出早就准备好的，缠着红绳的筷子，挑起雪儿头上的红盖头。蒙着眼堵着嘴的雪儿，让众人看着，都不由的生从我见犹怜的心。俊豪站到雪儿身后，三下两下的把绑在雪儿眼上的丝巾和堵嘴的解开。在帮着把塞在嘴里的小布包，拉了出来。
　　“老婆，你受苦了”俊豪一把将雪儿抱在怀里。接着又想着解开雪儿身上的白绳。“哎哎哎，这个不能解，这个要到了洞房的时候才能解开的”孙婆婆在一旁连忙阻止。
　　曦涵过来帮着雪儿重新补了下妆。“好了好了，大家都坐下吧，我们吃饭”
　　鸣远抱着雪儿在椅子上坐了下来。雪儿与俊豪两人共用着一个碗，“雪儿，别怪我。”何媛对雪儿说。
　　“哎，都别说了，这就是命吧”
　　“雪儿啊，既然已经这样了，我们就认了吧”雪儿妈也在一旁劝着。
　　“嗯，我知道了”
　　鸣远小心的帮着雪儿夹着菜，喂着酒。鸣远从头到尾始终低着头，不说一句话。夹的菜也都是雪儿爱吃的。
　　“小凯他媳妇，这儿事也办的差不多了，我们就先回了”酒过三巡，孙婆婆站起了身“对了，新娘子，明天早上可别贪床哦，要早点在你婆婆门前，这叫过早。婆婆起床了，要帮你婆婆端洗脸盆，还要奉茶改口。知道了吗？”
　　“嗯，记住了”雪儿如一乖巧的小媳妇应着。
　　“鹏鹏曦涵，你们把亲家母送回去”何媛送走了孙婆婆，看看大家吃的也差不多了，就安排着。“鸣远，院子里靠门的那间房是留给你的，你今晚就别回去。”
　　“俊豪，你就带着雪儿回楼上吧”
　　俊豪连忙抱起雪儿，就往楼上新房而去。一脚踢开房门，将雪儿放在床上，又转身将房门关上。
　　楼下，只留下鸣远一人呆呆的站在院子里，鸣远想离去，何媛租的这个小院，离鸣远父母家不远，鸣远想逃离这里，回到父母的家里。可......鸣远没有那个勇气去面对两个老人。
　　“回房间睡吧，别想那么多了”何媛不知什么时候，牵着凯宇的手，站在了鸣远身后。
　　鸣远抬头看了看楼上房间里透出的灯光，落寞的蹒跚着回到留给自己的房间里。

第五十六章、
　　雪儿看着大红的喜字在灯光的映照下愈发喜庆和热烈，床铺正左方放着贴满喜字的梳妆台，被子与枕头都锈着鸳鸯，而床上放满了桂圆，花生，莲子与红枣。
　　俊豪看着雪儿那精致秀美的脸，上前一把就将雪儿扑倒在床上。
　　“嗯......”俊豪早就欲火难耐，他压在雪儿的身上，对着雪儿的红唇就亲了下去。
　　“嗯......等下......解开我......啊......不舒服......嗯......”雪儿扭动着身子。
　　“对不起，对不起”俊豪连忙爬起来，手忙脚乱的把绑在雪儿身上的绳子一一解下来，捧着雪儿的手，舌头频频舔在绑着的印记上。亲的雪儿浑身痒痒的。
　　雪儿面对着热情如火的俊豪，也放开了，双手捧着俊豪的脸，深情地和他激吻着，俊豪伸出舌头在雪儿柔软的嘴里横冲直撞，而雪儿也是不甘示弱，她那小小的舌尖也在口中将俊豪的舌头缠住，不一会儿，又探到俊豪的嘴里，热情地回应着他。
　　俊豪大口大口地吸吮着雪儿的嘴，品尝着她口中甘甜津液的味道。吻花了雪儿的脸。
　　“啊......等下......别扯......”俊豪的手在雪儿的身上摸着，想解开雪儿身上的衣服，可喜服上繁琐的扣子，阻碍了俊豪，心急的俊豪在雪儿的衣服上扯着，雪儿只好出声阻止俊豪的野蛮行动“我自己脱嘛”，雪儿好不容易摆脱俊豪，站到了床边。
　　雪儿一件一件的脱着身上的衣服，俊豪也忙着脱衣服，根本就没有好好欣赏美女脱衣的美景。
　　雪儿脱光了身体的衣服，这才用手挡在自己的重要部位，站着不好意思的低着头，俊豪那还顾得上那么多，拉着床上棉被的一角，用力一抖，将床上的桂圆红枣花生莲子抖到了床下，一把拉着雪儿到在了床上。
　　房间里顿时传来“滋滋......滋滋......”淫荡的舌吻声！
　　俊豪的手里雪儿奶子的在不断变换着形状，捏了一会儿，他的两根手指又将雪儿的奶头夹住，玩弄起来。
　　雪儿想要叫出来，但她的小嘴这时候已经被俊豪堵住，只好闷哼着。“嗯......嗯......嗯......”
　　俊豪吸允了一会儿雪儿的嘴，俊豪终于是抬起了头。激吻过后的雪儿大口大口地呼吸着新鲜空气，俊豪看着身下的美人小脸绯红，额头上布满了细密的汗珠，盘扎在脑后的头发也乱了，头饰也松了，怎么看都那么让你觉得那么的楚楚可怜，我见犹怜。
　　俊豪伸手把雪儿头上的头饰一件的摘了下来，有手托着雪儿的后脑，把雪儿的一头长发，铺在了床上，这才又低下头，一口含着雪儿的耳垂。
　　“啊，别舔了，啊，好痒啊”雪儿扭动着。
　　俊豪的舌尖离开了耳垂，顺着雪儿的脖子慢慢的往下“啊，进来吧，我要”雪儿的手摸着俊豪那粗大的肉棒棒，娇喘着。
　　“不急，这可是我们的新婚之夜”
　　“不急？刚才不知道是谁猴急八脑的。”
　　“刚才是刚才，现在你都已经白花花的倒在我的床上，我急什么。”说着跪坐了起来。这才看到雪儿那小腹上那一颗红心。
　　“哇......老婆，你这里......太性感了。”掰开腿，雪儿精心修剪过阴毛的粉嫩蜜穴，已经是被里面所分泌出的淫水弄得晶莹剔透，在光线的照耀下显得波光粼粼，两片阴唇仍紧紧贴在一起，守护着最后一道防线。
　　“啊，别看了，”雪儿感觉俊豪的眼，就像带着热一般，看到自己那儿，那就会发烫。她已经将自己最隐秘最迷人的部分和自己的心彻底裸露交给了这个年少的男孩子，并任他摆布。成了他的妻子。这让雪儿感到一丝丝的残愧，都怪自己生的太早了，也让雪儿感到无比的羞涩，当然更大部分是兴奋，无比的兴奋。
　　她忽然感到一条湿热柔软的舌头开始在下面舔弄，她不由自主地收缩臀好像要将这突如其来的刺激牢牢地抓住。然而这刺激似乎是无穷无尽的，不断地从那粒妙的阴蒂上向全身侵袭，很快就占据了她的大脑，她要喊出来，她要大声的喊出来。管他会不会有人听到。今天是新婚之夜，放荡点是正常的。
　　俊豪努力的伸长舌头，竟有一大半伸进了雪儿细软湿润的阴道，舌尖翘立起挑逗着敏感的阴道壁，在里面悠闲地旋转着。
　　“啊......啊......”雪儿颤抖着身体发出不间断的呻吟。
　　“嗯......啊......豪......我......啊......”雪儿含糊不清地叫着，也许她也不知道自己在说什么，但声音总是不由自主地发出来。
　　终于俊豪扶着他的大肉棒，顶在了雪儿的穴口上，“啊，进来啊”雪儿等了会儿，见俊豪没有点动静，着急的催促着。
　　雪儿那早已湿成一片，俊豪腰往前一送立刻捅进了雪儿阴道的最里面。那嫩肉层层碟碟的紧紧包裹着，俊豪的肉棒，那是一种紧握的感觉。
　　雪儿也被俊豪这一杆到底的鸡巴弄得浑身都在颤动，然而她的娇呼声还没来得及出口，一阵更大的刺激感便透过她的小穴，直冲大脑。俊豪的嘴贴在雪儿的唇上，腰部不断的用力，在她的小穴里高速的抽插着。
　　雪儿被俊豪这毫无征兆的抽插所刺激到了，她双手紧紧地揽住俊豪的后背，抓着俊豪的身体，手上的指甲都快要嵌进俊豪的肉里了。
　　俊豪抽插了一会儿，直起了身，一双手抓住雪儿的小腿，将腿打开到了雪儿的极限。又开始快速的抽插。
　　一时间鸡巴在阴道里快速抽插着，将小穴里的淫水插得四下飞溅，把两人的结合处弄得滑腻腻的，“啪啪啪”的声音伴着雪儿的呻吟，听起来是那么的悦耳动听。
　　灵魂出窍的鸣远，躺在雪儿的身边，手握着雪儿的手，“1，2，3，4......”尽帮着俊豪数着数。
　　雪儿满身都是汗水，双眼带着水雾，迷蒙地看着埋头苦干的俊豪，口中止不住地娇喘，白皙柔软的身上泛起一阵阵的殷红。不甚丰满的乳房随着俊豪有力的抽插有节奏地颤动着，像一对上下跳动的小白兔一样。看得鸣远常常数错了数，只好不断的重新数着。
　　俊豪的每一次插入，都深深的插进雪儿身体的最深处，触碰到雪儿那块软肉，那是鸣远很难触及到的地方。每一次的触碰，都让雪儿的心颤抖。更重要的是，雪儿的阴道像有数只小手紧紧地抓握着俊豪的鸡巴，每一次的插入抽出都有力地夹紧着俊豪的鸡巴，穴口被撑得满满的，一点?缝隙都没有，连淫水都只能用飞溅的形式出来，如今两人屁股部周边的床单被淫水溅得都湿透了。
　　鸣远将头贴近了两人的结合部位，看着俊豪的鸡巴上满是白浆，插出的淫水溅射到鸣远的脸上，让鸣远快乐的无法呼吸。
　　“用力，用力插她”要不是因为灵魂出窍的原因，鸣远都想站在俊豪的身后，帮着俊豪推屁股，好让俊豪能更用力的刺穿雪儿的身体，刺穿雪儿的心。及时行乐，以后的事以后再说。鸣远现在心里只有这么一个念头。
　　“啊......哈......豪哥......豪老公......再快些......再快些......太舒服了......嗯......”雪儿此时不管不顾的大声喊着，她自己也不知道是因为什么，是因为新婚？新身份？还是......总之今晚的这一次让她格外的舒服，一种从未有过的充实感加满足感，感觉身体以前有自己不知道的空虚，今晚被一次性的都被填满了。
　　雪儿用手搂住俊豪的头，双腿再次分开一些缠绕在俊豪的腰间，两腿用力把俊豪的屁股向下压，自己则将红润的小嘴吻住他的嘴，主动将舌头伸进他的嘴里，与他的舌头搅在了一起。
　　“哦......老公......你太......哦......每一下都插到底了......哦......高潮要来了......哦......不行了......我要到了......太爽了......哦......哦......啊......老公......给我......给我高潮......啊......”新婚的第一次，做为已婚妇女，还能再嫁给一个年轻的男孩，还是老公一直陪着，这种刺激，今天一直撩拨着雪儿，让雪儿有种当着老公的面偷情的刺激，更让雪儿感到强烈的兴奋，只见雪儿放肆地浪叫几声后，绷直了身体，强烈的高潮迅猛而至。
　　俊豪停下了抽插，抱着雪儿，亲吻着，等到雪儿平息了一下。“老婆，我们换一个姿势。”
　　“嗯，换什么姿势？”
　　“我从后面来”
　　“嗯”雪儿听话的转身趴到了床上，将上身伏得很低，可是却将她圆润的屁股高高噘起，露出美丽殷红的穴口，她的大阴唇已充血分开，也不知是因为刚才的抽插导致的还是因为她情动上身了，小阴唇也变成了粉亮粉亮的粘满白浆，而在穴口上方，就是她的小菊花，在白皙浑圆的臀瓣映衬下，那带着暗紫色的花蕊显得十分诱人，也许是姿势的原因，菊花还一缩一缩的，似乎是很害羞被人看到一样。
　　俊豪用手扶住那白皙、丰腴、细滑、浑圆的屁股，硬挺的鸡巴在雪儿的穴口碰触着，惹得雪儿身子一个劲颤抖，不时晃动一下头部。她侧过头来，晃动了两下身子，将屁股向后压了一下，然后又尽力抬高噘起，满面红云道：“豪老公，别逗我了，快进来啊”
　　“我来了啊”俊豪那又粗又硬又长的鸡巴在雪儿的阴道里抽动起来。
　　鸣远贴着雪儿的屁股，看着雪儿的阴唇在俊豪的抽插下，翻进翻出翻动着，让他激动万分，雪儿的白嫩的屁股上也满是桃红，似乎在向鸣远诉说她是多么的舒服。
　　俊豪看着雪儿那颗菊花蕾，更是让他觉得鲜嫩可爱，不由自主地伸手用拇指在菊花上一按。
　　这就像是压垮骆驼的最后一棵稻草一样，雪儿在那一刻身体剧烈的颤抖起来，一层又一层的肉浪翻涌而来，把俊豪的鸡巴所有插在里面的部分都按摩了个遍。
　　“哦......老公......不要摸那里......啊......好痒啊......不要......停......不要......摸......啊......好舒服啊......”
　　“老婆，你是让我摸还是不让我摸啊，你的小菊花好可爱啊”
　　“我要来了......我要来了......啊......”随着雪儿的呼声，阴道深处也随着股股肉浪带出了阵阵温暖，一波又一波的高潮淫水浇洒在龟头上，俊豪的身子一抖，感觉到射精的快感正在快速涌来，连忙用力的挺了几下，精液就如机关抢里的子弹一般，一股股全部透进了雪儿的身体里。身子重重的压在雪儿的身上。
　　躺在院门边上耳房床上的鸣远的本体，在射出自己一晚上不只第几次的精液后，再也控制不住自己的灵魂，眼睁睁的看着自己越飘越高，然后重重的砸向自己的本体，晕了过去。可鸣远发现自己的灵魂竟然进不到自己的身体里了。这可怎么办啊？鸣远只能不断的冲撞着自己的本体，只到自己都能感觉到痛，也进不到本体里。鸣远只好又回到了雪儿的新房。
　　倒在床上的雪儿休息了好久才缓过来，俊豪紧贴着雪儿的后背，把自己和雪儿拗成了一对勺子，射了精的鸡巴依然塞在雪儿的小穴里，手在雪儿的奶头上轻抚着，就像在盘玩着一颗红玛瑙。
　　“俊豪......”
　　“嗯？叫老公”
　　“哎呀，叫什么不都一样嘛”
　　“不一样，在家必须叫老公，出门叫豪哥”
　　“真讨厌，你们家的人怎么都那么瞎讲究”
　　“老婆，我可要批评你了，什么叫你们家啊，你已经嫁给我了，就是我们家的人了，我家不就是你家啊，以后得说我们家”
　　“我才不是嫁给你，我是被你们抢的”
　　“一样，抢来的媳妇，就是我媳妇”
　　“被你一打岔，刚才想和你说的，差点忘了”雪儿向后拱了拱身子，把自己象猫一样，缩在了俊豪的怀里，拉过俊豪的手，放在了自己的腹部。俊豪有些软了的鸡巴，又慢慢硬了起来。
　　“你要说什么”
　　“刚才你有没有感觉，好像有人在盯着我们？”
　　“没有啊，那有空注意哪个啊”俊豪的手摸着雪儿精心修剪的阴毛，舔着雪儿的耳垂，说着。那湿湿的声音钻进雪儿的耳朵里，痒痒的。
　　“哎呀，别闹了。”
　　“春宵一刻值千金，老婆”
　　“都已经是你的人了，你要爱惜自己的身体嘛，今晚不要了”
　　“你没感觉我又硬了吗？”俊豪顶了顶身下的硬棒。
　　“哦......老公......我们去洗澡吧”雪儿试图转移着俊豪的注意力。可俊豪的手牢牢的控制着雪儿的身体，不让雪儿离开自己的怀抱。雪儿的手伸到了身后，推着俊豪的胯，可在俊豪不断的挺腰中，慢慢变成了扶着俊豪的胯，嘴里的呻吟声，又在房间里响起。
　　“哦......哦......不要了......你会累的......啊......不要......啊......啊......这样对......身体......不......嗯......好”此时的雪儿性欲高涨，但是那强烈的理智也占据了大脑的大部分。
　　俊豪无视雪儿的叫喊，一下下的做着活塞运动。雪儿的身体剧烈的抖动着，大肉棒一下一下的进出着雪儿的小穴。
　　俊豪的手扶在雪儿两胯上，突然一发力，将雪儿整个人抱了起来，身子一用力，在次的将雪儿的屁股高高的翘起，从后面猛的加速抽插着。双手紧紧的捏住早就竖起的奶头。这突然的速度的改变，让雪儿兴奋的一发不可收拾。
　　“啊......啊......好舒服啊......受不了了......啊......好......豪......好......舒服......”
　　“老婆......舒服吧”
　　“舒服......好舒服......不行了......不行了......老公......太猛了......要操死我了......”鸣远在一旁听着雪儿说着淫话，这在鸣远的记忆里，雪儿从来不会说被自己操死了，也从来没有夸奖过自己很猛。最多就是亲下自己的脸，笑一笑。这在鸣远看来就已经是最大的奖赏了。
　　就在雪儿的高潮就要来临的时候，俊豪突然拔出了自己的鸡巴。下了床，坐在了梳妆台前。
　　俊豪鸡巴的突然拔出。雪儿下体突然失去了充实感觉的，不惊大声的叫了出来。随后目光看向了俊豪。目光里满是浓浓的情意与性欲。
　　“怎么啦，老公”
　　“你不是说要洗澡吗？不是说我不能做那么多吗？”
　　“讨厌！”雪儿来到俊豪的面前，抓着俊豪的鸡巴就往自己的小穴里塞。“啊......舒服......”在肉棒进入的雪儿的身体里的一瞬间，雪儿发出了幸福的呻吟，紧接着，雪儿就坐在俊豪身上，身体不断的起起落落，啪啪啪声音此起彼伏。
　　俊豪从梳妆台上拿出了准备好的卸妆棉，一手扶着雪儿的脸，一手小心的帮雪儿卸着妆，雪儿则专心致致的做着爱做的事。
　　鸣远看着雪儿在空中飘荡的长发，不断抖动的乳房，看着那红红的脸庞，那充满欲望的双眼，鸣远不敢想象这就是他以前认知的那个雪儿。
　　“雪儿，你是我老婆了吗？”
　　“是......我是你老婆”
　　“你是谁老婆？”
　　“我是杨俊豪的老婆，啊......”雪儿陷入了疯狂，身子的起落不断的加快，快到俊豪不得不停下手上的动作，扶着雪儿的腰，配合着雪儿。
　　“那钟鸣远是谁？”
　　“啊......他是......我老公......豪老公的弟弟......是我小叔子......啊......老公......雪儿又要到了......”
　　“鸣远比我还大，怎么会是我弟弟呢？”
　　“因为......啊......好涨啊......因为......他的鸡巴没有有......啊......没有......豪老公的大，因为他的鸡巴小......啊......所以......他是你弟弟......哦哦哦......斯......”
　　鸣远不由的跪在了雪儿和俊豪的脚下，那雪儿的小穴和俊豪鸡巴的结合部，冒着滚烫的热气，泛着汩汩的白浆，滴落下来，滴在鸣远的头上。
　　俊豪猛的插了几下雪儿，然后又快速的拔出，雪儿的小穴猛的喷出大量的水，白色的阴水夹杂着雪儿失禁的尿水，喷在鸣远的头上，让鸣远感觉自己的魂体多了不少的力量。那种轻飘飘的感觉也少了一些，脚底也能感觉有点力气的接触着地板。鸣远一手抓住了雪儿一只小脚，丝袜传来的丝滑触感，让他暗爽不已。“啊......啊......啊......好舒服。」比刚才更大的声音从雪儿口里传出，没有任何压抑。
　　“舒服吧，老婆，老公厉害吧”
　　“嗯，老公好厉害，雪儿真的好舒服啊”雪儿越来越顺着俊豪的话了。
　　“老婆，你舒服了，老公还没有呢”俊豪顶了顶鸡巴，又插回了雪儿的身体里。
　　“老公，我不行了，没有力气了”雪儿紧抱着俊豪，身子软软的上下动了几下。浑身象从水里捞出来一样，都是汗水。
　　俊豪摸着雪儿的后背，爱惜的慢慢站了起来，抱着雪儿进了洗手间，调好热水，就这样抱着雪儿，鸡巴插在雪儿的身体里，站在花洒下，热水流在俊豪和雪儿的身体，也淋在两人脚边跪着的鸣远。
　　俊豪很快的帮着雪儿洗好了澡，将两人身上的水珠擦了干净，将雪儿放到了床上。如果不是雪儿还在起伏的胸脯，鸣还真要以为雪儿要出什幺事了。俊豪扶着鸡巴，又塞进了雪儿的身体里，雪儿下意识的哼哼了一下，又睡了过去。
　　鸣远看着红被子盖着的两人，心里说不出的愉快。雪儿，从今天开始，你正式是俊豪的女人了。好好享受你的爱情生活，享受性福吧。相信你一定会是以一个全新的你回到我的身边的。鸣远刚闪过这一念头，就一阵的眩晕，当鸣远清醒过来的时候，才发现自己回到了自己的本体里。裤裆里，满满的全是精液，踉跄的来的浴室，睡着在浴缸里，那温暖的热水，让鸣远有了回到妈妈身体里的感觉。只是这梦里的妈妈怎么越看越像何媛呢？
　　这一晚翻腾到精疲力尽的还有何媛和曦涵。身上的男人象是打了鸡血似的，不停的换着各种姿势，从床上到床下，从房间到浴室。两男孩，不应该说两男人把自己的女人干的是连连叫喊，彻底的放纵，尽情的做爱。

第五十七章、
　　天际微微泛白，晨风吹落几片黄叶，鸣远慢慢的醒了过来，鸣远这才发现自己在浴缸里躺了一夜。昨天的一切都好像是在做梦一般。那么的不真实。鸣远怎么也不能相信，自己尽把雪儿给嫁了出去。雪儿就这样成了俊豪的女人，雪儿今后的日子应该会是多姿多彩的吧，那自己呢？是独自等待着雪儿生了孩子以后回来？还是也放逐自己，也找个女人？鸣远看着自己那短小的鸡巴，笑着摇了摇头，就自己这兵器，还想找女人？自己是怎么想的？有哪个女人会喜欢那种不上不下被吊在半空中的性生活？哪个女人不是喜欢器粗的？雪儿不就是这样吗？以前雪儿只用过我的鸡巴，和俊豪做过以后......鸣远脑海里开始浮现出雪儿与俊豪做爱时的场景，顿时感到无比的刺激，鸣远甚至觉得如果没有这个诅咒如果，鸣远如果知道了俊豪对雪儿的心，那也会努力撮合他们。
　　鸣远有时感觉自己现在越来越矛盾了，虽然自己以前多少有那么点绿帽情节，而且也因为这个中了这个绿帽降，可当雪儿的枕边人变成了自己从小看着长大的男孩，也还是会让他心里有一块难以化解的心结，甚至有些哽咽在喉，芒刺在背。另一方面，却又为雪儿和俊豪在床上的风情万种而感到无比的兴奋。
　　嫁妻，即是鸣远无奈的选择也是鸣远心里曾经幻想过的场景。现在算是梦想成真了，可自己呢？自己也曾想过，如果能和雪儿还有她的情人之间三人3P盘肠大战的淫乱场景，可从雪儿昨晚和俊豪的缠绵不休的状态看，自己应该是没有这个机会了。对了，雪儿她们醒过来了吗？她们是不是又开始在晨练呢？这新婚洞房花烛夜后的早晨，这个晨炮，俊豪应该不会放过吧。雪儿也应该是半推半就的吧。想到这里，鸣远看着窗外蓝蓝的天，鸣远决定要在去观摩雪儿和俊豪的晨练。
　　新房里很安静，静的只能听到两个人的呼吸声。大红喜被下，雪儿和俊豪还抱在一起睡着。雪儿紧紧的依偎在俊豪的怀里。一脚勾着俊豪的脚。鸣远躺在了雪儿的身后，手轻轻的覆盖在雪儿的乳房上。虽说是灵魂体，鸣远是手一次又一次的穿过雪儿的身体，可鸣远还是隐隐约约的感觉到雪儿乳房和以前的不同。鸣远的记忆里，雪儿从生了鹏鹏以后，乳房就变得软软的，可现在雪儿的乳房是那样的充满弹性。哎，鸣远轻叹了口气，雪儿的乳房又变得和没生孩子的时候一样样了，可这次雪儿的这对玉乳不在属于自己的了。鸣远的手慢慢摸向雪儿的胯间，鸣远的手穿过雪儿放在小腹的手，一只手正握着俊豪的鸡巴，男人的晨勃让俊豪的鸡巴硬梆梆的被雪儿握在手里。不知什么原因，俊豪动了下身子，将梦里的雪儿唤醒了。雪儿感受着自己不知道什么时候抓着的鸡巴，红着脸，用食指在鸡巴的马眼上轻轻的刮了几下，感受着马眼里流出的粘液，在把粘液涂抹整个龟头。
　　俊豪睡眼惺忪的睁开了眼，出神的看着怀里的女人，竟然忘了下体传来的阵阵舒爽。“想什么？傻了吗？”雪儿往俊豪的怀里挤了挤，声音倦意里带了些许娇慵。舌头在俊豪的乳头上舔了一下。俊豪打了一激灵，下面的分身又大了几分。
　　“我在想，终于把你变成了我的老婆。”俊豪低头微笑着看着怀里那张白皙精致的脸庞。
　　“高兴吗？”雪儿俏皮地朝俊豪眨了眨眼睛。
　　俊豪没有回答，只是满脸笑意地俯身，将雪儿压在了身下，深深地吻住她甜糯的红唇。四唇相交，口舌相缠，人心合一，灵肉相融。雪儿含着俊豪舌头的嘴发出了一声声嘤嘤的娇喘。手轻轻摩挲着俊豪那欲与天公试比高的小弟弟。
　　鸣远看着雪儿与俊豪忘情的接吻，“滋滋......滋滋......”口水吸吮的声音在房间里回响。雪儿的呼吸越来越重，长长地睫毛在微闭的双眼下不停地抖动，雪儿也动情了......过了好一会儿，雪儿和俊豪才恋恋不舍地分开。雪儿羞涩地看了一眼俊豪，脸上春情荡漾。
　　俊豪的双手在雪儿的玉乳上揉捏，雪儿为了能够和俊豪更紧密地吻到一起，一只手伸到脑后，从后面反手紧紧地勾住了俊豪的脖子，另一只手在俊豪的鸡巴上抚摸......很快，很快俊豪鸡巴越来越大，越来越粗。
　　真像张爱玲说的“通往女人灵魂的通道是阴道”，鸣远看着雪儿不停扭动着的屁股，那汩汩流水的阴道，双腿勾着俊豪的腰，主动向上耸动着。俊豪的龟头已经慢慢的陷入的雪儿的泥泞里。
　　就在俊豪准备一插到底的时候，雪儿的手用力的握住了俊豪鸡巴，阻止着俊豪鸡巴进一步的插入。
　　“怎么啦，老婆？”
　　“不要了吧，天已经亮了，还要去过早呢”
　　“这时候，还管什么过早不过早的？来吧，我们爽一下”
　　“不行的，你可以不管，我不可以啊，你是不是要我做老婆？”
　　“你不已经是我老婆了嘛。证也领了，婚也结了”
　　“那就要去过早啊，要不该说我不懂事了。另外，以后我们一天最多只能做一次。”
　　“为什么啊”
　　“我知道你厉害，可做这事不可以太多的，只有累死的牛，我可不想伤了你的身子，再说了，你还在长身体嘛”
　　“合着你刚才是故意逗我玩呢”
　　“你才知道啊”雪儿用力的将俊豪从自己身上推开，然后一下翻身下了床，快速的跑进了洗手间，只留下光屁股的背影看得鸣远是鼻血都要流了出来。
　　俊豪晃荡着胯间的大屌，慢悠悠的走到洗手间门口，“小娘子，你是跑不掉的”说着手压在了门把上，可聪明的雪儿早就将门反锁上了。“你在躺会儿吧，我洗漱完了在叫你”
　　“一起呗”
　　“不要，听话，等下我叫你”
　　俊豪只好又回到了床上。鸣远一看估计着两人是不会做了，只好飘回了房间，可昨晚魂体进不了本体的情况又发生了，不论鸣远如何努力，魂魄体始终被自己的本体排斥着。鸣远开始紧张害怕起来。魂体慢慢的开始向上飘去，鸣远想要抓住自己的身体，可，鸣远只能眼睁睁的看着，自己魂体的手，一次又一次的穿过自己的本体。难道就这样了吗？我不甘心！鸣远一次又一次的尝试着，能和往常一样的重新和自己的身体合二为一，可......鸣远的魂体还是慢慢的飘到了天花板，穿过天花板，鸣远看着院子的地上那飘落的银杏叶，秋天来了，对于俊豪来说，秋天来了，他也收获了雪儿。现在是身体，估计不要多久他还将收获雪儿的心。而自己终将是一个悲剧人物，自己在今天就要死去，随着自己的死去，有俊豪的陪伴，雪儿会更快的习惯没有自己的日子，适应新的身份，为俊豪生儿育女。哎，上次那个孙婆婆就告诉自己不要随随便便的灵魂出窍了，自己怎么就没听懂呢？怎么就那么贪的想去看雪儿做爱呢？如果不是自己想着去看雪儿做爱，那现在的自己应该也可以脚踏实地的站在地上吧。那怕是陪着雪儿过早，在怎么难堪，可毕竟是活着啊。对了，孙婆婆不是说我和何媛有母子缘吗？那个降头师不也说何媛会帮自己的吗？现在都快死了，还......鸣远飘在空中胡思乱想的，看着自己离地越来越远，就在鸣远以为自己就这样无声无息的死去的时候，胡思乱想的想到了何媛，那向上的力突然好像轻了，鸣远也可以感觉到自己好像变重了。对了鸣远突然想起，在自己认亲的时候，何媛跨蹲在自己的头上，一股吸力慢慢的拉着鸣远一点一点的向下，随着不断的向下，那吸引力就越大，慢慢的鸣远感觉出来，那吸引力来自何媛的房间。对，就是何媛的房间。鸣远的耳边已经可以听到何媛那叫床的声音。是的，年轻人都喜欢晨起锻炼。
　　“啊......爽，小宝贝......太爽了......小宝贝，啊......用力，啊......爽......爽死......老娘了......啊......啊......你快点啊......等下......雪儿还要来过早......啊......太舒服了......好屌......操死我了......”何媛语无伦次的呻吟着。凯宇在浴室里，从后面抱着何媛的屁股，洗脸盆里何媛的牙刷无辜的躺在里面。应该是何媛准备刷牙的时候，被凯宇从后面插入的。
　　“大宝贝，你要记得你的身份，现在雪儿就是你的儿媳妇，你是婆婆。儿媳妇候着婆婆正常。我们好好玩，别管过早不过早的。”
　　“啊......用力......啊......可被雪儿......看出呜呜呜呜......我被你......多不好意思啊”
　　“我们夫妻做爱，有什么不好意思的”
　　“谁和你是夫妻了......啊......”凯宇一巴掌怕拍在了何媛的屁股上“啊......疼......”
　　“你是不是我老婆”凯宇又是一巴掌打在何媛的屁股上，何媛的小屄不由自主的收缩了下，紧夹着凯宇的鸡巴。
　　“啊......是......我是你老婆”凯宇的手一下一下的拍在何媛的屁股上，拍得是臀肉颤颤，拍拍声不绝耳。
　　“那等下让雪儿也改口叫我爸爸吧”
　　“啊......好......哦......老公......哦......好深......哦......好深啊......哦......哦......还要......太爽了......哦......”两只乳房随着凯宇的大力抽插快速地前后跳跃起来，何媛整个人看上去意乱情迷的，浪叫的声音充满了整个房间。
　　凯宇双手托住何媛的翘臀，狠命地在阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对何媛怜香惜玉的感觉！
　　何媛俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着凯宇的抽插，有节奏地一挺一挺。大肉棒的插入抽出带出来大量乳白的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了。
　　“哦......哦......哦......啊......老公......哦......太舒服了......哦......你太能干了......哦......天哪......插到底了......哦......老公......小屄被你插穿了......哦......我爱死你了......老公......”凯宇见何媛越来越狂乱，也兴奋异常，只见他紧紧地把住何媛的胯骨，奋力的抽插着。在凯宇风驰电掣般的抽插下，突然，轰然一下，何媛阴道里面立刻开始急剧收缩，将凯宇插入的肉棒紧紧握住。何媛全身颤抖痉挛起来——渴望已久的高潮翻江倒海般地汹涌到来了！
　　“哦......哦......哦......老婆你太骚了......哦......老婆你下面在咬我......哦......哦......我要射了......哦......啊......”凯宇也受不了何媛的浪叫，在何媛高潮后阴道强烈收缩下，射在了何媛的阴道里。就在凯宇射精的那一霎那，鸣远仿佛被人大力的推了吧，穿过了凯宇的身体，随着凯宇射出的精液，冲进了何媛的阴道里，被一股又一股的精液推进了何媛的子宫里，鸣远失去了意识。
　　凯宇抱着何媛的胸，慢慢的将何媛扶起来，何媛歪着头，看着自己选的小情人，小宝贝，爱惜的笑了一下。凯宇顺势吻上了何媛微张的嘴，何媛“嗯”的一声配合着凯宇的热吻。
　　好一会儿，何媛才喘息着，慢慢的将自己的屁股向前，让凯宇射过以后还堵着自己的鸡巴脱离了自己的身体。转身，看着凯宇那条鸡巴和阴毛上，满是自己的白浆和凯宇的精液，脸一红，抓着那条鸡巴，牵着走到了旁边的淋浴区。温柔的帮凯宇冲洗着。
　　“老婆，这几天不是你的受孕期吗？刚才那样，你会不会怀上啊，给我生个儿子吧”“我生完俊豪就结扎了，那里还会怀上啊”“啊？那我不是没有孩子了？”
　　“你可以找别的女人生啊”
　　“不是，不是，老婆，我就想和你生个我们俩个人的孩子。”“凯宇，你听我说，过几年姐就老了，而你还那么的年轻，你应该找个年轻的......”凯宇捏住了何媛的翘鼻，顿了一下，直勾勾地看着何媛。“老婆，别说了，我这辈子最疯狂的事，就是爱上了你！最大的希望，就是有你陪我疯一辈子！我以后不会在提孩子的事了，我现在不已经有了儿子女儿，儿媳女婿了吗？老婆，你的孩子就是我的孩子。我只要你好好的陪我，让我爱你一辈子。”何媛还能说什么，紧紧的和凯宇就这样抱在一起。直到敲门的声音从外面传来。
　　“啊，都怪你。雪儿她们来过早了”
　　“别急嘛，你是婆婆，她是儿媳，让她等等应该的，你慢慢来，我先去应下门”说着凯宇扯过浴巾在腰上围了一下，就出了浴室的门。
　　“是俊豪吗？”
　　“是”
　　“你们等下，你妈还在打扮。你们先准备好茶在院子里等下，一会儿我们就出来。”院子里，南方的初秋太阳还是有些晒的。那银杏树在阳光的照射下，在院子里留下斑驳的影子。
　　雪儿一身小西装，雪白的衬衣被胸前饱满的双峰给绷得紧紧的，彷佛随时可能被嘣开扣子跳出来一般。下身的包臀短裙恰到好处的勾勒出她圆润的腰身，一双笔直挺拔的秀腿套着肉色丝袜，脚上是一双黑色的高跟亮漆皮鞋，在这身装扮下说不出来的别有风味。黑色的长发长达腰间，微弯的睫毛下是一双水灵灵的眼睛，高挺的琼瑶鼻饱满风韵，下面是一双吐着鲜艳口红的烈焰红唇。
　　俊豪一身休闲装，正儿八经的坐在雪儿对面。可没个几分钟，俊豪那假装正经的样就绷不住了。看着面前的雪儿，早起的那股劲儿又顶上了心头。回头看了看，假装犹豫了一下，又蹭到了雪儿的身边，一把抱在怀里。
　　“干嘛啊，一会你妈就出来了，看到多不好意思啊。”“没事，这石椅子凉，我心疼我媳妇。”俊豪一本正经的找了个冠冕堂皇的理由，手在雪儿的大腿上，隔着薄薄的丝袜摩挲着。
　　“别......别闹了......”雪儿脸脸颊微红，阻挡着俊豪的举动。
　　“怕什么，我们现在是夫妻”
　　“那也不能在这儿啊，大庭广众朗朗乾坤的”
　　“那我们回屋里”
　　“别闹......”雪儿嘴上是这样说，可脑子里却是种种令人热血沸腾的情节，瞬间感觉到自己的身子有些异样的水缓缓流出。
　　俊豪的手从刚刚开始就一直不老实的钻进雪儿的裙子里面，隔着那层丝质布料挑逗着她的身子，虽说是秋天，可院子里没有一丝的风，四处寂静。俊豪的手摸上了雪儿傲人的双峰上，顺着领口伸了进去，雪儿强忍住身体上传来的那一波一波的快感，羞愤的抬手在俊豪的手臂上掐了一把，俊豪吃痛的抽出了手，哀怨的看着雪儿。“该！让你不老实。”俊豪一把拉过她的身子，深深的吻上了雪儿娇嫩的红唇上。
　　“呜呜呜呜”
　　雪儿想要推开俊豪，可是俊豪的大手在自己的裙子里面翻腾，那早已经泛滥的地方此时已经忍无可忍的难受起来。雪儿搂着俊豪的脖子，两个人在院子里动情的亲吻起来。
　　房间里，何媛洗漱完，拿着衣服在身上比划着。凯宇扯下裹在腰间的浴巾，从身后一下就将何媛重新压在了床上，身下那鸡巴，准确的插进了何媛的小穴里。并且立刻开始了快速的抽动。
　　这突如其来的侵犯，让没有任何准备的何媛猝不及防，她连话都来不及说完，就失声叫了出来。手上的衣服也掉落在了床下。
　　只见何媛将头埋在枕头里，紧咬着嘴，不敢发出声音来，她知道雪儿和俊豪此时就在院子里。凯宇一边抱着何媛撅起的屁股大力地抽插着，一边说“老婆舒服吗？舒服就叫出来，别憋着。”“啊......小坏蛋......啊......才隔几分钟......你又......牲口......啊......”何媛压抑着自己，艰难的说着。慵懒的阳光从窗外照进，照在凯宇身上，将凯宇的身影照大，投射在床上。何媛努力的撑起身子，胸前两颗大白兔不甘寂寞地跳动着。
　　凯宇挺着鸡巴，腰部不断用力地在何媛身体里进进出出，又伸出两只手摸上了何媛的大奶子。
　　“毛毛......快点射了吧......雪儿她们还等着......过早......啊......啊......啊......嗯......”凯宇用尽自己的力气，疯狂地对着何媛的小穴抽插，随着何媛淫荡的叫声突然到达顶点，两人便一同迎来了高潮。
　　于是凯宇停下了身体的动作，一下子趴在何媛的身上，将何媛再次压在了床上这时候他的鸡巴还不断地向何媛小穴里输送着精液，何媛温暖的小穴也不断地蠕动着。那精液冲进了何媛的子宫里，鸣远的魂体，整个的浸泡在了凯宇的精液里。那精液的冲击和温热，让鸣远迷迷糊糊间有了点意识，可依然没有点力气，睁不开眼。
　　高潮过后的两人，此时又开始忘情地亲吻起来。热吻了一会儿，两人依依不舍地将嘴唇分开，筋疲力尽的凯宇这时候才翻身躺在何媛身边，喘着粗气。
　　何媛看着身旁气喘吁吁的少年，她宠溺地笑了笑，便趴下身子，钻进了凯宇的怀里，脑袋贴着凯宇的胸膛感受着他呼吸的起伏，“累了吧，都怨你，起床时候不是刚给你吗？一点也不爱惜自己”“想着，我也有儿子儿媳了，我就激动。”“你就那么想当爸爸啊”
　　“嗯”
　　“那以后我给你生一个？”
　　“真的吗？你刚才不是还......”
　　“行了，逗你玩儿呢，快起来。早点过了早，就退房去喝早茶。我都饿死了。”不多时，何媛翻出一件漂亮的白色连身衣裙，飘逸的外裙在何媛的膝盖上方飘荡，内衬裙子仅仅到内裤裤的外缘。光洁的腿上一双肉色丝袜，足底一双半高的白色皮鞋。看着镜子里自己凹凸有致的身材，何媛满意的精心着妆，一个稳重的成熟少妇。站在门口，何媛挎上凯宇的臂湾，“毛毛，我这样打扮可以吗？”“相当的可以。”何媛这才按下门把手，推开了房门。院子里雪儿还被俊豪抱坐在腿上，两人的唇还贴在一起，雪儿的包臀裙已经被俊豪掀起，露出了包裹在肉色丝袜下的白色内裤。
　　“嗯哼......”何媛看着抱在院子里的两人，咳了一声，将一对鸳鸯惊醒。还惊飞了一只树上的鹊儿。
　　雪儿慌乱的从俊豪的怀里挣脱起来，一边整理着自己的裙子，一边小声的埋怨着俊豪。
　　“妈，你们走路怎么没点声音的，人吓人吓死人的”俊豪先发制人的埋怨起何媛。
　　“哎呀，娶了媳妇长能耐啊”说着手就冲着俊豪的耳朵去。
　　“别，别，那么多人看着呢”
　　“看把你能的”
　　雪儿背对着何媛，脸通红通红的，这真面对了何媛，雪儿一时间还真不好意思起来。
　　“你们没吃早餐吧，快点，我们过了早，就退房，去喝早茶。对了鸣远怎么没看到”“可能他不好意思吧”俊豪搭着腔。
　　“那不理他了，我们到厅里过早吧”说着何媛挎着凯宇，转身进了厅堂。
　　雪儿看了看俊豪，叹了口气，端起茶盘和俊豪一起低着头跟在后面，也进了厅堂。
　　何媛和凯宇已经端坐在厅堂当中的圈椅上。看着这个曾经的闺蜜，现在的儿媳妇。何媛感慨万千，其实何媛打心底里不希望是这样。可......随让雪儿是自己最好的朋友，随让俊豪尽然会爱上雪儿。算了，就这样吧，就当把儿子托付给了雪儿，这样自己以后也好放心的和凯宇一起，重新开始自己的新生活。至于雪儿生了孩子以后......那还是希望俊豪能象他自己说的那样，放得下吧。事到如今，也只能是走一步看一步了。谁又能知道以后呢？
　　雪儿端着茶，低着头，站在何媛的面前。这个曾经自己最好的闺蜜，现在自己的婆婆......俊豪的手扶着雪儿的端茶的手。雪儿犹豫了下，跪在了何媛的脚下，将茶举过了头。
　　“妈，喝茶”雪儿的声音是颤抖的。
　　何媛接茶的手是颤抖的。何媛接过茶喝了一小口。
　　俊豪扶着雪儿站了起来。
　　何媛从桌上拿起一个红包。“雪儿，这个红包里，是我给俊豪从小到大存的钱，还有俊豪在他爸公司里的股份，每年的分红也会转到这里，以后就都交给你保管了。密码是俊豪的生日。”“这......”“拿着吧，老婆管钱天经地义。另外，你以后这样的打扮要改一改。不是说你现在这样不好看。太成熟了，俊豪这个就交给你了。还有以后要听老婆的话，不能欺负我的雪儿，否则，小心我收拾你”“妈，他不会的”事到如今雪儿也完全看开了，这声妈叫的也自然了许多。
　　“好了，雪儿我们这是亲上加亲啊。俊豪你去看看鸣远，毛毛你定个地方喝早茶。”何媛拉着雪儿的手，高兴的按排一切。
　　就在何媛拉着雪儿的手，两人小声说话的时候，俊豪紧张的声音从门外传来。
　　“妈，雪儿，你们快来。鸣远好像有点不对劲”雪儿一听急忙冲出了门，往鸣远的房间跑去。鸣远平躺在床上，脸色苍白，嘴唇上没有一丝丝的血色。
　　“鸣远，鸣远，你怎么啦，不要吓我”雪儿哭着摇着鸣远的身体。可鸣远一点反应也没有，除了呼吸能证明鸣远还是个活人。不论雪儿在鸣远的身边怎么叫，怎么摇，鸣远就这样平躺着，没有一点点的反应。

第一章、
　　黑暗，只有黑暗。茫然与恐惧透过深邃的黑暗缠绕着，包裹着，蚕食着鸣远仅存的意识。这就像一个混沌未开的世界，没有天，没有地，没有声音，什么都没有，更让人崩溃的是，即使是大声呼喊，也得不到一丝回音。鸣远觉得自己在向无尽的黑暗中坠下去，没有尽头，没有光，好在还有温暖，这认鸣远在绝望中又存有一丝的希望。张开手，就这样任由自己向下坠。
　　鸣远想这样的沉伦那是不可能的。从小到大的林林总总，象是看电影一般，一幕一幕的出现在鸣远的眼前。特别是和雪儿一起的朝朝暮暮，都让鸣远感觉特别的幸福。当电影演到了雪儿和俊豪，那感觉又让鸣远特别的兴奋，兴奋的浑身充满了力量。那黑暗中，又透着绿色的光芒，牵引着鸣远，慢慢的飘在空中，然后慢慢的上升，再上升，那绿光越来越亮，绿光慢慢的变成了白光。
　　空气中也慢慢有了淫糜的味道，做为过来人，鸣远当然知道，这味道是什么味道，是的，那是男人精液的味道。鸣远又迷糊了。这精液的味道是哪里来的呢？是谁的？是俊豪的吗？俊豪是在和雪儿做爱吗？
　　鸣远慢慢的回想起，自己失去意识是因为自己灵魂出窍看完了俊豪和雪儿做爱，想回到本体，却回不去，在自己以为自己要魂飞魄散的时候，不知什么原因，自己被拉进了何媛的身体。对自己的魂体，现在就是被困在了何媛的身体里。那这个精液就应该是凯宇的吧。
　　话说两头，鸣远失去意识后，众人紧张的乱成了一团。可救护车把鸣远送到医院后，一番检查一下，钱花了不老少，可检查结果依然是睡着了。众人一商议，也问了鸣远父母的意思，又把鸣远拉回了家。当然依旧是雪儿照顾着。只是鸣远父母说什么也要跟着一起。
　　鸣远这样没点反应的已经五天了。雪儿已经不知道应该用什么样的心情和态度来面对鸣远的父母。生怕自己不管怎么做，都会让鸣远父母不满意。毕竟自己一方面是鸣远的老婆，可又和别的男人结婚。虽说大家都知道是因为什么，也都知道是鸣远同意的，可雪儿还是觉得鸣远父母看自己的眼神总是怪怪的。所以伺候起鸣远来也更加的尽心尽力。
　　而俊豪的态度，反而让雪儿有了些感动。因为和学校申请了走读，这让每天晚上俊豪都能回来，只要俊豪在家，就会毫不犹豫的帮着雪儿伺候着鸣远，照顾着鸣远父母。俊豪已经适应了自己做为雪儿丈夫的身份，可雪儿却没有习惯自己已经和俊豪结婚的事实。每晚睡都依然鸣远身边。
　　凯宇也请了孙婆婆到家来看了看，按孙婆婆的说法，是鸣远现在是少了魂魄，而孙婆婆却没有能力帮着找回鸣远的魂魄。而俊豪的师父王道长，因为正在闭关，所以大家对鸣远的状态也没有什么其他好的办法。
　　雪儿天天衣不解带的伺候着鸣远，本来红润的脸，也变得苍白，没有点血色。这让俊豪十分的心疼，却又不敢不让雪儿做。
　　在说何媛，这一个星期以来，性欲是特别的旺盛，每天晚上都要和凯宇搞到大半夜的，这让凯宇跑车的时间减少了很多，收入明显的下降了。
　　“老婆，这几天你是怎么啦，那么的......”凯宇气喘吁吁的趴在何媛的身上。
　　“怎么？这么快就嫌弃我了吗？”何媛摸着凯宇的屁股，哀怜的说着。
　　“怎么可能，只是觉得这样我去跑车的时间太少了，怕你跟着我受苦。”
　　“老公，你会不会怪我吧钱都留给了曦涵和俊豪？”
　　“你的钱留给他们是正常的啊，这是人之常情，我又怎么会怪你呢？我就怕你跟着我受苦。我有没读过什么书，也没其他本事，就只有这一身力气。”
　　“老公，我相信我可以和俊豪他爸，白手起家创下一份家业，就一定可以和你一起也创下一份家业。跟着你，我肯定不会受苦。因为我相信你舍不得我受苦。现在还不用你的一身力气，让我舒服，你在这样趴我身上，我就真的受苦了。”
　　“还来啊，老婆今晚已经三次了”
　　“来嘛......才三次而已嘛......来呀......我还要。”
　　“操......真骚......看我不操死你。”
　　“我骚......你不喜欢吗？来......快点操死我。老公......快来啊”
　　听着何媛期待而又兴奋的浪叫，凯宇深吸一口气，亢奋的把何媛摆成了母狗位，她的大屁股高高的对着凯宇撅了起来。看着那诱人的大屁股，凯宇兴奋的挥动着巴掌，狠狠的拍在了上面。一阵“啪啪”脆响在屋里的响起。
　　“啊......啊......啊......别打了......老公......媛媛痒......快给我吧。”
　　凯宇使劲儿拍了几巴掌之后，双手抱住了何媛的大屁股。鸡巴向前大力的一顶，“咕唧”一声之后，比同龄人大得多的鸡巴，整根插进了何媛的体内。
　　随着鸡巴被肉穴包裹传来这样舒畅的感觉中，凯宇双手捧着何媛的丰臀开始挺动腰臀。随着凯宇腰的挺动、小腹开始一次次撞击在何媛丰满的大屁股上，在何媛大屁股的剧烈颤抖中，“啪啪”的清脆撞击声再一次在屋里回响起来。
　　同时，何媛那淫骚放浪的叫声也在屋子里欢快的唱着歌。不多时，何媛的身体竟然痉挛起来。身体痉挛的同时，她的屄里喷出了大量的淫水儿。
　　何媛身体痉挛潮吹的同时，屄眼儿紧紧的夹住了凯宇的鸡巴。那舒畅的感觉令他忍不住发出了大声的呻吟，在呻吟声中，凯宇抱着何媛的大屁股疯狂的抽插、大力的肏着。小腹撞击何媛丰满大屁股的同时，凯宇的嘴里不停的发出了亢奋的叫声。
　　“我操......我操......操到你给我生儿子......老婆......我要你给我生儿子”
　　“操我......操我......我给你生......啊......啊......受不了了......老公......快射给我......啊......”
　　“啊......我也快忍不住了”
　　“不要忍......快给我......射进来......老婆才能给你生儿子......”
　　凯宇俯下身，手揉捏着何媛的奶头，身下用力的顶在了何媛的子宫口上，顶得何媛一口气缓不上来，张大了嘴，叫不出声。
　　“啊......我......射了......”凯宇一身低吼，趴在了何媛的背上，身体剧烈的抽搐这，而何媛的身体则在凯宇的身下痉挛着。奶头在凯宇用力的揉捏下，尽分泌出不少白色的液体，滴滴答答的滴落在床上。
　　激烈的高潮之后，何媛瘫软在了床上，凯宇瘫软在了何媛的身上。急促的呼吸着，两人一脸的舒畅和满足。过了好几分钟之后，她们的呼吸才平稳，一晚上的战斗，才在两人疲倦不堪的睡去而偃旗息鼓。
　　黑暗中，何媛和凯宇的结合部还紧密的贴合在一起，可就是在这贴合的密不透风的深处，一阵阵的绿光在不停的闪烁着，就好像心跳一般。这闪烁的绿光，与凯宇何媛的呼吸是那么协调和融合，随着两人的呼吸一闪一闪的。鸣远就在着一呼一吸一明一暗中，慢慢恢复着意识。
　　一阵又一阵的电话铃声，催醒了何媛。何媛好不容易才从睡梦中醒过来。看看手机里俊豪打了好几次的电话，正准备打过去给俊豪的时候，手机再次响起，还是俊豪。
　　何媛一接通电话，俊豪的声音就从电话那头传来，“我的亲娘埃，你可算接电话了”
　　“怎么啦？火急火燎的”何媛慵懒的应着，电话和何媛的说话声，让累了一晚的凯宇也醒了过来，伸手揽着何媛的腰，身子向着何媛的方向挪动了下，将何媛与自己拗成了勺子的形状，唇在何媛的脸庞，温柔的点了一下。
　　“妈，我师傅出关了，你看雪儿这些天，天天照顾着鸣远，这好不容易有个周末，我想......”
　　“想什么就说，有什么好吞吞吐吐的”
　　“妈，我想能不能让你去帮我请下师傅过来，看看鸣远的情况”
　　“哎，好吧，我一下就去”
　　“谢谢妈”
　　“得了，就这样挂了。”何媛挂了电话，一把转身，伸手抓住了凯宇晨勃起的大鸡巴，将身子挤进凯宇的怀里，舌头在凯宇的奶头上舔弄了起来。直舔得凯宇身子不时的抖动几下。
　　“上来吧”凯宇转身平躺好身子，手拍了拍何媛的屁股。
　　“懒死了”何媛娇羞的瞪了眼凯宇，分开双腿，跪在了凯宇腰胯两侧，手扶着凯宇的大鸡巴，对着自己的阴道口，慢慢的坐了下去，那大鸡巴也慢慢的深入进了何媛那湿滑温暖的阴道里。
　　“哦......”在何媛完全的坐到底的时候，两人同时发出了舒爽的呻吟声。
　　就在何媛还在适应凯宇的大鸡巴的时候，凯宇就迫不及待得向上做起了活塞运动，“啊......太粗了......啊......慢点......我自己来......”
　　何媛手顶着凯宇的胸膛，抬着屁股，不敢在坐下，凯宇手扶着何媛的大屁股，努力的向上挺着腰。
　　何媛小腿跪在凯宇的两侧，直起大腿和腰板，双手撑着凯宇的胸，喘着粗气说到：“啊......你的......你的......鸡巴好大......好长啊......啊，受不了你......啊......”几下之后，何媛调整了下姿势，身体向后倾斜，两只手撑在了床上，“哦......老公，爽死了......啊，你的大鸡巴好硬啊......”边说边抬起了左腿，用左脚摩挲着凯宇的前胸，并不时的把大脚趾摁在了凯宇的乳头上。这让凯宇本来已经坚挺的大鸡巴变得更加的膨胀了。
　　凯宇两只胳膊撑在床上，腰腹一用力，坐了起来，“啊......”何媛惊叫一声，整个身体向后倒去，凯宇顺势抽出被压着的了大腿，伸手揽住了何媛的后背，将何媛放倒在床上，挺动着腰腹，不停的撞击着何媛的阴部。何媛的胳膊搂过了凯宇的脖子，两条腿盘在了凯宇的后腰上。
　　“啊......爽......啊......爽死了......好幸福......啊......”
　　在一片淫声浪叫中，高潮起又落，直到双方都筋疲力竭的时候，才结束了这场性爱游戏......
　　待到何媛与凯宇将王道长请到鸣远家中，时间已是黄昏。
　　“妈，怎么那么晚才过来”
　　“哎，你个死小子，还埋怨起我了”俊豪和何媛两人跟在王道长后面，小声嘀咕着。
　　进到屋里，一家人都在焦急的等待着，一看道长进屋，连忙都站了起来。
　　“道长，麻烦您了”雪儿客气的说着。
　　“你已经是俊豪的媳妇了，就跟俊豪一样叫我师父吧。俊豪，你结婚也不请我这个当师父的喝杯酒，有点不像话了啊”王道长客气的对雪儿说着。
　　而雪儿完全没想到王道长会是这样回应自己的客套话，一时间羞得满脸通红。同时也才想起，鸣远昏迷前，自己已经和俊豪结婚了这么一件事，按理自己和俊豪应该还在蜜月期，可鸣远一昏迷，自己就不管不顾的，完全没有顾及俊豪的感受，一颗心都放在了鸣远身上。不禁又对俊豪有了几分愧疚之心。
　　就在雪儿不知如何应答的时候，俊豪走到了雪儿身边，那暖烘烘的手，一把握住了雪儿那冰凉的小手，笑着对王道长说“师父，那个时候您不是闭关了嘛，要不先喝杯您徒弟媳妇的茶？”
　　“就你小子滑头，得了，知道你们都心急，我还是先看看苦主吧”
　　“得了，师父还是您大义，您这里请”俊豪牵着雪儿的手，指引着王道长进了房间，其他人也跟着堵在门口。
　　王道长在鸣远跟前仔细的看了看，扶着自己的胡须，两眼看着窗外远处的那夕阳照着的青山，也不知道他在想些什么。一屋子的人就这样紧张的都不敢大声的呼吸，生怕吵到了王道长。
　　也不知过了多久，只听见王道长一身长叹，“我们出去说话吧”
　　堵在门口的一干人，急忙给道长让看了路，王道长在客厅的沙发上坐下。其他人也不敢跟着坐，只能站在客厅里，原本看着还蛮大的客厅，一下子显得拥挤了起来。
　　“怎么都站着啊，这两位老人家应该就是钟先生的高堂吧，来，来，来坐下说话吧”
　　鸣远的父母推脱了下，才唯唯诺诺的小心的坐在沙发的右手副座上。
　　道长看了看左手边的副座，看了眼何媛，“何女士，你就坐着吧，对了那个小兄弟是你新男朋友的，那就一起坐吧。其他你们几位都是小辈，就站着吧。贫道这样安排，大家都没意见吧。”
　　“那能呢”俊豪卖着乖的笑着说。“师父，你先坐，我这就让我媳妇给您沏茶，您先喝口徒弟媳妇茶，润润喉。”
　　“就你会说话。”王道长笑着指了指俊豪。“看你这样，最近肯定是没有好好练功，怕我骂了吧”
　　“怎么可能，一天都没落下”就在俊豪和王道长说话的当间，雪儿红着脸端着茶，走到了王道长面前，双膝跪地，小声的说“师父，请喝茶”
　　“嗯”王道长接过茶杯，喝了一口，从口袋里，拿出了个红包，“给，一个小红包，拿着吧。”雪儿看了看俊豪，又看了看何媛，这才接过道长手里的红包“谢谢，师父。”
　　“好了，我们说正事吧。钟老先生，钟老夫人，钟先生的事想必两位也知道了一二，对我这个徒弟媳妇，两位也别有什么心里的不痛快。”
　　“我们......”
　　“你们先别说话，听我说完”王道长打断了鸣远爸想说的话。“钟先生中的这个降头，我也是第一次遇到，但从现在看来，这个降头要解开，除了要我这徒弟和我这徒弟媳妇结婚生子以外，这中间的过程，应该是要有比较有仪式感，而且要所有人，这所有人就是指和钟先生有关的人，都要高高兴兴的接受，不能有什么不满意的想法。这点，好像目前你们都还不是太接受这个事实啊。当然要一下接受这个事实，正常人都不可能接受的，可谁让我们遇到这个事了嘛，不接受又能怎么样，列位你们说是吧。”
　　“他现在魂魄确实是不在本体里，今天见到何女士我还觉得奇怪，怎么你身体里多了个魂，看到钟先生，我才知道是怎么一回事，这钟先生的魂魄现在就在何女士的身体里，而且还就在何女士的子宫里”
　　“啊......这......”
　　“我问你们，之前你们是不是有了什么仪式？”道长看向何媛
　　“我们......”何媛看了看鸣远的父母，有些心虚的又低下了头，犹豫了下“是的，我们以为要解降头，就要让鸣远绿的彻底些，所以就让鸣远认了我做干妈，是凯宇找了他们村里的神婆，帮做的认亲仪式。”
　　“哦，这到没什么。只是，这事办的时候钟老先生和钟老夫人应该不知道吧”
　　“嗨，我们本来也就是闹着玩儿的，年龄上鸣远还大我几岁，本来也就是我们几个人随便喊着玩的，所以也就没好意思告诉两位老人家。”
　　“哎，事就出在了这里。这个降头太要求仪式感了。难道你们自己没发现吗？很多事，本来也没什么，可是后面不知不觉的你们都会想着去找仪式感。不是吗？”
　　“师父，你这样一说还真是这样。我本来也就想如果能有一天让我拥有雪儿哪怕是一次就足够，可很多莫名其妙的念头，就好像是有人塞进了我的脑子里，让我不知不觉的就去做了”俊豪回应着
　　“是啊，俊豪这么一说，我也是这样。很多念头都是在梦里不知不觉的有了。最近还老是梦到小孩子，我还以为是凯宇天天在一起，自然而然的想法”
　　“那现在你们知道，他为什么躺在哪儿了吧？好好想想你们有哪些地方没做到位，不合常理的，补上他应该就会醒了。对了，提醒一下，这个降头里，男人的精液应该是引子。但具体怎么用，我一方外之人就不参与了，你们自己想吧。行了，俊豪送我回去吧。”
　　“师父，吃了饭在回去吧”
　　“不了，你又不是不知道，你师父我，过午不食的。”
　　“还是我送您吧”何媛主动提出来要送王道长，其实是坐在鸣远父母的对面让她觉得十分的不好意思，毕竟这事很有可能就是因为自己提出让鸣远叫自己干妈给闹的，所以何媛想尽快的离开，说着拉起还坐在沙发上的凯宇，也不等其他人反对，就先往大门方向去了。
　　“那俊豪你......得了，就让你妈送我吧”
　　曦涵和鹏鹏两个吃瓜群众，看着也连忙告辞离开了屋子，剩下俊豪，雪儿和鸣远父母，八目相对。
　　“这叫什么事啊”鸣远的母亲探了口气，起身回了房间。

第二章、
　　看着老太太的背影，雪儿脸上是一脸的尴尬，不知道说什么好。泪不知不觉就挂在了脸上。俊豪扶着雪儿在沙发上坐了下来，温柔的将雪儿的头靠在自己的肩上，一手拉着雪儿的手，心疼的不知怎么安慰她。
　　“鹏鹏妈，你也别太难过了，这事我和你婆婆都知道怪不得你，那么多年了，你应该也了解你婆婆，她就那样。你也别往心里去啊......这几天我们住在这里，也看出来了，这小家伙，年纪虽然不大，但他是真心喜欢你，对我们家鸣远也没有什么轻视，至少在我和你婆婆面前，表现的很不错。而且你和这小家伙也是鸣远同意的，我看啊，你就好好和这小家伙过吧。这话本来应该是你婆婆说的，但她说不出口，只好我这个做公爹的，没羞没臊的说了......以后这事过了，不管你和鸣远还能不能在一起，你都和我们是一家人。”
　　“爸......”
　　“好了，没事啊，不哭啊，鸣远还要靠你们好好想想办法，有什么需要我和老婆子做的，你们就直接说，别不好意思，道长说的对，谁让我们摊上这事呢，这好死不如赖活着，这道理我还是懂得的。相比命来说，什么颜面都是虚的。所以你和鸣远的选择是对的，我们老两口不会怪你们的。相反我们还要感谢你，要不是你的牺牲，我们老钟家就......哎，不说了不说了，小家伙，也要谢谢你啊......”
　　“钟老先生，您千万别这样说，为雪儿我什么都愿意做。”
　　“别叫我什么钟老先生，以后啊就叫伯伯，我还是比你父母大点的，这样叫亏不了你。以后好好待我们家雪儿。”
　　“嗯，伯伯，您就放心吧。”
　　“行了，你们年轻人说说话，我去看看你伯母。”
　　“那伯伯您慢点”
　　“我还没老到动不了”
　　看着鸣远父亲的背影，雪儿伸手在俊豪的大腿上狠狠的揪了一下，这让俊豪倒吸一口凉气，又不敢叫出声音来。
　　鸣远父亲推开房门，老太太没有开灯，屋外天已经全黑了......老太太坐在床上，和黑暗融为了一体，要不是钟老爷子推开门，让一点光闪进了屋里，钟老爷子还真发现不了老太太在床上坐着。
　　“别开灯”老爷子正伸手准备打开屋里的灯，老太太开口了......老爷子的手停在了开关上，犹豫了会儿，放下了手，坐到了老太太的身边。伸手握住了老太太的手。
　　“怎么啦？小妈”
　　这个已经尘封在这对老夫妻心里多年的称呼，突然的从老爷子的嘴里，再次的出现，这让老太太愣了一下，然后脸瞬间觉得火热火热的。老太太抽出了被老爷子紧握的手。
　　“你又发什么疯，还嫌不够乱的是吧”
　　“我没发疯，我只想提醒你，我们也年轻过，发疯过”
　　“你还说，要不是你，我会和你爸......”
　　“什么你爸我爸，还不都是咱爸”
　　“行了，行了，少扣字眼了”
　　“老婆子，你也年轻过，你应该理解雪儿，不要给孩子脸色看了......”
　　“哎，这都什么事啊，”
　　“我想这可能就是老钟家的命吧”
　　“你......”
　　“不是吗？其实这事说不得应该怪我吧，以前要不是我为了什么狗屁传宗接代，也不会让你和咱爸......”
　　“少来了，当时要不要看在妈的面子上......”
　　“是啊，妈临走的时候看到鸣远，那脸上的欣慰......让她走的是那么的安心。”
　　“唉，这事是不是报应啊，怎么又在鸣远身上，真是苦了雪儿了”
　　“这事......要不要我们吧以前的事告诉雪儿这孩子？”
　　“还是不要了吧，就让以前的事就烂在我们的肚子里吧”
　　“可鸣远现在这样......虽说他按理只是我的弟弟，可从小到大都是叫我爸，我觉得还是找个机会把他的真实身份告诉他吧，要不......你说呢小妈？”
　　“再说吧，现在他躺在哪儿一动不动的，先想办法让他醒过来吧”
　　“嗯，这雪儿和那孩子刚结婚，你看要不，今晚就让雪儿她们回去，我们俩看着就可以了，你说呢？”
　　“唉，那还是我去和雪儿说吧，你一大老爷们的，和雪儿说这些不合适。”
　　老两口黑灯瞎火的在屋里说着话，直到雪儿在门外叫着“爸，妈，出来吃饭了......”两口子才相扶着一起出了屋来。
　　“伯父伯母，快来，我和雪儿随便做了点，都饿了吧。”
　　“雪儿，辛苦你了”
　　“妈，这不是应该的嘛，没什么辛苦不辛苦的。”
　　“雪儿啊，这你和俊豪刚结婚，就......一会儿吃了饭，你们就回去吧，我知道俊豪准备了新房，你们都一天还没住过......”
　　“妈......”
　　“雪儿，你先听妈说完，妈知道你是好孩子，你和俊豪的事也是逼不得已，但是既然现在你们已经结婚了，而且也要有了孩子，鸣远才会彻底的好起来，那我们就都应该接受这个现实，所以你也应该好好的和俊豪过好这几年。再一个，我们也好好想想，怎么让鸣远尽快的醒过来吧，你总是留在鸣远身边，可能鸣远也不容易醒，你说是吧？”
　　“妈......我......”
　　“好了，好了，妈知道，你明天还可以过来的嘛，反正俊豪白天要上学，也没空陪着你，这事就这样定了，听妈的”
　　“雪儿啊，你就听你妈的，你放心，我们还没老到动不了，我们可以应付的过来的，再说鸣远也不用什么照顾，你就放心好了......”
　　吃了饭，雪儿就被老太太催促着进屋里换衣服，赶着雪儿和俊豪回去。俊豪嘴上客气着，心里早就乐开了花。这几天雪儿一心照顾着鸣远，俊豪嘴上不说，心里还是隐隐约约的感觉不是那么个事，这新婚的当头劲还没过，这几天不要说和雪儿做爱了，就连想和雪儿亲个嘴，都没被允许。这胯下的大鸡巴早就憋不住了......
　　雪儿换了件白色毛衣和米色的包臀裙，一条浅烟灰色的薄款丝袜包裹着雪儿那修长的腿。前几天涂的红艳艳的脚指甲，在丝袜的映衬下，露出在那普普通通的家居露指拖鞋里，瞬间让人觉得那拖鞋是那么的好看和高级。一头长发，雪儿用橡皮筋随手扎着，面带倦容的，看着有了几分病西施的感觉。
　　俊豪看到雪儿出来，急忙站了起来，接过雪儿手中的小坤包，和鸣远的爸妈客气了一句，就扶着雪儿的腰，告别了两老，出门。奔自己的新房而去。
　　好不容易回到新房，一关上门，俊豪就抱着雪儿靠在门后的墙上，和雪儿四目相对，两人的鼻息互相窜到对面鼻子，就想催情的毒药般，呼吸越来越急促，雪儿当然知道眼前的这个大男孩想要什么，刚才在家里（当然现在应该称鸣远家里）雪儿还没感觉什么，这一路看着车回到了楼底，雪儿才渐渐感觉，自己好像真的嫁给了眼前这个大男孩，这个男孩最少在一年的时间里将是自己的男人，而鸣远将只是家人，而自己也将为这个男孩尽到自己一个做妻子的义务，照顾好他的饮食起居，为他生儿育女。而鸣远那边，自己也许只能叫做帮忙罢了......雪儿的渐渐抵挡不住俊豪那热烈的目光，低垂下了眼帘。
　　俊豪低头看着怀里的美娇娘，轻轻的深吸一口气，闻着雪儿那发稍传来的发香，低下了头，唇温柔的贴上雪儿的唇。雪儿感受着男孩的温柔，头慢慢的偏了个方向，配合着俊豪。俊豪的舌头闯入雪儿的小嘴巴，勾住不停躲闪的香舌，就像是喝到了陈年的美酒，疯狂的吸吮着，吞咽着她口里的香津。
　　“滋......滋......滋......”“嘶溜......咕嘟......”“唔......”，两人全都忘记了身外的一切，如痴如醉的深吻着。
　　在雪儿的喘息声中，俊豪的手开始不安分的在雪儿的身上揉捏着，捏着捏着开始把手向下移动，隔着裙子摸着雪儿的屁股。那包臀的裙子，在俊豪的揉捏和摩挲下，渐渐的露出了里面的内裤。俊豪隔着内裤，摸着雪儿的下体。
　　“哦......不要......不要在这里”
　　俊豪一把抱起雪儿，进了房间。雪儿在俊豪的示意下，伸手在门口，点亮了房间灯。床上大红的鸳鸯喜被，还没打开过，平整的铺在床上，玫瑰花瓣摆成的两颗交接在一起的心，在床铺的正中央。几天过去了，花瓣还是那么的鲜艳。
　　“老婆，喜欢吗？我怕花枯了，这几天天天都过来换新的。”
　　“浪费钱”雪儿心里有些小感动。
　　“为你，多少钱都不算钱。”俊豪下心的把雪儿放在了玫瑰花瓣上。
　　“啊......不要啊，这样会把衣服弄脏的，洗不掉。”
　　“没事，今晚你这身不洗了，我要留下来做记念，有花瓣印更好。”说着俊豪的唇再次盖在了雪儿的唇上。
　　这时的雪儿是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝媚娇柔的脸上，再加上她那线条优雅细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人。
　　只是这个绝大大美人在俊豪的揉捏下，已经衣冠不整，那身上的白色毛衣已经被掀起，推到了脖子下面，露出那白色的蕾丝胸罩。而米色的包臀裙也早已变成了一条布带，横搭在雪儿在雪白雪白的小腹上，透着那浅烟灰色的丝袜和白色透明的小内裤，依稀可见那被染色大红色的阴毛。俊豪的手，唇在雪儿的身体上游走，雪儿的手指插进了俊豪头发里，嘴里发出动人心扉的呻吟声。雪儿的脚，依然穿着那黑色的半高跟的浅口皮鞋，高高的举起，缠在俊豪的身上。
　　在雪儿的喘息呻吟声中，“咯登”一声，雪儿脚下的皮鞋，终于在两人的纠缠下，掉落在了地上。这皮鞋掉地的声响，如同那进功的号角，让俊豪直起了身子，匆忙的解开自己的皮带和裤子。雪儿也在这当口上，脱下了身上的毛衣和胸罩。俊豪匆忙间手脚并用的将下身脱了个精光。然后伸手在雪儿的胯间拉起丝袜，两手一用力，将丝袜撕开了个口子，把雪儿的内裤往旁边剥开，露出了那修剪的干干净净的，早就淫水汩汩而流的，粉色阴部，大鸡巴比了比，就直接一杆到底的插进了雪儿的身体里。
　　俊豪的大鸡巴没有征兆的一杆到底，让雪儿没有点准备，猛然间挣大了眼睛和嘴，鼻翼快速的呼吸着，娇躯紧绷而微微颤抖起来，许久嘴才发出一声高亢的声音“啊......”性感的屁股剧烈得前后扭动起来，随后身子猛地一颤忽地瘫软了下去，阴部里喷射出大量的水，打湿了身下的玫瑰花瓣和鸳鸯喜被。
　　俊豪在插入以后，就挺着下身没有动，伸手在雪儿的胸部轻轻揉捏，感受着柔滑细腻的肌肤，食指摁在她丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为圆心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，等待着雪儿第一次高潮的平息。
　　待到雪儿稍稍缓过了劲，俊豪一下低头，一口将雪儿的整个乳头含进了嘴里。身下的肉棒在雪儿的身体里一进一出，在这一进一出间，雪儿的呼吸又开始变得急促，那带着哭腔的呻吟着，在房间里回响着。双腿搭在俊豪的腰上，无意识的摇动着。那饱胀的充实感填满了几日来的空虚。不多时，那如过电般的刺激高潮，再次让雪儿不由的高亢的发出声音，那抬起并不断颤抖的腰，被俊豪牢牢的把握着，将雪儿的小穴，紧紧的套在自己的大鸡巴上。龟头感受着雪儿蜜穴里的蜜汁喷射。
　　“啊......老公......我不行了......累死我了......”雪儿不堪的求饶着。
　　“可我......”
　　“我不行了......你让我休息下”
　　俊豪放在雪儿的腰，伏下身子，温柔的亲着雪儿的耳朵。身下轻轻的缓缓的抽动着大鸡巴。发出“噗嗤噗嗤”的水声。和着雪儿轻声的呻吟，仿佛一首动人的交响乐。
　　“哦......你太强了......又痒了......快点......快点射给我吧......我受不了了......”
　　“这就受不了了吗？”俊豪加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
　　“啊......啊......快点......再快点......我要......”
　　“要什么？”
　　“我要老公，我要老公在我逼逼里射精，我要老公精液......啊......”雪儿狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着俊豪的节奏。这一刻，她已经不在是鸣远的妻子，她只有俊豪一个老公，尽情的享受着俊豪老公给她带来的性的欢愉。
　　而她胸前那对饱满的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着俊豪动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把俊豪的眼睛都晃花了......
　　不知道疯狂了多久，突然间，雪儿的全身体又僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了俊豪的腰，拚命的收拢、挤压，彷佛想把俊豪整个人都塞进她的蜜穴里去......“啊啊......快......快点......豪哥......妹妹......不行了......不行了......啊啊......”
　　俊豪猛得又抽插了几十下，也无法再忍耐下去了，抓住雪儿嫩滑的屁股，尽可能的把大鸡巴刺的更深，口中也叫了起来：“老婆，我......我要射了......真的要射了......我......”话还未说完，俊豪的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了雪儿抽搐的阴道深处......“天哪......好舒服......啊啊......天哪......射得好多啊......涨死人了......啊......”雪儿畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着俊豪的背部，成熟丰腴的酮体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精......半分钟过去了，俊豪才一滴不漏的喷完。好一会儿肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。雪儿的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来，滑落在身下早就被撵坏的玫瑰花瓣上，红白分明，分外妖娆。
　　“啊......还不起来，快点，让我去洗澡，你快点吧棉被套换了，要不脏死了，怎么睡觉啊......”
　　雪儿挣扎着站起了身子，抱着衣服跌跌撞撞向着洗手间走去。俊豪躺在床上，看着天花板，心满意足的露出笑来。在雪儿进了洗手间后，俊豪一下弹起了身子，从柜子里拿出新的被套，飞快着打扫着战场。然后将换下被套放进了洗衣机里，倒好洗衣服，吹着口稍，光着下身，将卧室地上的玫瑰花瓣打扫干净，脱光了衣服，轻手轻脚的来到洗手间门口。小心翼翼的转动着门把手，缓缓将门拉开了一条门缝。那淫贼的笑容又浮现在脸上，那大鸡巴也又做好了战斗的准备。
　　
第三章、
　　推开门，背对门的雪儿回头，露出狡黠的一笑“我就知道你没这么老实，被套换好了吗？”
　　“老婆吩咐的怎么可能不做啊，已经放洗衣机里洗了......地也扫了......”
　　“我的衣服你不会也扔洗衣机里了吧？”
　　“没有，知道你的衣服都手洗，明天，明天我洗”
　　“哎呀，才刚做完，手别乱摸”雪儿扭动着身子，躲闪着俊豪的咸猪手。可洗手间能有多大？雪儿还是被俊豪拢入了怀里。热水从花洒上淋下，水流顺着雪儿那修长的粉颈流下，在两人的胸前，留下一小坑水。
　　“你怎么又想了，才做完没多久”
　　“谁让我老婆是个妖精啊”
　　“讨厌，那有这样说自己老婆的”雪儿的手在俊豪的腰间扭了一下
　　“啊，我错了，是迷人的妖精，让我爱死你了”
　　“俊豪......我......”
　　“老婆，你想说什么就说，我们已经是夫妻了，没有什么不可以说的”
　　“谢谢你，俊豪”
　　“说什么呢？夫妻两有什么谢不谢的。如果要说谢，也是我谢谢你才对。”
　　“你谢我什么”
　　“谢谢，你让我得到你啊，梦想成真的感觉真好。”
　　“傻瓜，我有什么好，一个结了婚的老女人”
　　“谁说你老了？你这样谁敢说你老？和我姐站一起，她都比你老！”
　　“俊豪，你真的不在意我和鸣远吗？”
　　“不在意，能帮你解决麻烦，就已经很幸福了......更何况帮你解决麻烦的同时，还能得到你”
　　“你......呜......”雪儿还想说点什么，可俊豪的嘴对着她湿润的香唇就狠狠的吻了过去。两个人的身体紧紧的抱在一起。两人的手顺着对方的背，在身后抓捏着对方的屁股。双手肆意搓揉，根手指深深的陷在对方的臀肉中。
　　俊豪的全身上下没有一处不紧贴着雪儿滑腻的肌肤，到处摩擦，胸脯贴紧雪儿赤裸而富有弹性的豪乳极力紧压着。雪儿一边扭动着身子，一边和俊豪热吻着。
　　“呜......不......要......”雪儿被堵着嘴，嘟嘟囔囔着，分不清到底是要，还是不要。
　　那刚刚消退的春情，在激吻中又再一次的在雪儿的身体里蔓延开来。俊豪将一粒鲜嫩的奶头含进了嘴里，开始张着嘴贪婪的吸吮着雪白的大奶子，湿滑的舌尖绕着勃起的奶头轻柔的打着转，一会儿顺时针搓揉，一会儿逆时针挑逗，一会儿又含着奶头拉扯着。
　　雪儿身躯轻颤，咬着嘴唇，脸颊渐渐开始变得红润，手按着俊豪的脑袋，檀口微张，鼻子里发出一声声短促而羞涩的叹息。
　　“雪儿，我好爱你，真的真的好爱你，我做梦都想你做的老婆”
　　“嗯，现在不已经是了嘛”
　　俊豪用力的吸着雪儿的红唇，舌头在雪儿的嘴里四处舔动打圈，与她湿滑的舌头缠在一起。两个人的呼吸越来越急促。
　　接吻的同时，俊豪的手也没闲着。一只手在雪儿的屁股上肆意的搓揉着，挑逗着雪儿敏感的大腿内侧。一只手揉捏着雪儿胸前那对小白兔，那胸前的红点在俊豪的揉捏中，愈发的娇艳红嫩，看上去如同雪地里的一抹红，分外妖娆。
　　俊豪一用力，分开了雪儿丰腴修长夹紧的大腿，一下子抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空空抱了起来，向后把她轻轻的靠在洗手间的墙壁上。墙壁冰冷的瓷砖刺激到了雪儿的美背，她情不自禁的哆嗦了一下。
　　“豪哥哥，我们不要在这儿吧，今天不要了吧，日子还长着呢，我......”俊豪完全不给她说完的机会，喘着粗气，嘴又重重的吻到她的香唇，她嘴里又发出“呜呜”的低吟声。手环抱着俊豪的脖子，一双大长腿紧紧的箍住了俊豪的腰部。俊豪那斜向上翘着的鸡巴，与雪儿那已经湿的一塌煳涂，饥渴的等待着俊豪的临幸的蜜穴，贴合在一起。慢慢的滑进那温暖湿润的小穴里，这时候的俊豪，腰马合一，用力的向上一挺，瞬间，整个大鸡巴大龟头就插进了雪儿的肉穴里，整根进入，齐根插入。因为他的鸡巴很长，直接就顶到了雪儿的子宫口。顿时，整个鸡巴龟头受到了雪儿紧致肉穴的最猛烈夹击，挤压！
　　“啊......啊......啊......嗯......嗯......呜呜......死了，我要死了，死豪哥......你坏......你坏死了......我要死了......都说不要了......啊......啊......你还要......牲口......啊......受不了了......啊......啊......又要喷了......啊......”雪儿的蜜穴里瞬间一股股酥麻传来，蜜穴快速收紧、痉挛、抖动、带起屁股肌肉的颤抖、全身的抖动！
　　瞬间，蜜穴深处喷出股热流，滚烫的浇在俊豪的龟头上。这种仿佛神魂都攀上了云端，飘而不落，奇异而舒服的感觉，是和鸣远在一起的时候从来没有过的，鸣远做爱永远都是小心翼翼的，不是怕弄疼雪儿，而是怕自己一激动就泄火了，婉柔的雪儿只是默默忍着接受。就是在今天，今晚。这个和俊豪结婚以后，第一次在自己的小屋里，雪儿居然一直就这样神魂似乎飘在了云端，云里雾里，持续了很久、很久。雪儿的手脚紧紧的缠抱着俊豪，享受着俊豪带给自己的无限的高潮。花洒还在尽职的喷着热水，俊豪体贴的抱着雪儿，站着，静静的亲吻着雪儿的耳垂，无尽的高潮，让雪儿的脸红到了脖子跟。
　　“啊......豪哥哥......你......还没有......”
　　“嗯”
　　“可我已经没力气了......”
　　“没事，我来”
　　“我们去床上吧，好累啊”雪儿闭着眼，将头埋进了俊豪的胸膛里。
　　俊豪伸手关了热水，拿了浴巾，将两人身上的水珠子囫囵的擦了一遍。大鸡巴插在雪儿的蜜穴里，抱着雪儿进了房间，坐在梳妆台前，用电吹风，小心的帮着雪儿吹着头发。这温柔细腻的做法，鸣远也从来没有过，雪儿舒服的将自己紧紧的和俊豪贴在一起，不知不觉中，就这样套着俊豪的大鸡巴，充实和满足的睡着了......
　　如果雪儿的新房今晚是香艳温暖的，那鸣远的房间里则是孤独冷寂的。黑暗中，钟老太太，暗自流着泪，看着床上没点反应的鸣远，这是因果报应吗？老太太的思绪回到了40多年前。
　　那个时候那个年代，人人都要求进步，做起事来，都是那么拼命。这事也怪不得现在的钟老，当时的小钟。
　　新婚不久，一次罕见的冬季大水，肆掠着那平静的小村庄，做为民兵突击队队长的小钟，带头跳进了那被洪水豁开的缺口，结果大堤保住了，小钟缺因为被洪水里飘来的木头撞到了腰部，又在冰凉的水中泡了一个晚上，伤到身子。后面大家应该就都知道了，小钟的情况。
　　以后的三年里，钟太太那平坦的小腹就始终没有鼓起。这让体弱多病，急于抱孙子的家婆，渐渐的对钟太太有了看法。没办法，老钟这几代都是这样的人丁稀少，当时又将计划生育，可照这样下去，老钟家还能不能延续下去啊......因此家婆总是明里暗里的催促着小两口，尽快的要个孩子。小钟被逼不得已，这才告诉了父母，自己三年里，下面就没能硬起来过，更不要说能进到钟太太的身体里。怎么可能让钟太太怀上呢？这样一来，本来就体弱多病的家婆，又病到在了床上。
　　一天钟太太从外面回到家里，只见小钟（有财）和他家公（东来），从家婆的屋里的出来。有财看到了钟太太，脸不由的红了起来，“小琴，你回来了......”
　　“怎么了，这是”
　　“没什么，没什么。那个妈找你，我和爸去做饭”说着就急忙的跟在他爸的屁股后面进了厨房。
　　小琴进到屋里，床上的家婆，拉着她的手絮絮叨叨的说了很多很多，最后才红着脸对她说“小琴啊，妈快不行了，妈最大的愿望就是能看到我们家有财能有个孩子。”
　　“妈，你会好起来的，别想那么多。有财现在天天都有在吃药，他也会好起来的。”
　　“妈知道，可妈可能真没多少日子了，妈求你个事”
　　“妈，你千万不要这样说，你要我做什么，你吩咐就是了......”
　　“妈想让东来帮有财，让东来帮有财给你下个种，生下的孩子就当有财的娃娃，可以吗？”
　　“这......怎么可以，妈，你糊涂了吧”
　　“妈不糊涂，妈求你了，你们两个还不进来，跪下，小琴，求求你，就帮帮我们老钟家吧，老钟家不能绝了后啊”
　　屋外的东来和有财听到屋里的叫唤，一起进了屋里，直挺挺的跪在小琴的面前。
　　小琴被脚下的父子俩，吓到了，连连闪到一边，“爸，有财，你们这是干什么嘛。快起来。”
　　“小琴，你就帮帮我老钟家吧”有财开口说到“有个娃，让咱妈安心。你放心，这事只有我们屋里这几个人知道，我也保证不会嫌弃你，会对你好一辈子”
　　“荒唐”小琴躲开了有财的手，跑出了屋外，在公路边拦了辆车，回了娘家。
　　这嫁出去的姑娘泼出去的水，回到娘家的小琴，住了几天看着弟媳妇逗着孩子，嘴里还不时的挤兑着小琴，毕竟那个年代谁家生活都不富裕，多个人就多一张口吃饭。所以小琴在有财过来接她的时候，也就顺水推舟的下了台阶，和有财回到了老钟家。
　　架不住有财妈的哀求，架不住有财的各种甜言蜜语，答应了一家人荒唐的要求。在有财妈千选万选挑的日子里，东来进了小琴的屋里。
　　小琴至今都记得，那天她和东来，只是脱光了裤子，东来的那个东西很粗象个钩子似的向上翘着，龟头紫涨发亮。这让结婚以后没有几次性生活的小琴，有些害怕。可也让她的身体里不由自主的潮湿了起来。
　　就在小琴没反应过来的当间，硕大的龟头在大腿和肥臀的嫩肉包裹下顶戳到了小琴的粉嫩的穴口，开始摩擦着小琴的下体。
　　小琴当然知道下体滚烫的是什么东西，大惊失措，挣扎起来，努力的要站直身子，身子躲着肉棒的侵袭。
　　“小琴，很快的，你不是答应的吗？”就在小琴犹豫的时候，东来用力的顶送了几下，小琴的肉穴口立刻感觉被一个巨大的滚烫的肉棒撑开。小琴紧咬着唇，下体紧窄的肉穴慢慢的被东来弯钩状的巨大肉棒一点一点撑开插入，小琴没有做过几次的肉穴十分紧窄，但是早已充分湿润的阴道一点也没阻碍大肉棒的进入，东来慢慢的顶入，慢慢的插入小琴身体的最深处。
　　小琴此时张大了嘴，也无法发出任何声音，妙目变得迷离，她一时间没法适应下体被塞的满满的，这一点也不熟悉的肉棒实在是太大了，硕大上翘的龟头直接刮在阴道敏感的内壁上，结婚那晚的感觉，又重新回到了小琴的身体里，小琴一时迷离的喊了下“啊......”
　　这一声仿佛是进攻的号角，让东来拼了命的顶送起来，疯狂的抽插。小琴羞红着脸紧闭着眼，歪着头，紧咬着嘴唇，不敢让自己发出点羞羞的声音。
　　“啪啪啪”的声音在不大的屋子里回响着。床不堪重负的发出“吱吱吱”的声响。
　　终于小琴的嘴再也咬不住唇，一声高亢的哭声“啊......”小琴在东来的冲击下，淫水四溅，过电的感觉一浪高过一浪，东来一刻不停地大起大落大开大合地抽送，抽送的速度更快力道更重，小琴不由的紧紧搂住了东来，弱小的娇躯用力的往上挺，下体和腹部死死顶在东来的小腹，肉穴和东来的肉棒严严实实的贴合在一起。东来的鸡巴在小琴的肉穴里弹跳着，一股一股的浓精浇灌着小琴娇嫩的花蕊。
　　不知是因为有财妈算的准，还是......总之小琴和东来的一次合体之后，小琴有了鸣远。当小琴将鸣远抱放在弥留的有财妈身边的时候，有财妈安详的咽下最后一口气，小琴感觉没有后悔，感觉值了......
　　鸣远屋里黑漆漆的灯被有财点亮了......有财看着坐在鸣远床边，泪流满面的小琴，“别想那么多了，就这样吧，鸣远的生事，你就告诉雪儿和何媛吧，都是命啊......有什么我和鸣远一起扛着。老天要有什么惩罚就都让我和鸣远扛着。”
　　“扛什么扛，现在鸣远能不能醒过来还不知道”
　　“会醒过来的，我相信他一定会醒过来的，雪儿会让鸣远醒过来的。”
　　同样的夜晚，不同的人，何媛紧咬着嘴唇，不让自己发出一点的声音。身上的凯宇不知吃了什么药，没有和平时一样怜香惜玉的温柔的对待何媛，不管不顾的一根大鸡巴强有力的在何媛的屄里横冲直撞。
　　“啪，啪，啪。”
　　房间里充斥着肉体碰撞的声音。
　　何媛咬紧着牙，倔强的不发出一点点声音，可那坚硬的鸡巴，一下一下的刺激着她，凯宇的每一次撞击都准确的击打在她的阴蒂和子宫上，那带着点疼，带着点酸，带着点酥麻的快感，让她小穴里流出了很多很多的水。
　　何媛可以倔强的不发出声音，可身体上那种快感确是真实的，随着凯宇每一次的进入和抽插，他的鸡巴顶端的龟头不断的点击着她小穴尽头的花蕊，何媛气息不受控制的跟随着凯宇的一次次的重击而不断加重。她感觉自己好像一点一点的渐渐要到达那份快感的高峰。
　　闷头苦干的凯宇也渐渐的感觉到自己身下的何媛越来越紧，小穴里流出的淫水越来越多，已经谙熟人事的他明白，何媛已经到了高潮的边缘。他加快了冲刺的速度。
　　也许是因为何媛自我人为的压抑，今晚的高潮特别的不一样。
　　她的屁股高高的抬起，不住的颤抖着，略微凸起的小腹不由自主的顶着。下面和凯宇的大鸡巴贴合的严严实实的，她张着嘴，却发出声音。翻白着眼，没点呼吸。
　　就在凯宇以为何媛缓不过气来，扶着何媛的屁股放到了床上时，何媛才发出了一声高亢的“啊......”那尾音脱的很长很长。随后发出一阵阵的哭泣声，两支手无力的握着拳头，打着凯宇结实的胸膛。
　　“你要死啊，这样对我......呜呜呜呜......”
　　“不是，不是......我......”
　　“你什么你，有你这样对老婆的嘛......呜呜呜......”
　　“没有......”
　　“还没有，臭毛毛，我还不是你老婆你就这样......”
　　“不是，不是......”
　　“什么不是，你不就是吃鸣远的醋嘛”
　　“我吃他醋？他一个没用的男人，我吃他什么醋”
　　“别以为我，不知道，你今晚这样对我，不就是因为在回来的车上，我告诉你，我打算象真生孩子那样，脱光了，把下面放在鸣远头上嘛，你就是吃醋了......”
　　“是，我是吃醋了，那又怎么样？我自己的老婆，为什么要在别的男人面前脱光光？”凯宇停下不动的鸡巴，又因为生气狠狠的插了几下。
　　“啊......你轻点......啊......鸣远以后叫我妈，那你......啊......轻点......哦......你不是想要......我......哦哦哦......给你生儿子......哦......那鸣远......是我儿子......不也是......你儿子......哦......轻点......”何媛感觉自己花蕊深处，又开始一阵阵的收缩着。那一刻，她突然想起王道长说的，鸣远那失去的魂体就在自己的身体里，那泛滥的母性，让何媛不自觉的将手护着了自己的腹部“啊......轻点......啊......小心不要......压到我的肚子......里面有鸣远......啊......你轻点......啊......啊啊......又来了......啊......”一股极为强烈的快感又一次冲击了她的大脑。
　　凯宇的鼻息也越来越重，也越来越急促，最终伴随何媛的胡言乱语和哭喊声，凯宇的低沉的长音吼了出来。一股股浓精争先恐后的洒进了何媛的身体里。
　　
第四章、
　　秋日的早晨，阳光灰蒙蒙的洒在大地。不一会儿，街上的车渐渐多了起来。小区里保洁阿姨挥舞的手里的扫把，清扫着路面上的落叶。
　　房间里，雪儿睁开自己睡意朦胧的眼睛，抬头看看了看依然搂着自己的俊豪的脸，她笑了，手里握着的是俊豪那晨勃起来大肉棒，雪儿不知道自己是什么时候睡去的，只记得和俊豪两人在浴室里，被俊豪抱在怀里做了一次，俊豪真的很有力气，这样的姿势鸣远是做不来的。做完以后，俊豪那根坏东西就这样插在自己的身体里，抱着自己，然后自己什么时候和他上的床，雪儿是一点印象也没有了......
　　望着还在沉睡的俊豪，雪儿一脸幸福的躺在他怀里。也不知道俊豪现在在做着什么梦，嘴角微微向上笑着。也许还在回味昨晚的激情吧......又或许因为自己能做他的老婆满足感吧......雪儿胡乱的想着。
　　但一想到鸣远，雪儿心里又有一丝丝的懊悔，觉得自己就是一个下贱的淫妇。鸣远还躺在床上没有醒过来，自己却......可......那种感觉自己真的控制不住自己的，自己也想矜持一点的，可......这个小冤家，那东西怎么那么......雪儿的手不由的握紧来手中的肉棒。
　　“呃”俊豪发出了一呻吟。
　　雪儿连忙闭上了眼，装着还在沉睡。
　　醒过来的俊豪，看看了看怀里的女人，脸上的笑容更加灿烂了......小心的从雪儿的脖子下，抽出自己的手，悄悄的打算起床。
　　可那勃起的肉棒，被雪儿握的紧紧的。俊豪动了下身子。
　　“嗯......”
　　“你醒了？我吵到你了，乖，你在睡会儿。我去上学？”
　　“啊，几点了，我去帮你做点早餐吧”雪儿不好继续装睡，假装刚醒过来的样子。
　　“不用了，你睡吧。我楼下阳光早餐买点就可以了......”俊豪亲了亲雪儿的额头。翻身下了床。
　　雪儿在暖暖的被子里，也不想动弹，或许是因为昨晚到了太多次的高潮，雪儿感觉自己全身都是软软的。卷了卷被子，又半迷着眼，迷迷糊糊的不知道想着什么。
　　过了会儿，俊豪洗漱完又光着身子进了房间，因为房子小，卧室里没有卫生间，雪儿眯着眼看着，背对自己，光着身子在衣橱前找衣服的俊豪，有些痴了......
　　“怎么不穿了衣服才去洗漱，不冷啊”雪儿还是忍不住埋怨了句，可眼睛却直勾勾的看着俊豪那结实的屁股。
　　俊豪穿上了内裤，转身过来，那裤子前面那高高的凸起，让雪儿有些害羞的闭上了眼。俊豪看着窝在被子里的雪儿，又忍不住的爬上了床，压在了雪儿的身上，热烈的唇吻在了雪儿的额头上。
　　“啊，别闹了，快点穿衣服，要迟到了”
　　“你帮我穿”
　　“多大的人了，还要人帮穿衣服，羞不羞啊”
　　“这有什么羞的，有老婆帮穿衣服，那是一种幸福”
　　两人的眼，直勾勾的看着对方，黑色的瞳孔里对方的模样是那么的清晰。两张唇慢慢的靠近了，就在俊豪的唇要贴到雪儿的唇上时，雪儿歪了下头，俊豪那湿润的唇印在了雪儿的粉脸上。
　　“不要，还没刷牙，脏死了”
　　“我的雪儿什么时候都不脏”
　　“好了啦，快让我起来，赶紧穿衣服，要不你上课真要迟到了......”
　　俊豪也没太纠缠，起身回到衣橱前拿着校服......
　　“你拿件衣服给我啊，”
　　“干嘛要拿衣服？”
　　“这不废话嘛，不穿衣服怎么起床。你还要不要我帮你穿衣服了？”
　　“又不是没看过”
　　“少废话，我冷，可以了吧”
　　俊豪随手从自己的衣柜里，拿了件白色T恤递给了雪儿，雪儿白了眼俊豪，从被子里伸出了手，那白嫩的肌肤，白花花的，让俊豪看傻了眼，“讨厌！闭上你的眼”
　　“我看我自己老婆，怎么啦”
　　“得性！真受不了你，一天到晚不想正事”雪儿接过衣服，窝在被子里把俊豪的衣服套在了身上。
　　“我怎么不想正事了”
　　“想正事，那个坏东西会顶那么高？”
　　“这是正常生理反应好不好，谁让你那么漂亮啊”
　　“行了，行了，少在那里肉麻了，赶紧的，穿上衣服，快点去上学。”
　　雪儿在俊豪的东摸西摸下，躲着身子艰难的帮他穿好了衣服，推着俊豪出了房门，这才靠着门，长舒一口气。帮俊豪穿衣服也弄得她一身汗，当然那身体下面也是潮潮的，雪儿摇了摇头，进了卫生间，脱去衣服，又站在了花洒下，任由热水淋在自己的身上。
　　雪儿低头看着自己那染红的阴毛，不由的伸出手指，打着圈的摸着毛毛。一个星期了，那脱了毛的地方，又长出了些毛渣，摸上去有些扎手。
　　“唉，这该死的小冤家”雪儿出浴室柜里拿出了俊豪的剃须刀，用沐浴液在自己的胯间抹了下，那红色的毛毛在洁白的泡沫映衬下，分外妖娆，雪儿拿着剃须刀，伸向了胯间，却又犹豫了，“俊豪好像很喜欢这样，要不还是等俊豪来剃吧？”
　　雪儿这样问着自己。又收好了剃须刀。匆匆的将那泡沫冲洗干净，擦干身上的水珠，学着俊豪光着身子，出了卫生间。阳台上凉晒着，昨晚雪儿的衣服和弄脏的被套。这让雪儿十分的意外，“这个坏东西昨晚是几点才睡的？还真细心体贴”
　　雪儿看看时间，又担心着鸣远，也没太纠结这些洗衣服的事，进了房间穿衣服去了......等到雪儿出门时，已是黑色的套脚高跟鞋，蓝色的西装裤腿下露在外面的是那穿着肉色丝袜的脚背，一件紧身的蓝色西装里穿着一件白色的衬衣领口处还系着一条红色小白碎花的小围巾。一个活脱脱的OL女郎，开着俊豪家送给自己的当彩礼的卡宴，汇入了上班的车流中，只不过别人是上班，雪儿是去照顾那个还不知道什么能醒过来的绿帽老公。雪儿不知怎么脑子里就冒出了绿帽老公这个词，想想也还是很贴切鸣远现在的身份。雪儿就这样胡思乱想的将车停在了鸣远家楼下。
　　就在雪儿准备关上电梯门的时候，“等下，等下”电梯外传来了何媛的声音。何媛匆匆忙忙的跑进了电梯。一身湖蓝色紧身裙，裙子只到大腿中段，腿上穿着丝光的浅灰色裤袜，一双齐膝的黑色长靴，一头长发扎成了马尾辫，成熟中透着青春的气息，看上去风情万种。
　　电梯里只有雪儿和何媛两个人。这些天雪儿根本没来得急考虑和这个曾经的闺蜜，现在的家婆要如何相处，怎么相处。这突如其来的偶遇，让雪儿感到十分的尴尬，一时间不知道怎么称呼何媛了，是和以前一样叫媛媛，显然不合适了......叫妈？雪儿又不习惯，感觉总是那么怪怪的，如果不是特别必要，雪儿好像还真开不了这个口。
　　“雪儿，怎么不叫我？”
　　“我......”
　　“是不好意思，还是什么？”
　　“哎呀，叫不出口拉”雪儿一急，红着脸无意识的撒了娇的说，那羞答答的小女子样，一时间让何媛也看傻了，仿佛回到了两人两小无猜的年纪。
　　电梯很快停了下来。雪儿拿出了钥匙，两人一前一后的进了门。
　　“雪儿来了”
　　“妈”
　　“大姐”
　　“哟，大妹也来了，快来这里坐”
　　“不急，让雪儿陪你一下，我去看看鸣远。”
　　“没事，鸣远他爸在里面给鸣远擦身子呢，你过来坐”
　　“大姐，没事，正好我看看能不能让鸣远醒过来”
　　“你有办法了？”
　　“也不知道，行不行，我试试吧”
　　“那一起看看”说着钟老太太（小琴）拉着何媛的手就往鸣远的房间进去。雪儿也急忙跟了进去。
　　房间里钟有财刚给鸣远换好衣服，正帮鸣远盖着被子，看着三个女人进来，“都来了，我刚给他换上衣服”
　　“他爸，大妹子说想到办法让鸣远醒来了”
　　“真的？太谢谢你，你看鸣远的事......”说着两眼流出了眼泪。
　　“大哥，我也就是试试，行不行还不知道呢，那个......大哥你能不能先出去”
　　“啊？我不能在啊”
　　“不方便”
　　“大妹子让你出去，你就出去”小琴对着有财瞪了眼
　　“哦，好，好，好”
　　等到有财出去关上了门，小琴和雪儿眼神就急切的看着何媛。
　　“哎呀，你们这样看着我，我都不好意思了”说着转身进了卫生间，让雪儿和钟老太太两人有些不知所措。不多时，何媛就出卫生间里出来，手里紧拽着一个东西。
　　“先说好，得不得都不能笑我啊”说着何媛走到了鸣远的床头，深吸一口气，然后把手里的东西展开，雪儿这才看到，何媛手里拿着的是条绿色的蕾丝内裤。
　　“你是要把内裤套在鸣远头上吗？没有用的”
　　“你怎么知道没有用”
　　“鸣远回来的时候我就试过了，绿色的，红色的，白色的，黑色的我都试过了”
　　“那是你穿过的，你怎么知道我穿过的就不行呢？”
　　“我......”
　　“再说了，我这个和你的不一样，这上面有凯宇刚才留在我身体里面的......”何媛自己说的都不好意思了，声音越说越小
　　“行了，雪儿，怎么这样没礼貌的和你妈说话”
　　“就是，大姐，我告诉你，刚才在电梯里我们遇到，她连我都没叫”
　　“我......你......”
　　“我什么我，难道不是吗？没大没小，没有点家教”
　　“你......何媛你不要太过分了”
　　“大姐，你看她，还直呼其名了”
　　“雪儿！”
　　“妈！你怎么帮着外人”
　　“雪儿，这里没有外人”
　　“哼，你还把我当外人，说谁是外人，要外人也是你才是外人”何媛和钟老太太同时说到。
　　“大妹子，别生气，我们先让鸣远醒过来吧，其他的事一会儿再说”
　　“哼，不和你计较”何媛瞪了眼雪儿，将目光看向了床上的鸣远。然后拿着手上的内裤，把裆部贴在了鸣远的鼻子和嘴上，将内裤套在了鸣远的头上。
　　几个呼吸后，鸣远的手指动了一下。
　　“你们看到了吗？他的手动了”何媛高兴的看着钟老太太和雪儿。
　　“那又怎么样，等醒过来在说吧”雪儿不服气的怼了过去，雪儿也不知道今天自己为什么那么想和何媛对着来。
　　鸣远的手动了几下后，就再也没有任何的反应，钟老太在鸣远的床头叫了鸣远几声，鸣远也还是一点反应也没有。
　　“唉，我们都出去吧，有些事，是应该告诉你们了”说着钟老太太就转身，步履阑珊的向客厅走去，雪儿瞪了眼何媛，连忙跟上钟老太太扶着她一起走出了门。留下何媛一人。
　　有财看着雪儿扶着钟老太太（后面还是叫小琴吧，要不写的都乱）步履阑珊的出来，小琴那混浊的眼里流着两行泪。小琴等着何媛出来，招呼着何媛和自己坐在沙发的中间，然后让有财和雪儿分两边坐了下来。拉着何媛的手，犹豫了会儿，这才开口。“有财不是鸣远的亲身父亲，鸣远是我和有财他爸生的”
　　小琴说完，长舒一口气，心里那压着的石头终于放了下来，有财也羞红着老脸舒了口气。
　　何媛和雪儿听到这一惊天的消息，吓得张大了嘴。
　　“妈，这不是真的吧”雪儿不可思议的问到。
　　“雪儿，是真的，鸣远其实是我同父异母的兄弟，这事只有我们和我那过世爸妈知道。”
　　“你是说奶奶也知道？”
　　“是”有财慢慢的把那些已经尘封在记忆里一点一点的告诉了雪儿和何媛。
　　“太不可思议了，大姐，不是真的吧”
　　“是真的，妹子，鸣远现在都这样了，我们还骗你们有什么用呢？”
　　“那鸣远出生以后呢？”雪儿接着问到
　　“......”有财和小琴都不好意思，没有开口。
　　何媛和雪儿没有催促着，何媛起身拿来了两瓶水，递给了有财和小琴。
　　“唉......有财经过一段时间的调理，身体有了些恢复，也能硬了起来，但是时间就非常的短，有时也能进到我身体里，可大部分时候只是碰到我那就射了......而且也没有活的精子，所以我也就没能为有财生一个，他的孩子。”
　　“那你和有财他爸......”何媛知道一个女人享受过那种高潮以后，得不到是什么样的感觉，忍不住主动问到。
　　“有财妈一只身体都不好，鸣远快满岁的时候就走了，那以后有财爸就变得沉默寡言，只是我和有财都发现，他会经常偷偷看着我，一次有财不在家的时候，有财他爸找到我，求着我，让我给他一次，我心一软，加上也很久没做过，所以我就又和有财他爸，有了关系。这事有了一次就会有第二次，第三次，刚开始的时候我们都是躲着有财的，可没有不透风的墙，我们还是被有财发现了”
　　“是的，记得那一次，我本来是要进城里办点事的，所以我出门的比较早，一大早我就出门去了......可临到车站，我才发现忘了拿办事的材料，只好又走回了家。在我推开院门的时候，我隐隐约约听到我和小琴的房间有微弱的声音传来，而这个微弱的声音正是一个女人在疯狂的呻吟，伴随着悦耳的呻吟声夹杂着另一个熟悉的声音，这个声音只有在男人和女人性器官相互交合摩擦时才会发出的声音，这个声音听上去很响，我被这个声音吓到了，我不敢开门，我悄悄的走到窗前，透过那窗帘的缝，我看到，小琴全裸的躺在床上，屁股被我的枕头垫高着，小琴的上面是一个男人的身影，这个男人就是我爸，我爸他将双手压在了小琴两侧的大腿根上，双腿则左右分开跪坐在小琴的双腿间间，我爸的两条大腿部位分别抵在小琴的屁股两侧，利用强有力的大腿肌肉一前一后有节奏的耸动着自己的胯部，而在我爸的胯部中间正是一根又粗又长的鸡巴，以非常快的速度进出着小琴粉嫩的蜜穴。那啪啪啪的声音和小琴的呻吟声夹杂着，刺激着我，我感觉我自己的鸡巴也硬梆梆的，我一手深进了我的裤子里，掏出了自己的鸡巴，看着我爸的鸡巴在小琴的身体里进出，我的手也套弄着自己，伴着小琴高亢的呻吟声，我爸和窗外的我也低吼着声射了出来。我的声音惊到了床上的小琴和我爸，一起把眼看向了窗外，我们三个人就这样眼睛对看着。”
　　“那个时候，我们三都吓到了，要不是鸣远哭了起来，我们三还不知道该怎么收场，我抱过鸣远把奶头塞进了鸣远的嘴里，有财爸才回过神，匆匆的从我身上下来，抱着衣服跑出了门。”
　　“我看着我爸慌张的样子，不知怎么心里有些过意不去，我妈身体不好，应该早就没有和我爸做了，从和小琴那一次以后，就让小琴怀上了，接下来小琴怀孕生下鸣远，又是奶孩子，带孩子，家里家外的忙着。我妈也不在了，我爸也没了个女人，而且鸣远他是我爸的儿子，我不过是名义上鸣远的父亲。所以我鼓起了勇气推开了我爸的门，我爸正忙手忙脚的套着衣服，看我进来，紧张的要命。我安慰着我爸，把我的身体情况告诉了他，然后我们爷俩商量着，最后我好说歹说，才让我爸同意，那以后小琴就成了我和我爸两个人的媳妇，一直到我爸过世。后来只要我们三个人一起或者是我和小琴但独一起的时候，我就叫小琴做小妈，一直到小琴绝精以后。而且我也只有叫小琴做小妈的时候，我才能进到小琴的身体里。”
　　有财和小琴花了好长时间才断断续续的把他们和鸣远爷爷那点事说完，何媛和雪儿面面相赫感觉听了个不可思议的人伦故事。久久不能消化和接受。
　　一屋子静悄悄的。
　　“大妹子，让你笑话了”小琴拉着何媛的手
　　“大姐，这也太......你让我缓缓，雪儿你掐我一下，我们刚才听的都不是真的”
　　“妈，你不是为了我你才和我爸，编的故事吧”
　　“雪儿，我和有财说的都是真的”
　　“我不信，你说以前我爸一直叫你小妈？”
　　“雪儿，是真的。”
　　“你不是鸣远的亲身父亲，鸣远应该是你弟”雪儿瞪大了眼睛看着有财。
　　“弟妹，是真的。我其实是鸣远的哥，我和小妈没骗你。我们说的都是事实，本来我们打算把这些事都烂在肚子里，可现在鸣远这样子，我们也想不出什么办法，只能先告诉你们这些事”
　　“大妹子，这些事就我们自己家里人知道，你看，鸣远和雪儿现在都叫过你妈，上次道长说是认亲的事，做的不圆满，你看是不是和你家里人男人商量商量，我也和有财商量好了鸣远以后就给你做儿子了，鸣远可以跟你的姓，也可以跟你男人的姓，由你做主，你看好不好”
　　“这......太不可思议了......大姐，本来我只是和雪儿她们闹着玩儿的，毕竟我和雪儿从小到大一起长起来的，不过是因为鸣远得了这个什么绿帽子降头，才......本来也就是刺激下鸣远，我没别的意思，我......”
　　“有财，你还愣着干嘛，还不求你小姨，救救你兄弟”
　　“姨，求你救救我兄弟吧，他是我小妈的命根子，”有财一把跪在了地上，冲着何媛不断的磕头
　　“呀呀呀，这个怎么好，大哥你快起来”
　　“大妹子，你就同意了吧，要不我也给你跪下了，快雪儿，我们一起给你妈跪下”
　　“哎呀，大姐，你别这样，快起来，我答应，我答应还不行嘛，你们快起来吧”
　　“大妹子，谢谢啊......有财，还不谢谢你小姨。”
　　“谢谢，小姨，救我兄弟”
　　“大哥，这......”
　　“大妹子，以后就别叫有财大哥了，叫名字就可以了，我们也商量好了，以后在家里，有财就还叫我妈，雪儿你以后也改口，叫有财做哥吧”
　　“啊？”雪儿现在满脑袋瓜子的疼，这都什么破事啊，乱七八糟的，这叫了几十年爸的家公，瞬间变成了哥。
　　这以后鹏鹏要怎么叫他爷爷啊，不对，现在自己还得叫自己的儿子做姐夫，这都什么事啊......雪儿扶着脑袋，头靠在沙发的靠背上，无语的摇头。“你们别吵我，你们爱怎么叫怎么叫，你们让我静一静”说着雪儿站起身，走进了鸣远的房间，锁上了门，轻轻的躺在鸣远的身边，紧拉着鸣远的手。
　　听了一早上的故事，让雪儿心力疲惫，慢慢睡着了......
　　鸣远脸上何媛的内裤还套在他的头上，只是闭着眼的雪儿，没有发现，当她拉着鸣远的手的时候，鸣远的脸上有着浅浅的绿光，随着鸣远的呼吸进了鸣远的身体里，那绿色的蕾丝内裤颜色也慢慢的越来越浅。
　　
第五章、
　　相比雪儿的无奈，何媛却感觉十分的兴奋，和杨建国结婚以后，何媛一直表现的中规中矩的，那怕是杨建国让她独守空房，那几年，何媛也老老实实的遵守着妇道，有了性需求，宁可自己通过自慰解决，也不去在外面胡乱的乱来，更不会去求着杨建国回家。这离婚以后，又遇上自己好闺蜜雪儿家里出的这事，仿佛给何媛按下了倒带按钮，年轻时那种喜欢冒险刺激的个性被重新释放了出来。
　　特别现在这混乱的伦理关系，让何媛感觉特别的刺激，身体里那些不安分的细胞向是被激活了一般，让她热血沸腾，隐约中早上凯宇留在自己身体深处的精液，也又慢慢的流了出来，让何媛感觉那地方，特别的痒，特别的想，脸颊也变得通红通红的。拍着胸脯对小琴说：“大姐，你放心，我保证让鸣远醒过来，我这就打电话让凯宇过来，我们好好合计合计，看怎么让鸣远醒来。”说着拿出了电话，当着小琴和有财的面，打了电话给凯宇，让他马上过来。
　　放下电话后，何媛又为自己的冲动，感觉有些不合适，何媛明显的感觉，电话那头的凯宇不是那么的高兴，昨晚自己不过提了嘴，是不是和真的生孩子那样，让鸣远在自己的胯下待会儿，凯宇就酸溜溜的，和自己做那事的时候也和以前的温柔体贴完全不一样，干的是那么的猛，那么的狠。
　　“怎么大妹子，他中午不过来吗？”小琴看着何媛打了电话以后，那兴奋的劲头减了几分，不由的又担心了起来。
　　“哦，不是他来”
　　“有财，还不去买菜，去买只甲鱼和鸡来，好好给你小姨和小姨夫补补”小琴吩咐着有财。而何媛却没有点反应，拿着手机，自顾自的想着怎么让凯宇同意，毕竟雪儿是自己最好的闺蜜，何媛真不想看到雪儿那样的伤心和难过。
　　随说两人没有血缘关系，可那么多年的朋友，让两人的感情比亲姐妹都亲，自己每一次最难的时候都是雪儿陪在自己的身边，自己父母躺在病床上的时候，也是雪儿如亲生女儿一般的伺候着。自己和俊豪他爸刚创业那时候，每天每日每夜的，还是雪儿象待自己孩子一般，照顾着曦涵和俊豪。所以俊豪会喜欢上雪儿，何媛是一点也不觉得奇怪。所以雪儿的事就是自己的事，凯宇这醋吃的太没由头了......
　　“大妹子，是不是妹夫那里有什么难处吗？现在就我们姐妹两，说给姐姐听听。”小琴看着何媛拿着手机，脸上的表情有些沉重的样子，担忧的问到。
　　“姐，没事。只是这事吧，让我觉得太离奇了，雪儿和我从小到大，都是好朋友，现在却成了自己的儿媳妇，这......还有鸣远，你说如果鸣远醒过来以后，要怎么面对啊”
　　“是啊，我不也是嘛，我嫁给有财的时候，又那会知道，有一天，我会变成他们父子俩的老婆？如果知道，我说什么也不会同意嫁给有财的。”
　　“姐，你和有财他爸......后来......”
　　“我知道你想问什么，你是不是想问我后面怎么又和东来搞到了一起？”
　　“嗯”
　　“其实也没什么的。鸣远生下来以后，没多久有财他妈就走了......本来有财妈身体就不好，东来一个正常的男人想女人也是可以理解的。那个年代不象现在，谁也不敢乱搞男女关系，所以人也是压抑的。东来和我有过一次以后，再发生关系也不奇怪，何况有财受伤以后，下面那东西就不那么顶用，所以我......”
　　“那有财他发现你和东来以后......”
　　“他发现以后，特别的兴奋，特别是有时候我和东来做完以后，再上他的床，他就特别的勇猛。对了，我和东来的拜堂成亲也是有财操办的。我和有财曾经离了婚，然后我和东来办了结婚证，一直到东来走了以后，我才和有财又重新复的婚。”小琴很平静的说着。“不说我了，妹子刚才看你好像有些担心，是担心妹夫不同意吧”
　　“也不是，他就是有点吃醋了......”
　　“吃醋？吃什么醋？”
　　“昨天回去的时候，我和他说，想象生孩子那样让鸣远醒过来，他就吃醋了”
　　“哦......”何媛和小琴两人就这样在客厅里说着话。
　　两人说话间，有财和凯宇一起进了屋子。
　　“媛姐，你说要我怎么做吧，我都听你的”凯宇一进屋子也没顾着和小琴打招呼，就对何媛说。
　　“不急不急，先喝水”小琴招呼着
　　“没事，”凯宇这才不好意思的对小琴笑了笑“不好意思，让您笑话了”
　　“那的事儿，这事大家都是过来人，谁还笑话谁啊，让你费心了才对”小琴笑着说。
　　“大姐......”何媛反是羞的抬不起头，站起身，进鸣远的房间。
　　看着鸣远床上，拉着鸣远的手，睡着了的雪儿，何媛忍不住又掉了眼泪。小声的叫醒了雪儿。
　　“雪儿，你放心，我们就当还和小时候一样，就是过家家，现在叫真人秀，所有的都不过是戏。等戏演完了，我们还是好姐妹。凯宇来了，我们先想办法让鸣远醒过来吧。”
　　“唉，戏也罢，过家家也罢，我认了，只要鸣远能醒过来，只要后面能回到正常生活来，要我怎么样都行。”雪儿拉着何媛的手泪流满面。
　　“我们在地上铺个垫子吧，然后把鸣远放在地上吧，要不在床上不方便”说着两人就在地上铺上了垫子，用棉被把垫子垫的软软的。雪儿又把鸣远身上的衣服脱了个干干净净。两人一个抬头，一个抬脚，喘着粗气的把鸣远放在了垫子上。然后何媛进了洗手间洗澡，雪儿则出了房间，把凯宇叫进了房间。
　　凯宇进到房间，看着地上鸣远赤裸裸的躺在垫子上，胯下的小鸡鸡小的可怜，藏在杂乱的阴毛里，感觉阴毛都可以盖住那小鸡巴。房间的空调把屋子弄得暖暖的。卫生间里传来哗啦啦的水声，凯宇的脑海里就莫名的浮现出何媛全身赤裸裸的站在卫生间里面，从花洒中洒下来的水丝冲洗在何媛那羊脂白玉般的肌肤上......想着想着，凯宇两腿间的鸡巴就不由自主的抬起了来，好像在提前迎接何媛似的！
　　凯宇急忙脱光了身上的衣服，就在凯宇准备打开卫生间的门进去和何媛一起洗澡的时候，何媛打开了卫生间的门。赤裸裸的站在门口。
　　只见何媛身上肌肤如凝脂般的光滑白嫩，全身上下没有一点点的瑕疵迹象！两条洁白光滑的手臂，浑圆的肩膀，迷人的锁骨，两只饱满高挻的雪白乳房，精致的肚脐，洁白光滑而平坦的小腹，稍稍隆起的三角区没有一点毛毛，一条粉中带点黑的裂缝向下，两条修长匀称，雪白光滑的长腿......
　　凯宇那暗黑的肌肤和何媛的有着鲜明的对比，他胯间的那根鸡巴已经是非常坚硬了，看上去非常的粗壮，硕大的鲜红龟头，而整根肉棒青筋暴起，看上去有些吓唬人。可何媛就是喜欢这条棒棒，伸手握住了棒棒，牵着凯宇来到鸣远的头前。凯宇的鸡巴被何媛的小手握着，也变得更加坚硬粗壮。
　　他的一只手握住了何媛胸部那饱满丰挻的雪白而富有弹性的乳房揉捏了起来......
　　“呜......呜......毛毛......谢谢......你......啊......以后我一定帮你生个孩子......啊......呜......啊......受不了了......”何媛推开凯宇，从梳妆台前把梳妆凳搬到了鸣远的头前，双手按在凯宇肩上，示意凯宇座在了凳子上。自己则背对着凯宇，身手握着凯宇那硬梆梆的鸡巴，对着自己早已变得湿润多汁的小穴上，然后一坐，那粗壮的肉棒就消失在何媛那温暖湿滑的小洞里。
　　“呜......”何媛小声的娇喘了下，整个柔若无骨的摊在凯宇的怀里。凯宇扶着何媛的腰，轻轻的挺动着身子，那鸡蛋般大的龟头，一下下的顶在何媛的子宫上，让何媛一阵阵的又酥又麻又酸又有点点涨，让何媛“嗯，嗯，嗯”的异常的的舒爽，但她还不敢喊叫出声，忍住在心里喊叫着......
　　此时两人的交接处已经是一片模糊不清了，全是从何媛的小穴被抽插出来黏黏糊糊的淫水，有那么些还点点滴滴的滴落下来，滴在鸣远的头上。
　　“老婆，不舒服吗？”
　　“舒服”
　　“舒服怎么不叫出来呢？”
　　“啊......外面有那么多人......呜......轻点......你快点吧......啊......涨死人了......”
　　凯宇一把将何媛的脚抬起来，站起了身子，何媛整个人被凯宇抱了起来，何媛反手勾住了凯宇的脖子，扭头和凯宇吻在了一起。凯宇粗壮的鸡巴把何媛的小穴撑开，两片湿淋淋的粉色阴唇包裹着青筋暴起的肉棒。凯宇停了几分钟就开始抱着何媛上下套弄着自己的鸡巴，“呜......不要......嗯......天呐......老公你太有力......嗯......不要这样......好爽啊......不行了......不行了......要来了......啊......尿了......”
　　何媛一声娇叹中，凯宇拔出了鸡巴，一股激流从何媛的小穴冲出的，打在鸣远的小鸡巴上。两个激战的人都没空注意到，鸣远的小鸡巴在何媛的喷射下，慢慢的抬起了头。
　　凯宇等着何媛喷完，把何媛放到了床上，把何媛的腿架到自己的肩上，这样的姿势让凯宇的鸡巴插的更深，硕大的龟头都能触碰到蜜穴里面最深处的子宫口。
　　让何媛再也忍不住，大声的呻吟出来，何媛的呻吟又刺激着凯宇更快更用力的抽插，让床不堪重负的发出“吱吱吱”的声响。
　　随着凯宇的一阵猛插，只见何媛胸部上的两只饱满丰挻的乳房也随着不断的抖动着，好像在挑逗着凯宇似的，“啊......不要......天呐......好难受......啊......好爽......”何媛又酥爽又难受。
　　“啊啊啊......天呐......不行了......又要......要来了......啊......好爽......”
　　“啊......天呐......不行了......啊......出来了......好爽......”随着何媛兴奋的喊叫声，只见她的全身猛烈的颤抖了起来，接着一股热液从她的蜜穴中涌了出来，再次达到了高潮！
　　凯宇等着何媛平息下来，又抱着何媛站到了鸣远头前，放下何媛，“老婆，你趴下，我从后面操你。”
　　何媛羞红着脸，想了想然后分开脚，跪在了鸣远的头上，身下湿淋淋的小穴正对着鸣远的嘴。凯宇在何媛的身后跪下，两只手掌挪到她雪白的屁股后面，往两边掰开，一只手扶着肉棒在何媛湿漉漉的无毛小屄上磨蹭了几下，才挺着屁股，将硕大的龟头挤进泥泞不堪的小穴里。
　　“唔......”何媛眉头皱了皱，不由的娇喘了一声，同时感到小穴被一根粗壮坚硬滚烫的肉棒给塞得非常的饱满，紧接着就听见扑滋扑滋的抽插声从她身后传来。
　　“唔......唔......唔......”何媛跪趴在鸣远的头上，边咬着嘴唇，边从咽喉中发出诱人的娇喘声。“噼啪，噼啪，噼啪”凯宇小腹碰击在何媛两片雪白屁股发出的声音，伴着何媛压抑的娇喘，在屋子里淫荡的回响。
　　“嗯......嗯......嗯......”随着凯宇不断的抽插，何媛再也忍不住，发出了声音。“老公，求你，快射吧，我受不了了......啊......”
　　凯宇听了抽插的速度是加快了，顿时只见他胯间的肉棒在小穴里飞速的进进出出，随着肉棒的插入，只见两片褶皱的小阴唇也会随着被塞入了小穴里，随着肉棒的抽出，两片小阴唇也随着被抽带了出来，煞是好看。
　　“啊......不行了......天呐......又要出来了......啊......好爽......”凯宇双手紧紧捧住她两片雪白的屁股，拼命的挺动着屁股抽插着。
　　“啊......天呐......不可以......呜......来了......天呐......爽死了......”随着何媛兴奋的喊叫声，只见她的整个身体控制不住的颤抖了起来，接着屁一股热液从她的小穴涌了出来，第三次达到巅峰了......
　　而凯宇正在疯狂的抽插着，也正到快要射精的边缘了，正在小穴里抽插着的肉棒突然被里面涌出来的一股热液给浸泡的一爽，就再也忍不住的射了出来，随着整个身体就控制不住的颤抖了几下后，随着整个前身就趴在何媛那如凝脂般细腻光滑的后背，把何媛压在了鸣远的身上，鸣远那短小的鸡巴，就那么正好的在何媛的惊呼中，进了何媛的嘴里。而何媛也在第三次高潮中，失去了意识，嘴不自觉的巴乍了几下。
　　凯宇休息了几分钟，拔出自己软了还粗粗的鸡巴，一股精液混着淫水涌了出来，流到了鸣远的鼻子和嘴里。何媛也慢慢恢复了意识，感觉自己嘴里含着一个东西，就用舌头舔了舔，怎么感觉那么像一根男人的鸡巴，只是这鸡巴是那么的陌生那么的小，这才惊醒过来，急忙撑起了自己的身体，紧紧的回头看了眼凯宇，只见凯宇正扶着自己的屁股，大口的喘气着，没有发现自己的丑态。心里才稍稍安定了下来，要不就凯宇的醋劲，何媛还得花好长时间去解释和安慰他。
　　何媛慢慢的直起身子，蹲在了鸣远的头上，将在何媛想着用手掰开自己的阴唇，好让更多的精液能流出的时候，腿一软，整个屁股重重的坐在了鸣远的脸上，那高潮后充血而敏感的阴蒂，重重的压在鸣远的鼻尖上，让刚刚缓过劲的何媛，再次喷出了大量的淫水，再次意外的迎来了又一次的高潮。这让一边的凯宇脸上有了几分不好看，说好不会让鸣远碰到何媛的，现在到好，何媛整个屄都贴在了鸣远的脸上。
　　意外的高潮让何媛，瞬间爆炸，整个颤抖着，手在口中乱舞着，想要抓住点什么东西。就像一个落水的人，总想找到一个救命的稻草似的。在狂舞中抓住了凯宇的手，何媛才感觉心瑞安全了，慢慢的平息了抖动的声躯。
　　“老公......我不是故意的......我......”
　　“没事，没事，”凯宇这个时候心里在怎么吃醋，也只能大度的安慰着何媛“是我不好，没有扶着你。你可以起了吗？”
　　“没有力......”
　　“那我抱你去洗洗”
　　“嗯”
　　两人根本就没有想着看看鸣远怎么样了，就进了洗手间，好一会儿何媛才被凯宇抱了出来，在凯宇的帮助下穿好衣服，摊在床上，一根手指头也懒得动弹。凯宇穿好衣服，看着何媛发白的脸，心疼的，急忙抱起何媛，推开门。屋外的小琴和雪儿听了才不多两小时的直播，看着凯宇抱着何媛出来，一时间紧张了起来。
　　“妹夫，这是怎么啦”
　　“不知道啊，做完她就这样了，刚才还清醒着，这会儿就好像没知觉了一样”
　　“应该没事，呼吸什么都还正常，要不让她在那屋先睡会儿？我让有财煮点参茶过来，给她喝点。”小琴看了看何媛，安慰着凯宇。
　　雪儿急忙打开客房的门，招呼着凯宇把何媛放在床上。这才进了鸣远的房间。
　　推开门，一股浓浓的男女欢爱后的淫糜的气息迎面而来。鸣远孤零零的一个人躺在地上，脸上满是精液，淫水的，两个眼睛瞪得圆圆的，看着天花板。
　　“鸣远......”雪儿小声的叫了下。
　　鸣远回过了神，看向雪儿，“雪儿，能活着真好”
　　“妈......鸣远醒过来”雪儿喜极而泣的扑倒了鸣远的身上，一边喊着，一边无所顾忌的亲吻着鸣远的脸，鸣远的唇。

第六章、
　　“雪儿，你去拿参汤给你妈，鸣远这里有我和有财就可以了”小琴进到房间，看着抱着鸣远的雪儿，稍微皱了下眉，但很快就恢复过来，安排着雪儿拿参汤。
　　“妈......我......”
　　“雪儿，妈知道你的意思，可鸣远中的是绿帽降，你这样对鸣远没有什么好处，别怪妈，妈这也是为了你们好，听妈的没错，刚才在外面我不是告诉过你吗？我们都爱着鸣远，可只有让他戴好这个绿帽，才是救他最好的办法。”
　　“那......好吧”雪儿无奈的走出了房间，进了厨房，接过有财手里刚煮好的参汤，进了何媛的房间。
　　房间里何媛脸色苍白，凯宇坐在床边，手拉着何媛的手，紧张的看着床上昏睡着的何媛。
　　“你不要太紧张了，她没事的”
　　凯宇看了眼雪儿，黑着脸，没有搭理雪儿。
　　雪儿叹了口气，坐在了床的另一边，拿着汤勺，一点一点，小心的喂着何媛喝完了碗里小半碗的参汤。何媛的脸也有了血色，没一会儿何媛就醒了过来。
　　“老公，你先出去一下，我没事，我和雪儿说几句话”
　　“老婆......”
　　“我没事......”何媛说完转过头看着雪儿。
　　“你出去一下吧，有我在她不会有事的”雪儿露着笑脸，对着凯宇说到。
　　“那好吧，别说太久”说完凯宇就出了门。
　　“雪儿，你还是不愿意叫我妈吗？”
　　“唉，你想想如果我们换个位置，你会怎样？那么多年的好朋友，现在......”
　　“好了，我逗你玩儿的，我们永远是好朋友”
　　“唉，其实我只是觉得不好意思，现在鸣远出了这事，我和俊豪又......以后还得要有个孩子，鸣远才能好起来，我也认命了，我会拿俊豪当自己的男人来爱，你是他妈，所以......但是只在家里啊”
　　“行了，都说是逗你玩儿了，扶我起来，我要去下卫生间，对了有卫生巾吗？亲戚来了”
　　“啊......”
　　“啊，什么啊，为了救你的鸣远，搞得跟生孩子一样”
　　“切，生孩子？生孩子那是10级的痛，你刚才大呼小叫的，没感觉你有多痛苦。”
　　“啊？你们还偷听啊”
　　“哪里要偷听啊，你喊的声音估计连楼下都听得到，好不好”
　　“老娘我爽还不给喊出来啊，切。都是过来人，谁也笑话谁啊......”
　　“是了，是了，有财听的都脸红”
　　“切，他一老头，反正也没那能力了，听就听呗，当我这个做小姨的给他发福利了......行了，快给我拿卫生巾来。”
　　到雪儿出了房间，时间已经过了半个小时，凯宇在门外紧张的走来走去的，看到雪儿出来，就急忙进了房间。看着身后关上的门，雪儿站着犹豫了下，回到客厅，坐在沙发上，紧张的看着鸣远的房间，希望能看到鸣远走出门来。可雪儿还是失望了，走出房间的是小琴和有财。
　　“雪儿，没事了，鸣远没事，现在让他睡会儿。你妈没事吧”
　　“没事，她也睡了”
　　“唉......雪儿啊，难为你了”
　　“妈......没什么难为不难为的，我现在就想这事快点过去”
　　“雪儿啊，让大家晚上都回来吃饭吧”
　　“哎，我这就通知所有人。”小琴吩咐完雪儿，又进了鸣远的房间。留下雪儿一个人，无助的看着紧闭的门。突然间，雪儿好想俊豪这个时候能在身边，这样至少可以把头靠在俊豪的肩上，身边有个靠，感觉没那么孤单。
　　“雪儿......雪儿......”有财不知道什么时候，坐在了雪儿的旁边。叫了雪儿好些声，才将发呆的雪儿叫醒过来。
　　“啊？哦，爸，不好意思我......”
　　“没什么，我知道你......”
　　“爸......”
　　“唉，以后在家就别叫爸了，还是叫哥吧”
　　“那怎么可以，你不还是妈的老公吗？在说叫爸那么多年了，改过来怪别扭的。”
　　“嗯......”
　　屋子里又恢复了静悄悄的模样，雪儿还是发呆的看着鸣远的房门。有财则盯着天花板头靠在沙发上，不知想着什么。
　　“爸......”
　　“嗯？”
　　“你坐过来点，借你肩靠一下”雪儿耨声软语的对有财说着，那可怜的样子，让有财无法拒绝。挪动了屁股，往雪儿的身边靠近了点，雪儿顺势将头靠在了有财的肩上，一股好闻的香味，瞬间在有财的鼻腔里爆炸开来，从来没有其他女人这样靠在自己的肩上，虽然这个女人名义上是自己的儿媳妇，还是让有财的心，起了点涟漪。有财紧张的绷紧着自己的肌肉，这让雪儿靠着十分的不舒服，不断的移动着，想给自己找到一个舒服的姿势。
　　“哎呀，爸，你紧张什么啊，放松点，靠的一点也不舒服......”
　　“哦......好......我......”
　　“哎呀，爸，你不会是第一次吧”
　　“不是，以前只有你妈有过这样，”
　　“哦......那我不是第二个这样靠你肩上的女人了？”雪儿来了兴致，想逗逗这个老绿帽。坐直了身子，眼里有些兴奋的看着有财。
　　雪儿那兴奋的眼睛，看得有财心里毛毛的，急忙躲闪着雪儿眼光，还要装作若无其事的样子，那样子，让雪儿看着想笑。
　　“爸，我妈和我爷爷在一起的时候，你看着心里是怎么想的？”
　　一听到雪儿问这事，有财来了点劲头。“你问这个干嘛？”
　　“你说干嘛？我现在觉得鸣远会那样，就是你害的，要不是你，鸣远也不会变那样。我也不可能会和俊豪......总之，我现在觉得，我和鸣远都是被你和妈，两人害的。”
　　“应该不会吧，以前我们都很小心的躲着鸣远。”
　　“躲？怎么躲？都是一家人，总会露出的蛛丝马迹的，再说了，鸣远也不是傻子。得了，别扯了，快回答问题。我现在就希望这事，就到我和鸣远这里就结束，我可不想鹏鹏和曦涵也变成这样。”
　　“其实，也没什么的”
　　“没什么，是什么？”
　　“其实吧，刚开始是因为我下面硬不起来，生不了孩子，所以......人哪，多少都会有点生殖崇拜的。有了鸣远以后吧，看到小琴和我爸，那种心情......怎么说呢，有气愤，有兴奋。我想应该兴奋更多点吧。随着后面时间的推移，慢慢的就开始期待，到接受，然后就是享受，乐在其中。”
　　“那妈是怎么想的，你们有交流过吧”
　　“女人也是人啊，我不行了，我爸能给她，加上我不反对，她也就没了负担，自然是美的很。”
　　“我不信，那个女人会一开始就那样的，我想每个女人都是希望从一而终的。”
　　“也许吧，这个是中国从古以来的教育，可是如果自己男人不行了，还不让女人去找性福，那对女人是多不公平啊......再说，也没有男人天生是喜欢带绿帽的，男人之所以接受，无非是因为深爱着自己的女人，只是有的男人选择了放手，就是离婚。而绿帽男，选择的是坚守，和自己的女人一起去面对，在屈辱中找到自己的快乐。”
　　“唉，也许吧。如果不是为了鸣远，为了鹏鹏。打死我，我也不可能和俊豪那样的。说到底，都是你害的。”
　　“雪儿，委屈你了......下辈子我就是做牛做马也一定要报答你的。”
　　“拉到吧，还下辈子。我上辈子不知道欠了你们钟家什么，这辈子要我用这样的方式来还，我可不想再有什么下辈子了......”
　　“我......”
　　“哎，爸，你下面后面就一直不行吗？”
　　“也不是，后面调理了几年以后，身体也慢慢恢复了过来。只是那个时候我们已经一妻二夫的过了有段时间了，大家都习惯了，所以也就一直保持着那种关系。”
　　“我记得爷爷是我和鸣远结婚以后才走的，你们那么长时间鸣远就一点也没发现？你们这保密工作做的也太好了吧。”
　　“鸣远应该是没有发现，家里都是小琴起的最早，所以就算是小琴在你爷爷屋里过夜，鸣远也不会知道。”
　　“爸，带绿帽真的让你那个什么吗？”
　　“什么事都是习惯就好了......只要我们没给这个社会添乱，生活是自己的，家里人没意见，大家过的就幸福。这事吧，最怕的就是家里人有意见闹不和，只要家里头不闹，外人又怎么可能知道，你说是吧。好了，你休息会，我去搞吃的。”
　　雪儿一人在客厅觉得怪没意思的，本来自己是这个家的女主人，可现在自己在这个家里却彷佛是个外人似的，雪儿心里又是一阵的落寞，来到茶室外阳台，坐在摇椅上，不知不觉的睡着了......
　　也不知睡了多久，雪儿迷迷煳煳中，感觉自己身边蹲着一个人，雪儿警觉的睁开了眼，一个男人正蹲在自己的椅子边，雪儿还没来得及叫出声来，一个热热的嘴就盖在了雪儿的唇上。
　　雪儿被着突如其来的吻吓到了，扭动着身子，睁大了眼，这才发现这个男人是俊豪，也就放弃了挣扎，闭上了眼，认由俊豪亲吻着自己。
　　俊豪急不可耐的吸允着雪儿那温软的香唇，难以自拔。他伸出舌头，肆意的在雪儿口中游走。雪儿也许是还没出梦里醒过来，也许是俊豪着突然的亲吻惊醒了雪儿的梦，让她还没回过神来。也许是下午雪儿那突然觉得自己是个外人的低落心情。总之雪儿没有任何的回应，木纳的接受着俊豪的摆布。任由俊豪的舌头侵犯着自己的口腔，找寻着自己的软舌。
　　也许是俊豪太会亲吻了，也许是刚才的不愉快，被俊豪的热吻化开了，雪儿渐渐的也有了感觉，舌也开始回应着俊豪舌头的挑逗。俊豪也感受到了雪儿的回应，舌头紧紧缠绕住她的柔软香舌。然后互相搅拌着......他们的嘴巴也时不时的分开一下，又紧紧封住，两条缠绕在一起的舌头一会交缠在雪儿的香甜口腔中，一会又交缠着在俊豪的口腔中......
　　也不知过了多长时间，雪儿的呼吸越来越紧促了起来，突然见她一下子挣脱开俊豪的嘴巴，而她的两片嘴唇上全是湿漉漉的口水，此时也分不清到底是谁的口水了......
　　“老婆，我想你了”
　　“劲胡说，”
　　“真的，我一刻都不想和你分开”
　　“还不起来，压得我好疼”
　　俊豪直起了身，拉过脚边的小板凳，坐下雪儿的脚边，拉着雪儿的手，将身子伏在了雪儿腹部。雪儿一手摸着俊豪的头，又闭上了眼。
　　俊豪的手轻轻的把雪儿掖在西裤里的衬衫拉了出来，手伸进了雪儿的衣服里，在雪儿光滑细腻的肚皮上轻轻的摸着。
　　“不要”雪儿伸手按住了俊豪的手。
　　“没事，我过来的时候，就只看到鸣远他爸在厨房忙着，其他人都在房间里休息着，这会儿没人”
　　“对了，你怎么不上课？”
　　“下课了啊，你看太阳都下山了，你不会睡傻了吧”
　　“嗯......”雪儿没在说话，心里的那种空落落的感觉和俊豪说了应该他也不会理解的。所以雪儿选择了闭上眼。
　　俊豪见雪儿不说话，以为雪儿默许了自己的行为，手又在雪儿的肚子上摸着，舌也时不时的舔过雪儿的肚脐。俊豪的舌每一次舔过雪儿的肚脐，都会让雪儿的心动一次，也许这个时候，只有俊豪那根吓死人的大鸡巴才能填满雪儿那空落落的心，可理智告诉雪儿，现在不是时候，随时会有人过来的，虽然大家都已经说开了，但雪儿还是没有胆大到可以在所有人面前展现自己和俊豪的性爱。雪儿扭了下头，想看看屋里的情况，可只能看到黑漆漆的一片。
　　“啊......”雪儿轻叫一声，因为俊豪的手掌居然在她纠结的时候，把她上衣里面的两个罩杯给推上了......虽然外面还有一件衣服，但是雪儿知道自己两只饱满的乳房已经从两个罩杯里裸露了出来。这让雪儿紧张、害怕、羞涩。总之是五味杂陈的感觉。“真是个孩子，”雪儿心里想着，刚和鸣远有了那关系以后，鸣远也是这样，总馋着自己的身体。
　　“嘶......”雪儿突然紧皱眉头轻呼一声。　　原来俊豪的两个手指捏住了她娇嫩的乳头。但雪儿并没有阻止他，只是把头扭到了一边，闭着眼，小心的听着屋里的声音。
　　俊豪见了就更加的肆无忌惮起来，开始轮流着挨搓着两只娇嫩的饱满乳房。乳房上的酥麻感迅速的扩散到全身的每根神经！全身的每条血管也好似在扩张，在充血！就像催情剂似的在折磨着雪儿。
　　全身越来越难受起来，特别是两腿间的私处，此时已经泛滥成灾了，都能感到连内裤也湿了一大片了......再加上雪儿心里也期待着俊豪用那大鸡巴来填满自己空落落的心，难受的她双腿不停的在抖动着，同时也时不时的紧紧夹住两条大腿！
　　擅解人衣的俊豪早就在雪儿没有查觉得时候，悄悄的解开了雪儿西装裤的纽扣，拉链也被拉了开来，露出里面白色的蕾丝内裤。
　　俊豪的手掌顺着内裤里面光滑细腻的小腹摸下去，很快手指就触碰到一片柔软的阴毛！
　　“老婆，这里的草长出来了哦”俊豪摸着那些新长出来的毛渣，小声的和雪儿说。
　　“嗯”雪儿羞涩的咬了咬下唇，鼻里发出声，回应着俊豪。
　　“还剃吗？”俊豪一边把手掌按在了雪儿的小腹上，手指抵在雪儿的肉缝上。一边小声的问着雪儿。
　　“嗯......”
　　这一声嗯，也不知是雪儿同意剃了还是因为俊豪的手指抵在自己的肉缝上，让雪儿感觉有那么一丝丝的舒爽......总之雪儿是应了声。
　　“那我帮你剃，好吗？”俊豪追问着，手指轻轻的按在了雪儿的小豆豆上，不停的轻敲着，好像敲门一般。
　　“啊......”雪儿轻声的长舒一口气，紧接着又张着小嘴不敢发出声音，鼻翼快速的煽动着。
　　“怎么不要我帮你剃吗？”俊豪的手指在雪儿的小豆豆上用力按了一下。
　　“哦......”这突如其来的一下，那轻微的疼痛加杂着酥麻，让雪儿一下拱起了腰，两腿紧紧的夹着俊豪的手。
　　俊豪也不急着抽出自己的手，只是手掌配合着手指，在雪儿的小腹上一松一紧的按压着，手指也一松一紧的揉按着雪儿的小豆豆。没几下就让雪儿一股尿意涌上心头，雪儿连忙用两只葱嫩纤手紧紧按在肚子上，隔着内裤把俊豪的手掌按在了她的肚子上。边用哀求的目光看着父亲，边对他摇了摇头。
　　“老婆，你摇头的意思是不让我帮你剃？那你要谁帮你？”俊豪手又用力按压了下雪儿的小腹，
　　“唔......”雪儿大声的呼出来，随着又连忙把葱嫩纤手捂在嘴巴上。顿时吓得她连动不动一下。紧张的的一边用力按着俊豪的手，一边扭着头向看进屋里，可只能看到摇椅的椅背。
　　此时雪儿紧张的心头呯呯乱跳，而她的一只葱嫩手掌还是捂在嘴巴上，两只漂亮的美目睁的大大的！俏脸上全是惶恐之色。
　　“不要......哦......不要按了”雪儿小声的向俊豪求饶着。
　　“那要不要我帮你剃毛？”
　　“讨厌！你不帮我剃，谁帮我，下面我自己又看不见”
　　“那上次是谁剃的？”
　　“你还说，还不是你妈带我去做什么全身护理，和那个技师一起忽悠我弄得。唉，不对啊，你想什么呢，我告诉你鸣远已经是那个什么带那什么了，你可不能也是那什么啊”雪儿用手掌在俊豪的手背上轻轻拍了一下，然后抓着俊豪的手腕，想把俊豪的手拉出来，可她那点力怎么可能是俊豪的对手。
　　“那个什么是什么？”俊豪一边用力的向下，不让雪儿扯出自己的手。一边一脸怀笑的抵着雪儿的额头，看着雪儿的眼说着。在两人的拉扯中，雪儿那白色的蕾丝内裤慢慢的被蹭了下去，露出一大片雪白，那红色的可爱的毛毛在俊豪的手下被压得有些凌乱不堪。“那个什么是什么？你说啊，你说了，我就把手拿出来”
　　“讨厌！”雪儿放弃了抵抗，把头歪向了一边。可雪儿刚把头歪一边，又眉头一皱，娇喘了一声，然后又把嘴巴用葱嫩手掌紧紧捂住。
　　俊豪的手指已经插进了雪儿的小穴里，雪儿一只葱嫩纤手紧紧捂住嘴巴，另一只白嫩的纤手在俊豪的腰间轻轻的掐了一下。
　　这种爱人间的小动作，只会让俊豪更加的得意，埋在裂缝中的手指也控制不住的开始慢慢抽插了起来......
　　阴道中被俊豪的手指在轻轻的抽插着，雪儿并没有再发出声来，但她一直在轻轻的娇喘着，不难发现，她的娇喘声也是在控制着的！再加上嘴巴被她的纤手捂住，所以她的娇喘声也有俊豪才能听得见。
　　随着手指在阴道中的缓慢抽插，俊豪感到里面越来越湿润了起来，而手指在温热褶皱的嫩肉上不断的摩擦着，感到非常的舒适。这种缓慢的抽插便让雪儿的阴道更加的空虚与奇痒！又感到阴道里面越来越湿润，这种湿润使她感到无比的羞涩！雪儿感觉自己越来越下贱了，明明知道屋里的人随时有可能出来喊自己吃饭，可自己却和俊豪在这里不管不顾的，任由俊豪这样的弄着自己。虽然现在大家都知道自己已经和俊豪一起了，肯定会做些什么夫妻间的那档子的事，可知道是知道，这被看到却又是另外一码事了......雪儿也想尽量控制住自己，但是体内的那种感觉是她能所控制住的！所以雪儿一把搂住了俊豪的脖子，把他搂到自己的怀里。
　　“老公......别闹了......回家......我在给你，好吗？”雪儿强忍着身体里的那种感觉，咬着俊豪的耳朵说着。
　　“那......”
　　“雪儿身子都是你的，毛你想怎么弄都可以。”
　　“全剃光也可以”
　　“可以可以，你喜欢怎么样都可以。别在弄雪儿了，在弄雪儿就要喊出来了，受不了了......”
　　“可是，好多水啊”
　　两腿间那种空虚奇痒的感觉使她又感到了难受与舒爽，这种既难受又感到舒爽的感觉是非常奇妙的，既便是被俊豪的手指抠挖的非常难受，但又感到一些舒爽，也舍不得他的手指抽出来。这种奇妙的感觉也只有女人才能体会的到，男人是一辈子也不可能体会的到的。雪儿张嘴咬在了俊豪的脖子上。雪儿的内裤裆部已经被水打湿了......
　　“唔唔唔......”雪儿难受的不断轻喘了起来，只见她嘴咬着俊豪的脖子又不敢用力，尽量不让娇喘声发出来，而她的紧皱眉头，满脸都是痛苦与哭腔之色。“啊......老公......求你了......别在弄了......我不都答应让你剃毛毛了嘛......唔......嘶......”屋里的人时不时的传来的声音，这让雪儿越来越紧张，可雪儿越紧张，那种快感也越来越强烈。
　　伴随着快感一波接一波而来，雪儿已经感到快要到高潮了，兴奋的她在内心呐喊着，同时整个身体也紧绷了起来。一只葱嫩纤手紧紧俊豪的手臂，另一只白嫩纤手紧紧抓在父亲的衣服上。而俏脸上的表情也是非常复杂的，似痛苦又似舒爽，而且还带着哭腔之色！
　　“老公......不要......啊......”雪儿整个身体控制不住的颤抖了起来，随着一股温水从她的阴道中涌了出来，再后停住颤抖，全身紧绷了四五秒后，整个人就瘫痪的靠在了椅子上，口中不断的喘着娇气。
　　俊豪见雪儿已经高潮了，还插在她内裤里面的手掌被阴道中涌出来的温水全给弄湿了，而还插在阴道中的手指被里面四周的褶皱嫩肉给吮吸的非常舒服，都有些不舍得拔出来了，俊豪停了几分钟，看着雪儿呼吸慢慢静了下来，这才慢慢的把手出雪儿的内裤里拿了出来。
　　雪儿哀怨的看着俊豪，“还不起来”
　　俊豪一看雪儿的脸色不对，急忙站起了身子。雪儿没好气的看了眼俊豪，自顾自的站起了身子，小心的看了看自己的西装裤，一手提着裤腰，走到水池边，拿过阳台晒着的毛巾，伸进内裤里擦了擦。这才提好裤子，整理好衣服......看着俊豪还和木头般的杵着，没好气的瞪了眼“还站着干嘛，还不过来洗手，脏死了......”
　　“不脏，我们家雪儿身体里的东西，怎么可能脏”
　　“你呀......你......”雪儿拉过俊豪的手一边帮他洗着手，一边又欲言又止的。
　　“老婆，你想说什么就说啊”
　　“没有......你会不会觉得我太淫荡了？”
　　“不会啊，你的这一面又不是让别人看的，老婆在老公面前淫荡点，没事，老公喜欢。不过你只能在我面前淫荡，知道了吗？”
　　“讨厌！你当我什么人了”
　　“我说的意思是，包括在鸣远面前也不行”
　　“给他......”
　　“我懂你意思，他现在不是喜欢绿帽吗？”
　　“他不是喜欢，是逼不得已的”
　　“都一样”
　　“不一样”
　　“好好好，我们要帮他解决麻烦，所以你只能在我面前那样，或者是在我安排的情况下，也让他看到，你那样，这才帮他，知道吗？我的好老婆”
　　“一天到晚不学好”
　　“那还不是为了你，要不我才不可能去找这些资料看啊”
　　“你还找资料？”
　　“要不然呢，伦家还是孩子”
　　“滚，有你这样的孩子吗？快滚！”雪儿擦干俊豪手上的水，推开俊豪，闪身进了屋子，俊豪急忙向只小狗似的，哈哈哈的跟在雪儿的屁股后面。
　　两人进到餐厅，只见一家子都在等着两人。雪儿好着脸坐到了餐桌前，身手又在俊豪的腰上掐了一下。
　　“大家吃饭吧”何媛开了口，大家这才拿起了筷子。

第七章、
　　红着脸低头吃饭的雪儿，不知道她刚才和俊豪上演的那出好戏，还有观众。而这两观众就是坐在自己对面的曦涵和鹏鹏。
　　曦涵和鹏鹏也没想到，有财让他们过来喊雪儿吃饭，会让他们欣赏到一场视听盛宴，虽然雪儿的身子埋在摇椅里，两人没能看到完整的过程，可是从雪儿的声音和俊豪的动作来看，做为两个有经验的成年人，不难判断出，雪儿正在被俊豪指奸着，雪儿那幸福而又兴奋的娇喘，听的两人也是面红耳赤。虽说两人也看过那些岛国的动作片，可是这样的现场两人也是第一次经历，特别是主演还是自己的亲人。
　　鹏鹏看着阳台上，俊豪的身影，从雪儿的声音里想象着俊豪的动作，不自觉的手也在曦涵的身上摸来摸去，曦涵和鹏鹏两人都没有说话，小心翼翼的生怕让阳台的两人发现自己，打断了这精彩的表演。
　　曦涵蹲到了鹏鹏的胯下，温柔的解着鹏鹏的皮带，将他的裤子连着内裤一下子脱了下来。脱下裤子的一瞬间，鹏鹏青筋毕露的鸡巴便冲破束缚，对着曦涵摇头晃脑起来。
　　也许是两人都受到了刺激，今天鹏鹏的鸡巴显得大了很多。曦涵一边歪着头看着阳台，一边抓着鹏鹏的鸡巴套弄着。套弄着鸡巴的曦涵，脑子里想的都是阳台上两人的的动作，精致漂亮的白嫩俏脸也不由自主的潮红了起来。
　　曦涵抬起头看了看鹏鹏，鹏鹏一手扶着曦涵的头，眼直勾勾看着阳台，喉咙里压着声的发出低沉的声响。
　　曦涵抓着鸡巴，又把头转向了阳台，摇椅已经加快了摆动，俊豪已经被雪儿搂在怀里。曦涵手里的鸡巴也越来越热，棒身一勃一勃的，曦涵知道鹏鹏已经到了喷射的边缘，于是张开了嘴，将肉棒含在了嘴里，晃动着脑袋，对着鹏鹏的鸡巴吞吞吐吐，舌尖在鹏鹏的龟头上打转。手握着两个睾丸轻柔，一个指尖在鹏鹏的肛门上轻刮着。
　　啊......不行了，受不了了，好爽啊......鹏鹏在着多重的刺激下全身都紧绷了起来，每次肛门被曦涵的尖指刮一下，他整个身体都会猛烈的颤抖了一下！
　　没几下，鹏鹏和曦涵还没等到雪儿那最高亢的声音，鹏鹏就全身猛烈的颤抖几下，随着一股白色的精液从龟头中喷射了出来，射进了曦涵的嘴里。
　　曦涵的唇紧裹着鹏鹏的鸡巴，喘着气，一边等着鹏鹏喷射的结束，一边支着耳朵期待着雪儿那最高亢的声音从阳台传来。阳台传来的雪儿的声音越来越急促，当雪儿那一声“啊......”从阳台传来，曦涵又用力的吸允着鹏鹏的鸡巴，把残留在鸡巴里的最后一点精液吸来出来。然后才小心的直起身子，细心的帮鹏鹏穿好裤子，拉着鹏鹏的手，红色脸，悄悄的退出了茶室。
　　到了餐厅，两人若无其事的帮着有财把菜摆到餐桌上，做着各种吃饭前的准备。
　　“大妹子，今天太感谢你了”小琴夹了块鸡肉放在何媛的碗里。
　　“姐，不说这个，我们都是一家人”
　　“是是是，我也和鸣远说了，以前的事也就不瞒着孩子们了”说话间，三言两语的简单的把鸣远的生世，自己和有财的关系告诉了大家。听的曦涵，鹏鹏，俊豪，凯宇是目瞪口呆的。
　　“好了，好了，”何媛看着几个人惊呆的样子，怕小琴脸上挂不住，叫醒了几人。“这事大家知道就行了，都是过去的事了......”
　　“对对对”凯宇也连忙附和着。“老婆，要不把我们的事也告诉大家？”
　　“随便你”
　　“小姨，你们有啥事要宣布啊”有财第一次当着大家的面叫何媛小姨，这老脸也是热热的。
　　“等下，等下”曦涵完全被有财这一声“小姨”吓到了“爷爷，你叫我妈小姨？是我没听清吧，你是叫我妈，小姨子吧”
　　“其实，我以前叫小琴做小妈的，本来我们都没打算让你们知道的，现在鸣远出了这事，让我们觉得可能告诉你们以前的事，让我和小琴恢复以前的身份，可能会对鸣远更好，所以......”
　　“就是说，我没听错，你刚才喊我妈就是小姨？”
　　“好了，曦涵，叫什么，怎么叫有什么关系，代表的了什么？反正都是家里人。”
　　“那我爸......不是是鹏鹏爸......”
　　“行了，我说两句吧” 一直低着头的雪儿抬起了头，放下手里的筷子，深吸一口气。这才开口“在鸣远这事没有完全过去以前，咱钟家就都放下原来的什么辈分身份，全按何媛家里辈分叫吧。”
　　“那......”鹏鹏开口想说点什么
　　“鹏鹏，你是俊豪的姐夫，以后我跟着俊豪叫你和曦涵两，是我的姐姐姐夫。鸣远，鹏鹏，在这事没有过去前，我会真真正正的做俊豪的老婆，我和俊豪也办了结婚典礼，结婚证也拿了......这事过去以后，我们就当是参加了一次真人秀节目吧。”
　　“对对对，就这样”小琴拍着手说。
　　俊豪一手握着雪儿的手，一手拿着纸巾温柔的帮雪儿擦着脸上的泪水。
　　“那我们要怎么称呼爷爷和鹏鹏爸？”
　　“曦涵，刚才你没听弟妹说嘛，在鸣远这事正式过去前，我们老钟家都按小姨家的辈分叫吗？鸣远是我爸和我小妈的孩子，也就是我同父异母的兄弟，我是鸣远的大哥，而且现在鸣远也认了你妈做妈，那我也算是你们的大哥了，以后就叫我大哥吧”
　　“对对对，我和有财也都商量好了，以后啊有财还和以前一样，叫我小妈，媛媛现在也是鸣远的妈了，那我们就是姐妹了，你们以后在家就叫有财大哥吧，在外面呢，就叫他老钟，这样也算给他在外人面前留点面子。大妹子，你看这样行吗？”
　　“唉，大姐，您看这事闹的。这事都怨我，要不是我......唉，本来我就是闹着玩儿的，我，我，”
　　“没有没有，大妹子，这事不怨你。鸣远中了这个降头，没有这事，也会有其他的事，只要这个降头不真正的解开，就会不断的有这样或者那样的事发生的。好在是你，如果是个其他不认识的人，那我们老钟家的脸就更没地方放了......”
　　“那......”
　　“行了，就怎么定吧，你看雪儿现在不也是你的儿媳妇吗？”
　　“那行吧，鸣远的事，下午我和凯宇也商量了一下。有您这话，我也就放心的说了”
　　“你说，我们都听你的”
　　“算了，还是凯宇说吧”
　　“是这样的，下午我正式向媛姐求婚了，媛姐她答应嫁给我了”
　　“妈，这是真的？”曦涵和俊豪都有眼看向了何媛。
　　“嗯”何媛红着脸点了点头“不过你们放心，我和凯宇说好了，以前我和你爸的钱和所有财产都不会带走一分钱，都会留给你们姐弟俩。凯宇看上的是你妈我这个人，不是贪图我那点钱。我也相信他是真正喜欢我的，我相信他能养活我。”
　　“不是，妈，我不是那个意思”曦涵听何媛这样说，连忙解释着。
　　“没事，曦涵，现在你和你弟都大了，而且也都结婚了......当然你弟这婚结的只能算暂时的，但是我相信我的好姐妹会照顾好他的。这事过了以后俊豪也会真真正正长成一个大人的。”
　　“妈......”曦涵和鹏鹏异口同声叫了声。
　　“雪儿，我这个儿子就交给你了”何媛看着雪儿。
　　雪儿犹豫了下，“妈，你放心，我会管好俊豪的”
　　“你们这是怎么了，搞得像是交代后事一般。小姨和小姨丈要结婚，这是好事啊怎么都哭丧着脸”
　　“就是就是，怪我，你们应该祝福我们的啊......不过呢，在接受你们的祝福前，我还是先说一下鸣远的事，也看看鸣远的意思。”
　　“妈，你说，我听着”坐在一旁一直没说话的鸣远，看到何媛看过来的眼神，也没什么好在意什么面子不面子，反正事到如今也只能接受了，也很正常的称呼何媛妈。只是这称呼听在鹏鹏耳里，感觉是那么的怪。虽然鹏鹏也不是第一次听鸣远这样称呼何媛，可以前听着只是个玩笑，可今天......
　　“那我就说说我和凯宇下午商量的事，你听听看......嗯......我们是这样想的。曦涵和俊豪毕竟是我和杨建国生的，现在也大了，也算是都成家了......而你现在既然也叫我妈，就算是我的儿子，那我的孩子里面，现在就你没有成家......嗯这样说你不介意吧，雪儿现在是俊豪的老婆，那你就是没有老婆的......”
　　“嗯，你说的没错，你想说什么就直接说吧，”
　　“我想......我想把你带进凯宇他们家，以后跟着我一起算是凯宇家的人，你看可以吗？”
　　“行”
　　“你不考虑一下吗？”
　　“不考虑了，就听你的”
　　“不是，你可能没有明白我的意思，”
　　“那你的意思是......”何媛这样一说，不单是鸣远不明白了，所有人也糊涂了，都等着何媛的解释。
　　“是这样的，我担心自己年纪大了，不能给凯宇留下一儿半女的，所以我想带着你嫁到凯宇家，这样说起来，凯宇也算是有儿子的人，那凯宇在村子里才不会被别人看不起。如果以后我能为凯宇生下个孩子，到那个时候，如果你觉得不好意思再保持这样的关系，那我们在解除可以吗？”
　　“这......可是我的年纪......”
　　“你是我带着嫁到凯宇家的，别人最多只会问你我间的关系，那我们就按以前编好的故事来说。再说我们以后都还在这儿生活，最多就是逢年过节回去一下，回去的时候，你也不一定要跟着回，就是一个凯宇名声的问题，你看可以吗？”
　　“这......我能和雪儿还有我妈，我......大哥商量一下吗？”
　　“雪儿就算了，她是俊豪的媳妇，就不参与你们家里的讨论了......”
　　“妈，我能说句话吗？”雪儿开口到
　　“你说看看吧”
　　“刚才我们一直说，在鸣远这事完全结束前，老钟家放下所有辈分，按你这边的论，现在按你这样说的，如果你和凯宇一直没孩子，那鸣远不是......那到时候鸣远的事结束了，这老钟家的辈分还是乱七八糟的啊”
　　“雪儿，我会和凯宇努力的”
　　“可你刚才不是也担心万一嘛？”
　　“这......刚才我不是说了，只是让凯宇在村子里不被人看不起，我们回去的时候，他不用去啊，那如果他的事结束了，我们恢复以前的称呼，他们村子里的人也不知道嘛。他最多就是我和凯宇结婚以后，陪我们回去一次，让村子里的乡亲，知道凯宇有那么个儿子，给凯宇撑个场面而已。”
　　“妈，行吧，就听你安排吧”鸣远看着雪儿主动的帮着自己说话，心里热乎乎的，脑子一热，也就应承下何媛的要求。
　　“有个事，我要补充一下”凯宇这个时候开了口。
　　“你说”
　　“媛姐带着你进了我家的门，那我爷爷是会把你的名字写进我们刘家的家谱里的，我下面一辈在我们家谱里是镇字辈，那你和媛姐到了我们家，就是叫刘镇远”
　　“行，叫什么无所谓了......”
　　“鸣远，还不快敬你新爹妈一杯茶”小琴看着事已至此，也就赶紧的让鸣远给何媛和凯宇敬茶。
　　这神一般的操作，让在一旁看着的曦涵鹏鹏和俊豪几个年轻人的脑子转不过来。这本来大家都觉得只是玩笑过家家的事，变得那么的真实，又那么的真实让人不敢相信。这边几个年轻人还没回过神，那边鸣远已经端起了茶杯跪在了何媛和凯宇的面前。
　　“爸妈，请喝茶，祝你们白头偕老，早生贵子。”
　　何媛和凯宇接过鸣远手里的茶，喝了一口。“鸣远，你呢算是我第三个孩子，去敬下你的姐姐姐夫，哥哥嫂子。”
　　“好”鸣远应着，站了起来，端着杯子“姐姐姐夫，哥哥嫂子。我敬你们”说完也不管他们有没有端杯子，一口喝完了手里饮料。
　　这神一般一样的操作弄完，所有人都不在说话了，期间有财和小琴也想缓解一下尴尬的局面，可桌上的三对都没搭理她们，都各顾各的吃这饭。
　　“我有些累了，就先回去了，鸣远哦不是应该叫你镇远了，别想那么多，先好好休息。”何媛放下手中的筷子，被凯宇扶着站了起来，“你们慢吃”。
　　众人见何媛放下了碗筷站了起来，也连忙放下筷子，站了起来，目送着凯宇扶着何媛慢慢的走出了房门。这有了一个带头，大家也都表示吃饱了......
　　也许是习惯，雪儿收拾起了碗筷，“雪儿，你放着，放着，我来就好”小琴开口。
　　“没事，我来，你去照顾鸣远吧”
　　“那......”
　　“没事，奶奶，我可以帮手的，你去歇着吧”曦涵也开了口。
　　“曦涵啊，以后还是改口叫大姨吧。”说着小琴脸上的泪又要下来了......
　　“对不起，对不起，大姨。我一下子没习惯，你别哭”曦涵连忙安慰着道歉着。雪儿平静的就像是什么也没发生过。端着碗筷就进了厨房。
　　不一会儿曦涵也进了厨房，“呃......那个......”
　　“姐，你放下就好，我来吧”
　　“不是，那个......雪儿，我们真要这样吗？”
　　“那不然呢？”
　　“可，鹏鹏毕竟是你生的，现在......前些日子吧，我就觉得好玩，以为大家也就是吃饭喝酒的时候闹着玩儿的，现在......”
　　“曦涵，妈知道你的意思，让你受委屈了......”
　　“我不委屈，是您受委屈了”
　　“这些啊都是命，谁让鸣远摊上这么个事儿呢？我现在就两个愿望，一呢，这事儿快点过去，生活回到正常的轨道上来。二一个，就是希望这事，就到我们这一辈就结束，你和鹏鹏好好的。能白头偕老，不要在有什么红杏出墙，婚内出轨这样的事了......有什么绿帽出轨的就都算在我和鸣远身上吧。曦涵，答应我，一定要和鹏鹏好好的过日子。”
　　“嗯，我答应你，我保证只对鹏鹏一个人好。”
　　“谢谢你，曦涵”
　　“谢谢你，妈妈”
　　说完两人对看了一下，抱在了一下，泪从两人的脸上留下。
　　“好了，姐，你出去吧，这里我一个人就行了......”
　　“雪儿，我帮你，两个人快点。”
　　两个本是婆媳，现在的妯娌在厨房里忙碌这，外面客厅里，鹏鹏和俊豪也坐在一起，只是两人都没有说话，都盯着茶几发着呆，这事情的变化快的超出了他们的想象。
　　不一会儿，妯娌两收拾好厨房，来到客厅，“好了，我们走吧”两人异口同声的叫了自己的男人。鹏鹏和俊豪这才醒过来，站起了身。
　　“不在坐会儿”有财诺诺的问到。
　　“哦，对了”换好鞋子准备开门出去的雪儿突然想到了什么，伸手从自己的脖子上摘下了项链和耳环，放在了桌上。又从包里，把所有的银行卡，身份证都拿了出来。“大哥，这些是鸣远买给我的，我就先不带走了，告诉鸣远帮我留好”
　　“雪儿，这身份证你也留下，你......”
　　“大哥，我还有一张身份证，事情结束前我就用那个身份，现在我是俊豪的老婆。”说完拉着俊豪的手，头也不回的开门离开。
　　“雪儿，你等等我。”曦涵拉着鹏鹏快步闪进了电梯。电梯里四个人都不说话。就在电梯就要开门的一瞬间，鹏鹏突然开口“对我妈好点，别在让她受委屈了”，说着手拍了拍俊豪的肩。
　　“放心吧姐夫，我保证对她好”
　　“说到做到”
　　“说到做到”

第八章、
　　雪儿坐在车里的驾驶座上，久久的没有发动汽车，眼看着回家的方向，泪水从脸上滑落下来，滴在方向盘上。俊豪拿着纸巾，帮雪儿擦着眼泪，可他的速度，一点也赶不上雪儿流泪的速度，一时间手忙脚乱的。雪儿看着手忙脚乱的俊豪，又不由自主的笑了出来，一手拿过俊豪手中的纸巾盒，“讨厌......”雪儿一边擦着泪，一边说“我没钱了，什么都没有了”
　　“我有钱，我养你，你还有我”
　　“你有什么钱，一个穷学生”
　　“我爸每个月都有给我钱，而且我们结婚以后，我妈把我的银行卡全给了我。”
　　“那也不是我的”
　　“我的就是你的，你是我老婆，我的银行卡全给你”
　　“你说的？”
　　“我说的”
　　“以后我管钱？”
　　“必须滴”
　　“你都听我的？”
　　“除了床上的事，其他都听你的。”
　　“真的？”
　　“真的”
　　“不后悔？”
　　“不可能！”
　　“拿来？”
　　“什么？”
　　“银行卡啊”
　　“在家里啊”
　　“你的手机！”
　　“干嘛？”
　　“你手机里绑定的银行卡全部删除”
　　“啊......那我用啥？”
　　“每个月我给你零花钱”
　　“啊？不好吧”
　　“哼，刚才还说我管钱，这才几秒就不认啊”
　　“哈哈哈，不可能不可能，删就删，哪看啊，都删了，我们回家？回家就把银行卡都给你。”
　　“哼！回家”雪儿这才打着车，向着和俊豪的家里驶去。鸣远的家在一段时间里，必将只是雪儿的一个过去，雪儿的家只能是和俊豪的那间不大的新房。
　　城市里的交通什么时候都是那样，虽说已经过了下班的高峰期，可是街道上依然是那么多的车，雪儿驾着车汇在车流里，缓慢的行驶着。俊豪的心，早就已经飞到了那幸福的新房里，和雪儿已经结婚了一个星期，可是直到昨天才和雪儿在属于自己的房子里做爱，这让还在新鲜劲头上的俊豪，心里多少有些不舒服，可又不敢在雪儿面前有丝毫的表露，因为俊豪心里也明白，雪儿只是因为鸣远的这事，才被迫接受这个事实。雪儿心里并没有真正爱上自己。晚餐时发生的一切，虽说让俊豪那不多的人生经历里，三观尽毁，但俊豪也知道，这给自己带来了机会。只要雪儿不怀孕，不生孩子，那雪儿就是属于自己的。俊豪的心头此时甚至冒出了自己不能生育的念头，这样自己就可以永远的拥有雪儿。可俊豪也知道，如果真的那样，估计雪儿也可能会离开自己，去重新寻找能让她怀孕生子的人，那这样雪儿一样还是会离开自己。唉，真是头疼。自己这不多的人生经历真是不够用啊......俊豪知道要想让雪儿真真正正的爱上自己，留给自己的时间并不多，可自己要怎么样才能让雪儿爱上自己呢？心里却没有一点头绪。
　　车子走走停停的，雪儿心里在怎么不舍离开那个自己生活了十多年的家，可看着拥堵的车道，让本来心里就堵的难受的雪儿也不禁的骂了句国骂。
　　“周末大家都出来玩吧”俊豪拍拍了拍雪儿放在手挡上的手，小声的安慰着。
　　“今天周末了？”
　　“是啊，你不会忘了吧？那你还知道我们结婚几天了吗？”
　　“我......对不起......老公”雪儿突然觉得身边这个男孩其实也蛮不容易的。本来这事和他没有一点关系，可能是喜欢着自己，可那也不过是青春期男孩恋母情结的另外一种表现而已，过了这段时间，他依然还是会喜欢同龄的女孩子的，可现在无端的卷到了这件事里，自己也不是真心的......唉，这叫什么破事啊......
　　“没事，呃......我能不能......”
　　“你想说什么？”
　　“我想能不能和你有一个专属我们自己的腻称吗？”
　　“嗯？什么意思？原来你不是总喜欢我叫你老公的嘛？”
　　“是......嗯......也不是......”
　　“那是什么？”
　　“不知道我这样说，你会不会又说我是孩子话......”
　　“不会的，你说吧”
　　“以前想要你叫我老公，多少有点和鸣远争宠的意思在里面，现在发生那么多事，你又说过，在鸣远这事过去以前都会好好做我的老婆，所以我不想让你在叫我老公，我也不想再叫你老婆，因为听到你叫我老公，我总会想起你叫鸣远老公，我......”
　　“我明白你意思了......对不起......我，是我是不可能忘记他，哪怕在这事过去以前，我承认我不可能做到全心全意对你，因为我一直有种在利用你的负罪感......我......”
　　“没事......我理解......为你做这些事，都是我自愿的，我很感激老天爷能给我怎么个机会，得到你，哪怕只有一段时间，哪怕我得不到你的全部，但只要能让你心里有我的位置，哪怕只有小小的一点地方，我也心满意足了......”
　　“谢谢！”雪儿不敢转头看向俊豪，只是扭头看了眼窗外“会不会开车啊......靠”雪儿借着一口气又骂了句国骂，然后流着泪，深吸一口气，平复了下心情，又软言软语的对俊豪说“那你想我怎么叫你？”
　　“......”俊豪没了言语，看着窗外，也许在想着什么。
　　“那你想怎么叫我呢？”
　　“我想以后叫你妹妹，可以吗？”
　　“嗯？为什么不是姐姐，我比你大那么多”
　　“因为我从来没有叫过别的女人或者说女孩，妹妹。这样这个称呼就是专属于你一个人独有的。”
　　“你的意思是想要我叫你哥哥？”
　　“可以吗？我想你也没有叫过别的男人做哥哥吧。”
　　“我考虑一下可以吗？”雪儿看着马上就转进小区的大门了，想尽快结束这个话题，说实话这话题让雪儿感到沉重感到了难受。
　　停好了车，熄了火，两人在车子里，都没有动，车子里静悄悄的，路灯那昏暗的灯光照进车子里，车外时不时的传来楼上邻居家里或是笑声或是骂声，雪儿知道，开了车门就会是另一种生活，但自己真不知道该怎么面对那样的生活。而俊豪也知道要雪儿所做的都是为了鸣远，那个才是她爱的男人，哪怕是她在自己的身下表现的再怎么妖娆，那也只是她生理上的反应，不代表什么。这要怎么样才能让雪儿能爱上自己，俊豪心里是一点底都没有。两人各想着各自的心思，就这样安静的坐在密闭的车上，两人唯一有接触的部位，就是俊豪的手依然握着雪儿扶着手挡的冰凉的小手。
　　“哥哥，我们回家吧”雪儿突然的开口，打破了车的安静，让俊豪一时间没有反应过来。“哥哥，我们回家吧”雪儿抽出被俊豪一直握着的手，又一次的开口。俊豪这才反应过来“哦哦哦，回家，我们回家”。
　　下得车，俊豪看着雪儿锁好车门，一手接过雪儿的手提包，一手搂着雪儿的肩。雪儿也温柔的象只小猫一般，搂着俊豪的腰，窝在俊豪的怀里，在俊豪的护拥下，两人一起快步的闪进了电梯里。
　　一开房门，俊豪就一把拉过雪儿，温热的唇就深深的印在雪儿娇嫩的红唇上。
　　“唔唔唔......”
　　雪儿想要推开俊豪，可心里却又一软，手在空中象征性的挥了几下，就搂住了俊豪的腰，和俊豪就在门厅的过道上动情的热吻起来。
　　俊豪一边搂着雪儿亲吻着，一边慢慢的向着客厅走去，手还不闲的在亲吻中不知不觉的解开了雪儿西裤的扣子和拉链。
　　两人的呼吸慢慢的急促起来，可两人都舍不得分开紧贴着的唇，1米68的雪儿被俊豪拥在怀里，依然显得那么的娇小，在俊豪猛烈的进攻下，原本只是扶着俊豪腰的手也一只手抚摸着俊豪的后背，一只手拉扯俊豪着掖在裤子里衣服，手笨拙着试图解着俊豪那裤子上的皮带。而俊豪的手，早已伸进了雪儿的裤子里，摸上了雪儿的翘臀......一切都是那么自然，一切都是那么默契，一切都是那么顺理成章。
　　俊豪紧搂着雪儿那早已柔若无骨的娇嫩身体，感受着雪儿那柔软的乳房紧紧贴在自己身上的感觉，俊豪心里那团火烧的更加的猛烈了，手已经从雪儿的臀部转移到了两人紧贴的下腹，伸进了雪儿的双腿之间，摸到了她那温软湿润的阴唇，诱惑得他那涨大起来的鸡巴竟然有种快要爆炸了的感觉。
　　从门厅到客厅短短的一米来长的距离，两人走过来，却仿佛跑了一个马拉松。俊豪伸手打开了客厅的大灯，灯光下，雪儿双目微闭，唇上满是湿润，微张着，喘息着。那种娇艳欲滴的媚态，让俊豪看痴了，甚至都忘记了扣动，雪儿两腿之间的手。
　　雪儿慢慢的缓过了呼吸，却见俊豪没有下一步的动作，诧异的睁开了眼，看到的是俊豪那明亮的黑眼睛里，满满的都是自己，都是火。
　　“嗯......”雪儿轻轻的一个哼声，听在俊豪的耳里却如炸雷一般。
　　“妹妹”
　　“哥哥”
　　俊豪一把抱起了雪儿，就往客厅里走。
　　“啊......回房间里”
　　“我们家，想在哪儿就在哪儿”俊豪霸道的把雪儿放在了那即是茶桌也是餐桌的大平板上，一手拉扯着雪儿的裤子，一手解着自己皮带。唇还不忘的压在了雪儿的唇上。
　　“唔唔唔......”雪儿一边回应着俊豪的吻，一边抬起了屁股，方便俊豪脱下自己的裤子，手则拉下了俊豪的卫衣拉链，伸进了俊豪的T恤里，在俊豪那滚烫的胸膛上摸着。
　　“哦......哥哥，快点来吧，快点插进来”雪儿的裤子才掉地上，雪儿就已经催促着俊豪插进来，因为雪儿知道，只有俊豪的那根坏东西，才能填满自己的身体，填满自己的心。哪怕自己在怎么对鸣远依依不舍，此时此刻，在未来的一段时间里，这个小男人才是自己的依靠。更何况这个小男人带给自己床笫之欢的快乐和高潮，那是鸣远从来没有给过自己的。既然不能从心，那就让自己听从身体的安排吧。
　　俊豪隔着雪儿的外套摸了一把那丰满的胸，又把里边的白衬衫撩到雪儿的乳房上，雪儿那对丰满雪白，颤巍巍的乳房就挺立在俊豪的面前了......
　　雪儿伸手一把抓着俊豪的大鸡巴，身子向后一躺，躺在了茶桌上。雪儿知道这是鸣远去置办的茶桌，因为鸣远喜欢拿这样的一大块木板来做茶桌，只是鸣远就从来没有想过，把自己放在这大茶桌上欺负自己，可能也只有俊豪这样的身高，才能不费吹灰之力，能将他那大鸡巴插进自己的小屄里吧。
　　“啊......哦......哥哥......好涨啊”雪儿觉得自己堕落了，以前和鸣远一起，很少会说这样的话，可自从自己和俊豪发生肉体关系以后，这样的话，是说的越来越多，越来越自然了......两条长腿紧紧的盘在俊豪的腰上，阴部迎合这俊豪的冲击，主动的一上一下，雪儿的淫叫，俊豪的闷哼，性器摩擦发出的水声，在客厅里回响，形成一幅强烈的淫荡的视听盛宴。
　　俊豪的大鸡巴在雪儿的阴道里驰骋，大量的淫液被俊豪的大鸡巴的抽插给带出了阴道，这样有力的撞击，真的让雪儿感到很兴奋，虽说鸣远也能这样有力的冲击着自己，可力度热度和硬度，比起俊豪的都会差上那么一点点。雪儿摇了摇头，想从自己脑海里赶出鸣远的样子，可是又会不自觉的比较着俊豪和鸣远的不同。
　　“嗯......哥哥......轻点......真的插到花心了......”雪儿媚眼如丝，这话听着向求饶其实是夸赞起伏在自己身上，正在卖力在自己的阴道里耕耘的俊豪。
　　“哦......哥哥......你太强了......还要......”在俊豪的大力抽插下，雪儿感觉快要飞起来了......
　　“舒服吧......还要我快点吗......”
　　“舒服......妹妹舒服死了......啊......快点......再快点......用力......啊......啊......”此时此刻，雪儿再也顾不上什么别的了，那大鸡巴一下一下撞击自己花心，带来的酸爽酥麻，已经让雪儿快乐的飞了起来，此时此刻的雪儿只想飞得更高。这一刻，雪儿只要她的哥哥，雪儿要她的大鸡巴哥哥狠狠的在他最爱的妹妹的阴道里毫不怜惜的干她！
　　“哦......哦......快快快......哥哥......我要来了......”在俊豪奋力的抽插下，雪儿感觉高潮马上就要到了，她开始娇躯僵硬，紧贴着俊豪！“哦......妹妹！我也要来了......”俊豪叫道，身下的鸡巴变得更粗更烫更硬，更加高速的抽插着。而雪儿的阴道里的嫩肉也从前到后紧紧的包裹住俊豪的鸡巴，在俊豪的抽插下，紧紧的挤压着那侵入的大肉棒。
　　雪儿的两腿都屈了起来，一双被黑丝短袜包裹着的嫩脚紧紧蹬着桌面，脚尖都翘起着。
　　“哦......啊......”终于，雪儿感觉到全身猛地一下，跳了起来，紧接着又急剧的落了下来，接着感觉到阴道深处大量滚烫的精液汹涌地射在了她的子宫上——雪儿和俊豪同时达到了高潮！太棒了......这种灵肉交融的感觉太舒服了......
　　稍稍缓过了劲，鸡巴依然插在雪儿阴道里的俊豪温柔的吻上了雪儿，“妹妹，我好爱你，真的！好爱好爱你......”
　　“傻哥哥！”雪儿将俊豪的上半身紧抱在自己的怀里，自己胸前那两粒葡萄，被俊豪的卫衣摩擦到，有那么一丝的疼，但这却让雪儿感到特别的兴奋，身下的阴道不由自主的又收缩了几下，仿佛要榨干那大肉棒里残留的那一点点精液。
　　“哦......”俊豪舒服的哼了哼“妹妹，你的小妹妹会咬人啊”
　　雪儿羞红了脸，张嘴咬住了俊豪的耳朵。
　　“啊......”
　　“妹妹咬哥哥，妹妹的小妹妹也要咬哥哥的小哥哥，不可以吗？”雪儿说完脸更红了，心里暗暗的骂着自己“何雪啊何雪，什么时候你变得如此的不要脸。”
　　“可以，最好能让你咬一辈子”说完亲了亲雪儿那满是汗水的脸，就想抽出身下的鸡巴，可雪儿的双腿用力压了下俊豪的屁股，又把刚抽出点的鸡巴压回了阴道里。“在放一会儿。”今天不是雪儿的安全期，雪儿一来是舍不得俊豪怎么快的拔出鸡巴，因为射了精后的鸡巴依然还是很粗，塞得雪儿满满，雪儿怕一拔出了鸡巴，那种空落落的的感觉又会侵占自己的心，那样会让她很心慌。二来，雪儿也想让俊豪的精子能多在自己的身体里待一会儿，这样能增加自己受孕的机会，那这件事就能早点过去，生活能早点回到正常的轨道上。
　　两人没有说话，就这样抱着。泡在雪儿温暖湿润的阴道里的鸡巴，又慢慢的回血了，又隐隐有些变硬的迹象。雪儿知道如果让俊豪的鸡巴满血复活，那又会是一场肉与肉的大战，可那样对俊豪的身体是不好的。于是，雪儿推了推俊豪的胸膛，“嗯，好重啊，压着我胸口了，起来吧。我去洗洗。”
　　“一起洗？”
　　“不要了，我还不懂你吗？一起洗，你又要欺负我了......你把这里收拾一下，然后把你的银行卡交出来，等我洗好澡出来，我要看到你的银行卡在这儿，如果没有就有你好看的。”雪儿一边伸手从纸巾盒里拿出纸巾，塞住了自己的小穴，一边推开俊豪，假装恶狠狠的说。
　　“行，行，行。都听你的。”俊豪举起了双手退后了几步，给雪儿让出了道。雪儿捡起被俊豪扔在地上的两人的裤子，裸着自己的下身，向着卫生间走去。雪儿知道俊豪一定会盯着自己看的，但雪儿告诉自己要习以为常，自己那翘起的屁股，随着自己的走动，在不长的衬衣下，一定是若隐若现的。雪儿镇定的走到卫生间，随着卫生间门的关闭，两只葱嫩纤手拍了拍呯呯乱跳的心，然后深深的舒了一口气。这才拿出橡皮筋将自己的头发扎好，带上浴帽。然后脱下身体的衣服，站在了花洒下。让那水丝喷洒在如凝脂般白嫩细腻的肌肤上。
　　在说卫生间外的俊豪，怎么可能老老实实的干等着雪儿洗澡出来。他匆匆脱光了身上的衣服，跑进了卧室，打开床头柜的抽屉。何媛交给他的几张银行卡，正乖乖的躺在抽屉里。和银行卡放在一起的还有，这几天自己偷偷买的脱毛膏和脱毛肌肤修复液。俊豪把这些一股脑的都拿了出来，又跑回客厅，把这些放在了茶桌上。然后悄悄的打开了卫生间的门。
　　卫生间里雪儿正闭着眼，身上那些淋浴露泡沫被水冲喷了下来，裸露出洁白光滑的肌肤，而喷洒在她身体上的水流带着白色泡沫，经过洁白光滑的小腹，最后汇聚在她的三角区上，再从她的两腿间直接流到地上，那洁白的泡沫，和红色的毛毛，看的俊豪的鸡巴竖横在胯间在不停的摇晃着。
　　“偷看女人洗澡小心长针眼，”雪儿闭着眼对门外的俊豪说。
　　“怎么是偷看，我是光明正大的欣赏好不好。”
　　“好了，别看了，去帮我拿件睡衣来”
　　“还穿什么睡衣啊，又没外人”
　　“都11月的天了，晚上不穿会冷，还有去阳台拿浴巾来，哎呀，快去啦，”
　　“叫个好听的，来听听”
　　雪儿用手遮挡着自己的身体，咬了咬唇，然后放下手，任由水洒在身上，扭了扭腰，“哥......哥，帮妹妹拿下衣服和浴巾呗”说话就转过了身子，不再回头。
　　“好的，妹妹等着哈，哥这就帮你拿去”俊豪也没在逗着雪儿，转身去阳台拿来了浴巾，路过客厅的时候，还顺手拿了自己的卫衣外套，再次打开卫生间门的时候，雪儿关上了水，看着全身光着的俊豪，“也不穿件衣服，吊儿郎当”
　　“是屌儿郎当吧”俊豪加重了下重音的位置，让话听起来完全变了味。
　　“切！”雪儿接过俊豪递过来的浴巾快速的把自己擦干，“睡衣呢？”
　　“这里啊”俊豪拿着自己的外套
　　“我是说我的睡衣”
　　“这个就是啊”俊豪再次递过外套。
　　“讨厌”雪儿也不再说什么，将手里的浴巾扔向俊豪，一把接过俊豪手里的外套，套在自己身上，扣好拉链，推开挡着的俊豪，走出了卫生间。
　　“快点洗澡”雪儿的声音从外面传来。俊豪得意的打开了水。“睡衣给你放着了”说着雪儿又再次关上了门。
　　俊豪胡乱的冲干净自己，换上雪儿准备好的睡衣，那心里是一个美啊......
　　出到客厅，雪儿穿着和俊豪同款的睡衣，外面套着俊豪的外套，手里捧着一杯热牛奶，正站在窗边，眼看着窗外，不知道在想着什么？
　　俊豪快步过去，从身后给了雪儿一个大大的拥抱，“在看什么？”
　　“没什么”雪儿把头靠近了俊豪的胸膛“要不要给你热杯奶”
　　“不用了，我想吃这个奶”说着，手伸进了雪儿的衣服里，盖在了雪儿的双乳上。
　　“啊......不要了......”雪儿一手紧压着俊豪的手。“又不是一天两天，这样那么多次，身体会坏的”
　　“没事，我年轻......”
　　“年轻也不行，我想好了，以后一天最多只能有一次”
　　“啊......”
　　“啊什么啊，说好听我的了，怎么要反悔啊”
　　“不是说好了，床上的事听我的吗？现在是你反悔啊”
　　“是啊，我反悔了，不可以吗？我是女的，怎么你也是女的吗？”
　　“这不公平！”说着俊豪就想去扯雪儿的裤子
　　“杨俊豪！”雪儿生气的大喊一声
　　“别，别，别，妹妹你别哭，都听你的，都听你的，哥错了”俊豪一看雪儿急了，忙收手，搬正了雪儿，将雪儿抱在怀里，手老老实实的放在雪儿的后背上，不敢造次了......
　　“......”雪儿拍了拍俊豪的背“我这也是为你好......好了......好了......”
　　“妹妹，你能不能有一件事听我的”
　　“什么？”
　　“以后能不能不要单独联系鸣远，哪怕是微信，也要我们在一起的时候。”
　　“......好吧......”雪儿犹豫了很久，才答应了俊豪。
　　两人又一起坐在了茶桌前，俊豪把自己所有的银行卡全交给了雪儿，然后两人一起查验着俊豪的银行卡，雪儿最终只是把俊豪他爸平时给俊豪生活费的卡，挂在了自己的手机里，做为两人平时的生活支出。
　　“好了，终于可以了，下面进行第三项”
　　“睡觉！”雪儿说到
　　“这才几点啊，睡觉太早了”
　　“11点了，还早啊”
　　“我们帮你把毛处理完，就睡觉，好不好？”
　　“哎呀，行行行，别摇了，再摇就撒架了”
　　“得了”俊豪说着就要去脱雪儿的裤子
　　“啊，别在这儿啊”
　　“没事，这够大，方便不会弄脏床。”俊豪抱起雪儿，把雪儿再次的放在了桌上。鸣远买的板真大，雪儿一个人平躺在了板子上，都还留下了一头摆放着茶具。就在雪儿还在想着鸣远的时候。小腹和阴部突然传来一阵清凉，一股好闻的香味飘散在房间里。那清凉还没让雪儿适应，那由清凉就变得有些灼烧的感觉。特别是阴唇，那灼热感特别的强烈，“嗯......”雪儿情不自禁的哼了出来，这让雪儿感觉特别的不好意思，可哼出来后，阴部的灼热感仿佛减轻了些，里面也有了些水流了出来。这让雪儿更加的感觉不好意思。
　　俊豪把脱毛膏在雪儿的阴部喷均匀以后，俊豪就来到了雪儿的身边，唇温柔的盖在了雪儿的唇上。两人的脸紧紧的揉在一起，嘴巴对嘴也紧紧的封在一起，疯狂的湿吻着......也不知湿吻了多长时间，雪儿一下子挣开了俊豪的嘴巴，先是深深的舒了一口气。因为雪儿感觉那身体里的水在源源不断的流出来，雪儿怕在亲下去，自己会忍不住，会再次和俊豪......带着羞涩之色低声娇嗔道：“差不多了吧......”
　　“嗯，我去打水来”
　　“不用不用，我自己去冲水就可以”说着雪儿翻身下了桌子，两手提着自己的衣服下摆，风一般的跑进卫生间，从里面把门锁上，雪儿不敢让俊豪帮着自己，那样俊豪的手将再次的摸上自己的阴部，那自己一定会受不了的。
　　当雪儿红着脸，光着两条大长腿，走出卫生间，俊豪已经回到了卧室。俊豪一见雪儿进了，就立马掀开被子，全裸的身子暴露无遗。
　　“疯了，不冷啊，啊......你别扯，别扯，我自己脱嘛......啊......”雪儿身上的衣服，没有几分钟就被俊豪脱了，扔在了地上，然后就被俊豪一把抱起扔在了床上，“啊......不要啊......”雪儿拉过被子，想把自己包起来，给在绝对的力量下，任何的挣扎都是徒劳无功的。
　　雪儿见自己越挣扎，俊豪就越兴奋，也就放弃了如何的抵抗，任由俊豪压在自己身上。
　　“妹妹，你的小妹妹好光滑啊，哥哥好喜欢，让哥哥好好看看。”
　　“不要吧，我们说好最多一次的，我们睡了吧，明天再看好吗？”
　　“那让我抱着你睡。”
　　“那你不动好吗？”
　　“那当然，那当然，哥保证不动你，不摸你的！”
　　“那睡吧......”
　　俊豪一条手臂也伸到了雪儿头上面。　　雪儿主动的把头抬了一下，洁白的后颈脖子就被俊豪的手臂枕搂着。随着俊豪的用力一搂，再加上雪儿主动的侧身过来，所以她的身体就紧紧依偎在俊豪怀中了......
　　雪儿的一条手抵在俊豪的胸脯上，小腹及两腿间也紧紧的贴在俊豪的胯骨处，一条修长的美腿也弯曲着搭在俊豪的双腿上，膝盖抵在俊豪的小腹上，雪白的大腿压在了结俊豪的鸡巴上这让俊豪的鸡巴瞬间硬了起来，吓得雪儿又急忙移开了腿......俊豪两条手臂紧了紧，把正在雪儿身体紧紧抱在怀中，像怕她突然会从自己怀中消失了似。
　　雪儿的整个身体几乎全部贴在俊豪的身上，好像和俊豪是连体儿似的！胸部上两只柔软而富有弹子的丰满乳房紧紧的挤压在俊豪侧胸，本能饱满的两只乳房此时已经被挤的扁扁的！
　　两人就这样尽量的压抑着自己身体里的欲望，就这样紧紧的抱在一起，最后迷迷糊糊的睡着了......

（九）
南方的初冬，虽说不象北方那样已经开始寒冷，可一样的是，天也是亮的特别的迟。雪儿的生物钟按时叫醒了她。
此时的雪儿侧身卧在俊豪的身上，丰满的酥胸紧紧挤压在俊豪的侧胸，一条手臂与一条美腿分别搭在俊豪的胸脯与双腿上，这种依偎在俊豪身体上样子和平时依偎在鸣远的身上是一模一样的！
雪儿以前怎么也不会没想到自己除了鸣远，还会这样把身体依偎在别的男人的身体上！
雪儿看着熟睡着的俊豪，轻轻的动了下自己的身体，俊豪那晨勃起的鸡巴，就顶在她的两腿间，这让雪儿瞬间又有了空虚发痒的感觉。“我这是怎么了，怎么变得如此的不堪，难道真的只是因为鸣远的绿帽降吗？”雪儿问着自己。
“哦，俊豪这根东西好烫啊”雪儿告诉自己，不能这样，可那种身体的反应根本无法自控。只一会儿的时间，雪儿已在俏脸红润，全身难受了！　　
天呐，好难受，怎么办呀…　　
雪儿难受的在心中喃喃自语着。
就在雪儿难受的胡思乱想中，一个吻亲在了她的头发上，随后俊豪一用力，翻身将雪儿压在了身下，嘴就凑了过来，要亲吻雪儿。
“啊，不要，还没刷牙”雪儿挣扎着。
可是挣扎中，两人的下面碰触的也更多了，雪儿那光洁的下体，被俊豪阴毛摩擦着，如火上浇油般的点燃了雪儿。让雪儿的挣扎越来越小，两人眼看着眼，雪儿眼低垂了下来，樱唇微张，“嗯、嗯”的声音即刻就从两张纠缠在一起的嘴发出来，“妹妹，我爱死你了”
“嗯”雪儿俏脸轻轻一扬，两片柔软的樱唇又凑了上去。俊豪没想到她竟会如此主动，心里的欣喜更是难以言喻，他热烈地回应着雪儿的丁香频送，两人的舌尖再一次紧紧纠缠起来，百转千回一般，喷出的气息也越来越热，呼吸愈发急促。俊豪身上散发出来的那股强烈的雄性荷尔蒙，让雪儿几乎窒息，全身越来越酥软。
俊豪太了解雪儿的身体了，一头埋进了雪儿的双乳之间，张口含住那只洁白的乳房，来回舔舐着，很快他的舌尖便顺着乳峰落在那朵细致的乳尖开始贪婪的吸吮起来，并且舌尖抵着乳尖迂回旋转着。
雪儿被他逗弄的越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，断断续续地从雪儿的樱桃小口中吐了出来。“哥哥，嗯，轻点，好痒哦……”
“妹妹，我要看看你的小妹妹”说着俊豪一掀被子，掉转身子，和雪儿摆成了69式。原本温暖的雪儿，被掀开的冷风冷到，不禁打了个冷颤，轻呼“啊……冷”，可俊豪手稍用力，就掰开了雪儿的腿。只见她下体蜜处一片光洁白嫩，一根阴毛也无，两瓣肥厚的馒头阴唇紧紧闭合，夹着中间一条鲜红色的肉缝，那里正淫水潺潺。
“呜……太美了，太漂亮了”俊豪一边说着，一边又直起了身子，转身出床头柜上拿来了自己的手机。
俊豪那胯间的朝天巨炮就那么直愣愣的立在雪儿的眼前，整根棒身青筋暴起，犹如新生儿手臂那么的粗大。硕大的龟头像个大蘑菇，犹如小孩子拳头般大小。龟沟轮廓分明，上面的小嘴巴时不时的冒出一些透明的液体。看着俊豪胯间的这庞然大物，雪儿有些羞涩，也有些喜爱！鸣远的鸡巴和这个比起来就象是个没发育起来的孩子。
俊豪拿着手机，对着雪儿的阴部一阵的拍，“啊，不要”雪儿一边伸手拉扯着被子，盖在两人的身上，一边两腿用力夹紧着抵抗着俊豪那掰开自己双腿的手。两人扭动着，俊豪的鸡巴随着两人的扭动，在雪儿的嘴边甩动着，马眼里流出的液体，滴落在雪儿的脸上。
被子里的俊豪低下头，舌头沿着中间那鲜红的肉缝从上到下就是一舔。“喔……”雪儿舒服的张开了嘴，那大鸡巴就直接直愣愣的贴上了雪儿的嘴。好烫……雪儿的心在颤抖着。
俊豪把雪儿的阴唇吸入嘴里，细细品味，再吐出再吸入。每次吞吐都激起蜜穴大股地流出淫水，很快俊豪的嘴里、鼻子、下巴都被淋湿了，有股淡淡的腥味。
雪儿张着嘴试着将俊豪的鸡巴含进嘴里，可俊豪的龟头比起鸣远的要大了不少，把雪儿的小嘴撑的圆圆的，这让雪儿无法呼吸，于是雪儿小心翼翼的将他的肉棒吐了出来，握住他的蟒头，将它歪到一旁，美艳诱人的小嘴从侧面含住他的棒身上下舔舐，如同是在吹奏风琴，吸溜吸溜的声音不绝于耳，却是比风琴吹出来的声音还要好听，如是仙乐。从上到下，一丝不漏，全部舔个干净，包括他那两粒大到可怕的睾丸，也被雪儿用力挤进口中，尽心服侍着。
房间里只有雪儿与俊豪两人发出的吸溜声，和两人时不时的因为舒服而抽空发出的呻吟声。
“哦……妹妹……你的小妹妹太漂亮了……粉粉的……哦……她还会一开一合的，好像在和我说话一样……”
“啊……别说了……羞死人了……”从来没有人这样评价过自己的下面，在雪儿多年的性生活史里，也和鸣远有过69式的相互舔抵着对方的性器，可那样是两人的一个前戏而已，没几下鸣远就匆匆忙忙的插进了雪儿的身体，因为如果不这样，那鸣远的性能力会很快的拜下阵来。雪儿一边想着鸣远的，不自觉的就比较起俊豪和鸣远。这让雪儿稍微有点分了神，手上嘴上动作都停了下来。
“啊……”就在雪儿走神的时候，俊豪已经把舌头伸进了她紧凑的蜜穴里，柔软的舌头在里面不断的舔吸着周围的娇嫩的肉壁。把走神的雪儿重新拉回到了床上。俊豪的头探在雪儿雪白的两腿之间，灵活的舌头不断的往雪儿炙热的蜜穴里钻，偶尔轻轻的吻一口雪儿鲜嫩娇艳的嫩肉阴唇。而雪儿有些无力的一手握着俊豪那滚烫的鸡巴，一手扶在俊豪结实的屁股上。歪着头，两条光洁修长的玉腿被俊豪吻的不住的打颤，一声声娇吟从性感的檀口传出。
雪儿媚眸半闭，樱口微张，不安的扭动着娇躯，扭动间俊豪的大鸡巴在雪儿的唇间滑过，红红的唇紫色的龟头，颜色是那么的协调与性感。这让雪儿感觉浑身燥热发烫，高耸挺拔的酥胸，什么时候被俊豪向后伸出的手把玩在手里，她都不清楚了。
俊豪一手把玩柔捏着雪儿那挺翘的酥胸，雪儿也一手套弄着俊豪的鸡巴，一手揉着俊豪那两个蛋蛋。
俊豪的吮吸着雪儿酮体里流出来的甘甜玉露。伸长了舌头，往雪儿的湿润紧窄的温暖的蜜穴里钻，灵活的舌头，围着紧凑的阴道上下绕了几圈，滑腻的触碰着阴道内娇柔嫩红的肉壁。
猛然间，雪儿柔软如绵的娇躯向上弓了起来，优美修长的雪白玉腿羞紧紧的夹着俊豪的脑袋，同时身子止不住的轻轻颤粟，一股股涌动的淫水从炙热的蜜穴里喷涌而出。
感受到雪儿的潮喷，俊豪张开嘴毫不客气的全盘吮吸吃了进去，舌头还在肆意挑弄着雪儿淫水四溢的蜜穴，使得雪儿高潮过后，软玉娇躯还在一直颤抖着。手里无意识的握紧着俊豪的大鸡巴。
俊豪等到雪儿平息了一下，就直起了身子，转过头，两只手掌紧紧的抵在雪儿两条白嫩大腿的内侧，把她的两条修长的大白腿摆成“M”形，雪儿羞涩的一直把精致漂亮的俏脸侧向一边，她知道身上这个男人正准备进入自己的身体里。
“呀…”突然，雪儿紧锁一下眉头，全身猛烈的颤抖了一下，俊豪都没有把粗壮坚硬的肉棒插入雪儿的蜜穴中，只把硕大的龟头抵在密穴上，雪儿就感到了蜜穴上的酥麻，顿时浑身轻微的颤抖了一下，并且还娇吟了一声。
俊豪跪坐在雪儿的两腿之间，一手握住胯间的棒根，先把硕大的龟头抵在湿漉漉的两块饱满大阴唇之间的裂缝中，然后屁股前慢慢的挺进，硕大的龟头也就随着慢慢的挤开娇嫩的肉缝……　
“嗯………”雪儿紧皱眉头，咬着下唇硬忍着，就种裂缝被龟头缓慢挤进他感觉又爽又感到非常的难受。　　
突然听见“呯”的一声，硕大的龟头一下子让吸入了肉缝中。　　
“呼……”雪儿皱着眉头轻呼一声。这种被粗壮肉棒填满的感觉既难受又舒服，真的是太奇妙了！雪儿真害怕自己会迷迷上这种奇妙的感觉！而忘记了鸣远，这种从身子里蔓延开的酸涨感，直勾勾的勾在心里的那块痒痒肉，让人欲罢不能。雪儿知道自己已经喜欢俊豪的肉棒那深深的插入，那种子宫被硕大的龟头顶碰到的酥麻感是无以伦比的！房间里那“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声……让雪儿沉迷。
随着俊豪屁股挻动着的抽插，雪儿整个赤裸裸的雪白身体随着也震动了起来，特别是她胸前的两只饱满丰挻的白嫩乳房，随着抽插而上下左右不停的在摇晃着，在她的胸前形成一道亮丽的风景线。
雪儿的蜜穴非常的湿滑，无论俊豪怎么抽插都十分的顺利，就像一只满是粘液的鲶鱼那样，随便怎么摸，都是那么的滑，那么的润，那么的舒服。
“啊……好深……”雪儿的双腿环绕住俊豪，双手在他的背上抚。那结实的肌肉让雪儿感觉特别的有力量。俊豪一直都在抽动着，一次次强劲地冲击进她的最深处，在她体内点起熊熊的烈火。她的脑子空了，她感觉那火焰在灼烧着她，但却是舒服的，刺激的。她只希望这火焰把她吞噬掉，让自己燃烧，烧掉那笼罩在老钟家的那绿油油的阴霾。
她高亢地叫着，身体猛烈地收缩，将一股爱喷涌出来。她抖动着身体紧紧搂着俊豪呻吟。在他的身下，她飞起来了！一直飞到了天上。她不想下来，只想越飞越高。
身上的俊豪丝毫没有疲惫的样子，始终都在强劲地抽。这一刻雪儿感到了无比的幸福，“快，再快点，快射给我”
俊豪在雪儿的鼓励和加油下，不断的猛烈撞击着雪儿，随着俊豪频率的加快，雪儿只感到浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，蜜穴的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，因为他们毫不顾忌的猛力做爱，那结实的新床都发出了“吱吱”的声响。房间的上空回荡着雪儿的呼声和肉与肉碰撞的啪啪声。
“啊……啊……哥哥……再快一点……啊……哼……唔……啊……啊……好舒服……啊……嗯啊……”
俊豪的鸡巴在雪儿的穴里横冲直撞，直进直出，房间里像爆豆子一样，连绵不绝的“啪啪啪啪”声一刻不停，雪儿的手无力的环抱着俊豪背，她的双眼满是泪水，浑身都是鸡皮疙瘩，全身上下从头发里一直到脚底板全都是汗水。
“哥哥……快射吧……妹妹……受不了了……啊……太强了……死了……啊……死了……妹妹……被你操死了……啊……”
“啊……不要……不要……啊……漏了……”雪儿忽然高亢的喊了句，环抱俊豪的手握成了拳紧紧攥着，敲打着俊豪的背，紧接着小穴就是大力箍紧俊豪的鸡巴，深处的淫水止不住的喷射，全都洒在龟头上。一股股滚烫的精液也随之冲击在雪儿的花心上。太有劲了！雪儿觉得灵魂在那一瞬间都被他带出去，游荡在体外……仿佛看到了鸣远头上的绿色又亮了几分……如果有人要下地狱，那就让我下吧，这是雪儿昏睡过去前，留给自己的一句话，太舒服了……
俊豪小心的一点一点的将鸡巴抽离雪儿的身体，雪儿身子软的一根手指也不想动弹。俊豪拿过一条毛巾，小心的垫在雪儿的屁股下，也许是射的太深，雪儿那被撑开的穴口红艳艳的，阴唇上糊满了白浆，俊豪拿起手机又是拍了几张，然后才依依不舍的给雪儿盖上了被子。在床头柜上留下字条，换了衣服练拳去了。
也许是昏迷多日的缘故，鸣远一晚上两眼多看着天花板，好不容易到了天亮，听到屋外传来有财和小琴的声音，鸣远才意识到昨天发生的一切都是真的，自己真的成了何媛这个昔日雪儿的好闺蜜的儿子，事情发展到了这一步，雪儿还能回到自己身边吗？鸣远发现以前自己想的都太简单了。
坐在床上，看着床头柜上，雪儿留下的戒指，这雪儿从和自己结婚以后都没有取下过的戒指，鸣远心里一阵阵的痛。这要怪谁呢？外面的有财和小琴？降头师说过，如果自己从来没有过绿帽的想法，自己也不会中这个降头。鸣远自己也承认自己有过那样的想法，可只是想法而已，连和雪儿提都没有提过，可……鸣远真后悔自己的那一次旅行。
在鸣远暗自懊悔的时候，有财轻轻的打开了门。
“醒了，兄弟”
“爸……”
“唉，鸣远，我……以后还是别叫爸了，现在你爸是凯宇……”
“我……”
“行了，别想那么多了，这都是命……醒了，就起来吃早餐吧，小妈让我叫你”
“……”
有财没有等鸣远，回过头带上了门。
鸣远愣愣的，直勾勾的看着关着的门，鸣远不知道自己该如何推开这门，以后会怎样？鸣远不知道，那种深深的恐惧包围着他。
“鸣远……鸣远……”小琴，一遍又一遍的叫着鸣远的名字，可鸣远一点反应都没有。
“叮……”鸣远手机微信的提示音，如一钟鸣在鸣远的耳边如同惊雷一般，惊醒了鸣远。鸣远拿着手机，在床上找着手机，一边问着小琴“我手机呢？看到我手机了吗？”
“鸣远，不急，不急，手机在你手上拿着呢”
“对，对，我拿着手机”鸣远一边说着，一边用颤抖的手，点开了手机。“俊豪？”鸣远看了看手机，又看了看小琴。
“看我干嘛？”小琴推了下鸣远
“哦……”鸣远点看了俊豪发来的信息，两张相片，赫然出现在手机屏幕上，鸣远也没细看，就点看了第一张，一个既熟悉又陌生的女阴出现在屏幕里。熟悉是鸣远知道这一定是俊豪拍了雪儿的。陌生，那是真陌生。光洁无毛的阴部，如同粉嫩的馒头一吧。自己和雪儿做了那么多年的夫妻，要说没有仔细看过雪儿的蜜穴，那是不可能的，雪儿的阴唇上有着细细的毛，眼前屏幕里的这个，虽说是去了毛，可也粉嫩的不像是一个有过20都多年性生活的成熟女人的阴部。是了，雪儿会因为自己中了降头的缘故，变得年轻，所以现在的雪儿身体是从上到下，从里到外都不在是自己所熟悉的那个雪儿了，如果雪儿心里在没有自己，那……鸣远不敢在往下想下去，手滑动着屏幕，一张穴口微开，一滴白色的液体，从穴里渗出，在穴口凝结成滴，不知是精液还是雪儿的淫水。
“鸣远，哦不对，应该叫你镇远，喜欢哥给你的福利吗？”鸣远不知划到了什么，俊豪的语音信息从手机里传出，这让站在一旁的小琴一脸的尴尬。不知道要如何安慰鸣远。
鸣远就这样坐在床上，来回划动着手机的屏幕，两张相片轮流出现在屏幕上，鸣远就这样一直看着，手机，胯下的鸡巴看着看着就慢慢硬了起来，没有人知道鸣远到底在想着什么。
突然，鸣远的头被一双冰凉的手搂抱着，一个奶头就直溜溜的塞进了鸣远的嘴里，鸣远想挣扎着，可一股甘甜的水，就顺着鸣远的喉咙流进了鸣远的胃里，这让已经有些胃疼的鸣远舒服了许多。鸣远本能的舔吸起来，于是那带着体温的奶香，瞬间在鸣远的身体里爆炸开来。鸣远慢慢的恢复了意识，这才反应过来，抱在自己头的是何媛，而自己正含着何媛的奶头吸着何媛的奶。
“啊……”鸣远一把挣脱开何媛的双手，一股奶水，如射箭般从何媛的奶头喷射出来，射在鸣远的脸上。
“醒过来？”何媛一脸平静的看着鸣远，手上拿着一块小方巾，一边擦着自己的奶子，然后整理着自己的衣服。“醒过来，就起来。不要想那么多，我和凯宇救醒了你，你也吃过我的奶了，让你做我们的儿子，亏不了你。”
“为什么？”
“什么为什么？”
“为什么，你要我拜你，如果不是因为你那样羞辱我，我也不会再次的昏迷，你别以为我昏迷了就什么都不知道，王道长说如果不是你搞什么过香的仪式，我也不会这样，你告诉我，为什么你要那样的羞辱我。”
“为什么？不为什么，我也不知道那样会有今天的结果。不过我告诉你，就算知道，我也会那样做”
“为什么？你……”
“因为你的原因，伤害了我最好的朋友，因为你的原因还牵扯到了我的儿子，因为你的原因，让我不知道怎么面对我的好朋友，我的儿子。这些理由够不够？如果不够，我在告诉你，因为你的原因，让我的女儿可能在外人面前抬不起头，甚至有可能会影响到我的女儿和女婿的幸福生活，你说我应不应该恨你，还敢问我为什么要那样羞辱你，告诉你，你怎么不问下你自己，是不是喜欢这样被羞辱，看看你下面那个东西，就那么点功夫就已经顶了起来，难道你敢说，你叫我妈，叫凯宇爸的时候就不兴奋？少在那里自欺欺人了，现在少在那里废话，起床吃早餐，我已经帮你联系了党校，今天好好休息，明天早上去党校进修一个月，出来以后该给你重新安排个地方了。告诉你雪儿可以容忍你不上进，得过且过，我不行。”
“……”
“还愣着干嘛，还不起床”
“我……”
“你什么你”
“我不想吃早餐”
“不吃早餐？你就死吧你”说着何媛一转身，就往屋外走。
“我不吃早餐，我要吃奶，吃你的奶”鸣远不知怎么脑子一抽风，脱口而出一句让何媛吓得腿软的话。一句让家里人都听到的话。这让何媛的脸一下就红到了耳后，站在门口紧张的的看着客厅里的凯宇。身子颤抖着。
“刘镇远!你胆子不小啊”凯宇的声音从客厅传来。
“你不是说是我妈吗？现在我不想吃饭，就想吃奶，你这当妈的不会连自己的奶也不给儿子吃吧。还有有当爸的吃儿子的醋的？”
“你……别以为我不敢打你”凯宇拍着桌子就想冲进房间，被何媛拦着。
“那你是不是还要我抱着喂你吃奶啊？”何媛慢慢的转过身子，“老婆……”何媛拉着凯宇的手安慰着。
“好啊!”
“吃奶的孩子可没你这么大的哦，除非……”
“除非什么？”
“除非你还是包抱被穿尿片，那才有资格。现在……你他妈的爱吃不吃……再说一次，星期一给我去党校上课，否则我让你爸打断你第三条腿，老娘我让你一辈子做老娘的仔。还有大姐，有财，你们今天就回去，我不希望我儿子有别人照顾。”说着扭头拉着凯宇头也不回的离开了鸣远家。
（十）
雪儿睁开双眼，虽然阳光透过紧闭的窗帘印照进来些许，但屋里依然昏暗。雪儿轻轻的吸了一口气，空气中弥漫着欢爱后淫糜的味道。那味道充斥在雪儿的鼻腔里，这让雪儿不由的又小腹发紧，一丝阴水夹裹着精液滑了出来，雪儿连忙一边收紧了小腹，一边伸手在床头扯了些纸，在两腿间擦了，又将纸随手揉了下扔在了地上。
处理完之后，雪儿又半迷着上了眼，纵欲的性爱，让她提不起一丝的力气。是的，是纵欲，至少雪儿是这样认为的。看着自己左手无名指上那一圈淡淡印记，雪儿不由自主的想起了鸣远。刚和鸣远在一起的时候，鸣远也如俊豪一般，总是那么无休止的想要自己，不过质量上比起俊豪，那就差的太远了，那个时候年轻的自己根本不知道女人也是有高潮的，只是单纯的因为爱着鸣远，所以鸣远提出的要，自己都不会拒绝。记得自己第一次真正感觉到高潮，还是生了鹏鹏以后，自己趴在鸣远的身上，鸣远的鸡巴插在自己的身体里，身下的小豆豆抵着鸣远的耻骨，摩擦间才体会到了书上别的女人说的那种触电飞起来的感觉。而和俊豪在一起以后，自己才发现那种被抽插到高潮和摩擦阴蒂的高潮那是完全的不一样。那是一种被征服的，让人欲罢不能的，完全失去掌控的高潮。雪儿看着自己手指上的印记，雪儿知道自己和鸣远都太想当然了，至少现在雪儿的肉体已经完全的被俊豪所征服了。雪儿知道自己不可能在鸣远身上找到这样的感觉，自己和鸣远太相敬如宾了，相反俊豪的霸道，让自己有种深深的被征服的感觉，雪儿现在最担心的就是，有一天会连心也被俊豪完全的征服，如果那样……雪儿真的不敢在想下去了。
雪儿想到这里，连忙紧闭上双眼，强迫着自己不要再想，安慰着自己说“不会的，不会的，不管什么时候自己都是爱着鸣远的，自己是为了钟家，才给鸣远戴绿帽的，对自己是因为鸣远因为钟家才家外有家的。唉，绿帽子，为什么钟家两个男人都会戴绿帽呢？鹏鹏不会和他们一样吧，自己现在做的就是不要让鹏鹏和他们一样，钟家有两个人带绿帽已经够了。可……鸣远好像并不满足现在的样子，昨天看他叫何媛凯宇爸妈的时候，叫的是那么的顺口，好像下面也有反应……呸呸呸，自己怎么会去看鸣远的下面……不过如果自己现在算是俊豪的老婆，那自己算是给鸣远带绿帽吗？自己都嫁给了俊豪，而且是领了结婚证，明媒正娶的和俊豪结了婚，自己和俊豪在怎么做些羞羞的事，那也是夫妻间正常的事，这和鸣远没有什么关系呀，难道还要让鸣远参与进来……？那是不是自己就给俊豪戴绿帽了……”雪儿越想心越乱，越想越入神，直到身上的被子，被突然的掀开。
“啊……”雪儿的声音还没发出来，唇就被火热而湿润的唇盖上了，那一声啊就这样被硬生生的给堵在了雪儿的嘴里，紧接着就是一条灵活的舌头，伸进了雪儿的嘴里，勾着雪儿的舌，两人的舌很快就在雪儿的口腔里追逐着嬉闹着。
俊豪一边和雪儿热烈的吻，一边紧紧抱住雪儿的屁股，那根让雪儿又爱又怕的肉棒夹在俩人的小腹之间，俊豪一边亲着，一边用他的肉棒摩擦着雪儿的小腹，雪儿可以清楚的感觉到从贴在她柔软的下腹上的龟头中渗出丝丝粘液。而自己阴道也开始慢慢的瘙痒起来。
“嗯……”俊豪的嘴终于离开雪儿的香唇哼了一声，双手用力的扣进了雪儿的两股之间，指尖触到了雪儿那热乎乎、黏糊糊的阴部。
“妹妹，想要吗？”
“哦……不要了……”随着俊豪那火热的肉棒触到雪儿那湿淋淋的阴户，雪儿嘴里的话语变成了呻吟。
俊豪不断调整着自己的身体，让那颗巨大的龟头能够牢牢的顶在雪儿的穴口上，不论雪儿怎么扭动着自己的屁股，俊豪总能找到最准确的位置。扭动间雪儿的奶头在俊豪的胸前划来划去，这让两人的奶头都立了起来，一大一小和身下的一小一大正好是相得益彰相印程辉。
“啊……涨死了……好舒服呀……”当俊豪的肉棒穿入雪儿的身体，雪儿立刻觉得身子像是被融化掉了，“哥哥……不要……喔……不……要……哥哥”俊豪不紧不慢的轻轻的抽插着肉棒，那巨大龟头刮着雪儿的阴道的内壁，加上慢慢的插进雪儿的身体深处，撩拨一下那娇嫩的花心，让雪儿本来就无力的身体，更加的柔若无骨。俊豪的抽插和平时的大开大合完全的不一样，每一次都是慢慢的轻轻的一点点的将他那大肉棒挤进雪儿那湿润的小穴里，每一次的插入都让雪儿张着小嘴紧闭着眼紧锁着眉头，深深的屏住呼吸，直到那滚烫的龟头如蜻蜓点水般的，触碰到花心上，雪儿才伴随着一声轻哼，长舒一口气。一种充实和膨胀的感觉从雪儿的阴道里涌了出来，俊豪每一次的插入都让雪儿紧张也让雪儿十分的期待，深怕俊豪突然的那么一下大力的挺进，可雪儿又期待着俊豪能在突然的给自己那么一下，因为这种轻轻慢慢的插入是鸣远害怕自己早早射出来常用的方法，只是鸣远的东西缺了俊豪这样挤压的感觉，是的俊豪是挤压式的塞进雪儿的身体里，俊豪就这样一下一下的，雪儿心脏像是被痒痒的戳着。
俊豪一边不紧不慢的抽插着，一边轻轻地用牙在雪儿的脖颈轻啃着，手指捻动着雪儿的乳头，撩得雪儿不由得在俊豪怀里扭动着自己的娇躯，可嘴里却一边说着“不要不要”。
“想哥哥了没有”要不是俊豪开口说话，雪儿一时间真的迷失在那一下下如电击的酥麻之中，雪儿睁开眼，柔情似水的双目看着眼前的这个眼里只自己的大男孩，轻轻的说到“好哥哥，今早已经折腾过了。能不能晚上再来吧呀？”雪儿用力的用手紧抱着俊豪的屁股，让俊豪的鸡巴紧紧的插在自己的身体里“别动了哥哥，再动真的就受不了了，就这样陪妹妹说说话吧。”
俊豪伸手将棉被盖在了两人的身上，然后又一边舔着雪儿的奶头，一边轻轻的抽插着雪儿的下面。“妹妹，你真不想要吗？”
“豪哥哥……别……啊……你这样会搞死妹妹的……嗯……嘶……”雪儿被俊豪上下同时侵犯的已经话不成句了。
“好吧……那就陪你聊聊吧……”俊豪将大鸡巴深深的插在雪儿的身体里，然后抬起头，两眼带火的看着雪儿，直看得雪儿被那眼里的火融化。
“啊……哥哥……你别转……”雪儿双手紧紧的压着俊豪的屁股，限制着俊豪的运动。原来刚才俊豪虽说停下了抽插，只是看着雪儿，可身下的鸡巴，却还是顶着雪儿的子宫口缓慢而有力的旋转着。这让雪儿陷入到了崩溃的边缘，“嗯……”雪儿突然猛的抬起头，张口咬在俊豪的肩上，同时喉咙里发出痛哭般的声音，“呜呜呜呜……”同时身子不断的抖动着，腰用力的上挺，双手紧扣着俊豪的屁股，好一会儿才重重的放下自己的屁股，整个人被俊豪重重的压在柔软的床上。手无力的拍着俊豪的屁股，一边喘息着，一边哭着对俊豪说“讨厌……真讨厌，叫你不要不要了，讨厌，讨厌”
俊豪看着雪儿满脸潮红，几缕头发丝被雪儿的泪浸湿，调皮的贴在雪儿的脸上。“妹妹，你高潮的样子太漂亮了。”
“你还说……快起来……”
“你不是要我陪你说说话吗？”
“……”一阵高潮过后，雪儿尽不知想说什么了。
“我……起来吧……我饿了……”
“可小哥哥还想要小妹妹”俊豪又抽动了几下鸡巴，引得雪儿连连求饶，两人在床上又打闹了会儿，俊豪才拔出湿淋淋的鸡巴，意味深长的看着雪儿说“我们来日方长。”说完就掀开被子下了床，也不管雪儿愿不愿意，就一把抱起了雪儿，快步进了卫生间。
两人在卫生间里又是一阵打闹，磨磨蹭蹭的直到两人的肚子都发出了咕咕的叫声，两人才相拥着，走出了卫生间。两个饥肠辘辘的人，也没穿衣裳，就光着身子，一起在厨房里搭着手的随便煮了碗面，匆匆的吃了面，两人又搂在一起，钻进了被窝里。亲亲腻腻的说着话。
“妹妹，我们是不是应该回门了”
“你……你真的认为我们是真结婚了吗？”
“当然，我们有结婚证的”
“其实我们都知道那个结婚证没有法律效应的，我们俩用的身份证都是假的”
“那我们也是明媒正娶的，拜过堂的”
“俊豪……”
“叫哥哥!”
“唉，好吧，哥哥……我……”
“行了，我知道你的意思，可你就不能把这当真的吗？哪怕只是一段时间里”
“可是这样……我们这样……算不算给他带绿帽子啊”雪儿终于说出了自己早上想到的担忧。
“你为啥会这样想呢”
“如果我当真了，那我们就是夫妻，那我们不管做什么怎么做都是正常的，和他没有关系啊？所以……所以……”
“所以你怕不算给他戴绿帽，事情就没办法结束？”
“我还担心鹏鹏和曦涵”
“怎么还鹏鹏曦涵的叫”俊豪拍了下雪儿的屁股
“啊……好了啦，人家不习惯嘛”
“其实这样叫，也是给他戴绿帽子”
“嗯？你这样看？”
“嗯，这段时间我在网上看了很多，也加了些群，看那些绿帽聊了很多，其实你的改变就是给他最大的绿帽”
“怎么说”雪儿手摸着俊豪的胸，将自己往俊豪的怀里挤了挤，丰满的雪白酥胸也随着紧紧的挤压在俊豪胸脯上。使本来十分完美的双乳被挤压的都变了形状。
“你以前和他在一起时候，没做过的事，在和我以后都做了，特别是那些他想做而没做到的。他有没有特别想你做什么，而你没同意的吗？”
“好像没有吧，我也不知道啊”
“嗯……”俊豪想了想“这样你以前在他面前是不是都是扮演着母慈妻贤的样子，都是独立女性的样子”
“怎么？”
“那你就变成被我包养的小女人，事事都听我的依我的，变成一个不一样的你，怎么样？”
“事事都依你？被包养？”
“对啊”
“我什么都没有了，不就已经是被你包养了吗？”雪儿有些哀怨的用手指在俊豪的胸口上打着圈圈。
“不一样”
“怎么个不一样”
“就是，我不要你做任何事，你就负责美美的”
“不做事？家里事也不做？”
“不做？我们请钟点工来做”
“不行，不行，如果穿帮就麻烦了”
“那我让有财来做钟点工”
“你疯了”雪儿捏着俊豪的奶头，用力揪了一下“嘶……疼啊……”俊豪喊了出来
“家里也没什么事，那，我答应你这段时间，我就在家里，好好伺候你，其他的事都不做可以吗？”
“嗯，其实我是怕你累了”
“这有什么累不累的，那我以后就做两件事，一是伺候你这个大少爷，还有一个就是美美的，好了吧？”
“这还不够，”
“还不够？那你还想怎么样”
“我要你按我说的去美”
“大男子主义”雪儿推开俊豪，转过身背对着俊豪。
俊豪连忙转身抱着雪儿，嘴在雪儿的耳朵边一边咬着一边说“让你美的变成另外一个人，不是很好吗？”
“你想让我变成什么样？”雪儿屁股往前挪动了下，因为俊豪那胯间的东西，在两人说话间不知不觉的又竖起了巨炮。雪儿真的不敢在碰到了，因为雪儿已经吃的太饱了，在吃下去，雪儿真怕自己会下不了床。
“走，我们现在去给你改变形象”俊豪并没有注意到雪儿的小动作。坐直了身子，拉着雪儿就要下床。
“你要干嘛去啊”
“快起来，我们先去给你换个发型，然后重新给你买些衣服”
“买衣服？衣橱里都还有很多没穿过啊”
“你别管了，总之你现在要对我百依百顺，听我的就对了，我们先去做头发，等下……”俊豪拿过手机“妹妹，还是把我的卡重新绑会我手机上吧”
“哦……你说这么多原来是这个意思啊”说完雪儿扯过被俊豪掀开的被子，蒙着头就自己紧紧的包裹在被子里。
“不是说好，我包养你的吗？那应该是我每个月过你钱啊，那你都把我卡都删了，我怎么给你钱？”
“……”
“好妹妹，真生气了？好好好，咱都听你的，起来吧，我们去给你改变形象吧”
“……”雪儿还是一动不动的蒙在被子里。
俊豪推了推雪儿，雪儿把自己裹得更严实了。俊豪见文的不行，只好武力征服了。在绝对的实力面前，雪儿没有一点反抗的能力都没有，俊豪很轻松的就将雪儿脸朝下的压在床上，那早就休息够了的鸡巴，又是杀气腾腾的贴在雪儿那光滑的外阴上，吓得雪儿紧张的躲避着，但却被俊豪牢牢的紧压在柔软的床上，让她有些窒息。
也恰恰是这样的窒息感，和身下那滚烫的鸡巴，让雪儿的阴部很快就湿润了，淫水流到了外阴上，打湿了俊豪的肉棒棒。
雪儿努力的转过了头，回头看了下俊豪。“你压得我喘不过气了，让我起来”
“不生气了？”俊豪凑过了脸，笑眯眯的看着雪儿瞳孔里的自己。
“你先起来”两腿间俊豪那滚烫的鸡巴让雪儿的脸微微泛了红。
“哦……原来你还在生气啊”俊豪的贴在雪儿的外阴开始来回拉动，龟头一次次滑过阴唇、阴蒂，“你看妹妹的小妹妹都气哭了”
“什么小妹妹，快起来啊，呼吸不上来了……啊……”
俊豪的挤开了阴唇缓缓的插了进去。在雪儿的呻吟声中，肉棒继续前进，很快就插到了底。俊豪感到了那个似骨非骨、似肉非肉，软中带硬的器官。他不自觉地顶在子宫口开始扭胯，肉棒开始在蜜穴深处旋转。
“啊……啊……哥哥，别动，别动，妹妹不生气了……啊……求你了……啊……好酸啊……”
为了让俊豪不要动，雪儿拼命扭转身体，抬起了上身嘟着嘴向俊豪求吻。
俊豪右手抱住雪儿的雪白屁股，左手揉捏着她的奶子；雪儿右手撑着床，左手反搂着俊豪的大腿。两人就以这么个别扭的姿势纠缠着，吻在一起，舌头来回推动，几回深卷几回咽。
只一小会儿，雪儿就体力不支了，单手撑不住了，不得不和俊豪分开，重新趴在了床上。
“哥哥，我不行了，饶了我吧”
俊豪手抱着雪儿的腰，将雪儿的屁股抬起，腰开始发力加速的抽动着肉棒棒。
“啊……又来……我的小屄都要给你肏坏了……”噗叽噗叽的声音在房里再次响起。那舒坦到身上每一个细胞的电击般的感觉，让雪儿快乐到要飞起来，不知不觉中雪儿自发自觉地向上高抬起屁股，方便情哥哥的抽插。俊豪也慢慢直立起了身子，抽插的速度逐步加快，雪儿蜜壶的水越来越多，沿着狭小的穴口被大龟头夯到了体外。噗叽噗叽的抽插声越来越大，这些液体在肉棒反复的撞击下，泛起了泡沫，沾湿了俊豪的阴毛，糊满了雪儿光洁的外阴。雪儿雪白的屁股在俊豪的撞击下，晃动出阵阵肉浪。
看着雪白的屁股，在自己撞击下，肉不断的抖动着，俊豪情不自禁的抬起手，在雪儿雪白的屁股上狠狠的拍了起来，一时之间，啪啪啪，噗噗噗，嗯嗯嗯，呼呼呼，各种让人听得热血沸腾的声音，在卧室里奏响。
多重的刺激下很快雪儿就伸长了脖子，全身紧绷，发出一声哀叫，手臂再也支撑不住身子，一下痪软在了床上。俊豪知道她爽到了，就慢慢停下了动作。扶着雪儿的双胯，看着雪儿背上那细细的汗，体贴的伸手在雪儿的背上轻抚着，等着雪儿慢慢的停止身体的抖动。这才慢慢的放下雪儿的屁股，然后小心的压在雪儿的背上，唇温柔的印在雪儿的脸上。
“嗯……哥哥……我……”俊豪没让雪儿说出话趁势，伸头叼住了雪儿的丁香小舌，两人热烈的吻着对方，因为体位的关系两人的嘴角很快就出现了口水，不过此时也分不清到底是谁的口水了。两人的脸紧紧的揉在一起，嘴巴对嘴巴也紧紧的封在一起，在疯狂的吻着……
也不知湿吻了多长时间，突然，雪儿一下子挣开了俊豪的嘴巴，先是深深的舒了一口气。然后慢慢的推开俊豪，只听噗的一声，如开香槟般的声响，让雪儿不由的一阵脸红。转了身子，推着俊豪将自己翻到了俊豪的身上，一手握住了粗壮的肉棒对准她两腿间的娇嫩饱满蜜穴，然后把屁股慢慢的往下压……
“呀…”随着硕大的龟头慢慢的再次裂缝挤开，雪儿紧锁眉头轻呼一声。雪儿屁股再次的往下压，突听见“噗”的一声，只见整个龟头被吸入了蜜穴中。
“好爽…”平躺着看着雪儿的俊豪感到整个龟头掉入了热乎乎的湿润蜜穴中，顿时舒爽的就昂脸欢呼一声。　　
“嗯…”而雪儿也娇喘了一声。
此时她已经把握住棒身上的葱嫩玉手收回搭在俊豪另一边的肩膀上！蜜穴中的紧皱与饱满使她紧紧皱着眉头，咬了咬下唇后，就把整个屁股再次往下压……　　
顿时就听见“扑滋”一声，蜜穴把整根粗壮坚硬的肉棒吞没。而他们俩的交接处也已经是紧紧贴在一起，没有一丝丝的缝隙！
整根肉棒埋没在雪儿的蜜穴中，俊豪再一次感到肉棒被密穴里面四周围的褶皱嫩肉给包裹的是异常的舒服。　　
而雪儿却感到蜜穴被粗壮的肉棒给撑得非常的饱满，刺激的她本能收紧密穴，把肉棒紧紧夹住，这种感觉也是极其舒服的。
“嗯……顶死人了……”高潮刚过的雪儿无力的将整个人趴在了俊豪身上。俊豪也不着急，只是双手在雪儿的后背，慢慢的抚摸着。
雪儿过了好长时间才慢慢的感觉恢复了力气，手撑着俊豪那厚实的胸膛，直起了身子，手往床头柜的方向努力伸着，就这样端坐在俊豪的身上，艰难的将两人的手机拿了过来。
“怎么啦？”
“你不是要重新绑卡吗？”说话间雪儿打开了自己的手机，将原本绑在自己手机里的银行卡解绑了，然后又打开俊豪的手机，绑了一张钱不算多的银行卡，“以后记得给家用哦。”雪儿一边录着银行卡号，一边说着。
就在雪儿录完以后，准备放下手机时，无意看到俊豪微信里有条鸣远发来的微信，不由的蜜穴收缩了一下，有些心虚的看了眼俊豪。“怎么啦”俊豪看到雪儿看过来的目光，问了一下。
“哦，没事”雪儿怕俊豪生疑借着跪着的两膝的力量，把屁股慢慢的往上抬起，“嗯……”随着肉棒慢慢的抽出，雪儿忍不住的娇喘一声……同时手飞快的点开了鸣远的微信。
“哥，你把嫂子的毛给剃了？嫂子怎么就同意了呢？你是用剃刀剃的吗？还有拍有其他的吗？”鸣远的信息前面，是俊豪发过去的两张相片，那相片分明是早上俊豪对着自己的下面拍的，虽说鸣远已经不只一次的看到自己的下面，可这样光溜溜的样子鸣远那是一次也没见过，更何况还是俊豪发给他看的，这让雪儿心里莫名的感到十分的难为情也十分的生气。难为情的是，让鸣远看到如此不堪的自己，鸣远玩了那么多年的相机，自己重来没有打开腿，让他如此近距离的拍下自己下身阴户的特写，更别说还是脱了毛的样子。生气的是俊豪就这样把自己的身体随随便便的让别人看了，一点也不尊重自己，更可气的是鸣远那低声下气的叫着比自己小那么多的俊豪做哥的样子。
一时间心里一股莫名的火，烧上了雪儿的身，雪儿随手将手机扔到了一边，双手紧紧压在俊豪厚实的胸膛上，屁股高高的抬起，等着龟头卡在了穴口的时候，又重重的压了下去。
“啊……”雪儿低估了俊豪鸡巴的长度和硬度，也高估了自己的能力，俊豪那鸽子蛋般大小的龟头，一下子就顶到了自己的子宫口，将子宫口都顶开了一小部分。那酸涨的感觉，让雪儿全身都抖了起来，胸前两只傲人的饱满玉乳也跟随着在颤抖着，煞是诱人。
这突如其来的撞击，也让俊豪深深的呼了口气发出一声闷响“嗯……”俊豪扶着雪儿的翘臀，坐了起来，将脸脸埋在了雪儿的酥胸上，在两只白嫩嫩的乳房上使劲的摩擦着……
“啊啊啊……不……不要……”雪儿忍着酸爽双手搭在俊豪双肩上拼命的动着屁股抽插着，俊豪脸上的细胡渣子，把雪儿两只娇嫩的都能够挤出水来的乳房给摩擦的隐隐有些刺痛。再加上乳房被摩擦着的那种酥麻感，这让雪儿控制不住的喊叫了起来。
随着雪儿屁股不断的扭动着，肉棒在密穴中飞速的进进出出，随着雪儿屁股的抬起，他们俩的交接处就会有好多条黏黏糊糊的丝线连接着，看上去甚是淫靡，甚是好看。
“啊啊啊…不要…别咬…啊…轻点…嗯…”只雪儿兴奋的喊叫了起来。俊豪突然张口咬住了雪儿一个娇嫩的乳头。“嗯…嗯…嗯…好舒服…嗯…”雪儿的乳头是她身上最敏感的部位，被俊豪的嘴巴含住吮吸着，雪儿兴奋的不断发出销魂般的呻吟声！边使劲的扭动着屁股动作着。
也许是今天多次的高潮，雪儿很快就没力了，但正在飞升边缘的雪儿有着自己的办法，牙咬着自己的下唇，把屁股紧紧的压下，使俊豪胯间的肉棒全部埋在她的蜜穴中，硕大的龟头顶在子宫上，然后使劲的旋转着屁股，使肉棒在蜜穴中不断的摩擦着带来的阵阵快感，而顶在子宫上龟头也随着摩擦了起来，这种酥麻的感觉便使她感到无限的舒爽，欲仙欲死的感觉就是从这上面来的……
“啊啊啊…好舒服…好爽…天呐…不行了…太舒服了…啊…快…快要出来了…”雪儿两只葱嫩纤手紧紧的搭在俊豪的双肩上，边疯狂的旋转着两瓣雪白的翘臀，边舒服的轻声喊叫了起来。
“啊…呀呀呀…不行了…好爽…天呐…啊…出…出来了…”雪儿兴奋的喊叫了起来，停止了旋转，两条玉臂紧紧的缠绕在俊豪的脖子上，全身在猛烈的颤抖着，同时蜜穴中涌出一股热液，再次到了高潮。
“哥哥……你怎么还不射啊……妹妹不行了……”俊豪的两条手臂紧紧抱在雪儿洁白光滑的玉背上，感受着雪儿高潮后的心跳，还有她的娇喘声，慢慢躺了下来，又细心体贴的拉好了被子，鸡巴插在雪儿的身体里，抱着雪儿，手轻拍着雪儿的屁股，没几分钟雪儿就趴在俊豪的身上睡着了。
（十一）
相比雪儿的舒爽，鸣远就是寂寞空虚冷了，小琴和有财在何媛发话以后，也收拾了东西离开了，而何媛在甩门出去后，也再没出现。客厅里的电视机正循环播放着从手机里投屏上去的雪儿的阴部特写。
鸣远坐在电视机前的小板凳上两眼无神的看着电视屏幕，“反正都是要给俊豪当老婆的，被剃了毛，雪儿也是没有办法的。可……我也想给雪儿剃毛啊……为什么那个时候雪儿就是不同意啊……为什么会是这样……”鸣远一遍又一遍的的问着自己。“算了算了，人家夫妻间的事，自己也管不了，管不着!可……我也是雪儿的老公啊……算了算了……反正都是要给俊豪生孩子的……她想怎么样就怎么样吧……可……雪儿怎么就对俊豪那么百依百顺啊……玩了那么多年的相机，自己从来没有拍过雪儿阴部特写，不是不想，是雪儿不同意!为什么雪儿就让他拍了？这……这……”鸣远看着屏幕上那似曾相识的阴部，是雪儿的，不是雪儿的，鸣远胡思乱想着，不知不觉中竟然遗精了。要不是蹲坐在小板凳时间太久，鸣远腿软得，摔倒在地，鸣远可能还会迷失在屏幕里的阴户里。
鸣远艰难的站了起来，慢慢的移到了卫生间里，那冰凉的水，淋在脸上，刺激着近乎失去意识的大脑，这才让鸣远缓缓的回过神来。看着镜子里憔悴的自己，鸣远想对着镜子里的自己笑一下，可那比哭还难看的样子，让鸣远无奈的低下了头。什么时候连自己都嫌弃自己了？是的，何媛说的对，自己不能在得过且过了，可……
以前有事，还能和雪儿商量商量，鸣远拿着手机多想打个电话给雪儿，可……
“呜……呜……呜……”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊，这已不只是鸣远第几次痛哭了。再怎么坚强的理由，也不能给自己安慰。世上的道理，大家都懂，可是真的落到自己身上了。我们只能爆一句：去ＴＭＤ，遇事的是我不是你。
日子还是要过下去的，许三多不是说过吗？人生就是出现一个问题然后你解决这个问题，然后接着又出现个问题你又去解决这个问题。人生就是等于出现问题解决问题，然后到最后你才发现以前的所有问题都不在是问题了，你也就是成神了，当然那个时候你也就挂了。
鸣远擦了擦眼泪，脱光衣服，在卫生间里洗了个热水澡，然后好好的给自己修了个面，换了身干净的衣服，发动了车，可一时间鸣远确又不知道往哪儿开了。
鸣远无意识的顺着车流，在城市街道里游荡着，太阳斜斜的照进车子里，让鸣远迷上了眼，“鸣远啊，别瞎想太多，事情改变不了的时候，就要去适应，这样慢慢的你自然就会乐在其中了。”有财临走的时候，拍着鸣远的肩说的话，一直在鸣远的耳边回响。雪儿刚和俊豪在一起的时候，自己不是看得也是十分的爽吗？那个时候自己不也是希望看到雪儿能不断的突破吗？亲了，就想着俊豪能摸上去；摸了，又希望两人能坦诚相见；坦诚相见了，又希望俊豪能真正的插进雪儿的身体里；每每看到雪儿在俊豪的强大攻击下，爽到喷，自己不也是能和雪儿同步的喷出来。可为啥自己这次醒过来后，就没办法灵魂出窍以后，自己就会那么的伤心，难道只是因为看不到雪儿和俊豪做爱？难道是因为自己叫了何媛和凯宇爸妈？不知不觉中，鸣远尽将车开到了，雪儿与俊豪新房的楼下，雪儿那辆崭新的路虎停在路边，俊豪将车停在了不远的地方，痴痴的看着雪儿的新车。
抬起头，鸣远看了看夕阳，阳光好像千万把利剑，直刺入鸣远的眼里。落日的余辉射向那点琐碎的乌云上，如同雪儿曾经有过的那双粘上水钻的皮鞋。晚风带着秋日的凉意，随着暮色层林浸染，片片落叶随风飘舞，一种说不出的凄楚之美，如同那渐行渐远的雪儿。
楼上卧室里，厚重的窗帘遮住了夕阳那点点的微光，被子下的两人疲倦的人依然还在沉睡着，俊豪的鸡巴虽说已经软了，可即便是这样，俊豪的鸡巴依然塞在雪儿的阴穴里。
雪儿慢慢的清醒了过来，耳贴在俊豪的胸膛上，听着俊豪那有力的心跳声。房间里那两人欢爱后留下的味道，这一切让雪儿感觉心里又有了些悸动，阴部里又有了酸酸的感觉。雪儿小心的动了下身子，俊豪也因为这样醒了过来，雪儿急忙闭上眼睛，假装着还在沉睡。
醒过来的俊豪，两只扶在雪儿洁白玉背上的手掌也醒了过来！他手顺着雪儿洁白光滑的玉背慢慢摸着，唇温温柔柔的印在了雪儿的头发上。
“嗯……”雪儿在俊豪的摩挲下，实在忍不住了，情不自禁的发出了声音。
俊豪感觉到雪儿醒了过来，两只手毫不客气的从她洁白光滑的玉背上滑到了她两瓣雪白结实的屁股上。胯下的鸡巴也重新恢复了生气，烫烫的涨涨的，让雪儿吓得扭动着屁股，今天一天雪儿已经经历了太多的高潮了，雪儿生怕自己会流水到干。可俊豪的手在雪儿的两瓣丰膄的雪屁上在使劲的又是抚摸又是揉捏着，牢牢的将雪儿控制在自己的身上。
“啊……不要……”两人的扭动间，俊豪的指尖划进了雪儿两股间的菊花上，这让雪儿紧张的紧缩起菊花。雪儿手压在俊豪的胸膛上，猛的撑了起来。然后又连忙趴了下去，因为俊豪那粗大的鸡巴，在雪儿直立起身子的一瞬间，就直愣愣的顶在雪儿那子宫口上，那一突如其来的酸涨，从雪儿的身体里如爆炸般，扩散到雪儿身体里的每一个细胞。
“啊……啊……哥哥……不要了……”雪儿不断的求饶着，可身体里却汩汩的流出了水。
“不要？不要怎么会有那么多水？你不老实哦”俊豪的手牢牢的控制着雪儿的双胯，腰部用力的向上挺着，鸡巴努力的抽插着。
“啊……不要啊……妹妹……好累啊……”雪儿第一次觉得原来做爱多了也是一种负担，叉开的双胯好累好酸，俊豪的鸡巴一下一下的顶在子宫上，让雪儿的小腹一阵阵的疼痛。“啊……真的受不了了……啊……轻点……轻点……好……疼……嗯……”
女上男下的姿势，本应该是女的发力的，可现在雪儿已经软的发不出一点的力，趴在俊豪的身上，任由俊豪折腾自己。俊豪搞了几下，腰也累了，一个翻身将雪儿压在了身下。鸡巴在翻身的一下拔出了不少。雪儿顺势伸出一手，握住了俊豪的鸡巴。
“哥哥，不要了，妹妹真的受不了了，”
“妹妹，你今天是舒服够了，可哥哥才射了一次，你看哥的大鸡巴都快涨死了，就让我再插几下”
“晚上，好不好。晚上睡觉的时候，再给哥哥好不好，妹妹肚子饿了，我们先去吃饭，好吗？”
“就插几下，哥快到了”雪儿的手握着俊豪的鸡巴，这让俊豪相当的舒爽。
“嗯……”俊豪顶着鸡巴用力的压向雪儿，握着鸡巴的手也随之压在了雪儿充血的小豆豆上，挤压着雪儿的膀胱，让雪儿感觉自己又要喷出来了。急忙放开了手，俊豪的鸡巴没有点阻力的，一下插进了雪儿小穴的深处。没了阻挡的俊豪顿时拼命挻动着屁股开始有节奏的抽插了起来。顿时只听见“扑滋扑滋扑滋”的抽插声在房间中回荡着。
“呜……呜……呜……呜……”雪儿紧紧咬着下唇只在咽喉中发出低微的娇喘声，痛并快乐着的忍受着俊豪的猛烈撞击。
“啊……不行了……天呐……又要……又要出来了……”突然，雪儿控制不住的兴奋喃喃自语起来。蜜穴中的快感一波接一波而来，“啊……天呐……不行了……要出……出来了……呀呀呀…出……出来了……”在雪儿忍不住兴奋的喊叫出来，只见她全身开始颤抖，同时从蜜穴中涌出一股热液，居然又一次达到了高潮！
而俊豪也忍不住的全身猛烈的颤抖了几下，随着闸门一开，像崩开的水龙头似的，一股白色的精液从马眼中喷射了出来，全部内射在雪儿的蜜穴中！“啊……”当喷射出来的时候，俊豪舒爽的控制不住喊了出来。
“还不起来……”好不容易雪儿慢慢的平静了呼吸。
已经射精出来的俊豪，亲了亲雪儿那满是汗水的额头，心满意足的把胯间的肉棒从雪儿的蜜穴中拔了出来，既便已经射精了，但是拔出来的肉棒还是非常粗大的，只不过变得软软的了。只见俊豪胯间的肉棒，湿漉漉的，棒身上面全是黏液！再看向雪儿的两腿间，只见蜜穴还没有合上，裂缝大开，从里面慢慢渗出来一股白色的精液。
俊豪一把抱起雪儿，两人进了卫生间，又是磨蹭了好一会儿，还是俊豪抱着雪儿回到了房间。
“妹子，想吃啥？”
“都怪你，叫你不要不要了，搞得人家一点力气也没有，”俊豪一边不好意思的笑着，一边从衣橱里找着雪儿的衣服。“搞得人家都没力气开车，吃，吃，吃什么吃”
“没事，我开”
“你？不行，未成年人不得开车”
“我未成年？不也和你登记了嘛，开个车算什么”
“别老把登记挂在嘴边，当心在外面说漏嘴了，知道吗？”
“行行行，我们打车不就可以了？”来快穿衣服吧，说着递过了一条内裤。
雪儿接过内裤，白了眼俊豪“转过身去”
“转什么转啊，你身上我哪儿没见过？切!”
“你转不转？真烦人”
“不转”
“哎呀，你不冷啊，还不穿衣服，我可告诉你，如果你感冒了，就别想上我的床”
“好好好”
雪儿待俊豪转过身的时候，才慢慢的伸脚穿上内裤，几乎做了一整天的小穴套上内裤时，传来了一阵阵的隐痛，大腿根也是酸痛不止。
“我内衣呢？”雪儿好不容易穿上了内裤，在俊豪放在床上的几件衣服里没看到内衣，可大腿的酸痛又让雪儿不想下床自己走，只好红着脸开口问到。
“不穿了，大晚上的，而且外面的衣服也不透，不穿了”
“得性”雪儿知道俊豪的那点小心思也懒得揭穿他。
两人又磨蹭了大半个小时，当两人出现在鸣远的视线里的时候，雪儿的打扮，让鸣远眼就再也离不开了。
只见雪儿穿着很轻松很随意，一身素色长款风衣下，包裹着一具极致诱惑的神秘躯体，白白短短宽松的针织衫下盖不住的是那傲然挺拔的身材。紧致的包臀牛仔破短裙，长长的黑色长筒靴一直延伸到膝盖上两寸。美眸皓齿，瑶鼻高翘，丰润的上嘴唇微微的翘着，下嘴唇微微的收缩，性感爆棚。
也许是女人天生的第六感，也许是多年的夫妻生活，培养出的心灵感应。当雪儿在俊豪的搀扶下，走出单元门的一瞬间，眼睛就朝着鸣远的方向看了过去，第一时间就看到了那自己开过多年的车，正停在不远的地方。“他怎么在这？”雪儿小声的低估着。
“嗯？谁？你说谁在这？”说话间俊豪顺着雪儿看过去的方向，很快也看到了鸣远的车子“妹妹，我们不用叫车了，司机来了？”俊豪略带得意的笑着说。
“是不是你叫他来的？”雪儿在俊豪的腰间扭了一下
“嘶……不是啊，我刚才那有时间叫他来啊，你又不是不知道，我有多忙……嘶……”
“还说……”雪儿的二指禅神功又在俊豪的腰间施展开来。两人打情骂俏的小动作，看在鸣远的眼里，让鸣远一阵阵的眼热，背上的汗一下就下来了，瞬间就浸湿了鸣远的衬衫，那可是雪儿买个自己最贵的衬衫。
就在鸣远看得热血沸腾的时候，俊豪几乎是架着雪儿，一步一步的离鸣远越来越近，鸣远已经能够清楚的看到，雪儿那微微八字外撇的大腿，正打着颤，雪儿脚底向是踩在棉花上一般，这是要做了多久才能让雪儿连脚都并不拢，鸣远看着俊豪目光里已是满满的羡慕。同时也缩起自己的身体，希望两个腻成一个人的两人，没有发现自己，可敲打玻璃的声音，打碎了鸣远的幻想。尴尬的摇下了车窗。
“吃了没有？”俊豪心里也是有些小紧张，但还是很自然的问了句。
“啊？”俊豪问的这话，让鸣远一时没有反应过来。
“没吃吧，正好我们也没吃，一起？”
“啊？哦!一起，一起”说着鸣远急忙间在车门边上按来按去，一下子摇上窗一下摇下窗，就是找不到开门的按钮。只到雪儿不忍心的出窗外伸手，在车门边按下了开门，顺势那冰凉的的手指在鸣远扶着门边的手上，轻拍了一下。鸣远才慢慢舒了一口气，不再那么手足无措。
鸣远平复呼吸的时间里，俊豪扶着雪儿已经坐进了后排的座位。并将雪儿搂在怀里。鸣远眼角上挑，看向后视镜，可只能看到俊豪那略带得意的笑脸。俊豪一边向门边挪了挪，一边对雪儿温柔的说，“你把脚放上来，在我腿上躺会儿，这样你会舒服点”
“不了……”
“没事的，都是自己人，怕什么”
“我……”
“快点，你不是一直喊脚软了吗？躺会舒服点”俊豪拉着雪儿头枕在了自己的大腿上，鸣远只要微微一转头，就能看到雪儿的半个身子，可鸣远确直着腰，双手紧握着方向盘，动都不敢动一下。雪儿也红着脸，紧闭着眼，忍由俊豪一手握着自己的手，一手扶着自己的肩。
“开车啊”俊豪提醒着鸣远。
“啊？哦，去哪儿？”
“妹妹，你想吃什么？”
“什么妹妹？俊豪这样叫雪儿？”鸣远心底里一阵阵的泛酸。
“听你的，随便”
“那就去万象吧，吃完饭，我们随便给你改变下形象，换个发型”
“嗯，听你的”
“又是听你的，雪儿怎么会变成如此没有主见，以前我提出的事情，雪儿多多少少都是会提出点意见看法的。我们什么事都是商量来定的。现在……独立女性形象的雪儿哪儿去了？现在的雪儿，开始变得不认识了”鸣远一边想着，一边借着看后视镜回了下头。雪儿的脸被椅子挡住了，看不到，但从位置上可以看出，雪儿头枕在俊豪的大腿上。那宽松的白色针织衫在雪儿的动作间，露出腰间的一抹白色明晃晃的，甚是扎眼。鸣远的脑子里印出雪儿白皙的身子在闪过的灯光下暴露出来的画面。他的心一阵抽紧。
雪儿紧张得大气也不敢出，在俊豪的摸索下一阵冷颤，好象全身都起了一层鸡皮疙瘩，“怎么，你冷吗？”俊豪关心的问到
“没有”
“那个……镇远……把空调关下点，你嫂子冷。嘶……妹妹，你怎么又揪我”
鸣远竭力克制住自己的情绪，将注意力尽量集中到方向盘上。他在心里一遍一遍的告诉自己，俊豪和雪儿这样是给自己吃药治病的。他两眼直盯著前方，虽然眼睛没有向后视镜偷看半下，他的耳朵还是不自觉地又注意起背后的的动静。
“嗯……”俊豪的手伸进了雪儿的衣服里，让雪儿不自觉地发出一声娇呼。赶紧咬住嘴唇，不想让在前面的鸣远听见她被玩弄时的反应。但为时以晚。安静的车厢里，雪儿的声音是那么的清晰，鸣远对这声音又是那如此熟悉，脑海里马上就映出雪儿被自己搂著抚摸时的娇态。心中的幻影刚一浮现，脑海里的镜头立即切换成雪儿的玉体被俊豪搂抱着玩弄的画面。他猛的抛了一下头，想将画面从脑海里抹去。一阵阵的酸楚涌上心头。
“不要……”雪儿小声的说着，眼泪水夺眶而出。
鸣远在前面完全是靠本能在控制著车子。虽然他一直未曾瞄过后视镜一下，但后面发生的一切就好象全是在他眼前发生的一样，他两手紧紧地纂住方向盘，指甲都扣进了上面的皮套子里，胸口象被压上了一块巨大的石头，憋闷得几乎喘不过气来。整个身子僵硬地坐在椅子上用力抓紧方向盘，两眼紧张的盯著前方，脑子也变成一片空白。
他的心不知不觉地加剧了跳动，血一个劲地快速往脑袋里涌，下体更加肿胀，体内的血脉好象越来越难以控制，似乎到处乱窜在寻找发泄的通道，下体的坚硬肿胀象铁一般的事实告诉他自己的身体确实背叛了他的意志。他知道自己就是喜欢这样的感觉。
他心虚地向後瞄了一眼，雪儿不知什么时候已经转过了身去，背对着自己。从俊豪手的位置看，应该是在把玩着雪儿的嫩乳，雪儿身子一抖一抖的。这样的感觉是雪儿从未经历过的一种体验，她只有紧咬住牙关才能止住，乳房被刺激起来的兴奋所引起的呻吟。她下体已经感到一丝丝的搔痒，内心里似乎有种被填入的期待。这样下去她真害怕自己会管不住自己的身体。
鸣远再次忍不住向后视镜里瞄了一眼，他清晰地看到俊豪的手摸捏著雪儿乳房的动作，感到体内一股股的热火在全身骚动难耐，坚硬的下体几乎要撑破裤子挤出来。他忍不住用手握了握裤子里的阳具，不知道如何才能将这股越来越强大的欲火压制下去。他努力不去再想后面的刺激场面，将头转向车外，将注意力尽量放在车外美丽的夜景上，脚下却不由自主地用力踩著油门，车子在车流中穿行着急速的向俊豪说的万象行驶。
可雪儿那强忍着的呻吟声，不断的刺激着开着车的鸣远。他右手握紧方向盘，左手按住下体，好象是要防止下面爆炸似的，开始隔著裤子用手揉摸安慰自己的肉棒。他知道在这种时候用手去摸简直是疯了。但他已无法控制自己体内的反应。他心虚地注视著前方，越来越快地安慰自己的下体。他下体是如此坚硬，再不发泄他觉得自己真会爆炸。心中一阵酸溜溜的难受，紧握方向盘的手开始出汗。他不自觉地加快了左手在胯下的动作，右手抓紧了方向盘，底下踩在油门的脚也下意识地用上了力，车子猛地开始加速，好似伴随著他体内欲火寻求宣泄的出口。鸣远左手的动作越来越快，脚下车子的速度也跟著越来越快，突然鸣远的电话铃声响，鸣远慌忙间松开了脚上的油门，握着方向盘的无意识的动了一下，车子摇晃摆了个S形，这不仅让后面的车喇叭四起，也让俊豪不经意间猛的捏紧了握在手里的雪儿的酥乳，“啊……”，突来的疼痛，让雪儿喊了出来。鸣远一边紧咬牙关将浓浓的精液勃然喷发在自己内裤里，一边连忙两手把好方向，同时口里也放出了一声闷哼。
坐在后面的雪儿与俊豪还没说什么，鸣远就红着脸说“不好意思，不好意思”。也不知是因为打搅了两人的恩爱，还是因为自己自嗨的丑行。这一句“不好意思”反到让后座上的两人也红了脸。
电话铃声还在响着，鸣远按下了方向盘上的蓝牙，鸡巴还在抖动着，呼吸也还没有平息。“鸣远，我是妈……”电话那头，雪儿母亲那温柔慈祥的声音传来，鸣远瞬间觉得心里得到了一种安宁的感觉。连忙答应着。
“鸣远啊，明天晚上到家吃饭，”
“嗯，啊？”
“啊什么啊？你在干嘛？”
“哦，我在开车呢”
“好吧，那就不和你说了，记得明天晚上回来吃饭。”
“哦，好的”
鸣远挂在嘴边电话，跟着车流，慢慢的将车开进了停车场，后座上的两人也已坐直了身子，只是雪儿的小手还被俊豪握在手里。雪儿的电话也响了，雪儿拿着电话一边看着窗外，一边应着。
“好的，我知道了，明天晚上我们回去”雪儿看着鸣远将车停进了车位，匆匆结束了电话，整理了一下衣服，这才下了车。
“那个……我就不上去了”鸣远尴尬的说到。
“爱来不来”雪儿一听鸣远说不上来，心里莫名的一股火涌上心头，一扭头转身就往商场方向去了，留下身后两男人。
“走吧，女神生气了”俊豪一边对着鸣远说，一边急忙追着雪儿的方向，快步跟上。
（十二）
“我这是怎么了？”鸣远看着雪儿和俊豪远去的身影，一阵的懊恼。“三人行，一妻二夫不是自己和雪儿商量好了的吗？为什么现在会变成这样？难道我真的就这样把雪儿嫁出去了？我甘愿雪儿就这样成为俊豪一个人的老婆？不，我不甘心就这样，不管怎么样，我都要让雪儿心里留有我的位置。”
鸣远下定了决心，从身边的纸巾盒里抽出了些纸，匆匆忙忙的胡乱的在自己的裤裆里擦了几下，又在自己的裆部垫上了厚厚的几层纸，才下了车，摸出电话，发了个微信问雪儿在哪儿。
鸣远这里在清理着自己，俊豪那边已是追上了雪儿，并将手很自然的扶在雪儿的腰间，将雪儿拉着半拥进自己的怀里。雪儿也不挣扎，只是有些心虚的向四周看了看。
“怎么，真生气了？”
“别这样，都是人，如果被熟人看到就不好了。”
“你放心吧，你现在的样子，你的那些熟人就是见了你，也不敢认，最多就是感觉似曾相识罢了。”
“真的？”
“只要鸣远不在旁边，别人是不会认出你来的”
“那……”
“所以鸣远不来也是好事”
“……你刚才有点过分了啊”
“过分？这才哪到哪啊，你今天不是还担心不算给他绿帽子吗？我们越是恩爱，越是他面前恩爱，没羞没臊的对他的刺激就越大。”
“还在他面前，都丢死人了”
“你就放心吧，听我的没错，他就喜欢这些。”
因为是饭点，俊豪平时喜欢吃的几家店里都是人，两人累了一天，早就饥肠辘辘了，就随便找了个人不太多的茶餐厅坐了下来。
上菜的时候，鸣远才匆匆忙忙的赶了进来，一进来就连忙解释“不好意思，刚才去了下洗手间。”
“没事，坐吧，妹妹挑的位置，这里很隐蔽，放心吧”俊豪也解释了一下，怕鸣远也担心遇到熟人。
鸣远这才注意了下环境，心里一暖“雪儿还是了解我的”鸣远这才在雪儿的对面坐了下来。
“这还是我们三人，双十一以后，第一次吃饭，我们碰个杯？”俊豪这话一说完，雪儿立刻两颊绯红，霞飞朵朵，看起来是如此的娇艳欲滴，宛若清晨盛开的深红玫瑰。手下意识的就想去揪俊豪的小肉，可一抬头看见对面的鸣远，又不好意思当着他的面，表现的和俊豪很亲热的样子，手一时间尴尬的举在半空，隔了几秒，雪儿才慢慢的将手扶在桌上的杯子上。
“来来来，我们以茶代酒吧，”俊豪看着雪儿手扶在辈子上，心里以为雪儿同意自己的想法，不禁有了些得意，说话的声音也高了起来。这让雪儿紧张的往四周打量了一下，确定没有熟人，这才稍稍安心下来。
“你小点声”雪儿低声埋怨了俊豪一句。这让鸣远心里有了些安慰，也就举起了手里的杯子，“也是，有日子没一起出来吃饭了，应该碰一下”鸣远有尽量平稳的语速说着，可谁都能听的出鸣远话语间，还是有些颤抖的。
三人碰了下杯后，桌子上的气氛非常的凝重，场面有些诡异，更有些温馨。温馨的是俊豪时不时的帮雪儿夹个菜，倒个水，递个纸巾。诡异的是，鸣远就像变成个透明人似的，三人就这样安静的吃着饭。
“啊，这不是钟局吗？”突然一个声音传来，打破了这凝重的氛围。真是怕什么就来什么，鸣远抬起头，原来是局里同事张峰。
“啊，张峰，真巧啊，你一人？”鸣远这个时候只能是硬着头皮站起来，握住张峰伸过来的手。
“和家里人，他们在那边。你身体怎么样了，看你现在这样感觉恢复还不错啊”
“还行吧，阎罗王还暂时不收我”
“你这是大难不死啊，你就等着享福吧”
“但愿吧”
“我可是听说了啊，你下星期就要去党校学习了，按我党的传统，你这是准备高升了啊，以后还要你多关照哦”
“没有的事”
“这两位是……你儿子儿媳？”
“嗯……”
“那什么，你夫人呢？”
“哦，她有事”
“哦，得了你们慢慢吃，我先过去了，那边一大家子等着我。”
“好，改天再聊”
看着张峰的背影，鸣远终于长舒了一口气。同意松了一口气，还有同样紧张的雪儿
“以后再也不能出来吃饭了”雪儿紧张的说到
“嗯，特别是不能只有我们三个人”鸣远补充说
“对了，你怎么去党校学习了？”
“嗯，何媛不知道动了什么关系安排的”鸣远一边说着，一边夹了块雪儿爱吃的鸡胸肉，放在雪儿的碗里。一时间雪儿和鸣远好像又回到了以前的样子。
“哦，那你去党校，爸妈是回去还是在家里住着”
“他们回去了，”
“回去了？什么时候的事？”
“那个等下，妹妹，你说的爸妈是不是叫错了？”俊豪看着雪儿和鸣远突然插了个嘴，这一下让场面又冷了下来，雪儿红着脸低着头，不在言语。
“嗯……他们是今天早上回去的”鸣远隔了很久才小声的解释了一下。
“妹妹，等下吃完我们先去给你买戒指好吗？”
“不用了”也许是因为刚才自己和鸣远的聊天，被俊豪打断，听到俊豪这个时候问这事，雪儿心里十分的不舒服。
“怎么不用，我们结婚的时候，我都没有送你戒指，不合适吧”
“什么合适不合适的，我们现在也没多合适”雪儿有些不耐烦了。
“你……”俊豪听到雪儿这样说，心里不由的不高兴起来。
“我不是那个意思……”雪儿也听出了俊豪的不高兴，想要解释，可一时间也不知道怎么解释。其实雪儿说出那话的时候，也觉得自己可能说错话了，可当着鸣远的面，雪儿总不能表现的……，要是换成鸣远不在的场合，雪儿也不会那样说了。
俊豪看了一眼鸣远，突然觉得如果没有鸣远多好啊，这样自己就可以和雪儿长长久久，白头偕老了。
“那个……妹妹，有个事想和你商量一下”
“嗯？”
“那个，我们能不能晚几个月在要孩子啊？”俊豪一边小声的说，一边小心的看了眼雪儿和鸣远。
“你怎么这个时候说这个”雪儿眉头皱了起来。
“那个不是正好镇远也在嘛，我想这事和他多少有点关系，所以……啊……疼”雪儿的手在俊豪的大腿是揪着。
“还说!”
“没事，没事”鸣远一边安慰着雪儿，一边将左手伸进了口袋里，紧紧的按在瞬间勃起的鸡巴。“他有这样的想法也正常，毕竟……毕竟……”鸣远紧张的呼吸着，“毕竟你们现在是新婚……”鸣远仿佛用了全身的力气，才将话小声的说了出来，左手在口袋里，不自觉的撸动着鸡巴。
“你也……”雪儿举起手里的筷子，就在鸣远的手上打了一下。
“你看，镇远多能理解，”
“没完了是吧”雪儿手里的筷子一拍，脸直接就拉长了。“吃完没有，吃完去买单”
“吃完了，吃完了，”
“我来，我来”鸣远连忙抢着要买单。
“你放下，让他去”雪儿虎着脸对鸣远说“还不去!”
“在这儿也可以扫描买单的”
“我让你去买单，听不懂啊!”
“好好好，我去，我去”俊豪伸手抓过单子，起身向外走去。
“那个……老公……”看到俊豪走远，雪儿心虚的看着鸣远一时间很多想解释的话，又说不出来了。
“没事，不用解释，我都明白。”
“不，你不明白。”
“我知道，不是有句话是这样说的嘛，假如生活强奸了你，反抗不了，就好好享受。事情发展到这一步，已经不是我们能改变的了，那我们就好好享受吧。刚才你叫我老公，我很高兴，真的。这事都是因为我，你才……，如果时间能回头，我肯定不会去拍鸟了，那这样也就不会发生这一切了。当然现在这样子，是我自找的，”鸣远把头向着雪儿的方向伸了过去“老婆，我现在很享受这样，真的”说完又坐直了身子。
“你……”雪儿看着俊豪已经买好单，就要过来了，本来还想在和鸣远解释一下的，也就不再说什么了。
“好了，是现在走吗？还是要在坐一下”俊豪一坐下就拉着雪儿的手。
“吃饱了就走吧”雪儿不动声色的从俊豪的手里，抽出了自己手，拿起放在椅背的小包包，站了起来。
“你们去哪儿？要不还是我送你们吧”鸣远也连忙说到。
“好啊，好啊，就在附近，我们去做头发”俊豪一边应着鸣远，一边追着已经向外走去的雪儿。
三人一前一后的来到停车场，雪儿快先一步的进了后排，然后就把门锁上。俊豪敲了几下窗，可雪儿却将头扭到一边。俊豪只好打开车门，做在了副驾驶座上。
“妹妹……”
“头扭回去”雪儿冷冷的说到
“妹妹……”
“我让你扭头回去，不扭回去是吧!那好，我走……”说着雪儿手就放在了门把手上。
俊豪一看知道雪儿是真生气了，急忙转过了头“好好好，我转过来还不行吗？那个……鸣远叔，我们走吧”俊豪不敢在随意的造次。
鸣远也没说话，启动了车子，按俊豪说的地方开去。还好地方不远，要不三人都会很尴尬，鸣远大致知道雪儿突然发脾气的原因，可对于一个高中生的俊豪，雪儿的不高兴多少让他有些莫名其妙。
下车的时候，俊豪站在车边，有点手足无措，也不知雪儿到底是怎么想的。“走啊……”雪儿往前走了几步，见俊豪没有跟上，回过头白了眼傻站着的俊豪。俊豪这才急忙跑到雪儿的身边，手扶在雪儿腰上，傻乎乎的对着雪儿笑了一下。
“得性!”雪儿白了眼俊豪，不敢把视线往车子里的鸣远看上一眼。转过身子，在俊豪的半拥下，往美发店走去。
鸣远呆坐在车里，看着走远的两人，心里犹豫着，自己要不要也进去呢？鸣远也想第一时间看到雪儿改变的样子。
鸣远看着镜子里的自己，头发也长了，就这么决定了，进去理个发，鸣远告诉自己，自己真的只是头发长了，所以才进去的。不是因为雪儿，真的不是因为雪儿。
随着店门口越来越近，鸣远的腿好像也越重。鸣远闪身走近了旁边的一个彩票店。眼却透着玻璃看向店里。找着雪儿的身影。
“大叔，买彩？”
“哦哦哦，来个机选吧，1注，扫这里？”
“嗯……大叔，你要100注？”原来鸣远迷糊间付了100注的钱。
“大叔，你怎么付了怎么多啊，一注才2块”
“哦……那就这个号在下99注呗，反正就是图个乐。”
“老公，能帮我去超市买几条浴巾吗？”这时候雪儿发来了微信。
“嗯？”鸣远看也没看卖彩的小妹递过来的投注单，随手就把彩票放进了口袋。这个时候雪儿对他才是最重要的。
“哎呀，浴巾比床单好洗”看到雪儿再次发来的信息，鸣远本已软下来的鸡巴，又硬了起来，顶的裤子都向外凸起。
“哦”鸣远发信息的手不住的颤抖着。
“另外……”
“还要买什么？”
“那个他说想晚几个月怀孕，你……”
“你决定就好了”鸣远从来没有想过会和雪儿已这样的方式讨论雪儿和另外一个男人怀孕的事。鸣远现在脑子里的血都留向了鸡巴。
“那……你能不能在超市随便买点那个什么？”
“这个让他买不可以吗？”鸣远虽说已经带了绿帽，可是要让他去帮边的男人买避孕套给自己的老婆，他还真做不到。
“他还那么小……会不好意思的”
“我老婆都给他了，他会不好意思？”
“我……我不想吃药”
“好吧，我知道了”鸣远心一软，就当是帮雪儿吧。家里的避孕套从来就是自己准备的。鸣远知道如果自己不买，雪儿一定会自己去买的，那这样就会让雪儿不好意思了。
“谢谢你老公”
“嗯”
“那个……”
“还有什么要买的吗？”
“没了，就是……就是……你平时用的那个型号，他可能用不了，你……买大点的……他的比较大……”
鸣远看了直接不知道该怎么接下去回复了，走向车子的脚步也停在了路中间，如果不是那路过的车子的鸣笛声惊醒鸣远，鸣远还不知道会站在路中间多久。
鸣远站在货架面前，面对各种各样的浴巾，鸣远不知道该怎么选。平时这些个东西都是雪儿买的。
“大哥，要买浴巾吗？”一个超市的理货员看着鸣远犹豫的样子，走了过来，热气的招呼着。
“嗯”鸣远会过头看了眼那个理货员，她看上去四十岁左右，一头乌黑的头发用发夹在脑后夹住衬托出一张白净优雅的脸，笑的时候嘴角有两个浅浅的梨涡。她的前胸高耸，把衣服鼓鼓地撑起来。腿下踩着一双很普通的黑色布鞋，脚上穿着白色的棉袜，周身都散发着一股成熟动人的韵味，那感觉和原来的雪儿是那么的像。
“那选这个吧，这个全棉的吸水好，手感软，不掉毛，不掉色，关键是价钱还便宜。”
“哦哦哦”鸣远听着那女人软软的话，心里想着雪儿，鸣远不明白雪儿为什么要自己来买这些，是俊豪要雪儿和自己说的？还是雪儿自己的意思？看着眼前这个女人那一开一合的嘴，鸣远仿佛看到雪儿正在用她那温柔的嘴帮着俊豪含着那个东西。
“大哥……大哥，你没事吧？”
“哦哦哦，没事，想了点其他的事，走神了。不好意思，那什么就按你说的，帮我拿3条吧”
“好的，3条？这款只有这个绿色的了，这个旁边的这个可以吗？价钱贵那么10多块钱，不要紧吧。”
“绿色？妈的，怎么我是离不开绿色了还是怎么地，买个浴巾都逃不过绿色。行吧，绿色就绿色”鸣远心里有些自暴自弃，“没事，就这个绿色的，来3条。”
“好的”理货员很快就把浴巾交到了鸣远手上“大哥，你没拿购物车啊，不买点别的吗？”
“哦，不用了”鸣远接过浴巾，拿在手里感觉特别的重。这时候鸣远只想快点回到车子里，回到阴暗的角落里。现在的鸣远看谁都感觉他们在笑自己。
走到收银台前，面前的一盒盒避孕套摆在面前，鸣远再次的犯难了。鸣远平时大多时候是在网上买的，因为鸣远知道超市收银台边上这些都是中号，要换着年轻的时候，自己用还觉得刚好，随着年纪的增加，下面的东西却没有一起增大，反而觉得好像还小了点，用这些的时候，都有感觉有些松了。雪儿说他的东西大，那这些他可能也用不了吧。算了，还是外面看看有没有成人用品店吧。鸣远快速的结了帐，连小票也没要，就逃似的离开了超市，驾着车在附近的小区路边转哟着。
鸣远开着车，越转心越烦。平时到处可见的成人用品店，现在是一个也没见到。随着时间越来越迟，鸣远的心也越来越急。雪儿的发型应该快做好了吧，雪儿现在的样子是清纯的还是成熟的？是少女还是少妇？鸣远的心是一阵又一阵的疼。要不就告诉雪儿，一年内她是怀不上的，让她放心。不，还是别说了吧。
鸣远一边想着，一边用眼在道路的两边找着，终于在一学校的附近，鸣远看到一个成人用品店。鸣远急忙在路边停好车子。
鸣远进到店里，一个中年肥婆也没抬头，两眼盯着手机屏幕，追着电视剧。鸣远在架子上看了半天，好像也没发现有大号的避孕套，看了看时间，鸣远估算着雪儿应该很快就做完头发了。鸣远哪怕在怎么不好意思，也只好硬着头皮，开口“那个……这个套子就只有这些吗？”
“你要什么样的？店面太小很多东西摆不下，要浮点的？螺纹的？还是彩色的？0.01我也有。”店家还是没有抬头，只是随口应着鸣远。
“有没有大号的？”鸣远说完脸不由的红了。
“看不出来啊，大哥，”店家听到鸣远找大号，头抬了起来，看了眼鸣远，这让鸣远更加的不好意思。
“没有吗？那就算了……”鸣远转身就准备离开。
“有，怎么可能没有。急什么嘛，妹子在等着？”店家从身后的柜子里拿出了几盒。“平时要这种的不多，所以我都没放外面。看不出啊，大哥，你那么大。”
“这多少钱？”
“不贵，一盒20块。”
“行吧，那就这几个吧”
“大哥，我这里还有虫草玛咖咖啡，你要不要也来点？我告诉你，这个喝了以后，做了以后不累，而且如果按疗程来喝，保证你和年轻的时候一样，一夜七八次的，完全没有点压力。如果在配合我们家的这个增大增粗膏，不要说那些个小姑娘，就是老娘儿们也会怕死你，爱死你”
“等下，刚才她说什么增大增粗？”鸣远在想着。
“大哥，我的意思不是说你要增大增粗啊，就是吧，这个男人器大活好也是要保养的，就象车子一样，你也得加个机油什么的吧。这咖啡和这个膏，就是咱男人的机油。要想车子开的好开的猛，你不能总是消耗能量，也要加加油的”店家看鸣远皱着眉，以为自己刚才说的让鸣远不高兴了。毕竟鸣远买的是大号的套套，急忙解释着。
“嗯……”鸣远还在想着增大的问题，现在雪儿用的都是大号的家伙，以后事情结束了回到自己身边，自己的家伙那么小，会不会……
“这样，大哥，如果你要这个咖啡和膏一个疗程，这个套，小妹就送给你了”
“一个疗程？有用？”鸣远弱弱的问
“别人可能要两个疗程，大哥你一个疗程就可以”
“为什么别人要两个疗程，我才一个？”
“一般人都是一个疗程恢复动力，一个疗程巩固的。看大哥你，动力实足的，平时保健一下，一个疗程够了。大哥，我告诉你，我们家这个是正规厂家的产品，是南京同仁堂的。这个质量是有保证的，而且我这里都是回头客来买的。”
“你老公用不用”
“我早离了，大哥我帮你装起来？”
“那我也要两个疗程吧”鸣远听说是同仁堂的东西，想着不会有什么问题，关键是鸣远现在只想着自己的家伙能大点粗点。
“好叻，大哥，豪气!告诉你，你用过一段时间，那些小姑娘，老娘们没有一个会是你对手，不要说一对一，就是三个五个都不在话下。”
“有没有那么夸张啊”
“相信我的没错，”店家麻利的装好咖啡和膏，又拿了个黑色的袋子把套套放了进去。“大哥你豪气，我在送你点小东西，和这些套套放一起。”
“好了，好了，多少钱”
“怎么还怕妹子等啊”店家看着鸣远着急的离开，随意的调侃了一下。“你就给这数吧，”店家伸出手机里的付款码。鸣远付了钱，又接过店家递过来的名片，逃似的离开了店，在待下去，还不知道这个肥婆会说些什么，看出点什么。
鸣远看着美发店里，雪儿还围着围巾，身后的托尼老师，还在忙碌着。俊豪坐在雪儿的边上，陪着雪儿聊天谈笑着。唉，以前鸣远也这样陪过雪儿，可结婚以后鸣远就再也没有陪着雪儿做过头发。
唉……
“你先回去吧，我们等下打车就可以了”就在鸣远痴痴的等着的时候，俊豪发来了信息。鸣远看着不由的又是难受，心疼。
“新媳妇回门是结婚以后第三天吗？”俊豪的信息又发了过来。
“？”鸣远不知道俊豪问这个是什么意思
“你先回去吧，等下我带雪儿回门”
“回门？什么意思？”
“就是字面意思啊”
“现在都几点了，你们还要去打搅雪儿她妈？再说哪有晚上回门的。”
“我什么时候说回老太太家了？”
“哪……”
“还不懂就算了”
“啊？”
“别啊了，头发还没那么快搞完的，你先回去，这里完事了，我们就回”
“要不，我还是等你们吧”鸣远看着俊豪贴着雪儿的耳朵说着什么，不一会儿俊豪的信息又发了过来。
“不用，妹妹说让你先回去把床单换一下”
换床单？雪儿的意思？换什么床单？难道雪儿是想和他在主卧的床上……鸣远不敢在想下去，鸡巴已经经不起再次的勃起。
（十三）
回到家的鸣远，看着屋子里的衣橱，竟然找不到床单。平时都是雪儿做的事儿，现在雪儿……如果说雪儿搬出去和俊豪在一起，鸣远是带着酸的心疼，那这个时候，鸣远是真正的感到心疼，害怕。
“鸣远，你真的想俊豪带我回门吗？”雪儿发来了信息。
“……”
“要不还是算了吧，时间也不早了，你还是早点睡吧。”
“不，你们回来吧，我也想看看你换了什么发型。”
“这个……明天妈不是叫你回去吃饭了吗?她也叫了我们，明天晚上吃饭的时候，你就可以看到了。”
“不不不，雪儿……老婆……我想你……你不在家，我……”
“可……俊豪他的意思是回门……”
“我知道，回来吧”
“……好，知道了”
“老婆……”
“怎么?”
“那个……床单你收什么地方了?我找不到”
“你……在客卧的衣橱顶上”雪儿摇了摇头，这个大老爷，看着俊豪从洗手间出来，雪儿也就把手机放到了衣兜里。
“怎么?和镇远聊天?”
“没有”雪儿有些许的心虚
“那我们走吧，我带你回门”
“一定要吗？”
“妹妹，我们拜堂领证也一个多星期了，正常情况早就应该回门了”
“你就那么认真吗？”
“当然，我从小就想如果能有一天，能娶你当老婆，那就是最美最幸福的事，现在梦想终于实现了。怎么，你以为是小朋友过家家的?”
“一个老太婆有什么好”雪儿心里有种暖烘烘的感觉，可嘴上却……
“谁说你是老太婆了?有这么漂亮的老太婆?”俊豪的声音大了几分
“行了，行了，那么大声干什么”
“本来就嘛，你没看刚才店里的托尼老师和小妹，哪个看你不是羡慕嫉妒的样子。”
“就你乱说，他们羡慕嫉妒什么”
“小妹羡慕你漂亮嫉妒你有一个帅哥哥陪啊，我告诉你，我看托尼老师帮你做头发的时候，下面都鼓起来了”
“恶不恶心啊，你不会和鸣远一样也……”雪儿不由的紧张起来。
“不会不会，放心吧”
两人相依偎的在没几个人的街道上一边走一边聊着，走了一段以后，这才伸手在路边拦了辆车，朝鸣远家的方向而去。
站在家门口的雪儿，实在没有勇气去按响门铃，于是往后退了一步，把身子让到了俊豪的身后。雪儿看着俊豪那犹如得胜将军般的得意样，心里不由得觉得一阵好笑，“这孩子……”雪儿伸手在俊豪的腰间，又施展开她的二指神功，“哎呦……怎么又揪我”
“谁让你臭得意，还不按门铃”
“你不是有钥匙嘛”
“杨俊豪，你故意气我的吧，前天我把钥匙银行卡全留下了，你还装?”雪儿一边说一边转身向电梯的方向，就想走去。
俊豪连忙一把将雪儿拉进自己怀里，两人就在家门口小声的拉扯着。而门里，早就注意到门口动静的鸣远，正从猫眼里看着门外拉拉扯扯的两人。雪儿已经被俊豪揽抱在怀里，两人的唇已经越来越近了，鸣远按压在门把上的手心里已满是汗水。两人在门口已经很才时间了，在夜深人静的楼道里，两人发出的哪怕只是轻微的一点点的声响，在这安静的夜晚里，也是显得那么的大声。鸣远真的害怕，既怕门外两人的声音让邻居听到，哪怕是一年也没碰见过几次，可如果被说出去，那后果可能就是不可想象的。同时鸣远也怕，如果自己这个时候开门，会打搅到门外的两人，那这样就会十分的尴尬。
“好了啦……”雪儿轻轻的推开俊豪“快点按门铃吧，一会吵到别人就不好意思了。”
门里的鸣远，听到雪儿的话，急忙屏住了呼吸，等着俊豪按下门铃。
铃响了，门开了，一个在门里，两个在门外，一双眼被另一双眼盯着，雪儿低着头，不敢望向屋里的鸣远。空气里视乎有种要决斗的火气。
雪儿低着头从鸣远的身边挤进了屋子，随后用手在鸣远的背后在俊豪看不到的角度，扯了扯鸣远的衣服。鸣远这才让出了道，门外的俊豪，得意的笑了，迈步走进了屋子。
“还不换鞋”换好了鞋的雪儿，推了把俊豪，把身后的门关上。
“你帮我”
“你少臭得意啊，换不换，不换滚”说着雪儿把俊豪留在了身后，一个走进了屋子。雪儿看着客厅里有些暗的灯光，皱了皱眉头，伸手把客厅里所有的灯都打开了，在才走到了沙发边坐下。
鸣远看着雪儿，衣服还是晚上穿的那身，也是做头发那么长时间，雪儿不可能做完了头发，还回去换了衣服再过来。可雪儿这头发有改吗？似乎有又似乎没有。头发好像剪短了点。这刘海……好像最近很多小姑娘有这么剪，可这好像也是雪儿读书那会儿留的样子，嗯……叫什么来着了。鸣远两眼直愣愣的傻看着雪儿，看的雪儿不好意思的红着脸低着头。
“诶诶诶，说你了，注意点，有你这样看着别人老婆的嘛”说着俊豪就想坐在雪儿的身边。
鸣远被俊豪这样一说，也觉得自己有些过了，可这是自己的老婆，怎么看不行啊，雪儿都没意见，你……鸣远的鸡巴又硬了，是啊，雪儿现在是他的老婆。
“你坐那边去”雪儿扭了下身子，甩开了俊豪揽在自己肩上的手。
“我……”俊豪看着雪儿冷着的脸，别看平时雪儿对俊豪好像是百依百顺的，可雪儿真要虎起脸，俊豪也是蛮怕的。于是老老实实的站了起来，坐到了鸣远的对面。和鸣远一起看着雪儿，房间里的空气冷了几分。
三人品字型的坐在客厅的沙发上，两个男人都等着雪儿发话。雪儿不说话，两人也不敢发出点声音来。
“唉……”不知过了许久，雪儿长叹了口气。“你们说，事情为什么会变成这样?鸣远，刚开始的时候，你说的一妻两夫，还算不算?”
雪儿的突然开口说话，让鸣远不知怎么回答。
“你呢？你对这怎么想的”雪儿也不等鸣远回答，头又扭过一边看着俊豪。
“不是说好了，你是我老婆吗？镇远是我的弟，这些不是说好了的吗？你怎么又提这个一妻两夫的事了?”
“是啊，原本说的好好的，怎么就变成这样了?我们不可能脱离这个社会单纯的活在自己的世界里，鸣远有工作，我们一起生活那么多年，多少都有点共同的朋友，或者是知道我们俩的人，如果在遇到今晚吃饭那样的事……不可能次次都说我有事，这样的借口的。你也还要上学，有正常的生活。我和你出去总会有可能碰到认识你的人，也有可能遇到认识我的人，那我们又如何解释呢？以前我们想的是，一妻两夫，我本来想，对外我和鸣远的关系不变，在家里，那就没有外人的情况下，自己人怎么说都好，可现在……而且你一口一个镇远的叫他，这在外面……现在不是有那么一句话嘛，叫不忘初心。可为什么现在，我们都忘了呢？我们的初心到底是什么?”雪儿说到这儿停了下来，看着鸣远。那火热的目光，让鸣远抬不起头。
“我……”俊豪刚想说话
“你别说话先，等我说完”雪儿打断了俊豪。“我也知道你想说什么，你是不是想说你喜欢我，梦里都是想娶我，可如果不是鸣远出了这事，你认为可能吗？我们年纪差的那么大，而且你还是我从小看着长起来的，先不说你姐和鹏鹏的关系，也不说我和你妈的关系，单说我们年龄的差距，也是万万不可能的。”
“你现在这样，说有年龄差，谁信啊?”
“你不要忘了，我现在变成这样，也是因为鸣远出了事。如果这事一定要说个好，平心而论，让我变得年轻，也许是我唯一觉得好的。我也是女人，哪个女人不希望自己永远年轻，是吧。”
“鸣远，你怎么不说话了，刚才问你的，原来你说的一妻两夫，还算不算了。”
“我……我如果能这样，当然好了”
“我不同意，我们已经说好了，你是我老婆的”俊豪大声的反对着。
“你闭嘴，我问你了没?”雪儿虎着脸，瞪着俊豪。“你是不同意了是吧”雪儿逼问着俊豪。
“是”俊豪梗着脖子，盯着鸣远回答到。
“你们看，现在这就是矛盾的存在。这些天我一直在想，如果当时鸣远提出来的时候，我就答应，会不会就不会有后面的事了?现在看来，不管我当时答不答应，矛盾都是一定会出现的。我现在只想问一句，现在我说的话，对你们俩还好不好使?”
“当然好使，妹妹你说什么，我都听你的”俊豪急急忙忙的对着雪儿嬉皮笑脸的表着衷心。
“嬉皮笑脸的，没点正经的”雪儿对着俊豪翻了个白眼。
“我……老婆，你觉得，现在的我，还能说什么吗？”
“叫嫂子，她是我老婆”俊豪在一旁急着说。
“……”雪儿瞪了眼俊豪“那我说说我的想法，第一呢，是我们三人的关系，按原来说的一妻两夫，你们俩都是我老公”
“不是……”俊豪有些急了，而鸣远也抬起了头。
“哥哥，你别急”雪儿一声哥哥，让本想站起来的俊豪放松了自己的身体，将身子靠在了沙发背上。而鸣远也不由的偷偷的将手扶在了自己的裆部。
“以后在家里，我原来怎么叫鸣远的，就还是怎么叫，我以后叫老公，那就是叫鸣远。我只叫你哥哥。至于你，想叫我妹妹，老婆，雪儿就随便你。你说好不好？”雪儿看着俊豪说着。
“那……”
“我懂你意思，你怎么叫鸣远，鸣远怎么叫你，那是你们的事。我不管可以吧，但是，你不能羞辱他，也不能让他难堪。”
“那我还是叫他镇远?”
“只能在家叫，有外人的面前，你还是叫他叔，可以吗?”雪儿脉脉含情的看着俊豪，说话的声音也低了几分。“毕竟他年纪比你大的那么多，如果在外面，你那么叫他，他会很没面子的。”
“不，最多在有外人的情况下，我可以叫他哥。叫叔就差辈了。”
“好啦，好啦，总之你不能让他难堪”
“镇远，你怎么说?”
“行吧”
“呦呦呦，还行吧，心不甘情不愿的。我先说啊，我不管妹妹怎么叫你，你只能叫她嫂子，老婆这个称呼只能是我叫的。”
“好吧，不过我觉得还是别叫我老公了，就叫名字吧”鸣远用颤抖的声音回答着，腰弯的又低下些。
“这好，这好”俊豪拍着手说
“那随便你吧，反正就是个称呼而已，我们三个是都答成共识了。所以如果以后我对鸣远好点，你不能乱吃醋哦，你们俩都是我老公”
“行，听你的”俊豪爽快的答应了。
“那我接着说，第二，既然是一妻两夫，那两边都是我的家，以后我在哪住，由我决定，你们俩没有反对的权利，也没有要求的权利。我们三，我最大，我说什么就什么”
“不行，我不同意，说好，我包养你的，才一天，你就反悔?”
“反对无效，不接受反驳”
“不是……”
“还说?”
“赖皮”俊豪小声的嘀咕抗议
“好了啦，我答应你，这一个月我都在你那边啦。鸣远，你没意见吧”
“嗯”鸣远应着
“哥哥，你还有意见吗?”
“没有”俊豪气呼呼的回应着。
“第三，也是最重要的，为了防止以后再出现今晚吃饭时发生的那样的事，我们要统一说法。以后对外，鸣远我们就是分居状态，冷战。有人问起，就都这么说。当然我们还是要尽量避免这样的事发生，实在躲不过了才这么说。至于分开的原因……就说我出轨吧。”
“这个好，这个好”俊豪听到这个又兴奋了起来。鸣远也更性奋了。
“好你个头，我出轨你兴奋什么”
“嫂子，我不同意”
“嗯?你有什么不同意的”
“本来就是因为我的问题，这样对你就太不公平了，这样你会背上骂名的”
“镇远，看来你还是有脑子的嘛”俊豪有些阴阳怪气的说到
“鸣远，你听我说，你在体制里，如果说你出轨，那对你以后的仕途会有影响的，现在媛媛已经帮你争取了去党校学习，那以后她也一定会帮你想办法往上走的。所以，你不能有能被别人抓住的把柄。”
“我知道，我们可以说是性格不合，”
“性格不合?都结婚那么多年了，才说性格不合，谁信啊”
“信不信的不重要，本来就只是个托词”
“妹妹，听镇远的”
“那……好吧。另外，哥哥，在外面有人问起，就说我是你女朋友吧，这样安全点。你还在读书，所以……”
“明白，我知道你的意思，一句话，就是低调，我说的没错吧。”
“嗯，真聪明”
鸣远看着雪儿一脸笑意的看着俊豪，那模样越看越像是刚和雪儿谈朋友时候，雪儿的样子。对了，雪儿现在的发型叫初恋头，鸣远终于想起雪儿这新发型的名字。初恋，初恋，雪儿现在和俊豪的样子，越看越像是在恋爱的模样，鸣远心里，是一阵甜来一阵酸，不知什么时候俊豪已经坐在了雪儿的身边，搂着雪儿，两人咬着耳朵的说着悄悄话，不知在商量着什么。鸣远慢慢的看痴了。
“镇远，你劝劝妹妹啊”俊豪的声音，惊扰了痴看的鸣远。
“啊?什么?”
“你看啊，别人结婚都会带个戒指吧。你和妹妹结婚的时候，妹妹不也带了你送的戒指，到我这儿，怎么说她都不同意，你帮我说说她啊”
“好了啦，你现在都还是学生，花的都是家里的钱。我和鸣远结婚那会儿，我们可都是花的自己的钱。”雪儿的脚不知什么时候已经弯着放在了沙发上，人窝在俊豪的怀里，扭着头看着俊豪说。那肉丝的短丝袜里，红色的脚指甲，还是那么的艳。看得鸣远眼一阵阵的热。
“行了，很晚了，你不困，鸣远也困了，我们回去吧”雪儿突然提起回去，这让一大一小两男人突然的觉得莫名其妙
“不是，妹妹，你不是今晚要在这儿过夜的吗？”
“谁告诉你的?”
“嫂子……这……”
“你傻不傻啊”雪儿没搭理鸣远，手在俊豪的大腿上拍了一下。“你说我们今晚是因为什么回来的?”
“回门?”
“还不明白?”
“不明白，镇远你明白了?”
“……”鸣远手压在要穿破裤子的鸡巴，憋红了脸。
“鸣远，你怎么啦，不舒服吗?”雪儿看到鸣远满脸通红，弓着腰窝在沙发里。
“没事，没事”鸣远又连忙直起了身子，只是手依然盖在自己的两腿之间。
“妹妹，这回门和你要回去有什么联系吗？这里是不是有什么梗?”
“你……真是孩子”雪儿看了眼鸣远，大概知道了鸣远目前的情况，心里不由得感觉鸣远真可怜，可面上还是没有流出点异样的眼光。“新婚回门，是不能在娘家过夜的。新房里是不能留空房，知道了?”
“那那些娘家在外地的怎么办?”
“我们又不是外地的，你管别人做什么，鸣远，我让你帮买的东西你放哪儿了”
“哦，在卧室里，我去拿给你”
“行了吧，还是我去吧，你也不方便”说着雪儿起身就走进卧室时，还不忘斜看了眼鸣远的手盖着的地方。鸣远瞬间有了要喷射的感觉，急忙拿起茶几上的杯子，大口的喝着水，那冰凉的水，划过火热的身躯，即刻便被蒸发了。
“鸣远!”雪儿的声音从卧室里传来，不一会儿，雪儿的人也来到了鸣远的跟前“这也是你买的?你想要干嘛?”雪儿两手拿着两个小盒子。
“不是，你让我买的吗？”鸣远也不知道雪儿手里拿的是什么
“我让你买的?我什么让你买这个了”雪儿一把将盒子扔在鸣远的身上。“恶不恶心啊你。”
鸣远拿起雪儿扔在身上的盒子，这才知道雪儿为什么生气。“嫂子，这不是我买的，真的，这是送的。真的”
“我看看，什么东西能让我的妹妹生这么大的气。”俊豪从鸣远手里拿过了盒子“小怪兽?可以啊，这个好，这个好，遥控的唉，靠还能远程手机控制，太牛逼了，镇远，你可以啊，你们以前试过了?”
“没有，没有，我想试来着，和嫂子提过，她不同意”
“妹子，妹子，别生气，我们试试?”
“你……”
“哎呀，都什么年代了，情趣知道吧，走，走，走，我们去试试”说着俊豪半推半抱着雪儿就往卧室里走，就在两人准备进卧室的时候，俊豪回过头看了眼鸣远，那眼神意味深长。
“要试也别在这里啊，我们回家试好吗？嗯……呜……不要……”雪儿的说话声音变得断断续续。
鸣远看着消失的两人，那卧室的门敞开着，明亮的灯，两人的声音时有时无的。鸣远的屁股好像被沾在了沙发上，一点也挪不动。
卧室里，雪儿早已被俊豪剥了个精光，那一双修长的腿，被俊豪板成了一字马，那无毛的小穴，已经开始流出了爱液，在灯光的照耀下，闪身光的，呈现在俊豪的面前。
“妹妹，等一下哈”俊豪手忙脚乱的拆着包装，不一会儿那个可爱的马卡龙粉嫩色的小怪兽就被俊豪拿在了手里，也许是因为是俊豪的原因，也可能是鸣远就坐在没隔几米的门外，也许是三人这混乱的关系，总之雪儿的小穴已经早就泥泞不堪了，当俊豪拿着圆头抵在雪儿的穴口的时候，雪儿紧张的急促呼吸着，不敢发出点声音，俊豪慢慢推了进去，“哦……”一种饱满的感觉充斥着雪儿，虽然没有俊豪的大，那也是鸣远所不能比的。雪儿一时间突然闪现一个念头，以后这可以是俊豪的替代品吗？如果以后自己回到鸣远身边……，东西不长，很快就完全进到了雪儿的身体里，那小尾巴完美的卡在小豆豆上。
“妹妹，在等下”俊豪捏了下雪儿的奶头“哦……”雪儿发出了不可描述的声音“讨厌”，“很快的”俊豪快步走出了卧室。
“给你个福利”俊豪在离鸣远两步远的地方，朝鸣远扔过了一张纸，然后头也不回的又反身回到了卧室。屋子里雪儿的呻吟声又在响起。
鸣远捡起俊豪扔在地上的纸片，这是什么福利，耳朵里不时的听到雪儿那隐隐呜呜的声音。鸣远感觉自己要呼吸不过来了。他很想走进卧室，近距离的看着雪儿和俊豪的恩爱，可他现在一丝力气也没有。
鸣远打开了纸片，说明书，几个字赫然映入眼帘。鸣远用多年职场练就的快速阅读能力，迅速的将说明书看完，这俊豪还真是给了自己福利。鸣远颤抖着手拿着手机，按说明书的步骤，在手机紧张的安装着控制APP。看着进度条飞快的向右走动，鸣远却觉得太慢太慢了。终于安装完成，鸣远迫不及待的点开了APP，丝毫不顾身下的鸡巴已经在裤裆里喷射。喘着粗气的，点了启动。
“啊……”雪儿的声音从屋子里传了出来“啊……不要……哥哥……快拿出来……啊……太麻了……”
俊豪一边吃着雪儿的奶，一边用一只手轻一下重一下的，按在小怪兽那长尾巴上。
雪儿浑身的颤抖了起来，额头上密密的都是汗，摇着头嘴里不住的喊着“啊……关掉……嗯……好难受啊……不行了……不行了……哥哥……玩死了……不要……不要弄我那里……不要……脏……啊……”俊豪一根手指，不知什么时候，已经插进了雪儿的菊花里。
“嗯……不要……好……好……怪的……嗯……不行了……”雪儿已经完全忍不住了，高声的叫着“哦……两个……都被你玩了……啊……好涨”
“那里涨?”
“穴穴涨……哦……”
“只是穴穴吗？”
“屁屁也涨……啊……”
什么?俊豪已经插进了雪儿的屁眼里?那个地方可是雪儿最后一个自己没有触碰过的地方。现在……屋外沙发上的鸣远，裤子已经大开，手套着自己的鸡巴，正飞快的套弄着。眼睛盯着手机，不停的在上面滑动着，改变着小怪兽的频率。
“啊……啊……哈啊……啊……哈……啊……啊！……不行了……奶头好胀……好胀啊……你轻点……要受不住了……啊……哥哥……我要你的大鸡巴……”
“你不是说要回家吗？”
“不行了，受不了了，给我，啊，给我……啊……不行了……受不了了！……恩……”雪儿全身开始剧烈的颤抖，一股猛烈的潮喷，出雪儿的小穴喷射出来，小怪兽也在雪儿喷射中被挤出了雪儿的身体，掉落在床上，孤独而坚强的跳动着。
屋外的鸣远也靠在沙发上，手握着鸡巴已经无力撸动了，那肚皮上面是一片白花花的。
屋里，俊豪不等雪儿平息，就把自己的大肉棒插进了雪儿的身体里。两颗沉甸甸的睾丸紧贴在雪儿的身上，很快睾丸上的杂毛，就被雪儿那湿淋淋的肉缝打湿。而雪儿也在俊豪插入身体的第一时间，条件反射的屈起了双腿夹紧了俊豪的腰，双手则环抱着俊豪，将俊豪紧贴在自己的身上，将自己高挺的乳房压得扁扁的。两人的唇也合在一起，两条舌头互相缠绕在一起，追逐着。那根令雪儿又痛又爱的坚硬命根子越来越烫越来越粗，挤满了雪儿的整个腔道，俊豪想要抽插起来，可腰被雪儿紧紧的夹着，让他没办法大刀阔斧的快进快出。
“妹妹，放松点，让哥动起来”
“哦，不要了，哥哥，你今天已经射过几次了，再来就伤身体了。在说我也受不了了。在来一会儿就走不回去了”
“还回去?”
“嗯，回门是不过夜的，那样对你不好”
“迷信”
“迷信不迷信的我不知道，可我真的不想让你不好。听话，就这样插在里面，我已经很舒服了，我们休息一下，就回去。”
“那……好吧”
“你真好”
“妹妹，刚才什么感觉?”
“太刺激了，我不喜欢。”
“刺激不好吗？”
“怎么说呢？可能就是因为我自己控制不了吧，会很紧张。”
“那和我比呢？”
“那能和你比啊，”
“那和镇远比呢”
“……我们不说这个吧……”屋外的鸣远已经收拾好自己，整向卧室的门口走来，那开着门的卧室，虽然雪儿和俊豪的说话声音并不大，可还是传到了鸣远的耳朵里。这让鸣远心跳加速，只是鸡巴却是没有能力在硬起来。
“那我换一个问法，我，小怪兽，镇远让你选择排序的话，你怎么排?”
“那有这样排序的，活人和玩具怎么能比。”
“哎呀，说说嘛。要不再让我动动，”
“不要啦，就这样让我夹着你嘛，嗯，真硬”雪儿用力夹了下小穴
“只是硬?”
“嗯，很烫，很粗，很舒服，嗯，不要动了”雪儿的手移到了俊豪的屁股上，用力的压着俊豪，阻止着俊豪的抽插。
“还有一个，等下也试试?”俊豪转移着话题，身下在有限的空间里，小心的慢慢的抽动着。
“哦……不要……”
“为什么不要?”俊豪的耻骨紧压在雪儿的小豆豆上磨蹭着，让雪儿感到一阵阵的酥麻，更要命的是，这种酥麻感迅速的从身下扩散开来，又迅速的传遍全身的每个角落，每根神经，让雪儿的小穴也变得奇痒无比起来。
“嗯……呜……那个东西……你知道是……什么……嗯……不要动了……啊……痒……”雪儿的手在俊豪的屁股上用力的压着，可高潮后的雪儿那还有那个力气，加上那越来越强烈的酥麻，让雪儿的手只能是扶在俊豪的屁股上，随着俊豪的运动，而在俊豪的屁股上摩挲着。这也让俊豪越来越兴奋。
屋外的鸣远，已经靠在门边上，可鸣远确不敢望向屋里，只能蹲在门边，听着屋里雪儿的呻吟声和两人的谈话声，手伸在裤裆里，套弄着更本已经翘不起来的鸡巴。
“不就是个肛塞嘛，这有什么不知道的。”
“呜……你慢点……那里好脏的……啊……怎么能……”
“为什么不能，要不我让镇远帮你塞进去?”
“啊……不……不可以……”
“没事，你刚才不还说，我们两都是你老公吗？刚才小怪兽是我塞进去的，我就吃点亏，让他帮你塞肛塞吧”
“嗯……不……啊……好痒……你动一下……”
“那里痒”
“啊……我穴穴痒……啊……哦……你动一动啊……”
“那答应我，让镇远帮你塞肛塞，然后我就动”俊豪停下了动作，只是用力的将耻骨压在雪儿的豆豆上，让敏感的雪儿有了想尿出来的感觉。
“好不好?”俊豪用力的猛然间猛插了几下“不都是你老公吗？”俊豪又用力的插了几下，然后又停了下来。
“啊……怎么不动了……嗯……痒死了”雪儿扭动着屁股，好让小豆豆能抵在俊豪的耻骨上，也能扭动间让俊豪的鸡巴在自己的穴里运动一下。
“要我动，就让镇远帮你塞上，”
“啊……随便你了……我迟早被你们玩死……啊……快点啊……”雪儿扭动着腰扭动着屁股，唇印在俊豪的脸上。
“那你叫他进来呗”俊豪不紧不慢的抽插着，这真让雪儿心急，雪儿现在要的不是这种慢条斯理的和风细雨。雪儿就想要那暴风雨来的更猛烈些。
俊豪俯下身子，手伸到了雪儿的背后，一用力，在床上翻了个身子，两人的姿势变成了女上位，俊豪挺着腰，用力的往上挺了几下，“呜……呜……舒服……啊……动啊……讨厌……”雪儿见俊豪动了几下，又停了下来，在把雪儿又吊在了半空中，穴里的痒，已经扩散到了身体里的每一个细胞，雪儿原本雪白的肌肤，已经泛着潮红。俊豪不动，雪儿只好自己上下套弄着，可才刚套两下，就被俊豪用力的手，紧紧的抱着，想动也没有多少空间可动，这小范围的运动，只会让雪儿越来越难受，“啊……讨厌……我受不了了……快点……动快点嘛……”
“你叫镇远进来，塞上以后，我马上插的你飞起来。”
    “嗯……不要……妹妹要哥哥塞……啊……”
“他也是你老公诶”
“哦……妹妹只要哥哥……”雪儿被俊豪逼的羞红了脸，头埋在俊豪的胸前，张口在俊豪的奶头上咬了一下“妹妹那个地方，只给哥哥”雪儿知道俊豪这个时候想的是什么，想着屋外的鸣远，虽说心里觉得这样对鸣远，以后总会难与面对，可现在……索性也就放开了，以后如果鸣远真的因为这些看不起自己，或是不要自己了，那自己就带着孩子，找个没人认识自己的地方，独自生活吧。雪儿本就想借着今晚这个所谓的回门，和这两个男人说清楚的。现在看来，再多的语言也是没有用的。鸣远都已经接受了，那自己还有什么好顾虑的呢？雪儿想明白了这些，也就彻底放开了，要换着以前，这样的话雪儿是绝对说不出口的。
“妹妹，你说的是真的吗？那用哥哥的大鸡巴来插，可以吗？”
“哥哥的鸡巴太大了，妹妹会受不了的。”雪儿一边强忍着痒，努力的在不大的运动空间里，套弄着身体里的大肉棒。一边回答着俊豪。
“那为啥肛塞可以?”
“哥哥先让我适应一下吗？人家怕”
“那今天先给你适应一下，下次我们就用哥的大鸡巴了喔”
“嗯……”雪儿屁股往上抬了抬，俊豪那坚挺粗壮的深色肉棒，湿淋淋的光，在灯光下清晰可见的被雪儿两边粉色的阴唇包裹着。
“那这个历史的时刻，要镇远来见证一下。你叫他进来吧。这个的性格，门都没关，还不敢看”
“啊……涨死了……”雪儿向下坐了下来，俊豪的鸡巴又被雪儿吞进了小穴里，只留下小半截和沾满白色粘液的睾丸。“你……以为每个人都和你一样流氓啊……”
“你叫他进来啊”俊豪向上捅了捅，仿佛是要把雪儿捅破一般。
“轻点……鸣远……你进来……哦……轻点……”
坐在门口的鸣远，早就听到屋里两人的说话，心里一遍一遍的问自己，“雪儿叫我，我进去吗？我真是胆小吗？”虽说以前鸣远灵魂出窍的时候，没少观摩俊豪和雪儿两人做爱，但要这样进去，鸣远真还有点……怎么说，不是怕，是不好意思。“不管了，雪儿都叫我进去了，那还有什么不好意思的，用不了多久，自己应该还可以加入他们的性爱里，自己不是早就幻想的有一天能三P吗？应该这个很快就能实现了。”鸣远直起了身子，也没管自己的中门正开，那短小的鸡巴，正被拉下的内裤的松紧带压着，露出点小龟头。
床上的俊豪，看到鸣远走进了屋子。“过来点，看仔细了，对了那你手机把这个历史时刻记录下来”俊豪一边说着，一边又将雪儿压在了身下。雪儿害羞的扯过被子，将自己的头盖了起来。俊豪拔出了鸡巴，那开香槟时候的声响，在屋里回响。
俊豪那出肛塞，就要往雪儿那粉色的菊花里靠过去。“等一下哥”鸣远开口“嫂子那里是第一次，以前都没有用过，你轻点”
“我知道”说着冰凉的金属贴在了雪儿是的屁眼上。
“等下，哥，用点润滑油吧，这样好弄点”
雪儿不知道是紧张还是听了鸣远的话害羞，大腿两侧的肌肉不自主的抖动着。被子里的雪儿牙紧咬着下唇，抓着棉被的手指也发了白。
“那用什么油啊，你看妹妹这里都是油”说着俊豪拿着肛塞贴着雪儿的阴部滚动了几下，那金属的肛塞上瞬间满是白糊糊的。
“那你轻点”
“费话，妹妹都没说话，你说什么话，那好手机，好好拍”说着一手扶在雪儿的股间，将雪儿的那粉嫩的菊花更加暴露无遗。当肛塞触碰到雪儿的菊花上时，原本抓着被子的雪儿的手，紧张的伸出抓住了俊豪的手。
“别怕妹妹，哥会轻轻的，你这样抓着我，哥没法动啊。”雪儿这才放松了点。俊豪用肛塞小心的放在菊花上滑动着，不时的还从雪儿阴部带下点阴液，原本冰凉的金属也慢慢被雪儿的身体温热了。雪儿也不在那么的紧张。
“嗯……”俊豪的手握着肛塞，慢慢的往里面塞进。那奇怪的感觉让雪儿忍不住，发出了点声响。“终于要进去了”那着手机的鸣远看着那肛塞一点一点的慢慢向着雪儿的身体里挺进，原本无力勃起的鸡巴，又顽强的立了起来。
“啊……慢点……太涨了……”肛塞最粗的部分已经塞在了雪儿的菊花上，将菊花的皱褶完全的撑开。“很快就好了”俊豪没有理会雪儿的哀求，一用力将整个肛塞插进了雪儿的身体里。
“啊……”随着肛塞的贯穿，一股水箭从雪儿的阴部喷出，雪儿的大腿剧烈的抖动着。一直被憋着的那股性高潮，在这瞬间被释放了出来。
俊豪不等水停，就将鸡巴插进了雪儿的小穴里。“啊……嗯……被你玩死了……”而这样刻鸣远也流出了清水般的前列腺液。
俊豪抱着雪儿的腰肢，一下一下的用力撞击着雪儿的阴道与子宫口，另一只手用力的揉弄着她的乳房。雪儿的奶子在俊豪的手里随意的变幻着形状。俊豪抱起雪儿，粗壮的鸡巴用力的深深的插进了雪儿的阴道最深处。
“啊……太涨了……好奇怪啊……不行了……”雪儿发出的像是喜悦又像是哭泣的大声呻吟呼喊声，让两个男人都为之兴奋。
“我要射你屄里，啊…”俊豪快速的挺动着高喊到。
“给我……射给我”雪儿甩着头高亢的呻吟着。
“射，射，射，快射”鸣远陷入魔怔的低语着。
俊豪的脸色变成了激动与用力的神情，他用力的深挺，把粗壮的鸡巴深深的插进了雪儿阴道的最深处，顶在子宫口毫不留情的喷泄着精液。全身忍不住的痉挛不停颤抖，直到完全的享受完了射精的舒爽与快意，才满足的把鸡巴用力往外一抽。雪儿那暂时还无法合拢的屄口里，不停的流出粘稠的精液与淫水的混合物，而且量是惊人的多，只是一下子子便在床上流开了一大片的痕迹。
俊豪满足的对看呆了鸣远说，“你帮雪儿清理一下，换下衣服，我去冲一下。”说着转身离开了卧室。
鸣远看着俊豪走出了房间，这才俯下身去轻轻吻了一下还闭着眼睛在轻轻喘息着的雪儿。
“看你很舒服，真好”
“嗯，是很好。流了好多，是不是很淫荡”
“不是，这是两情相悦自然流露，很好。”
“嗯，你舒服吗”
“舒服”
“以后不要自己打飞机，你也可以找个女人的，真的”雪儿不知道为什么自己会这样说。
“你要洗下吗？”
“不了，你帮我擦擦吧。我还要出去”
“就在这不可以吗?”
“鸣远，你把我嫁给了他，今天是回门的。我……”
“好吧，我明白了”鸣远去浴室里拿了条湿毛巾，小心得帮雪儿擦着。那顶端镶着粉色宝石的肛塞依然插在雪儿的肛门里。不知是雪儿习惯了肛塞，还是雪儿因为答应过俊豪，肛门只给他玩。雪儿没有让鸣远帮着将肛塞拿出。鸣远也就只是帮雪儿将阴部擦了擦。就在鸣远将雪儿的阴部擦干净后准备将毛巾拿回浴室的时候，雪儿叫住了他。
“鸣远，那个……嗯……”
“我知道，没事的，这样很好”
“不是……我……我想让你帮我把小怪兽放进来……”
“啊……哦哦哦”鸣远好像一个不经事的小男孩般，笨手笨脚的把小怪兽塞进了雪儿的阴道里。
“嗯……”雪儿高潮以后的肌肤十分的敏感，虽然在俊豪的大鸡巴的鞭挞下，小穴有些松，但是小怪兽进入身体的那一刻，还是让雪儿身体颤抖了一下。
“帮我拿条丝袜来，”
“只是丝袜吗？”
“你不是一直想我不穿内裤直接穿丝袜的吗？”
“哦哦哦，好，好好”鸣远连忙打开雪儿的衣橱，“嫂子，你衣橱怎么都没有内衣裤和丝袜了”
“哦，我忘记了，以前旧的都被俊豪收起来了，他只让我穿他买的。你看一下应该有新的丝袜吧，没有吗？”
“哦，有一双，看到了”鸣远好像觉得这一切都是很正常的样子，心里没有点吃醋的感觉。
“你帮我穿”雪儿躺在床上，看着站在床边的鸣远，撒娇的对鸣远说。
“哦……”鸣远笨手笨脚的帮雪儿小心的穿上那黑色的丝袜，那无毛的阴部，因为没了毛毛的穿透在黑丝下完全看不出什么没有穿内裤。只是那肛塞在黑丝下，隐约的露出点光。
“还没好啊?妹妹，还回去吗？已经3点多了”鸣远还在欣赏着仅穿着一条黑丝，慵懒的躺在床上的雪儿，虽然这慵懒是另外一个男人给她带来的，鸣远依然觉得很美。要不是俊豪的闯入，那鸣远可能会站着看到天亮。
“回啊，拿我靴子过来，我没力了”雪儿在床上应着“还有风衣，谢谢啊镇远。你是想我叫你鸣远还是和哥哥一样叫你镇远啊?”
“都行，嫂子”
“你就这么喜欢叫我嫂子吗？都不知道这样是你给哥哥带绿帽，还是哥哥给你带绿帽了。”
“把你嫁给他，你就是嫂子。称呼而已”
“说什么呢？”
“没什么?你们一人帮我穿一只吧”雪儿没有和鸣远继续两人的话题，坐起了身子，两脚在床边晃悠悠的，那红色的脚趾，在黑丝的映衬下，晃的鸣远一阵阵的眼晕。
两个男人一左一右的捧着雪儿的长腿“唉，想想有两个老公其实也不出嘛”雪儿站在了地上。
“臭得意”先穿好鞋的俊豪直起身子，在雪儿挺立的奶头上捏了一下。引得雪儿扭着身子躲避着。
“你就这样穿回去?”
“怎么不行啊?怎么迟了，又没什么人，再说了，你们俩不也想我这么穿的嘛。走了，打道回府”说着雪儿接过俊豪递过来的风衣，搭在手上，光着身子，就往外走去。
“欸，你把风衣套上啊”俊豪在后面急忙追了过去“我们明天见啊，镇远，今晚的回门，你安排的很好，没想到你还帮我准备这么好的节目，不错。诶，你等等我”
“快点，”雪儿光着身子站在电梯口
“来了，”俊豪跑到雪儿的身边，拿过风衣，急急忙忙的将雪儿裹好，回头对站在门口的鸣远挥了挥手，和雪儿一起进了电梯。

　　








