 

       
　　
　　我叫庄怡菁，32岁，某银行会计员。和丈夫结婚不足一年，我的丈夫是一间律师事务所的律师，经朋友介绍后认识进而结婚。
　　我的丈夫是单亲家庭，她的妈妈也就是我的婆婆，在他六岁时就过世了，他和他妹妹都是由公公带大。公公是个退休的公务员，为人海派开朗，交游广阔，在结婚前，给我的印象一直很不错，直到那件事发生。
　　我和我丈夫在北部工作，公公因为我们的婚礼特地北上，理所当然的就住在我们买的公寓。
　　我们的公寓是一间两房两厅的格局，因为都市生活习性，我们只牵了一个一台室内电话放在房间，事情也因这样而起。
　　结婚当天大家都很累，丈夫和我也碍于公公住在隔壁的客房而不好意思行房。隔天我和丈夫出去上班，公公一个人在家，事情也就发生在我们回来之后。
　　我因为生活习惯有“外人”在会将房门上锁，公公对这事情很不满，当天晚上回来后他告诉我，这是他儿子的房子为什么要上锁，让他不能进我们的房间打电话。虽然我不了解他为什么不使用手机，但我仍然在那当下应承了下来，并给了公公一把钥匙。
　　但事情就发生在事后的隔天，我因为是银行的理财专员，所以下班时间比丈夫早，回到家后看到公公从我们房间里走出来，就算只是一瞬间，但我真的看到了他的神色有些慌张，随即就一副好公公的模样很热情的问我怎么今天这么早回来。那种感觉让我很不安，但我告诉自己公公是在房里打电话。
　　当然事实却不是我想的这样。我习惯回家后先洗澡，就像平常般我脱下我身上的套装，和丝袜一同丢到洗衣篮，就在我丢衣服的时候发现，昨天的丝袜和内裤被翻到了洗衣篮上头，这和我丢衣服的习惯是不同的，我拿起篮里的内裤和丝袜，令我震惊的发现上面黏糊黏糊的，那股腥味我知道是男人的精液，在当时我感到害怕，因为会这样做的，只有我的新公公，而他，就在房门外。
　　我害怕的打手机给丈夫，他接起来后却告诉我，他在开会，晚上还要加班研究case，为的是让后天我们的蜜月能够顺利出发。我希望他赶快回家，丈夫问我为什么，我却说不出口，或许丈夫听我没回答，以为我是在撒娇，安慰我说家里还有他父亲，很安全，但他不知道我现在最恐惧的就是他的父亲。
　　我澡也不敢洗了，就在我躲在房间里慌张时，房门传来敲门的声音，公公在门外问我晚餐要吃什么。我赶紧套上衣裤，我站在门后，却不敢去开那个门把，面对门外的害怕、无助让我快哭了。
　　当门锁“哒”的一声被打开时，我才想起来公公手上有钥匙，我用身子去挡门，但是没什么效果，因为门仍然一寸寸的被打开。
　　我害怕的哭了，偏偏变态的公公开门后还一副好心的模样问我发生了什么事，我想装镇定，但是我知道身子一直在发抖，连回答都很困难。
　　公公看了我们浴室外的洗衣篮，知道了自己的事情败露，他露出了我这一辈子看过最猥亵的嘴脸，他将我抱住，我拚命抵抗，我的双手用力的推着公公，我感到我在后退，最后我脚碰到了某样东西，倒了下去，在落地时的柔软，我知道我被推倒在床上。
　　公公亲吻着我的脸，我的唇，从他身上散发出一股老人的味道，和一股浓郁的古龙水味。公公的动作很霸道，也很急切，我的脑袋一片空白，只知道努力的闪躲、抵抗，左右摆动头部的我没多久就感到头晕目眩，公公看怎么都吻不到我的唇，他用手捧住我的下巴，不让我逃，他说他幻想能这样亲我幻想很久了。浓浓的口水味一下子充满我的嗅觉，我不肯张开我的嘴，公公就咬着我的双唇，弄得我发痒又带点麻的痛，他告诉我我的嘴很香，很性感，很湿，我听了觉得很丢脸，他的手将我的T袖推高，拉下我的内衣，从嘴唇又啃又咬的来到我的胸部，一边吸着我的奶头一边不断说：“你的胸部好香，好软，好甜”，我不知道留过汗的胸部是不是真的很甜，但是公公的动作让我又痒又痛，我不想屈服，公公却让我忍不住细碎的发出呻吟。
　　公公将我的手拉到他裤子里头，让我握上他的阴茎，公公的阴茎碰到我的手蹦弹了几下，这让我有些清醒。我不知道男人的标准在哪里，但我知道他比丈夫粗，在公公把裤子脱下后，那是我的性经验里碰过龟冠最大的阴茎，尽管以往人数包含老公在内不过三人。
　　公公的龟头上已经闪着前泪腺液，他要我替他口交，我说我不会，公公告诉我，如果我肯替他口交，今天他就不插入。
　　我求着他，说这是乱伦，他说我和他没有血缘关系。他握着我的手在他的阴茎上套弄，阴茎的热度不断的从我的手心传来，我加快了套弄的速度，我想，如果能用手让公公射精，或许今天就不会再遭受公公的兽行。
　　公公好像看出我的意图，他将我的手给拉开，硬是将他的阴茎抵到我的嘴巴，我的牙齿咬的很紧，他却不在意像刷牙般左右桶着我的嘴，弄得我很不舒服。
　　我很不喜欢替男人口交，丈夫也曾要求过我替他口交，但龟头上的腥臭味实在让我不喜欢，几次都是在浴室在我亲自替他仔细清洗过后，还涂上蜂蜜助兴下，才肯替丈夫口交。公公掐住了我的鼻头，不能呼吸下我被破张开我的牙关，他趁机将阴茎桶进我的嘴巴里翻搅，公公阴茎的臭味比丈夫更为浓厚，呛的我想吐，他拚命的用推头顶我的舌头，我一直想闪躲，但嘴巴狭小的空间让我的舌头不断的被他侵扰。
　　在我干呕了几声后，公公终于将他的阴茎退开，我正想喘几口气，他却张嘴将他的舌头伸进我的嘴，挑逗我的舌头。
　　不能不承认公公很会湿吻，吻的我很舒服，甚至让我有些入迷，主动的伸出舌头让公公吸吮。不过在公公的手伸进我的裤子里时我也清醒了过来。
　　我用双手阻止着公公的入侵，但公公的力气很大，一下子就深进我的裤子里摸到我的下体，当她摸到我的阴唇时，我颤抖了好几下，公公边吻我的耳垂边吐气的告诉我：“你的下面已经好湿了。”
　　我对我的身体感到很羞耻，很丢脸，公公开始我的裤子，我闪躲逃跑，但是又会被公公拉回来，我双手拉着裤子往后退，公公就往前进，我退到了床边，公公就追到床边，我只想着不能让公公插入，我要守着最后一道防线，但却徒劳无功，最后仍被公公拉回到床中央，并将我的内裤丢到地上。
　　我说这是乱伦，拜托公公不要继续下去，我妥协的说我愿意帮他打手枪，甚至是口交，只求不要插进我的阴道，但是公公却不理我，他的眼睛已经死睁睁的盯着我的胯下，就算我夹紧双腿仍觉得阴唇被公公的眼睛给灼伤。最后双腿还是被公公给扒开。公公将他的阴茎碰在我的阴唇上，一直重复的问我：“你不要为什么还那么湿？”
　　我没有回答，尽管我知道那只是身体的自然反应，不是我内心真正意愿，但我仍感到丢脸。我捂着脸部不想看到这残酷的一刻，公公捅了几下，我支撑不住，阴茎迫开了我的阴唇。
　　“已经进来了。”公公他很刻意的在我耳边这样羞辱着我。公公用力的挺进，我忍不住的叫出声音。每次只要让我叫一声，公公就问我一次爽不爽。他不停的在我耳边说：“好湿好软好紧”他一下叫我媳妇，一下叫我的名字。我听到他叫我媳妇，我就觉得对不起丈夫，乱伦的罪恶感让我全身紧绷，我希望他快点结束拔出去，但是我的身体却因为公公的抽动而有做爱的快感。这种快感让我心好痛，但是却又不希望他停下来。
　　公公拚命的咬着我的耳朵，我不知道公公是怎么知道我的性感带在那是最强烈的，那样的动作让我的呻吟频率越来越频繁，公公又再羞辱我，他不断的要求我说出羞耻下贱的话，叫我用粗鄙的语言说出我和他做爱的过程，他要求我要叫他的阴茎为懒叫，我的阴道为浪穴，我不肯，他就停下抽动，将我的身子重重压在身下，然后用嘴不断的在我的耳垂、乳头和脖子的敏感带啃咬，弄得我不上不下，面对他变态的要求，我不想答应，但仍然下贱的顺从他的要求。
　　计谋得逞的他重重的抽动着，除了嘴上的羞辱外，他更用重重的抽动引发的肉体撞击声来欺负我，我的身体很敏感，淫水也很多，在公公的抽动下，发出了让我羞愧难堪的水声，“啪咂啪咂”的声音让公公不断的拿来羞辱我：“这么湿，是不是被干的很爽。”我不想承认，但公公给我的快感是我从来没体会过的，在他的羞辱下，我高潮了，脑中一片空白，剧烈的程度超过了丈夫所给予的。
　　在性交的过程中他又不断的提起他的儿子，我的丈夫，他不断说羡慕我着丈夫娶到我，他说他这是父替子职，他又说他儿子的东西就是他的东西，我想起我亲爱的丈夫，他温柔体贴，他对我的爱让我愿意下辈子继续当他的新娘，原本新婚夫妻甜美的做爱，准备生第一个孩子，可是却变成变态的公公乱伦着媳妇，我掉下了眼泪。
　　公公的持久度很好，我在第二次高潮后公公才想射精，我又求他不要射在我的体内，但是他根本不理我，在他猛烈的抽动下，将他的精液射进了我的体内，射精后的肉棒还迟迟不肯退出来。
　　他瘫软的趴在我身上，我也因为两次的高潮而全身发软。尽管身体有快感，但这是强奸，我始终坚持着不去搂抱公公的身体，因此床单被我抓皱的乱七八糟。床单上那片湿湿的水痕也是我下贱乱伦后的证据。
　　公公在事后他说他的晚餐吃的很饱，很满意。看到他穿裤子时的嘴脸，我又哭了。当公公走出房门时，我冲进浴室，拚命的冲水搓揉自己的身体，想将这次的经验给洗掉，我在浴室洗了很久，也哭了很久。
　　当我走出房门时，公公已经买回了晚餐，坐在沙发上边吃着晚餐边看着政论节目，他看到我走出来时，跟我说：“今天跟你做爱很爽，以后有空我会常来。”
　　或许眼泪已经哭干了，也生不出气了，我只有凄凉的露出笑容。
　　公公对我做出的乱伦我没有告诉丈夫，因为根本就不知道该怎么说，当然也不可能告诉别人，因为：家丑不可外扬。

    （全文完）

 
