

家乡的乱爱




“女儿村，青纱帐，风流销魂俏佳娘。大青山，花石岗，天地豪情任郎闯。”
这是流传在我家乡的一句民谣。
第一章 回家

我回到故乡，多年的部队生活造就了我，健壮的体魄，坚强不屈的意志。
父母早逝，只留下哥哥和我相依为命。
我已经24岁，离开家乡整整六个年头。在我离开家的时候，哥哥刚刚新婚，因为采石场上的一次事故，哥哥成了残疾，永远的躺在床上，失去了做男人的一切乐趣。
嫂子淑英很贤惠，才26岁，是我们村里有名的美人。嫂子很贤惠，没有嫌弃我哥哥，依然操持着这个家，里外的忙活。采石场承包给别人，每年能够收3万元承包金，足够家里花销。
因为哥哥要我继续帮助他完成心愿，把采石场重新做起来，所以我转业回来。其实我真的不想回来，我在部队是副营长，完全适应了部队的生活。
为了完成哥哥的心愿，为了对得起抚养我的哥哥，我舍弃部队的良好待遇和升职机会，我毅然回到家乡，部队上还有个女文艺兵柳枚在等着我，等着我娶她。
我抛弃了部队的一切，为了就是哥哥对我的期待。我在部队的职务是副营长级别，回到地方享受副科级待遇。
我转业可以到部队所在地——省城，可以找个好单位。为了哥哥，我回到家乡小镇，被安排在镇政府工作，镇里因为我刚刚回来，没有立刻安排我工作，给我放假半个月，我乐得如此，回家重整河山。
六年的时光是很漫长的，对一个病人来说。哥哥在嫂子精心照看下，不但没有消沉，反而胖了许多，脸色红润白嫩。要不是坐在轮椅上，还真看不出来他是个病人。他坐着轮椅，可以做一些简单的家务。
石场暂时包给别人，嫂子把土地也转包出去，自己专心经营个大棚，种些蔬菜和花草。当然是我出的主意，因为毕竟嫂子是个女人。
淑英嫂子做好了六个菜，代表六六大顺，吉祥如意。我从省城带回来两瓶茅台，一家人团圆，坐下来喝酒聊天。
"这些年苦了你嫂子淑英，山子你回来了，家里有个顶梁柱。"哥哥的眼睛湿润起来。
"哥哥，你放心吧，我回来就不走了，你想做没有做完的事情，你尽管说，山子都来做。"我还没有告诉我哥哥我回来在镇政府工作。他还一心以为我回来经营采石场，他不知道我在部队里立个一等功，国家优先安排我工作。
"嫂子，我敬你"我给淑英嫂子满上了一杯酒，淑英嫂子没有推辞："山子你回来，你哥和嫂子我都很高兴，我喝了，以后咱家酒靠你了。"淑英喝了两小杯，就不在喝酒。
兄弟间有说不完的话，两瓶酒喝了下去。哥哥不大能喝酒，今天因为我回来高兴，喝了三两白酒后就喝多了，说话舌头都打卷："弟，你明天给哥哥生个孩子，给咱高家续香火""哥，没有问题，你弟弟我保证完成任务。生他两个，一男一女。"其余的白酒都被我喝下去，我也感觉自己有些喝高了。
"好，生他个一男一女，你看你嫂子咋样？"
"嫂子好啊"我接着哥哥的话说，哥哥说完话头一歪酒倒了下去，隐约中他又嘀咕了一句话。我喝多了，没有听清楚，嫂子淑英听清楚了，后来告诉我。"你和你淑英嫂子给我生个儿子，生个儿子…"


第二章 嫂子淑英
嫂子收拾完桌子，我已经倒了下去。"山子，嫂子扶着你回屋睡觉"。我明显的喝酒喝多了，眼睛虽然能够看见东西，但是很模糊，看不真切。走路都摇晃起来，我的屋子要出我哥哥的屋子，从另外一个门进去。我家的房子是三间青砖瓦房，当初盖房子的时候我们就一人一间半。
淑英嫂子见我喝酒喝多了，就过来扶着我回去。二十六岁的女人早就是一朵开放的花，淑英嫂子却因为我哥的缘故没有绽放起来。多年的劳累没有把她摧残，相反更加清秀艳丽，身体比初进家门的时候丰腴。
淑英比我矮上一头，架着我非常吃力，我的胳膊搭着她的肩膀，右手垂倒她的胸前，正好放在她的乳房上。
迷糊中我把嫂子当成柳枚，放在她乳房上的手，不安分的抚摸起她的乳房，她的乳房好软好丰满，比柳枚的要大得多，城市里的女孩子都保持身材，练健美，减肥保持体形，我喜欢的柳枚也难以免俗。
我因为刚刚回来，加上喝酒喝多了，还以为自己在部队时候。在部队时候我们连几个领导有单独寝室，因为指导员已经结婚了，他整天偷着回去找媳妇办事，就剩我自己睡觉，柳枚有时间就偷着往我寝室跑，因为我们连和她们文艺连离的最近，我和她经常在营房里做传宗接代的事情，我天生的性欲强烈，柳枚又分外的风骚，干柴烈火的碰撞，每次我都把柳枚弄个三五次，柳枚尽量满足我。
当淑英把我往下放时候，我脚步踉跄，一下子把淑英压在身体下边。双手竟然都放在她的乳房下，我的前面顶在她的臀部上。在酒精的刺激下，我的性欲更加旺盛，我迷糊中把淑英当作柳枚，用我惯用的手法，在酒醉中闭着眼睛熟练的进行着。
我吻着她的耳垂，脖子，双手伸入倒她的上衣里面，插倒乳罩内，在她的乳房上开始肆虐，毫无顾忌的蹂躏着两只丰满浑圆柔软的乳房，她在我的刺激下呼吸急促。"啊…嗯…啊"这样熟悉的女性动情声音让我更加疯狂，我的大手从她的胸前抽出来，开始脱我自己的衣服，赤裸裸的站在床边。她不知道为什么没有反抗，也没有解释，依然没有动，一个姿势爬在那里。
我解开她的腰带，把她的裤子褪了下去，露出粉色的印花内裤，我伸手到她的前面一阵抚摸，一会她就湿润得一塌糊涂，我摸着摸着，把手指头放了进去，一阵抽动。
我的左手解开她的上衣，从左边脱了下去，然后把手重新伸入到乳罩里，我的大手从左到右侧，揉搓起她的乳房来，来回横贯她的胸前，两个乳房在我的手中长大，乳头也凸出来。我还低下头，伸出舌头在她的脖子后和背部舔着。
她在我的身体下时时发出悦耳动听的声音，我一手扒着她的内裤向下，露出了浑圆白嫩的大屁股，一手扶着自己的武器，从后边插了进去。"啊"虽然她那里早就湿润，但是当我巨大的武器进去的时候，还是叫了起来，她那里很紧，温热松软。我俯下身体，整个把她掩盖在我的身体里，我双手握着她的乳房，慢慢的抽动着……
她刚开始的时候很紧，抽动有些不顺畅，但是怎奈我的武器坚硬，不一会就顺畅起来，她的下体更加湿润。我喜欢下体分泌多的女人，那样我动起来感觉到爽，而且这样的女人性欲很旺盛。她爬着的姿势正好适合我插入，没有一点错位感觉。
我的双手在插的时候握着乳房往前送，在出的时候往后拉，这样我们都感觉分外的刺激。我也是第一次这样的体位做爱，感觉非常兴奋。
弄个十分钟，我双手离开了乳房，把住她的大腿两侧，开始冲锋陷阵，满屋子都是啪啪的拍打声音和她悦耳的呻吟声，在黑夜里非常的嘹亮。
我把她上身翻了过来，然后接着把左腿从我身前轻轻转过来，这个过程我们依然保持着亲密无间，我的武器一直含在她的身体里，她非常的娇小，弄起来非常的容易，这样的转换我和柳枚做了不下百次，没有想到我在醉酒的情况下做起来依然顺畅。
我把她的双腿盘在我腰间，然后把她从床上抱起来，她双手环住我的脖子，我双手托起她丰满的臀部，抱着她走到墙边，顶着她的背部，然后运动起来，这个是我最拿手的一个特技做爱动作。她的乳房软软的摩擦着我的前胸，让我的欲望更加强烈。
在女人身体里抽动做爱的感觉真好，我是个性欲强烈的人，我喜欢把女人压在身体下那种征服的感觉。这样的动作让她分外的刺激，叫床的声音跌踏起伏，让我热情高涨，有种成就感。
我把她放在床上，整个身体压在她的身体上，她已经是高潮迭起，整个人都软软无力。
我依旧没有任何要射的感觉，整个人都是兴奋的，我却在迷糊中停了下来，依旧把武器留在她的身体里。我抱着她侧身躺着，慢慢的运动着，慢到一分钟就4－5次。这样的节奏是她恢复了体力，我感觉到她身体再次有个反应，我重新站了起来，把她的一条腿放在自己的肩膀上，顺着她的身体慢慢的蠕动着，每次都深入到底，"啊…啊…啊…"她有节奏的喊着。
我把她两条腿都放在我的肩膀上，从上往下来回冲杀起来，比刚才好要刺激，每次都深入到她的身体深处，啊嗯…啊嗯…她整个人都刺激的发狂，叫声更加悦耳。
女人天生真是异物，在我这样强壮男人的身体下承欢了两个小时之久。让我十几天没品尝到女人后，再次得到了巨大的满足，享受到了男女性爱的快乐，我最后把她平放到床上，开始快速抽动，然后腰一挺，把生命的种子射到她的身体里。
我满足的从她的身体里出来，马上就进入梦乡。那一夜我感觉不到我身体下承欢的女人是我的淑英嫂子，只是有意识感觉到我和一个女人疯狂了一夜。我喜欢搂着女人睡觉，这个恶习让我的生命多姿多彩。我迷糊中抱着她，把手放在她的乳房上，紧紧把她娇小的身体拥在怀里，她被我弄得太累了，也迷糊睡着了。
半夜的时候，我感觉到口渴："水，我要喝水。"
她迷糊起来，下地找到水，我实在是起不来，她就用嘴一口的喂着我喝水。她想要离开我，却被我一把抓住，又重新搂在怀里。


第三章 收回采石场
早晨醒来的时候，怀里的女人已经不见了，我头疼的厉害，昨天好像失忆一般，一切都不真切起来，我就记得梦里和一个漂亮丰满的女人做爱，感觉是柳枚，醒来的时候是在家，不是在部队。我感觉像是在做梦，什么都不真实起来，我拍了拍头，使劲晃晃，感觉还是晕。
睁开眼睛的时候，已经是上午九点多了，淑英嫂子站在我面前，端着碗豆浆，"山子，把豆浆喝了，热乎的"。
"嫂子你真美，不愧是咱们山里的大美人"我接过豆浆，不忘记赞美自己的嫂子。这是我讨好女人的武器和手段之一，淑英嫂子的脸一下子就红了。我一口气喝光了豆浆，里面有鸡蛋的味道。
"真香"我把碗递给嫂子的时候，才看到嫂子的异样，我没有在意，"嫂子，我饿了，昨天没有吃饭，你做什么好吃的了？""快起来吃饭，菜我都炒好了。"
我洗完脸，坐到桌前，嫂子已经把饭菜都弄好了，有我最喜欢吃的麻辣豆腐和凉菜，还有昨天剩的菜，我吃了有三大碗。我哥因为昨天喝多了，早晨都没有起来，一直在梦里。
我从嫂子嘴里知道我哥哥现在有个嗜睡的习惯，早晨不吃东西，上午也不排泄。我很奇怪，我一般都是早晨排泄，很是有规律。
我等淑英嫂子收拾完了，我们就拿着合体去采石场。我们是一路走着去的，我刚刚开始的时候没有注意到，淑英嫂子走起路来一扭一扭的，"怎么了嫂子？"我关心的问。
"没有什么"嫂子的脸一红"可能早晨不小心扭了脚"
"来，嫂子，我背你"我在部队养成了雷厉风行的习惯，也是因为我性格关系养成的。
"不用了"嫂子的脸更加红了。
"来吧，我看嫂子有多重？"我们这里习惯于叔嫂开玩笑。
嫂子没有办法只好上了我的背，她两只丰满柔软的乳房压在我的背上，感觉很熟悉，一个想法涌了上来，"难道昨天晚上和我做爱的女人是淑英嫂子？天啊，我吓出了一身冷汗，不会吧？"我不敢再想下去。
我沉默下来，淑英嫂子也不说话。
不一会就到了采石场，采石场早就停工了，因为淑英提前通知了承包采石场的赵二叔，赵二叔是我同学的父亲，人非常本分，当初因为哥哥出了意外，淑英嫂子和我商量后决定把采石场承包给他的，因为他家当时非常困难，我同学赵国梁刚刚考上大学。
赵二叔看到了我，急忙跑上来，抓住我的手说："山子，你回来了"他眼睛竟然湿润起来"二叔，我回来了。""山子，二叔谢谢你，要不是你，我家国梁还真上不起大学，你回来了，我也放心去城里，国梁现在分配在省城，我和你二婶也去享享清福"。
"国梁真有出息，二叔这些年多亏你帮着照看采石场，我还要谢谢你呢"。一阵寒暄后，我们开始交接采石场。
"这些都是我今年同客户签订的合同，你要保存好，按时给人家送货"赵二叔临走的时候叮嘱我。
我送走了赵二叔，认真看起了合同，都是一些老客户。又翻开了其他的一些资料，心里有个大概。
"嫂子，我有个想法，我想咱们不要单一供应石头，我想去招标修路，还要请些技术师父，加工成品。"我在部队的时候就是个商业天才。
"行啊，山子，嫂子一切都听你的"淑英立刻就答应下来。
"还有，我们要先查一查安全隐患，然后才重新开工。最好给工人办理个集体保险，如果发生意外，可以降低然损失，也可以赔偿给受伤的工人。并且要开展一下安全学习。"这些都是我从部队学到的。
"山子，你就看着办吧，嫂子什么也不懂，你想怎么做就怎么做，要嫂子做什么你就说"淑英温柔的看着我说。"嫂子我想把你打造成咱们镇第一个女强人。"
"什么啊山子，女强人，咱们镇书记刘燕就说是个女强人"
"女强人有了，那咱们就做第一个村女企业家。"
"山子，你尽逗嫂子"淑英轻轻打了我一下。"嫂子，我说的是真的，我一定把你捧红，不但是美人，而且是女强人，女企业家"
"山子那你做什么啊？"
"嫂子，我还没有告诉你，我转业后被分配到咱们镇政府，现在是国家公务员，国家有规定不允许公务员自办企业，我只好做幕后英雄"
"啊，山子你是公务员啊？那你做什么工作啊?"
"暂时镇里还没有安排我任何工作，但是我想不久就要安排具体工作了，我们正好趁现在有时间，先把采石场的工作做好。"
"山子，嫂子管采石场怕管不好，还是你来管吧。"淑英一脸的为难情绪。
"嫂子，你有什么困难我都会帮着你解决，就是不能够长期呆在这里而已"
"这样啊，我还以为你把嫂子放在这里就不管了"
“怎么会啊，嫂子在山子心里可是非常重要的”我说，嫂子的脸立刻红了起来，很是好看。“嫂子我们回去吧，哥哥在家应该等急了。”
"哎呀，都这么长时间了，我们赶紧回家吧。"淑英说着就走出了采石场办公室"刘大爷，我们走了，你看好屋子"。
"好了淑英，山子你们回吧，这里就交给我了"看采石场的刘大爷是个孤寡老人，吃住都在采石场，嫂子有时候做好吃的会送过来，其余买菜送上来，采石场的附近还有块地种着蔬菜。
回来的时候还是我背着嫂子淑英，她丰满的乳房压着我，感觉很旖旎，弄得我心里痒痒的，下身竟然有个男人冲动，我急忙把冲动压制下去。


第四章 安全检查和安全培训
吃完了午饭，嫂子弄好哥哥后，我们又到蔬菜花木大棚去看看。
回来后，我和嫂子开始商量具体的细节问题，怎么发展采石场，怎么运作，我都一一教给淑英。一天很快就过去了，到了晚上，我才发现自己的寂寞来临。
我生命里缺少什么都可以就是缺少不了女人，也许我天生就拥有这样的资本，下体雄壮，性欲旺盛，久战不疲。
当我想到这个问题的时候，天已经黑了下来，这里不是大城市，没有娱乐的地方，没有提供性服务的人。
我自叹命苦，忽然想到村里有个高中同学许梅刚刚死了丈夫，不由得心里大动。在高中的时候许梅就喜欢我，我们因为是一个村的，走的很近，很快就好上了，许梅和我的第一次就在果园里面办了。想到这里，我穿上衣服，从家里出来直奔许梅的家，去看我的初恋情人。
许梅的家在我家的西侧，靠近山边，相对于偏一点。农村因为家家都有院子和种蔬菜的地，所以家与家之间的距离并不紧密。
快到许梅家的时候，我远远看到有一个人在门前，企图要进去。我快步走了过去。一看原来是村里的二流子黑子，"黑子，干嘛呢？"
"山子哥，我没有干嘛"黑子一惊，转过身来"我随便看看，山子哥来看许梅？"
"是啊，我刚刚退伍回来，顺便看看梅子。你最近都忙啥呢？"
"我能够忙啥啊"黑子低下头，眼光游移。
"黑子，你也老大不小的了，不是哥哥我说你，怎么也得有点正事做，挣点钱娶个媳妇。要不你到我家采石场去，帮我干点事。"
"真的，山子哥，你让我帮你，不是骗我吧？"黑子一脸的疑惑。
"过两天，你去找我。我给你安排点事情做，我这两天要对采石场进行安全检查。"
"谢谢，山子哥，谢谢"黑子给我鞠一个躬"我过后天就去"说完，转身就跑了。
"许梅！"我敲了敲门。"谁啊？"屋子来传来许梅悦耳清脆的声音，我熟悉的不能够在熟悉了。
"是我，山子"我应了一声。"你等一下"许梅的声音中带着惊喜。门被从里面打开了，许梅穿着小背心就出来了，露着白嫩的乳房，下身弄个小裤衩，浓密黝黑的阴毛露出了少许。
我顿时有了反应，真想立刻把她给弄上床。
"山子，死山子"许梅说完就扑到我的怀里，眼泪打湿了一片衣服。"梅子，怎么了？"我抱着这个近乎裸体的女人，冲动的要命，下身涨得厉害。
"你怎么一声不吭的就走了，害得我现在成了寡妇"许梅还没有忘记我当年欺骗她说要娶她，然后我第二天就当兵走了，因为当时是在镇里报名参军，村里的人都不知道。
"梅子，当年我太小，你成天追的我闹心，我寻思出去闯荡闯荡，长长见识，不想那么早就结婚"我紧紧抱着这个艳丽的少妇，感觉到她比六年前更加丰满，乳房足足大了一圈。当年她的身体都被我摸遍了，乳房那时候才刚刚握满手掌，臀部也没有现在这么丰满。
"梅子…"我还没有说完，许梅就吻住了我的嘴唇。我马上回应起来，舌头伸入到她的嘴里，一阵乱动。手伸入到她的臀部上抚摸起来。"嗯…嗯"许梅被我摸动情，身体在我的抚摸下变热。
我关上了门，把她抱到屋子里，放在炕上。从被子掀开的情况可以看出，许梅刚才已经躺下准备睡觉。
"梅子，刚刚我看到二黑子在你门前晃悠。"
"山子，我男人死了之后，这个死二黑子成天想打我的主意。你回来就好了，他看到你就像只狗似的，看他还敢来不。"
"我想他不敢来了，这个混蛋我的女人他不敢动。刚才我让他到我家采石场去干活，他也老大不小的，该有点正事娶个媳妇。""谁会跟他呀，一个二流子，整天游手好闲的。"许梅一边帮我脱衣服，一边说。
"等我把这小子转化了，给他找个媳妇。"我心想这个部队出身的连长还转化不了他这个二流子。
"你能，我信"梅子帮我脱去了衣服，我脱光了内裤，许梅已经把背心和裤衩脱下去了。看到梅子白花花的身体，大大的乳房，浓密的下体，我立刻感觉到口干舌燥，心想："TNND，六年不见，梅子出落的这么性感，比我部队上的女人都要丰满好多，这回可得着了，老子就喜欢奶子大屁股大的女人。"
"梅子，没有想到你现在身材这么好"我色眯眯的说道。
"死山子，我就是大了怎么着吧"许梅还是一如既往的泼辣。
"老子喜欢大的，来吧宝贝，让我好好收拾收拾你"我一边揉搓着她的乳房，一边插入到她的身体里。
"啊……"梅子忍不住呻吟起来。
"舒服不？梅子。"我快速的抽动着。
"舒服，山子。我就喜欢你干我，我虽然结婚了，我还是一直都想着你，我的身子都不怎么让我那个死鬼碰。现在还没有孩子呢，这回我给你生个孩子。"
"好，我给你种个儿子"我变换了姿势。
"啊嗯…啊…啊…啊……"梅子的声音在空旷的屋子里分外的响亮。我喜欢梅子的风骚劲，干起来舒爽，我一气把梅子送到了高潮。
"山子，你好厉害啊，我好久没有这样了"梅子软在炕上。
"哈哈，老子还没有尽兴呢，一会再给来"我依旧旺盛，身体没有得到满足。
"怕你啊，来就来"梅子恢复些体力后，立刻投入了下一次战斗，我在她高潮的时候，把生命的种子种了下去。
我要回去，梅子死活都不让我走，我只好留下来，其实我也不想走，主要怕哥嫂为我担心。我搂着女人睡觉踏实，感觉舒服。
第二天，我在梅子家吃完早饭回到家，看到嫂子淑英，感觉嫂子的脸色有点异常。
我在家又吃了些饭菜，怕嫂子不高兴没有说已经吃过了。然后喝淑英一起去采石场进行安全检查，主要检查电和炸药方面，又召集职工开始培训安全生产方面的知识。我在部队管理一百多号人，对于这个只有20－30人的小采石场来说，根本就不在话下。对于这些我熟悉了二十多年的乡亲，他们能够接受什么样语言和安全意识，我是了如指掌，所以培训下来基本没有遇到什么困难，再有我哥的例子在前面，人人都看在眼里。


第五章 求变发展计划
“山子哥哥，我来了”黑子来采石场找我，我还真没有想好给这个小子安排什么样工作“来了黑子，你想做点啥？”
“山子哥，我也不知道我能够做啥，你让我做啥我就做啥”黑子一脸的义气。
“那好，你就先留下来，现在也没有开工，你自己随便看看，做什么都可以”
这两天我感觉到嫂子的异样，弄得自己心里怪怪的，不想在嫂子眼皮底下，我把黑子安排给了嫂子。
我考试思考如何进行发展，虽然出版的目标有了，但是具体实施起来，还要仔细考虑。
我列出了采石场发展规划：一、把采石场办成石材公司，名字叫英山石材公司。二、确定公司发展方向，重点是路桥建设。三、开始招聘人才，成立生产、销售、财务、后勤等部门。
我把梅子招入公司任会计，她好歹也是村里为数不多的高中毕业生。不懂的事情我手把手的教，梅子很聪明，我带了几天，她就可以独自工作了。
我又教嫂子怎么进行公司管理，嫂子本来不想任公司经理，耐不住我的劝说她才答应，条件是必须我帮着她。每天晚上教漂亮的嫂子企业管理，让我每次都涌起冲动，每天晚上都教得很晚，每次都在嫂子异样的表情下去找梅子。
一晃半个月过去，镇里让村里通知我去上班。我早就想去上班了，因为石材公司成立后，修路的事情需要得到镇里的介入才可以揽到活源。
我第一天上班，穿军装去的，我喜欢自己穿军装的样子，威风不说，还有阳刚气质。
“小高啊，早就盼着你来了，听部队上的人说你是一员虎将啊，我们现在就缺少你这样的人才，需要你尽快投入工作”镇长高青林和我是本家大伯。
“能够回到家乡你我的荣幸，我也希望自己能够为家乡做点实际工作”我谦虚的说。
“山子，听说你在部队管理过部队企业，我们镇现在需要你来做些经济方面的工作，正好经济办的主任退休了，你就接经济办的工作吧，在我的直接领导下。”高青林不知道从什么人口中了解到我的底细。
“那行，谢谢镇长的信任，我就接经济办主任。”我这个副营长虽然是临转业的时候任命的，但是到地方还是有一定资本的。
“小高，好好干，争取早点给你转成实职，更大发挥你的作用。”高青林一边说还一边拍拍我的肩膀，以示鼓励。“刘书记去市委党校学习去了，过两天就回来，等她回来我们再一起为你接风。”
经济办是个综合性办公室，算上我一共四个人，两男两女。人员的素质都很高，基本算是镇里精英。因为还有党委办、财政所，那些都是领导的嫡系部队。不但要抓镇里的工业、农业、第三产业，还涉及到一些其他的特别工作，如小城镇建设、农业产业化、招商引资，大项目建设等等。
我的级别比他们高一点，年龄上却他们占优势，只有一个去年分配的杨柳比我小。其余的两个人赵强和王丽杰都比我大很多。在赵强和王丽杰的眼里我看到了深深的敌意，我猜想是因为我的到来，他们没有机会升迁为经济办主任。


第六章 书记刘燕
"你好，小高，欢迎你"刘燕热情的握住我的手，"早就知道上级给我们镇里增派了人手，你的传奇故事我在市里都听说了"。
初次见到刘燕，就感觉到眼前一亮。书记刘燕穿个身黑色女士休闲西服，胸前鼓鼓的，乳房发育的非常好，一看就是个成熟的女人。
刘燕不但人长得美，而且非常的精明，看上去很利落很果断。
"刘书记，让您见笑了，其实我哪里有什么传奇，都是别人瞎说的"我急忙解释。
"小高你就别谦虚了，我可是有内线哦"刘燕对我妩媚的笑着说，我的心竟然跳得厉害起来，我头脑里有个龌龊的想法，想到怎么才能够把这个女领导征服在我身体下。
我握住刘燕的手就不想放开，她的手柔软细嫩，滑若无骨。
男人都会有征服女人的欲望，我的欲望分为的强烈。我喜欢征服女人肉体的同时也要征服她们的心灵，这样才能够有好的效果，没有感觉的征服就是动物间暴力的征服，不适合我这样的男人。
刘燕绝对没有想到我会有着这样的龌龊想法，对我的热情不减。好半天才把手放开，我也乐得握住她的手。
刘燕这样的领导工作起来你会感觉很舒服，和这样的女人打交道，是非常令人愉快的，我不知不觉喜欢上眼前的女书记。
晚上一起吃饭的时候，我才知道刘燕还是县委常委。真的让我吃了一惊，已经是副县级别。她还不到30岁，让我刮目相看。
"刘书记没有想到你这么年轻就是副县级领导了"我在酒桌上直接把自己的想法说了出来。
"怎么嫌我年轻就当副县级领导，你不服气啊？"刘燕开玩笑的说。
"我哪里敢啊，今后要先刘书记学习，争取咱也在30岁前弄个副县级"我的吹嘘大家都当作开玩笑，其实我还真有这样的想法。
刘燕的眼睛一亮"小高看不出来你还是很有抱负的，我和高镇长一定尽快把你扶上领导岗位。"
"谢谢了，刘书记。来我敬刘书记一杯！"我是有名的海量，拿起白酒就干了，没有想到刘燕也跟着干。我吃惊的看着她，仿佛是天外来客。
还没有开场我就敬了刘燕一杯酒，虽然不合乎规矩，但是因为我新到来了，她也没有和我计较。
接着刘燕开始敬酒，"欢迎小高来到我们这里工作，我代表镇委镇政府，还有我个人，欢迎小高成为我们的一员，以后共同把石岗镇工作做好。大家都把酒干了！"说完把杯里满满的白酒都给干了。
"刘书记你真是女中豪杰，我佩服。"我很少看到女人能够和男人拼白酒的。
"现在看到了吧，以后别看不起我们女同志就好"刘燕妩媚的说到，脸红红的分外艳丽。
接着是高镇长、副书记王鹏、副镇长王刚、李玉梅、夏阳。人大主任钱万里、武装部长孙天明。
我找到了在部队中大碗喝酒的感觉，一轮下来刘燕书记、高镇长、王鹏、钱万里、孙天明和我都喝将近一斤的白酒。
其余的两个人也喝了有半斤白酒，这样的喝酒的战斗力，绝对是一流的。
接下来明显感觉到刘燕到量了，我们也不在喝酒，开始唱歌跳舞。我马上就请刘燕跳第一只舞，握着刘燕的手，我能够感觉到自己在酒精刺激下更加兴奋，刘燕把身体靠在我身上，脚步有点踉跄，还没有完全醉倒。整个人看起来很兴奋，笑容凝固在脸上。她的乳房很柔软，压在我的胸前，感觉很饱满。我享受着刘燕的性感身体的同时，接受着自己性欲的冲击，我的下体在酒精和美女的刺激下，不争气的硬了起来，好在没有下边接触，不然完全曝光。
酒酣过后，大家都渐渐散去。刘燕家在市里，基本就住在镇里，镇里有个招待所，给她预报了一个专门的房间，我因为也回不去，直接做着刘燕书记的车，一同去招待所住宿。
招待所不大是镇里唯一的三层搂，给人很整洁的印象，可能来住宿的人比较少的原因。刘燕的房间在三楼，我相应的被安排在她的隔壁。我拿了钥匙，司机就已经被刘燕打发走。
我还是第一次单独和刘燕在一起，上楼的时候，刘燕有点闪脚，我不得不扶她一把，她酒喝多了，任由我扶着她，我的手扶在她腰间，看上去很暧昧。刘燕竟然把头都放在我的肩膀上，一路上我小心翼翼的扶着她。她可是我未来的幸运女神，我的命运从今天开始就和这个美丽的女人挂在了一起，官场上政治前途都掌握在她的手中，我怎么能不好好对待她。
"刘书记，我们到了，我帮你把门打开"我意思是想要她的皮包，把钥匙找出来，她没有听清我的意思，醉眼朦胧的开始找钥匙，脚步都站不稳。
我一看急忙从后边抱住她，她的身体有点软向下沉，我的手只好搂住她的腰，胳膊感觉到乳房的温软。我伸手到她的皮包找到钥匙，她头发和身体散发出化妆品香味，头发不时弄到自己的脸上，我顾不得痒，抱着她去开门。我感觉到自己身体明显的不争气，下体硬硬的顶在她的臀部中间，香艳到了极点。


第七章 感情填补
开了门，我抱着她，随手关上了门，怕被别人看到这样亲密的场面。我胡乱的在墙上摸电灯开关，好不容易才摸到，白炽灯在点亮的刹那特别刺眼。
刘燕的身体软软的依偎在我怀抱里，头枕着我的肩膀，发着均匀的呼吸。我无法判断她是醉的还是睡着了，只好把皮包扔在地板上，用脚脱去自己的皮鞋，然后轻轻把她抱在怀里，向里面的卧室走去，我其实不知道卧室在那里，只是简单的看了看，做出的判断。
我把刘燕放在床上，脱去了她的两只皮鞋。我手里拿着鞋子，头脑有点迟钝起来，不知道下一步该怎么去做了。因为刘燕躺在床上，还没有脱衣服，我犹豫是不是帮她把衣服脱了，那样会舒服一点。我知道喝醉的人头天睡觉的时候不觉得怎么样，但是第二天会感觉很难受。
我犹豫一会，还是决定把她的衣服给脱掉，我放下鞋子，解开她的裤子，把外裤脱了下去，露出了白花花的大腿和内裤。我感觉欲火已经燃烧到嗓子，眼睛停留在刘燕的大腿上。
我定了定神，压制一下正在扩撒的欲火，接着去脱她的外衣，然后是衬衣，乳罩托着两只丰满白皙的乳房，在我眼前晃动，我几乎忍不住要去抚摸那对诱人的乳房。
我在放下刘燕上身的时候，转身要走出卧室的时候，我的手被刘燕抓住："别走"。
我一下子就定住了，我对女人的抵抗力是很弱的，几乎在瞬间就崩溃。我低下身体去吻她的嘴唇，她迷醉的回应我，我一边吻着，一边脱自己的裤子。
当热烈的吻让我们感觉窒息的时候，我放开她的嘴唇，三下两下就脱去了衣服，赤裸裸上床。我把手伸入到刘燕的乳罩力，揉搓她丰满的乳房，入手的柔软让我这个痴迷女人的男人心都醉了，我还没有遇到这么柔软的乳房，我所遇到的女人的乳房都是很挺拔的那种，这样柔软的还是第一次摸到。我流连忘返的抚摸乳房的同时，她的乳罩和内裤已经被我除掉，赤裸裸和我一样。
刘燕始终闭着眼睛，我根本也不想她睁开眼睛。我只是在忙活自己的事情，乳房在我的手中开始涨大，乳头挺立起来，那种诱惑让我更加痴迷，动作更加疯狂，我用嘴去吻乳房，腾出手去攻击她的下体，一会功夫就被我弄的湿润起来，她也在迷梦中呻吟起来"啊…"
我分开她的双腿，把身体的一部分顺利的融入到她的身体里，慢慢的抽动起来。她的身体里面温润湿滑，松软异常，让我有一种无法着力的感觉，比紧缩的感觉让我感觉还要好。
"三十如狼，四十如虎"刘燕刚刚步入如狼似虎的年龄，性欲显得特别的强烈，高潮来得也分外缓慢，45分钟才高潮一次。我保持着强烈的兴奋同时，还保持让自己坚硬。因为我在准备留下来的时候，已经想好要征服她。等她稍微休息一下，我一直保留在她身体里的武器重新开始工作，这次风暴更加猛烈，变换着花样，变换着抽动速度和角度。这次我保持了我的记录，弄个一个半小时，把她送上了三次高潮。最后把生命的种子激射在她的身体里，我才满足的躺了下来。
半夜的时候我又悄悄溜回自己的房间。


第八章 新工作新气象
第二天早上，我若无其事的找刘燕一起吃饭。从刘燕的目光中我看到了赞赏，知道自己昨天压宝压对了，虽然我不知道什么原因让一个有家庭、有地位的女人喝醉放纵自己，而且是与自己的下属，我付出的是欲望、身体和激情放纵，回报的我想绝对是我所期待。
我的沉默和细致周到让刘燕另眼相看，绝对不是因为我们之间发生了肉体关系。我低调的处理，谨慎的行事都满足了她事后的期待。我绝对不会因为和刘燕有了肉体关系而到处炫耀，相反我需要忘记我们之间曾经发生的关系，除非她想继续保持我们之间不正常的关系。我和她昨天晚上的一切就像网络上的一夜情一样，只不过我们是相识的。网络上的大多数是不认识的，为了就是释放心里的压抑，得到身体的满足。
我们之间是肉体欲望，没有感情可言。我喜欢这样的女人，我需要女人，我每天都渴望能够和不同类型的女人交欢，但是人毕竟不是动物，不可能每天都更换性伙伴。刘燕的性感、在床上的放荡和激情让我的心灵充满了征服的快乐。能够拥有这样的女人一生一次就已经足够了，我心里已经是非常非常的满足。
"刘书记，看你精神饱满，就知道昨天您没有喝好，下次一定好好喝一回"我刻意的隐瞒事实，在早餐桌子上我已经替她弄好了，她一边吃饭一边聊天，但是绝对不提昨天晚上放纵的事情，像是什么都没有发生一样，我们保持着心照不宣的镇定。我的镇定是部队里锻炼出来的，她的镇定可能是在官场上历练出来的。
"小高你的酒量真不错，下次我有事的时候我带着你，到时候你替我担酒"刘燕经过我的滋润，人显得更加妩媚动人，焕发了青春一般，整个人都精神起来，她的状态出奇的好让我感觉到很奇怪。
"保证完成任务，领导"我拿出部队时候的作风。
"呵呵，小高你真可爱"刘燕高兴的笑起来。
“来这里工作适应吗？”刘燕关心的问，这个是领导上的关心，和我们之间的关系无关。
“还可以吧，说不上不适应，但是刚刚从部队回到地方，还真是不习惯，很多事情都不是在部队的样子，人和事都要重新认识”我说出了自己的想法。
“你想的很对，不少部队转业回来的干部，还一直延续用部队的想法看法做法工作，我不是说部队的作风不好，但是这样做和地方政府的政策和法规有时候会产生一定的冲突，有些工作变成了好心办坏事。我说的这些我没有在你这里看到，我想你一定会处理好的。新工作一定要有新气象，你好好做，我对你有信心。”刘燕鼓励我说。
“谢谢刘书记的关心，我一定不辜负书记的期望，把工作做好。争气早日打开个新局面。还需要书记你支持，我很多工作还不是十分明白”我一脸的讨好。
“有什么困难，有什么不明白的，你就直接找我问好了，我不在你就问问高镇长。”刘燕给我了一个保证。

第九章 拨云见日
我开始进入到工作状态，手下的赵强和王丽杰明显不配合我的工作，杨柳到是很听话。我决定先从杨柳这边入手，然后慢慢解决掉赵强和王丽杰的对抗情绪，把他们争取过来，毕竟要在一起合作共同完成工作。他们不是敌人，我不能够用对待敌人的方式对待他们。
杨柳是个热情的女孩，人长得很漂亮，白嫩的脸上，带着刚出校园的稚嫩，一米六五的身高，虽然人不是很丰满，但是发育得完全成熟，乳房不是很大，也高高挺立，腰腿都很细，属于骨感美的那种女人。二十二岁的年龄也正是她成熟的另一个生理表现，整天乐呵呵的精神状态让我感觉到亲切。
我在部队搞过一段企业，部队的企业和政府的经济完全是两回事。有相通的地方，但还是有很大区别。通过多半天的观察，我感觉到王丽杰的业务最强，赵强只是在圆滑上胜出她。杨柳基本就是个学徒，有些事情理解的还没有我透彻。
对于杨柳我首先从情感上把她拉拢过来，对于王丽杰我暂时还没有想到办法。不过以我的能力绝对可以把这个女人征服，为我所用。
事情开始向好的方向发展，我有点拨云见日的感觉。
我开始整理工作思路，安排工作。我让赵强负责农业和小城镇建设，王丽杰负责工业和三产，杨柳负责招商引资和大项目建设上报工作，我负责办公室里的全面工作，我这样安排后，赵强和王丽杰都对我透来惊异的目光，赵强的目光是迷惑，王丽杰的目光里则是敬佩，杨柳目光中是迷恋。
我知道我安排对了，我从每个人不同的表情信息中获取了我所要掌握和了解的。
晚上我出钱请他们去大吃一顿，一是沟通感情，二是了解彼此的脾气秉性。赵强的狡猾奸诈逐渐显现出来，杨柳的天真和王丽杰的精明是我最喜欢的。
赵强在酒桌上表现的很卑微，很配合我的样子，让我有种做回部队领导时的感觉。王丽杰则不冷不淡的对待着我，杨柳因为小的关系，在酒桌上忙来忙去的。
我尽量不谈工作的事情，给他们讲部队上的故事，没有说我自己的故事，只是把部队训练、部队的生活方面说给他们，杨柳对部队生活很向往，问这问那的，我不厌其烦的给她讲个明白。
吃饭的过程没有太长，就结束了。我和杨柳一路，她在镇政府里面住宿，我还是住在招待所里面。这个小丫头，今天没有喝多少酒，脸色却红红的，很是可爱。直到现在我才有时间好好观察她，她的个头很高，身体却娇小玲珑，小巧的鼻子小巧的唇，配上小巧的耳朵，显得娇小可爱。娇小的身体上一对小巧的乳房，十分弹性，杨柳细腰，微隆的臀部，越发让人怜爱。杨柳性格温柔，自有一种娇柔的美。那张圆圆的脸上总是带着微笑，使人如沐春风，全身舒畅。
送杨柳到镇里，我就回到招待所。
接下来的几天工作进行的非常顺利，我忽然有个一种成就感。


第十章 肉体征服
我依然住在刘燕的隔壁，我以为刘燕只是一时的放纵，没有想到的是当天晚上她的屋子里又传来了奇怪的声音，我起来去看的时候，门竟然是开着的，我快速分析一下，我感觉是刘燕有意的留给我的。
我走到她的屋子里，我关好门，走到卧室里，果然刘燕一丝不挂的躺在那里，眼睛还是闭着。我明白她的意思，脱光衣服走了过去。
我知道这次刘燕是非常清醒的，我忽然做个转变我一生的决定。那就是完全征服她，不再是简单的肉体关系，还要在情感上征服她。
目的明确后，我亲吻起她的耳垂，亲吻她的脖子，一会功夫刘燕就让我弄得春情荡漾起来。我明显感觉到她身体的变换，感觉到她的敏感程度。
我继续着我的征服之路，揉搓着她的乳房，轻咬她的乳头，她受到我的攻击后，闭着眼睛扭动身体。
当我手抚摸到她下体的时候，她那里已经湿漉漉的，我把冲如到她的身体里，狂动起来。
经过昨天的做爱，我基本了解刘燕身体需要，身体承受能力。
作为男人，我喜欢征服女人，我对刘燕有种说不出来的感情，不知道是不是爱上了她，我喜欢在她身体里纵横驰骋，喜欢听着她兴奋的呻吟，喜欢她成熟的魅力。我对刘燕一下子从最初的肉欲中升华到开始喜欢她，有时候甚至感觉到爱上她了。
我把刘燕送上第一次高潮，她软软的瘫在床上，昨天高潮时候因为她喝酒，感觉有些迟钝，今天她是清醒的，感觉分为的不同。
我依然延续着昨天的热情和持久，没有泄身。下体依旧硬硬的留在刘燕的身体里。她昨天虽然有些迷醉，还是有几分清醒的，身体满足在大脑里形成了一定的认识。知道我的能力，所以她也没有推开我，反而紧紧在抱住了我，我们侧身躺着。
大约有五六分钟，我感觉刘燕开始蠕动起来，上下运动起来。她的主动让我放松身体，享受着这么的肉体摩擦。不一会，她就激情的坐在我身体上，自己掌握主动做起来。
我还是第一次被动的接受女人的套弄，刘燕的技术非常好，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅保持很规律。我躺着享受着她的欲望，可以清楚看到她的表情，她闭着眼睛，轻咬着嘴唇。
刚刚开始的时候一直是她主动在肉体的刺激下，过一会，我感觉到自己随着她的节奏动了起来，她落下的时候我往上挺立，她回缩的时候，我也回缩，然后在快速的抽动，这样使我们接触更加紧密和深入，在我们紧密接触的时候，她不时的轻皱眉头，发出悦耳的呻吟。
之后我们又变换了几个特别的姿势，刘燕和我都在最后快速的运动中得到了巨大的满足。
刘燕书记和高青林镇长对我格外的好，让我心存感激。刘燕因为我们发生了肉体关系，我每天晚上都满足她身体里的欲望，她自然会回报我。我渐渐迷恋起来刘燕，不紧是身体，我竟然开始喜欢她。喜欢这个奇怪的女人，我对她有种奇妙的依恋感，


第十一章 一见钟情
在刘燕高潮迭起的时候，我轻轻爬在她的耳边说："燕姐，我喜欢你，我爱你"刘燕身体一下子就紧缩起来，因为我身体还融合在她身体里，我能够感受到她所受到的冲击。 
她慢慢的睁开了眼睛，害羞的对我说：“坤山，我也喜欢你，当我见到你第一眼的时候，我就感觉到自己喜欢上了你，那时候我感觉到自己的心竟然莫名其妙跳动起来，像个纯情的小女生，我想自己是县委常委一个镇的书记啊，自己还有家庭，我就感觉到恐慌起来。”刘燕动情的说着。
“那天整个下午，我都感觉到很迷茫，怎么说自己已经是个非常成熟的女人了，对待感情不可能想没有经历过感情的人那样，但是我一直都在想着你，闭上眼睛也都是你英俊富有魅力的脸，我在心里告诉自己刘燕，你不可能喜欢他的，你还不了解他，他也不一定喜欢你啊。”刘燕顿了顿，继续说着。“也许你不相信，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”
“燕姐，我是个色鬼，那天晚上我真的只想得到你的肉体，我那时候的欲望完全是男人最本能的需要”我直言不讳。
“我知道，其实是我想放纵自己，我自己想勾引你。要不是我自己有这样的想法，你不可能这么短的时间就得到我，我是不是一个怀女人？你不会怪我吧？”刘燕的眼光有的迷茫。
“我喜欢燕姐这样的坏法，要是你不坏，我还没有机会得到燕姐呢。”我无限感慨的说。
“其实我这么放纵自己，还有个原因”刘燕看着我，眼睛里充满了泪水，我赶紧有手擦去“我这次回市里学习，去的十分匆忙，因为是市里临时组织的。以往我回市里，我都提前通知我的爱人，这次我也想给他个惊喜。学习的最后一天，我吃过晚餐，没有参加市组织部的活动，直接回家了”
说着刘燕又哭了起来，我把她抱在怀里，无声的安慰着?Ｆ骄擦艘换帷拔一氐郊依锏氖焙蛞丫?诺愣嗔耍?仪那牧丝?牛?蚜诵?樱?哑ぐ?睬崆岱畔拢?以?鞠敫?野?艘桓鲆馔猓??俏胰锤?右馔猓?允业拿琶挥泄兀?铱吹轿野?苏?诤鸵桓雠?嗽诖采希??切形?梦艺?鋈硕即袅恕Ｎ颐挥谐臣埽?仪那牡耐肆顺隼矗?隼春笪胰滩蛔〈罂奁鹄矗?液退?喟??0年，那时候我大学刚刚毕业，他比我大了整整十岁，他整天陪着我，变着法的让我高兴”
“这些年我们虽然总是分开，但是我一直觉得我们之间的感情还像原来那样，他爱我，我爱他”刘燕抑制不住的流泪。
“我知道我工作忙，不能够每天都和他在一起，但是他一直说理解我，我也尽量抽出时间回家去陪他，他一直想要孩子，可是我们无论怎么做，我都一直没有怀孕。我甚至去医院进行了检查，医生说我身体什么病都没有完全可以怀孕，我还想今年就给他生个孩子，一起过上三口之家的幸福生活。现在做什么都没有意义了，我感觉到很累很累”
我没有说话，只是紧紧的把这个被感情抛弃的女人抱在怀抱里，用我的柔情去抚慰她。
我不相信一见钟情这样的事情，我知道感情都是慢慢了解后培养的。偏偏我和刘燕之间就验证了一见钟情，刘燕告诉我在她看到我第一眼后就完全喜欢上了我，正因为我的出现，冲淡了了她心灵创痛，惩罚背叛爱人的同时，她也做回背叛的女人。
接下来的日子里，我和刘燕的感觉有个质的飞跃，刘燕也完全放弃了以前的感情，把感情重心都转移到我这里，我知道她借助我去麻醉自己，来淡忘爱人的背叛。我知道刘燕的事情后，心里没有责怪她把我当作感情的寄托，反而更加爱她。
她对我非常的依恋，明明比我大，有时候竟然叫我哥哥，妩媚的像个未经人事的小女生。在床上她有恢复了成熟，散发着妇人的媚力，我们毫无顾忌的做着喜欢做的事情。她在性爱的滋润下，人变得更加动人。


第十二章 家族事业
在镇里工作了半个月，我回到家里。石材公司已经正常运作起来，淑英嫂子、许梅都十分投入。就连黑子也分外的卖力。
采石场前所未有的兴旺着，石头源源不断的出产，运往客户的手中。
我没有满足于现在的状态，我积极筹划着未来，为了我们家族的强大。
淑英嫂子见到我非常的高兴，看着我的眼光总是让我感觉到异样，也许是我太敏感了，我总是觉得我们之间发生了什么，可是在记忆中却什么都没有。
“山子，晚上嫂子给你做好吃的”淑英说“山子这段时间我有点吃不消了，感觉自己不是做企业的材料”
“怎么会啊，我看嫂子把公司管理的挺好的，红红火火的，公司运转很正常”我看着嫂子的眼睛，鼓励她说。“山子你回来帮我吧，有你在我心里踏实”说完，嫂子的脸一红。
我站起来，走到淑英的身边，扶着他的肩膀给她说：“嫂子，我随时都会出现在你身边，你有什么困难就跟我说，过几天我去买两个手机，这样我们就可以随时联系。”我顿了顿，感觉双手下嫂子的身体柔软同时，渐渐热起来。“我也想在嫂子身边，把采石场做大，但是我在镇里工作的这半个月，我更加强烈的感觉到，我必须留在镇政府，在政府办事非常的方便不说，还能够得到很多信息。”
也许是我和嫂子的亲近，嫂子不再要求我留下来，叹了口气“嫂子也知道，但是你不在嫂子身边，嫂子就是感觉心里不得劲，心里老是发慌，生怕自己出错。”
看着嫂子的无奈表情，我的心一疼，赶紧说：“嫂子多能干啊，这些年我一直都很佩服嫂子。觉得嫂子是最厉害的女人，是我心目中的偶像”“什么偶像啊？嫂子就是个农村妇女，知道自己是什么人物，你别哄嫂子了”“真的，嫂子”我一急站了起来“我对天发誓，我真的没有骗嫂子你”“好了好了，嫂子信你”嫂子来拉我，没有完全来动，竟然被我带到怀里，淑英温热柔软的身体，跌入到我怀里的时候，我感觉到心里一阵莫名的激动，几乎冲动的要把她抱在怀里。“嫂子，你没事吧？”我抑制自己的想法。扶住了嫂子丰满成熟的身体，嫂子有点不情愿的从我怀抱里出来“嫂子，快下班了，我们回家吧”
一路上，嫂子不停的问我在镇里工作怎么样，吃住的好不好。从来没有这样被人关心过，我感觉到心里暖暖的。我调皮的告诉嫂子“一点都不好”。“怎么啊？你快点告诉嫂子”嫂子急得脸都红涨起来。
“哎，饭菜没有嫂子做的好吃”我继续在表演。“死山子你逗嫂子我啊，看我不打你”嫂子回味过来，攥起两个拳头，来打我。我赶紧向前本能的开始躲闪，嫂子不依不饶的来追着我打。
淑英跑起来的姿态很美，很轻盈，看了让人感觉到是种欣赏。看着嫂子跑得脸色红润，我有点过意不去，急忙停下来“嫂子，我投降了，你随便打”
嫂子停在我身旁，高高的举起拳头，轻轻的落下。亲密的像情人在嬉闹，我的心头一荡。我一下子抓住了嫂子的拳头，想要把她抱入怀里，但是想到她是自己的嫂子，动作停了下来。“山子，抱着嫂子一会”嫂子慢慢的把身体贴到我的胸前，两个乳房柔软的压了下来。我松开她的双手，嫂子顺势抱住了我，我犹豫了一会，双手抱在淑英的背部。
过来一会，嫂子满足的说：“山子我们回去吧，回去吃饭”
回到家里，嫂子扎起围裙，去厨房做饭。我到哥哥的屋里去看他：“哥我回来了”。
“山子你回来了，在镇里面工作一切好吗”哥哥关心的问。“都好，在现在是经济办公室主任，手下有三个人，工作还是很轻松的，哥你放心吧”
“山子好好干，咱们家就依靠你了，你现在出息了，在镇里面谋个职业，是咱们祖宗有德。山子，在镇里面工作，不比在家，你一切都要忍耐，做事多想想，不要冲动。”哥哥还以为我是当年的愣头青呢。
“我听哥的，哥我还想在果园那里弄几处房子，我手头的钱不多，想管你借点钱”我想在果园边上盖山庄，我转业费用只有2万元，所以想让哥哥出些钱。
“山子，哥哥这里还有些钱，你用多少就找你嫂子要就行，咱们兄弟你还用说借钱”
“山子好好干，咱们家就依靠你了，你现在出息了，在镇里面谋个职业，是咱们祖宗有德。山子，在镇里面工作，不比在家，你一切都要忍耐，做事多想想，不要冲动。”哥哥还以为我是当年的愣头青呢。
“我听哥的，哥我还想在果园那里弄几处房子，我手头的钱不多，想管你借点钱”我想在果园边上盖山庄，我转业费用只有2万元，所以想让哥哥出些钱。
“山子，哥哥这里还有些钱，你用多少就找你嫂子要就行，咱们兄弟你还用说借钱”哥哥还是那个哥哥，改变的是他永远的失去了做人的乐趣,我忽然想用什么方法可以使哥哥重新定位自己呢。
吃过了饭，我和嫂子研究怎么盖山庄的事情，哥哥自己看电视，这里的电视只能够收到中央一套和市台两个节目。
研究好之后,准备第二天到山上的果园看看。


第十三章 山间裸浴
嫂子做饭的时候，来回走的时候脚下一个趔趄，我赶紧抱住她，两只手淑英无意中扣在她的乳房上。“没有事情吧？嫂子。”“没事”嫂子脸色红润。我的手不争气的用上力气，微弱的运动着，嫂子可能感觉到我在的动作，竟然保持着姿势没有动作。我享受了一会，才满足的放开了嫂子。嫂子有开始忙活饭菜去了，人变得精神了许多，手脚利索的动作着。
我偷偷的看一眼淑英嫂子，见到她已经恢复如常了。
吃过了饭，我和嫂子去看山上的果园。一路上，我和淑英有说有笑，气氛融洽起来，嫂子对我的怨气都没有了，可能就是因为我的放肆蹂躏她乳房缘故。知道我喜欢她，喜欢上自己的嫂子，让我感觉到困惑。
我给她讲述镇政府最近发生的事情，但是和刘燕之间的事情没有告诉她。她给我讲村里和公司发展情况，农村里的事情大多数是男女之间的事情，以前嫂子从来不说，不知道最近怎么了一直在讲这样的事情，村长爬上了自己儿媳妇的炕，什么大伯哥和弟媳偷情。听起来绝对让人遐想，违反道德的男女趣闻让人感觉更加刺激，有种自己想尝试的味道。我感觉到淑英媚眼如丝，像是在勾引我一般。也许是有了上次我背着她的经验，她走了一半就说自己不舒服，我便背着她爬上山。她胸前的乳房压在我背上，加上刚才听得的香艳故事，压得我是欲火丛生，我不得不压制自己的欲望。
走到女儿谷，就是我们家承包的山坡，果园已经初具规模，满山都是新鲜的瓜果蔬菜，我看得兴奋不已，头脑中幻想着山庄成立后有着果园、蔬菜的支持，一定会红红火火。
我和嫂子并肩坐在地上，嫂子像个小女人一般，依靠着我，我真想把她抱住一阵征服，但是心里还是没有这样胆量，梦中或者醉酒的时候的女人可能是嫂子，毕竟是不清醒状态发生的。如今清醒着的时候，怎么能够和自己的嫂子做出龌龊的事情。
谷内有一个女儿潭，是我们村子人洗浴的地方。我们这个有个风俗习惯，就是男女同浴。解放后已经很多年没有出现大规模的男女同潭裸浴了。从我记事的时候，就看到一次，那时候还很小很小的时候，我母亲领着我来的。从10岁以后，就在也没有看到那样的场面。有也只是同龄的三三两两的女人裸体洗浴，不覆当年的场面，但是每个村里的人都知道这个风俗。
从果园下来已经是中午了，我热的厉害提议去洗澡，嫂子淑英的脸色立刻红了起来。
我知道嫂子误会了我的意思，我只是想洗洗凉快一下。在水潭边遇到了淑英嫂子的妹妹淑芳，淑芳看到我们兴奋起来：“姐，山子哥，你们来了”。淑芳人赤裸裸的在水中，依稀可以看到白嫩丰满的乳房。
淑芳才刚刚满十八岁，身材发育很好，身材高挑，皮肤白嫩光滑，乳房不大不小，很有弹性。农村的女孩子一般发育的都要比城市里的女孩好，身材几乎个个丰满，我特别喜欢身材好的女人，眼光不由得停留在淑芳水里身体上，想把她整个身体都看个透。
淑芳还没有结婚，人很大方，光着身子也不知道害羞。虽然很多年没有见面了，但是这个小妮子一直记得我。我们这里还是有很多人早婚，镇里的计划生育工作这几年也抓得很紧。但是依然有很多男女没有到年龄就在双方父母的撮合下，土办法结婚。
“山子哥，你和我姐下来啊”淑芳因为还没有结婚，因为我们又是亲戚关系，基本对我没有什么太多的顾忌。我们之间的男女距离很小，小时候她就一直跟着我跑，我们也经常下潭洗澡、摸鱼玩。
我不管嫂子淑英，几下就脱光了衣服，只是留下个内裤，去和淑芳嬉戏。“山子哥，你的身材好棒啊”淑芳羡慕的站起来抚摸我的身体，她两个完美的乳房顿时完全展现在我的面前。乳房有馒头大小，乳头红晕没有一丝杂色。在水里的阴部长满了浓密的毛发，黝黑发亮，很是性感。我感觉到呼吸急促起来，太刺激。没有想到几年的功夫，这个当年跟在我屁股后面的小丫头出落的怎么好，比嫂子淑英还要漂亮少许。
我偷眼看嫂子淑英，她犹豫着。好半天才开始脱衣服，我目光一直看着她脱衣服。当淑英脱光衣服站在潭边的时候，我几乎呆呆着在看她的裸体：魔鬼一般的身材，完美的展现在太阳下面。乳房丰满挺拔，大而不垂，乳晕虽然不是淑芳那种粉红色，但是也不是完全的黑色，淡淡的红晕。细细的腰，丰满的臀，修长的腿。阴毛浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，掩盖了整个阴部，比淑芳的还黑还亮。
我思维一下子停住了，感觉这个身体很熟悉，几次梦里缠绵的女人就是这个样子。我感觉到下体一下子硬了起来，身体里的欲望激发出来。
淑芳淘气的从后边抱住了我，两个弹性十足的乳房贴着我肌肤。我不敢在看下去，我借机和淑芳嬉戏起来，转移身体里逐渐升腾的欲望。淑英入水后，我追逐淑芳到了水潭的深处。我在一个拐角处抓到了淑芳，抱住这个皮肤滑腻性格大胆的小妮子，这时候已经看不到淑英惹火的身体，我的欲火有增无减。
我从正面抱住了她，赤裸裸的抱住，宽阔的胸膛紧压这她的乳房，双手放在她紧绷绷的屁股上，抚摸这她光滑的皮肤，下体挺立如戟贴在我的肚皮上，晃动间摩擦在她的双腿之间，虽然她还没有经历过性爱的洗礼，男女之间的事情毕竟还是知道一点。


第十四章 少女初吻
我的欲望在快速的膨胀，让我有种强烈的冲动感。我俯下身体，吻住了淑芳湿润的嘴唇，她的嘴唇柔软细腻，吻起来的感觉是相当的好。
淑芳一呆，竟然忘记了挣扎，我舌头向她的嘴里伸入，她顺从的把牙齿分开，我顺利的吮吸起她的舌头。
淑芳在我无可挑剔的接吻技术下迷醉了，笨拙的回吻着我。我一边吻着，一边在淑芳的身体上游走，一会功夫就把她的身体，淑芳丝毫没有感觉我攻城略地，依旧迷醉在初吻中。
“山子哥你好坏”当我放开淑芳的嘴唇，她撒娇的对我说“人家以后不理你了”。小妮子被我吻得脸色红红的，呼吸都不顺畅起来。我这时候已经放开了她，如果再抱着她，说不定立刻就长枪直入，夺取她的领地。
因为嫂子淑英还在那边，我满足了一下口舌和手上的欲望，就没有再深入下去。
毕竟我不是动物，我还是人，知道自己在做什么。但是对淑芳的侵犯还是让自己感觉到内疚。如果没有淑英嫂子的裸体诱惑，淑芳基本不会让自己如此的冲动。
淑芳离开我的身体，扭着白嫩的身体向来淑英那边走去。
我没有立刻跟着走回来，放松自己紧张的身体，释放一下身体里的欲望，在潭水里游了起来。
当我回到淑英和淑芳的身边时候，淑英已经帮淑芳搓好了背部，淑芳自己打起了香皂，白嫩的皮肤被乳白色的香皂所包围，打到阴部的时候，阴毛被香皂沫聚集到一起，几乎可以看到阴部两片的肉状物，香艳之极。
我呼吸不由得又是一紧，好在淑芳很快的就完成了这个动作，洗净了身体去穿衣服。
淑芳穿好了衣服，妩媚的对我一笑：“姐，山子哥我回去了，山子哥有空去我家找我”声音很诱惑，我能够清楚感觉到里面透露的欢喜。小妮子被我刚才吻过后，感情的闸门一定被我打开了，我夺走了她的初吻，她可能有点喜欢上我。童年的记忆还在，自然有种特别的感情。
“山子，我给你搓搓背”淑英来到我的身边，淑芳走的时候留下来洗澡用的物品。我转过身体，淑英柔软的手带着温柔的气息滑过我的背，让我感觉到很舒服。
“赃不，嫂子？”我手支在岩石上问道。“有点，你多长时间没有洗澡了？”嫂子温柔的问着，手移动到我的屁股上，顺着腹股沟搓着，她手上动作很轻，但是还是不时碰到我的小弟弟，让我冲动又起，嗓子干干的，喉头不是上下吞咽着因为兴奋产生的唾液。
嫂子感觉到了我的变化，没有停下动作，反而因为搓动的关系，整个下身都贴在我的下身后边，我感到本来淑芳身体上释放的欲望又回归，而且比那时候更加强烈起来。
我有意的把下身向后，希望和淑英的身体接触紧密些许，还趁机顺着她的搓动，微微的摩擦着她的身体。淑英阴毛在水中凝集到一起，我通过屁股上的皮肤感受着她那里的一切，了解着她的身体。
淑英感觉到了我的变化，她没有退缩，相反身体也不时的摩擦着我的身体，我们就这样互相装做什么都不知道，在互相体味着对方的裸体气息。


第十五章 清醒的激情
嫂子给我搓完背没有停下，继续给我搓身体的其他地方。我其实更想让嫂子搓下去，我喜欢享受嫂子身体的气息，
皮肤的光滑细嫩，喜欢她的手在我身体上来回的搓动感觉。我在心灵深处感觉到自己爱上嫂子淑英，出于六年来对
嫂子的敬爱，以及自己哥哥不能为人事后对嫂子的同情。
每个人在拥有正直善良的同时，也会有恶的一面。我虽然是在部队教育下长大的，在部队接触的黑暗面非常多，自己不知不觉中被丑化，心灵也开始向往着超越道德，超越界线的想法。本来我就是个性欲旺盛强烈的男人，部队上思想教育虽然很正规，可是并没有教育我们在性爱方面的道德和知识。相反几年下来，我接触到的人和事情，让我对男女之间的性爱要求达到无度。
乱伦的刺激，让我更加兴奋，头脑中幻想和淑英做爱的想法。想法归想法，我还是很难付出行动，因为我毕竟是人
，不是动物。如果是动物，我会毫不犹豫的把嫂子压在身下，去征服她的肉体，满足自己的欲望。
淑英不知道我的想法，依旧给我搓着身体。她的手法很地道，是因为哥哥这些年瘫痪的缘故。我的裤头开始的时候
还穿在身体上，嫂子搓我屁股的时候给褪下去，我感觉裤头在腿弯处别扭，自己给脱掉，扔在石头上。这个过程中，我背对着嫂子，不敢去看她。我们这时候完全是赤裸裸的，这样的场面让我感觉到热血沸腾，仿佛回到部队一般。嫂子丰满的乳房不时碰到我的背，乳头腻腻的。我感受到乳房侵略的刺激，欲望开始扩张。嫂子搓我大腿的时候，一只手抱着我的腰，整个左侧的乳房完全贴在我的屁股上，并且随着搓澡的动作来回运动。我身体某个部位早就争气的硬起来，紧紧贴在我的肚皮上。嫂子淑英已经从刚开始害羞的状态中恢复，一心为我搓澡。我却被她无意动作刺激得性欲激发，心里性欲象魔鬼一样占据了我的思想和身体。
淑英搓完了我的身体，虽然整个过程都我都背对着她，但是其中的香艳、旖旎风光让我心里起波动。那一刻强烈的
冲动想要把淑英压在身下，一起欢好。
在我冲动最盛的时候，淑英离开我去取香皂，我失去了冲动目标，身体渐渐平复下来。淑英爬上潭边的时候，我深深的吸了口气，压制着身体里强烈的冲动，下身已经硬得厉害，心里的冲动却逐渐减退下去。
淑英很快就重新回到我身边，拿着香皂从我的背开始打着。整个背部都打完了，她没有让我自己打前面，竟然整身
体都贴着我的背上，那一霎那我感觉到淑英的变化，先是微微的振颤，然后长长的出气，两只手拿着香皂在我胸前轻轻揉搓起来。滑嫩的手带着香皂的柔化，在我身体前面流畅的滑动。我都感觉到奇怪，淑英的手感怎么这么好。乳房紧紧的压着我的背，柔软滑嫩的感觉刺激我失去的欲望，我感觉到嗓子在发干，冲动重新充满我身体。淑英的手向下滑动到我独自的时候：“山子，想女人了？”我能够感受到她声音中的诱惑。心想“嫂子你不是明知故问吗，没有感觉到我那里都硬得不行了。”我心里一动，几乎是在勾引着说“嫂子，都是你害的，你不知道你有多么迷人吗？你的身材简直就是传说中的女神，魔鬼般的一样，我要不反应，说明我不是正常男人”说完，我忽然想到了哥哥，心情一黯，所有的欲望都消失得无影无踪。
“死山子”嫂子被我的话弄得春心荡漾起来，身体竟然在我的背上轻轻的蠕动起来。乳房柔软的在香皂沫顺滑的滑
动着，没有生涩的感觉。


第十六章 爱欲难分
嫂子手上的动作停住了，身体却动作越来越大，呼吸急促。“嫂子”我暗自叹口气，淑英从迷醉中清醒过来，不在用乳房揉搓我的背，反而弄手在我的下体那里来回的打着，刚才我那里已经软了下去，在她双手的滑动下，竟然有复苏的感觉“好了嫂子，我自己来吧”“怎么了，山子”我无法对嫂子说出心里的感受：“往下打香皂你的手不够长”
淑英也意识到我的腿在水中，把香皂给了我，人却依旧抱着我。我抬起腿打了一遍香皂，把香皂放在石头上，淑英已经把身体离开我的背，用手来回搓着香皂沫。“谢谢你嫂子，我好了”淑英不情愿放开手，我猛得扎到水里，溅起的水花弄得淑英满脸都是。
“臭山子，你好坏啊”嫂子和我嬉戏起来。我乐得如此，淑英对我的诱惑实在是太大。正好趁机把欲望解除掉，我是个军队出身的人，自制力还是很强的，在对女性的方面弱点之外，其他方面我还是能够很快控制的。“山子你别跑啊，在水中追逐，嫂子怎么抓不到我”“来啊来啊，嫂子”我一会出现在她的左边，一会出现在她的右边，一会在她的背后，她赤裸裸的身体完全的曝光，魔鬼般身体在潭水里散发出耀眼的诱惑。
我不时的攻击嫂子的身体，嫂子完全不管，最后我被她抓到了，其实我主动放水，要不然嫂子怎么也难抓到我。“坏山子，臭山子”嫂子抓到我，轻轻捶打着我。看着淑英温柔的表情，我心情一荡，抱着淑英，淑英没有害羞，看着我的眼睛，我从她的表情中看到了她强烈的愿望，我心一疼，没有男人疼爱的女人是很痛苦的。我在部队的时候曾经去看望过牺牲战友的妻子，那种表情是无奈的，那种寂寞不是常人能够忍受的。我一时间痴迷起来，低头吻了下去，淑英没有动，顺从的让我吻住她温柔的性感的嘴唇，我感觉到另类的刺激，淑英是我的嫂子，这个词让很多人都或者羞愧或者兴奋。我是一时的忘情，把兄弟情谊抛弃，只是感觉到淑英像我死去战友的妻子，需要我的安慰我伸出舌头，在淑英在嘴里来回搅动，然后把她的舌头吮吸出来。我们的手在互相抚摸对方背和臀部，我的身体不争气的冲动，在淑英的下体摩擦着，我却不敢冲破彼此的防线，我拼命抱着淑英的身体，挤压着她丰满的乳房。一阵热烈的激情狂吻，我松开了淑英，淑英脸色红润，依偎在我的怀抱里，不肯离开。
我感觉到她的幸福，抱着她没有松开，过了一会我看天色晚了：“嫂子，我给你搓背”“嗯”淑英答应了一声，手支在石头上。
我的搓澡技术是在部队里练就的，手艺绝对不差。手在淑英的背上搓着，肉感滑腻柔软的感觉顺着手传上心头。把淑英的后背和腿都搓完后，自己感觉像是过了一个世纪，压力丛生。淑英对我的诱惑已经深入灵魂深处，我从来没有刻意压制自己对女性身体的欲望，但是淑英是个例外。丰满性感的身材，美丽的容貌，滑嫩的肌肤这一切的诱惑都让我倍感冲动。我压制着渐渐升腾的性欲，身体却不受控制，下体硬的程度让自己吃惊。
“给嫂子搓搓前面”淑英见我停下来说。我不知道淑英是在鼓励我犯罪，还是在诱惑自己，我知道女人也有很强烈的身体需要。我知道自己的需要更加强烈，当我的手在淑英胸前搓动的时候，两个乳房像两个幽灵飞入到我的心里，我手上的动作不知道是在搓澡还是在揉搓，淑英在我出格的动作中迷醉，呼吸急促，不时传来她微弱女性特有的声音。
我在那一刻被邪恶占据了灵魂，我完全放开了自己，放纵的去吻淑英的耳垂，淑英在我怀里哼旎着。


第十七章 疯狂欲望
淑英软软的趴在我怀抱里。虽然没有真正意义上的肉体融入，可是我们超越了道德，接吻抚摸肉体接触，这样做法和做爱几乎没有区别。
淑英满足的躺在我的怀里，我的心里却充满了矛盾。一个是养育我的哥哥，一个是我敬爱的嫂子。感觉到自己陷入
到无端的空间，在空间里面挣扎。
我感觉自己无法挣脱这种折磨，一是我亏欠哥哥养育的情意；二是我想替哥哥爱护淑英；三是我感觉到自己慢慢喜欢上自己的嫂子淑英，嫂子淑英的魅力让我无法抵御，我深深的迷恋淑英的容貌和身体，迷恋她魔鬼般的诱惑。。
这一切都成为无法改变的节，无论是我还是哥哥和嫂子都完全的陷入这个死节中。哥哥虽然没有了男人的欲望，但是还是有自己的尊严。
跨越了界限的我，无法再隐瞒自己的欲望。淑英明显知道我在做着什么，她竟然顺从的配合我的放荡和放纵。我感觉到迷茫，不知道自己所做所为是否正确，我迷恋淑英的肉体，释放自己不堪的欲望，我无法排遣内心的恐慌和自责。
淑英虽然没有完全得到肉体的满足，但是心灵的愉悦是我可以看到的，我继续着给她搓澡，实际上已经不是在搓澡，是我有意的蹂躏，我无法排遣的情绪都发泄到对她肉体的掠夺上。她反而满足在我肆意的虐待上，内心中对我的喜欢蜕变成为了男女之间无私的爱，对我的做法她都欣然接受。
双手和身体上疯狂的掠夺，我还是无法满足生理上的强烈需要，我的身体因为没有融入到淑英身体里，内心没有满足后的喜悦，相反心里的渴望在无休无止的增加。
我感觉到自己忽然陷入一种无法摆脱的疯狂状态，整个人都要发狂，失去平时的冷静，我无法感知是自己违背了道德后造成的，还是因为自己心中曾经有过这样的疯狂。父母去世的时候我曾经陷入到这样的疯狂当中，那个时候我感觉到自己很孤独无助，感觉到世界抛弃了我。
我偷窥性变态的村长和女人在青纱帐里面疯狂的做爱。我偷看高青林的女儿山梅姐妹洗澡，我在偷窥中感觉到满足。我曾经在那年母亲带着我到女儿潭裸浴的时候见到过她们的身体，我还是渴望见到山梅丰满的身体，喜欢看着她在无人的时候，偷偷的抚摸自己迷醉的表情，甚至在山梅新婚的时候在他男人准备和她做爱的时候，我不知道出于什么目的，把他家玻璃砸得粉碎，害得那个男人一直无法和山梅过正常的性生活，后来那个男人死掉了，我才感觉到内疚。
我仿佛又回到那段岁月，我感觉到自己的心被什么东西抓住，越抓越紧。抓的我想要爆发，想要毁灭世界。
我把自己的恐惧都发泄到淑英身体里面，拿着香皂给淑英擦拭的时候，邪恶的蹂躏着淑英身体。我甚至有种冲动，想要把自己融入到淑英的身体里面。把最近变成孩子，重新躺在母亲温暖的怀抱里。
我最喜欢的是女人的乳房，柔软细嫩，我记得那次因为偷偷在溜到山梅的家里，就是想看看山梅硕大的乳房，山梅的乳房是整个村子里面女人中最大的，像奶牛的乳房一样大，第一次在女儿潭见到山梅乳房的时候，我就被山梅的乳房深深的吸引住了，趁着母亲不注意的时候，偷偷溜到山梅的身边，用自己的手去抚摸山梅的乳房，山梅那年才已经是二我十二岁的成年女性，被本家十岁的弟弟山子抚摸也没有当作什么事情，反而很喜欢的把我抱在怀里，把乳房整个都压在我的脸上。
从此之后，我心灵开窍一般，迷恋上了女人的乳房。那一年，父亲因为车祸都双双去世，剩下哥哥和我生活。失去了父母的我成为浪子，哥哥在高青林的帮助下接手了石材场，虽然是老板，同时也是学徒。
那个时候高青林是我们村的村党支部书记，接替的是我父亲的工作，那年他43岁。。我们哥俩在本家伯伯的照看下，没有遇到太多的困难。高青林虽然是村书记，但是那个年代还是很贫穷，自己的女儿山梅到了24岁还是没有嫁人。哥哥知恩图报，把挣的钱也毫不保留的支援给高青林家。
父母的去世对我的打击是巨大的，我本来不是很喜欢学习，从那时候起我竟然成为班级里面的尖子生，成为哥哥的骄傲。
我没有事情的时候缠着山梅，腻在她的怀里，有时候甚至去抚摸山梅的乳房，山梅因为我是本家弟弟，又因为我成了孤儿，所以很宠爱我，对我的非份做法没有不满，相反纵容的满足我无礼要求。
随着国家政策的开放，高青林开始走运，逐渐升为副镇长，经过十几年的奋斗，最后当上现在的镇长。
我时常去抚摸山梅的乳房，久而久之竟然成习惯，山梅因为我家的照顾，吃住逐渐好转起来，脸色红润，身材更加丰满。每次我都像吃奶的孩子一样，吮吸着山梅的乳房。山梅逐渐代替我母亲的地位，我知道自己是在逃避，逃避母亲去世带给我的无奈和伤痛。
哥哥因为要经营采石场，吃住都在石场，我就被寄宿在高青林的家里。
山梅很温柔，每次都让我睡在她的房间里，尽管她们四个姐妹，山桃、山杏、山花睡在一个房间里面。因为我和山杏的年龄相近，每次都让别人找不出别的借口。四个人睡觉都有拥挤的感觉，加上我就更加拥挤，好在山梅每次都让我睡在她身边，等别人都睡着的时候就把我搂在她怀里。
山梅很喜欢脱光了睡觉，我每次进入到她被窝的时候，都把自己的贴身衣服放在自己的被窝里面。
裸体的山梅在我还不懂得女人的年龄段，说不上诱惑，但是她的乳房对我有着惊人的诱惑，我像个小孩子似的亲吻吮吸着两个巨大的乳房，每次山梅都被我弄得痒痒的，我们就这样拥抱着睡觉。
我越来越依恋山梅，山梅却越来越不开心起来。每天晚上抱着我的感觉让山梅找到了做女人甚至母亲的快乐，随着家庭状况的好转，上门提亲的人多起来。每次山梅相亲的时候都会带着我去，回来总是问我好不好啊，我每次都是否定，每次山梅都按照我说的话去回绝人家。“山子，你以后想找什么样的媳妇？”山梅姐问我，我毫不犹豫的说道：“找山梅姐姐这样的，山梅姐姐你做我媳妇好不好”“好，山梅姐姐做山子的媳妇，山子长大了去山梅姐姐”每当这个时候，山梅都会把我抱在怀里说这样的话。每次我都感觉到很温暖，像是躺着母亲的怀抱里。
那一年我已经十二岁，在农村小孩子之间基本没有男女的界限，高青山大伯虽然不是我的亲大伯，但是因为是本家的关系对我也是格外的好。我住在山梅姐妹家里，没有了孤独和寂寞，幸福的过了两年。我十四岁那年，人已经长成半大小伙子了，身材发育的格外的好。


第十八章 意外出轨
山里的男孩子成熟的都晚一些，我却是个例外，我比同龄的孩子要成熟的早些。无论生理还是心理上，在心理上因为父母的早逝，寄居在别人家，自然要看别人的脸色，虽然高家的人都对我不错。生理上，我开始进入青春期，毛发冒尖般的在下体上疯长，传宗接代的物件比同龄的孩子要大很多，甚至超过了哥哥。那年哥哥已经二十岁成为一个全材，无论在经营石场和为人处事方面。
山梅每天都要早起做家里的饭菜，我和她之间的事情一直都没有人发现。山村的夜晚很黑暗，没有电灯。所以人们都基本不怎么起夜，睡觉前解决一切问题。
一天晚上，高青林没有回来，在镇里参加选举，山花和山杏都去母亲身边亲近，山桃在镇上工作没有回来。屋子里只剩下我和山梅姐姐，山梅高兴的睡不着，好久没有这么少的人，她兴奋的脱光衣服，在屋子里走来走去，不时在我眼前炫耀她的身体。虽然整天抱着她的身体，但是已经有四年的时光没有看到她的身体，细细的腰，丰满的臀部，大大的乳房在胸前荡漾，仿佛要掉下来一般。
“山梅姐姐发春了”我看着山梅在屋子走动，我以前看过村长的女人这样走过。“山子，你个小孩牙子知道什么是发春啊？”山梅姐表情有点恶狠狠的样子，她在吓我。“我知道，村长喜欢咱们村许大山的老婆，她老婆春花每次和村长做那种事情的时候，都是这个样子的”我把以前偷窥村长的事情说出来。
“山子，你跟山梅姐姐说说，他们是怎么做的”山梅很好奇。“山梅姐，我也说不好，但是我知道他们是怎么做的”“那你表演给我看看”“嗯，行，但是你得和我一起做，他们是两个人，我做什么你就随着我做什么”“好，山梅姐姐答应你”山梅兴奋起来。
我按照村长和春花的做法学了下去。
我先抱住山梅姐姐，伸出嘴去吻山梅姐，那时候其实我不说非常懂得男女之间事情，只是把看到的照做一遍。山梅姐的嘴唇很软，湿润柔滑。我接着去吻山梅姐的脖子，“啊...”山梅刺激的叫了出来，“怎么了山梅姐”“没怎么”山梅姐脸色红润。“还要学下去吗？山梅姐”“学，山子，以后他们做什么了”“那我继续学”我接着去吻山梅姐的乳房，含着乳房，并用手揉搓着她的乳房。平时吻的时候山梅姐几乎没有什么太大的反映，那天不知道怎么了，山梅姐的乳房在我的手中开始涨大，乳头硬了起来。我学着村长，把手放在山梅姐的两腿中间，用手揉搓着，不一会感觉到手有点湿润物。“啊...山子你别停下来啊，你摸的姐姐好舒服”山梅姐躺在炕上扭动着身体，我拉着她的手握住了我已经长大的小弟弟，我那时候基本没有什么想法，只是照做而已。山梅的手在运动时，我那里竟然硬了起来。
我趴到山梅姐的身体上，学着村长在春花身体上的动作上下都起来。我的小弟弟毫无目的的在那里戳动，根本没有命中目标，“山子你别动”山梅姐说完，把住我那里，放在她腿中间说“山子，你顺着这里进来”我往前一挺，很顺利的冲入到山梅姐的身体里，感觉到那里温热。“山子你动吧”山梅姐低声呻吟着说。初生牛犊不怕虎，我学着看到的动作，在山梅姐的身体上感觉是在表演。“啊...嗯啊...嗯...啊...”山梅姐发出的呻吟和春花发出的声音一摸一样，就是没有春花叫的响亮，后来我才知道她怕被隔壁的母亲和妹妹们听到。“山梅姐，春花也是象你这么叫的”我在山梅的身体上动了十多分钟，“山子你停一下”山梅姐皱着眉头。“那我下来了”我听话的说。“山子你别动，你趴在山梅姐姐身上，别动就行了，一会山梅姐叫你动你再动好不”“好的”我趴到她的身体上，把头放在她的乳房上，不时伸出舌头去舔左侧的乳房。
“山子，山梅姐好了，你再动动好不”山梅姐红着脸说。我在山梅姐的身体上直立起来，融入在山梅姐身体里面的那部分依旧硬硬的，这次山梅姐忍着没有叫出声音来。我感觉自己熟悉了运动的过程和频率，山梅姐那里越来越湿润起来，所以让我动起来非常的顺畅。
“山子快”我加快了运动的步伐。啊嗯啊山梅姐在我快速的运动中还是叫了起来，她伸手把被的一角拽过来，咬在最里面。我忍不住的抽动起来，身体像是不受我自己控制了一般“山梅姐我要尿尿”山梅姐有气无力的说“山子尿吧”我刚要起来，身体一阵震颤，已经“尿”山梅的身体里。“我尿在你那里了”我感觉到自己身体有点软。“没事山子，来躺下抱着山梅姐”我顺从的躺下来，抱住她。“山子，我们今天做的事情谁都不要说，好吗”“我和谁都不说”“山子，从今天开始你是个强壮的小男人了”我一点也不明白山梅姐话里面意思。
但是一听到自己时个小男人了，还是高兴起来“真的，山梅姐，我真的是小男子汉?”“是啊，我的山子是个小男子汉”说着山梅姐哭了起来。我刚刚还因为自己的长大高兴着，但是山梅姐一哭我就没有少年因为长大的兴奋，心里感觉到恐慌起来，“山梅姐你怎么了，是不是山子惹你不高兴了”“不是的，山梅姐是高兴哭的”
山梅紧紧的搂住了我，我依偎在她怀抱里。


第十九章 惨淡别离
后来我才知道，我和山梅姐经历了人生的一次蜕变，那是人生必须经历的变化，山梅姐变成为真正意义上的女人。但是因为山梅在我身上经历这样的变化，为她以后的人生带来了太多的不幸。
第二天，山梅姐把她的被褥拆开都洗了一遍。从那次之后我的性意识开始觉醒，山梅姐尝到了男人的滋味后，我们频繁的肉体亲密接触起来。我天生具备男人的优质条件，每次都感觉不到疲劳，相反越发的兴奋和满足。我拥有的男人本钱和本领绝对不是我这个年龄段的男孩子所有的，我可能是个变异体。
那个时候我已经上初中二年级下半学期，因为我已经长大，不方便在高青林家住，回到自己家里住，当然是山梅姐的主意，山梅以照顾我的名义住到我家，平时我放学先到山梅家吃饭，吃饭后我就回家学习，山梅姐收拾完家里才来我家。每天山梅姐都像母亲一样在村口接我放学，我感到失去的温暖，心灵的创伤逐渐得到弥补。 
山梅姐在我家住了一年多，在我临近考高中的时候，发生了一件令我终生痛苦的事情。
那一年多里，我的身体开始疯长，从一米五十多点长到一米七十，下身更是感觉增长，原来能够很顺利的进入到山梅姐的身体里面，后来渐渐的费些劲。我每天都很能吃，因为哥哥每月都交伙食费给他们，我多少他们不计较，他们本来就是善良的人。其实不单是山梅对我好，山桃姐每次工作带回好吃的，都分给我和山花吃，山花因为是最小的。山杏比我低一个年级，每天都一起骑车上学，她受到别人欺负的时候，都是我给她报仇，后来学校里没有人再敢欺负她，我在学校被大家公认为小霸王，打架初三的同学都不是我的对手。山花和淑芳一般大，整天都跟在我的屁股后面玩。从山梅家吃完饭，我回家学习后不久就会感觉饿，山梅姐发现后，每天都从家里给我做点好吃的带过来。
有一天，山梅姐抱着我哭起来：“山子，山梅姐要嫁人了”“山梅姐，你不要山子了？”我听到后，眼泪忍不住流下来。除了山梅每月来事的那几天除外，每天我都在山梅身体里纵横驰骋，山梅扮演着母亲和妻子的双重角色。她突然间的决定离开，我一下子就懵掉了。“山梅姐说过不离开山子的，等山子长大后嫁给我的”我抱着山梅姐痛苦的说。 
“山梅姐有苦衷，以后你就知道了，我本来早就想和你说的，但是因为你要考高中，我怕影响你，这回你考上高中了，你要去县城读书，山梅姐不能跟着你去了。听话，山子，你在山梅姐心里是最重要的，要不是这样，山梅姐也不告诉你，我等你上高中再说了。山梅姐相信山子，你已经是男子汉了，自己能够承受这件事情，山梅姐才和你说，和你告别的”。那天晚上我们抱头痛哭，然后疯狂的做爱，折腾了一夜。
山梅姐找了一个山外的男人，那个男人三十多岁，长得还没有山梅高，很猥琐让山子是大跌眼睛。送亲的时候，我是唯一的“弟弟”，享受了很高的待遇。回来的时候，我和他们撒谎说看镇里的同学，没有回村子里，其实我是留在那里，悄悄的藏在山里面，等晚上那个男人和山梅姐入洞房的时候，我扔一块大石头把他家的玻璃砸个粉碎，那个男人离开就软在山梅姐的身体上，后来听说得了阳痿。山梅姐知道是我，在屋子里偷偷的哭泣。我无法忍受山梅姐的哭声，跑到镇里找了几个要好的同学，疯狂的玩了一夜。
等我上了高中，渐渐没有了山梅姐的消息，我心里痛恨山梅姐的无情，山梅姐的离开对我的打击不亚于父母的去世，我在高中学习一落千丈。由初中的尖子生一下子沦落到中等生，我毕竟还是学习的，因为还有哥哥的关系。课后的时间我开始打仗胡混，成为校园里的打架王。
那个时候，我认识了许梅，她在初中的时候和我不是一个班级的，到高中才分到一起，许梅很漂亮，长得有点像山梅姐，我整天想着怎么泡她，不久她就成为我的女朋友，之后在学校的后山，我把许梅由少女变成了女人。
“山子，你怎么了？”淑英感觉到我的沉默。我从回忆中清醒过来，怀抱里的女人是淑英嫂子。“没有什么，有点累了”我遮掩到。“那我们回去吧，我去打一遍香皂”嫂子温柔的说，眼睛里都是脉脉情意。看着淑英拿着香皂的手从身体掠过，我的心有开始激动起来，血液加速，我赶紧别过头去看潭水深处。


第二十章 山庄计划
晚上的时候，我去找许梅，只有在许梅这里我的心情才会平复，没有那种压抑感。
“山子怎么了？”许梅感觉到我的异样，我疯狂的在她身体上发泄着。“没有什么，梅子，我高兴，我要在果园和女儿潭边上建个山庄”“真的，那太好了山子”许梅高兴的迎合着我，那晚疯狂的进行着，许梅最后都瘫软在炕上。 
“梅子，你过几天去参加会计学习，办个会计证”我从镇里了解到最近要会计考试，先培训后发证。“我听你的山子”许梅无力的说。
嫂子淑英第二天像是变了一个人一样，整个人都容光焕发。女人受到爱的滋润就是不一样，我们昨天身体上和心理上突破道德界限后，我的心情开始灰暗起来，淑英的心情却恰好与我相反，好的出奇。 
面对哥哥的时候，我的心里总是惴惴不安，相反哥哥却也像嫂子一样的高兴。我借着建设山庄，逃离了家。去勾画怎么建设我的山庄，找村里的工匠谈土建工程。村子里的工匠都还传承着古老的手艺，我喜欢古香古色的味道的建筑，就像我们高家祠堂那样的建筑，千百年来成为我们村子的绝对象征，据说高家的祖先是宋代的高怀德高怀亮兄弟两个，我们这支是高怀德，高青林他们那支是高怀亮。在村子里我们高家绝对是大家族，80％都是高家子孙，除了高姓，还有许姓、赵姓和胡姓。淑英家是赵姓，据说还是皇族后代。许姓和胡姓则是我们家附属家族。我家现在的住房都是后建的，还有古宅，以前被征用过，后来才归还回来，父母在世的时候经常修葺，我和哥哥也常常去古宅看看，但是谁都不习惯住在里面。
我了解村里的一些其他经济情况，我半公办私把所有事情都了解清楚。
祠堂在果园山下，离女儿潭不远，我设想把山庄建在祠堂和果园之间，这样客人来了即可以去果园游玩，又可以参观祠堂，还可以去女儿潭戏水。构想是好，主要看客流量。我通过在镇里工作一段时间，感觉女儿村旅游资源丰富，借助城里人休闲度假，我建设个山水、古迹相结合的山庄应该有钱可赚。
石头有采尽的时候山庄却是可以长久，除了都来过不想再来。但是做生意可以随时推出新活动，招揽顾客来消费。
我去找村长，现在的村长是原来村长高青树的儿子高坤国，我们是一辈的，他今年都40多了。人不是很精明，喝上酒就什么都不管的主，好在和高青树不一样，就是不好色。
“坤国哥，我找你有点事情”我在村委会看到他。“山子什么时候回来的，听说你在镇里工作了，哥哥还没有去祝贺呢”村长对我很热情。“我回来都没有时间好好看看族叔和哥哥们，主要忙接手采石场的事情，最近我打算盖个山庄，先和哥哥你打声招呼”“山子，咱们是一家人，有什么事情你尽管说，哥哥能做到的一定帮着你跑”“也没有大事，就是审批的时候上级要来看看，然后建山庄的时候我不一定有时间，你多帮着我找点干活的人，我嫂子在采石场那边也忙不开”“包在哥哥我身上，山子中午咱们到村子里的酒馆喝点酒”“不了，我还有事情等我山庄盖好了，我请族里所有人吃饭”“那你慢走，山子，有空回来到哥哥家坐坐，我让你嫂子给你弄点好吃的，最近山货开始下来了，你嫂子弄起来手艺还不错”
“好了，坤国哥，你别送了，回吧”我走出村委会，心情踏实了不少。怎么说都是族亲，我以后还真需要借助他。虽然我现在在镇里工作，他要巴结我，但是我还是喜欢亲戚的氛围。

第二十一章 刘燕投资


回到镇里，我去找刘燕。“刘书记，我想在我们村建个山庄，你看怎么样”把我的设想和刘燕详细说出来。

“山子，我支持你，我想在山庄投资，投资三十万”“什么三十万，你有这么多钱？”我感到很惊讶，以她的资历怎么也挣不到三十万，而且是存款。

“大惊小怪什么啊，这可是我全部的私房钱，我可都投在你的山庄上了。我想你给我增加建设两个桑那浴房，还有要多建几个木屋，还有设施完备的包房”

“没有问题，但是工匠咱们这里好像没有合适的，需要到市里面请，还需要办理审批手续”

“其他的事情都我来办，你就把山庄建设好就行”刘燕兴奋的站起来，走到我的身边，抱着我的脖子，妩媚万分的亲吻着我。

“山子，你的脑袋真厉害，我以前怎么没有想到呢”“嘿嘿，我比较有优势，等山庄建设好了，你和我一起去女儿潭裸浴”“我现在就想”刘燕撒娇的说。“晚上我们去夫妻浴”“美的你，在这里我什么都不敢做”刘燕放肆的抚摸着我的身体，勾引着我，我有了冲动，手伸入到她的裙子里，抚摸她的大腿内侧，“好山子，你别胡闹，晚上我给你”刘燕狠狠的掐了我一把，妩媚的说。

听到刘燕要进行大手笔的投资，我的计划被打乱，需要重新计划山庄投资建设。

经过一天的思考，我的方案逐步成熟，对于刘燕的投资，我也有了新想法。

晚上的时候，刘燕悄悄溜进我的房间，这个夜晚属于我们，刘燕极尽温柔缠绵，让我感受到做大男人的骄傲味道。刘燕婉转在我身体下承欢，像个小妻子一般可人。“燕子，我想先用我家的钱，然后等待个时机把你的钱投入到里面，这样防备以后真是有个什么事情对你影响不好，可能把你的政治前途都弄没有了”

“山子，你真好，谢谢老公”刘燕在我的身体下变成一个地道的小女人“其实我投资还有点担心呢，现在有你我什么都不怕了，遇到你我才知道做女人的幸福是什么”。我知道像刘燕这样位高的女人，除了丈夫以外基本没有什么可以说话的人，在官场上互相都是深备戒心，很大时候大家都是做表明文章，内心里都很孤独。利益可以是共同的，内心都隐藏着很多秘密。

“山子我想嫁给你”刘燕动情的说。这个女人无论在精神上还是在肉体上都被我所征服，爱情使她一时间冲昏头脑，提出的要求就像一个在恋爱中的小女生一样弱智。

“燕子，我也想光明正大的娶你，天天和你生活在一起，可是你想到吗，你可以抛弃你现在的身份和地位，可以不顾及别人背后的流言蜚语吗？”我虽然很爱她，但是我还是比较清醒，男人考虑问题的角度有时候会很理智。

“我不知道，我现在就想和你在一起，其余的我都不管”刘燕展现出她女性的一面。我心里感动极了，把她紧紧的抱在怀里，轻吻着她的嘴唇，不一会刘燕就迷醉在我的热情中，我们又一次互相身心融合。刘燕软软的说：“老公，我不行了，你太厉害了，我投降了”第二次的我比第一次还要厉害许多，无论怎么驰骋都不疲软，身体里的力量似乎无穷无尽一般。刘燕这个年龄的女人都无法抵挡我强大的攻势，可见我的厉害。

我从刘燕的身体里出来，渐渐的平复下去。

第二天，我拿着刘燕给我的10个存折，从银行把钱分10次把钱取出来，然后我们一起去我家。

我陪着刘燕看完后，刘燕非常的满意，要不是因为有司机跟着，我真想和她一起在潭里洗澡，刘燕看出了我的心思，偷偷对我说：“老公，下次我一定陪你洗鸳鸯浴。”“不许反悔，下次洗的时候就地把你正法”“怕你啊，看我晚上怎么收拾你”刘燕逐渐适应了我的强悍，虽然每次都是高潮不断，但是时间逐渐在增加，她知道我的本领之后，一直在极力满足我，在床上花样百出，她在床上的时候，无论如何你都不会把她和现为常委和镇委书记的身份联系到一起。“食色，性也！”孔子他老人家说的还真对。

那天我没有回家，刘燕因为工作忙，我们看完后就直接回到镇里，连村里都没有通知


第二十二章 打造石材镇


刘燕的办事效率简直高得离谱，几天功夫，规划局和土地局的审批手续就下来了。

我这几天也没有闲着，去市里找到一个建筑公司，和他们签订合同。这个建筑公司不大，却是建设山庄的老手，市内很多山庄都是他们建设的，我也是通过在市技术监督局的赵国梁知道的。我和国梁多年没有见面，见面后国梁格外的亲切，把我弄到一个非常高级的酒店，大吃了一顿，临走的时候还给我带了不少礼物。我也没有怎么看，镇里的捷达车后备箱装了满满的，烟酒糖茶一应俱全。后来我才知道，技术监督局的权限在大的城市里是非常大，酒店吃饭免单不说，所有的东西都是别人送的。尤其是国梁已经当上了一个科长，主要负责的就是烟酒等方面。

不几天，建筑公司就入住到村里，高坤国在那边帮着张罗，省了我不少心，我和刘燕把我们的想法都交代给他们，他们把画好图纸后，我们审核无误后就开始开工建设。为了省心，我整个工程都包给他们，他们除了带来的工匠外，在村里也找了一些老工匠。

我把建设山庄的事情搞定后，就开始抓起了镇里的经济工作，每天都带着王丽杰和杨柳一起对企业进行走访，了解掌握企业情况，我把重点都放在石材企业上。很快我就在刘燕和高青林的帮助下，通过市县的宣传，打造石材镇的计划初步完成。几个月的时间，我们镇就成为远近闻名的石材镇。把石材经济发展起来后，整个下半年的经济指标全面完成，突破了亿元大关，镇财政收入1000万元，达到了历史最好水平。刘燕和高青林都对我刮目相看，原来高青林对我就是子侄相待，这回更加亲近。刘燕成为我的女人后，处处都向着我说话。不久，把我列为镇里第一个准备提拔的干部，让大家都开始嫉妒起来。

王丽杰对我的敌意已经消失，但是还是不冷不热的，经过开始几天走访后，后来工作上多次接触，她对我完全改观，整个工作态度上发生了巨大变化，一方面因为书记镇长对我的态度，准备提拔的趋势让她看到了升职的希望，一方面因为我的人品让她感到可信可交后，整个人对待我也不同起来。

感觉到熟悉之后，我和她开起玩笑，奉承她说：“王姐，真没有想到你已经是一个六岁孩子的母亲了，我还以为你没有结婚呢？”王丽杰是女人，也毫无例外的喜欢我夸耀她的容颜“老了，现在都三十岁了，已经进入豆腐渣的行列”没有想到她还很幽默。“怎么会，要说我三十岁有人信，要说王姐三十岁，打死也不信，杨柳你说对不？”“高科长说的对，我刚刚来的时候，还以为王姐只比我大一点，后来才知道，王姐孩子都有了”杨柳附和我的话说。“你们两个一唱一和的，连起手来欺负我”“怎么是欺负啊，王姐，你听过这样个广告没有？”我说“今年二十明年十八，你是越长越年轻”“老了，和你们比不了，我真是羡慕杨柳，要是我像她那么大，现在可以天天玩想做什么做什么”王丽杰感慨的说。“王姐都喜欢玩什么？”“唱歌跳舞什么都喜欢，我以前是个搞文艺的，在镇文化馆，后来到镇政府做经济工作都4年了”“今天反正也调查的差不多了，要不我请你们去县城，我们找个地方，好好唱歌跳舞吃饭，不知道王姐有时间吗？”“时间倒是有，不过这样不好吧”“有什么不好的，山子哥请客，王姐我们就去吧，我也很久没有唱歌了”杨柳热情上来后，极力怂恿王丽杰。“好吧，我往家里面打个电话，说着拿出手机，走到一边打起电话来。

杨柳激动的抓着我的胳膊，亲密的说：“太好了，这回可以玩个痛快，让你破费一把”我敲了她的头一下“小丫头，你也太黑暗了吧”“不黑暗，我是阳光女孩”杨柳一本正经的说。我感觉到心里温情上涌，人间还是有真正的情意，和杨柳接触虽然短，对她一直就有好感，甚至感觉到亲切。

“好了，我们走吧，我去打个车”王丽杰很快就打完电话，去找车。

我非常欣赏她的精明能干，虽然不是什么领导，但是出门有人为你跑前跑后的感觉就是不同，车很快就到了，我和杨柳坐到后边，王丽杰不知道为什么竟然坐在前面。

一路上大家的气氛很融洽，杨柳坐在我身体，随着车子的转动，两个小乳房不时会碰过来。我基本没什么冲动，香艳的感觉还是有，杨柳身上的香气很淡，我对浓香有点过敏，太香了自己会感觉到胸口压抑。闻着青春女人的气息，心里还是美滋滋的。因为有王丽杰在，不然我说不定把小丫头搂在怀里享受享受，我不是色鬼，杨柳对我的亲密都成为镇里不是秘密的秘密。小丫头开朗大方，有时候突发的就来个亲密动作。


第二十三章 玩乐艺术


到了县城，我们就直接去“大富豪娱乐城”，这里从普通游戏到电脑游戏，从唱歌到舞厅，从洗浴到酒店一应俱全。

消费自然很贵，对我来说可以承受。

我和刘燕来过几次，一次是见组织部长，组织部长叫孙裕彤，刘燕她们很亲密，年龄也差不多。见到女人我不拘束，见到孙裕彤我感觉有点拘束，毕竟以后掌握自己的政治命运。虽然有刘燕从中左右关系，我还是想给她留下个好印象。握手的时候，感觉到她的手非常柔软，滑若无骨，我的心一荡。刘燕的手就已经非常滑嫩细腻，她的手感比刘燕还要好。男人如果有这样的手，一定可以发达，官运财运亨通。

“小高人不错”这是孙裕彤对我的评价，让刘燕高兴许久。“孙部长可要尽快帮忙提拔啊”刘燕拉着她的手，笑着说。“燕子，你怎么这么上心啊？”孙裕彤逗着刘燕说。“他是我手下的兵，还是抗洪英雄，以后我给你讲她的英雄故事，今天没有时间了”“是吗？”孙裕彤有个兴趣“拿你可要尽快告诉我，我最喜欢听英雄故事”“要不让小高自己给你讲”刘燕暧昧的眨眼说。孙裕彤读出了刘燕眼中暧昧之情，笑着说：“算了，你讲也是一样”

我当时没有明白刘燕眼中的暧昧是什么意思，后来才知道，孙裕彤年轻的时候喜欢上一个英雄，整天吵着要嫁给那个男人，那时候她才18岁，而那个人都50多岁了，后来事情不了了之，她大学毕业后嫁给一个建筑单位的高工，长年都不在家。一个人很寂寞的生活，刘燕了解女人这个年龄段没有男人的寂寞，所以用暧昧的眼神透露给她，用她多年的往事勾引她。孙裕彤明白刘燕的意思，但是她不是一个随便的女人，不可能一见面就喜欢上我，虽然她很喜欢英雄。我还是看出来孙裕彤对我的改变，不在是一种高高在上的感觉，相反有一种渴求。

回去的路上，刘燕给我讲述了孙裕彤的年轻时候故事，对我说“以后多和裕彤接触接触，对你有好处”“那你不吃醋啊？”“傻瓜，我吃什么醋啊，她是我的还姐妹，她的苦我最清楚，你是我最爱的人，按道理说努你和别的女人发生关系我一定舍不得，但是你要是那把裕彤给拿下，我支持你佩服你，我可以和她分享你”“燕子”我无语，刘燕这样说让我很吃惊。不知道是感动还是因为什么原因，我抱着她心里怕失去她。

很快车子就把我们送到大富豪门口，时间还不到下午三点。

服务生立刻就上来迎接，我绅士般的让王丽杰和杨柳走在前面。我因为来过，知道这里有个一条龙消费，包括所有项目总共999元，包括KTV包房，洗浴、宾馆房间，舞厅门票、酒店消费等五项内容。我点个好一点的KTV包房后，服务生把相关的消费的凭据给我拿过来。

“两位美女，我们先玩什么项目？”“我想去跳舞”王丽杰说。“杨柳呢？”“我先去唱歌，我不对跳舞不在行”“那好，我先陪王姐去跳舞，一会我们回来找你，你先点吃的喝的，钱已经付完了”“我去了”小丫头欢快的跟着服务生跑掉了。“走吧，我们去跳舞”我的手很自然的搂住王丽杰的腰。

舞厅这个时候人还真不少，本来以为周五下午的人不会很多。没有想到很多人都和我们一样跑出来玩的，我环顾四周看有没有熟悉的人，一看还不错，一个熟悉的人都没有。

王丽杰的舞姿很专业，身体优美，让我很吃惊。我的舞姿绝对是一流的，因为柳玫的关系，我学会很多舞蹈，她是文艺兵，主要是搞舞蹈的，私下里被她教育成才的。

王丽杰对我更是刮目相看，没有想到部队出来的人居然跳舞跳得这么好，很快我们就成为舞厅里的焦点人物。

王丽杰生育过，身体上却一点多余的脂肪都没有。身材反而因生过孩子变得更加丰满，本领搞舞蹈的人都比较瘦弱，她却出奇的丰满，虽然还没有淑英那样的魔鬼身材，但是已经和刘燕的身体差不多。跳舞的时候，她柔软的乳房经常光顾我的胸前，让我享受不止。

“谢谢你，陪我跳这么长时间”王丽杰因为跳舞运动，白皙的脸上红润起来，妩媚异常。“能够陪美女跳舞真是我的荣幸”“你真贫，老夸我漂亮，我都害羞了”从跳舞开始我们之间亲密，感情上逐渐亲密起来。

“这回真的很满足，好久没有这么开心了。你的舞跳得真好”我知道跳舞需要舞伴之间的配合，我学习跳舞就是因为时常要充当柳玫的舞伴的关系。王丽杰眼中闪动着一种热烈，我知道那是一种引为知己的感觉。“千金易得，舞伴难求啊。丽杰同你跳舞的感觉真是美妙而且享受”“是...你坏”王丽杰听了前边的话表示赞同，后来听我说享受，脸红起来，轻打我一下。我顺手来住她“走吧，王姐，我们去唱歌喝酒”

她温柔的让我牵手，她的手很柔软，虽然还赶不上孙裕彤的手，已经是女人中的上品之手。走到门口的时候，杨柳优美的歌声就传了出来，她唱的是《女人是老虎》，我和王丽杰对视一眼都想这个小丫头的歌声真不错，快赶上专业的。我们送开手，王丽杰走在前我在后。

我们进去的时候她已经唱完，我们一起给杨柳鼓掌，杨柳略微有点害羞，“山哥、王姐你们回来了，我都要饿死了”我敲了她头一下，“怎么不叫吃的？”“我玩高兴给忘记了”杨柳吐了吐舌头，一缩脖。我们都笑了起来，这个丫头太可爱，让我喜欢得不得了。“我们去吃饭，吃完饭洗澡，然后回来唱歌”“吃饭啦”杨柳第一个跑了出去，像个小孩子。


第二十四章 狂乱的夜晚


吃饭的时候，我们去吃四川菜，我最喜欢吃辣的，没有想到两个大美女都喜欢吃，我看看她们的脸，皮肤都很好，基本没有什么豆豆出现。“水煮肉片、毛血旺、川香牛肉、麻辣鸭还要什么”“我要一个素菜，都是肉太腻人了”杨柳说。“拿就来两个素菜，服务生你跳你们酒店特色的素菜给我上两个。酒水喝什么”“白酒”两个美女一起说“两瓶小糊涂仙。”

菜很快上来了，酒已倒好了，“来干杯”“干杯”我喜欢和爽快的美女喝酒。感觉就是痛快不说，心里享受。美女也放纵，本来我想多喝一点，可是她们谁都不甘示弱。

看着两个放松起来的美女，心情好到极点。从来没有这样痛快过，我们不到两个小时就基本把两瓶给消灭了。“还喝不了？”“不喝了，一会唱歌还要喝啤酒”美女真是强。两个人喝酒后，脸色红润，妩媚得让我想入非非。

去洗澡的时候，两个美女一边一个跨着我的胳膊，让所有的人羡慕不已。喝酒后，三个人的感情更加融洽，在酒精的作用下开始无所顾及“两个美女，谁陪我去洗澡啊？”“我们都陪...不了你”二人商量好一般说“哈哈 
哈”“那我自己去洗澡了”洗澡在我们住的房间里面。最近流行洗鸳鸯浴，我虽然有试试的念头，可是真没有想和她们一起洗澡，我喜欢和刘燕一起洗澡。

我洗澡出来后感觉一身清爽，酒劲过去一半。“不许偷看”两个人穿着内衣走进去。

王丽杰和杨柳出来的时候，我有种惊艳的感觉，美人出浴果然不同凡响。个头上两个人基本不相山下，杨柳的美腿，王丽杰丰胸；杨柳的清纯，王丽杰的成熟构成了一幅美丽画卷。

“美女就是美女”我赞叹道。“呵呵，山哥惊艳了”杨柳站在床上，摆弄着诱人姿态，然后把浴衣一点一点向上拉动，我感觉到眼光盯在杨柳的美腿上，呼吸有点急促起来。杨柳拉到臀部时候才放下来，白色的内裤都让我看到。“这个疯丫头”王丽杰在旁边也不阻止。大方的把浴衣完全脱下来。我把眼光又放在王丽杰的身上，太诱惑了，感觉到下体冲动起来。要不是刚才把衣服穿好，还真要出丑。

王丽杰擅长民族歌曲，杨柳擅长流行歌曲，我是什么都会一点，强项是部队歌曲。我们要了一箱啤酒，唱歌喝酒，喝酒唱歌，从晚上七点开始一直喝到凌晨一点，酒都喝完了人也都醉了，包括我在内。

我们三个互相搀扶着回到酒店那边，本来是分开睡觉的，她们两个却怎么也不松开我的胳膊，我们三个倒在一张大床上。

人如果融入到一个特定的环境，会让你放纵起来。我们这个夜晚都放纵着自己，杨柳的热情调皮，王丽杰因为学艺术的关系人也很开放。我们彼此间亲密起来，当酒喝到一半的时候，两个人都已经不把我完全当作男人了，动作幅度大到可以互相抚摸对方的地步。

玩乐场所会让人放弃羞耻，放弃道德。我的手不时去抚摸杨柳的臀部和大腿，因为这个丫头对我挑逗得厉害“山哥，我喜欢你”杨柳醉眼朦胧，抱着我躺在我的怀里。“杨柳不许你自己占着山子，把他分我一半”王丽杰也醉了。两个人轮番刺激我勾引我，酒可以责增强性欲，我早就被她们搞得挺立起来，大手不客气的伸入到王丽杰的乳罩里，去抚摸丰满分乳房。“山哥你好色啊，我看到你摸王姐的乳房了”杨柳醉得站不起来了，软软的趴在我怀里。“王姐的乳房好软，杨柳让我摸摸你的看看”“我的比王姐的小”杨柳把我的手拉到她的胸部，我伸入到里面，入手虽然没有王姐的柔软，但是弹性十足。尤其是两个小乳头，还没有我的小指头粗，感觉还没有发育成熟，手感却非常好。

“好舒服啊，山哥，吻我”杨柳迷醉的说，我反应迟钝起来，好半天才吻到她，舌头一路下去，撬开牙齿，和她的舌头搅和在一起。

王丽杰更是凶悍，在我和杨柳接吻的时候，竟然整个人都贴在我的背上，亲吻我的耳朵、脖子，双手去勾引我的小弟弟。

我被侵犯后，不甘心她这么弄我，放开杨柳，抱着她抚摸她。我把她放在胸前，双腿搭在我的两侧，解开她的裙子和乳罩，用嘴去亲吻她的乳房，手伸入到她的内裤中，去抚摸她的下身，她那里早就湿润起来，我把内裤褪下去，然后把小弟弟放了进去。“啊......”她在我的冲击下叫了起来。杨柳在旁，我做起来感觉更加刺激，虽然她已经迷糊的睡去。

王丽杰在酒精的刺激下，对我的强壮在感观上失去敏感，一次就做了40多分钟。杨柳睡了一会，被我们做爱的呻吟给吸引起来，醉醺醺的说：“山哥，我听到你和王姐做爱了，我也要和你做爱”。两个女人在酒醉的情况下，竟然比起来。

“啊，疼”杨柳醉酒后第一次还是疼得厉害，当我进入她身体的时候，叫了起来。我迷醉中温柔起来，慢慢的运动着，不一会就把杨柳送上了颠峰。我还没有满足，又重新抚摸王姐，这次她的反应热烈起来，因为运动出汗的关系，清醒一点，我们都沉醉在放纵的肉欲中。


第二十五章 女朋友


第二天，我们都很尴尬毕竟是三个人一起放纵。虽然约定当作什么都没有发生，都是成年人，但是毕竟身体享受的快乐传给了迷醉的大脑，让我们三个人都很兴奋。

沉默的打车回去，王姐坐在后边，因为杨柳害羞不肯坐在我身边。我先送王姐回去，要下车的时候，她终于忍不住在我耳边说：“想我的时候给我打电话”。成熟女人大方的程度让我吃惊，王姐开放程度让我很难理解。

送走王姐，杨柳轻盈的从前面钻到我怀抱里“山哥，今天白天陪着我好吗？”我放假也没有事情，刘燕去县城，我没有回家，一个人孤独是还不如和杨柳这个小丫头在一起享受。

这次活动对我的影响很大，心灵受到前所未有的冲击，虽然自己很喜欢女人，很喜欢下半身的活动，但是好重来没有和两个女人一起搞过。我陷入到一种迷茫的状态中，不知道自己怎么解脱。

杨柳经过昨天洗礼，完全成熟起来，心态上的转变使得她和我更加亲密，不时来牵我手走路。好在我还没有结婚，牵手被别人看到就当作是在谈恋爱。

“山哥我要做你女朋友”杨柳做在她的床上，终于做出决定。

刚才我和她亲密的接吻，让这个小丫头更加沉迷于我。说心里话我很喜欢杨柳，我却一时间无法做出承诺，不知道如何去解释如何走出我们之间的尴尬。“杨柳，我很喜欢你，但是你知道我很色，不会把自己的心放在一个女人身上，你会接受吗？”我没有办法只好撒谎来敷衍。“啊”杨柳感觉到很惊讶，但是想到昨天一起的疯狂，杨柳很快明白过来“那我不管，你先做我男朋友再说，我现在反正也不着急结婚，我们两个处朋友总是可以的吧？”杨柳的心思转变很快。

“好的，杨柳”我心里其实还是很高兴，男人对女人总是有种想要征服的心态，如果杨柳真的做我女朋友，我的心里一定会很难受。

确定了杨柳和我之间的关系，我们二人都很高兴。杨柳在某些方面很像柳玫，我甚至有点庆幸昨天因为喝酒喝醉，如果不是那样，杨柳说不上什么时候才可以成为我的女朋友呢。我的手在杨柳身体上大肆轻薄，因为杨柳昨天刚刚和我疯狂，所以我没有再次进入她的身体。小妮子被我又吻又摸弄得激情上涌，脸色红润。

我给黑子打电话，让他来接我。

黑子前段时间被我安排到县城学车，已经拿到驾驶证。采石场从交警队买了一台旧捷达车，因为交通造事被拍卖。黑子开着车来接我，我顺便问了问采石场的情况。

在路上黑子详细的向我介绍了石场的情况，真没有想到，平时吊儿郎当的黑子居然把情况说得非常详尽，让我都感觉到惊奇“黑子这些情况你是怎么知道的？”“我就是留心看的，山子哥”黑子不好意思起来。“好好干，黑子你小子有前途”


第二十六章 叔嫂之乱


我回到采石场，淑英嫂子高兴的神情让我心中一荡，刚刚在杨柳弄起来的欲望，瞬间在见到淑英嫂子的时候升腾到极点。从那次在女儿潭里的激情后，我就刻意躲起淑英，让淑英心情郁闷许久。

“嫂子最近镇里要修路，我们多做点准备，把修路的工程拿下来”我走到办公室，喝着淑英嫂子给我泡的茶水。“山子，你告诉嫂子都需要准备什么啊”淑英有点茫然。

“嫂子我们要准备招投标书，我这两天休息，我们一起来准备”“好啊”淑英高兴的叫了起来，她的神情让我心情激荡，心里想“如果淑英不是我的嫂子该有多好，那样…”我的心里在盘算着男女之间的龌龊事情。

吃完晚饭，安顿好哥哥，淑英嫂子和我回到我的屋子里做招投标的事情。

我在部队的时候曾经做过标书，所以现在做起来比较从容，有淑英在旁边帮助我整理资料。“嫂子，我怎么没有看到许梅呢？”我被嫂子的妩媚弄得心草繁茂，想到许梅。“小梅去市里采购山庄的材料了，可能要过两天才回来，怎么你想她了？”嫂子知道我和许梅的事情，言语中带着醋意。“没有，我就是没有看到她随便问问”我赶紧辩解。

我看着淑英吃醋的表情，丰满的身体。心情很是复杂，在内心中淑英对我的吸引力越来越大。尤其是两个人独处的时候，不时会有些身体接触，嫂子还和我开着男女之间玩笑。有时候她会爬在我的背上，像个小女生一样问我不懂的问题。我把标书弄个大框后，怎么也弄不下去。时间已经指向十点，哥哥那边黑黑的已经睡觉。我坐在椅子上，淑英爬在我的背上，两个丰满的乳房压着我的背部，脸贴着我的脸，我能够感觉到皮肤柔软温润。淑英不时的还轻动着脸颊，腻腻的感觉让我心中涌起强烈的冲动。

“山子，我们睡觉吧”淑英在我的耳边轻声说。我的大脑轰的一下热血上涌，喉头干渴。

我好半天才回过神来，“嫂子，你回屋吧，我送你过去”“山子，嫂子想你”淑英的脸色红润，说出来这样的话，她心里害羞的厉害。“我…嫂子…你还是回去吧。”听着淑英软软的在耳边的话，我几乎要放弃自己，几经挣扎还是狠心的说。“山子，你是不是把我想得很淫荡，把我看做一个坏女人”淑英委屈的说，眼泪已经流到我的胸前。“不是，嫂子，我知道你这些年很苦，我哥哥的情况我也知道，可是你是我嫂子，我不能…”

淑英嫂子知道我们兄弟情深，知道我在这个事情上无法像做别的事情无所顾忌，叹了口气说“我们还像上次在水潭里那样，好吗山子”嫂子提起在女儿潭里面的激情，让我回想起那天的情景，内心中邪恶的力量开始复苏，乱伦的诱惑刺激着我对女人脆弱的防御意识，很快我迷失在其中。嫂子看我没有拒绝，双手开始抚摸着我健壮的身体，伸出舌头吻着我的耳垂，我感觉整个身体都亢奋起来，双手向后向下抚摸嫂子裸露的大腿。“嗯…”淑英不堪刺激，发出声音使我更加兴奋。

我们开始重复那天在女儿潭所做的一切，赤裸裸的抱着淑英，抚摸过她全身后，淑英和我坐着，把我的小弟弟压低，在她的阴部摩擦起来。我迷醉的亲吻着她完美的乳房，双手不时揉搓着，乳房在我的揉弄下涨大，乳头硬起来。我把乳头含在嘴里，轻咬着。“啊…嗯…”淑英难以忍受这样的双重刺激，呻吟起来。淑英分泌的液体从阴部流到我的小弟弟上，运动起来特别滑润。淑英忽然向后微微缩了一下，在我们相互运动的时候，一下子把小弟弟套入到她的身体里面。“嫂子”我一惊想要退出来。“山子，我要你”淑英紧紧的抱着我，不让我出来。说着，她自己运动起来。我一时间迷茫起来，没有动作。我虽然喜欢和女人做爱，但从来没有想到和淑英嫂子做这样的事情。

渐渐的我恢复过来，事情既然已经发生了，我就要承担后果。我放纵我邪恶灵魂，在淑英身体上驰骋起来，淑英配合我的动作。

当我们都肉体满足后，淑英对我说：“山子，你回来后第一天就把我当作一个叫柳玫的，在我身体上使坏，害得我第二天走路都难受。”“什么？”我明白了，那天回来醉酒，在我身体下承欢的女人其实就是淑英，第二天我背着她去采石场。“嫂子我…”“山子，嫂子不怪你，要是没有你嫂子真不知道做女人还可以那么快乐。你哥哥一直想让我生个儿子，他就等你回来想让我和你给他生一个，他怕你不愿意，一直不敢说出来。”

我惊奇起来，感觉到有些不可思议。“我哥什么时候给你说的？”“其实你哥让你回来不仅仅是因为采石场，这些年家庭条件好了，他看到自己家族没有孩子，很苦闷，经常喝酒消愁。我看在心里也没有办法，后来不知道你哥从电视看到北方有人拉帮套，帮助别人过日子，还生孩子，你哥就动了心思。你哥跟我商量，说想要个孩子，我说怎么要啊，你哥说等我弟弟回来，你和我弟弟生个孩子。我一听就哭了，不愿意。后来你哥也没有怎么提。回来喝酒那天，他临倒下睡觉的时候，嘴里还胡说要我和你生个儿子。后来我送你回屋子，你抓住我不放，亲吻我弄得我连放开的力气都没有了，稀里糊涂的就和你做了那件事情。山子你好厉害，弄人家近两个小时，后来的事情你都知道了。”

我完全明白的事情的始末，明白淑英为什么对我含情脉脉。明白她为什么赤裸裸在女儿潭和我做出那么疯狂的事情，原来是我们之间乱伦早就开始了。

事情已经如我哥的心意发生了，我对哥哥的愧疚减轻许多，对嫂子淑英的敬意加深。我无法再伤害她的心，哥哥没有生育能力是事实，不能给嫂子幸福是事实。我已经在酒醉的时候欺负了嫂子，这个责任一定要负责下去。心里的释放是我压力大减，淑英晚上没有回到我哥哥的屋子里，我们一直缠绵到后半夜两点，直到淑英无力再战，我们才相互拥抱沉沉睡去，那夜淑英高潮了五次。我前所未有的突破了记录，我没有感觉到自己身体有任何不适应，相反精神更加旺盛，没有想别人说的那样，无力酸软、身体不适等症状。

早晨的时候，我早早就醒来，下体硬得厉害，在淑英身体上大战一次才满足的起身。淑英真是异物，昨夜的疯狂，早上依旧是热情的回应着我，身体里依旧湿润，没有干涩。


第二十七章 招标修路

在家幸福的呆了两天，淑英和我感情得到迅速升华，我们之间日渐亲密起来。淑英把和我的情况对哥哥说了，哥哥高兴得哼起了小曲。 
我们合作完成了招投标书，然后在周一早上黑子送我回到镇里，淑英对我的离开是依依不舍。 

回到镇里，我把修路的事情分别和刘燕、高青林做了沟通，得到了他们的一致支持。 

因为这个工作是高青林负责，刘燕让高青林全面支持我去投标。期间刘燕约来交通局长张明华、规划局长赵天项等人，我们在富豪娱乐城潇洒了一晚上，所有的事情都在暗箱操作下定好。 

张明华四十多点，人很精明。“刘书记您来了，高老弟的事情我和赵局长一定全力以赴。”“谢谢两位局长这么支持我们镇里的工作，以后有什么事情，我能力所及的，你们尽管来找我，我一定帮着解决”刘燕也适当做了回报。 

临走的时候，我趁刘燕去洗手间给每个人扔去一个装着10万元钱的信封。他们还想推脱，我忙说“两位局长要是看得起小弟的话，这个就收下，其实也不多，等我们在修路上回报后，再感谢两位局长。”二人一见我这样说，就不再客气。而且我是背着刘燕给的，他们怕刘燕回来看到，只好收下。 

一个月后，县城至我们镇的公路工程被我们公司承揽下来，我们是借助县公路建设公司合资合作的名义，把整个工程承包下来。工程总投资1.5亿元，整个工程我就净赚了1000多万元。工程毛利润达到3000万，除去公司费用1000万，还有800多万送给了市委某些领导、市交通局领导、县委书记和县长，我又给张局长送去了50万。张局长也知道我不是在他一个人身上花销，所以对我还是很满意，之后开始兄弟相称。 

不久之后，在企业改制的时候公司被我整体买下来。

第二十八章 神秘客人


整个山庄建设投入大大超出了我原来的设想，随着刘燕的要求，工程完成后花费达到50万。她要求建设的木屋是仿造最流行的欧式修建的，花去了10万元。几个包房装修和购买电视音响就10万万。其他工程花费30万元，山庄在两个月内就建设完成。

那边修路的事情已经确定，都已经进入正轨，我转头把精力投入到山庄上。我不想太张扬，刘燕却大肆宣传山庄，在还没有开业就接连往山庄带来几批客人。

“山子，明天和我一起回山庄，给你一个惊喜。”刘燕妩媚的依偎在我怀里。

“什么惊喜啊？”我对刘燕的神秘感觉到好奇。“现在不能告诉你，明天你就知道了”

我们刚刚激情过后，我抚摸这刘燕的背部，刘燕享受着我的温情。

第二天，刘燕让我开车在县城至到我们镇来的路口等人，大约九点钟，来了一辆黑色奔驰轿车，刘燕自己出去迎接一下后，回来告诉 我在前面开车，去我们古色山庄。

到山庄后，车里下来三个人，一个50多岁的男人，非常有气派还有两个女人，一个女人和刘燕差不多一般大，打扮的入时程度像个电影明星。戴着黑色墨镜，穿着世界名牌的米色群套装。另一个大约就25岁左右，人看上去很精明，黑色职业套装，把人显得更加干练。

“这个是市里的郑老板”郑老板热情的握着我的手，手很软保养的非常好。“高坤山，我们镇的经济办主任，这个山庄是他哥哥开的，他带为打理。”

“瞿艳丽，我的同学”刘燕对我介绍。“你好，山子”瞿艳丽大方握着我的手说。我看了看刘燕，想一定是她告诉我的名字。“你好，瞿老板”。“咯咯”瞿艳丽开朗的笑起来，“我可不是什么老板，要不你就叫我艳丽姐吧”目光媚态凸现，害得我握着她的手，心神差点把持不住“艳丽姐”。“真乖，我听燕子说，你在床上很厉害哟”她靠近我的耳边说。我的脸色一红灿灿说：“哪有啊”。

正在我窘迫时候，刘燕对我说：“这个是我请来的山庄经理李红”。我不由得仔细打量李红，没有想到这个就是刘燕给我的惊喜。“你好，李经理，以后还需要你多多出力，把咱们山庄管理好”“高经理，您客气了，我只是来帮忙的，经理的位置不一定胜任啊”这个小丫头也开我玩笑。我学着瞿艳丽的作法，低头在她耳边说“你要是不胜任，刘书记怎么会介绍来，要是赔钱了，我就找你算啊。”我说的很隐讳，李红有点会错意识，脸色红起来。

“山子，郑老板一路风尘，我们领着去到女儿潭看看”刘燕对我眨了眨眼睛。

“郑老板，艳丽姐，李经理我们这边走”我当前引路。李红急忙说“我就不去了，我要熟悉熟悉山庄情况”。

刘燕疾走几步，走到我身边，拉起我的手。我心一惊，感觉今天刘燕怎么这样大胆。刘燕悄悄爬在我耳边说：“山子别回头，咱们在前边慢慢走就行”。

山路崎岖，我有意无意的看到瞿艳丽正跨着郑老板的胳膊，亲密的交谈着。

到了女儿潭，三个人离开被这里的环境所吸引，因为我从小在这里长大没有什么特别的感觉。刘燕他们就不一样了，脸色满是赞叹。“太美了”郑老板说“可以陶翁的桃花源媲美”“是啊，呆在这里都不想回家了”瞿艳丽说。

刘燕掐了我一下，悄声说“你怎么早不和我说这里这么美啊，要是你早说我们先来享受享受多好啊”“我跟你说，你不来啊”我手臂被刘燕掐得难受。“一会我们去裸浴”“裸你个头，一会我们到附近转转，让他们裸浴”说着眼光瞟郑老板他们。

“郑老板，我和山子有点事情，去山上看看，你们在这里多呆一会，一会我们回来叫你们吃饭”刘燕说完，挥手和瞿艳丽告别。

“燕子，他们是什么人啊？”我按捺不住自己的好奇。“郑老板是市里的这个”刘燕竖起了拇指。

“市委郑书记”我真的有点吃惊，没有想到刘燕的实力这么强。

“吃惊了吧”刘燕抱着我说。“是啊，那个瞿艳丽呢？”

“她是我大学同学，在省里做生意，是搞房地产开发，还有其他的生意，她现在身家可是很丰厚啊”

“他们是什么关系啊？”“我同学要在市里发展，我通过关系找到郑书记关照她，郑书记很是喜欢艳丽，艳丽呢也没有结婚，两个人就走到一起。对了，刚才艳丽和你说什么？”刘燕问道。“她问我在床上是不是很厉害。她怎么知道我们的关系呢”“哈哈，这个艳丽，打起我老公的主意，是我告诉她我们关系的，在大学时候我们就是死党，毕业后经常来往，她的很多生意都是通过政府关系弄到的，我没有少给她做工作。我们的事情只有她自己知道，绝对没有第二个人知道。她不会乱说的，她的性欲很强烈。听说一般男人根本满足不了她，所以她才迟迟没有结婚。”

“那郑老板…？”“也满足不了，艳丽要在市里站稳脚跟，只能安心做郑老板的情人。虽然生理上吃亏点，钱途上可是一片光明，据说一年可以赚到5000万左右。你可要小心了，艳丽这个家伙占有欲望很强，让她惦记上可不是什么好事情。”“她不会和你争老公吧”我听到刘燕的话有点担心“那倒不会，不过艳丽勾引你上她的床倒是可能。说回来，艳丽的身材比我还要好，你要是被她勾引也不吃亏哦”

“我爱你，怎么会被她勾引呢”我心里还真有点害怕起来。我对瞿艳丽的诱惑还真不知道怎么抵挡，真要是勾引我，恐怕自身体会背叛刘燕。“呵呵，艳丽要是勾引你啊，老公你就吃了她，让她知道知道我老公的厉害，然后每天呢让她回味你的好处，天天受心理折磨。”

“我可不敢招惹她，我招惹别人你还不吃了我”我无法预测刘燕现在的心里。“山子，我现在看开了，我知道你爱我，我也爱你，我想嫁给你，但是自己毕竟受身份的限制，你还没有结婚，我已经是个结过婚的女人。我在情感上会死死守着你，我知道你那方面很强烈，我满足不了你，我不在乎你去找别的女人，我们能够生活在一起，生个自己的孩子，快乐的生活，比什么都好。”刘燕动情的说。一个女人如果能够说出这样的话，说话这个女人爱你爱到极点。

当我们回去的时候，郑书记和瞿艳丽已经自己顺着原路回到山庄，被李红安排到豪华房间，二人在里面做什么不得而知。


第二十九章 山庄庆典

郑书记吃了山庄的饭菜是赞叹不已，虽没有市里的华丽，味道地道口感特色让他非常满意。 
吃过饭后，郑书记司机跑过来轻声说了些什么，郑书记对刘燕说：“小刘，我们这就回去，市里还有点事情，下次有时间再过来。” 

“欢迎您常来”一番客套之后，郑书记自己带着司机绝尘而去。 

我奇怪的看着瞿艳丽，心里想她怎么不和郑书记一起回去。“姐姐脸上有花啊，这么看着我”瞿艳丽一直很留意我，我尴尬的说“没有，艳丽姐太漂亮了，把我眼睛晃花了”“山子你真会说话”瞿艳丽被人夸耀美丽，还是感觉很受用。 

郑书记的到来，为山庄以后的发展奠定了基础。而且还有瞿艳丽这样的厉害角色以及刘燕的暗中操作，山庄红火的不得了。 

李红上任后，为山庄管理带来了变化，原来很大棘手的问题，在她手上都迎刃而解。 

培训员工，制度各项制度。让李红整个人都累瘦一圈，山庄的前景让这个精明的女人动力十足。这个舞台绝对是她的，我感觉到自愧不如。 

接下来就是十一国庆，刘燕把庆典定在十一这天。镇里组织爱国活动，把活动地点就放在我们的山庄。 

刘燕在活动的时候，把县委领导都请了过来，我只是认识县委组织部长孙裕彤，至于县委书记赵长林，副书记古兴国、仇福林、县长钱宏图，常务副县长孙培奇等一系列人员，我一个都不熟悉。刘燕还特意从市里带来一群记者。 

在锣鼓和鞭炮声中，县委书记赵长林和县长钱宏图剪彩。然后镇里表演节目，中午筵席开始。 

不知道为什么，刘燕竟然没有把我介绍给这些人，而是全力周旋在其中。 

反倒是孙裕彤抽空来和我说话，问起我抗洪事迹。


第三十章 我的传奇故事

“小高，给我讲讲你的英雄故事”孙裕彤果真像刘燕说的那样，有英雄情结。 
“我那里有什么英雄故事啊，倒是可以给孙部长讲讲抗洪时候的人和事情。” 

“我入伍第一年就成了班长，第二年升为副排长，然后考上了军校，毕业后我已经是排长，代理副连长。我们部队奉命去九江抗洪，那年的洪水真是惊人。我们部队负责运送物资，开拔到大堤的时候，大堤已经有个部位开始决口，我们连长和我在头，指导员在后面。我看到情况不好，就对连长说，连长我们如果不赶紧把决口堵住，整个大堤就得被冲毁。连长也呆住了，不知道怎么办才好，我对连长说，把我们这辆车横过去，堵住决口。那时候决口已经有4米多宽，3米多深。情况当时是非常紧急，让连长下车，我去开前车，连长把我踢了下来，我离开跑过去开第二辆车，连长连人带车冲下去，把车横在决口处，我开着的车顺着大坝堵在决口，我把连长拉出来，我们从战在车上指挥后边的人，开始往缝隙处倾倒泥土。在接泥土的时候，连长被大浪打到江中，再也没有上来。当时我们泪都不知道流了多少，一边组织人去打捞连长，一边还要继续堵住决口。” 

在九八年抗洪后，因为我的勇敢果断，用拉土石方的军车堵住到了大坝的决口，连长牺牲后我就成为了全军最年轻的连长，并受到军委的表彰，荣立抗洪一等功。我们连被授予抗洪英雄连，我和连长被授予抗洪英雄称号。 

孙裕彤听到紧张的时候竟然拉住我的手，一直就没有松开过。“小高，你是英雄，我从小就敬佩英雄，一直想见到真正的英雄，现在终于见到了” 

“你不是喜欢过一个英雄吗”我心里想“怎么现在见我才见到英雄啊”这个疑问一直困惑了我好久，后来孙裕彤告诉我她以前暗恋的英雄其实并不是真正英雄的时候，我才明白。


第三十一章 荣升副书记

山庄红火让我吃惊，来玩乐的人群，不断增加。 
从山庄开业后，县委就开始研究干部调整。因为孙裕彤对我的良好印象，加上刘燕的极力推荐，我们镇的王鹏副书记调出到科技局任局长，我接替王鹏任镇副书记。 

按照惯例一般都是春节期间研究干部，但是因为科技局长病退，王鹏在刘燕和其背后势力的联手打造下，顺利升为局长。我因此得到这个空缺，成为镇里最年轻的领导。 

刘燕带着我首先去感谢孙裕彤，因为提拔副职的权力完全是组织部说了算，最后上县委常委会的时候就是走个形式。 

“孙部长，我带小高来感谢你来，我们在富豪等你，不知道部长什么时候有时间大驾光临啊”刘燕作弄的说。“刘燕书记，你分明是算我，我都答应你了，你还来骚扰我做什么啊”孙裕彤在电话里也不敢示弱。“呵呵，孙部长，不是我骚扰你，我是把我们的英雄给你带来了，你要是不来我们就走”刘燕威胁说。“怕了你，我本来今天有别的事情，现在只好推辞掉，去赴你的鸿门宴”“别，不是我的鸿门宴，是我们小高书记的鸿门宴，知道你不能不来啊”“你们先点菜，我过二十分钟就到”“怎么还打扮打扮啊”刘燕捉弄的说，她知道县委到富豪就5分钟，算上其他时间也就10分钟，现在已经是下班时间，基本没有什么事情耽搁孙裕彤。“刘燕书记，等会见，看我怎么收拾你”两个人全然没有领导作风，变成两个对垒的小女人。 

我升职后，王丽杰顺利当上经济办主任，让赵强是大跌眼镜，怎么也没有想到这次机会又从身边溜走。这期间，刘燕不在镇里的时候，我偷偷的约会王丽杰，王丽杰把我领到她家我才知道，她男人是倒药的，几乎常年不在家，孩子在奶奶家。平时就自己，想孩子的时候就去接回来住。在王丽杰那里，我享受到丈夫般的待遇，这个女人在家里把我当作她的丈夫一样看待，对我关怀备至。在床上极尽温柔，放荡做爱花样不出。 

我和杨柳约会都是在办公室里，因为我们都没有结婚，在一起大家根本就不在意。杨柳经常上网，看电脑里面的黄色网站，有时候学着里面的姿势做爱。


第三十二章 刘燕闹离婚

随着我在刘燕心中地位的高大，背叛她的男人逐渐远离刘燕曾经的心灵，我占据了她心里所以的堡垒，我成为她生命中唯一的男人。 
刘燕几次吵着要和她男人离婚，事情是因为她男人因为正处于升官的机遇，从系主任升迁到副院长，这个机遇是很多人梦寐以求多年的。 

在这个过程中，需要钱物的打点，他男人不知道怎么竟然向刘燕开口要钱，希望刘燕给他10万元钱。刘燕气愤起来，虽然我们的钱足够应付各类事情，本来也不在乎这点钱。刘燕心里感觉到委屈，这些年男人根本就没有交给他任何钱，所挣的钱都贴补到情人身上。现在遇到事情竟然开口向她要钱，她的心里可想有多难受，于是她怎么也不肯出这笔钱出来。 

所以他男人根本不想撕破脸皮，维持这个家对他来说是最重要的，他甚至保证自己以后再也不去理会现在的情人，希望和刘燕重新和好。 

刘燕看透了男人心里的龌龊，更加鄙视她的男人，离婚的念头由强烈到旺盛。整个人也变得泼辣起来，回到家主动找他男人吵架，甚至掀翻了吃饭的桌子。 

我看出了刘燕心灵的激愤，我主动找她谈心："燕姐，最近你和他的关系怎么样？" 

"我要和那个男人离婚"刘燕开始把孙裕彤的威胁正常对待起来。"燕姐是为了我要离婚还是因为别的原因？"我只有好言相劝。 

"为了你也是为了早点立刻卑鄙的男人"刘燕失去了往日的冷静，气愤起来。“他怎么都是你老公，现在我们不缺钱，他也赶上事业升职，不是拿钱去找情人，要不我出点钱给他算了。你们夫妻一场，算是有困难的时候帮忙。” 

刘燕虽然心里不舒服，还是听从我的话，拿着我给她的10万元钱送给了她男人，告诉他男人自己在外面找个情人，不去干涉他和他情人，希望他也不要干涉她的生活，以后等彼此都稳定了，离婚的时候痛快点。男人立刻答应了她所有的要求，因为他还是很在乎他情人，这样的结局正是他所需要的。


第三十三章 做戏做真
我和刘燕之间逐渐被人们所关注，因为刘燕对我的态度比任何一个人都要好。她本来是个严厉的领导，忽然间对我好，使得人们起了猜疑之心。
尤其是我刚刚专业半年就升职，让本来有机会的人都心生妒忌，我们俩一时间成为大家茶余饭后的谈论对象，甚至添油加醋的说我是她的面首。
刘燕开始批评我，严厉到别人都难以想象的地步，我知道她不是真心的批评我，只是做样子，消除大家对我们之间亲密关系的猜疑。
果然从那次之后再也没有我们之间从传言，负面影响在刘燕挥手之间就消散得无影无踪。我几乎要佩服死这个令我疯狂的女人，我一直把精力用到经济建设上，对别人背后的动作根本没有在意，但是这个女人却通过敏锐的观察扑捉到了信息，翻手就搞定了流言蜚语。
我们可以肆无忌惮的疯狂做爱，出双入对；甚至疯狂到去市里逛街的地步。好在没有人发现我们，但是去了一次，我就告诉她我再也不想去逛街，我真的怕给她带来不利的影响，因为她仕途光明，我是背靠她这棵大树。她满足了自己的虚荣心，有我这样一个英俊的男人陪伴她逛街是的光荣，也同意我的看法，不想节外生枝。她强烈的感觉到，我在她身边比什么都重要。
她放弃了外在虚幻的东西，开始实际起来，肚子开始渐渐长大，不受控制的长大，我感觉到我们孩子的成长，我更感觉到自己的没有让她离婚的英明，如果离婚了她怎么可能生这个孩子呢，现在她有爱人，虽然关系不好，没有人知道。她现在可以名正言顺的孕育着我们之间的结晶。
她逐渐显现母爱的天性，性格随和起来，镇里的人都感觉到了她的变花，气氛由紧张到和谐。


第三十四章 巧遇山梅
刘燕怀孕后，特别喜欢吃酸的东西。每天我都要去镇里的市场给她买什么李子，杨梅等酸水果。
一天傍晚，我去市场的时候，看到一个十分熟悉的女人领着一个小女孩在买李子。
“山梅姐”我的心头跳出一个令我魂牵梦绕的女人。
我看到眼前的山梅姐，心里一阵激荡。九年的时光，山梅姐已经有点老了，唯一没有改变的就是胸前的乳房和白色的皮肤。我好半天才说：“山梅姐，你好吗？”“什么好不好的”山梅无奈的说“山子你还恨山梅姐吗？”“不恨了，我想说心里话，刚开始的时候恨你，但是后来长大就不恨你了”
“娟娟，他是我平时和你说的干大，你叫大大”山梅对这女儿说，我看着刘娟娟，心里有种说不出来的亲切。“大大” 
“娟娟，几岁了？上什么学校”“九岁，我在镇中心小学三年级一班”我把她抱在怀里。娟娟竟然没有害羞，文静的看着我。大大的眼睛里充满了好奇。“大大，你是做什么的？”“我是镇里面的副书记”“副书记官大吗”“不大上面还有镇长，书记，大大是三把手”
“山梅姐，你女儿真乖”看着娟娟，心里有些羡慕的感觉。虽然现在淑英和刘燕都已怀孕，还要过几个月才生产。
我付了自己和山梅姐买李子的钱，“山梅姐，我请你和娟娟吃饭去”。“山子，你到山梅姐家吃饭吧”“太麻烦了，我们去镇上的饭店吃饭，娟娟喜欢吃什么，大大请客”“我喜欢吃梅菜扣肉”“大大也喜欢，我们一起去吃”。
我给刘燕打了电话说“燕姐，我这里来个朋友，我请他们吃饭，一会吃饭后回去”“山子你去吧，李子我这里还有些，别着急回来”刘燕像个温柔的妻子嘱咐我说。
吃过饭，我送山梅姐和娟娟回家。山梅姐住在镇西的平房内，家里收拾的很干净，还是像以前一样。坐在床上，感慨起来，回想当年，心立刻痛起来。
“山梅姐”我犹豫了一下问“娟娟她父亲呢”山梅姐脸色黯然下来，看着我。“你说的是我以前的男人吧？”“是的他干什么呢”“早就不在了，你那年走的时候他就吓病了，后来去县里看病，回来的时候客车翻了就没有回来”。我惊呆了“那娟娟这孩子…”我无法再问下去。
走出山梅姐家，我感觉到头脑里一阵混乱。回到招待所，刘燕看出我的苦恼，温柔的问我怎么了，我紧紧的抱住她，感觉找到了支撑。


第三十五章 山桃校长
我虽然做了副书记，还要负责经济办工作，额外增加了党务工作和纪律检查工作。
升了领导之后，大家对待我的嘴脸就不一样，原来其他科室的人开始叫我高书记，镇里班子开会的时候我可以参加，有了发言的权力。
冬天来临，我的工作忙碌起来，既要对学校走访，又要准备春节慰问事情，还要迎接各类年末检查。
带着镇教育助理张强，我们开始走访学校。首先去的是镇中学，学校对我来说是非常熟悉的，我的中学时代就是在这里度过的。校长已经换了，是从别的乡镇对调来了，老校长已经退休在家。看完中学又去看镇中心小学，中学的情况比较好，基本没有什么状况，学校的各项设施都比较完善，没有大的安全隐患。据说小学的情况比较堪忧，主要是中心小学是总校，下面还有二十多个村小。
当我走进校长室的时候，我看到迎接出来的女校长，一呆：“山桃姐，怎么是你啊？”“是我怎么了，姐姐当校长了。”山桃姐还是原来的性格。“没有想到，感觉到意外”我走过去紧紧拥抱住山桃姐。“山子”山桃姐被我给感染了，语调有点异样。
一种温暖的情怀围绕着我：“山桃姐，太高兴见到你了。我转业回来一直没有看到你。”“我一直住在镇里，很少回到村里，有时去也是到学校走走看，匆忙的没有时间”
“山桃姐，你怎么不回家住啊？”我好奇的问。“我自己一个人住不好吗？”山桃姐有点黯然下来。“没有不好啊，我只是奇怪都在镇里，怎么不回家去住。山桃姐，你别生气，我就是好奇。”“山子看到你长大了真好，都成大人了，还当了书记。”山桃姐拉着我的手说。
“呵呵”我傻笑起来“长大有什么好的，小时候，山桃姐总是从镇里给我带好吃的回来，我现在想起来还觉得那时候吃的东西，都是这辈子最好吃的美味”“是啊，现在山桃姐都老了”山桃姐感慨的说。
我摸了摸山桃姐的脸：“山桃姐没有老，皮肤还是那么好”“死山子，占你姐便宜”山桃姐还是像小时候那样凛然不可侵犯。
“没有啊，那时候我想去你被窝睡觉每次都被你踢出来，等到你睡着了我才偷偷的钻到你被窝里”我每次想到那时的情景都感觉到失败。
小时候在她家时候，四姐妹中我最喜欢山梅和山桃姐怀抱，但是除了山梅姐温柔的接纳我之外，山桃姐从来都是严厉的对待我的行为。
“小色鬼，每次都脱光衣服爬进来，那时候姐姐怎么说也是个未婚青年，怎么会让你这个半大孩子进来”“姐姐，你现在结婚了，姐夫在哪里工作啊”“我现在没有结婚，哪里来的姐夫阿”山桃发现自己的语病，急忙改正说，脸色有点红润起来。“怎么不结婚啊？没有遇到合适的人还是谁伤了我姐的心？”“都不是，我也不知道怎么了，就是不喜欢男人碰我，一碰我就感觉到恶心，谈了很多次恋爱都不成，每次压抑着自己的想法去谈朋友，牵手接吻都不行，要到结婚时候，男方提出了和我上床的时候，自己就更加不行，所以到现在也没有结婚，我父母每天都在我耳边絮叨，我就搬出来住，一直到现在”“姐，你这个是心理疾病，一定要到医院去看看。”我说，心里想：“不对阿，我虽然知道山桃姐很冷傲，但是对我也曾经有过亲密的接触啊”。“去看了，医生也没有给出结论，什么心理专家都看过。后来觉得一个人生活也挺好，就不去想它，顺其自然。”“你呢山子，怎么转业回来到镇里工作了？”我就把自己转业到现在的情况简单和山桃姐说了一下，顺便说今天是来看学校情况的。
山桃姐立刻向我讲述学校情况，中心学校下边管理24个村小，村小的情况非常不好，情况不容乐观。我感觉到情况确实严重，涉及到生命安全，隐患存在的多说，因为村小校舍都比较老，而且年久失修。我整理情况后，告别山桃姐说“姐，我现回去了，向镇里领导做下汇报，然后向县教育局申请资金。”“山子，留下来吃晚饭再回去吧”山桃姐不舍的说。“姐，我现回去，把情况汇报，晚上一起吃饭，你电话多数，我晚上下班给你打电话”我看时间还早，心里有点急着处理学校的事情，安全的事情对我的警醒最大，在这个问题上马虎不得，我和张强坐车回镇里，然后让张强准备个报告。


第三十六章 温馨晚餐
我处理好工作，等到下班的时间，给刘燕打电话，她去县里开党代会，我问她身体情况，刘燕高兴的告诉我，小家伙踢她肚子。
我和刘燕通完电话，给山桃姐打电话“山桃姐，我下班后怎么找你？”“山子，我们去哪里吃饭，去我家还是去饭店？”山桃征询我的意见。“去你家吧，我想吃你做菜”我怀念家的味道，喜欢在家吃饭，从到镇里后，我基本都是在饭店吃饭，对于饭店的饭菜有点感觉厌烦“我们在什么地方见面？”“你到镇西中心小学家属房道口等我，我现去买菜，然后回家做饭，你五点到就可以，我去接你”
下班后，我在单位耽搁了一会，和杨柳调会情，抚摸着她日渐发?墒斓娜榉浚?睦锍宥?氚阉?偷卣?ǎ??且幌氲酵砩先ド教医慵页苑梗?野延?鹧怪葡氯ィ?檬志桶蜒盍??么呵榈囱??br 
/> 4：50的时候我从单位出发向镇西走去，一路上没有遇到熟悉的人。到了路口的时候，远远就看到山桃姐俏丽的身影。我心中一热，快步走了过去。“山子，你来了，我们回家吧”山桃姐说完走在前面，向她家里走去。我走在后边看着山桃姐优美的身姿，心中还没有在杨柳身上发泄出去的欲望有点抬头，眼光色色的看着山桃的曲线。
山桃家是学校分配的房子，每个房子都一样，大约有30平方米。院子也不大，种了些花草。
进到屋子里，我看到桌子上摆满了6个菜，还有一瓶茅台白酒。
我的心里充满了温馨和温暖，一种家的感觉油然升起。“山子不知道你喜欢吃什么，随便做了几个菜”山桃姐坐在我身边说。“姐，你做什么我都喜欢吃，一进来就感觉到家一般的温暖”我感叹的说。
“来山子，姐姐给你接风”山桃姐满上两杯酒说。“干”“干”
一杯酒下肚，山桃姐的脸红得像成熟的蜜桃，鲜艳妩媚。“山桃姐，你真漂亮”我真心赞美道。“臭山子，连你姐你都调戏”山桃抬手打我头，从小就习惯打我的头。我一下子抓住她的手，趁机放在嘴边，恶作剧的吻了一下，山桃姐像触电一样缩了回去。
一顿晚餐吃等温馨惬意，酒也喝了两瓶，我没有想到山桃酒量这么大，回来我们都喝醉了。躺在山桃姐的单人床上，搂着山桃姐丰满的身体，我感觉回到了10年前。
“山子有时间去看看大姐，看看你女儿”山桃姐醉醺醺的趴在我耳边说。“什么，我有女儿了，山梅姐的女儿娟娟？”我问道。
“是啊，山梅姐她…一直不让我说，我偏要告诉你，呵呵…山子你一小的时候就是个小色鬼，整天往大姐的被窝里钻，有时候大姐不在你就打我的主意，其实我也想搂着你，但是不知道怎么心里怕怕的，感觉到羞耻，你每次都偷偷在等我睡着了来侵犯我，小色鬼你以为我不知道啊。每次看到你和山梅姐亲热，我就感觉到不舒服，不知道为什么，后来你搬走了，山梅姐住到你家里，我还偷偷去看过你们，家里除了我谁都不知道你和大姐的事情，后来大姐怀孕了，找我商量，我告诉她赶紧找个男人嫁了，不然事情就会变得很糟糕。大姐听从了我的意见，随便找个男人就把自己嫁了出去，结婚后不久就生下了娟娟，好在那个男人不知情，不然大姐就惨了。再后来大姐的男人死了，大姐就辛苦的自己带着娟娟生活，我有时候去看她们娘俩，真可怜，大姐死活都不让我告诉你，我把这个事情当作秘密放在心里。山子，看到你，我就忍不住想告诉你，大姐苦了很多年，你去帮帮她吧。这些年我虽然给她们些帮助，但是这些都是微不足道的，大姐需要你，娟娟也需要你。”
“山桃姐，谢谢你，你要不告诉我，这些年心里其实一直在恨山梅姐。现在知道事情的真相，我反而更加爱山梅姐，怪不得我看到娟娟有种强烈的亲切感。我没有想到我都有女儿了，而且都这么大。娟娟是在你学校上学吧？姐”“是啊，娟娟聪明不说，而且非常懂事，学习在全年级都是第一。”“我女儿比她老爹强多了，我从来在学业上没有这么辉煌过”。


第三十七章 探讨人性
“山子，和姐说说，男人和女人做那种事情是不是很快乐？”山桃姐明显醉酒，不然依照她的性情怎么也不会问这样的问题，说这样的话。 
“很快乐的一件事情，感觉到身心深处地满足”我回答。
“山子，当时你才14岁啊，怎么就那么厉害，我听大姐说你们每天都做那种事情，除了大姐来事的时候。”
“呵呵”我汗然，山桃姐也太直接“我厉害啊”
“怎么厉害？嘻嘻”山桃姐追问着我。
“我也不知道我有多厉害，我就知道每晚没有女人我就感觉身体里有种冲动在膨胀，每次我都可以做一个小时以上，每晚至少可以做两次”
“那是什么样的概念？” 山桃姐不依不饶的问。我才想到山桃姐根本就没有过与男人做爱的体会，怎么会明白这样的事情。我转头去看山桃姐，红润的脸像是要滴出艳丽，嘴唇呼吸间含着酒气和女人特有的香气，看着性感的红唇，我忍不住吻了下去，山桃姐一惊，想要逃离，我的手早就把她的身体抱住，何况酒精作用下的身体本来就没有什么气力了，山桃姐的唇很软很润滑，我把舌头深入到嘴里吮吸起来。山桃在我的热吻下开始意乱情迷，身体有个反映。我趁机去抚摸多年没有被人碰过的身体，去实现多年来没有实现的梦想：搂着漂亮的山桃姐睡觉。
山桃的反抗越来越弱，我的攻势越来越猛烈，双手攻城略地把她的衣服都脱了下去，这个过程我也感觉到大汗淋漓。喝酒过多的缘故，连这样简单的运动都感觉到无力。
我脱去衣服，美美的搂着山桃姐近乎裸体的身体，一阵热吻，山桃姐羞涩的躺在我怀抱里，完全没有平日里端庄的味道。像个妩媚的小女人，乳房虽然没有山梅的巨大，但是也传承了她家的巨乳风格，乳房有中碗大小，以我的手大小，张开后勉强能够完全抓住，从下握的话，还会剩下三分之一大小。我解开乳罩后，双手毫不客气的揉搓起来，我趁今天山桃姐喝醉的时候去欺负她，如果酒醒了她说不定不会像现在这么柔顺，我怎么肯错过今天的机会。
山桃在酒精和我的挑逗下，反应非常热烈，身体在我的怀抱里扭
动着。后来竟然主动吻我，抚摸我的身体。
“我的身体如果是一把锁，你就是打开我身体的钥匙，山子要了山桃姐吧，让我也体味女人的滋味。”山桃姐迷醉的说着
当两个赤裸的身体纠缠在一起的时候，我就冲动得厉害，有种想要融入到山桃身体的强烈。当山桃说出这样的话的时候，我的手滑入她的内裤准备去调情的时候，才发现她那里除了内裤还有厚厚的卫生巾，我顿时感觉到无比的郁闷，错过了今天我都不知道怎么得到山桃姐，好不容易取得的成绩，就在这个女性生理期变得什么都不是。


第三十八章 纵情欲望
从山桃姐家里出来的时候已经是十点多了，一阵激情的亲吻抚摸后，最后因为山桃姐的生理问题，让我的激情嘎然而止，心情的郁闷程度不下于吃个臭虫。
我安顿好山桃姐后，穿好衣服回到镇里去找杨柳。回到镇里，我没有走大门，而是跳墙进去。走到杨柳的住处的时候，看到她屋子里没有灯光，想来已经睡去。我无法排遣心中的欲火，心中想一定要在杨柳身体里发泄出才好。我轻轻敲了敲杨柳的玻璃，传来杨柳的声音：“谁啊？”“是我杨柳，山哥”我应了一声。“等会，我马上给你开门”“山哥你怎么这么晚才回来，我都想你了，下班的时候给我弄得那么难受你就跑了，怎么喝这么多酒　毖盍?芯醯轿易呗返氖焙蚪挪接械沲怎模?泵Ψ鲎盼摇?br 
/> 杨柳像个小妻子一般给我脱光了衣服，给我倒杯水喝下去，然后又把水杯填满后，才上床躺下来，热情的吻着我。我的身体在酒精的刺激下，格外的迟钝和强烈。
杨柳在我的性爱的滋润下，身体日渐丰满起来，女人成熟的魅力逐渐从身体上凸现出来，骨子里的性感越发的明显起来。杨柳天生就有种对性爱的强悍，在床上表现的尤其突出。
“老公快，快点”我因为酒精的缘故，身体有点软，运动速度不是很快，小丫头竟然大喊大叫起来。我心中有点恼怒，不由得加快速度，并且把手放在她的敏感地带，随着下面的运动，在她那里快速的刺激着。
“啊老公...啊嗯...”杨柳受不住刺激，叫了起来。
一阵激情后，我出了身大汗，酒醒了许多，想到刚才杨柳的行为，我心里有点不高兴，开始抚摸杨柳高潮后的身体，高潮后女性的身体越发敏感，软软的不堪刺激，不一会就春潮再起，我披挂上阵，冲杀了半个小时后，又把她弄上高潮。接着有是勾引冲杀，最后直道杨柳下边完全干涩。“老公我不行了求求你饶了我吧”杨柳虽然风骚入骨，但是还是难以承受我刻意的强悍。
早上起来，头疼的厉害，口渴感觉让我从梦中醒来，到处找水喝。喝完水，看时间才6点，昨晚运动完已经午夜，身体有点发软，看来是酒精后遗症。杨柳还在梦中，昨天被我弄得身体吃不消后，还在酣睡。我发现每次酒精都会让我很持久，但是就是第二天感觉到累。不像没有喝酒的时候，做爱后神情气爽。
清醒后想到山桃姐，心里感觉到很失落，不知道怎么去面对她。
我躺在床上，开始静静的思考，我是个习惯反思的人。最近发生的一切都让我感觉到意外，从嫂子淑英到刘燕，从王丽杰到杨柳，身边的女人竟然有五个之多。如果昨天没有出现状况，很有可能山桃姐也成为我生命中的女人。对于山桃姐有种特别的感觉，她的端庄是心灵深处一直深藏，是不可冒犯的，昨天醉酒后的激情在我的感觉中很不真实。
我起床后，偷偷溜进办公室，因为不想让别人看到我留宿杨柳处；不知道为什么，我总觉得杨柳不是我要娶的妻子，只是我的一个情人。
到了办公室后，我拿起电话，拨通了山桃姐的手机，好半天才传来她的声音。“昨晚没有事情吧，山桃姐？”“山子啊，昨天喝多了，现在头还疼呢，我今天都不想去上班了”山桃姐恢复了平日的一切。我和山桃姐又闲聊了几句，山桃姐丝毫没有提昨晚的事情，让我不安的心情平复下来。


第三十九章 认女
当酒精完全从身体里消散后，我才想到山桃姐提到娟娟是我女儿。我的心情又开始波动起来，那是年少轻狂的产物，但是我深深喜欢我的女儿，喜欢山梅姐这个柔顺的女人，我在她身上找到了母亲的感觉，我依偎在她的羽翼下生活，是她用母亲般的爱帮助我抚平心灵的重创。我感激她，感谢她为我做出的一切，她为了我牺牲了幸福。
我又给山桃姐打电话，问清山梅家的地址。“娟娟现在我学校读书，晚上四点放学，大姐以前做些零工，没有固定时间，但是最近好像什么都没有做。你见到大姐好说，把事情说开了，大姐这些年很苦，为了你嫁人，为养娟娟独自一个人生活这么多年”山桃姐有叮嘱我几句，我感觉到温暖流过心头。没有父母的我一直感觉到内心孤独，我渴望女性的关怀，渴望占有她们，在她们那里我感受到安全和温暖。
我上午找张强处理学校的事情，报告审查了好几遍，看没有什么出入，派出让他送到县教育局。
中午的时候找王丽杰陪我出去吃饭，好运石材公司经理田桂花请吃饭，我感觉到身体有点不适，就拉着王丽杰出来。说起认识田桂花还是高青林，有一天我在镇里加班，无意中去高青林隔壁打电话，听到他办公室里有动静，我好奇心顿起，去看了一眼。看到的是田桂花坐在高青林的怀抱里亲热，田桂花才30多岁，让很漂亮，据说和丈夫离婚了。我见到这种情况，赶紧退避三舍，这样的情景对我又是一个刺激。原来男人不光是我对女人有特别的爱好，就是高青林这样年龄的男人同样也有需要。
“田姐越发的漂亮了”我看到这个女人感叹到。虽然王丽杰气质上要高于田桂花，但是田桂花在容貌上绝对是要优于王丽杰，两个漂亮的女人在一起总是要有些比较，她们两个不自觉的就暗自较劲。尤其是田桂花每次见到我都向我发出妩媚的眼光，让王丽杰感觉到不舒服，所以我找王丽杰出来陪酒，王丽杰二话不说痛快的答应了我，要是别人请客王丽杰可是没有这么容易就陪我。
王丽杰和田桂花表面客气，暗地里波涛汹涌，我乐得看她们表演。田桂花端起酒杯：“高书记，我敬你。”这个女人喝酒我见识过，喝一斤半的酒量，我虽然还有一拼，但是晚上要去见山梅和娟娟，我要保持清醒。“田经理，我今天身体有点不适，由王主任陪你喝酒，我做陪”。田桂花娇声笑道：“高书记，你就陪大姐喝点，我保证不让你多喝”“田经理，高书记确实是身体不好，你看他脸色就知道了，还是我陪你喝酒吧”王丽杰当仁不让的冲锋在前。
“那今天就不为难高书记，改天一定好好喝一次”田桂花也没有太相逼，毕竟再威胁我要得罪王丽杰和我两个人。
酒这么喝下去，气氛虽然不热烈，但是酒却绝对下得快。一会一瓶酒就喝掉田桂花脸色红润，人显得越发妩媚起来“高书记，王主任，我有事情求二位帮忙”“什么事情？”我感觉到有点诧异，按理说她应该去找高青林，怎么来找我。“是这么回事，我最近石材卖给县城建局，他们一直没有给我打款，我有点事情急用钱，所以要麻烦二位，帮助我做做工作，要回来可以按5%提层”“哦，我看看吧，不一定要回来”我还没有说话，王丽杰却接过话头，我奇怪的看看她。田桂花见事情解决了，酒桌的气氛也热烈起来，一顿饭吃到下午两点，两个女人都有点醉了，我赶紧开车送她们回去，先送田桂花回家，田桂花被我半抱半扶的送到楼上，期间难免享受到她丰满的身体，这个女人到在床上还拉着我的手不让我走，要不是因为王丽杰在车里等我，说不定我真的会留下，但是想到她是高青林的女人，我又感觉到没有什么意思，安顿好她之后，我掏离了她的家。送王丽杰的回家后，我问王丽杰：“王姐，你怎么答应田桂花的要求，现在要钱的事情比较难办，”王丽杰躺在我的怀抱里，一边脱我衣服，一边说：“我哥哥是城建局长，这回你相信我能够要出来了吧”“啊，怪不得，我本来还想找刘书记呢，现在看来不用了”
接下来，我们在床上一阵激情表演，今天王丽杰十分兴奋，也许是在和田桂花占了上风的关系，反映非常热烈。激情过后，我在她家躺到3：40，然后穿衣服去学校接娟娟，我到学校门口的时候，远远的就看到山梅，心情一阵激荡，快步走过去“山梅姐”“山子你怎么来了？”山梅感觉到意外，“我来看娟娟，晚上我们一起吃饭”“好，山子”山梅的眼睛湿润起来。
娟娟背着书包从学校出来，看到山梅姐和我高兴的叫着：“妈妈，大大你们一起来接我了”看着娟娟高兴的表情，我的眼睛有点湿。我抱起娟娟说：“大大来请你和妈妈吃饭，娟娟想吃什么告诉大大”
在饭店的包间里，我对山梅说：“山梅姐，我都知道了，山桃姐什么都告诉我了，这些年苦了你，当年我太小，什么都不知道，那时候恨你，现在才知道自己是多么的愚蠢”“别说了山子，那时候你太小，山梅姐不知道怎么告诉你，而且那时候我怀了娟娟，一下就蒙了，好在山桃给我出主意，让我赶快嫁人，把事情遮掩过去，没有出什么大乱子，后来你去砸玻璃，我在屋子里哭，心里难受的要死，我才知道自己不应该离开你，我要是在你身边多好啊，我不在乎别人的想法，只是能够在你身边照顾你就行。”娟娟看看山梅看看我眼睛里充满了疑惑。山梅对娟娟说：“娟娟，你不是一直要爸爸吗，他就是你爸爸”“大大”娟娟哭着扑入到我怀抱里。“好娟娟，爸爸回来了，爸爸以后照顾你和你妈妈”
晚上抱着困倦的娟娟，我和山梅姐回到她家，安顿好娟娟，我吧山梅姐抱在怀抱里，一边抚摸着她，一边看着容颜渐老的她。山梅姐因为很久没有接触到男人，被我上下几手就弄得不堪起来，下部湿润润的，我抚摸着她已经松弛的乳房，找到以前的感觉，当我进入到山梅姐身体里的时候，山梅姐特有的呻吟响起，那么熟悉那么动听，多年没有接触男人，使得山梅那里变得紧密起来，比王丽杰的松软感觉有很大区别，与杨柳这个小女人的紧密又是不同。驰骋在山梅姐的身体上，反佛又回到从前的日子。
接下来，我频繁的在王丽杰、杨柳和山梅姐这三个女人身上释放自己的欲望，满足自己介乎畸形的对女人的需求。娟娟和我的父女感情越来越深厚，每每都缠着我，怕失去我，学习上有山桃姐照顾，我尽量满足她生活和情感上的需求。
自从山桃姐有过那样的亲密之后，我有点怕见山桃姐，不知道怎么去面对她。好在教育局很快批复了报告，由区财产局和镇里出资修缮破旧的房屋。山桃姐一如既往的对待我，让我少了许多尴尬，尽管我在女人这个问题上脸皮已经很厚，对待端庄的山桃姐内心还是很有压力。


第四十章 飞黄腾达
不知道刘燕使用了什么手段，党代会后,她成为县委副书记兼常务副县长。孙裕彤也成为县委副书记，主管组织、干部工作
高青林接替了她的位置石岗镇党委书记，我也因此受益,成为代理镇长，升职的速度快得惊人。
在整个竞争过程中，刘燕使出了全身的解术，在孙裕彤的帮助下，使我顺利的坐到代理镇长的位置。我没有想到来的是如此的快，如此的容易，甚至感觉到意外、惊喜。仿佛做梦一般，感觉不到真实。
刘燕的升迁有空出来一个机会，虽然因为我是代理镇长的关系还完全没有空出来，但是显然有个副职的职位出来。我平时受刘燕的影响，开始寻求自己的班底和势力，想要把王丽杰提上来，我把自己的想法说给刘燕，刘燕用异样的眼睛看了看我，然后笑着说：“我可听说你和王丽杰关系有点暧昧，不过你还是开窍了，不枉对你的教育和培养。”刘燕顿了顿“不过我就只管举手通过，其他的工作你自己去做”。“好老婆你就帮助我这回，我求你了”我拿出无赖手段。“这次不行，为了你的事情，我动用了县里的关系，现在再说话不方便，你不是还有一个孙姐姐”刘燕坏坏的说。“那我去求 
孙裕彤，你可不吃醋阿”我威胁到。“我不吃醋，你要是把孙裕彤吃了我才高兴，那我们就是一条船的人，利益兼顾荣辱与共。”刘燕越来越看中权势。我在她的影响下也越来热衷权势，改变了以前的看法。
孙裕彤对我的感觉，让我感觉到无可捉摸，有时候对我温情有加，有时若即若离。我能够体会到她对我的爱意，但是她却不像刘燕那样表现自己的感情。几次我都想把她压在身体下，可是我都看到她的时候，却完全放弃了自己的想法。
她在我生命里是个特别的女人，我和她在一起的时候，感觉不到自己的堕落，相反会燃起生命的希望。
刘燕的怀孕才5个月，常委会结束后马上就任职，然后参加选举，忙得一塌糊涂，送行的酒安排了几次之后，才定下来，接着就搬到县城去住，我从公司提出10万元钱，在县城给刘燕物色房子，结果钱没有用上，县政府把办公室就安排好的住房。我担心刘燕身体，开始计划找个保姆给她，她怕别人泄露我们之间的关系，说什么也不同意，说等要生孩子的时候再找。
为了有时间照顾刘燕，我不得不买辆轿车，有时间就去看她。刘燕搬走后，我就住到了山梅姐家里，每日享受天伦之乐的同时，又开始享受山梅姐的身体。我的性福日子重新回来了，山梅姐在我性爱滋润下，焕发了第二青春。


第四十一章 权利交易



高青林近来风光无限,快退休的人当上镇党委书记，权力都掌握在自己的手中的感觉让他兴奋，镇长是自己的族侄，整个镇所有的风光都给高家带来巨大的好处。

风光之后高青林把我叫到书记办公室，这个屋子我来过无数次，看到高青林坐在那里有些感觉到滑稽，那个位置我和刘燕曾经风流缠绵过。

“高书记您找我”对待高青林我总是有点心虚。“山子坐，咱们爷们就别弄这些虚套的，我找你来是说说心里话”高青林今天特别热情，把我拉到他身边“其实我能够做到这个位置都是沾你的光，老实说我本来没有机会的，都要退休的人了，但是刘县长和孙书记她们很看重你，我这个位置是给你占着的，过段时间她们都稳定后，你很快就会坐到这个位置，我也回家养老去了。”

我吃惊他敏锐的观察力，急忙说：“我工作时间还短，现在镇长还是代理的，等人大选举才能够转正，现在工作还没有完全掌握，镇里许多事情还需要您把握大的方向，来拍板定夺。”

“山子我看好你，权力一定会转移到你的手中，我们高家以后就靠你，书记不应该是你的目标，应该定得更高些。镇里我这些年提拔一些人，积攒了些人气和势力，以后你要和他们多接触接触。”

“我知道，其实我也不知道自己以后怎么发展，还希望大伯你经常指点指点；我会按照您说的，多和他们接触，最短时间融合到一起。现在我感觉最要紧的事情是把经济搞上去，抓出点成绩来，现在我们镇的经济上去了，如果想要在官场上更进一步，我想必须有经济实力才可以，这些在我们部队的时候我就感觉到，没有钱做后盾什么事情都难以成功。”我说道。

“山子，很高兴你有这样的认识，在我们中国官场，钱和权是分不开的，这些年我手头也有些镇企业老板的死党，但是他们都不是最可靠的，最可靠的还是我们自己有自己的企业。我知道你现在搞个山庄，我感觉这样还不够，一定要钻些政策的空子，快速的积累财富。”高青林完全敞开想法。

“另外，好运石材公司的田桂花你可以多和她接触接触，我在她那里有些股份，你给我盯着点，你可别让她把我的老本都给吃掉。山子，我老了，女人对我来说已经没有什么吸引力，唯一就是有点可以养老的钱，让我和你大娘可以安稳的渡过晚年。”他竟然有些感慨起来。

“大伯您老人家放心，到什么时候你都把我当做儿子就行了，我和山桃姐我们5个人一起赡养你和大娘。”我有些激动起来，多年的亲情涌动在血液里。

“山子，以后就靠你们几个了，你好好干，我配合你”高青林也有些感动


第四十二章 征服山桃



从高青林的办公室里出来，我心情分外的兴奋，感觉到自己官运亨通起来，镇长、镇书记，副县长、县长，以后说不定可以成为市长也未为可知。想想一个农民出身的人，以后可以在官场上纵横驰骋，我就感觉到欲望膨胀。这个时候我需要一个女人，一个能够可以和我分享快乐的女人。山桃姐从我的脑海里掠过，我仿佛又回到那天的情景。看到快下班了，我往中心学校的校长室打了电话，电话长鸣没有人接听。我抑制不住自己的欲望，快步向山桃姐家走去。

“山桃姐”我意外的出现在山桃面前，叫了她一声。山桃吓了一跳，斯斯艾艾的说：“山子…是你…啊，你怎么进来的？”山桃姐正躺一个大浴盆里面洗澡，说着她停住了手上的抚摸动作，脸色红得像晚霞。

我毫不掩饰的盯着她的裸体，她低下头，忽然看到我雄壮的下身，一下子有点明白什么。经历了那天的激情抚摸之后，我感觉不到山桃的严厉，换来的是对一个成熟女人的渴望。

“山子，我...你想要我？？”山桃感觉到我的意图。我顺利的就把武器放在山桃的身体里，她那里十分的松软，因为刚才自己刺激的感觉，那里已经湿润，抽动起来非常的顺畅。我一开始就快速的抽动起来，山桃配合我的动作，在我的胯下承欢。

我压在山桃的身上才发现，我们女儿村的女人身材都不错，皮肤也都是白皙的那种，一方水土养育一方人，山桃端庄严厉的本色消失而去，代之的是女人本性的放纵。

我喜欢和美女做爱，这已经成为了习惯，山桃姐是我曾经最敬爱的女人，这更加令我兴奋，感觉到刺激。我在山桃身体里品尝到另类女人的味道，比在淑英身体里驰骋的感觉还要好，淑英嫂子给我带来的压力和山桃给我的压力是完全不同。山桃那里很紧，还有点涩涩的感觉，随着我的运动完全是松软下来，又润又滑，令我运动起来十分的舒畅。不怎么用力，就可以抽动到她身体深处，山桃很会调整自己的身体，让我知道什么是风情万种。

女人因为从来没有和男人做爱，性欲分外的旺盛，我把她弄了高潮之后，我自己也释放出来。过了一会，山桃好奇用手拨弄这我的下体，我微微硬了一点，随着她手上不规则的运动，下体硬到极至。我翻身有压这山桃的身上，拼命的冲锋起来。这一次弄得满屋子都是啪啪的冲击声和山桃痛楚的呻吟声。

我在占有山桃姐后的心理满足感，让我的身体越发的强壮起来，身体的兴奋度也比对在其他女人身上来的高，我不知道这是什么原因，也许就是我心理的作用，对于年轻时候严厉的姐姐，现在在我身体下旖旎承欢，我简直感觉到自己男人占有欲望的膨胀。


第四十三章 山桃的苦恼



早上醒来，搂着山桃姐赤裸的身体，抚摸着她滑腻的肌肤，我心里的满足感达到了极致。多年来我一直很敬畏山桃姐，可是从这次回来和山桃姐见面拥抱，然后醉酒后亲密接触，到现在征服她的心灵和肉体，都是我在对女人认识上有了质的飞跃，不同的女人在我的心灵深处打下了无边的烙印。随着我的职务升迁，对女人的需求也逐渐有了品位和理解，不在停留在肉欲之中。

“山子，山桃姐是不是坏女人”山桃姐依偎在我怀里，神情有点迷茫：“我单身这么多年，对男人一直没有什么幻想，从来没有想到要拥有个男人，也更没有想到自己做了这么多年教师工作，做了这么多年校长，确在一夜之间完全把为人师表都忘记。山子，当我看到你，当我被你拥抱在怀里的时候，我忽然发现自己有个女人的需要和欲望，我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的恐惧，我不敢自己面对你，怕迷失了现在的我，可是我控制不了升腾的欲望，我想着你把我拥抱在怀里的感觉，我感觉到自己的世界崩溃了，唤之而来的是对你的渴望，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我，渴求你抚摸我，我感觉到自己不在排斥男人，感觉自己变成了小女人。我竟然在短短的几天里爱上了你，虽然以前也很喜欢你。我感觉到彷徨和内疚，你和姐姐已经有一个可爱的女儿，虽然不是夫妻，但是却有了实质，我却和自己的姐姐拥有了同一个男人。我是不是很下贱？山子告诉我”山桃姐内心痛苦和矛盾起来。

“姐姐，你是个女人，你也有生理上的需要，都是弟弟我不好，不该欺负你，不该让你承受这样大的痛苦”我忽然感觉到自己的伦理道德下的无力。想到了淑英嫂子，想到我们之间已经发生的关系。

我感觉到自己要爆发，早上男性特有的时刻，让我下体充盈，我忍不住抚摸起山桃姐的下体，她很快就湿润起来，我顺利的插入到她身体里面，快速的抽动起。山桃姐在我强有力的抽动下，身体无可救药顺从我的运动，激情在她身体上蔓延。“你是我的，山桃姐，我不管，我要你永远做我的女人”“山子，啊……，我是你的，我是你的女人，啊嗯…”强烈的刺激让山桃姐再次迷失在情欲之中，不在恐惧和烦恼。

每个人在面临着自己重视事情的时候都会患得患失，我也一样。昨天如果不是山桃姐那么配合，我也许又面临着一次失败，面对着这个熟悉的身体，我感觉到一中无言的幸福，像是找到了一个避风港一样，少年的情怀是那样的纯真，那个时候我的想法就是搂着这个丰满的身体，而再次见到山桃姐的时候，面对着端正美丽的她，我的心中升腾了低级的生理欲望，在醉酒的时候对山桃姐进行了挑逗，使她在迷醉中接受了我的身体和感情。


第四十四章 放 假



乡镇一到元旦之后，除了领导外其他人员就开始放假一直持续到二月二。机关里没有了热闹的气息，如果有事情就打电话，是谁的工资谁来完成，我们几个领导开始的时候还都过来，一起玩乐，后来渐渐的都忙自己的事情。

因为有高青林坐镇，我也乐得清闲，回到自己的山庄。李红见到我表现的非常高兴，几个月的劳累，这个美丽的城市姑娘越发苗条，整个人瘦了一圈。不过山庄的红火成为她支撑的精神动力，弥补了肉体的劳累。

我一阵感动，握住她的手说：“李经理这些日子辛苦你了，我回来不知道能帮你什么忙，有事情你尽管吩咐我。”李红无限妩媚的说：“我可不敢吩咐你这个大老板，你要是想帮忙，就先给我当个助理吧。”她到老实不客气的给我安排了工作。

回到山庄后，自己感觉到别样的充实，看着自己投资的山庄如此的红火，心中升起了无比的自豪，我本来想接刘燕回来一起住些日子，她因为工作忙没有办法回来，在电话里缠绵了许久，忽然说道：“山子，你看李红怎么样？”“李红可是一个非常能干的女人，对我们的山庄是功不可没，我还想和你商量怎么留住她，是给她加薪还是给她股份？”“老公，她那么能干，不如你把她收了做小妾吧”刘燕吃吃笑着说。“你不吃醋我就多收几个小妾，不但是李红，还有瞿艳丽。”“老公，艳丽那里你可以和她偷情，但是绝对不要有什么收小妾的想法，不然你我的官运就到头了，李红那里你自己搞定，我现在不在你身边，山庄那边也离不开她，她眼界一直很高，就不知道老公你有没有这个本事把她收做小妾”“你小看我，等我把李红拿下，有你哭的”我气不过的说。“你要是把李红给拿下，我就服你，以后我什么都听你的”刘燕趁机给我浇油。“好一言为定，老婆你等我的好消息，你要注意自己的身体，别太劳累了”“知道了老公，我挂了这边还有很多事情”

有时候，我真的感觉不了解刘燕，在女人这个问题上，她竟然鼓励我去和别的女人发生关系，我一直无法揣摩她的心里。不过面对李红这样的美女，对我来说不动心是不可能的。

淑芳和山花都从大学放假回来，二年多没有看到淑芳这个小美女，等再次看到她的时候，她已经变成一个成熟的女人，不再是那个十七八的小姑娘，浑身上下散发着成熟的气息。自从那次和嫂子一起在潭边嬉戏亲吻她后，等她再看我的时候，眼神里透露着都是爱意。

山花也发育成熟起来，绽放出花儿一样的美丽，四姐妹除了山杏考上MBA，去美国实习之外，其他三姐妹都己见到。我忽然怀念起山杏来，那个如我妹妹一般的女人。


第四十五章 学习山庄管理



自从答应李红做她的助理后，我就感觉自己成为一个真正经理助理，李红忙不过来的时候，我就要充当她的角色，帮助她进行管理。刚开始的时候，还真有点懵，不太适应她的管理方法，很快我就体会到她独特管理的魅力，什么事情都管理的无懈可击，而且井井有条。我真真意义的做了一会学生，从李红那里学到了很多经济管理及企业管理的东西，这个是我所不具备的。

李红出色的管理天分，而且是个注重细节的女人。山庄从蔬菜的采购上，百分之八十来自村民的种植，要求完全绿色环保，签订了产销合同，按照山庄要求进行种植。从菜的品种和质量都严格要求，进货渠道畅通，保证了山庄特色菜的品质。在员工管理上，无论是山庄保洁人员、服务人员，还是管理人员、后厨的管理都非常严谨。

人员素质经过她的强化培训，都得到了很大提高，并从市区和县城招了些条件较好的服务员，后厨除了本地的之外，还特地去省城请了位名厨师。

淑芳和山花回来，成了我的帮工，二人也愿意跟着我跑来跑去的。

淑英因为怀孕的关系，采石场已经交给许梅打理，哥哥让我送到镇生活，我顺便让山梅姐替我照顾，每个月也好给山梅姐生活费用。省得她老是觉得拿我的钱不好意思，这回我哥哥安置下来，每天我女儿还可以陪着他，让他多感受到家庭的温暖和亲情，我还特意买了电脑，装了宽带让哥哥学习上网聊天，看新闻打游戏，充实他的精神生活。山花每天都会陪伴淑芳，淑芳则因为淑英怀孕住到了我家，帮助我照看自己的姐姐，我有时候忙起来，回不去的时候就住在山庄里。

随着时间的推移，李红和我的关系快速升温，每天我都很关心她，让她孤独的内心温暖起来，我和她开点过火的玩笑也不在意。我大多时间都会把自己的欲望发泄在许梅身上，除了许梅去县城办事或者身体有情况的时候。

每个人都有欲望，李红自己也不例外，面对着年轻帅气，为人沉稳的老板，她的内心涌动着渴望。成熟的身体，成熟的心理，这个年龄的女人早就应该有一个男人来呵护自己，但是自己相恋多年的爱人无情的抛弃自己，投入到异国女郎的怀抱里，让她心灰意冷，瞿艳丽推荐她来做山庄经理，她放弃了大城市酒店经理的职务，跑到小山村来管理一个新开的山庄，与其说是逃避，不如说是她给自己找一个疗伤的地方。山庄的红火出乎她的意料，让她全身心的投入到管理上。她在山庄管理上没有人束缚她，让她尽情发挥自己的才智。

忙的时候她没有时间去想任何情感的事情，闲下来她也有自己的脆弱和生理的欲望。黑夜中备受情感和肉体的折磨，她如果没有性经验，也许对生理的欲望会很轻，但是因为有过刻骨铭心的爱，所以骨子里的欲望让她心慌和恐惧。

看着李红，内心真有种欲望的冲动，这个女管理身上有着优良的品质，让我感觉到事业上需要有这样一个帮手。现在家族的企业逐渐增多和壮大起来，没有一个可以完全胜任的人来管理，越发的困扰着我，许梅的能力仅局限在石场上，嫂子一时间无法投入到生意上，我还准备收购公路建设公司，这些都需要一个人来替带我出面去打理。山庄离开李红是不行，暂时兼职帮我打理建设公司，不知道能否如愿。去年一年，建设公司的进帐达到了1000万，修路让我快速的成为中产者，下一步面临的是企业改制，我需要用这笔钱去购买建设公司。


第四十六章 淑芳和山花



瞿艳丽突然出现在我的面前，这次她是一个人来的。“瞿姐，你来了，什么风把你这个稀客给吹来的。”“高镇长，我是累了，想到你这个世外桃源休息休息，不知道你欢迎不？” 
瞿艳丽依旧大胆妩媚，说话的时候，还不忘了把手在我的身上游动。

我还真受不了她的大胆作风，我退了退说：“随时欢迎，最好的房间一直给你留着，你自己去休息，有什么需要可以找李红和我。”我正在追求李红的关键时刻，我可不想因为她的道路功亏一篑。

瞿艳丽变得难缠起来，到来之后就把我给死死的盯住了，说句心里话，这样的女人风骚入骨，玩玩本来没有什么，但是他是市委书记的女人，身份特殊让我没有勇气去付诸于行动，面对着这么成熟诱惑的美女，吃不到嘴心里痒痒的，尤其是她还不时勾引我，无论是在语言还是在身体上。

我只好躲避她的骚扰，拉着淑芳和山花去蔬菜大棚，两个小丫头快乐的哼唱着流行歌曲，一边一个美美的跨着我的胳膊。冬季的衣服比夏季要厚实很多，温柔细腻的肌肤没有办法体味，只有感觉到二人宜人的气息。

“山子哥，我感觉你有点怕瞿艳丽”淑芳调皮的说道。“我怕她做什么？她又不是老虎，也不吃人”我心里有点慌乱，怕淑芳看出什么不妥。“那我们出来的时候你先溜出来做什么，还告诉我和山花在榕树我们，这些天可都是我们三个一起出来的，就是那个瞿艳丽来了之后，你就变得神秘兮兮的，像是搞地下工作似的”

“淑芳你别瞎说，我山子哥才不怕她呢，你忘记小时候我们被欺负的时候，那次不是山子哥帮助我们，而且山子哥在部队还是抗洪英雄，那是多么勇敢的人才可以做到的，你说是吧？”山花永远站在我这边，从来不喜欢别人说我的坏话。

山花的眼睛很大，睫毛长得可爱，鼻子圆润十分招惹人喜欢。山花的腰很细，越发显出胸部的丰满，她秉承了山梅姐家女性的丰满，却比她们胸部显得瘦弱。山花个头很高，四肢欣长，身体丰满。比淑芳高出了许多，山花像一只亭亭玉立的孔雀，站在人群中有种鹤立鸡群的感觉。二十岁的少女已经成熟， 
山花变了，已经由一个无知的少女变成青春女性。

呼吸着山间的清新空气，躺在软软的草甸上，左右躺着淑芳和山花，我感觉到万分的惬意。两个小丫头一刻也闲不下来，用草叶轻轻拨弄我的鼻子和耳朵，让我痒得难受，我起身骑到淑芳的身上，去搔她的腋下。淑芳清脆的笑声回荡在空旷的山间“山子..哥..你好坏…，咯咯...不要嘛，山子…”淑芳笑声中开始讨饶着。

山花在旁边偷笑个不停，淑芳起来使劲的捶打我几下：“山子哥你好偏向，每次我和山花搔痒你，你都让我笑个不停，你怎么不去弄山花呢？我生气了。”淑芳气呼呼的说着。我从后边抱住她，温柔地在她耳边说“乖，淑芳乖，不要生气



第四十七章 水潭激情 



淑芳气明显还没有消，使劲想要挣脱我的怀抱，我用了些力气，双手扣在她的胸前，淑芳挣扎了几下就不动了，脸色红了起来，气息也有些急促。我奇怪忽然感觉到手中的温软，原来是我的双手紧紧握住了她的乳房。我的头正好在她的耳边，看着她红艳的脸，我忍不住轻轻吻了她的耳垂一下，淑芳半边身体发麻，瘫软在我的怀抱里。把头埋在我的怀里不肯出来。

山花趴到我的背上，两个乳房隔着衣服紧紧压了下来，问我：“山子哥，淑芳她怎么了？”“没事，她生气呢，一会就好了。”

过了好一阵，淑芳才恢复正常“山子哥，我想去洗澡。”“我也要去，山子哥，从放假回来这么多天还没有洗澡呢，身上都快臭了”

“山庄里面有桑那浴，你们怎么不早说啊，走我们会去洗澡”我感觉到怀里的淑芳和背上的山花身体有些微微的酸味。

“山子哥，我要去女儿潭里面洗澡，那里多舒服啊”淑芳的神情有点向往。我忽然想到上次去的时候，曾经夺取了淑芳的初吻，刚才又吻她的耳垂这一敏感部位，小丫头的春心被我拨动了。

“好出发，女儿潭进军”我扶着淑芳站起来，山花离开我的背，她们一人伸出一只手拉我起来，我牵着她们细腻滑嫩的纤手，向女儿潭走去。

我们都快速的脱光了衣服，淑芳比上次的时候身材又丰满了许多。我第一次看到山花的身体，让我感觉到一种美的享受，在山花身上我没有欲望，她高挑的身材，如T形台上模特一般。

山花害羞的用手掩住下身，让我无法看清她那里的状况，一只手掩在胸前，将两只乳房抱了起来。慢慢的走到水潭深处，才把手放开。这时候我和淑芳已经开始了嬉戏，完成上次没有做完的激情。

我和淑芳默契的走向水潭最深处，山花也没有多想，我和淑芳被大石头遮挡后，使她心情完全放松下来，一个人在水潭那边玩了起来。我和淑芳在水潭里拥抱、接吻、爱抚，当我做好了充足的准备，她那里已经湿润。我让她双臂抱住我的身体，双腿盘着我的臀部，我对准她的嫩穴，一下子就进入到她的身体里，顺利的进入后，她还是疼得叫了起来，“山子哥，我好疼”。

我放缓运动频率和速度，因为在水里做爱痛苦减弱了许多，情欲却是有增无减，她在我的冲击下，身体在我的怀里上下跳动。“啊...嗯...啊嗯”刺激的呻吟不绝于耳。这个小妮子在我的身体下承欢了半个小时，人已经软软的进入高潮。我虽然还没有完全尽兴，下体也没有软下来，但不得不把她放开，因为她无法承受我的性欲。

“山子哥我好累啊，我要睡一会”我把她放在水潭中的大石头，小妮子昏睡起来，我远远的看到石头背后有个人影在晃动。我一惊，不动声色的悄然下水，人钻入到水底，向石头那边游去。我从水里出来，绕过石头，来到女人的后边。

一个丰满成熟的女人正在用手揉搓着自己的乳房和下身，脸上已经泛出潮红，我一看是瞿艳丽。我马上明白她偷看淑芳和我做爱，难以忍受的结果。

瞿艳丽看到我微微惊慌了一下，就恢复正常起来，面对我昂扬的下身，这个春情荡漾的美女的眼中充满了欲望。“山子我说满世界找不到你，原来是在这里偷腥”


第四十八章 艳女激情 



淑芳气明显还没有消，使劲想要挣脱我的怀抱，我用了些力气，双手扣在她的胸前，淑芳挣扎了几下就不动了，脸色红了起来，气息也有些急促。我奇怪忽然感觉到手中的温软，原来是我的双手紧紧握住了她的乳房。我的头正好在她的耳边，看着她红艳的脸，我忍不住轻轻吻了她的耳垂一下，淑芳半边身体发麻，瘫软在我的怀抱里。把头埋在我的怀里不肯出来。

山花趴到我的背上，两个乳房隔着衣服紧紧压了下来，问我：“山子哥，淑芳她怎么了？”“没事，她生气呢，一会就好了。”

过了好一阵，淑芳才恢复正常“山子哥，我想去洗澡。”“我也要去，山子哥，从放假回来这么多天还没有洗澡呢，身上都快臭了”

“山庄里面有桑那浴，你们怎么不早说啊，走我们会去洗澡”我感觉到怀里的淑芳和背上的山花身体有些微微的酸味。

“山子哥，我要去女儿潭里面洗澡，那里多舒服啊”淑芳的神情有点向往。我忽然想到上次去的时候，曾经夺取了淑芳的初吻，刚才又吻她的耳垂这一敏感部位，小丫头的春心被我拨动了。

“好出发，女儿潭进军”我扶着淑芳站起来，山花离开我的背，她们一人伸出一只手拉我起来，我牵着她们细腻滑嫩的纤手，向女儿潭走去。

我们都快速的脱光了衣服，淑芳比上次的时候身材又丰满了许多。我第一次看到山花的身体，让我感觉到一种美的享受，在山花身上我没有欲望，她高挑的身材，如T形台上模特一般。

山花害羞的用手掩住下身，让我无法看清她那里的状况，一只手掩在胸前，将两只乳房抱了起来。慢慢的走到水潭深处，才把手放开。这时候我和淑芳已经开始了嬉戏，完成上次没有做完的激情。

我和淑芳默契的走向水潭最深处，山花也没有多想，我和淑芳被大石头遮挡后，使她心情完全放松下来，一个人在水潭那边玩了起来。我和淑芳在水潭里拥抱、接吻、爱抚，当我做好了充足的准备，她那里已经湿润。我让她双臂抱住我的身体，双腿盘着我的臀部，我对准她的嫩穴，一下子就进入到她的身体里，顺利的进入后，她还是疼得叫了起来，“山子哥，我好疼”。

我放缓运动频率和速度，因为在水里做爱痛苦减弱了许多，情欲却是有增无减，她在我的冲击下，身体在我的怀里上下跳动。“啊...嗯...啊嗯”刺激的呻吟不绝于耳。这个小妮子在我的身体下承欢了半个小时，人已经软软的进入高潮。我虽然还没有完全尽兴，下体也没有软下来，但不得不把她放开，因为她无法承受我的性欲。

“山子哥我还累啊，我想睡觉”我把她放在潭水中的大石头上，小妮子昏睡起来，我远远的看到石头背后有个人影在晃动。我一惊，不动声色的悄然下水，人钻入到水底，向石头那边游去。我从水里出来，绕过石头，来到女人的后边。

一个丰满成熟的女人正在用手揉搓着自己的乳房和下身，脸上已经泛出潮红，我一看是瞿艳丽。我马上明白她偷看淑芳和我做爱，难以忍受的结果。

瞿艳丽看到我微微惊慌了一下，就恢复正常起来，面对我昂扬的下身，这个春情荡漾的美女的眼中充满了欲望。“山子我说满世界找不到你，原来是在这里偷腥”


第四十九章 李红失身 



我正好意犹未尽，这个艳女当然不会放过，何况我知道她很喜欢我。来了之后一直在骚扰我，现在我们都已经赤裸裸的面对，我已经没有了先前的顾虑。

抱住瞿艳丽，我吻住了她的嘴唇，瞿艳丽微微的挣扎。我双手伸入到她的胸前抚摸起来，不一会就被我又摸又吻弄得浑身发软，其实刚才她看到我和淑芳做爱的时候就已经不行，脸色红得厉害。我一路狂吻，分开她的双腿，瞿艳丽下体早已湿润，我慢慢的把武器送到她下体前面。当武器送入她的身体时，非常顺利的就进入到里面。我开始快速的运动起来，她兴奋的叫起来很淫荡，啪啪的冲击声，响在山谷里。瞿艳丽的功夫是女人中间最好的，也是最淫荡的一个，我把

瞿艳丽弄得2次高潮，她都要昏死过去，最后我见把种子射入到她的身体里面。

我弄醒了淑芳，抱着她回去。“山子哥你真坏，把我也变成你的女人了”淑芳人小鬼大“你能娶我吗？山子哥”我的心一颤，不知道怎么去回答她。“我逗你呢，山子哥，我做你的女人就很开心，我现在还小大学还没有毕业那，还不想嫁人”淑芳善解人意的说。

我们回到山花身边的时候，山花脸色红红的，我想刚刚和瞿艳丽的动静弄得太大，让远处的山花都听到，我没有多做解释，淑芳脸色红润，不敢去看山花，反倒是山花大方的拉着淑芳向岸边走去。

不一会功夫，瞿艳丽从水潭里走出了，她装作很惊奇的样子“你们怎么在这里”。

“我和淑芳、山花过来洗澡，艳丽姐什么时候来的？”我不动生色的问道。

瞿艳丽大方的说“我比你们来得早，去水潭深处游玩。现在天色晚了，我们一起回去吧？”

我偷看淑芳一眼，看她没有什么激烈反应，放下心来。山花走路的时候一边看看我一边看看瞿艳丽，眼睛里都是疑惑。

我们四个人一起回到山庄，已经是傍晚时刻，李红准备好了饭菜在等我们。

晚上的时候，我送走了山花，我和淑芳一起回到家，淑英本来可以到山庄去吃饭，因为怀孕的关系她不喜欢来回折腾就自己做着吃。每次我回来的时候淑芳都欢快的像只小鸟，这次她忽然沉默下来，静静的坐在床边看我，目光中满含着柔情蜜意。

本来淑英一直和我睡在我的房间里，因为哥哥搬走了，冬天里我的屋子有些冷，就都搬到他们原来住的屋子，淑芳来了之后，我本来不打算一起住，淑英不知道出于什么原因，让我三个人睡在一个炕上，还把我放在她们姐妹的中间。有时候我会趁着淑芳熟睡，偷偷和淑英亲吻抚摸。

自从和淑芳在女儿潭激情后，每次半夜里我和淑芳都会偷偷的欢好，淑芳因为新奇的关系每天都缠着我，我因为有淑英在身边，每次都以侧卧的方式进入到淑芳身体里，刚开始的时候还不熟练，随着次数的增加，逐渐熟练起来。

我不回家的时候，瞿艳丽和我就会在山庄的木屋里纵情欲望，瞿艳丽在床底之间变换着花样，每次都让我有新的惊喜。

李红看我的眼神充满了醋意，如果没有瞿艳丽的到来，现在每天享受鱼水之乐的人应该是她而不是瞿艳丽。李红心里有点后悔，我和她不是没有机会，每次剩下两个人的时候，她都能够感受我在含蓄的挑逗着她，她知道自己在我的心目有很高的位置，至少在山庄上她是无可替代的人。有时候我会刻意的去拥抱她的身体，虽然每次都背对着我，但是从我身体传来的信息告诉她，我很喜欢她。每次瞿艳丽纵情的声音传出来的时候，她感觉到自己的心都在痛，噬骨的痛。

瞿艳丽接个电话急匆匆的走了，淑芳陪着淑英去做身体检查，顺便回镇里接我哥哥回来过年。快过年的时候，山庄的生意也清淡下来，我和李红商量决定放假三天，让大家好好休息，因为三十的时候城里要来客人到山庄过年，我们那个时候有的忙了。

人都走后，山庄显得空荡荡的。李红坐在办公室中，我们一起商议过节的时候搞什么样的活动，我先前坐在她对面，后来思路兴奋起来不由自主的走到她身边，在她的策划书上指点起来。我和李红耳鬓厮磨般的讨论，她的头发时刻会贴在我的脸上，闻着李红身体发出柔和的香气，我从讨论策划的兴奋中走出来，走到身体欲望中去，我像往常一样轻轻抱住她，她微微振颤一下，忽然回头热烈的吻起我来。一个人的火苗，两人人就是烈火，我们在办公室中燃烧起来。李红的身体热烈的响应着我的召唤，两个人在大汗淋漓中都得到了满足，我最近有点纵情过度，一次就疲软下来。


第五十章 团圆年 



哥哥和淑英、淑芳还有山梅母女一起回来的。我感觉到莫名的激动，久违的亲情弥漫在山庄里。

去年的时候，就哥哥、嫂子和我三个人过年，今年增加了山梅、山花、我的女儿娟娟还有李红。

刘燕过年的时候忙，没有时间一起过来，再说她还没有离婚，只好父母回家去过年。其间给我打了无数次思念的电话，让我感动得一塌糊涂。瞿艳丽还是自己开车回来的，带回来很多鞭炮和过年用的东西。整整装满了她奔驰车一车。

在我的提议下，把山梅姐的母亲和山桃姐也到邀请回来，山花就不用说了，小丫头就一直没有回家。

安顿好了来过年的客人，我们围坐在一起，我把许梅也叫过来，正好坐满一桌，其他人坐满了三桌。整个过年的气氛在那一刻凸现出来，浓浓的散发在每个人的心间。

“感谢大家一年来对我的支持，没有大家的努力就没有山庄的今天，我在这里感谢李红经理，感谢后厨的所有师傅，感谢每一个服务人员，谢谢大家。”我干了杯中的白酒，大家都兴奋的喝了起来，七嘴八舌的回应着我这个老板。

“下面请李红经理给我们讲几句”我轻轻推李红一把，把她送到了前面。

“过年了，我这里准备了30个红包，这是高镇长的心意，给大家拜个年，我呢借花献佛送给大家。一会吃完饭，除了要照顾客人的之外，大家可以尽情玩乐，所有的设施都开放，不过需要自己去点歌跳舞打牌没有人服务。”每个红包都是李红亲自包的，每个里面都准备了1000元钱，李红一个一个的分发给大家。

回到家人这桌，我和李红都满脸红晕，大家一轮下来的敬酒虽然不多，但是毕竟人多，我们都喝了不少，走路的时候我是抱着李红回来的。屋里的气氛并没有因为缺少我和李红而沉闷，相反热闹非凡，连大娘都被瞿艳丽调动起来喝酒，其他人除了淑英和娟娟喝饮料之外，清一色都是红酒。

我把李红扶坐下来，让她靠在椅子上，我加入到喝酒的行列，我依然喝白酒，瞿艳丽看我自己喝白酒，放下手中的红酒，换成白酒来陪我。

酒一直喝下去，菜凉了就热，到八点的时候，我拿出烟花，在院子里放了起来，娟娟高兴的在院子里又跑又跳。其他的人也都兴奋的看着瞿艳丽带来的烟花，这些都是城市中高档的烟花，我们这里的人都很少见到。

我把娟娟抱着怀抱里，亲吻着她通红的小脸，感觉到种特别的幸福，看着那与我有着亲密关系的六个女人，我同样感觉到幸福。她们围绕在我身边，这一刻无疑是人生难得的，多年以后她们消散在社会的各个角落的时候，我都会为了拥有今天的幸福而感谢她们，感谢生命中我的每一个女人。

这一刻我深深的想念着刘燕，这个为我付出一切的女人，她一个人带着身孕和自己不爱的人强作欢颜，那种滋味让我感觉到心酸。 
