　　　　　　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列

作者：ｓｉ１９７７７７



　　　　　　　　　　　　　　　伦巴的灵魂

　　１９８８年法国巴黎圣地大剧院，召开着３年一次的世界伦巴舞蹈比赛。看
台上人山人海，很多人都是特地从英国赶来观看，因为他们都不肯错过凯伦夫妻
的任一次舞蹈比赛。他们俩的舞蹈是全世界最好的，英国人都为此骄傲着。

　　比赛即将开始，两位主持人缓缓走上舞台。漂亮的小姐微笑着向大家宣布：
“观众们好，今年大家期待的世界伦巴舞蹈大赛正式开始了。”这时音乐也开始
响了起来，看台上凯伦夫妻的崇拜者举起英国国旗，喊着凯伦、查理森两人的名
字。

　　到处游动的镭射灯光，忽然在参赛者入口那里停了下来，音乐也停了下来。
整个会场好象被人用了魔法一样，寂静无声。一阵放射耀眼的金光从入口那里四
散而出，一名艳丽性感的女性和一名身穿黑衣的男子踏着舞步走了出来，看台上
的人终于看清楚了，是凯伦夫妻。

　　宁静的会场顿时爆发出雷鸣般的掌声，和崇拜者的呼唤。

　　凯伦夫妻自然是现宝一样，围着舞场的周围舞动，边热身边向上面的追随者
报以微笑。虽然会场上很乱，但主持人小姐还是用那甜美的声音介绍着：“这位
是来自德国的选手～～，现在出场的是来自中国的，男的是大家都熟悉的中国选
手张得凯，他～～最后，他今年换了个新的舞伴，据说是他的学生，今年才１６
岁。我们欢迎他们出场。

　　张得凯，挟着一位少女代表着中国出赛。吵闹的声音顿时停了下来，因为他
们都被来自中国的林晴给深深的吸引住了。

　　凯伦也感觉到场上男人的眼睛离开自己，也好奇的朝着林晴那里看去，一看
之后，就连向来大方的她心里都产生了妒忌，那女孩好美，身着银色舞装，那高
贵典雅银白色透露出东方女性的美，那紧束着身体的舞裙，将那超出西方女性的
性感表现无疑。为了赞叹她的美，观众们都有秩序的鼓着掌。

　　刚入舞池就受到万众瞩目的困惑，加上自己身上这件暴露的衣服，让她有点
不自在。西洋人赤裸裸盯着她，于是心神有点不宁。感觉到学生的恐慌时张得凯
伸出手握住她的小手，手上传来的气流温暖着她的心。

　　她一直偷偷爱慕着他，身为他的学生，一直就很崇拜着他，他是舞蹈界的奇
才，他那伟大的梦想也是她的梦想，为了共同实现理想又能和心爱的人一起去完
成，还有什么可怕的么，想到这里自信顿时充满着整个心怀。

　　各国选手纷纷入场后，各就各位站好，摆出姿势等待着群舞赛开始。

　　凯伦摆着妖艳的身姿，如水蛇般扭动着腰，凹凸的曲线随着露出的地方轻微
抖动着，她在故意给林晴下马威。

　　如果不是因为老师的梦想，也许她会逃避。那女人太强了，随意的摆动都透
露着一代舞后的气度与妖艳。如果自己的美可以震撼任何男人的心，那她舞动起
来的模样却可以将男人和女人一起俘虏在她那浑身透露出的媚劲下。

　　还在思索中时，忽然腰肢被人搂住。她抬眼一看，见到张得凯那深邃自信的
眼睛，嗯，他很自信，她笑了笑。

　　见到学生在舞后的挑衅下，仍然保持自信。心下大为放开，也对着她微微一
笑，他很自信，因为这个学生是舞蹈的天才，自己一直没有好的舞伴才屡次与冠
军无缘，还好苍天有眼，赐予了自己这么好的学生。

　　“小林，比赛要开始了，你有信心么。”

　　“老师，我会努力的，我相信您一定会得第一的。”

　　音乐开始来了，混舞赛也开始了。各国的选手扭起了欢快的伦巴，那性感的
身体，随着舞步的节拍展现着女性的魅力，男人干净有力的展现着男人特有的味
道。

　　开场后５分钟舞场上就只剩下两对男女继续在银光照耀的舞场上跳动着。其
他的选手都停了下来为这对各有千秋，比赛得不分上下的对手拍着手。他们感受
着金色与银色的胶着，东方的柔和与性感。

　　张得凯在热舞中感觉自己已经站到了世界舞蹈的最高峰，那舞后和舞帝动作
已经缓慢下来了，观众的掌声节拍也由跟着两个人变成自己的节奏了。

　　感觉到胜利的喜悦，林晴看着老师由心里笑到面上的样子，也明白了老师在
高兴什么，是呀，老师终于完成了他的夙愿～～她正待报于老师祝贺的微笑时，
却突然感觉到老师的手开始不规则的颤抖着，再一看他的脸色，那刚才笑容可嘉
的样子也被惨白恐惧的面色代替了。

　　林晴连忙扶住老师遥遥欲倒的身子，心下十分着急，忍不住哭道：“老师你
怎么了，老师～～得凯。”那哭泣的声音惹得人无不闻之心碎，这时好心人帮着
林晴将晕倒的张得凯抬下了场地，林晴的手一直握着得凯的手，边呼唤着，边哭
着。

　　一出门就有一辆救护车停在门口，下来了几位护士将张得凯抬上了车子，呼
啸着向医院奔去。坐在车上的林晴看着老师的模样，伤心无助的哭着，喊着他的
名字，心里祈祷着。

　　三个月后，１０７号病房里传出了摔碎东西的声音，紧接着一声暴吼传了出
来：“滚，都滚。”

　　“老师，您的手破了～～５５５５５５”

　　病床上躺着的男子就是张得凯，那受委屈的少女就是他的学生林晴。

　　面对着海棠带雨般的少女，他没有停下他的攻击：“哭什么哭，你走啊，你
们都滚吧，我不需要你们可怜。”以前那温和善良的他，如今变的不可理喻了。
这段日子的变迁磨难将他弄的心性大变。

　　三个月前，他即将得到世界冠军时，却发生了意外，并且经医生诊断，自己
将是个半身不遂的废物了，这他还可以忍受，还可以～～～可是不幸还没有离开
他，他热恋四年的女朋友何灵和他提出分手。理由就是他是个残废，这下子一直
压抑的他终于爆发了，目前受害的却是这个可怜的少女。

　　林晴虽然被他喝斥着，可她心里明白他的痛苦，她不要他再受到伤害，“老
师别这样，老师～～您～～”可是她也不知道该怎么去劝他，目前可做的就是用
嘴巴吮着他割破的手指。

　　张得凯并不领情，将手指头甩出她的嘴里，安静了下自己的心态说道：“不
用了，小林你走吧，我想休息。”

　　虽然他冷静了，可是她感觉到他的心死了，她再也克制不住自己的感情扑到
他的怀里哭道：“得凯，我爱你～～我爱你。”

　　眼泪顺着雪白湿透了得凯的上衣，那楚楚动人的模样，加上那震撼他的我爱
你三个字，他的怒火消了下去，他知道他的学生，是个没有心计，纯洁认真的女
孩子。他可以从她那里感觉到最真挚的爱情和关怀，这三个月以来一直都是她在
照顾着自己，如果不是因为爱他的话他还找得到什么理由么。

　　张得凯感动之余，慢慢的抬起了手想抚摩那散落在自己胸怀上的秀发，去安
慰下那受自己委屈的女孩。就在这时心灵深处传来一个声音，告诫着自己不要害
了一个可爱的女孩一生，想到这里，是啊，自己不可以太自私了，让这个花般的
少女背负着自己这个残废。

　　噔噔噔，林晴被张得凯用力的推开了，倒退几步后终于站稳了，她看见了得
凯的眼神，现在没有愤怒了，但那眼睛里透着轻蔑的笑：“哈哈～你爱我是真的
么。”

　　林晴如今也豁开了，放下少女的矜持哭着：“得凯～我爱你，在你教会我跳
舞的那时我就爱上你了，～～在很久～～～”

　　得凯听到那悲切真挚的表白心里痛苦万分，他连忙阻止道：“别说了，你知
道什么叫爱么，好，那你就给我爱吧。”接着用手掀开被子，将裤子里软着的鸡
吧掏了出来。

　　见到心爱的人掏出生殖器官来，林晴一楞后面色绯红起来。

　　得凯为了彻底让她死心，忍着心疼的煎熬一边用手套弄着自己的阴茎一边取
笑着她：“看见了吧，爱我的话你就给我干，给我插，用你的嘴巴将它弄硬来，
我需要的就是这。”

　　毕竟是少女，怎么受得住眼前的一切，她再也忍受不住，哭泣着跑了出去。

　　她终于走了，得凯现在如泻了气的皮球一样。心开始在抽搐着，早上女朋友
的分手只是让他感觉到自己残废后被人背叛而已，可林晴走了之后他才感觉到什
么叫着心疼，热血男儿也为自己失去的爱情流下了眼泪，流淌下来的泪水融合着
爱人留在胸襟前的湿泽。

　　夜深了，得凯还没有睡下，心爱人的离去，痛苦的感觉让他一直没有睡下，
就在这时，门轻轻的响了一下。他感觉到有人进来了，他也没去想来人是谁，大
概是护士吧，或者是小偷～～自己也没什么可偷的，管他是谁呢。

　　来人轻轻的走到他的身边，他偷眼看了一下，是她。她回来了，我的爱人。

　　悄悄进来的人正是林晴，她哭泣跑出去后，开始是羞和愤怒。后来冷静下来
后，她反复考虑后，终于想通了。既然爱他就要将自己的一切给他，那他说的那
些根本就微不足道。于是她到街上买了夫妻性生活的录象，虽然画面那么赤裸的
呈现在自己的眼前，她还是那么努力的学习。

　　看着床上睡熟的得凯，她俯下身子轻轻的在他的耳朵边上说着：“我爱你～
我会给你一切的。”呵出的气息吹过得凯的耳孔，装睡中的他几乎要舒服得呻吟
起来，可是他想知道她说的给你一切究竟是什么。

　　吹气过后，就听到一阵悉嗦的声音，于是他半睁着眼睛看着，天啊！林晴现
在已经将上衣脱去了，随着窗外月光的照射，那雪白性感的肌肤呈现在自己的眼
前，侧对着自己的她解下了胸罩，解开束缚后活跃的乳房顿时跳了出来，月色特
别清晰的将她鼓起的乳头影印着。

　　柔嫩的玉手开始解内裤了，得凯慌忙闭上了眼睛。可是他也受不住心里的欲
望，再次看了过去，这时的她已经面对着自己的方向了，羞涩的面庞，饱满挺拔
的乳房，动人窈窕的曲线，和那性感的小腹下那片黑森林朦胧出现在自己眼前。

　　林晴的心也狂跳不已，虽然心里已经下了决定，可是～～真的～～很～～她
最终还是做了决定。

　　雪白的手缓缓的抚摩着他的脸颊，手指头轻轻在脸上画着。他长得真帅，那
坚毅不挠的表情，刺痛着林晴那颗善良温柔的心。不由的轻轻自语着：“得凯，
你会幸福的，因为有我在。”说完后她不再犹豫了，克服着自己那颗跳动惊蛰的
心。慢慢的将手伸到他的胸膛上，慢慢的解着他的扣子。

　　听到小晴的表白，偷看见那深情的眼神。得凯也从情欲中苏醒过来，心里传
来的心声在告诉他：“不可以那么做，不能让这美丽的鲜花为自己凋谢，一定要
阻止。”忽然一阵凉风由右手边传来，紧跟着身边多了具火般热的身体。开始依
偎在自己身边，那光滑的身体撩拨着他的触觉。一双小手开始解他的内裤，得凯
就剩最后一道防线了。

　　如果不能守住他将～～～～～～～觉悟了，不能再装睡了。得凯勉强清醒下
自己的理智，毅然睁开眼睛，瞪着林晴，虽然想说些难听的话，比如婊子～～荡
妇之类的。可是去怎么也说不出口来。只能抓住她的小手，深邃的眼神看着她。

　　对于自己全裸在一个男人的眼前，她出奇的冷静。对着他微微一笑道：“你
醒了啦～是不是要夜尿了。”她好象不知道她在解一个男人的裤子。

　　“林晴你不要这样，我们不可以的。”

　　“为什么不可以，我爱你的～～爱你我就可以。”

　　感觉到她的身体开始颤抖着，也知道她被自己刺伤了，自己的心也开始抽搐
起来，很疼很疼，为了她，心再疼也要说出违心的话来：“我并不爱你，还有我
现在是残废了～～～”

　　听到心爱的人再次提起自己是残废，她的心比他更疼，林晴宁可他骂她，作
践她，却不愿意听到他说自己没用。控制不住的感情潮水般给了她无限的力量，
主动将少女的香唇自动印了上去，阻止他继续说自己的不是。

　　强烈的热浪，由嘴唇上那嫩嫩粉舌传来，直冲他的心底。女性柔软的乳房紧
紧的贴着自己的胸口，肉体的紧密接触使得互相能够听到对方紧张强烈的心跳。
柔软的身体如水蛇般的在自己身上蠕动着，每一处都有她的感觉。

　　天啦！太疯狂了！得凯心里暗叫着，他将双手握住了细软小腰，正准备用力
推开她，就在这时！～～～～～～～～～～！

　　“滴答～”这是人类无法听到的声音，但得凯可以感觉到。一滴水掉在他的
面上，接着左脸上～～然后右脸上～每掉下一滴水，得凯的心就震撼一下。因为
那是晴的眼泪，那眼泪如春雨润物，心已死的他在无声的泪水里复活了。

　　压抑已久的情感终于爆发了，本要推开晴的手，也攀上了她的秀发上。热烈
的回吻着～～～～如今他只有我要两个字在心里缠绕。大手抚摩着她那每一寸柔
滑肉感的肌肤。憋久的情欲一发，真的是无法停止。

　　伤心中的晴得到爱人的回报，虽然他用的力有点大，搂得自己的腰发疼，特
别是那只坏手伸到她的森林深处探索着。花瓣被他轻轻的拨弄着，花瓣上的花蕾
被他的大拇指按着。那撩拨的快感冲击到她的大脑，却因为热吻中无法开口发泄
的快感，从大脑那里流向身体各处，然后统一集中到她的小腹，然后～～经过花
房～～流出花瓣～～滴落在爱人那撩拨的手指头上。

　　没有感觉的下身，终于有了反应。那根白晳粗大的肉棍开始耸立。悄然的顶
立在晴的股沟下面，撩拨的坏手也移开到武器的边上将它握住，让那饥渴的龟头
滑入那湿润的花瓣里面。

　　被粗大物体的顶住后，晴和得凯都暂停了热吻，互相凝视着，眼神里都闪烁
着无限的爱和幸福，得凯可以感觉到她的期待和那颗不后悔的心，既然已经如此
了那就开始吧。

　　虽然要进去了，可是晴毕竟是第一次，得凯不免有点担心的提醒：“晴，我
要进去了，如果很疼你就说～～别委屈自己。”

　　得知爱人要将自己股沟里蛰伏的蟒蛇贯穿到自己体内，虽然心里有点慌，但
听到他的安慰后心下立即放松。她抿了下那粉红的小嘴，点了点头，嗯了一下，
以表示可以了。

　　得凯也明白她的意思，双手捧着她的臀峰。

　　　　　　　　　　　　　伦巴的灵魂（二）

　　ｗｈｓ１１１诗

　　弹指已过十五年，老树性花依旧鲜，娇儿欲承父母志，伦巴王国作神仙。

　　欢乐和疼苦，在时间的流逝中是那么渺小，梦想却是不可以磨灭的。十五年
过去了林晴也由十六的少女变成了三十多的妇女了，如今的她不但没因岁月的流
逝而失色，反而比以前更加妩媚动人了。

　　她正哼着小曲，在厨房里忙着，因为儿子要从舞蹈学院回家，她特地买了些
他爱吃的。

　　坐在大厅里看电视的，得凯。可没林晴保养的那么好，如今他以是四十好几
的人了。在加上身体的不方便，显的更加老迈，和５０岁的人差不了多少。

　　听见年轻美丽的妻子在厨房里哼着歌，被那充满诱惑的甜音骚扰着，得凯怎
么坐的住，慢慢的站了起来，迈着不便的腿往厨房走去。

　　从外门那里看见老婆那，曲线丰满性感的后杯，还有那紧包圆臀的紧身群。
老张感觉到头有点旋，需然自己的身体不怎么好，可是就是看不得妻子那美好的
身段。他慢慢向老婆靠近，两眼紧紧是盯着老婆的臀峰。

　　正在忙乎的晴感觉到后面有人走动，猜到是得凯：“老公你来干什么啊~ 厨
房里脏了，快去客厅等。”

　　“我来看有什么要我帮忙的。”为了掩饰自己的心虚故意说。

　　“少来了，你帮忙，我还不知道你想干什么啊。”听到丈夫说话喘气粗重，
就知道他在想什么歪东西。

　　被看穿了，嘿嘿知道了就知道了吧。他也不答话，靠近老婆的后背双手环绕
过去握那两个柔软的肉球，手上正忙着洗菜的林晴可没多余的手阻止那禄山之爪。

　　林晴抗议着“老不正经的，你把手拿开要不叫我怎么做事。”

　　很明显抗议无效，得凯完全沉醉在老婆香气撩人的身体上，好软好舒服啊，
对于将下身狠狠摩擦着晴的肉臀，不时的将驳起的部分划入股沟里面。被丈夫忘
夫所以的淫猥，林晴连忙摆动着身体。可得凯真象只章鱼将她抱的紧紧的。两只
在乳房上四掠是手不停的捏揉着。

　　随着得凯的调弄她开始动情了，张开着嘴轻轻的哼着。

　　性起的男人，将手移到老婆的小腹下面，抚摩起内裤以外的臀肉，另一只手
将裙子掀到腰上，得凯边欣赏着妻子美妙的臀部，边将内裤里抚摩着妻子森林的
手扣到花瓣里面。指头略为抽动了几下就听到老婆娇唤，接着一股热流润湿着那
个深入小穴的手指上。

　　“晕，你怎么就泄身了，我要~~. ”看着满手的淫液，得凯唠叨着。

　　“要什么要~ 都是你。看把我的内裤弄湿了。”

　　得凯笑着说：“湿了就湿了呗，我帮你去换条。”接着就开始脱老婆的内裤。

　　“要死呀老家伙，快住手。”两人夫妻多年了，对于性事都不向年轻时那么
害羞缅甸，林晴想今天老公想在厨房里做那个事。脸６腾的一下就红。

　　住手，没门哦，得凯已经将妻子的内裤褪到小腿上。饶过高跟鞋脱了下来。
不听老婆的任何话语，，正准备拉下拉练，掏出白白大大的阴茎，扎进那个满是
淫液的洞洞。

　　“妈饭好了么我饿了，搞什么啊。爸爸了。”随着一顿乱喊后，缓慢均匀的
脚步声向厨房走来。

　　夫妻两不由的对看一眼，心理同时喊到天呐。刚才太忘情了，连儿子开门进
来的声音都没听到，得凯想将肉棒放回裤子里。那地上的沾满淫液的内裤可是穿
不上去了。还是林晴反应较快将地上的内裤踢到，冰箱下面。

　　门打开，探进来一个头来，问道：“妈饭好了么，我饿死了~ 咦~ 爸爸你也
在呀，是帮妈妈作饭么。”需然张天回家的少，但也很少见爸爸在厨房，因为他
的腿不好。

　　这个~ 那个~ 别看得凯活了这么岁数，可是反映还是很迟钝的。半天说不出
话来，还是林晴厉害，笑道：“小天，你爸知道的你回家要做个拿手菜给你吃。

　　听到老爸要做菜，小天顿时慌了“什么，拿手菜，算了吧妈妈你还不知道老
爸的手艺。”

　　林晴摆出一幅无奈的模样，跟儿子诉苦道“是呀~ 是呀，就是因为这样我就
不他做，可是他还添乱。”

　　对于母子两的配合得凯提出强烈抗议“什么，我的菜真的那么难吃么。”

　　“就是~ 那味道简直是，闻着欲吐。”

　　“不会吧。”

　　“好了别说你老爸了，去把他掺到客厅去看电视。”

　　“好哩，来吧爸爸你就别在那碍事了。”张天听到妈妈的命令，连忙掺过父
亲，强行带入客厅。

　　见到儿子离开了，林晴长嘘一口气。暗想真险，要是让儿子看见，真不知道
会丢人到怎么样。连忙伏下准备将内裤找出来。忽然听到儿子喊着：“妈你在干
什么啊。”

　　晕，，那小子又进来了。连忙站起身子笑到：“掉了戒指，现在找到了……”
为了让儿子相信，还伸出手给他看看。

　　“找到就好了，妈我来帮你洗菜。”说完，张天就挽起衣袖加入洗菜行列中。

　　这样光着屁股，弄菜真的不好受。林晴现在可是苦着了，没办法谁叫老公不
正经了。

　　终于熬过去了，在忐忑不安的心境下，香美可口的八菜一汤终于完成。林晴
解７下围裙，对着张天说：“天儿，你把菜端上去，我去换下衣服。”

　　‘’好的这交给我，您放心 .“

　　“好乖，来妈妈亲一”说罢就在张天的额头上亲了一下。然后转身逃离现场，
路过客厅时看见老公对着她不怀好意的鬼笑一下，心下来气，过去就轻轻的打了
一下。表示她很生气！

　　得凯看见老婆的狼狈样，开心的大笑。想起她底下什么都没穿的样子忍不住
将手伸到裙子里面，摸了一把 .

　　这死家伙，儿子就快出来了，还敢这样。不和他闹了，撤开身子瞪了他意一
眼：“快去洗手，不洗干净不准吃饭。”说罢飞一样的跑到自己的房间里去了。

　　“妈妈你的弄红烧肉真好吃。”

　　“好吃就多吃点。”看着儿子狼吞虎咽的样子，林晴夫妻心理特疼。

　　原来林晴为了，让儿子完成爱人的夙愿，在天儿六岁的时候就送到了北京的
艺术学院学习伦巴舞。他们夫妻因为事业的需要，一起在上海搞服装生意所以很
难得在北京与儿子一起享受天伦之乐。由于最近是服装的淡季，夫妻两才从上海
回到北京。想起来两人不在家的时候这孩子一个人住学校，就特别揪心。

　　看见父母都停下筷子看着自己吃，也放下筷子叫父母吃“爸妈，你们怎么都
不吃了。”

　　夫妻两见孩子孝顺，都开心的笑着：“傻孩子吃啊，妈妈也吃，老张你也吃
要不咱们的孩子吃不下。”

　　得凯用行动回答一切，端起碗来哗哗的一顿乱耙。

　　晚饭过后，，一家人享天伦之乐。父慈子孝，妻贤夫敬。张天一会和林晴母
子两说着贴心的话，一会和父亲下下象棋，欢声笑语连绵不绝。

　　“天儿真乖啊。”

　　“是啊。”有点力气的回答

　　“他才六岁就历来这么远的上海学舞，我们是不是残忍了点。”

　　“是啊。”散漫的回答

　　“你有没有在听~ 啊~ 你在摸哪了~ 不要摸了，我和你说儿子的事了。”

　　得凯将妻子的身体翻转过“老婆，别生气了，孩子是苦了点，可是也没办法。
我的梦想你也是知道，这一切都怪我这个残废。自己完成不了只有指望他了。”

　　听了丈夫的话，看见他自责连忙劝阻道：“老公都是我说错了。”

　　“知道错了啊，你要赔我。”

　　“赔什么呀~~你的手又来了。”轻微的气喘声，随着林晴的娇咛后，得凯来
个饿虎扑羊，将林晴压到身下，坚挺的阴茎老练的拨开，睡衣的阻隔，顺利的冲
开花瓣，一捣黄龙抽动起来。

　　丈夫毫不怜香，提枪就干惹的林晴并不满，腾出手来敲打着，还威胁着“你
慢点啊，会疼的啊。你在这样我就睡过一个房间。”

　　这时的得凯哪有空回答她，他的嘴巴正忙着左右吸咬着两个奶子。还啧啧有
声了，下面也不留情的抽动着。

　　看来说也白说，骂也白骂。林晴只好收回一切的抗议，接受着丈夫一次次的
进出带来的快感。配合着节奏摆动着身体，不停的呻吟着，来增强丈夫的男性尊
严。

　　听到妻子的低鸣的呻吟，瞬间感觉到自己的强壮，于是拼命的揉着丰满的乳
房，还有余力的棍子有力的捅着那泛滥的水洞，连续猛干了几百下，浑身哆嗦起
来。

　　林晴知道这是男人泻身的前兆，连忙抱紧对方。将臀胯紧紧的贴向得凯，将
阴茎放入自己身体最深处。然后带着满足的呻吟声，娇唤着：“啊，我不行了，
老公~~我要死了。”然后接收得凯的满足的弹药。

　　需然得凯这些年对老婆的身体迷恋的紧，可是身体毕竟不同于别人。那只手
就还行，要是弟弟就差远了，在被窝里折腾了四五分钟就不行了，疲惫的全身无
力，连连喘着粗气。

　　体贴老公的晴，装做被弄疼的模样撒娇着：“老公你下次轻点好么~~我都疼
死了。”

　　“呵呵~.”听到晴说被自己干的很疼，本想说就句英雄话。可是自己也太累
了，只有得意的笑了几声。

　　“你还笑，看你把人家那里搞的那么疼。”

　　终于缓过气的得凯，看见老婆撒娇的样子实在妩媚。边用手伸到老婆胯虾摸
着那被精水弄的狼籍的花瓣。

　　“别闹了，我还有正经事和你说了。”一边将袭击花道的手指头移了出去。

　　“什么事啊。”本以很累的得凯借机抽回了手指，自己实在是累，要是真的
撩起老婆的欲火可真不知道怎么收拾。

　　“老公我们的儿子又长高了很多。”

　　“恩。”

　　“老公，我想结束上海的生意，到北京来。”

　　“这样我们就可以照顾孩子了。”说了半天没见反应，不由是看了得凯，只
见他老人家已经闭上眼睛，呼着均匀的鼻息酣然入睡了。

　　“这个死鬼，没说两句就睡了”见他这样就睡着了，只有摇头叹气。算了不
理他了，下身湿漉漉的沾满了黏液，要去处理一下。于是转身起床，到床头拿出
几张纸来，帮得凯擦拭了下脏西西的小鸟。然后床好睡衣去浴室洗涤，那身体里
面的遗留的精液。

　　温水冲洗着光滑的肌肤，水到之处都顺着身体曲线流着。不会溅开半点，低
下皓首看着黏液粘着的地方，拿着毛巾擦拭着，两个手指头扳开褐红的阴唇，让
那红色肉洞里遗留的秽物滴流出来。清洁好身体之后，披上白色的睡衣。

　　回房的路上正好经过儿子的房门，她不由的推开房门，却看见床上的儿子的
睡像不由的抿嘴一笑。睡的真难看，被子半边掉在地上，人横睡在床的中央、双
腿张开着。看了之后连忙走了过去，将儿子的身子轻轻抱在怀里，慢慢的象床头
移去。

　　好在张天需然睡着了，可是身体的本能意识还在，有人牵引着他他就随着方
向移动，所以林晴没花多少力气就把儿子的身体摆好。

　　可这时张天在梦里梦到白面馒头，张口就咬。结果把林晴的乳房狠狠的咬了
一下，可疼的林晴柳眉直皱，但怕惊醒孩子还是忍住疼呼，只是把被咬在他口里
的乳房扯了出来。

　　唉~ 偷过雪白透明的衣服，隐约可以看见那两排狠狠的牙印。在看看儿子还
在薏尤未尽的伸出舌头，张着嘴巴~ 吧唧吧唧的眨巴着，好象在吃什么好东西了。
林晴不由的苦笑不得，遇上孩子的好梦却苦了自己的乳房，还好他小时侯没这么
狠要不这对让她骄傲的乳房早就没了。

　　过了这个小插曲，妈妈将儿子掉落地上的被子，拉到孩子身上好好的盖住，
然后在宝贝心肝的头上亲亲一吻：“心理面在祝福孩子睡个好觉。”然后关灯出
去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　欢乐和疼苦，在时间的流逝中是那么渺小，梦想却是不可以磨灭的。十五年
过去了，林晴也由十六的少女变成了三十多的妇女，如今的她不但没因岁月的流
逝而失色，反而比以前更加妩媚动人了。

　　她正哼着小曲，在厨房里忙着，今天是星期五。儿子要从舞蹈学院回家，她
特地买了些他爱吃的。

　　坐在大厅里看电视的得凯可没林晴保养的那么好，如今他已是四十好几的人
了，再加上身体的不方便，显得更加老迈，和５０岁的人差不了多少。

　　听见年轻美丽的妻子在厨房里哼着歌，被那充满诱惑的甜音骚扰着，得凯怎
么坐得住，慢慢的站了起来，迈着不便的腿往厨房走去。

　　从门那里看见老婆那曲线丰满性感的后背，还有那紧包圆臀的紧身裙，老张
感觉到头有点旋，虽然自己的身体不怎么好，可就是看不得妻子那美好的身段。
他慢慢向老婆靠近，两眼紧紧是盯着老婆的臀峰。

　　正在忙乎的晴感觉到后面有人走动，猜到是得凯：“老公你来干什么啊～厨
房里脏了，快去客厅等。”

　　“我来看有什么要我帮忙的。”为了掩饰自己的心虚故意说。

　　“少来了，你帮忙，我还不知道你想干什么啊。”听到丈夫说话喘气粗重，
就知道他在想什么歪东西。

　　被看穿了，嘿嘿，知道就知道了吧。他也不答话，靠近老婆的后背，双手环
绕过去握那两个柔软的肉球，手上正忙着洗菜的林晴可没多余的手阻止那禄山之
爪。

　　林晴抗议着：“老不正经的，你把手拿开，要不叫我怎么做事。”

　　很明显抗议无效，得凯完全沉醉在老婆香气撩人的身体上，好软好舒服啊，
将下身狠狠摩擦着晴的肉臀，不时的将勃起的部分划入股沟里面。

　　被丈夫忘乎所以的淫猥，林晴连忙摆动着身体。可得凯象只章鱼般将她抱得
紧紧的，两只在乳房上肆虐的手不停的捏揉着。随着得凯的调弄她开始动情了，
张开着嘴轻轻的哼着。

　　性起的男人，将手移到老婆的小腹下面，抚摩起内裤以外的臀肉，另一只手
将裙子掀到腰上，得凯边欣赏着妻子美妙的臀部，边将内裤里抚摩着妻子森林的
手抠到花瓣里面。指头略为抽动了几下就听到老婆娇唤，接着一股热流润湿着那
个深入小穴的手指上。

　　“晕，你怎么就泄身了，我要～～”看着满手的淫液，得凯唠叨着。

　　“要什么要～都是你，看把我的内裤弄湿了。”

　　得凯笑着说：“湿了就湿了呗，我帮你去换一条。”接着就开始脱老婆的内
裤。

　　“要死呀老家伙，快住手。”两人夫妻多年了，对于性事都不像年轻时那么
害羞腼腆，林晴想到今天老公想在厨房里做那个事，脸腾的一下就红了。

　　住手，没门哦，得凯已经将妻子的内裤褪到小腿上，绕过高跟鞋脱了下来。
不听老婆的任何话语，正准备拉下拉链，掏出白白大大的阴茎，扎进那个满是淫
液的洞洞。

　　“妈，饭好了么？我饿了，搞什么啊？爸爸呢？”随着一顿乱喊后，缓慢均
匀的脚步声向厨房走来。

　　夫妻俩不由得对看一眼，心里同时喊到：“天呐！”刚才太忘情了，连儿子
开门进来的声音都没听到，得凯想将肉棒放回裤子里，那地上的沾满淫液的内裤
可是穿不上去了。还是林晴反应较快，将地上的内裤踢到冰箱下面。

　　门打开，探进一个头来，问道：“妈饭好了么，我饿死了～咦～爸爸你也在
呀，是帮妈妈作饭么？”虽然张天回家得少，但也很少见爸爸在厨房，因为他的
腿不好。

　　“这个～那个～”别看得凯活了这么岁数，可是反应还是很迟钝的，半天说
不出话来。

　　还是林晴厉害，笑道：“小天，你爸知道你回家，要做个拿手菜给你吃。”

　　听到老爸要做菜，小天顿时慌了，“什么，拿手菜，算了吧妈妈，你还不知
道老爸的手艺。”

　　林晴摆出一幅无奈的模样，跟儿子诉苦道：“是呀～是呀，就是因为这样我
就不让他做，可是他还添乱。”

　　对于母子俩的配合得凯提出强烈抗议：“什么，我的菜真的那么难吃么。”

　　“就是～那味道简直是，闻着欲吐。”

　　“不会吧。”

　　“好了别说你老爸了，去把他掺到客厅去看电视。”

　　“好哩，来吧爸爸，你就别在那碍事了。”张天听到妈妈的命令，连忙掺过
父亲，强行带入客厅。

　　见到儿子离开了，林晴长嘘一口气。暗想真险，要是让儿子看见，真不知道
会丢人到怎么样，连忙伏下准备将内裤找出来。忽然听到儿子喊着：“妈，你在
干什么啊。”

　　晕，那小子又进来了。连忙站起身子笑道：“掉了戒指，现在找到了……”
为了让儿子相信，还伸出手给他看看。

　　“找到就好了，妈，我来帮你洗菜。”说完，张天就挽起衣袖加入洗菜行列
中。

　　这样光着屁股弄菜真的不好受。林晴现在可是苦着了，没办法，谁叫老公不
正经呢。

　　终于熬过去了，在忐忑不安的心境下，香美可口的八菜一汤终于完成。林晴
解下围裙，对着张天说：“天儿，你把菜端上去，我去换下衣服。”

　　“好的，这交给我，您放心。”

　　“好乖，来妈妈亲——”说罢就在张天的额头上亲了一下。然后转身逃离现
场，路过客厅时看见老公对着她不怀好意的鬼笑一下，心下来气，过去就轻轻的
打了一下，表示她很生气！

　　得凯看见老婆的狼狈样，开心的大笑，想起她底下什么都没穿的样子忍不住
将手伸到裙子里面摸了一把。

　　这死家伙，儿子就快出来了，还敢这样，不和他闹了，撤开身子，瞪了他一
眼，“快去洗手，不洗干净不准吃饭。”说罢飞一样的跑到自己的房间里去了。

　　“妈妈你弄的红烧肉真好吃。”

　　“好吃就多吃点。”看着儿子狼吞虎咽的样子，林晴夫妻心里特疼。

　　原来，林晴为了让儿子完成爱人的夙愿，在天儿六岁的时候就送到了上海艺
术学院学习伦巴舞，那时夫妻俩还在北京。最近几年林晴的服装店生意红火，加
上她自己设计的衣服款式被外商看中了，于是她成了改革开放的受益人，在上海
开了个林晴有限公司，使得一家三口在上海相聚。

　　看见父母都停下筷子看着自己吃，也放下筷子叫父母吃：“爸妈，你们怎么
都不吃了。”

　　夫妻俩见孩子孝顺，都开心的笑着：“傻孩子，吃啊，妈妈也吃，老张你也
吃，要不咱们的孩子吃不下。”

　　得凯用行动回答一切，端起碗来哗哗的一顿乱耙。

　　晚饭过后，一家人享天伦之乐。父慈子孝，妻贤夫敬。张天一会和林晴母子
俩说着贴心的话，一会和父亲下下象棋，欢声笑语连绵不绝。

　　“天儿真乖啊。”

　　“是啊。”有点力气的回答

　　“他才六岁就来这么远的上海学舞，我们是不是残忍了点。”

　　“是啊。”散漫的回答

　　“你有没有在听～啊～你在摸哪了～不要摸了，我和你说儿子的事了。”

　　得凯将妻子的身体翻转过来，“老婆，别生气了，孩子是苦了点，可是也没
办法。我的梦想你也是知道的，这一切都怪我这个残废。自己完成不了只有指望
他了。”

　　听了丈夫的话，看见他自责，连忙劝阻道：“老公都是我说错了。”

　　“知道错了啊，你要赔我。”

　　“赔什么呀～～你的手又来了。”轻微的气喘声，随着林晴的娇咛后，得凯
来个饿虎扑羊，将林晴压到身下，坚挺的阴茎老练的拨开睡衣的阻隔，顺利的冲
开花瓣，直捣黄龙抽动起来。

　　丈夫毫不怜香，提枪就干，惹得林晴不满，腾出手来敲打着，还威胁着：
“你慢点啊，会疼的啊。你再这样我就睡另一个房间。”

　　这时的得凯哪有空回答她，他的嘴巴正忙着左右吸咬着两个奶子。还啧啧有
声了，下面也不留情的抽动着。

　　看来说也白说，骂也白骂。林晴只好收回一切的抗议，接受着丈夫一次次的
进出带来的快感。配合着节奏摆动着身体，不停的呻吟着，来增强丈夫的男性尊
严。

　　听到妻子的低鸣和呻吟，瞬间感觉到自己的强壮，于是拼命的揉着丰满的乳
房，还有余力的棍子有力的捅着那泛滥的水洞，连续猛干了几百下，浑身哆嗦起
来。

　　林晴知道这是男人泻身的前兆，连忙抱紧对方。将臀胯紧紧的贴向得凯，将
阴茎放入自己身体最深处。然后带着满足的呻吟声，娇唤着：“啊，我不行了，
老公～～我要死了。”然后接收得凯的满足后散落的弹药。

　　虽然得凯这些年对老婆的身体迷恋的紧，可是身体毕竟不同于别人。那只手
就还行，要是弟弟就差远了，在被窝里折腾了四五分钟就不行了，疲惫得全身无
力，连连喘着粗气。

　　体贴老公的晴，装做被弄疼的模样撒娇着：“老公你下次轻点好么～～我都
疼死了。”

　　“呵呵～”听到晴说被自己干得很疼，本想说几句英雄话，可是自己也太累
了，只有得意的笑了几声。

　　“你还笑，看你把人家那里搞的那么疼。”

　　终于缓过气的得凯，看见老婆撒娇的样子实在妩媚，便用手伸到老婆胯下摸
着那被精水弄得狼籍的花瓣。

　　“别闹了，我还有正经事和你说了。”一边将袭击花道的手指头移了出去。

　　“什么事啊。”本已很累的得凯借机抽回了手指，自己实在是累，要是真的
撩起老婆的欲火可真不知道怎么收拾。

　　“老公，我们的儿子又长高了很多。”

　　“嗯。”

　　“老公，我想结束上海的生意，到北京来。”

　　“这样我们就可以照顾孩子了。”说了半天没见反应，不由是看了得凯，只
见他老人家已经闭上眼睛，呼着均匀的鼻息酣然入睡了。

　　“这个死鬼，没说两句就睡了。”见他这样就睡着了，只有摇头叹气。算了
不理他了，下身湿漉漉的沾满了黏液，要去处理一下。于是转身起床，到床头拿
出几张纸来，帮得凯擦拭了下脏兮兮的小鸟。然后穿好睡衣去浴室洗涤那身体里
面遗留的精液。

　　温水冲洗着光滑的肌肤，水到之处都顺着身体曲线流着，不会溅开半点。低
下皓首看着黏液粘着的地方，拿着毛巾擦拭着，两个手指头扳开褐红的阴唇，让
那红色肉洞里遗留的秽物滴流出来。清洁好身体之后，披上白色的睡衣。

　　回房的路上正好经过儿子的房门，她不由的推开房门，却看见床上的儿子的
睡像，不由得抿嘴一笑。睡的真难看，被子半边掉在地上，人横睡在床的中央，
双腿张开着。看了之后连忙走了过去，将儿子的身子轻轻抱在怀里，慢慢的向床
头移去。

　　好在张天虽然睡着了，可是身体的本能意识还在，有人牵引着他他就随着方
向移动，所以林晴没花多少力气就把儿子的身体摆好。

　　可这时张天在梦里梦到白面馒头，张口就咬。结果把林晴的乳房狠狠的咬了
一下，可疼的林晴柳眉直皱，但怕惊醒孩子还是忍住疼呼，只是把在儿子咬着的
乳房慢慢扯出。

　　唉～透过雪白透明的衣服，隐约见到雪白的乳房上印着几排的牙印。再看看
儿子还在意尤未尽的伸出舌头，张着嘴巴～吧唧吧唧的咂吧着，好象在吃什么好
东西了。林晴不由得哭笑不得，遇上孩子的好梦却苦了自己的乳房，还好他小时
候没这么狠，要不这对让她骄傲的乳房早就没了。

　　过了这个小插曲，妈妈将儿子掉落地上的被子拉到孩子身上好好的盖住，然
后在宝贝心肝的头上轻轻一吻，心里面在祝福孩子睡个好觉。祝福完后轻轻的熄
了微弱的壁灯，一切都寂静在这无边的夜景里，小天的一家人安详的度过了这个
美好的周末。

　爱的是非对错已太多、来到眉飞色舞的场合～～～～男的女的都不要等候～

　　自由自由。

　　激烈的音乐伴着摇滚音箱，震动着整个屋子。

　　卧室里面正酣睡的夫妻，被那音乐闹醒，不由得互相对望了一眼，那眼神都
显得那么无奈。就这样你看看我、我看看你。

　　皱了皱眉头，苦笑道：“我们的宝贝，一大早在干什么了。”

　　林晴看了下床头的钟，才５：３０。与得凯一样的表情。

　　“还好，这里只有我们一户人，要不肯定来公安。”显出一副杞人忧天的担
忧样子。

　　看见那样子，林晴忍不住扑哧一笑，拍了下得凯的肩膀，笑骂起来：“乌鸦
嘴，我们的儿子最乖了，一大早就起来做运动，哪像你这个懒虫就知道睡。”

　　风韵少妇的妻子，笑起来可谓是倾城一笑百媚生，媚态必露，伸手将她一搂
在怀，一手抓住她的睡衣下鼓起的胸脯，上下其手。

　　“干什么呢，松手哟。”

　　“你不是说我懒虫么，现在我也早起做运动。”多年夫妻性生活两人的话语
也就无所顾忌，得凯自然什么都说得出来了

　　没有得凯那么皮厚的林晴，听到老公无耻的解释，差点晕倒，“什么呀，这
也叫做运动～你也真。”

　　嘿，得凯可不理睬老婆的抗议，挺身压了下去。掀起睡衣正要饱尝玉乳肥奶
一番，却看见鼓胀的白馍馍上森然印着几排血印。

　　见老公盯着乳房两眼放光，生气道：“看什么看啊，还不是你做的好事。”
嘿，她就把这个无法在儿子那算回的帐，记在他老爸那里。够绝的。

　　“很疼啊，对不起老婆，我会轻轻的补偿的。”

　　“什么这叫补偿～～哦～～”对于老公对着受伤的乳房舔动感到不公平，却
也很受用。得凯见妻子情动了。将她的两条大腿分开，夹住自己的小腹。

　　“轻点～～哟～死鬼你听到了没。”

　　“老婆已经很轻了。”正在抽动着的德凯听到老婆的质问，委屈的直冒苦水。

　　“恩~ 在轻点嘛~ 哎哟。”两具白花花的身体，随着外面的音乐。再床上来
回的运动着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　逛街劳累躲骄阳，挤上公车遇色狼，隔布肉棍戳股沟，龟头顶在花蕊上。

　　把老公收拾干净后林晴这才慢慢的来到大厅。看见儿子正在那里练习，那纯
熟的动作与他的年纪根本不相符合，心下暗自得意：“不愧是我和德凯的儿子，
舞蹈的天分非常高。”

　　这时张天也看见妈妈，连忙问候道：“妈妈你起的真早呀，爸爸呢？他没起
床么。”

　　林晴看了下儿子，伸出大拇指夸道：“小天很乖，要加油练习啊，我去给你
做早点，还有，你爸还在睡觉呢。”

　　一边跳着舞的小天做个鬼脸：“爸爸是个懒虫，这么晚还不起床。”

　　见儿子调皮的取笑他老爸，林晴故做生气道：“不准这么说你老爸，他身体
不好。”刚说到这里，不由得想起出来时德凯那副仰躺在在床上喘粗气的狼狈样
子，忍不住抿嘴一笑，暗骂道：“这可不怨我，都怪他自己要逞强，射了两次，
不死才怪。”

　　被妈妈凶样唬住的张天，见妈妈在偷笑。连忙给她做个鬼脸～～～～

　　“嘿～这孩子。”看见天儿的调皮样子，林晴感觉到天伦之乐，笑道：“坏
小子，嘻嘻。”这才往厨房的方向走去。

　　面包、牛奶是现成的，只要热一下就ＯＫ了。再煎两个荷包蛋，早点就搞定
啦。弄好以后，林晴就对着客厅的小天喊：“小天，早点好了，进来洗手。”

　　跳舞跳得正饿着了，听到有早点吃了，连忙三步小跑两步走地冲向厨房。

　　看见儿子冒失的样子，忙提醒着：“别跑呀，慢点，厨房地板滑。”

　　“妈妈让下，我洗手。”

　　“呵～流了这么多汗呀，来，妈妈帮你擦。”看见小天满头大汗，顺手拿起
一匹毛巾就开始工作起来。

　　眼前忽然一片黑，不习惯别人擦脸的小天腾空四处抓着，“唔～我自己来～
我自己来撒。”

　　“好啦，干净了，喏～你把牛奶端出去，我端其它的。”

　　正在发育期的张天吃相特难看，咕噜、咕噜的猛喝一顿牛奶，然后稀里哗啦
一阵怪响。看得林晴眉头直皱，天呀，真的像他老爸说的小时候一样，简直就是
一个饿死鬼投胎么。

　　吃饱后，小天心满意足的拍了下肚皮，再用舌头扫了下嘴巴。

　　林晴皱着眉头笑骂着：“小天，怎么吃得这么难看，你在学校也是这样吃的
么？”

　　“才不是，我在学校里都是慢慢的吃。”

　　“那你在家里面怎么吃相这么难看呀。”

　　“因为妈妈做的早点好好吃，所以我吃得激动了点。”没想到吧，张天还会
拍妈妈马屁了。

　　被儿子吹捧后，林晴笑得全身打颤，啐了一口道：“好啦～不闹了，你快去
换衣服，我们母子俩上街去走走。”

　　“好也。”难得母子一起出去，小天大叫一声后旋风般的冲向自己的卧室。

　　“哎～～这孩子～都十五岁了还那么调皮，哪像我们那时代的人。”拿现代
人和以前的人比较了一下后，她摇了摇头，端起丈夫那份早点给德凯送去。

　　啊，德凯半躺在床上，等待着老婆喂他。这时外面传来儿子急急的催促声：
“妈，快点啊～我都换好衣服啦。”

　　“老公，我带儿子上街去玩玩，你自己慢慢吃啊。”

　　“好吧，你去吧，有了儿子就不要老公了。”

　　晕，老公吃小天的醋了，为了补偿老公那快破碎的心。林晴轻吻了下德凯的
额头，说句老公乖。得到老婆的安抚后，德凯才舒坦的目送老婆出门。

　　炎热的夏季，很多人都不愿意出门。但今天是礼拜天，街上人山人海。母子
一路上说说笑笑，一直从早上７点出门忙乎到１０点。走了大半天的路，两人也
走累了。于是在路边找了个长椅坐下，真累呀，林晴不由的抚摩着有点酸肿的大
腿。觉得舒服点后，才抬起头来看看儿子，见他的精神特别的好，还在那里拨弄
着刚买的手机。

　　嘿，他的精神可真好，走了一天了，还龙腾虎跃的。看了下时间，十点了，
该回家弄饭了，站了起来喊着：“小天，ＧＯＧＯ。”

　　见妈妈要回家了，小天连忙站了起来。

　　林晴来到马路边上，左看看右看看，最后咦了一下？张天一见妈妈迷糊的样
子就猜到几分。于是上去解释道：“这里是绿色街区，没有的士的。”

　　原来这样呀，怪不得半天没半个的士了，顿时解开心中的迷雾，可是没的士
那怎么走呀，她可走不动了，那张美脸不由得苦了起来。

　　“没事的，有电车，就在前面不远。”

　　有车总比没车好，电车就电车吧。来到等车点一看，哇，好多人啊，站台边
上人山人海。林晴看了下儿子道：“小天，走出这个区要多少路。”

　　“估计最少要走三十分钟。”

　　“啊～那么远～那我们～～～”还要说些什么时忽然就被人群一挤一推，向
前走着，“呀怎么回事呀。”

　　还好两人没被挤开多远，小天还能回答她的话道：“往前冲，来车了。”

　　“什么～什么呀。”没明白怎么回事就被众人推进车子了。

　　上车后，林晴怕小天没跟上，在车子里面喊了起来：“小天～小天。”

　　离她不远处的小天回应着：“妈妈我在这。”

　　“小天你来这啊。”

　　听到妈妈的叫唤，小天用力挤了一下，可是人群丝毫未动：“哎呀，我动不
了呀，你那呢。”

　　林晴也试了一下，发现自己也动弹不得。

　　公车开始开动了，鼻子里传来男人的臭汗的味道，这时她才发现她被包围在
男人中间，而且这些男人都是面对着她。她略微看了下前面的男人，淫猥之心顿
时被美丽的高贵的眼神看得低下头去。他感觉到自己卑微，可是他的身体如此的
靠近这个美妇，边上的人都在暗中用力挤着他，他明白那些人是羡慕他，想抢走
他的好位子，虽然对着高贵的美妇自卑，可是这到手的位置他绝不让人。

　　天呀，第一次做公车的林晴窘迫极了。难闻的味道不时的传入鼻子里面来，
那四面八方拥挤过来的男人，都在吃她的豆腐。

　　前面的男人刚被她看的低下头去，后面的男人跟着紧逼了过来，她都可以感
觉到那男性的物体正随着车子的晃动，在自己股沟那里上下左右的摩擦着。

　　她受不了那人对她的性骚扰，连忙转头瞪着他。这人不像前面那人，在自己
的高贵的气质下怯阵。他只是向后看了一下，再摇了下头，表示他也没有办法，
只有怪这该死的公车太挤了。

　　见他这副无赖像，也没什么好说的，只好转个身子好摆脱他那无耻的器官。

　　左边一个男人见到身边的美人挪动身子，心下早就对着她直冒口水，顶着裤
子的阴茎几乎要冲破血管，见到这个机会连忙凑了过去，一下自就顶在林晴的半
边肉臀上，～～用力太过猛了，那阴茎几乎就要折断。虽然疼的要命他还是觉得
值得，性感少妇的后背终于被他给占领了，将那几乎快要断的阴茎滑向短裙内的
股沟。

　　被硬物冲撞后，林晴疼得眉头直皱。她知道又被一个色狼性骚扰着，而且这
家伙可能是职业的电车狼吧。

　　他那隔着裤子伸入股沟的阴茎她可以清晰的感觉到，那撑开包皮的龟头的形
状清晰的贴着臀缝间，那整条的东西明显的贴着她的外臀上。

　　感觉到这一切，她回头一看，是一个年纪二十来岁的小伙子，他只穿着一条
黑色的短裤，她可以肯定这人没有穿内裤，要不敏感的身体不会这么清晰的感觉
到他的整条阴茎的模样，连他暴起的青筋也可以感觉到它的脉动。

　　对于她的瞪视那年轻人无动于衷，只是享受着她性感柔软的股沟摩擦下给他
带来的快感。看来只有再次躲开了，她也知道这些男人都是想占她便宜，可是毕
竟会比这个好点。这个毕竟是职业狼，内裤都不穿的挺着脏东西到处顶女人。

　　职业的就是职业的，她怎么挪动都摆脱不了插入股沟的阴茎，并且很好的利
用她的动作，跟着一缩一送，隔着衣服在后面做起体外性交来。

　　林晴被他无耻的动作弄得面红耳赤，那绵做的短裤有着极好的伸缩性能，有
的时候那龟头还可以抵触到她那花瓣那里，偶尔的打击她的花蕾。

　　没有办法的她只有放弃抵抗，任由后面的小伙子的阴茎来回碰触着。咬着银
牙祈祷着快点到站，好早点摆脱这个色狼。

　　电车来了个急刹车，到站了。电车上的人下了不少，林晴抓住这个空子与儿
子汇合。那年轻人怎么肯放过这个机会，挺着脉动的弟弟，跟着林晴后面，林晴
看准他的脚狠狠的用鞋后跟跺了一下，顿时疼的那人脸色惨绿、连忙弯腰摸着自
己的脚。等他再起来的时候，猎物消失在眼前。

　　林晴拉着儿子下车后，看着如潮水般的人涌上了公车。看着那些男人故意跟
着些女人的后面，心中发誓再也不坐这该死的公车了。

　　怎么也不明白妈妈为什么要扯着下车，“怎么不坐了，还要两站才出绿色街
区呢。”

　　“太挤了，我受不了。”车上发生的事怎么也不好向儿子明说，只有编造一
个理由。张天听了以后一想也对，车上挤的自己也有点受不了，何况是妈妈呢。
好吧，走就走吧。

　　林晴一进门就坐到沙发上抱怨着：“哎呀，累死我了。”

　　“妈妈你休息吧，我去作饭。”

　　德凯听到老婆孩子的声音，连忙从卧室里走出来：“不用了，我做好了菜，
都在厨房里了。”

　　“嘻嘻，老公真好，来我给你亲一下。”说罢就要亲，德凯没人在的时候，
特别色，大家也都清楚的，如今孩子在边上，还显得正经起来，连忙用手挡住老
婆的香吻。

　　哈，还害羞了，想到这嬉闹之心顿起，板着面对着小天喊着：“小鬼，闭上
眼睛，不准看哦。”她那样子硬是要给老公一个狠狠的吻。

　　结果给她弄的，儿子涨红了脸，就连老公那老不羞的脸都发赤。不由的咯咯
嬉笑起来，将电车上被骚扰后，心中的阴郁心情一扫而光。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

**********************************************************************
　　网吧的人太多了，请见谅！
**********************************************************************


　　又是一个难挨的礼拜天下午，家里又剩我一个人了，刚送走爸妈后，无名的
空虚感，涌上心头，心理想着妈妈临走前的话，张天不由的微微一笑。

　　记得妈妈进机场的时候，左手拉着自己的手，右手搀扶爸爸的手臂。一家人
温馨和谐，感染着整个侯机室。好不容易来了就要走，张天真的舍不得。爸爸妈
妈好象知道自己的心意一样。说他们很快就会回来，将结束上海的生意来北京。

　　想起以后一家人天天在一起，张天幸福的合上眼睛。快要进入梦香时，家里
的电话响了起来。

　　“谁的电话，吵死了。”烦人的铃声那么的刺耳，好象知道自己一定在家样
的，响个没停。不得已拿起电话耳朵刚贴上去，就听到熟细震耳的声音。

　　“阿天，你怎么半天没接电话，我以为你死了那。”

　　该死的阳痿（杨伟）吵了自己还这样咒骂俺。“你才死了拉，打电话找我干
什么。”张天和杨伟的感情特好，互相间说话都没什么顾及。

　　“兄弟，你真聪明，什么事都逃不过你的法眼。”电话那头，声音变的有点
寐味了。

　　看来这小子有事求自己，哎～谁叫是兄弟了：“废话，有事就说，能帮我就
帮你。”

　　“我的作业不会做，你帮我下呀。”“你是猪呀，上课干什么去了。”老大
你就帮帮我吧，我下次～～～“

　　经不住杨伟的可怜惜惜的样子，张天只有去他家走一趟。

　　门铃声响了，房里的人对着，厨房喊着：“妈妈，我同学来了，你快去开门
啊。”听到儿子的叫唤，家庭主妇丁雪仪，系着围裙匆匆从厨房里跑了出来，一
边小跑着，一边对着儿子那紧闭房门说教道：“同学来了，都不会出来开门，真
是的。”

　　张天见开门的妇女，猜到这就是杨伟的妈妈，礼貌的鞠个躬“伯母您好，杨
伟在家么。”见眼前这漂亮的孩子，这么有礼貌，丁雪仪眉开眼笑道：“你就是
张天吧，快进来，杨伟还在他卧室里面了。”

　　丁雪仪热情的招待令张天有点不自然，心下忐忑着。暗自后悔，没想到他妈
妈在家。而且这么热情，又是拉着给自己拿拖鞋，又是倒开水，又是问长问短，
弄的浑身不自然。这时杨伟也高抬贵脚从卧室里走了出来。

　　张天被招待的尴尬万分，见杨伟出来，刚想打招呼，就被他横着鼻子的怪样
给弄糊涂了。

　　“妈”杨伟那大喉咙吓的，端水果的妈妈差点摔一脚。

　　“你干嘛叫那么大声音，要吓死妈妈呀。”

　　“菜～～～烧～～～拉。。”

　　“真的呀～你们聊。”

　　吸了吸鼻子，丁雪仪感觉到那热烈的糊菜的味道，连忙跑到厨房里去了。

　　“哎，你妈真好。”需然受不了杨伟妈妈的热情，不过他也挺羡慕的。“那
是，妈妈最好了。”

　　刚夸他妈一句，就那么得意。还真臭美，还是直接切入主题吧。“好了，你
不是叫我帮你么。”

　　“不急呀，先吃了饭在说。”“什么，我可不在你家吃饭了。”张天想回绝
杨伟的要求，这时丁雪仪端了个菜过来，听到张天不在家里吃，怎么会肯了。耐
不住母子两的再三要求，走好留下来吃饭。

　　菜上齐后，三人就开始动筷子了。热情的杨妈妈不停的给阿天夹菜，看的杨
伟连连抗议：“妈妈偏心，老给阿天夹菜就不给我夹。”

　　看着杨伟那德行，心中不由的暗骂“日，阳痿这么大还撒娇。”不过也挺羡
慕的，妈妈在边上的感觉真好。

　　“不要闹了，人家小天是客人也。”“我就不。”“好了，我夹筷大个鸡腿
你。”

　　这顿晚餐终于吃完了，张天感觉轻松多了，面对这肉麻的母子两他还真受不
了拉。两人丢下碗筷就去房间了，剩下杨妈妈一个人收拾残局。

　　“你也太肉麻了，这么大了还要撒娇。”不满刚才桌上做作，忍不住讽刺起
来。

　　“哈哈，你吃醋拉，看见我妈妈漂亮，嫉妒了吧。”那嚣张的模样，令张天
不由气结。好了还是切入主题吧，拿过杨伟的作业本，开始帮他补助起来。

　　“笨，真笨，笨的无可救药。”张天教了一个小时后得出的总结。

　　终于帮杨伟解决掉问题后，张天要告辞回家。

　　杨伟不肯，要留张天在家里睡觉。跟妈妈说道：“妈妈，阿天家离这很远，
晚上走我不放心呀。”需然家里就两个卧室，但想起夜深一个孩子怎么放心了，
也帮着劝着张天道：“小天，这么晚就别回家了，小伟都跟我说过了，你爸妈都
在外地。”

　　也不是不愿意睡在杨伟家，但自己的习惯还是清楚的，连忙谢绝道“伯母，
我习惯一个人睡的，和杨伟一起我睡不着呀。”

　　“不行，外面很危险，妈妈反正爸爸不在家，我跟你睡，阿天睡我床上。”

　　杨伟妈妈想了儿子的话也对，支持杨伟的建议。见话都说这份上了，张天也
没话好说的了。也只好住下来了。

　　陌生的环境下，小天辗转反侧着，难以入睡。睡不着呀，张天爬了起来，看
见杨伟那台电脑。“恩～睡不着就上会网吧。”

　　咦？！那根线是干什么的呀，张天看着电脑后面散落的线头。连忙把它们接
好。１７寸的显示屏幕里出现了他意想不到的场景。电脑的画面被切割成两面。
上面的那里是个白色瓷瓦柒的浴室，下面是间卧室，估计已经熄灯了。那监视器
可能是红外线的吧，隐约见席梦思还睡着两个人了。

　　这不就是监视器么，想到这张天的好奇心加重了，“杨伟到底要监视谁。”
为了找到结果，于是放大了有人睡觉的场景。那不是杨伟和他的妈妈么。这时完
全看清楚了。

　　母子分别盖着一张被子，酣然熟睡着。“莫名其妙，杨伟怎么会监视父母的
卧室了。”这时令他更惊奇的事情发生了，画面中的杨伟悄悄的睁开了眼睛。四
处张望着。

　　“这家伙没睡着，他要干什么了，他不知道我在看他吧。”抱着ＯＯ７的感
觉，张天认真的观察着。只见杨伟悄悄拿起遥控器，调试着空调。还以为自己明
白的了暗想着：“这小子不是要偷家里的钱，原来是冷醒了。”不过这天没空调
一定会很热呀，盖着被子那不～～。也是意料中和不是意料中的事同时发生了。

　　杨伟，并不象冷醒了而且也不象关了空调，被子外的杨伟浑身哆嗦着。只是
轻轻的推着身旁丁阿姨的肩膀。见她没有反应，他那脸上出现了，诡秘的笑容。
拉起那被子的一角偷偷的钻进丁阿姨的被子里面，嘿这小子～怎么大了还要和他
妈睡一起。

　　钻入妈妈的被子里面后，刚在空调下有点冰凉的身体，感觉到被窝里那暖暖
的气流，浑身觉得痒痒，热热的。杨伟慢慢将身体贴了过去，阁着薄薄的睡衣，
轻触着那柔软的肌肤。

　　杨伟克制不住欲望了，鼻子嗅着柔软的背肌，那成熟的香气扑鼻冲脑，那双
狼抓也很狠的报紧那微鼓的小腹，那是多么的淫猥的感觉，那微鼓的小腹，不但
没有影响妈妈女性的整体美，还巨争了女性的成熟性感。

　　那微鼓的小腹之所以会悄悄鼓起，大多是因为女性生育后的原因。成熟的肉
感让游动的手不停的颤抖，收力着，下身年轻的鸡巴早就不能忍耐了，已经滑裤
头很狠的挤道那空虚的后方。股沟里那侵入的铁条，在丰满的肉臀里面，迷失了
踪影。

　　强烈的刺激和兴奋，冲击着杨伟年少的大脑，饶着小腹上感觉着扎手阴毛的
手，随着混乱的思维开始收拢着，那双手挤压着丰满的腹肉，微鼓的小腹被按的
变形，中间的软肉，分别被挤压在手的上下两处。丰满的股沟里作怪的阴茎挤压
的更深。

　　丁雪仪感觉到呼吸困难，那下身麻痹的感觉，将她惊醒了过来。小腹被双手
很狠的箍着，血脉不通的感觉燃烧着她的大脑。她努力的将那双有力的手扳开。
随着她那爆发的力量，身上的被子被掀到一边去了。

　　张天开始看见面杨伟进去后，牡丹花的被子不停的蠕动着。

　　也许，他对性的理解还不太多，但男人天性对女性的乳房都报有幻想和神秘
感。脱离被子的保护后，母子两都的模样都收在他的眼底下。

　　他可以清晰的看见那丝做的睡衣下，那圆滚的轮廓，那点大的花生米顶起睡
衣的顶端，这香艳的一幕就连不懂风月的张天，竖起了他第一次的阴茎。那浏览
过无数色网，并且如此贴近观看的杨伟。怎么不血脉高涨，肉棒高举。

　　从困难的呼吸中恢复以后，第一眼就看到儿子那虎视耽耽的阴茎，对着她示
威。脑羞成怒，当即就一个耳光煽了过去。

　　“畜生，看我不打死你。”手掌上的疼感未能减少她的怒意，左手一个，右
手一个。她是越打越气，越打越怒。杨伟的脑袋一会的工夫，就被打成猪头了。

　　看见儿子脸被煽的肿的老高，心刚软下来，却有看见那条丑恶的阴茎耸立在
那里，无耻的向自己点头呐喊着。

　　“无耻。”刚消的怒火又挑了起来，玉手在次煽了过去。一直默不吭声的杨
伟，这下忽然出手，敏捷的拽住妈妈的手腕。

　　见手腕被拽，丁雪仪的怒火更上一层。“胆子不小，竟敢抵抗。”左手也煽
了过去。但是也被杨伟拽住，这下子两个手腕都被拽住了。丁雪仪挣扎了下，可
是感觉如被铁钎夹住一样，半分不得动弹。

　　“松手，要不今天非打死你不可。”手没力了，可还有口上的力气。丁雪仪
摆出仅剩的威仪，想吓唬着儿子就范。

　　看来一点也不管用，肿着难看要死的杨伟，从那怪怪的部位，挤出个难看的
笑容：“妈妈我不会放的，放开了就真的会被打死的。”那眼神开始淫猥的扫射
着，几乎透明的睡衣。观赏着那半露半者的春色。