　　家庭欲火（修订版）

　　作者：lihuanoil 2003/10/27发表于：情色海岸线色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php？gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！





　　（一）

　　我从小就被人收养，不幸的是现在家中的父母也已经亡故。我现在和一个姐

　　姐、一个妹妹一起生活，我们在一起生活得很幸福。我还有一个哥哥，早已娶了

　　妻子搬出去住了。

　　我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

　　随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，

　　又因姐姐和妹妹在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，

　　还和我嘻笑打闹。我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我

　　知道人越来越大，终究是要分开的，就像小时候最疼我的大哥一样，现在却一月

　　见不了几面了。可是我真的不想，不想和姐姐还有小妹人各一方。

　　有时候，我会眼巴巴的望着姐姐，问她：“姐姐，我们能不能永远生活在一

　　起，不分开呢？“

　　姐姐就笑着刮着我的脸：“傻弟弟，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会

　　记得姐姐啊？“

　　我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和姐姐还有小妹永远生

　　活在一起就行了。“

　　姐姐便把我搂在怀里，笑道：“傻弟弟啊！男人怎么能不要媳妇呢？姐姐也

　　想和你永远在一起，可是姐姐不能做你的媳妇啊？“

　　我便很是疑惑，姐姐为什么就不能做我的媳妇呢？

　　日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，心里也越来越有了自己的主意。

　　一天下午，妹妹不在家，我见机会难得，便借了一盘《男欢女爱》的录像带

　　过着眼瘾，也想趁机施展自己蓄谋已久的计划。

　　在不知不觉中，天色已经到了两点多，估计着姐姐兰芬午睡醒来了，我便喊

　　道：“姐，过来快一起看录像带。”

　　“嗯，来了。”姐姐答应了一声，从卧室里走了出来。

　　姐姐穿一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短

　　短的衣袖，露着雪似玉颈及藕般酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的

　　娇躯。

　　我把录像带倒回去，从头开始放起。

　　一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，姐姐兰芬蹙了一下眉头，走过

　　来在我的身边坐下，问道：“什么名字？”

　　我看着姐姐一个劲的鬼笑，却不回答。姐姐见我笑得诡秘，白了我一眼，自

　　顾自看着屏幕去了。

　　带子中的女主角长得很美，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇

　　的曲线，乳房更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。

　　少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的胴体，然后缓缓的

　　跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着双乳，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的

　　发着声声诱人的呻吟。

　　我自己一个人看的时候还感觉不是很强烈，现在想到姐姐就坐在边上，不由

　　得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向姐姐看

　　去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在沙发的扶手上，却是双目睁得大大

　　看着屏幕。

　　片中少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊

　　时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。

　　原来是一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉

　　中，不时传出叫床呼声。男人的鸡巴在少妇的阴户里，狠插乱捣，一副毫不惧怕

　　艰难的模样，少妇的阴户一闭一开，就像自动门一般，淫水直往大门处涌出。

　　再看姐姐，已然粉脸含春，眼睁得更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。我

　　偷偷靠近了她，她也毫不知觉。

　　荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身

　　体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身

　　上上下游移着。她的胴体从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。

　　房内的好戏也逐渐进入高潮。那男人把少妇的身子翻过来，叫她跪着双腿打

　　开，自己挺直了鸡巴，使尽了腰力，往少妇湿淋淋的阴户里刺了进去。大鸡巴来

　　到阴道口，也不稍做停留，龟头刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。

　　姐姐看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力并在一起，使劲地绞着，

　　才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。

　　荧幕上少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的大乳房

　　上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部抠挖着，手也动，身体也动。忽然间

　　一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把

　　少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把

　　事情告诉哥哥。

　　少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得做爱。

　　男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，屏幕上不仅两个女人的娇躯完全

　　暴露，还时有鸡巴抽插在阴户内的特写，更穿插了少女的火辣动作。

　　我再看姐姐时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，

　　一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，我凑身过去，把手伸进她

　　的裙下，探向她的大腿顶端。

　　她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，我的手指便

　　感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。

　　我把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之

　　地。姐姐此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在我的身上。

　　我起身把姐姐抱着，进了卧室。

　　姐姐气息短促的倒在了床上。一双微红美目直视着我，那眼神中含着渴望、

　　幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。

　　我俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌

　　尖扣击着她的玉齿。

　　姐姐此时热情似火，身体和我一接触，双手紧抱着我，舌头也伸入我的口中

　　来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。

　　我被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在

　　了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自

　　己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的

　　唇，为她增加一点水分。

　　姐姐正值妙龄，身体早已发育成熟了，平日里身体的渴望潜隐在身体深处，

　　看过了刚才录像上的春宫艳情，早就意乱情迷了。现在又经我的拥吻，爱抚，此

　　时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着我，口中发着闷闷的“唔…唔…”

　　声。

　　我原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最

　　神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她

　　的下颚，向上撩逗着。

　　“嗯！嗯！弟弟，我好难过！”姐姐一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地

　　在我耳边轻诉着。

　　“好姐姐！把衣服脱掉好吗？”我急忙问道。

　　“嗯！”姐姐嗯了一声，微点了下头，算是允许。

　　我如奉圣旨，迅速替她脱下衣裙，褪掉她的内衣。

　　赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点

　　瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽

　　雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，

　　真是造物主的杰作！

　　姐姐的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，

　　她的阴唇却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只微微张开一张小嘴，却不肯让人

　　一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、

　　阴户、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。

　　我忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了

　　眼眶。

　　“弟弟，你怎么了！”姐姐有气无力却是百般娇媚地说道。

　　我禁不住哽咽着说道：“姐姐，你好漂亮啊！”

　　姐姐嫣然一笑，抬手试去我眼中的泪水，嗔道：“真是一个傻小子，姐姐漂

　　亮是因为我的弟弟在看嘛！“

　　我握住姐姐的手，在自己的脸上爱抚着，说道：“姐姐，你答应我，以后只

　　准给我一个人看好不好？“

　　姐姐双目含春，纤指在我的额头上一点，没有回答我的问题，却道：“傻弟

　　弟，还不快把你的衣服也脱掉！“

　　我才如梦中醒来般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住她那曲线玲珑的娇躯。

　　左手掩住她的一个乳房，手心抵着乳头，感觉着乳头在手心突突的顶着，缓缓的

　　揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的乳头，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋

　　绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。

　　姐姐的淫水往外直流着。“嗯……嗯……”呻吟着表达着自己的快乐。

　　我伸出中指，顺着她溢出的淫水，慢慢地向内抽插，稍稍插进一点，姐姐却

　　皱着眉头，大叫：“啊！痛，弟弟，慢点！”

　　我只好按住不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，

　　就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用

　　手指夹住姐姐因刺激而勃起的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸

　　着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个乳头吸吮着。

　　这时姐姐只觉得乳尖又酥又痒，被刺激得整个人就像被电流通过全身，舒服

　　却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己

　　的阴道里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。

　　忍不住高声叫道：“好弟弟！不要折磨姐姐了，里面好痒！”说着，便将屁

　　股用力向上抬。

　　我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着阴道边上的嫩肉，

　　不时地扣弄着阴核。伸进的手指在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得

　　姐姐阴道内壁的嫩肉不住收缩、痉挛着。

　　姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，阴户摸在手中也是

　　温温烫烫的。

　　“好弟弟，嗯，嗯，啊！”姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸

　　出手到我胯间，握住我的鸡巴，一紧之下，那原就有七寸长的鸡巴，霎时暴涨，

　　龟头一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。









　　（二）

　　“好弟弟，怎么这么大啊？姐姐的小穴怎么能禁受的起？”姐姐不禁有些很

　　是惶恐的说道，面上也带上了一丝恐惧。

　　“好姐姐，不要怕，我会很小心的，你放心好了。”我看着她害怕的样子，

　　趴在她的耳边轻声的安慰着，还不住的向着她的耳内轻轻的哈着热气。

　　姐姐一边娇笑着把头躲开，一边叫道：“要死啊，小弟！”

　　我却张开嘴，把她因为充血而通红的耳垂一下含在了唇间，用舌尖在她的耳

　　垂上轻轻的拨弄着，一边用手爱抚着她的脸庞，姐姐的脸庞现在都热的烫手了。

　　姐姐把我的大拇指含在嘴里，用力的吸吮着，释放着自己身体的压力，握着

　　我鸡巴的手也不由自主的上下套弄了起来。

　　在她的玉手拨弄下，我更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，便放开了她的耳

　　垂，跪在她的两腿间，伸出手来，分开她的双腿，用手扶着鸡巴，在她的桃源洞

　　口一探一探地徐徐将鸡巴插了进去。

　　“好弟弟，这么大，有点痛。”姐姐感到了疼痛，用手握住鸡巴不肯放开，

　　轻声娇羞地说道。

　　顿了一下，她却更加小声的说道：“好弟弟，我们不要再这样了好吗，到此

　　为止吧！“

　　“姐姐！……”我拖长了声音不满的抗议，真是的，已经到了紧急关头，她

　　怎么还想着临阵脱逃呢？

　　姐姐很是不好意思的笑了，把红润的樱唇嘟了起来，向我表示着歉意。

　　我低下头，深深的吻住了姐姐的香唇，吸吮着她的香舌，舌尖与舌尖在两唇

　　之间翩翩的舞蹈着。

　　同时我的两手更不停地抚摸着她的娇乳，屁股也不住的在耸动着，鸡巴在她

　　的手掌间弹跳着，厮磨着她的桃源洞口。

　　经过这样不停的挑逗，姐姐不禁又变得浑身无力，只是一个劲的乱颤，桃源

　　洞口更见湿润，姐姐终于忍不住发自内心的痒，娇喘嘘嘘的道：“弟弟，好弟弟，

　　你可以慢慢的轻轻的进来。“说话间，她又把两腿尽力”八“字分开，挺起臀部，

　　用两片娇嫩的阴唇厮磨着鸡巴的前端，迎接着龟头的驾临。

　　我知道姐姐此时春心大动，便不再犹豫，微微一用力，龟头便被套了进去。

　　“啊！痛死我了！”姐姐却仍是大叫了一声。

　　此时，我只觉的龟头恍如进入一条狭隘的泥泞小道，进展不得，前端还有一

　　些东西阻涩着。再看姐姐，已然头出冷汗，眼角处流出了泪水，便按兵不动，不

　　敢再向前推进。

　　我用右手握住鸡巴，举起龟头，不住在阴户口厮磨着，时而再轻轻的插进去

　　一些，左手按在她的乳房上，一阵接一阵的揉捏着。一面伏在姐姐的耳边，轻声

　　询问着：“好姐姐，现在你觉得如何了。”

　　“弟弟，就这样，等一下再慢慢的动。姐姐现在有点涨痛，里面却是痒的难

　　受。“

　　在我的轻怜蜜爱，尽情挑逗下，姐姐的淫水如泉水一般，不停的向外涌流着。

　　她的双腿也抖颤个不停，一会儿缩的曲了起来，一会儿又张开挺直，一个大

　　屁股，也随着鸡巴的抽送，上上下下的起伏个不停。

　　我见姐姐已然淫兴十足，便将被包裹在阴道里的龟头轻轻地向内顶进，不时

　　还抽出龟头在洞口磨上两下。

　　姐姐猛力地抱着我，两个大乳房厮磨着我的胸膛，娇喘嘘嘘地说道：“好弟

　　弟，姐现在不痛了，里面难受的紧，痒痒的，麻麻的，好弟弟，只管用力。“

　　就在她咬紧牙关，屁股不住往上迎挺的刹那间，我猛吸一口气，鸡巴暴涨，

　　屁股一沉，直朝糯湿的阴洞，猛力插入。听得“噗哧”一声，已然冲破了阻碍，

　　洞穿了处女膜，七寸多长的鸡巴，已然全根尽没，涨硬的龟头深抵子宫口。

　　姐姐这一下痛的热泪直流，浑身颤抖，几乎张口叫出，但却被我的嘴唇紧紧

　　封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，因为嘴唇被我紧紧含住

　　的缘故，所以只能在嗓子深处发出黯哑的嘶鸣，却说不出话来。双目圆睁，露出

　　一种恳求的神情，手指的指甲却深深的刺进了我背上的肌肤。

　　我见姐姐痛的厉害，便不再动，而整根鸡巴被小阴户紧紧裹住，真是说不出

　　的舒服，背上却是火辣辣的，使我想要发狂，只得暗自忍耐。一边放开姐姐的樱

　　唇，让她喘息着粗气，用舌尖在她的脸颊上温柔的亲吻着。

　　我和姐姐就这样静静的拥抱着躺在一起，过了好一会儿，姐姐的气息渐渐的

　　平稳下来，阴道的肉壁蠕动着向内吸吮着鸡巴，阴道里面也开始痒的厉害，麻酥

　　酥的难以忍耐。

　　“姐姐，现在还痛吗？”我轻声的问道。

　　“好弟弟，姐姐感觉好多了，只是你还要温柔一些，姐姐毕竟还是第一次。”

　　姐姐在我的耳边轻吐着芬芳。

　　我把龟头从阴道里慢慢抽出，再缓缓地插下，让鸡巴每一次的进出都和阴道

　　内的嫩肉得到最大程度的摩擦，逗引着姐姐的情欲渐渐升高。

　　这样轻抽慢送的约有十多分钟之久，姐姐的淫水再次泉涌而出，鼻息急促，

　　嘴里也开始不知所以然的淫唱起来，显是已经感受到了快活，情不自禁的摇动着

　　腰身配合着我的抽送。

　　我见姐姐苦尽甘来，一副春情荡漾，媚态动人的俏娇娘模样，更加欲火如炽，

　　忙紧抱她的娇躯，耸动着屁股，开始还是慢慢抽送，待得插了七八下之后才重重

　　的一刺，采取着“九浅一深”的方法。可是后来看姐姐已能禁受得住，自己也感

　　觉不过瘾，便一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命抽插起来。

　　姐姐只是娇喘连连，媚眼如丝，不住声地叫着：“弟弟，好弟弟，姐姐好…

　　…好舒服……啊，哎哟，你真厉害……好美……美死我了。“

　　姐姐的娇嫩的小阴户，淫水流个不停，被龟头冲击着，“噗哧，噗哧”的只

　　奏着美妙的音乐。

　　姐姐经过这一阵猛插，只感觉自己的魂儿都快要飞上天了，两臂抱紧我的脊

　　背，芬腿翘上我的屁股，同时颤动着臀部，向上迎凑着。

　　我见她浪态迷人，更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把鸡巴抽出，用龟

　　头厮磨着阴核，然后又猛力地插了进去。

　　我一面抽送，一面在她耳边轻声问着：“姐姐！现在觉得怎样了？还痛不？”

　　姐姐被我插地欲潮泛滥，欲仙欲死，两颊殷红，樱唇微开，喘气如兰，犹如

　　一朵盛开的海棠，极为妖艳动人，口中娇呼着：“弟……啊！现在……不痛了…

　　…姐……姐……太舒服了……痛快……真是……痛快……呵……好极了！“

　　我知道她快要泄身了，忙用劲抽插，一面狂吻着她的红唇。

　　果然，不大一会儿，姐姐浑身颤抖，阴户内一阵火热的阴精喷射在我的龟头

　　上。而她两臂放松，平摆在两边，同时娇喘呼呼：“哎唷……弟……姐……上…

　　…天了……太……美了！“

　　我感觉的龟头被一股来自姐姐小穴深处的热流冲击着，急忙定住身子不敢乱

　　动，等待着姐姐的身子痉挛着平息下来。

　　我跪在姐姐的两腿之间，把姐姐的两腿曲起，手按着她的膝盖，鸡巴缓缓的

　　厮磨着姐姐的小穴肉壁。

　　姐姐从前紧合的阴唇，现在有些分开，肥大的阴唇已被抽插的有些肿胀，中

　　间的小缝紧紧的包裹住插在其中的鸡巴，里面滑滑腻腻的，鸡巴进出之间，已经

　　甚是顺畅，小穴边上满是一些乳白色的胶状物质。

　　我把鸡巴拔出一半，然后轻轻的颤动着自己的腰部，鸡巴便在小穴内缓缓的

　　抖颤着，旋磨着两侧的肉壁。

　　姐姐已逐渐的缓过心神来，睁开两只满含春情的大眼睛，娇羞的对我说道：

　　“好弟弟，谢谢你！”

　　我故作不解：“姐姐，谢我什么啊？”

　　姐姐妩媚的一笑，说道：“谢谢我的好弟弟带给我这么美妙的享受。”

　　我也笑了，说：“让姐姐享受是小弟应该做的啊！姐姐，以后我们再也不会

　　分开了吧？“

　　姐姐温柔的看着我，一双大眼睛里满是爱意，道：“傻弟弟，姐姐还能离开

　　你吗？只是你以后娶妻了，只怕是姐姐要担心被你忘到一边了。“说话间，神色

　　已变得有些黯然了。

　　我不由急声说道：“姐姐！你把我当作什么人了，我只想和姐姐在一起，日

　　后我若对姐姐变心，就让我……“

　　不待我把话说完，姐姐急忙伸手掩住了我的嘴，不让我再说下去，连声道：

　　“傻弟弟，姐姐不许你说傻话。”

　　我对姐姐一笑，故意把鸡巴大力的挺动了两下，说道：“好姐姐，小弟还没

　　有满足呢！“

　　姐姐嫣然一笑，不好意思的说：“都是姐姐不好，太没有用了。”

　　“姐姐也不许胡说哦！”我伸手拍了一下姐姐的美臀，接着道：“姐姐，你

　　现在不痛了吧？“

　　姐姐皱了一下眉，说道：“我也不知道自己现在是什么感觉，身体好象都不

　　是我自己的了，不过想来应该没事了，好弟弟，你不要管姐姐，自己开心怎样就

　　怎样。“

　　我听她这么说，自己也涨的难受，便也不再客气，开始逐渐得加大了力气，

　　腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深。

　　姐姐只觉得火热的龟头，在阴道内上下摩擦，那种酥痒难耐的感觉又逐渐的

　　愈来愈剧烈了，本来已似没有了知觉的身体又感到无比的舒服。一阵阵淫水，从

　　子宫内涌出，她情不自禁的迎着我的鸡巴抽插，扭腰摆臀，向上迎套。

　　“喔，好弟弟，你怎……地……会插……姐姐……美……美死……了……哎，

　　姐姐……好舒服……呀！“

　　姐姐娇喘徐徐，又开始淫声浪语着，享受着我为她带来的无比快感。

　　我听着姐姐的浪叫，更感到痛快，内心像是火烧，于是更加狠命抽插，坚硬

　　炽热的鸡巴，在紧凑而温暖的阴户内，上下厮磨，既温暖又舒服。

　　姐姐泄身过一次之后，反而更加显得放浪形骸了许多，不再象初始那么扭扭

　　捏捏，手也敢放在自己的乳房上爱抚了，口中更是什么都敢说了，“亲弟弟，好

　　鸡巴“的叫个不停，光就那一个简单的”啊“字就可以叫出百般的音调来，忽长

　　忽短，直牵扯的人魂儿也随着她的娇声飘飘扬扬。

　　我猛然打了一个冷战。把持不住，两腿一阵发抖，鸡巴一阵紧缩，全身紧紧

　　的压在姐姐的身上，小腹用力，精液便全部射进了阴道内。

　　“啊呵！”姐姐媚眼一闭，这无比快感的享受都快要使她晕死过去了。

　　“好姐姐，你真好！”我讷讷的说着，伏在姐姐的身上，趴在姐姐的耳边喘

　　着粗气。

　　姐姐一边用唇吻着我的脸颊，一边用手温柔的爱抚着我的身体，使我放松。

　　我和姐姐的第一次人生娱乐，令人神魂颠倒，真是自己的家人啊，这么多年

　　在一起长大的默契，配合起来就象是心有灵犀一般，最令我开心的是，我终于可

　　以和姐姐永远不分开了！










　　（三）

　　跟姐姐一番风雨之后，我们的关系再不复以前，原来也觉得是一家人，很是

　　亲切，可是现在亲情、爱情、甚至色情，多种情感交织在一起，让我们就像如胶

　　似漆一样整天粘在一起，再也没有力量能使我们分开。

　　小妹每天进进出出，对我们的关系也隐然有了察觉，不过，她却对谁都没有

　　多说什么。

　　可是我却一直很担心，一来害怕小妹不懂事告诉了别人，二来我也很喜欢这

　　个小妹，害怕因为这件事情在她心里留下什么不好的印象。

　　一天夜里，大家都早早的上床睡了，我在自己的屋里却是翻来覆去的睡不踏

　　实，恍惚之中，听得妹妹兰秀房内传出开门声，小妹从屋内走了出来。

　　我下意识的起床，跟了出去。

　　小妹仅穿一袭薄裙，丰乳肥臀，细腰粉腿，隐隐约约，妙态横生。

　　小妹自顾自地来到了洗手间，随手拉了一把门，却没有关牢。

　　我凑身在门缝处，向内看去，只见小妹双手把裙子撩了起来，夹在腋下，便

　　可看到浑圆的臀部包在半透明的尼龙三角裤下。然后小妹又双手把三角裤拉了下

　　来，身子也顺势蹲了下去。

　　我看到有一条水柱直射到便池里，我看到了小妹的阴部，水柱正从阴部的中

　　间向外射出，激荡在便池之中，扬洒着“淅沥沥”的声音。

　　小妹在撒尿时，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。

　　小妹虽然年纪不大，却已长出了略见茂密的阴毛，大阴唇因为用力的缘故张

　　开了一点点，隐然可见粉红色的嫩肉。

　　过了两、三分钟，水柱消失了，小妹晃动了几下屁股，阴户内滴下了最后几

　　滴尿水。

　　正当她站起来穿三角裤时，我拍着手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两

　　腿紧紧的夹着，并用两手抱着自己的双膝。

　　我笑道：“奇观，真是奇观啊！小妹，我什么都看见了。”

　　“你――哥哥――”小妹只是急得面红耳赤，说不出话来。

　　我凑身上前，抱住她，吻了起来。

　　小妹挣扎了几下，没有挣脱，却被我把舌头侵进了她的樱唇，纠缠着她的香

　　舌，她又害怕伤害到我，不敢大力挣扎，一时之间，只被我吻的浑身发抖，没有

　　了气力。

　　我的手也趁着热吻，伸到她的背后，拉开了她睡裙的拉链，探手进去，松掉

　　了她的乳罩。

　　我把她的裙子从上向下褪落，吻着她裸露的光洁的玉肩，并用手轻捏着她那

　　敏感的小蓓蕾。

　　小妹的乳房急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感

　　觉痒了起来。

　　“哥，哥哥！”她轻声唤着，双手紧紧地按住我的背部。我嗅着她身体的清

　　香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。

　　我挤压着她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂

　　热的吻着那茸茸密布的所在。

　　小妹在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了淫哑的叫声：“哎唷！”随后，她双

　　腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。

　　在小妹那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。

　　我埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着香气，饥渴的吸舐着如泉般的淫水。

　　小妹双手猛摇，自己也不知道想要作什么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里

　　吐着梦呓般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！”

　　我不抬头的吮吸着，双手在她的大腿上来回的爱抚着，这可更加撩动了小妹

　　的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃

　　源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着我展现。

　　我站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉着小妹的手让她去感受我的鸡巴

　　所散发出来的炽热。

　　但是当小妹的手触到鸡巴时，她急忙挣扎着把手缩了回去，羞的满面通红。

　　我欣赏着她那雪白、晶莹细嫩的肌肤，那充满着火热的胴体。

　　小妹的乳房像个刚出土的冬笋，虽然胸脯现在发育的还不算大，可是坚挺而

　　有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。

　　我低下头，她张开两片饱含着欲望的樱唇，吐出一声低沉的嘀咛。

　　我的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一刹，我伏上了她的身子。

　　“嗯、嗯、”她的玉臂用力的挽着我的颈，修长的两腿分开，焦灼的做着迎

　　接。

　　急切的，我的手下移，想让龟头能顶正在洞口，哪知，她的手抢先一步，鸡

　　巴早已落在她的玉手里。

　　到了此刻，小妹仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。

　　接触到那硬而粗大又火热的鸡巴，小妹顿时玉手发抖，她怯生生的说道：

　　“怎么鸡巴原来这么粗大啊？那我的小穴怎容得下？”

　　她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终于下定决心，忍着恐惧，把龟头引导上

　　了洞口。

　　两片阴唇，带着灼热的气息贴紧了龟头，我先用龟头在阴道口徐徐摩擦着，

　　小妹怎能经受住这样的挑逗。不由大喘着气说道：“哥哥，不要整我了好吗？我

　　受不了了！“

　　我闻言，不由嘻嘻的笑着打趣到：“兰秀，你从前不是不让我吻你的吗？现

　　在怎么连这最后的堡垒也肯让我闯入了呢？“

　　小妹羞得面红耳赤，她白着眼，呶着嘴，用手在我的肋下使劲拧了一把，撒

　　着娇说：“嗯，我不来了，你总是欺负我，得了便宜还卖乖！”

　　我哈哈笑道：“好！哥哥不欺负你了，哥哥现在让你好好的享受一下。”

　　她听了，不禁屏住呼吸，等待着我的冲击。

　　她的那两片阴唇非常柔软，处女的她阴道又是那么狭窄，淫水是恰到好处的

　　湿润而不至于太过滑腻。我徐徐地把鸡巴推进，为了使我俩都充分的摩擦而增加

　　快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。

　　鸡巴在我的下插，她的上挺之际，龟头狠狠的穿过了处女膜。

　　骤然间，小妹大叫一声，身子急剧的发着抖，两腿紧紧的夹住了我，小腹急

　　剧的起伏着，张大着嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得

　　煞白。

　　好半晌，她才长出了一口气，声音发着颤的说道：“哎唷喂，痛死我了！哥

　　哥，我这下被你害惨了，怎么会这么痛啊！还说什么享受，我不来了，快，快点

　　抽出来！“

　　初生牛犊的小妹，总算尝到了苦头，她不住声的说着，泪水也顺着脸庞流淌

　　了下来。

　　我好不容易才逮到这个机会，岂能她叫我抽出就抽出，可是看到小妹眉头深

　　皱，梨花带泪的模样，甚是招人怜爱，也不禁于心不忍再强行进入，于是便把嘴

　　凑在她的耳边，轻声哄着：“好妹妹，你的处女膜已经破了，我就是抽出来你也

　　会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的快感呢？“

　　她看着我，两眼充满了疑问，说道：“哥哥，真有你说的那么好吗？”

　　我微笑着，用眼神鼓励着她，并说道：“是啊，要不然怎么会有一句成语叫

　　男欢女爱呢？讲的就是这件事啊，女人开始都会痛一下的，过去就是享受了。“

　　小妹先是没有说话，咬着嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“哥哥，你可一定

　　要好好的疼爱我啊！“

　　我见她同意了，急忙又把鸡巴徐徐的推进。

　　她紧张的浑身都冒着冷汗，直到龟头抵达终点，才松了一口气。

　　我知道此时若马上抽送，必然又会让她觉得疼痛，为了要消除她那紧张的情

　　绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是我便摇摆着屁股，使着劲让龟头和内

　　壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香

　　舌纠缠着。

　　过了几分钟，我的行动已经收到了效果，她的泪水已干，眼里也射出了勾人

　　魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，羞答答的

　　说道：“哥哥，现在好多了，嗯，你想要怎么做，我，我都会忍下来。”

　　她说出了心里话，整个脸儿又变得绯红，把脸扭到一边，不敢看我。

　　我闻言嘿嘿笑着，伸手把她的脸扳过来，看着她的眼睛，说道：“小妹，哥

　　哥没有骗你吧！现在不痛了吧！你不用忍受什么，用你的身体来感觉就是了。“

　　小妹不好意思应声，握着一对粉拳在我的胸前轻轻的捶着以示赞同。

　　我双手按在她双乳上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，

　　就像是做俯卧撑一样，一起一伏，鸡巴一进一出的抽送着。

　　鸡巴塞得她阴道饱胀而密不透气，阴唇也随着鸡巴的进出，翻起着。

　　她一会儿“嗯、哼”着，一会儿又叫着：“哎唷，哦，舒服死了。”

　　她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着我鸡巴的进出

　　和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让我可以下下着实。

　　我笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。

　　渐渐的，她也顾不了少女的矜持，尝到了甜头，脸皮也就厚了，舒服起来，

　　嘴里便不住声的浪叫着：“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早

　　知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插小穴了。“

　　她的两片阴唇一张一合的咬着鸡巴，不时发出“嘟、嘟”的水泡被挤破的声

　　音。

　　我听她叫得起劲，自己也更加带劲，两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，

　　这样我可以直截了当，大鸡巴可深抵阴户深处。

　　她先是因为身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因为

　　她感受到了更直接的刺激。

　　因为在地板上的缘故，我决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，

　　那可就闹了笑话了。于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。室内一时之间

　　“卜滋！卜滋”的插穴声绵绵不绝，龟头顶在花蕊上，我又时而旋转着自己的臀

　　部，真是有着说不出的痛快。

　　小妹也扭动着屁股，娇喘徐徐的不停的咽着口水，香汗淋漓。

　　忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住我的肩头，两眼翻白，大张着嘴，

　　只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，小穴开

　　花了，嗯……“

　　我急忙更加狂插起来，挺起大鸡巴，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从

　　她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。

　　小妹双脚不停地摇摆着，屁股一个劲地往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，

　　哥哥，我不行了。我里面好像要，要尿尿了，嗯……我受不了了！“

　　随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。










　　（四）

　　我急忙屏住呼吸，感受着来自她身体内部的冲击。看着她已然是花颜惨淡的

　　模样，再也经不起我大力的抽插，可是我却还是满腔战意，不禁哭笑不得。

　　正在这时，因为室内比较安静的缘故，我忽然听得外面仿佛有人在急促的喘

　　息。不由大声喝道：“谁？谁在外面？”

　　先是没人应声，呼吸声也听不到了，我又趴在小妹的身上留恋着这最后的温

　　柔，也懒得起身去看，以为是自己听错了。

　　这时，门忽然被推开了，姐姐身披轻纱，满面怒气的走了进来，大声骂道：

　　“你，你在作什么？”

　　我不禁心里一惊，感觉很是羞愧，正待回答，却在一瞥之间，看到姐姐脸色

　　绯红，正在极力平息着自己的气息，裙子的正中还有一滩很明显的污渍。不由心

　　里一动，笑道：“好姐姐，你在外面偷听多久了。”

　　却见姐姐怒目圆睁，一排玉齿咬着自己的下唇，只是一个劲的喘气，却是什

　　么话也没说。忽然，她猛地一提肩，然后再也忍不住，嘴尖一撇，笑了起来，一

　　边有些幽怨的说道：“你啊！有了姐姐一个还不够，为什么还要来害小妹呢？”

　　我急忙辩解道：“姐姐，怎能说我害小妹呢？我们快乐，应该让小妹一起参

　　与啊！你听了半天，也听到小妹是多么舒服了啊！“

　　姐姐却冷冷的“哼”了一声，啐道：“是啊，你们都舒服了，也顾不得姐姐

　　了！“

　　我猛地拔起鸡巴，笑着跑到姐姐的身边，将鸡巴一颤一颤的说道：“谁说我

　　忘记姐姐了，这不是正在等待着为姐姐服务嘛！“

　　姐姐冷不防一下被羞骚了个满面通红，急切之下，转身就要出去。

　　我怎能放过送上门来的美味，从后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手从

　　她的腋下穿过，捏住了她坚挺的乳房。这一捏之下，更加使我相信姐姐已经在这

　　里偷窥许久了，因为她的乳头早已经变得坚硬，像是一粒饱满的枣子。

　　姐姐在我一拉之下，身子顺势一软，便倒在了我的怀里，头向后仰，用发丝

　　摩挲着我的脸庞。

　　我的另一只手也掩在了她的胸前，一只手捻捏着她的一粒乳头，另一只手把

　　她的乳房抓紧又松开，不时用拇指在乳房上用力推动。一边又在她的耳边，温柔

　　的说道：“好姐姐，小弟怎会忘了你呢？”边说，边用牙齿呲咬着她的耳垂。

　　姐姐把脸微微的一侧，樱桃小嘴送了上来，叼住了我的下嘴唇，一边含混不

　　清的说道：“傻弟弟，姐姐怎么会不知道你的情意呢？我们是一家人嘛！”

　　我借势含住她的樱唇，把舌尖伸了进去，刚刚跟妹妹的一番盘肠大战，早已

　　让我口干舌燥，现在仿佛找寻到了一方水源一般，我不禁猴急的吮吸着姐姐的香

　　舌，品尝着她的津液。

　　因为鸡巴还在战备阶段，我便把她推着靠在门上，抓着她的乳房，把她的上

　　身向下扯，想从她的后方进入。

　　姐姐却轻呼了一声，一把推开了我，嗔怪道：“这么急作什么？先把小妹抱

　　到屋里去，也不怕对小妹的身体有损。姐姐回房里等你好了！“

　　说着，她便自顾自回房去了。我伸手抓她没有抓住，想想姐姐说得也是，不

　　禁挠了挠头，笑着用手弹了一下自己的鸡巴，说道：“只好再委屈一下了。”然

　　后，转身把依然昏迷在地上，人事不知的小妹抱起。

　　把小妹送进自己的房里，找了被子给她盖上，我急忙跳着跑向姐姐的房间，

　　房间的门虚掩着，一推门便走了进去。

　　姐姐在床上面向内侧身躺着，睡裙却早已被她脱掉，浑身一丝不挂。肌肤白

　　皙光洁，一条腿伸直着，另一条腿蜷曲着压在上面，两只手放在自己的胸前。却

　　不知道她现在的神情如何。

　　我窃笑着，悄声走向姐姐的床边，待到近前，刚想要伸手去抓姐姐的肥白光

　　润的美臀，姐姐却一个翻身，扯住我的手臂，把我扯翻在了床上。然后两手紧紧

　　的抱住我，用唇在我的唇上亲吻着。

　　我甩掉了自己的拖鞋，两手抱住姐姐，向床内翻滚，一边用舌尖挑逗着她的

　　舌尖，不时用力吸进自己的口中。

　　几个翻身之间，姐姐却一下压在了我身上，她一边热切的和我吻着，一边用

　　手向下探去，抓住了我的鸡巴，鸡巴早已是严阵以待，粗大而坚硬。

　　她坐直了身子，臀部上提，用手引导着鸡巴到了自己的桃源洞口，然后便猛

　　地向下一坐。她的身子顿时向后一仰，急忙用两手反抓住了我的大腿，胸脯急剧

　　的起伏着。

　　我被她这突然的一坐，也不由倒吸了一口冷气，就感觉鸡巴一下便被一个温

　　暖而濡湿的所在包裹住了，瞬间的舒爽差点使我打了一个冷战狂喷而出，还好我

　　吸气得及时。我不敢稍动，趁机平稳着自己的呼吸。一股冲动一阵阵的从下体冲

　　击着我的头脑，使我想要一泄如注。我急忙偷偷的用手在自己的腿上拧了一把。

　　这时，姐姐却缓过劲来，身子前倾，两手按在我的胸前，作骑马蹲裆势，一

　　上一下的急速蹲坐着，鸡巴在将出未出阴道口之际，便又被一下扯了进去，挤迫

　　感却是越加的强烈。

　　我不由内心暗暗叫苦，不知道姐姐在哪里学会了这招，只好强忍着自己的冲

　　动，一口气一口气的大力深呼吸着，两手抓住姐姐丰满的乳房，也顾不得怜香惜

　　玉，只是一个劲的用力抓着。随着她身子的起伏，乳房被我扯的都变了形状。

　　急切之间，却见姐姐一个用力坐了下来，身子一倒，趴在了我的胸前，嫣然

　　一笑，喘息着说：“弟弟，我，我没有力气了。”

　　我偷偷的松了一口气，笑道：“姐姐，你什么时候这么厉害了？”

　　她用眼神一撩我，嗔道：“我看你还敢欺负我不？”

　　我大叫冤枉，说：“我哪敢欺负姐姐啊？疼爱姐姐还怕不够呢！再说了，姐

　　姐这么厉害，我差点就守身不住了。“

　　姐姐“哼”了一声道：“今天就饶了你，要不是我刚才站着看了半天没了力

　　气，哼！“

　　我哈哈笑道：“好啊！姐姐，终于承认你刚才偷看了吧！”

　　姐姐一撇嘴：“承认又怎么样？敢做不敢让人看吗？”

　　我不敢再说什么，两手抱住她的脊背，不时的用指尖在她光滑的肌肤上滑动

　　着。

　　姐姐俯下头，微吐着粉红的舌尖，喂进了我的口中。我吸吮着她的舌头，也

　　逐渐的缓过劲来。便抱着她，脚跟用力，屁股在床上颠动着，姐姐的身子随着我

　　的动作颤动着，口中呜呜做声。

　　我的手顺着她的肌肤滑落到她屁股上，两手一把抓住一瓣，向两边掀开着，

　　同时随着自己鸡巴抽插的动作，向下用力按着她的屁股。

　　姐姐的嘴唇离开了我的唇，趴在我的耳边，一个劲的大喘着粗气，一个劲的

　　叫着：“嗯……嗯……唔……”却是语不成声。

　　我这样颠动了一会儿，感觉着用力不是很舒服，而且这个动作很是累人，便

　　双手向上，扳住姐姐的肩膀，慢慢的坐了起来。姐姐把下巴搁在我的肩膀上，娇

　　声说道：“好弟弟，带姐姐升天吧！”

　　这样坐着的时候，感觉鸡巴像是被埋在了深渊里，着力不得的感觉，我颠动

　　了几下屁股，姐姐只是浑身无力的挂在我的身上。

　　我问她：“姐姐，这样你可以感觉到宝贝吗？”

　　她有气无力的说道：“当然可以了，身体里进来这么一个大东西，怎会没有

　　感觉呢，不过不是那种强烈的感觉而已。“

　　我又颠动了几下，感觉不是很过瘾，姐姐又一动不动，也和我搞不起配合来

　　嘛。我用手扳住她的两条腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撑床，另一

　　只手抱着姐姐的身子，腿从她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。我跪坐在她

　　的两腿之间，这下该是我发威的时刻了。

　　姐姐两手摊开，头上已溢出了汗珠，肌肤呈现出一种极度诱人的殷红。

　　我抓着她的两只脚踝，把她的腿曲折，让她的脚跟贴着自己的屁股，然后我

　　抱住她的两腿在自己的胸前，开始了猛力的抽插。

　　鸡巴伴随着肌肤相碰的“啪、啪”声，一次又一次的全根尽没。

　　我又把她的两腿向两边分开，手按着她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，

　　两手按住她大腿的后侧，用力向两边分着，同时也向下固定着。这样，我可以尽

　　兴，还可以清楚的看到我们两个人接触部位的胜景。

　　姐姐本来就很茂盛的阴毛在碾压之下，又经过淫水的浸润，显得愈加杂乱，

　　色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾着许多白色的胶结物。鸡巴尽跟而没之后，

　　两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的阴唇，随着

　　鸡巴的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落着。

　　我把鸡巴缓缓抽出半截，细眼看着，前半端被紧紧的包裹在阴道之中，两片

　　阴唇被撑开，内壁却是结合得严丝无缝，掀起的阴唇显得极为鲜嫩，禁不住让人

　　垂涎欲滴。

　　看得兴起，我伸手揽过她的大腿，毫不停歇的冲击着。

　　姐姐的身子软瘫在床上，随着我的动作，身子被拉得上下滑动，胸前的两座

　　山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是姐姐确实没有力气

　　大幅摆动了，她呻吟着，说道：“啊！！好弟弟……还……还是你……厉害……

　　姐……姐……好舒服！“

　　我听着姐姐的鼓励，更是兴起，一个劲的虎插着，我自小妹身上下来，也憋

　　了很久了。

　　肉与肉“啪、啪”地发着相碰声，“噗哧、噗哧”淫水也不时地被搅动着。

　　姐姐只是一个劲地“哼哼、啊啊”，媚劲十足的浪叫。

　　我极力的抽插了几下，再也忍耐不住，向下一栽，压在了她的身上，身子打

　　着寒颤，小腹一缩又猛力一放，便在姐姐的阴道深处狂喷而出。

　　姐姐也是浑身乱颤，浪叫道：“啊！啊！！弟弟……啊……太美……了……

　　啊……好痛快……唷……唷……你……你真厉害……小穴……好美啊……啊……

　　升天了！“说着，便两眼一翻，喘息仿佛都没有了气力。

　　我紧紧的压着她，趴在她的身上，浑身的气力仿佛也随着那最后的一下被抽

　　干了，再也不想动弹。

　　良辰美景奈何天！该是好好睡觉的时刻了！













　　（五）

　　此后姐姐和小妹有时是单独找我过自己的屋里插穴，有时干脆就一起挤在了

　　我的大床上，被我一马双跨，我也尽情享受着这齐人之福。

　　这天却接到哥哥的电话说他要去外地出差一段时间，让我有空就去家里陪陪

　　嫂子，我跟姐姐和小妹一说，她们却大是不依，不让我离开她们的身边，可是我

　　在陪她们嘻戏的时候，脑海里却不断浮现着嫂子水灵灵的面容。

　　我的嫂子今年二十五岁，长得十分漂亮，一双翦水双瞳下是挺直的鼻梁，下

　　面是一个娟秀的玲珑鼻子，再加上一张细致小巧的嘴唇，真是说不出的诱人。其

　　实自大哥结婚那天我对嫂子就一直有一种惊艳的感觉，时常还会在梦中把她当作

　　淫乱的对象，就如现在我插着小妹的穴，却在想象着插嫂子小穴的情景。

　　于是我干脆给嫂子打电话让她住了过来，姐姐和小妹虽然有些不大开心，可

　　是在我的花言巧语加上狂插猛抽下，也不得不认可了。

　　嫂子住进来后，我们大家在一起很是开心，其实都是年纪差不多的同代人，

　　可是她们姐妹却故意和嫂子打的火热，整天不让我碰她们，当着嫂子的面我也不

　　敢太过放肆，心里只有暗暗憋气。看着嫂子每天在屋里进进出出，欲火一点点的

　　吞噬着我。

　　终于这一天有了机会，姐姐和小妹有事外出了，我在卧室里看书，听得嫂子

　　下班进门，然后不久，浴室里传来放水声。我急忙轻轻走到浴室门前，透过一条

　　事先挖好的小孔向里看。

　　嫂子已脱光了自己的衣服，站立在室内，身材曲线优美至极，简直是多一分

　　显肥，减一分便瘦。肌肤雪白，粉颈光洁，双峰浑圆而凸出，粉红色的乳头在白

　　洁的乳房上颜色鲜明，就像两粒樱桃一般。她的臀部丰满而圆润，似葫芦般的倒

　　置。那黑黝黝的阴毛覆盖在那凸起的阴埠之上。

　　嫂子伸手试了一下浴盆里的水，然后小心的伸腿跨进去，站在清澈的温水之

　　中。

　　她轻轻的将温水撩到自己光滑的小腹上，上下搓了搓，便顺势坐进浴缸里，

　　她光洁雪白的身躯便整个被水浸泡住，只剩两只玉脚搁在浴缸边上。

　　嫂子的腰向后仰，整个下身向后拉着。那阴部上的毛，往后一缩，然后又向

　　前倒了过去，捣的阴户周围又是一阵凌乱不堪，不时还从阴道口嘟嘟的冒着小水

　　泡。她的两片阴唇也受双腿一曲一直的牵引，不时的一开一合，煞是好看。

　　嫂子大概觉得阴道内有些发痒，便用右手的食指轻轻的拨开了大阴唇，当她

　　的指尖触及到阴核时，她的感觉从痒而转成发酥，同时身子不由一个颤动。她却

　　又继续把食指挤了一截进自己的阴道，然后轻轻的一转，阴户更加痒了，她不由

　　上身倚着浴缸，头更向后仰，嘴里开始呻吟着：“唔……唔……”手指慢慢的继

　　续向自己的桃源洞内插进去。

　　想来嫂子和哥哥也是新婚不久，刚刚晓得了性爱的美妙，现在却得独守空

　　房，平日有我和姐妹陪她嘻笑，倒也不觉寂寞，可是身体终究还是有着渴望的，

　　自己的手指一碰，便再也忍受不住。

　　我在外面看的也是忍受不住了，鸡巴顶着自己的短裤，涨的发痛，我心急之

　　下，“砰砰”的用手敲着门。

　　这一下，可把正在洗澡的嫂子吓坏了，她急忙问：“是谁？”

　　“我――是我――快――快开门。”

　　“小弟？你要干什么？”

　　“我――我的肚子――好痛，我――嫂子快开门啊！”

　　“你等一下，我马上就洗好了。”

　　“我不能等了――快啊！”我故意还加上了几声鬼哭狼嚎般的惨叫。

　　只听得里面嫂子从浴盆里出来，水花溅淌在地上，然后是悉悉索索的声音，

　　便见嫂子一边用毛巾围着自己的胸和大腿，一边把门打开了说：“来，你快进来

　　吧！“

　　嫂子长发披肩，全身透着一股沐浴的芬芳和女人特有的味道，身上只是披着

　　件紫罗兰色的浴巾。她有着一双圆润修长的玉腿，身上裸露出的皮肤也是有如凝

　　霜，手臂也是圆润而光洁，柔润无骨。嫂子嘴唇半抿着，两颊上还有一抹娇羞的

　　殷红，显是还没从刚刚自慰的快感中平息下来，两眼还呈迷蒙状。

　　我双手抱着肚子，慢慢走进去，嫂子急忙过来扶我，一边着急的问道：“小

　　弟，你哪儿不舒服啊？“

　　我满面通红，看起来确实是有急症的样子，其实只是刚才看得上火罢了，嫂

　　子却怎地知道，她伸手一试我的额头，不由大吃一惊，急得不知如何是好。

　　我忙说：“嫂子，你去拿湿毛巾给我擦擦。”

　　嫂子急忙松开我，走到浴池边，弯下腰去拧毛巾，这个时候，她的阴部却从

　　浴巾的后侧露了出来，我弯着身子，正好一览无遗。

　　我一把拉下了自己的裤子，一根硬邦邦的鸡巴顿时跳了出来，此时已经涨得

　　更大了。

　　我见时机已经来临，立即站起身子，走到嫂子的背后，把浴巾向上一撩，把

　　鸡巴对准了阴户口，猛地刺了进去。

　　嫂子突然感觉后面有人攻击她，欲待回头，却感觉自己的阴户咬住了一截热

　　乎乎而又硬邦邦的东西，她下意识的一摸，摸到了一根鸡巴正插在她的阴户里，

　　不由大叫道：“小弟，你在干什么？快抽去你的东西。”

　　“我不，不！”

　　嫂子想要挣脱，却被我从后面抱的紧紧的，我用手扯下她身上的浴巾，一把

　　丢在了地上。

　　我双手一边使劲抱着嫂子的大腿内侧，一边从前面扒开了她的两片阴唇，使

　　得自己的鸡巴可以更加舒畅的进入，然后用头顶着她的脊背，使她不得不弯下身

　　子，把阴户朝着后面裸显，用鸡巴大力的冲刺着。

　　因为我太过用力扒阴唇的缘故，害得嫂子不由哇哇大叫：“小……小弟……

　　你……你轻一点……我……我的……小穴都快被你扒裂了……轻……轻一点……

　　哎……哎哟……哎唷……你……你那么用力……要……要死……哎哟……“

　　我也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，龟头

　　不知顶到了一个什么地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。

　　嫂子被这下一顶，也不挣扎了，也不喊叫了，屁股却随着我的动作前后晃荡

　　着，迎合着我的抽插。

　　我把扒阴唇的手放开了，一手握着一个悬垂在空中的乳房，手指用力的揉弄

　　了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把鸡巴插在阴道深处，左

　　右的晃动着，不时还打上几个旋。

　　嫂子想要把腰挺直，可是两腿之间夹着鸡巴感觉怪怪的，而且被我压的动弹

　　不得，被我这么顶了一下，又温柔的厮磨着阴道肉壁，不由得肉欲高涨，只想能

　　被大鸡巴大力的插上几下，也不敢大力挣扎，只怕大鸡巴从自己的阴道逃出了，

　　只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟着。

　　我一边蠕动着自己的臀部，抽送着鸡巴，一边用手把她的两个乳房扯着向下

　　拉，直拉得嫂子乳房又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动着头，有气

　　无力的呻吟着：“不……不要……”

　　嫂子的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，

　　阴唇倒向后面，阴道口被插的大大的撑开，随着鸡巴的插进抽出，淫水飞溅到我

　　的睾丸上、大腿上，还向地上滴落着。

　　睾丸被热滚滚的淫水刺激的往上直缩，好不舒爽！我不禁越插越有劲，越插

　　越觉得兴奋。

　　嫂子的屁股高高撅起，被我从后面几乎次次正中花心，插得她直叫：“唔…

　　唔……哦……哦……好……我……我的小穴……好……好痒哟……喔喔……嗯…

　　小弟……你真会……真会插穴……好舒服……嗯……“

　　嫂子的阴唇被我插得几乎整个翻了过去，我慢慢的用牙齿在她背上呲咬着，

　　不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨着。我这样做的时候，嫂子便一个劲

　　的身体打着颤，屁股却是更加急速的迎合着我的动作，大幅的摆动着。

　　我的性欲也越涨越高。












　　（六）

　　我松开了嫂子的乳房，身子站直，两手按住她的两瓣美臀，低头看着鸡巴在

　　阴道里进进出出。阴道口处的肉壁紧紧套牢着鸡巴，随着鸡巴的动作被拉伸又褶

　　皱。最美妙的是嫂子的肛门小孔也随着我的动作，张开而又合上，周围的肉绷的

　　紧紧的。

　　我不禁大为兴奋，伸出一只手指在她肛门的小孔处轻轻按了一下，嫂子的反

　　应却是十分激烈，她“啊……”的一声长叫，肛门急剧的一收缩，把我的手指差

　　点卷了进去。然后反手一把抓住了我的手，哆嗦个不停。

　　可以感觉得出，她阴道的肉壁也同时在颤动着，甚至内里还有一股力量在往

　　里面拉扯着鸡巴，让鸡巴抽插得更加艰难。

　　我的手被她抓着，便一个反手反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，

　　鸡巴却是丝毫没有停息的冲刺着，嫂子一只手撑着身子，还被我从后面冲击着，

　　身子的幅度不禁摆动得更大，几次几乎翻倒在一侧，还好我的另一只手及时扶着

　　她的细腰。

　　又插了几下，我终忍不住自己的好奇，问道：“哎，嫂子，你这小屁眼儿挨

　　过鸡巴插没有？“我一边问着，一边又用手指去揉那肛门处的嫩肉。

　　“去……谁……谁听说过……有插屁眼的……”嫂子一边喘息着，一边申斥

　　着我的奇想。

　　“嫂子，这你就外行了吧，女人不一定是要用阴户挨插，女人的屁眼儿同嘴

　　都能让人抽插的，屁眼同阴户一样的管用。“我一边耸动着鸡巴，大力的冲刺着

　　她的花心，一边笑着说道。

　　“嗯……哼……我不信……屁眼儿……那么小……鸡巴那么大……怎么能插

　　得进去呢？“

　　我哈哈笑道：“嫂子啊，你的小穴没有被插过之前还不是一样的小，现在可

　　是被我这大鸡巴插得直叫爽啊！“

　　“去……去你的……我才没有爽呢……”嫂子在我的抽插下，都已经快要喘

　　不过气了，却还是嘴硬。

　　我气她这时还在逞强，鸡巴猛地抽出，只留龟头在阴道里边，却搁置在那里

　　并不插进，嫂子正在伴随着我抽插的规律呻吟着，一下却失去了目标，阴道里也

　　顿时空虚得难受，她不禁奇怪的扭头想看看怎么回事。

　　就在她回首的一刹那，我猛地一用力，同时两手拉着她的胯部向后死命的一

　　扯，鸡巴顿时狠狠的刺了进去。

　　这一下嫂子却是禁受不住，头还没有扭过来便又甩了过去，同时“唔”的长

　　长嘶鸣了一声，又开始了她的淫唱。

　　我这样猛力的抽插了几下，看看嫂子已经顾不得我在做什么了，便悄悄的用

　　手指抹了一把那阴户里溜出的浪水和阴精，小心翼翼的抚在了嫂子的屁眼上，然

　　后猛力的拔出了鸡巴，却不再次插进阴道里，而是用手把她那两片肥白的屁股分

　　开，在那条深深的股沟里抹着淫水。

　　嫂子喘息着问道：“小弟……你……你在做什么……”

　　“我要替嫂子的小屁眼儿开苞！”我一边说着，一边把鸡巴对准了她的屁眼

　　儿，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。

　　却是把嫂子插得哇哇大叫起来：“哎唷，痛，痛死了！”一边叫着，一边扭

　　动着屁股，想要甩掉大鸡巴。

　　但此时鸡巴已被夹得紧紧的怎么也甩不掉，我自己都觉得发力困难，进也不

　　是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，鸡巴又进了一些。

　　我俯下身，趴在嫂子的耳边说道：“好嫂嫂，你不要乱动，一会儿就不痛

　　了，这同阴户开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想小弟的大鸡巴插你的屁

　　眼呢！“

　　这时，嫂子甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待

　　说话，我又抽动起来，鸡巴刮着肛门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙

　　又叫道：“哎唷……不行……痛……”

　　我也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然

　　后鸡巴一个劲的浅抽深插着，一下比一下插得深，经历了一番艰辛，终至全根大

　　鸡巴都插了进去。

　　睾丸拍打着她的肥白屁股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了我的

　　淫兴，情不自禁地边抽插着，边用手拍击着她的屁股。

　　嫂子先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“小弟……这下

　　嫂子……被……被你……害死了……“

　　经过一阵抽插之后，她感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点

　　都不觉得痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大鸡巴的抽插，似乎是在解

　　痒，又似乎逗弄得更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的

　　变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。

　　感到舒服之处，情不自禁地把个大肥屁股，耸高着迎逢那大鸡巴的抽插，同

　　时，伴随着鸡巴抽插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷………好弟

　　弟……大鸡巴……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力插吧………

　　插……啊……“

　　我用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，她的阴户却在滴滴答

　　答的向地上淌着淫水，大鸡巴此时抽送起来也滑顺了许多，抽插起来更是舒畅，

　　用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。

　　嫂子只是娇喘着，“亲哥哥、亲弟弟”的一口一声乱叫着。

　　我一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在嫂子的背上，放缓了动

　　作，笑着问道：“好嫂嫂，滋味如何？”

　　“舒服……舒服……大鸡巴……插得小屁眼舒服死了……”

　　“我没有骗你吧！屁眼也可以挨插的吧！”

　　“是……是……可小弟……你……你插得我……更加痒了……啊………小穴

　　里……好痒……啊……“

　　我一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，嫂子一边迎送着屁

　　股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。

　　我待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好………小弟今天……情愿为嫂

　　子……精尽人亡，也一定要让嫂子满意！“

　　说着，又大力抽插了几下屁眼，便把大鸡巴拔了出来，塞进了她的小穴。鸡

　　巴进得极为顺畅，小穴仿佛等待得太久了似的，一下便把鸡巴吞纳了进去。

　　我把鸡巴缓缓的拔出，又重重的插进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，

　　抽插了几十下，然后也不把鸡巴抽出来，把鸡巴尽力的向里顶了一顶，龟头抵着

　　她的花心深处，上下左右的旋动着。

　　嫂子头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌

　　发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯……嗯……啊……啊……”听

　　起来简直是如泣如诉，却是引得我淫兴愈发高涨。

　　她的子宫和阴道被我深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手

　　支撑着自己。

　　我把她的右脚抬起，放在浴池边上，使得她的阴户更为张大，我用力抽插的

　　时候，阴毛也不住的摩擦着阴户翻出来的嫩肉，那些嫩肉何其敏感，一经摩擦，

　　显得格外红艳。

　　嫂子死命的叫着，却已吐不出字句，只是一声声“啊……啊……”，被鸡巴

　　插得阴唇翻得大开，鸡巴又次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的

　　摆动着腰身。

　　猛地，她的身子一阵痉挛，我的鸡巴刚刚抽出来，她的阴精便狂喷了出来，

　　直喷得我大腿根部和鸡巴之上，全是淫液。

　　我受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大鸡巴插了进去，两手紧紧抓着

　　她的屁股，身子一阵打颤，我的精液也喷射在了她的阴道深处。

　　嫂子此时却是虚脱了般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一

　　软，便向地上跪去，还好我及时抱住了她的纤腰，要不然这一下可会摔个不轻。

　　可是我也没有了力气，只能抱着她缓了一缓她下落的趋势，却也最终随着她

　　跌坐在地上，鸡巴也从阴户里滑脱了出来。

　　嫂子趴在地上，身体象虾一样的弯曲，头也抵着地，身子还在断断续续的抽

　　搐，鼻息也含混不清。下体，失去了鸡巴的阴户，两片阴唇依然向两边翻开着，

　　她的淫水混合着我的精液，顺着阴道口缓缓的向地上流淌着，流淌着……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：今天贴出了前两章，却被告知因涉嫌剪接而删掉了，怎么说那，这是

　　旧文，那时难免有仿写之处，初贴此文时，还只是准备只把旧文整理一下就贴出

　　来，可是贴了两章之后，见得这么多兄弟赏识，惭愧之下，便几乎全盘重写了起

　　来，只是借用了原来的一个框架而已。

　　今天贴文时把第一章也大力改动了一下，却还是被告知不幸的消息。哀切之

　　余，念及诸位兄弟，还是忍痛把第6写了出来。没有办法，合集贴出只得继续滞

　　后，斑竹最大啊！我还得痛定思痛，把前两章再重新写一遍。呵呵！现在有一个

　　想法，要不要扮一扮纯情呢？

　　另文章写到这里，不禁也有些惶恐，性爱虽然是一件很美妙的事情，可是以

　　我这一只拙笔，还能留住多少眼睛呢？确实，就像爱情不能只有性一样，文章也

　　不能满篇都是肉啊。想及最初只是准备整理旧文送来搏一欢笑，谁知却令自己陷

　　入两难，还不如直接新写一篇来得自在逍遥啊！不过还是以后另起炉灶再说吧！

　　呵呵，最后还是想说，暂时还是写得性高采烈的，便再继续了！










　　（7）

　　虽然我很喜欢齐人之福的滋味，可是姐姐和小妹却总是心疼我的身体，一个

　　星期给我规定着做爱的次数，还好偶尔我可以溜到嫂子那里解解馋。我们的关系

　　却是愈发的亲密，姐姐虽然对我和嫂子的关系也有所察觉，但是在我的软缠硬磨

　　之下，也只是说了我几句，不了了之了。

　　不知不觉间，便冬去春来，又到了一个炎热的夏天。

　　这一天，我却接到了一个奇怪的电话。铃声响起，我拿起话筒报了自己的名

　　字，那边马上响起了一堆女孩子吱吱喳喳的声音，我听了半天才弄清楚究竟是怎

　　么回事。

　　原来这是我母亲多年未联系的一个亲妹妹，最早的时候她和我母亲居住在一

　　起，我小的时候她还经常抱着我玩，后来随着老公的工作更换，迁居到了一个沿

　　海的城市，我父亲和母亲也更换了很多地方居住，慢慢的就失去了联络，这次却

　　在一个极巧的机缘下，得知了我家的情况，知道我的父母已经去世了，家里只剩

　　下了我和姐姐、小妹。所以便趁着暑假，请我们一起过去渡假。

　　我弄清了事情缘由，自然一口答应，很是开心，哪知跟姐姐和小妹一说，她

　　们暑假却全部有事脱不开身，只好由我独自上路，临走的那天晚上，姐姐和小妹

　　和我百般温存之后，却拧着我的耳朵告诫不得去招惹别的女孩子。迫于形势，我

　　只好答应，心里却在暗道，上了路我就是一只自由的小小鸟了。

　　坐了一夜的火车，终于在第二天上午赶到了那个海滨城市，走出车站还没来

　　得及感怀这个海滨城市空气的清新，便看到了一个大牌子，上面大大的正是我的

　　名字，而拿着牌子的却是一个穿着一身牛仔衣，身材曲线被包裹得玲珑尽致的女

　　孩，她的年纪大概有个十六、七岁的样子，一双鬼灵精的眼睛正扫视着一个个从

　　出站口出来的游人。

　　我故意装作不认识的样子，在她的眼前晃来晃去，她把头扭向哪一侧，我就

　　走向哪一侧，她终于不耐烦的说道：“你这人怎么这么讨厌啊！在人家的眼前晃

　　来晃去做什么？“

　　我却是装作很不理解的样子，说：“我正在看我的名字啊！”

　　她蹙起眉头：“你的名字？”一副很是疑惑的样子。

　　我指了指她手中举着的牌子，她才恍然大悟，跳过来就给了我一拳，叫道：

　　“好你个表哥，竟然看了我半天的笑话。”

　　我急忙赔罪道：“哪有看你的笑话啊？我只是看着一个这么漂亮的女孩举着

　　我的名字，不太敢认而已。“

　　表妹扮了一个鬼脸，笑道：“原来表哥是这么的油嘴滑舌啊！我要告诉姐姐

　　小心了！“

　　我不禁奇怪道：“你还有一个姐姐啊？可是为什么要你姐姐小心呢？”她却

　　是笑而不答。

　　回家的路上，我和这个表妹说说笑笑，很快就打得火热了。她的性格是那种

　　很活泼的，什么话都藏不住，一路上把家里的情况告诉我了个清清楚楚。

　　原来她的名字叫艳红，她还有一个姐姐叫做艳丽，艳丽比我要大两岁，她们

　　的妈妈单字名华，我要称呼为华姨。

　　也没觉得路远，不知不觉间便已经到了华姨的家中。艳红上前一按门铃，门

　　便从里面打开了，开门的是一个梳着一条大辫子的女孩，面貌和艳红很是相似，

　　只是比艳红要多了几分沉静，多了几分优雅。

　　她身穿一条长可及地的粉红色长裙，把身体整个遮在了里面却不显得臃肿，

　　裙子在腰间用丝带一勒，正显出了她几乎盈手可握的纤纤细腰。几缕刘海垂落在

　　额间，开门的时候，有意无意之间，一双乌黑的大眼睛便向我抛了一个秋波。

　　一边说笑着，一边走进了屋里，华姨从屋里也笑着迎了出来，华姨虽然是生

　　了两个女儿的妇人，可是身材却依然保持的很好，只是岁月不饶人，一笑之间，

　　脸上还是显出了岁月刻下的印痕。不过不仔细看的话，猛然间，真的有可能把她

　　认做艳红姐妹的大姐姐而不是母亲。

　　华姨一家对我的到来非常高兴，就这样，我就在在她们家居住了下来，着实

　　过了几天衣来张手、饭来张口的舒服日子。看着她们母女进进出出，着力伺候我

　　的样子，我不禁淫心大动，从家中出来，我已经很久没有过淫瘾了。

　　只是一时之间还摸不透她们的心思，不敢太过放形。平日里有时也会和艳红

　　开些过份的玩笑，却都被这小妮子追打了事。也曾挑逗过艳丽，她却只是用水汪

　　汪的大眼睛瞄着你，让你自己都没有了底气。

　　来得海边不去看海自是说不过去，住了几天我们就商量着一起去看海，可是

　　到了约定的这天，华姨却说自己有事不去了，我只好和艳丽姐妹一起去。到了海

　　边我才发现来得匆忙，忘记带相机了，艳丽姐妹自是懒得动弹，只好还得自己亲

　　自再跑回去一次。

　　坐车回到家中，拿钥匙打开了门，却不见华姨的影子，我关上门刚要去屋里

　　拿相机，却听见从华姨的卧室里传出一阵悉嗦声，可是当我一走动的时候，却又

　　什么都听不见了。

　　我心下暗自奇怪，不由走到华姨的门口向内看去，却不料华姨正躺在床上，

　　我不由吓了一跳，害怕华姨责怪我的唐突。哪知华姨却没有反应，看她原来却是

　　闭着眼睛的，正身子向着门侧躺着，一只手放在自己的胸前，另一只手被夹在两

　　腿之间。身上是一袭睡裙，边角却都是褶皱。

　　看着华姨睡着的姿态，甚是诱人，我不禁吞咽了一下口水，转身想要关上门

　　离去，忽然却觉得有些不对，因为华姨的身子正在不住的打着颤，虽然两只眼睛

　　紧紧的闭着，可是面颊上却全是潮红，分明是极度兴奋后的痕迹。

　　我起了好奇心，便不再急着离开去拿相机，而是轻声轻步的走进了华姨的房

　　间，因为特别留意的缘故，可以感觉得出，随着我走得离床越来越近，华姨的呼

　　吸也变得越来越不均匀，她分明没有睡着，知道我正在一步一步的走近她。

　　我不由心里暗笑，这里面一定有古怪。

　　我停步在华姨的床前，轻声叫了两声“华姨”，她却依然作出睡着的样子，

　　不肯应声，可是眼睑还是忍不住颤动了几下。这时华姨的呼吸已经逐渐变得均匀

　　了，看的出她正在极力的平息着自己的呼吸。

　　我不禁更为好奇，仔细的看着她。华姨睡着的样子宛若一枝春睡的海棠，两

　　腮被人偷偷的抹上了一抹殷红。脸上的肌肤虽然已经不复少女的娇嫩，可是此时

　　的那份恬静，却是久历岁月才显示出来的从容。此时睡在这里，平时扎起的发髻

　　也披散了开来，蓬蓬松松的散在枕上，更加增添了几分媚惑。

　　人到中年，身体比起少女多了几分的丰腴，却是更见肉感。隔着睡裙，却依

　　然隐约可见华姨那极为饱满的两个大乳房正随着她的呼吸，一起一落。

　　正在暗赞华姨保养得好的时刻，我却突然看到了就在华姨被两腿夹着的那只

　　手的四侧，却浮现着明目可见的水渍。

　　我不由笑了，此时在我的脑海里，已经浮现上了一幅华姨自淫图。思想间，

　　我的鸡巴不由立时挺立了起来，顶着了我的裤子。

　　就在这时，我又看到了一样奇怪的东西，就在华姨耳朵边压着的枕头下面，

　　正露着一个米黄色的圆状物体，露出的一端圆圆的。

　　这时，因为我一直在注视着华姨的身体的缘故，华姨不禁有些吃不消了，她

　　长长的吸了一口气，身子转成了平躺，忽然觉得不妥，便又变成了侧身，不过，

　　这次却是改成了面向里面，可是这一下却把那奇怪的东西留在了身后。

　　我轻轻的探手上前，把那东西小心翼翼的抽了出来，却一下差点笑出声来，

　　你道是什么？这东西入手极为绵软却又深具弹性，大概是乳胶做的吧，前端是一

　　个圆圆的和尚头，物身上却是疙疙瘩瘩的，做工很是精致，却是一眼就可以看出

　　这正是一个仿制阳具。

　　我不禁暗叹一声，华姨还是一个守本份的女人啊，丈夫死了多年，自己终究

　　是一个女人，难以忍受来自身体内部的寂寞，又不想在外面招惹男人，便只好找

　　机会自己过把瘾了。

　　可是，现在不是有我在这里么？我又不是外人，华姨有事，我自当效其劳。

　　思想间，我只觉得浑身变得火热起来，这真是上天送给我的好机会啊！

　　华姨此时却是一动也不动，想来她的心中现在必然是极为尴尬，无意间竟然

　　被我窥见了她的秘密，可是我却也一句话也没说，她只好依然装作什么都没有发

　　生，一副正在熟睡中的样子。

　　我看着华姨的娇躯，心中除了原有的尊重，却又多了几分怜悯，其实华姨也

　　只是一个渴望抚慰的女人啊！

　　我把假阳具轻轻放在床边，因为是夏天的缘故，身上的衣物本来就不多，三

　　下两下就被我脱了个精光。鸡巴早已耐不住寂寞弹跳了出来，一副跃跃欲试的样

　　子。

　　我脱掉了鞋，爬上了床，从背后揽住了华姨的身子，却把那只假阳具拿在手

　　里，伸到了她的胸前，隔着她的衣服，在她的大乳房上滑动着。华姨的身子变得

　　很是僵硬，这下她再也无法装睡了，她自然也明白我什么都知道了。

　　沉默了一会儿，华姨颤着声音道：“乖侄儿，你什么都知道了，华姨一向都

　　很疼你，你还要给华姨保密才是。“

　　我却没有说话，依然只是拿着假阳具在她的乳房上划着，却把身子往上凑了

　　凑，把一个大鸡巴紧贴住了华姨的屁股。

　　华姨顿觉一个热乎乎的东西在她的股间到处乱撞着，想要找条小缝钻进去，

　　而乳房也被阳具挑逗的更加饱胀，背后被一个热乎乎的身子贴了上来。虽然明知

　　不对，却还是忍不住把自己的身子蜷了蜷，好体会一下那多年没有过了的被呵护

　　的感觉，屁股也不由的向后挺了挺。

　　见我没有说话，华姨不禁更为焦急，说道：“华姨这么多年真是不容易啊，

　　一个人拉扯大了两个女儿，还得注意自己的名声，可是华姨也是一个女人啊，这

　　也是不得已。你要是说出去了，华姨就真的无脸见人，只有去死了。“

　　说话间，她的声音已经变得有些哽咽，身子也重新自我的怀中挣了出去，却

　　始终没有转过来，大概还是不好意思面对我吧！

　　我又往上凑近了华姨的身子，却把假阳具放在了一边，手放在她的腰间轻柔

　　的抚摸着，平息着她的激动，却还是没有说话，其实我的心中一直偷偷在笑，可

　　是一来不知道该怎么对一个长辈说我想跟她做爱，总不能太直接吧。像嫂子那种

　　关系，平时就比较好，有机会直接上就是了，都是年轻人，谁也不会太过在意，

　　可是一个长辈就不同了。

　　华姨却一把推开了我的手，一下把身子转了过来，急匆匆的说道：“你一句

　　话也不说，你到底想要怎样？“可是话未说完，却发现我的眼睛正紧盯着她的双

　　眼，不禁底气不足，声音也变小了。

　　她咬了咬牙，狠狠的说道：“大不了你说什么华姨都答应了就是，小冤家你

　　倒是快说一句话啊！“

　　我正等着这句话呢，送上门的艳福焉能不享受。不过，我却是故意的幽幽一

　　叹，说道：“华姨，其实你这又是何必呢？我只是想能带给华姨一些欢乐，想为

　　华姨做一些事情，现在倒像是我在逼华姨您一般。“

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：忙碌了一个星期，终于等到周末了，赶着写了一篇文字出来和大家一

　　起HAPPY一下，不过现在写文却和前面感觉有了很大不同，也不知道能不能

　　衔接得上。很久没写了，今天的文字色度较少，下面再多多补足了。关于《家》

　　之二，因为要进行大改动，却一直没有时间也缺少灵感，所以还请诸位见谅了！











　　（八）

　　华姨听了露出很是不解的表情，讷讷道：“带给我欢乐？”

　　我笑着说道：“是啊，再怎么，我的这条肉鸡巴也要比你这个假的强上几倍

　　吧。“一边说着，一边又伸手拿起了放在一边的那条假阳具，在她面前晃动着。

　　华姨顿时满面通红，伸手去夺那条假阳具，一边说道：“你个小冤家在说些

　　什么啊，我可是你的长辈，你不怕吗？“

　　我自然不会给她夺走，手向后一背，却用另一只手把华姨揽在了自己怀里，

　　说道：“怕？怕什么？就像你说的，你只是一个女人，正需要我的抚慰啊。”

　　华姨乖乖的把身子蜷在我的怀里，手轻柔的抚摸着我的胸膛，幽幽的一叹：

　　“可是，我们的年龄相差这么大，还有要是艳丽姐妹知道了该怎么办？”

　　我温柔的吻上了她的唇，不让她再说下去，缓了一缓，我放开她道：“不要

　　管任何人，现在只有你才是最重要的，我要让你快活！“

　　华姨听了这话，眼圈不由变得有些红了，一时之间不知该说什么才好，感动

　　之下，便用唇温柔的擦拭着我的面颊，然后顺着我的发丝吻到我的脖颈，一路吻

　　了下去，用小巧的舌头舔着我的胸脯。

　　这种成熟女人和少女委实是不同，和少女做爱之际，你还得一直关注着她的

　　情绪，加倍带着小心，可是和华姨在一起，我却可以放开自己，什么都不去想，

　　因为华姨会很温柔的服侍到我身体的每一个部位。

　　华姨吻的很是细致，就像是在用自己的舌头为我做全身洗浴一般，我只觉被

　　华姨吻过的地方，所有的毛孔都绽放了开来，真是舒服到了极点。我闭上眼睛，

　　一边轻微的呼吸着，一边用手爱抚着华姨的发丝。

　　华姨一边亲吻着，一边还用手在我身上按捏着，她捏的地方也是极有讲究，

　　不是普普通通的每个地方都摸到，而像是沿着一条看不见的经脉，随着手指爱抚

　　而下，就如一股电流在我的身体内部随之流动一般，而她的手指就像是在做着导

　　引一般，带着电流在我的身体内四处流动。

　　我的呼吸也禁不住有些急促起来，这样的享受我还是第一次品尝到，一时之

　　间还有些不适应，不禁有些飘飘欲仙的感觉。

　　华姨的身体也随着她的亲吻磨蹭着我的肌肤，尤其她的两个大乳房，正好把

　　我的鸡巴夹在中间，她还不时故意的扭动着身子，让我的鸡巴更是涨得难受。

　　我的手指穿插在她的发丝之间，一会儿把她的头发抓紧，一会儿又放开。

　　华姨小巧的舌头舔到了我的小腹上，然后沿着肚脐的边沿，一边还不时的把

　　舌尖探试着脐洞。

　　我忍不住笑了起来，扭动着身子，摆脱着她舌尖的骚扰，一边急忙用手去拉

　　华姨。

　　华姨见我反应这么激烈，便也不再逗我，却也不起来，伸手拍开了我的手，

　　舌尖却继续向下，来到了我的胯间。

　　我向上挺动着自己的屁股，鸡巴急着想要寻求关怀。

　　华姨伸手轻轻的拍了鸡巴一下，然后温柔的把它握在自己手掌里，小心的套

　　弄着。同时用唇含住了我的阴毛，在两唇间轻轻的抿整齐，然后放开，用湿润的

　　舌尖细心的梳理着，使鸡巴的周围不再是显得那么杂乱。

　　不多时，阴毛便围着鸡巴形成了一个圆圈，以鸡巴的根部为中心向外倒着，

　　被华姨的舌梳理的服服帖帖。

　　此时，华姨的舌便来到了主要攻击的目的地。她用手握着鸡巴，使鸡巴竖立

　　了起来，然后向下用力，把包皮全部扯开，龟头完全裸露在外面，然后用舌尖轻

　　轻的舔着。

　　我忍不住身子一直发颤，华姨的舌尖就像那火源一般，而我的鸡巴就像是一

　　个沉寂的火山，现在却被引得快要爆发了。

　　龟头因为被扯的缘故，顶端显出了一条细沟，华姨的舌尖就不时的舔弄着这

　　细沟周围的嫩肉。

　　舔了几下，华姨又张开樱唇，用手指扶着鸡巴的根部，然后把鸡巴整个含在

　　了自己的嘴里，头左右摇摆着，同时又一起一伏的吮吸了起来。

　　这时我反而松了一口气，刚才真是太刺激了，真是极度享受啊！我的屁股也

　　随着华姨的动作一上一下的颠动起来，让鸡巴可以多待在那个温润的地方一些。

　　华姨吸吮了一阵后，却抬起头，吐出了我的鸡巴，然后对着我万般妖冶的一

　　笑，说道：“小冤家，今天华姨就好好的伺候一下你，让你好好的享受一下。”

　　我望着华姨的眼睛，深情的说道：“华姨，等下我也会好好让你享受的。”

　　华姨的眼眶又见湿润了，她却一甩头，一笑道：“好啊，那华姨可就要等着

　　了，不过，现在你还得先过了华姨这关再说，看看你有没有让华姨享受的本事

　　了。“

　　我哈哈一笑，道：“好啊，华姨，现在跟我叫阵了，好，你尽管来，待会儿

　　看谁会告饶。“

　　华姨又是一笑，却不多言，把身上的衣物全都扯了下去，身子又伏了下去，

　　我还以为华姨还要用舌尖刺激我的龟头呢。

　　却见华姨用自己的双手捧住了自己的两个大乳房，然后把我的鸡巴夹在中

　　间，紧紧的挤住，身体不住的摇摆起伏着，鸡巴便在两个乳房之间蹭来蹭去，就

　　像是在插穴一般。

　　我不由倒吸了一口冷气，打起精神，华姨的花样还真是多啊，一时不慎，我

　　还真有可能立时惨败当场。

　　华姨一边用乳房套弄着鸡巴，一边戏谑的看着我的表情，看我是不是忍不住

　　了。

　　我却是满不在乎的看着她，暗下却在慢慢的调息着自己的呼吸。一边却还把

　　两只手背在了自己的脑后，饶有兴致的随着她的节奏一点一点。

　　华姨套弄了一会儿，见我不仅没有显出受不了的神情，反而像是更为享受一

　　般，不禁大为惊讶，两只手捧着乳房动得更为迅速起来，两只大乳房在她的胸前

　　颤跳着，要不是她紧紧的捧着，真会让人担心不小心就会掉了下来。

　　其实华姨这样做，我的感受是更为强烈的，只是一开始有了准备，现在倒还

　　不太惧怕，看着华姨累得气喘吁吁的样子，我笑着说道：“华姨，你是不是需要

　　休息一下了，让我来伺候你吧！“

　　华姨停住了动作，把两只乳房放开，喘息了一下，叹了口气，说道：“唉，

　　真是老了啊！“

　　我急忙笑道：“华姨才没有老呢，只是我太厉害了而已！”

　　华姨听得也笑了起来，伸手一拍我的鸡巴，说道：“小冤家，那华姨就看看

　　你怎么让我快活了。“

　　我高声唱了一声：“得令……”然后一下坐起身子，把华姨拉了过来，按倒

　　在床上。

　　华姨也有些累了，笑着配合着我的动作，平躺在床上，把两条腿都分开，呈

　　现出一个大字型，那条小溪更是完全毕现，还向外吐露着亮晶晶的水珠。华姨的

　　阴唇很是肥厚，虽然已是中年，看起来却还是象少女一般的娇嫩，翻起的阴唇虽

　　然已经呈现出了褐色，但是大多却还是粉嫩的。

　　随着华姨的呼吸，小穴的洞口也不时张开得大大的，像是在急不可耐的等待

　　着我的侵入。华姨在我的目光注视下，情不自禁的也伸出舌尖，舔舐了一下自己

　　逐渐变得干涸的嘴唇。

　　此时我却是不着急，伸出手去抓住她的两条腿，让她平放着的腿又折了起

　　来，把个小穴更加的显现出来。

　　然后用左手的拇指和食指撑住她阴道两边的嫩肉，使她的阴唇向两边大大的

　　张开，又用右手的中指压着她的一片阴唇，手指肚按着她已经凸起的阴核，轻轻

　　的颤动着。

　　我的动作虽轻，华姨的反应却是剧烈，一边连声“啊……啊……”的叫着，

　　一边用两只手抓住自己的两个大乳房，使劲的揉捏着，却同时把两腿分得更开，

　　阴道的肉壁嫩肉剧烈的蠕动着。

　　我松开自己的右手，却抓过了放在一边的假阳具，把阳具的一端抵住华姨的

　　小穴，然后缓缓的顶了进去，假阳具有些绵软，很是不顺手，可是随着华姨的阴

　　道的吐纳，还是逐渐的便被几乎全部吞了进去。

　　我不由暗赞华姨真是厉害，虽然久不经历男人，可是平时还是多有历练的。

　　华姨张大着嘴巴，呼呼的喘着粗气，眼睛妩媚的仿佛要汪出水来，手指都深

　　深的掐进了自己的乳房之中。

　　华姨的阴道被假阳具撑得张开得大大的，我一边用手指轻柔的按抚着她阴道

　　口上的嫩肉，一边拉着假阳具的一端，缓缓的把假阳具抽动了起来，还不时的把

　　假阳具插在阴道里面，绕着洞口缓缓的旋转着。

　　华姨虽然平日里自己也经常用假阳具，可是那时只是一个心情的急着达到高

　　潮，哪里曾经这样的细细研磨过，这一下不禁犹如万蚁蚀身一般，浑身都痒了起

　　来，她本来是一心在等着我大力的抽插，哪知道我却来细细的折磨着她，情急难

　　忍之下，不由脱口大叫道：“不要！”

　　我哈哈一笑，问道：“不要吗？那我不管了。”说着便把假阳具一把给她塞

　　了进去，把手抽开了。

　　华姨着急的说道：“不，我不是不要，我要……”我看着华姨欲言又止的神

　　情，只觉得甚是好笑，却还是忍不住逗她，其实成年的女人在这个时候，也像是

　　小女孩一般的娇羞可爱。

　　“华姨，你到底要不要啊？要什么？”

　　华姨一把把假阳具从她的阴道里抽了出去，然后伸手把我拉扯着倒在了她的

　　身上，用手抓住我的鸡巴，咬牙切齿的说道：“你这个小冤家，华姨要你的这个

　　活宝贝！“

　　我伸手把华姨的两个大乳房抓在手里抚弄着，笑道：“华姨，您还是告饶了

　　啊！“

　　华姨带着一丝幽怨的瞟了我一眼，说道：“你这个小冤家啊，真是华姨的命

　　里克星，你厉害行了吧！“顿了顿，她却又小声的接着道，”不要再戏弄华姨了

　　好吗？华姨里面痒的难受！“

　　听得华姨这么说，我再也不忍和她玩笑，挺直了鸡巴，对准她的阴户便是奋

　　力一刺。

　　这一下直顶得猝不及防的华姨“呀”的尖叫一声，翻了一个白眼，我俯下唇

　　去，吻着她的香唇。

　　华姨双臂紧搂着我，大屁股开始用力的扭来扭去，虽然我这样省了我很多的

　　气力，几乎不用动就能顶到花心的深处，可是她扭动得却是十分激烈，几乎使鸡

　　巴掉落了出来，害得我还得不时用手按着她的屁股，让她不能动弹的那么剧烈，

　　同时鸡巴也加速的疾顶着。

　　华姨的阴户的淫水被鸡巴压迫得“噗哧、噗哧”直响，华姨也像是得了癫狂

　　症一般，满口的胡言乱语着。

　　我的鸡巴一会儿在阴道里做着长驱直入，一会儿又在小穴口抵住嫩肉徘徊不

　　进，逗的华姨娇喘吁吁，还得强打精神央求道：“好冤家，不要这样，华姨……

　　求你了！“

　　我听她叫得有趣，微笑道：“华姨，那你要我怎么做？”

　　华姨也顾不得羞骚，疾声说道：“多进一些！再快一些！大力一些！！”说

　　完，把头紧紧的扎在我的怀里，下面却拼命的迎着鸡巴顶动不停。

　　我挺起鸡巴迎合着华姨的迎送，下下猛力，直插到底，对正了花心，龟头再

　　来一次磨转。

　　华姨此时更加兴奋，连声欢叫，淫水也是愈发的多了。

　　我伴着华姨叫爽的声音，总是趁着她话刚说完之际，把鸡巴迅速拔了出来，

　　等得她一阵紧张，刚刚缓下心神的时候，我的鸡巴又一下重重的插了进去，华姨

　　便伴随着这个动作又叫一声“爽！”我的鸡巴一拉一插，华姨呻吟一声又一声。

　　我的鸡巴比起假阳具来还要显得略长，猛力的一顶，便能顶到华姨的子宫，

　　华姨便微微觉得有些痛楚，可是这种痛却是过瘾之极的酸痛，所以越痛就越是觉

　　得爽，也就越把个屁股抬的更高。

　　以前华姨用假阳具在阴道里，只是抽抽插插，靠着动作的急速达到高潮，现

　　在我的鸡巴插在她的阴道里，顶、旋、磨百般功夫都使了出来，直把华姨爽到了

　　从未经历过的高峰，在这痛爽难分之际，不住声的发出着淫声浪语：“唉……哎

　　唷……痛呀……爽呀……“

　　我见她呻吟得有趣，更加速抽送，动作加快之际，华姨更是爽得手舞足蹈，

　　一双眼睛，微微闭着，享受着这鸡巴冲击的美妙，面上的表情，似笑非笑，又似

　　哭非哭，却把人的魂儿看的都被勾得痒痒的。

　　因为我们用力过猛的缘故，华姨的整张床都“吱吱呀呀”的响了起来，我的

　　大腿撞击着她的屁股，“啪啪”的直响，再加上淫水被激起的声音和华姨曼妙的

　　淫言浪语，直叫人心神俱荡。

　　我们性交的姿势更是五花八门，我一会儿把华姨的两腿架在自己的肩上，一

　　会儿又把她的两腿曲折到她的胸前，一会儿又把华姨抱起，盘坐在床上，一会儿

　　又和华姨紧紧抱着，来一个翻身，让华姨骑坐在我的身上，一会儿又把她掀翻在

　　床，骑在她一条腿上，举起她的另一条腿来个侧面进攻，一会儿又令她趴在床上，

　　把屁股高高撅起，自后面大力冲刺。

　　我就象是一个好猎手，现在终于寻觅到了一匹适合自己的良驹，自然是精神

　　大振，力求要一次把她驯服。

　　华姨初始还饶有兴致的配合着我，后来却是软绵绵的由着我折腾，呻吟声也

　　不再象初始的激烈，只是偶尔发出几个单调的“喔、啊”声。激动之中，她也不

　　知道自己已经泄身几次了，只觉得自己的高潮还是一波接着一波，一次还要比一

　　次来得剧烈。身子也不再动弹了，只是被动的随着我剧烈的动作晃悠着。

　　鸡巴重重的刺入阴道，华姨渐渐已觉得辛苦了，因为她实在没有气力了，她

　　咬紧牙关暗自忍耐着，可是两条大腿的酸软却使她越来越不堪忍受，终于，她开

　　口哀求道：“小……小冤家……你……等我……休息一下再……”

　　我知道华姨已经过瘾，鸡巴在阴道里已经几次被热流冲击了，可是我的鸡巴

　　还是很硬，我只得继续狠着心肠在华姨此时已经一动不能动的身子上驰骋着，华

　　姨的两片大阴唇已经被磨的红肿了起来。

　　终于，我再也忍耐不住，嗓子里暴喝一声，屁股向前一顶，抵在华姨的小穴

　　深处，把所有的能源全部喷射了进去，然后翻身倒在了华姨的身边。

　　华姨瘫软在床上，两条腿向两边分开着，两片大阴唇被插得暗红的肿胀着，

　　掀开在两边，阴道被鸡巴抽插出一个圆圆的小洞，肉壁依然在缓缓的蠕动着，内

　　里慢慢地流淌出白浆一般的精液，顺着阴道边上的嫩肉，流到肛门，然后滴落在

　　床上。










　　（九）

　　那天我自然没有再去海边，后来艳丽姐妹回来把我好一顿责备，我只好说

　　华姨不舒服了，在家里照顾她，华姨也帮我打着圆场，遮掩了过去。

　　可是这两个小妮子却整天不离我的左右，害的我和华姨想要偷偷欢还得小心

　　寻觅着时机。艳红性子活泼，有时还跑出去找朋友玩，可是艳丽却是喜欢清静的，

　　总是拉着我陪她在家里待着，看得出，她的朋友很少，尤其很少和同龄的异性交

　　往。

　　对总是娇羞十足的艳丽，我倒是很喜欢的，心下不禁暗自痒痒，偷偷跟华姨

　　一说，华姨却叹了口气，原来华姨最早是想把艳丽许配给我的，可谁曾想我倒是

　　先把她给吃进了嘴里。

　　我顿时大悟，怪不得艳丽每次见我，大眼睛都是水汪汪的像是有很多话对我

　　说，可是却又总是娇态动人，她原来也是有心之人。

　　这天，艳红又跑出去玩了，我睡了午觉醒来，踢拉着鞋起来去找艳丽。

　　她的门虚掩着，听得里面传来悠扬的歌声，我悄悄推开门，艳丽却没有睡觉，

　　正坐在桌前，大辫子垂在腰间，一只手托着自己的腮，对着桌上的梳妆镜发呆，

　　单放机里正播放着那首《最浪漫的事》

　　“我能想到，最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，等到哪儿也去不了，你

　　还依然把我当作手心里的宝……“

　　我轻轻的咳嗽了一声，艳丽的身子却是一震，急忙转了过来，两颊却又抹上

　　了淡淡的红晕。

　　看我此时出现在她的屋里，她眼睛里有些惊讶，却又充满了欢喜，轻声说道：

　　“表哥……？”

　　我摸着自己的脸庞不好意思的笑了，说道：“我，我睡觉起来，想看看你，

　　你，你怎么在这里发呆呢？“

　　艳丽的脸颊更见红润了，轻声道：“没，我也刚起，还有些发怔呢。”

　　我看她娇羞的可爱，便笑她道：“呵呵，是不是正在想念谁啊？告诉表哥，

　　表哥一定帮你保密。“

　　“表哥！”艳丽不满的嗔怪道，可是两只水汪汪的大眼睛一眨一眨的却像是

　　在说着，除了你还能想谁呢？

　　我不由的看的色指大动，再加上刚刚睡醒，直觉得浑身都是气力，只想要找

　　个地方好好的来发泄一下。

　　我在艳丽诧异的目光中一直走上前去，走到她的身前，把右手放在自己的胸

　　前，左手手掌向上伸了出去，一弯腰，欠身笑道：“好妹妹，可以赏脸跳支舞吗？

　　这个音乐很是不错哦！“

　　艳丽被我逗的一笑，也一本正经的把手放在了我的手心里，被我拉了起来，

　　揽在自己的怀里，伴着悠扬的旋律，慢慢的转动着步伐。

　　艳丽差不多就是靠在了我的怀里，她的低胸衣服本来就已经露出大半个乳房

　　了，现在被我居高临下，自然尽收眼底，不由看的我嘴唇发涩，心猿意马起来。

　　艳丽一边随着我转动着身子，一边轻声说道：“表哥，你知道吗？这是我最

　　喜欢的一首歌，你觉得怎样呢？“

　　我不由笑道：“那可就真巧了，这也是我最喜欢的一首歌，有一个人能伴你

　　到老，真是最浪漫幸福的事了。“

　　艳丽又问：“那表哥希望谁伴你一起到老呢？”

　　我一笑，放在她背后的手开始不安分的抚摸着她的脊背，说道：“如果表哥

　　说想和艳丽表妹一起做那最浪漫的事，你觉得如何？“

　　艳丽没提防我会这么说，脸刷的一下便红透了，小手轻捶了一下我，不依的

　　道了一声“表哥！”，却把脸埋在了我的怀中，不敢再看我。

　　我甚感快慰的爱抚着她的娇躯，艳丽的腰很细，但是却很有劲力，她的乳房

　　和屁股更是发育的很好，显得都很肥硕。

　　随着音乐的曲调，她不时的扭来摆去，身体也和我摩挲着。我只觉的自己的

　　鸡巴又开始胀大了起来，便把她的身子搂的紧紧的，鸡巴也不时隔着衣服在她的

　　身上蹭来蹭去。

　　艳丽此时也觉得气氛甚是暧昧，自己的呼吸在不知觉间也慢慢的紧张了起来，

　　最使她羞骚的是，和我的身体接触之后，她身上的某一个地方逐渐的变得有些湿

　　润起来，而这一湿润，那个地方却又变得更加的痒了起来，只想和我更加贴紧的

　　厮磨几下。

　　我搂在她腰间的手，亦是慢慢的向下滑去，不多时便沿着她的脊骨来到个她

　　背后的峡谷，触及到了她那最敏感的地带，只觉的这里丰满而有具有弹性，两瓣

　　屁股像是山峰一样的耸突，而我的手指就是在这两山之间探幽寻胜的访客。

　　艳丽此时俏脸就像是那开的正艳的桃花一般，红艳艳的甚是喜人。她闭了眼

　　儿，身体微斜着靠在我的怀里，任由我的手大肆玩弄，身上已渐渐变得汗津津的。

　　我一边爱抚着她，一边在她的耳边轻声说道：“好妹妹，我们把衣服脱了吧，

　　天气太热了，你看你出汗都把衣服透湿了。“

　　艳丽却是轻轻的摇着头，象蚊子一样小声哼哼道：“不，不要。”身子却像

　　是没有了骨头一般，软绵绵的贴在我的身上，靠我支撑着。

　　我见她并不是很抗拒，便用手拉住她背后裙子的拉链，轻轻的向下拉着，另

　　一只手也抽空解开了她系在腰间的丝带。

　　艳丽用手扶住我解她衣带的手，似要反抗，却没有力气，只是用手指在我的

　　臂膀上滑动着，使我也痒痒的难受。

　　衣链被拉开，她光洁的脊背便裸露了出来，肌肤漠上去甚是滑腻，现在已经

　　出了很多的汗了，我摸索了一会儿，却找不到她乳罩的带子，也许是夏天天热的

　　缘故，她在家里根本就没有带乳罩。

　　我把艳丽的身子扳直，把裙子的衣袖从她的两肩剥落下去，她的上身便裸显

　　在了我的面前。外面虽然是艳阳高照，她的肌肤却像是冰雪一般的白皙，只是现

　　在就快要被我融化了，细腻的肌肤上隐现着细微的汗珠。

　　她的乳房又白又圆，正当青春年少，胀鼓鼓的挂在她的胸前，两粒乳头却是

　　粉嫩色的，就如那一片冰雪之中凸现出了两粒粉红的草莓，让人不由垂涎三尺。

　　我看的忍不住低下头去，张开嘴叼住了她的乳头，用唇来呵护着，另一只手

　　的食指盘绕着另一个乳头，轻柔的打着旋，不时把她的乳头按的陷进雪白的乳房

　　里，又给再捏了出来。

　　艳丽的头担在我的胳臂上，眯缝着眼睛，微声的呻吟着，她的乳房又绵又软，

　　让我不舍得松口，也不忍释手。我极力的张大嘴巴，想要把她的乳房给一口吸吮

　　进去，却总也不能，艳丽却被我吸的有些禁受不住了，想是有些痛了，便用手抓

　　住我的头发，向下捋着。

　　终于我还是抬起了头，把揽在她腰间的胳臂抖了一下，她的裙子本来就只是

　　搭在我的手臂上，现在顿时向下掉去，堆在了她的脚下。

　　我把艳丽搂在自己怀里向一边挪动着脚步，艳丽迷蒙中倒也晓得把脚抬了起

　　来，衣裙便落在了身后。此时她的身上就只剩下了一个薄薄的白色内裤，隐约之

　　间，便可看到黑乎乎的一片凸起，有几丝调皮的毛发还急着挤了出来，呼吸着外

　　面的新鲜空气。

　　艳丽此时的身子更是绵软，几乎都是挂在了我的身上，我只好紧紧的搂着她，

　　唯恐一个不注意，她便会跌倒在地了。

　　我伸出一根手指，隔着她薄薄的内裤想要感受一下她的嫩穴，艳丽的身子却

　　是一缩，往旁边一侧，使我的手指只点在了她的腿上，我便就势用指甲自她的大

　　腿内侧轻轻的向下划去。

　　艳丽却“啊！”的惊叫了一声，脚下不稳，差点就摔倒在地。我的身子也被

　　她扯的弯了下去，我便笑着一只手揽着她的脖子，另一只手担起她的两条腿，手

　　臂一用力，便把她举在了我的胸前。

　　艳丽两只手急忙挂住了我的脖子，吓得脸都变了颜色，惊叫道：“表哥，快

　　放我下去！“

　　我举着她的身子，微微蹲了一下，曲起一条腿垫了一下她的脊背，使我可以

　　举的更为舒服一些，然后哈哈笑着站了起来，手臂用力便把她向上扔了出去。

　　艳丽看我蹲下，还以为我要把她放下去，却冷不防自己的身子一下飞了出去，

　　顿时失声叫道：“救命！”

　　我却两臂一伸，把她下落的身体又接在了自己的怀中，可是还没待她松一口

　　气，我却一下又把她抛了上去，就这样连着抛了她几次。

　　再把艳丽接在怀中，她却一下抱住了我的脖子，使我没办法如法施为了，我

　　哈哈笑着，问道：“艳丽，飞天的感觉好不好？”

　　艳丽握着两只小拳头在我的胸前一顿乱捶，骂道：“死表哥，竟然这么吓我！”

　　我做势又要抛，她吓得急忙搂住了我的脖子再不肯松手。

　　我却没有在吓唬她，而是抱着她向床走去，艳丽的身子没有多少斤两，抱在

　　怀里就像抱着一个小孩子一样，她的那条粗黑的大辫子，走路之间，一甩一甩的

　　甚是有趣。

　　我把艳丽轻轻放在床上，她才松开了紧搂着我脖子的手，松了一口气。我却

　　又把手放在了她的大腿上，轻柔的爱抚着。

　　艳丽扭动着双腿，羞怯的说道：“表哥，好痒！”

　　我一听，笑着逗她道：“是吗？哪里痒啊？表哥这不是正在给你挠痒痒吗？”

　　艳丽不禁气道：“表哥，就是你抓才会痒啊！”

　　我笑着问道：“那你说，是希望表哥帮你抓呢，还是不希望呢？”

　　“我……”艳丽说了半截，却欲言又止了，她心里也在暗自的奇怪，自己究

　　竟是想要手抚摸自己的身体还是不要呢？

　　我却不容她多想下去，手指勾住她的内裤，便给她向下褪落了去。艳丽惊叫

　　一声，却已然防守不及。把个脸儿羞得通红，两手遮在了自己的脸上，不敢看我，

　　让我看的却甚是好笑，真是掩目等奸啊！

　　她的阴户红嫩嫩的，就像是那含苞未放的玫瑰花蕾一般，两片阴唇，就是那

　　紧紧包裹着花心的花瓣，看人看的心神荡漾。我用手指轻轻的挑逗着她的阴唇，

　　只觉已然是湿腻的了，手掌掩在她的阴户之上，只觉还热乎乎的从内向外呵着暖

　　气。









　　（十）

　　在我的挑逗之下，艳丽的身子已然蜷缩了起来，只是被我的身子抵在中间，

　　没办法合拢，她的嗓子里也开始轻声的“嗯哼”着。

　　我把手搭在她掩着脸的手上，轻轻的抚摸着她白嫩的手背，笑着说道：“好

　　妹妹，哥哥帮你脱了衣服，你也该帮哥哥脱掉啊！“

　　艳丽却连手也不敢挪开，娇声道：“我才不呢？羞死人了！”

　　我悄悄把手又伸到了她身下，用手指捻捏着她的阴部嫩肉，艳丽不由心跳得

　　越来越快，只觉得自己平日里洗浴时都不敢轻易碰触的禁区现在表哥的手指间，

　　变得格外的敏感，在表哥的爱抚一下，一种又酸又痒又热又麻，也说不清楚到底

　　是什么样的感觉，一齐从阴部那里兜上心头，浑身的骨头也彷彿酥掉了一般。

　　她“嗯……嗯”的轻声呻吟着，把掩在眼睛上的手指微微分开，偷目向外观

　　望，却一下从指缝间看到我正在她面前微笑着看着她。不由心里慌张，呼吸愈见

　　的急促起来。

　　她把手放开，强自镇定的问道：“表哥，你做什么啊？”

　　我倒身在她的身上，捧着她的一张吹弹得破的粉脸，温柔的吻了一下，笑嘻

　　嘻的说道：“好妹妹，你说我要做什么呢？”

　　艳丽也感觉自己问的有语病，心知我的意思，却还是装蒜，故意问道：“好

　　表哥，要做什么啊？“

　　我把她柔软的大乳房捏了一只在手里，揉捏着笑道：“好妹妹，表哥要带你

　　做一件人生最快活之事，难道你真的不明白么？“说完，我又细致的亲吻着她的

　　脸庞，把个乳房在手里揉来揉去。

　　艳丽早已红霞满面，娇滴滴的问道：“表哥，难道现在你不觉得快活吗？”

　　我看着她一双能让人沉醉於其中的黑亮大眼睛，怜爱的回答：“表哥我现在

　　虽然快活，可是却还未曾销魂啊！“边说，边用手指捻捏着她凸起的乳头。

　　艳丽却“噗哧”一声的乐了，挺起胸膛和我贴的更近了一些，笑问：“那表

　　哥怎样才能销魂呢？“

　　我把她的身子紧紧的搂了在自己怀里，笑道：“好妹妹，你看这里……”说

　　着，执着她的玉手放到了我那早已变得坚挺的鸡巴上，拿着她的手摸着，笑道：

　　“你看它正是枕戈以待，正在焦急之时，你让它得到安慰，表哥便能销魂了！”

　　艳丽此时虽然娇羞，却有些好奇的用手摸着鸡巴，感受着它的火热，吃吃的

　　笑着问道：“我有什么东西能给它安慰呢？”

　　我用手指抚着她的阴部，笑道：“好妹妹，就是你的这个宝贝啊！你把门户

　　打开，让它钻了进去，它自然就会寻找安慰！“

　　艳丽听了，脸儿涨得通红，用手握着我的鸡巴笑道：“坏表哥，说来说去，

　　还不是想……“下面的话却是说不下去了。

　　我哈哈一笑，翻身压在她的身上，笑道：“是啊，表哥就是想……”我也故

　　意的不说下去，将鸡巴试探着，想要顶进她的阴户里。

　　艳丽在我身下微微的喘着，却还问道：“表哥，这样究竟是什么滋味呢？”

　　说话间，还有些想要挣扎，却被我压得紧紧的动弹不得。

　　她的两个饱圆的大乳房被我压在胸前，肉感十足，我故意的磨蹭着，有些心

　　旷神怡的感觉。

　　我笑道：“好妹妹，马上你不是就要知道了吗？表哥会让你感受到你作为一

　　个女人最大的性福！不要多想，用你的身体来感觉吧！“

　　说完，我便低头吻住了她的朱唇。艳丽把一双赛雪欺霜的手臂挽住了我的脖

　　颈，一双玉腿也不住的蹬动着。待我挪开嘴唇，她喘息着说道：“好哥哥，妹妹

　　在等待着你带给她性福！“

　　我听了，不禁笑嘻嘻的道：“好艳丽，我的心肝宝贝，你真是漂亮啊，这一

　　身像是粉雕玉琢似的，让哥哥要垂涎三尺啊！“

　　艳丽喜不自禁，气喘吁吁的笑道：“傻哥哥！”

　　我把手指又在她张开的阴户里细细的抠弄着，用指间爱抚着勃起的阴蒂，引

　　得她不住蹬着腿儿，叫道：“唉啊！好哥哥，不要了……好哥哥，妹妹把身子给

　　你了。“

　　我知她情动了，更是把手指向内插入，想要让她的阴道适应一下这外物的侵

　　入，她的阴道却是很窄，仅能容一指进去。

　　艳丽此时咬着牙儿，摇摆着腰部，屁股乱扭，想要把我的手指甩了出去，我

　　的手指却如附身之蛭，紧压着她的那片娇嫩之区。

　　我见她实在是动弹得厉害，便用手分开了她的两条大腿，夹在自己的腰围两

　　边，又用手轻轻挑开了她的两片阴唇，一手握住鸡巴，准备顶将进去。一边笑着

　　对艳丽说道：“好妹妹，哥哥来了哦！”

　　艳丽此时感觉到阴道口有一个热乎乎的圆东西顶着，阴道的肉壁因为紧张，

　　剧烈地收缩着，她的心里满是忐忑，不知道接下来会是怎样的感觉，可是却又充

　　满着渴望。

　　我用力向前一顶，阴道被大大的撑开，鸡巴的前半段已然顶了进去，艳丽却

　　已经哆嗦了起来，紧皱着双眉，咬着牙低声呼着痛，显出一副痛楚不胜的样子。

　　艳丽想要扭动腰肢，却又不敢太过用力，屁股的肌肉却因为绷紧而微微的颤

　　动着。她只觉得阴道里像是有一团火焰在燃烧着，有一条硬中带软、像是蛇一样

　　的东西在她的阴道内蠕动着，还似要尝试着钻入她身体的内部，其中滋味就像是

　　被蛇咬着，又痛又痒，当下忍无可忍，唯有“哎唷”连声，接着粗重的呼吸散发

　　着内中的痛楚。

　　我见艳丽婉转承受，不住浅叫低呼的样子，心中不禁满是怜爱，可是鸡巴却

　　被她那小小的阴户紧紧的箍住，让我也是难过万分。

　　我暗暗咬了一下牙，索性猛地一用力，将鸡巴全根顶了进去，这一下我的鸡

　　巴才如冲破了桎梏，来到了一个湿软的所在，我也才长长的吁了一口气。

　　艳丽却是惨极，随着我的进入，猛地瞪大了眼睛，吸入一口长气，痛极之下

　　却连声音都发不出来，只是颤颤的向外吐着气息。两腿的肌肉绷得紧紧的，小腹

　　却是一个劲的颤动，剧烈起伏着，胸前的一对硕大玉乳，颤荡荡的跳动个不停。

　　我俯身在她的脸前，笑着向她的嘴里一口一口的吹着气，艳丽的阴户湿湿暖

　　暖的紧紧包裹着我的鸡巴，很是舒服，我见艳丽痛得厉害，不敢只顾自己快活，

　　想要待她缓过气来。

　　好一会儿，艳丽才睁开了两只水汪汪的大眼睛，带着一丝埋怨，颤声说道：

　　“表哥，这就是你给表妹说的快活境界？”

　　我又对着她的唇吹了一口气，笑道：“傻妹妹，这当然不是，表哥看你疼痛

　　难忍，心疼你才想缓一下。“

　　艳丽无力的说道：“表哥，我里面刚刚像是刀割的一般，我的魂灵儿就像被

　　人一下抽了去。“说完，她还是一副心有余悸的样子。

　　我怜爱地用手抚着她光洁的面颊，此时因为紧张已经溢出了很多细汗。轻声

　　说道：“好妹妹，哥哥让你受苦了。”

　　艳丽温柔的一笑：“表哥说什么呢？刚刚是我太紧张了，就在全身绷紧的时

　　候，你就一下刺了进来，我才一下晕掉了。不过，表哥，你说的快活境界到底是

　　什么样子呢？“

　　我笑了起来，吻了一下她的唇，道：“其实每个女人在经历快活之前都要历

　　经一次痛楚的，歌里不是唱吗？不经历风雨怎么能见到彩虹。“

　　艳丽有些好奇的问：“那男人呢？男人会不会痛呢？”

　　我故意作出一副伤心的样子，长叹一声：“唉，男人更是痛苦啊，鸡巴涨得

　　再难受，还是得强行忍受着，不让自己早一点达到快活的高峰。“

　　艳丽更是疑惑，两只眼睛一眨一眨的问道：“为什么呢？男人难道不想要快

　　活吗？“

　　我笑道：“那是为了让你们快活啊，我们的鸡巴只有在硬的时候，才能更好

　　的为你们服务，这鸡巴啊，就像是挑你们女人登山的挑山工。“

　　艳丽开始有些明白了，喃喃道：“哦，原来你们男人快活之后，那个就会变

　　软啊！“不过，她接着又疑惑的问道：”那为什么只有在硬的时候，我们才会快

　　活呢？“

　　我听她说得有趣，见她已然没有了刚才的痛楚样子，便把鸡巴在阴道里旋动

　　了几下，笑道：“你自己感觉呢？”

　　艳丽轻“哦”了两声，两颊一红，不再说话了。

　　我不禁哈哈笑着，耸动着屁股，把鸡巴在她紧滑的阴道中抽送起来，这紧小

　　的阴户，肉壁紧紧的摩擦着鸡巴，让人生出无限快感。

　　艳丽的肌肤表面都已渗出了一层细汗，却从肌肤的内里向外微微透出一阵阵

　　的香气，让我嗅在鼻中，心神俱醉，鸡巴抽插得更是起劲。

　　艳丽娇声的轻喘着，辗转扭动着腰肢，把个美臀不住旋磨着，迎合着我的鸡

　　巴，嘴里嚷道：“哎哟……好哥哥……果然快活……大……大鸡巴……果然……

　　舒服……啊……哎唷……“

　　我见她叫得起劲，望着她那涨红的一张脸儿，心里是说不尽的怜爱，小心细

　　致的把鸡巴轻送缓抽着，并用指头轻轻的抚弄着她的阴埠，搔弄着她那小小的阴

　　蒂。鸡巴抽送之间，压得她那阴户里的淫水儿“噗、噗”直响，不时，还将一些

　　鲜红的血丝带了出来。

　　我看着艳丽一张艳比芙蓉的俏脸，心里满是欢喜，暗自决定，无论何时，我

　　都要和艳丽在一起。我用手握住她的一双又挺又涨的美乳，在手掌里捏玩着，不

　　时用两根手指夹着她的乳头，轻轻的捻动着；下面的鸡巴，却是片刻也不停歇，

　　抽插个不停。

　　艳丽此时两手也不知顾上还是顾下，只是乱摆着，睁大了一双媚眼，气喘吁

　　吁的扭动着身子，两条腿也乱摇乱蹬，直似吃不消了一般，连连叫嚷着：“哎呀

　　……好大的鸡巴……好哥哥……轻……轻些……小妹的蜜穴……要被插爆……爆

　　裂了……“

　　我见此景，更不敢怠慢，松开她的乳房，两手拢住她的两腿，扯动着她的身

　　子，把个又粗又长的大鸡巴，带着呼呼的声音，在那滑溜溜的阴户里抽出再猛力

　　插进。

　　艳丽只觉得自己的腰都被扯散了，酸得难受，阴户的肉壁更是被磨擦得麻麻

　　辣辣，似痛非痛，似痒非痒，最为要命的是，那花心的伸出，被一下下的顶到，

　　不由自主的开开合合，从内里透出一股说不出的酥痒味道，直透进了浑身的骨头

　　里，让自己更觉得无力。

　　我见艳丽此时小口张开，两眼迷蒙，被我扯得来回摇摆，任我为所欲为着，

　　心里火更是灼热。龟头被她阴户内里含吮得紧紧的，我只有更加的用力，一阵急

　　过一阵。

　　艳丽两眼一翻，无力的哀叫了起来：“喔……喔……好哥哥……小妹……死

　　……死了……真的死了……哎呀……死了……“

　　鸡巴的前端被冲击着，抽插时阴户里更加的滑腻起来，随着鸡巴的抽出，一

　　股浓稠的白液滴滴答答的落在床上。

　　我心神激荡之下，只觉酥痒不禁，精液便也不由自主的冲了出来，直射进她

　　的阴户里。艳丽被我冲击得吁了一口气，缓过神来后，双臂下意识的把我搂得紧

　　紧的。

　　过得一会儿，我把鸡巴抽了出来，只见艳丽眉锁春山，眼含春水，脸上更是

　　春意兰珊，真是娇态撩人，让人不由顿生百般的怜惜。此时这一个千娇百媚、玉

　　琢粉雕的肉美人儿，正四肢松弛，瘫软在床上，底下的阴道孔兀自张开着，娇嫩

　　的阴户直如那滴露的牡丹，白色的精液正从中缓缓的滴淌出来。







　　（十一）

　　第二天一早，我们大家坐在一起吃着早餐，可是艳丽却左等也不出来，右等

　　也不出来。叫了她半天，才终于从屋里走了出来。

　　却见她粉脸含羞，挪着小碎步，行走之间身体还轻微的晃颤着，两腿有些别

　　扭的分开着。走了没有几步，便是微微的一蹙眉，手便要去扶墙。

　　艳红看了急忙问道：“姐姐，你怎么了？昨天不是还好好的吗？生病了吗？

　　怎么这么怪异啊？“说着，她忍不笑了起来。

　　艳丽的脸刷的变得通红，说道：“我没什么！早上起来不小心把脚扭了。”

　　说话间，一双美目却是狠狠的剜了我一眼。

　　艳红急忙跑过去将扶她过来，华姨心下生疑，一双妙目紧盯着我，我躲避不

　　过，只好吐了吐舌头，把头一埋，大口吃饭。

　　吃过饭之后，我趁着华姨没有注意，便溜到了艳丽的房前，把她的门轻轻推

　　开，她正斜靠着窗户站立在窗前，听得门响，正待转身，我就一下搂住了她，把

　　手伸进了她的衣衫内，在她那细柔而富有弹性的乳房上抚摸着，嘴唇也缓缓的印

　　在了她的脖颈之上。

　　艳丽轻声呻吟了一下，无力的倒在了我的怀中。她的衣衫被我用手解开，露

　　出了雪白的酥胸和高耸的双峰。

　　我把她的身子扳了过来，顺着她的胸脯一路吻了下去，双手也趁她迷蒙之际

　　褪掉了她的裤子。

　　当我的右手搭上她的内裤之际，艳丽倏的身体一颤，抓住了我的手，颤声说

　　道：“表哥，不要！”

　　我用唇吻着她柔嫩的手背，温柔的问道：“为什么不要呢？昨天难道你不快

　　活吗？“

　　艳丽满面通红，嘤声道：“不是，昨天表哥是让我很快活，可是今天早上我

　　却连地都下不了了，两腿酸楚还不说，一走路，那里，那里还扯的痛。“

　　我听了，一边用手隔着内裤捏着她柔软的屁股，一边笑道：“好妹妹，一个

　　女人的阴户初次被插，是难免有些痛楚的，可是插的次数越多，就不但不痛，还

　　会生出无限的美妙滋味来。“

　　艳丽美目流盼，半信半疑的看着我，央求道：“好表哥，我真的不要来了，

　　我现在小便都是刺痛的。“

　　我把她拥着倒在了床上，一边温柔的吻着她的脸颊，一边笑道：“所以哥哥

　　赶来给你医治啊，经过哥哥大鸡巴的治疗，你就会得遇新生了。“

　　艳丽被我压在身下，气息又见急促起来，嗔怪道：“哎呀，表哥，你真是要

　　害死人了，过了几日，难道我就不是你的不成。“

　　我也不答话，只是在她身上继续厮缠着，艳丽无奈之下只好说道：“好了，

　　给你就给你，小妹反正已经是你的人了，就看你会不会心疼妹子了。“

　　我用手拍了一下她的屁股，笑道：“傻妹妹，哥哥当然是心疼你的了，哥哥

　　会让你更加的欲仙欲死的。“

　　艳丽无奈的说道：“好，如果你心疼小妹的话，那你就答应我一个条件。”

　　说着，一双水灵灵的大眼睛直盯着我。

　　我笑问道：“什么条件？”心下暗想，只要你让我插，还有什么条件不能答

　　应，不过要是不让插，可是万万不行。

　　艳丽无限娇媚的放着秋波，把两根手指拈住了我的鸡巴，笑着说道：“嗯！

　　这回妹妹给你进去，也不成问题。条件就是，不准你把这根东西插的深了，只许

　　放得一半进去。晓得吗？“

　　我听她说得有趣，不禁忍不住“噗哧”乐出声来，笑道：“这可是要难为死

　　表哥了，只放一半进去，我难受你也难受啊！“

　　艳丽却是一笑，说道：“我不管，就这一个条件，不答应就不许你进去。”

　　说着，两只大眼睛一眨一眨得显得甚是得意。

　　我心知她在想办法逃脱，却不曾想她会想出这么个鬼灵主意来，心下着急，

　　暗暗想着办法。猛然间我心道有了，哈哈笑道：“可以可以，我还以为你会出什

　　么艰难条件，原来只是这样，好妹妹，难道哥哥就不是怜香惜玉的人么？“

　　艳丽止住了得意，看着我诡笑的样子，不知我有了什么主意，带着疑惑，只

　　好说道：“好，表哥，你可要记得自己答应妹妹的话。”

　　我深深的吻了她一下，又在她那苹果般的脸蛋儿上轻轻咬了一口，看着她那

　　荡人心魄的媚眼，心里被逗得痒痒的，探手玩弄着她颤动的乳房。

　　艳丽被我的手抚得吃吃直笑，她虽然阴户里还是有些痛楚，可是全身却是比

　　之从前更为敏感，一时腰儿扭动个不停。一副少女的娇羞美态，光着那粉嫩的臀

　　儿，在我的怀里扭动着身躯，半闭着眼儿，笑道：“好哥哥，不要逗弄我了，小

　　妹给你就是。“

　　我用手撑开她的两腿，细细的看着她那玲珑妙致的小阴户，红红嫩嫩的甚是

　　喜人，笑道：“好妹妹，你不是说这里是刺痛的吗？让哥哥看看，是不是被插坏

　　了。“

　　艳丽娇羞的说道：“哎呀！你怎么又去看那里去了，人家说痛，你偏不信，

　　痛难道是能看出来的吗？“说时，把头埋在我的怀里，在我的胸前乱扭，腿儿乱

　　蹬着，一派娇羞而又带着无限风骚的模样。

　　我笑道：“莫不是你在骗哥哥吧！”

　　艳丽却是一急，把两腿张开，露出那美丽的肉洞，急声道：“看吧看吧，谁

　　骗你啦，真的，昨天小便的时候，还有一些白色的东西流出来的。“

　　我用两只手指撑开了她的阴户，只见湿淋淋的不过却全是清清淡淡的津液，

　　虽然摸上去也是滑腻，却没有什么白色的浓液，心想莫不是昨天射在她里边的精

　　液太多，所以她后来上厕所才又流淌了出来。

　　我仔细的看去，她的阴洞比原前略觉宽了些，那两片阴唇，也比以前更为张

　　开。记得她的阴户在我还未插过的时候，一根指头伸了进去，还觉得有些紧迫，

　　现在我的手指进出的却甚是滑溜，伸了两根手指进去，才可以把她的阴洞完全撑

　　开。她的阴唇还是那般粉嫩嫩的，阴洞虽然张大了一些，里面却还是只露出点点

　　的嫩肉，直叫人越看越觉心痒，越看越是神动了。

　　我用手指轻轻的捏着她的阴唇，又把手指曲折，用骨节蹭磨着她的阴核，笑

　　道：“好妹妹，这里是这般的滑溜，应该不会痛到哪里去吧！”

　　艳丽在我的手指拨弄之下，两只大眼睛都眯缝了起来，把我的脖颈抱得紧紧

　　的，呻吟道：“哎唷，信不信由你，我在小便的时候，确实是有些刺痛的啊！可

　　是你一碰我，我的下面自己就变湿了。“

　　我把手指在她湿淋淋的阴户里扣弄着，抽动了几下，笑道：“看来没什么大

　　碍，好妹妹，女人都一样，被我插得舒服了，自然就离不开哥哥的大鸡巴了。“

　　艳丽娇笑着道：“我才不要离不开呢，又没办法截下来藏在小穴里。”

　　我不由笑道：“那哥哥就把鸡巴留在你的小穴里好了。”说着把她的一条腿

　　坐在自己的屁股之下，把另一条腿搭在自己臂弯之中，挺动着硬直的大鸡巴，便

　　插进了她的阴户之中。

　　可是我的鸡巴刚刚插了一半，艳丽却已经“哎哟”连声，极力扭摆着臀儿，

　　叫道：“好表哥，你……你不要插得太深，你答应我只进一半的。”

　　我气她现在竟然还记得这件事情，坐在她的腿上，把屁股上下的颠动着，鸡

　　巴把她的阴道撑得紧紧的，被包裹了个严严实实，上下一动，带着她的肉壁也是

　　不住的收缩。

　　我看着艳丽，只见她蹙着秀眉，两眼含春，脸蛋儿涨的通红，牙儿咬得紧紧

　　的。一副娇柔不胜，婉转承受的样子，腰儿不住的摆动着，从牙缝间透出阵阵荡

　　人心魄的呻吟声，直叫我看的是百般怜爱之情顿生。

　　她那小阴户，紧紧的把龟头咬着，还似有一股吸力，在不住的向里吸吮着，

　　让我有着一种又辣又酸的滋味。可恨我不该答应了她那个条件，现在不能一鼓作

　　气，直捣黄龙。

　　我撩开了她的上衣，她连个乳罩都没有带，白皙粉嫩的乳房上，竟然还留有

　　我昨日抓捏的指痕，我不禁爱怜的轻抚着自己留下的痕迹，看来自己昨天也很是

　　疯狂，要不然怎么会这么不顾惜她，看来她说的阴户刺痛也大概是真的了，只是

　　到了现在，我又怎能中途罢工。

　　我把她的一双玉乳抓在手里，捏捏揉揉，鸡巴在阴户里虽然没有再多插入，

　　却是一会儿上下颠动，一会儿画着圆圈旋动。

　　艳丽不由轻吐兰蕙，娇娇柔柔的轻声道：“好哥哥，我说笑的，我不要紧，

　　你，你不要管我，只管舒服就是。“

　　我听了她的话，把她的乳房狠狠的一捏，在她张嘴呻吟之际，便把鸡巴整个

　　的顶了进去，只觉得淫水四溅，我的大腿根都溅上了许多津液。

　　艳丽眼睛一翻，叫道：“死了，死了，被你插死了。”

　　我不由笑道：“你不是说不要紧了么？怎么又说死了呢？”

　　艳丽喘息着，苦笑道：“哎呀！好哥哥，你自管舒服吧，我顾不得疼痛了，

　　快动……呀！慢点，喔！小穴里又痛又痒，我也说不清是什么滋味，鸡巴快抽动

　　吧，把我插死吧！“

　　我将鸡巴死命的抽动起来，每一下都顶得艳丽发出哇哇的大叫，一会儿又疯

　　疯癫癫的自顾自笑了起来。

　　我见她识了情趣，便把身子低下，把她抬起的腿架在肩上，用两条大腿夹着

　　她的腿，屁股用力的顶动着。只觉得鸡巴忽紧忽松，龟头下下都抵触到了她的花

　　心，她的花心被揉开又合拢，直顶得阴户里的淫水儿“噗哧、噗哧”的直响着。

　　艳丽也不住的颠动着臀部，想要摆腿，腿却被我压着，用不得力，只能微微

　　的抖颤着，一个劲的叫着：“哎呀……好……好……这样才有趣……为什么现在

　　不痛了呢……哎唷……“

　　听她叫得起劲，我也越插越有劲，把她的一条玉腿担在肩上，一只手揉捏着

　　她的玉臀儿，一只手抓着他的乳房，身子跪坐起来，狠命的抽插着，一边笑道：

　　“好妹妹，现在爽了吧！哥哥让你爽个够。”

　　艳丽接声道：“哎唷……嗳……插吧……快……用力……小妹……要……要

　　死了……“

　　艳丽扭摆着腰肢，此时力气竟然甚大，被我坐着的一条腿竟然把我的身子撑

　　起，屈在空中，屁股在空中左右摇摆，不住打着秋千，她的阴户就象两扇小小的

　　磨盘，裹着我的鸡巴不住旋动着，抽插之间，淫水便飞溅出去，溅在大腿跟上，

　　又向下滴落着。两人的屁股下，已然湿了一片。

　　艳丽只觉得我的鸡巴在她的阴道里抽插着，转动着，让她自己全身都是火热

　　热的，又到处都是痒痒的。龟头顶触着她的花心，让她的花心深处向外涌动着一

　　股又一股的暖流，纠缠着龟头，却也让她自己骨酥肉麻，全身如浸浴在热浪中，

　　烫得她是魄散魂荡。

　　我把她抱得紧紧的，只觉得自己连连打了几个寒蝉，已然禁受不住，把一股

　　儿阳精直射了出去。

　　艳丽微声呻吟：“喔……快活啊……你射到我的心里来了……”此时她是星

　　眼微启，鼻息渐无，苹果似的脸蛋红艳的甚是可爱，我只觉得浑身也没了力气，

　　便往前一倒，抱住了她的身子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：天气骤然的冷了，打字也有些不爽了，唉，这样的天气还是泡杯茶，

　　看着色文舒服啊！但愿我的辛苦能为大家带来一份愉悦，近日因为写了《我自己

　　的故事之一》一文，所以颇有些疲倦，可是还是有了灵感便忍不住，真是劳碌命

　　啊！

　　预计明天贴出《家》之12，枪挑艳红篇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊










　　（十二）

　　艳红是很喜欢去海边游泳的，可是华姨和艳丽都害怕被晒黑了，所以不大陪

　　她去，本来她是经常拉着自己的伙伴去的，可是现在却粘上了我，动不动就拉着

　　我，要我陪她一起。我也不是多么喜欢游泳，因为我以前最多是在游泳池里扑腾

　　过几下。

　　这天，艳红又要拉我，我本来想留在家里找机会跟随便谁亲热的，就不想答

　　应，可是还没有说，艳红就噘起了嘴，一副很不开心的样子，我一向很喜欢这个

　　小妹，只好应允了她。

　　坐车来到海边，今天艳红却没有去平时的地方，而是七拐八拐领着我来到了

　　一个偏僻的地方，这里很是幽静，算是一个天然浴场，海水很是清澈，并没有大

　　的波浪，金黄色的沙滩在阳光下亮闪闪的，却不是很宽阔，只有一小片，周围便

　　是狰狞的巨石。

　　艳红紧走几步，在我的面前一转身，背着手笑道：“表哥，这个地方怎么样

　　呀？“

　　我不由赞道：“真是一个好地方，为什么这里竟然没有人来呢？”

　　艳红笑道：“大家都喜欢热闹呗，这个地方也是我偶然发现的，我也是不常

　　来的，今天，只是想和表哥安安静静的在一起嘛！“说着，她用牙齿咬着下唇，

　　竟然显得有了一些扭捏。

　　我一屁股坐了下去，向后仰倒，反手撑着身子，蔚蓝的天空点缀着淡淡的白

　　云，不时有几只海鸟掠过，遥遥的海天都连成了一片。沙滩被阳光晒得暖暖的，

　　躺在上面暖暖的非常适意，这真是一个情人幽会的好所在啊！

　　我笑着看了一眼艳红，说道：“这个地方是好啊！可惜，和你这个小妮子在

　　一起，真是浪费了这个地方。“

　　艳红听了，把眼睛瞪了起来，手掐在腰上，嘴也嘟了起来，嚷道：“表哥，

　　你什么意思啊！“

　　我急忙打岔，笑道：“好妹妹，还不快去换衣服。”

　　艳红这才放下手，哼了一声道：“不理你了，换衣服去。”说完，便跑到了

　　一块巨大的岩石后面，我正待也换掉自己的衣服，她却又探出头来，叫道：“死

　　表哥，不许你偷看啊！“

　　我不由气道：“你个小丫头，有什么值得我偷看的。”她拣了块石头扔了过

　　来，便“吃吃”笑着蹲下了身子。

　　一阵悉嗦之后，她才从石头后面走了出来，她穿了一件黑色的泳衣，紧紧的

　　裹着她的娇躯，越发显得曲线玲珑，婷婷玉立。

　　这丫头才十五、六岁，身材却已发育成熟了，平日里没有注意，穿上泳衣却

　　益发显出她的标致来。胸前鼓鼓的两座小山峰，屁股也把泳裤绷得紧紧的，走起

　　路来，一震一震的，显得弹性十足，让人忍不住想要摸上两把。她的腿也是笔直

　　修长，皮肤虽然不白皙，却显出一种健康的红润来。

　　艳红的小脸儿红扑扑的，想来还没有被一个异性这么长久的盯视过，不由嗔

　　道：“死表哥，看什么看啊！像个色狼！”说完，吐了吐舌头，自己哈哈笑了起

　　来。

　　我呵了一口气，叹道：“没想到我的小妹，竟然已经是这么的漂亮，表哥平

　　时还真是走眼了。“

　　艳红“哼”了一声，说道：“才知道啊！我也已经是大人了。”说完，她举

　　起手，身子转了一个圈，笑道：“怎么样？”

　　我举起手指赞道：“好，快来让表哥好好的瞧瞧。”

　　艳红却笑道：“我才不呢，你过来抓我啊！”说完，疯笑着向海边跑去。

　　她在浅水中开心的跑着，跳着，跑动中，足下带起阵阵的浪花，秀发随着跑

　　动被风吹起。她边跑边开心的笑着，那笑容是发自内心的，是天真无邪的。跑动

　　中，她就像那海中的精灵，就像那海的女儿在水中跳跃着。

　　弯身在水里，她的腿显得非常健美，浑身都散发着一种少女的天然美态。她

　　的脸在阳光的照耀之下，显出一种淡淡的红晕，透漏出一种迷人的醉态。

　　我不禁有些看的痴了，艳红弯下身撩起水使劲的向我泼来，一边笑道：“我

　　的傻哥哥，在那里待着作甚么啊！“

　　水滴溅到我的脸上，顺着我的脸颊向下滴淌，我伸出舌尖舔了一下流在唇边

　　的水珠，邪邪的一笑，这个丫头，竟然还敢向我挑衅。

　　我起身向她追去，艳红娇笑着向深水中游去。我深吸一口气，潜身在水下，

　　睁开眼睛，向她慢慢的游了过去。

　　艳红游了一会儿，不见我的影子，满心狐疑，又向后游来寻找着我，这时我

　　已经到了她的身边，只觉胸腔里憋闷的我都快要爆炸了。

　　我探出头去，哈哈笑着抱住了她的大腿，艳红极力的踢蹬着，在水里却是无

　　处着力，还差点喝上了几口水。

　　我用脚扑打着水，一边笑着抓住了她的泳衣，在她挣扎之中便已给她脱了下

　　去，她的屁股不甘心的摆动着，可是很快，仅剩的三角裤也落进了海水之中，随

　　波逐流去了。

　　艳红猛力的一蹬，挣开了身子，也顾不上去追三角裤，急忙向岸边跑去，正

　　待上岸我却哈哈笑了起来，她急忙蹲下了身子，半个身子藏在水中，脸儿红扑扑

　　的骂道：“死表哥，你干什么？回去就告诉姐姐。”

　　我笑着走上了沙滩，坐在她的正对面，刚才跟她一番嘻戏，我的鸡巴竟然已

　　经耸立了起来，在腿间撑起一个小小的帐篷。我叉开双腿，就让高高的凸起正对

　　着她，笑道：“死丫头，还敢不敢逗表哥了。”

　　艳红还是嘴硬，叫道：“哼，我有什么不敢的。”

　　我摇摆着头，享受着日光的沐浴。过了一会儿，海水浸的她有些受不了了，

　　身子在水中微微的有些发抖，她不禁怯生生的叫道：“表哥……”

　　我看了她一眼，笑道：“好妹妹叫我做什么啊？”

　　她咬着牙说道：“表哥，你能不能闭上眼睛，或者转过身去。”

　　我故作惊讶：“为什么呢？”看她没有回答，我不禁笑道：“艳红，我给你

　　讲个笑话吧！“

　　艳红没好气的瞪了我一眼，说道：“有屁快放！”

　　我哈哈笑着，讲道：“说是有一天一个女的去游泳，可是不小心她的内裤竟

　　然掉了，她急忙跑上岸抓了个牌子挡在自己的下身，周围的人却大笑起来，原来

　　牌子上写着‘此处禁止垂钓’，她急忙又跑了几步，换了一块牌子，周围的人还

　　是笑，因为这快牌子上写着‘此处专人场所’，她气急了，拿起了最后一块牌子

　　遮住，可是人们笑得更厉害了，原来这次牌子上是‘欢迎大家使用’。“

　　我一边说着，一边看着艳红忍俊不禁，艳红却腾的一下从水中站了出来，红

　　着脸不示弱的说道：“哼，我才不用什么挡着呢，让你看了又怎么了？”

　　我笑着拍了拍自己的身边，说道：“傻妮子，快过来，让表哥给你暖一暖，

　　不要凉坏了身子。“

　　艳红犹豫了一下，还是慢慢的走到了我身边，两腿摆动之间，一个光秃秃的

　　阴户时隐时现，让我想的心里也是痒痒的。她的乳房圆圆鼓鼓的，像是两个半大

　　的球扣在了她的胸前，走路之时微微的颤动，摆动却不是很大。

　　她并住腿站立在了我的面前，小嘴气得嘟嘟的噘着，一向很活泼的她此时也

　　变得有些扭捏，两只手不安的放在自己的小腹下，交织在一起。

　　我笑着向她伸出了一只手，拉住她的手，让她弯下身子，坐在了我伸直的大

　　腿之上，依偎在我的怀里，她坐下之后，没有说话，却用两只手抓着我的手，把

　　手指使劲的向后撇着。

　　我在她耳边哈了一口气，问道：“还在生表哥的气吗？”

　　她“嗯”了一声，放轻了掰我手指的动作，说道：“色狼表哥，一下就把人

　　家的衣服给脱了。“

　　我知道她是小女孩心境，必须得慢慢的哄着，不能强来，轻声问道：“艳红

　　呀，你跟表哥说实话，你喜欢表哥吗？“

　　艳红的脸一下变得火热，靠着我的脸，感觉她的耳根也变得热热的，她咬着

　　牙，没有说话，却重重的点了一下头。

　　我忍不住轻咬了一下艳红的耳垂，艳红的身子一颤，奇怪的问道：“表哥，

　　为什么你咬我的耳朵，我就像触电了一样呢？“

　　我笑道：“因为表哥也喜欢你啊！两个喜欢的人在一起，就会有触电的感觉

　　哦！“

　　艳红好奇的扭过脸，张开嘴咬住了我的耳朵，却咬的我一呲牙，她是结结实

　　实的在我耳朵上咬了一口，然后自己松开嘴唇，“吃吃”的笑了起来。

　　我心知又被这小妮子整了，气急之下，手就想抓她的乳房，她却牢牢的抓着

　　我的手，叫道：“不许动，表哥，你要像色狼我就起来了啊！”

　　我只好按捺住心头的火，细声说道：“你想不想学习那种能让人触电的本领

　　呢？“

　　这下勾起了她的好奇，急忙道：“这也可以学习的吗？”

　　我趁机抚摸着她绷得紧紧的大腿，笑道：“当然是可以学习的，还不快拜我

　　这个名师。“

　　艳红趴到我的耳边，微微喘息着说道：“表哥，你摸得我好舒服啊！”

　　听她这么一说，我心也变得痒痒的，另一只手也不安分的爱抚着她的小腹，

　　慢慢的向上，用手指的骨节碰触了几下她的乳房，见她没有反对，便一把抓在了

　　手中。她的乳房很有弹性，里面像是充足了气，捏下去竟然要费些气力。

　　艳红却在我的耳边喘息了起来，伸出粉红的小舌头，自发的在我的耳朵里慢

　　慢的舔着，让我的浑身都觉得痒痒了起来。

　　她一边舔着，一边在我的耳边细声的问道：“表哥，你是不是对姐姐也这样

　　了？“

　　我不禁很是奇怪，问她：“为什么这么问呢？”

　　她“哼”了一声，说道：“怪不得姐姐这几天经常会摸自己的身体，还让我

　　摸她，还说什么不一样，真的不一样，我看姐姐这些天一直有些怪怪的，原来是

　　背着我不知跟你做了什么好事！“说着，她又忍不住生气的咬住了我的耳垂。

　　我急忙说道：“好妹妹，你觉得你姐姐这几天开心吗？”

　　她斜着脑袋想了想，点点头道：“好像是的，这两天她比以前笑得多了，还

　　时常一个躲着偷偷的笑，问她，她脸就红了，也不说究竟笑什么。“

　　我笑着再捏了一下她的乳房，道：“那是因为表哥跟你姐姐做了一件特别美

　　妙的事情，你想不想试一试呢？试过之后你也会很快乐的。“

　　艳红看我笑，只觉得其中有着什么阴谋，可是身子痒痒的却使她的好奇心更

　　为炽烈，不过，终还是犹豫着不知道该怎么回答。

　　我又笑着说道：“好妹妹，你看这样好不好，表哥先和你做着，你感觉一下

　　是不是很舒服，如果不，那我们不做就是了。“

　　艳红这下才最终下定了决心，红着脸点了点头，却又问道：“表哥，我们做

　　什么啊？“

　　我笑着说道：“你不用管，一切是表哥来做，你只要用身体来感觉就是。”

　　说完，我用牙呲咬住了她那小小的耳垂，用舌尖舔了一会儿，又放开她的耳

　　垂，用舌沿着她的耳根舔舐着，两只手抓住她的两个圆圆的小乳房，在手掌中按

　　捏着。

　　艳红忍不住把头靠在我的肩上，嘴唇微张，喘息着发出了迷人的呻吟声，这

　　个小丫头终于在我的手指下开始动情了，她绷紧的身体也逐渐的变得瘫软下来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：

　　呵呵，这章写得有些淡了，也不知合不合大家口味，肉菜要有，青菜也要有

　　吧！没办法，谁让我总是想到哪里写到哪里呢，只希望最后不要都变了味。

　　文中的那个笑话一时之间记不得原文了，只好自己杜撰了一下，哪位兄弟有

　　兴致，不妨把原文贴出，供大家一笑。










　　（十三）

　　我把艳红小小的身子慢慢放倒在沙滩上，她却一直抱着我的脖子不肯松手，

　　我低下头，用唇在她的颌下，乳房周围细致的吻着。

　　平日里洒脱的艳红此时显得益发有些紧张，就像是一条深水的美人鱼落在了

　　沙滩之上，再也无力挣扎了。

　　我捻着她硬硬的小乳头，笑道：“艳红，你不用这么紧张，其实这是一件让

　　你很舒服的事情。“

　　艳红松开了吊在我脖子上的手，平息了一下呼吸，不服气的道：“哪个紧张

　　了？我才没有呢，我还要看看你有什么本事呢！“

　　我微微一笑，这妮子这时还是这么倔强，不过我倒是喜欢。一时之间对她还

　　不敢有太强烈的刺激，还得慢慢挑逗着她。

　　我用舌在她小小的乳房上绕了两圈，然后顺着她的身体而下，来到她的大腿

　　根部，却不去舔舐她的阴户，而是沿着她的大腿慢慢的向下吻着。

　　吻到她的膝盖的时候，用舌把她的膝盖骨先舔了几下，然后用手把她的腿与

　　身子折成直角，在她的腿弯处细细的吻着。

　　艳红想要抽腿，却没有多少力气，只好呻吟着道：“不要亲那里，好痒！”

　　我把唇移开，又顺着她的小腿而下，在她的脚面上温柔的吻了一下，平日里

　　艳红何曾受过人这么细致的对待，且不说她身体的感受，光是心理也因此而感觉

　　甜甜的了，而心理上的耐用，更加刺激了她身体的舒适。

　　一开始艳红只是因为好奇心，心里却是很紧张的，到了现在，她才真正的感

　　受到了来自身体内部的一种渴望，她真正的被感动了，才觉得原来我是真的在耐

　　心让她得到快乐，她不由喊道：“表哥，我想让你抱住我！”

　　我放下她的腿，侧身躺在她的一边，把她的身子抱在自己的怀里，她用手把

　　我抱得紧紧的，就像是一个小孩子终于拥有了自己的一个玩具，便再也不肯撒手

　　一样。

　　我爱怜的抚着她的脊背，为她抚去沾在身上的粒粒细沙。她的身子很热，也

　　很软，很黏，如同火一般的散发着欲望。

　　艳红在我的怀里吟哦着：“表哥，被你抱着的感觉真好。”

　　我轻轻拍打着她的背，温柔的说道：“表哥也是，很喜欢抱着你的感觉，你

　　愿意让表哥永远这样抱着吗？“

　　表妹把小脸儿在我的怀里磨蹭着，说道：“我当然愿意了，可是表哥会永远

　　这样对我好吗？“

　　我用手指勾住她的下巴颏，充满深情的看着她的眼睛，说道：“表哥会永远

　　像对你姐姐一样对你好，可是你愿意跟你姐姐一样，为表哥作些事情吗？“

　　艳红的眼里有感动，有疑惑，还有着一种坚决，说道：“不管表哥要我做什

　　么，我都愿意！“

　　我有点好笑她的庄重，便笑着说道：“你不用象上刑场一样，表哥只想对你

　　做一件事，那就是让你快乐！“

　　艳红看我笑她，不依的叫道：“表哥！”然后低下头，竟然在我的胸前咬住

　　了一块肉，狠狠的咬了一口。

　　我不由吸了一口冷气，这妮子还真是下得去口，可是她这一咬，却把我的欲

　　望咬得更加炽烈起来。

　　艳红松开口，又用她的小舌在咬的地方温柔的舔着，她还真是用力，咬的地

　　方都有些发白，留下了一道深深的齿痕。

　　我推着她的肩膀，让她的身子向下滑动着，我的鸡巴从她的两个乳房的夹缝

　　中钻了出来，抵到了她的下巴。

　　艳红被这个热乎乎的东西吓了一跳，急忙抬头，就见到我的鸡巴正横眉立目

　　的耸立在那里，不由脸儿涨的通红，心砰砰的跳着。

　　她有些手足无措，手按着我的腿，连动也不敢动，我不由笑道：“好妹妹，

　　来，试着尝一尝表哥的鸡巴。“

　　艳红涨红着脸，有些好奇的吐出舌尖，凑过去在我的龟头上舔了一下。

　　我不由轻“哦”了一声，鼓励她道：“很好，表哥感觉好极了！”

　　艳红受到鼓励，胆子不禁也大了一些，用舌舔着龟头的嫩肉，我看着她小心

　　翼翼的动作，不禁笑了起来。

　　她一抬头，正好看到我笑谑的眼神，急忙把舌头缩了回去，不依的趴到我的

　　身上，再也不肯去为我舔鸡巴，连自己的身子也侧躺着，不敢碰触到鸡巴。

　　我捏住她小巧的鼻子，笑道：“怎么不肯为表哥服务了？”

　　艳红也捏住我的鼻子，回道：“谁让你笑人家的，我就是不会嘛。再说了，

　　是表哥说给我快乐的，可没说让我服务哦！“

　　我拿她没办法，只好松开手，心中暗想，等一下我看你还能不能这么厉害。

　　我按住她的臀儿往上扶了扶她的身子，把手伸到了她的大腿内侧。

　　艳红把腿紧紧的夹住我的手，娇笑着，不肯让我的手活动，她的手却在我的

　　身上来回乱摸着。

　　我把大拇指强行挤出来，其余四指还被紧夹在其中。我便用大拇指扣住她的

　　大腿根部，用力的摁了下去，艳红的大腿酸痛之下，只好分开了，我便把手捂在

　　了她小小的阴部之上，她的腿便只有张开，再也合不拢了。

　　艳红在我的胸前娇声的呻吟道：“不要，大白天的……”

　　我不由笑了，这妮子这时才想到是大白天，有人来的话早被人看光了，可是

　　想着有可能被人看到，我的心里却有着异样的刺激感，我还从来没有在野外，在

　　这光天化日之下，和自己心爱的女人做着这种事情。

　　我把她娇嫩的阴唇夹在指缝之间，把中指伸进了她的阴户之中，轻轻的撩刮

　　着她的肉壁。

　　这次艳红终于尝到了厉害，顾不得再嘴硬，张开小小的嘴儿，只有进的气没

　　有出的气，憋了好长一口气，她才徐徐的吐出，从咽喉之中吟哦着，发出销魂蚀

　　骨的呻吟，我的手指便感觉到了一阵湿漉漉的。

　　我把手指抽了出来，放在她的脸前给她去看，她把小脸直往我怀里钻着，不

　　敢看我的眼睛，羞臊得只想找个缝隙钻了进去。

　　我笑道：“艳红，不用不好意思，这是你身体内部分泌的津液，是你身体快

　　活的证明。“说着，我把手指放进了自己的嘴里，慢慢的吸吮着。

　　艳红不由瞪大了惊讶的眼睛，看着我吸吮着从她身体内部带出的津液，脸红

　　红的问道：“好吃吗？”

　　我笑着说道：“艳红妹妹的津液，当然好吃了。”

　　艳红又好奇的问道：“表哥，你会不会流出津液呢？”

　　我把手指最后吮了两下，从口中抽出，笑道：“表哥也会，不过要等到表哥

　　兴奋之后才能。“

　　艳红摇着我的胳臂撒娇道：“那表哥赶快兴奋啊！我也要吃表哥的津液。”

　　我只好笑道：“表哥一个人是兴奋不起来的，还要靠你的帮忙，你愿意帮助

　　表哥兴奋吗？“

　　艳红有些迫不及待的叫道：“我愿意，愿意，快一点啊！”

　　我不再迟疑，翻身把她压在了身下，看着她渴望的眼神，我微微一笑，用手

　　扶住自己的鸡巴，对准了她的阴户，缓缓的抵了进去，一边看着她的神情，等到

　　她喊痛了，我便好停下。

　　可是鸡巴已经顶入一大半了，艳红只是“吃吃”的吸着冷气，虽然眼眉蹙结

　　在一起，有些痛楚的样子，却没有显出特别疼痛的表情来。

　　我便一用力，把鸡巴整个压了进去。这下艳红才“唉……哟……”呻吟着，

　　喊出痛来。

　　我一边蠕动着屁股，使鸡巴在她的阴道内慢慢的旋动着，使她慢慢的适应，

　　一边狐疑的问道：“艳红，你开始不痛吗？”

　　艳红已然渐渐的适应了身体内插入的鸡巴，把自己的臀儿也开始扭动着，听

　　了我的话，她喘息了一下，说道：“嗯，开始也是痛的，不过还不是很强烈，只

　　是最后你一下插了进来，我才觉得一个热乎乎的东西一下塞进了我的心里，把我

　　的身体撑得涨涨的，让我把五脏六腑都想要吐出来，所以才忍不住叫起来。“

　　我心中暗想，艳红应该还是处女啊，可是还是害怕她不小心上了别人的当，

　　还是小心的问道：“好妹妹，你以前有没有和别人这样过呢？”

　　艳红一下听懂了，大叫道：“我才不会随便和别人这样呢！表哥你怎么这么

　　侮辱人？“说着，她用手拧住了我肋下的一块肉，用力拧着，在她的大眼睛里也

　　带上了泪花。

　　我被她拧得只皱眉头，却也放下心来，急忙安慰她道：“艳红，你误会表哥

　　了，表哥怕你上了坏人的当。“

　　艳红“噗哧”一笑，松开了手，说道：“除了你这个坏人，我才不会被人骗

　　呢！“

　　我看着她梨花带泪的俏模样，爱不自禁，把鸡巴猛力的抽插了几下，笑道：

　　“竟然敢说表哥是诱骗小女孩的坏人。”

　　艳红张大着嘴，急促的“嗯嗯”呻吟着，两手紧紧的抱着我的脊背，等我缓

　　下来，才喘息着说道：“好表哥，我错了还不行嘛，表哥不是坏人，是送给小女

　　孩性福的大好人，行了吧？“

　　我就是喜欢艳红这副伶牙俐齿的样子，听她说得不禁笑了起来，想了想还是

　　问道：“好妹妹，你平日里在学校是不是经常运动？”

　　艳红眨巴着大眼睛，想了想说道：“是啊，我很喜欢运动的，有时候运动之

　　后，我的小穴还会痛痛的呢！“

　　我彻底放下心来，心知她大概是在过量运动中把处女膜撕裂了，自己也不知

　　道，再加上她经常锻炼，身体的承受力强，所以这第一次也没有显得多么痛楚。

　　我用手扳住她的肩膀，屁股用力的一顿急速狂抽猛插，直让艳红翻白眼珠，

　　两手也没有力气再抱着我，放在两边随着身体摆动着，不住声的叫道：“啊……

　　啊……好……好表哥……妹子……受不了了……慢……慢一点……啊……“

　　她的头发散乱着，把沙子都甩了起来，头上沾满了沙粒，嘴巴张得大大的，

　　长长的涎液从嘴角流了出来也不知道，一副快要疯癫了的样子。

　　我看她挣动的厉害，干脆把着她在地上打了个滚，想要让她坐到我身上去。

　　艳红骑在我的身上，却更是兴奋，像是真的在骑马一般，用手“啪啪”的拍

　　打着我的胸膛，嘴里“啊啊”的叫着，身子一颠一颠，可是我的胸前不一会儿就

　　被她拍红了一片。

　　我被她感染，也是更加的兴奋，却还是用手紧紧的按着她的大腿，唯恐扭动

　　得太过剧烈，一不小心便会出轨了，自己暂时平息着心中的激动，等待她没了力

　　气再把她这匹劣马给驯服。不过，现在倒是骑手被压在了马的身下。

　　艳红扭动着，渐渐不再那么剧烈了，往我的胸前一趴，扳着我的身子，想要

　　把我翻到她的身上去。

　　我便抱着她翻身上去，还没插得几下，她又在下面兴致大发，使劲的掀着我

　　的身子，想要到上面来。我便只好再打个滚，就这样一上一下，我们俩的身上，

　　头上都沾满了沙子，却还是一无所觉的在沙滩上滚来滚去，这小妮子果然平日里

　　喜欢运动，我都有些累了，她还是浑身都是劲。

　　我看着她颇有些赞赏的意味，艳红却眯缝着眼睛，看也不看我，只是凭着自

　　己的本能在那里扭动着身子，真正像是一匹烈马，又像是一条鱼落在了沙滩上，

　　拼命的翻滚着。

　　忽然之间，我觉得自己的脚一凉，原来不知觉间竟然差点滚到海里去了，我

　　兴致一起，干脆抱起她的身子，让她把腿盘在我的屁股之上，半蹲着慢慢的走动

　　起来。

　　艳红站起来身子却是发软，吊在我的身上，屁股向下坠着，我只好用手捧着

　　她的屁股，使自己的鸡巴不至于脱落，行走之间，把她的屁股推动着，使自己的

　　鸡巴始终插在她的阴道之中，顶着她的花心。

　　艳红便把手吊在我的脖子之上，头埋在我的怀里，一点一点的唱着一曲胡言

　　乱语之歌。

　　我继续走着，她初始还没有发觉，等到她的屁股触到了水面，才一下惊叫了

　　起来，急忙睁开了眼睛，把自己的屁股拼命的往上抬。

　　我停住了脚步，站立在海水之中，海水被太阳晒得温温暖暖的，洗浴着肌肤

　　十分的舒服。

　　可是平日里非常喜欢游泳的艳红此时却似变得怕水起来，屁股一沾到水便极

　　力的向上提，就被我的鸡巴重重的抵到她的花心，她的身子便是一酸，屁股又向

　　下坠落，然后又是一提。

　　她迎着海风不住的尖叫着，在这空旷的环境里，她反而越叫越是过瘾，反正

　　也没人听见，只是有几只海鸟飞过。

　　我倒是觉得很是舒服，不用太大力气便能次次抵到花心，让艳红状似疯狂，

　　而且海水涌动着，我的肌肤不再是那么的敏感，本来想要勃发的念头又被压了下

　　去，我尽情的享受着鸡巴抽插在她阴户里的快感。

　　艳红终于放弃了，身上没了力气，不是我托着她的屁股，真的就掉了下去。

　　我又往前挪了两步，海水冲击得我已经有些摇晃起来，我们的腰部已经被淹

　　在了水中，我挺动着鸡巴，从她的阴唇里便“汩汩”的向外冒着小水泡，使周围

　　的海水变得激荡起来。

　　可是因为海水压力的缘故，这样抽插很是费力，不一会儿我就气喘徐徐的，

　　只好把鸡巴抵在她的阴道里，只是慢慢的磨旋。

　　艳红索性松开了我的脖子，把手张开，仰面躺在了海水之上，她的腿还盘在

　　我的腰间，整个人就漂浮在那里，随着海水一荡一荡。

　　艳红睁开了眼睛，带着一丝陶醉中的迷茫说道：“好表哥，我真的好舒服！

　　我从来没有过这样的感觉，我就像是漂浮在云端一样。“

　　我也深情的看着她，说道：“好妹妹，你也带给了表哥从未有过的快乐！”

　　艳红用手轻轻的划动着海水，导引出一圈圈的波纹，向远方传送，海风吹拂

　　着我们的肌肤，真是说不出的惬意。

　　艳红缓缓的说道：“表哥，你知道吗？刚才我感觉自己几次被你的鸡巴插的

　　死了过去，可是后来却又被你的鸡巴插的活了过来。你真的让小妹知道什么是性

　　福了！“

　　我在水下捏着她的屁股，笑道：“表哥就是要给你性福啊！”一边又把鸡巴

　　顶动了起来。

　　一阵海水涌动，我的身子站立不稳，竟然向前倒了去，艳红尖叫着，被我压

　　在身下。

　　我急忙抱住艳红的腰，吻住了她的嘴唇，屏住了呼吸。艳红的腿始终盘在我

　　的腰间，直倒入了水中。

　　我们在水中紧紧的拥抱着，屏住呼吸，唇与唇紧紧的贴住，缓缓的睁开了眼

　　睛，看着彼此都露出了笑意。

　　终于，她摇着头，表示忍不住了，我们才一起浮出了水面，大口的呼吸着新

　　鲜空气，忍不住都哈哈的笑了起来。

　　我抱住她的身子重新走上了岸，把她放在沙滩上，这次她的全身都是湿漉漉

　　的，真的成了一条刚从水中出来的美人鱼了。

　　我把她的腿曲起，自己用手撑地，鸡巴急剧的抽插起来，经过刚才的歇息，

　　我的欲火更加的想要爆发了。

　　艳红开始还是剧烈的扭摆，晃动着身子，不住的挺着臀儿，过了没一会儿，

　　她再也没有了先前的活泼，只能象征性的还击一下而已。

　　她微弱的“哦，哦”叫着，汗水和津液汩汩直流，在这沙滩之上，津液落了

　　下去就不见了，可是湿漉漉的海沙把她的肌肤给磨砺的通红。

　　我“呼呼”的喘着粗气，展开着最后的冲刺，鸡巴在阴道里急进急出，我浑

　　然已忘却了身在何方，只有一个念头，那就是顶进去，再顶进去。

　　艳红的呻吟声越来越低了：“喔……好……好妙……紧……爽……喔……”

　　我只觉一阵妙不可言的快感传遍了自己的全身，下体低沉，一阵热流不受控

　　制的喷涌而出。

　　艳红瘫软在地上，手无力的搭在我的屁股之上，腿被我撑开的大大的。我趴

　　在她的身上，无力的喘息着，双腿跪在她两腿之间，就像一只青蛙一样。鸡巴插

　　在她的阴道之中，白色的液浆顺着她的阴唇流淌下去，流过她不住收缩的肛门，

　　滴在沙滩之上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：真是写文之中不知天日啊，昨晚看电视晚了，下午一点多才起来吃点

　　东西，看看昨天兄弟们的回复，受到鼓励，开始写文，一口气写到这里，写的爽

　　快，不觉多写了一些，才发现自己还没吃中饭呢，晕倒！

　　《家》一文写到今天，多亏了诸位兄弟的大力支持，你们的每一篇回复对我

　　都是最大的鼓励，我现在是一心想要赶快写完这篇文章，却还不敢着急，害怕写

　　的粗糙，对不起兄弟们的支持了。

　　《家》从最初只是游戏之做，后来才逐渐的认真起来，最初只是用欲在写，

　　后来慢慢变成了用情在写，从一开始看到现在的兄弟应该感觉很明显。只是不知

　　道大家会不会喜欢，不过至少我可以说，我是认真的在写。

　　下文要在下周末了，中间看看有没有兴趣再写别的文章了，《家》逐渐要走

　　向结局了，写完这篇文章不知道还有没有兴趣去写别的，写东西真的很累哦，还

　　有我宝贵的娱乐时间，呜呜呜呜呜呜呜……

　　还好能有兄弟们的支持，聊以欣慰了。下文要写到多人大战了，奈何我不曾

　　有过这样的经历，也不知能不能写好，到时如有不足之处，还望诸位兄弟多多见

　　谅。

　　废话这么多，还是不饿啊！呵呵，文章给你们看，我要补充能源去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊











　　（十四）

　　仲夏夜，一个晚上，天气闷热，我躺在床上怎么也睡不着，刚才偶尔想了一

　　下，鸡巴竟然高高的耸起了。

　　我干脆跑下床去，出了房间来到艳丽的房间门前，轻轻的推开了门，自从我

　　和艳丽开始做爱之后，她便告诉我晚上睡觉不再锁门了。

　　我来到床前，才看见艳丽正用一双大眼睛似笑似嗔的看着我，原来她也根本

　　没有睡着。

　　艳丽张开双臂，我便伏了下去，压在她的身上，抱住了她的身子。

　　艳丽抱紧了我的背，在我的耳边轻诉道：“好情郎，妹妹好想你啊！”

　　我用手把她的内衣向上推起，露出她那浑圆绵软的玉乳，抓在手里轻轻的揉

　　着，说道：“好妹妹，我也是想你，想的睡不着啊！”

　　艳丽眼神有些痴迷，像是沉浸在自己的梦中一般，说：“我刚刚正在看着床

　　外的明月，盼望着此时此刻你能在我身边该有多好。然后我便听到了门响，看见

　　你走了进来，好哥哥，这不会是在梦里吧！“

　　我看着窗外，天空是格外的明朗，一轮明月斜斜的挂在天际，向大地撒落着

　　如水般的银光，象一条条匹练，把大地笼罩在一片似梦似幻的氛围之中。说来也

　　奇怪，我在自己屋里怎么都觉着不舒服，可是现在看着窗外，却觉得世界是那样

　　的美丽。

　　夜半无人私语时，正是做爱好时光！我看着身下艳丽妩媚的大眼睛，娇翘的

　　琼鼻，微启的朱唇，带着一丝潮红的白皙面颊，心中又怜又爱，有情有欲，真是

　　说不尽的喜欢。

　　艳丽把鼻子凑在我的胸前深深的吸着我身上的气息，说道：“好哥哥，告诉

　　妹妹这是不是只是一个美梦啊？“

　　我爱怜的看着她，用手抚摸着她光滑如锻的肌肤，低下头，用牙齿轻轻的咬

　　住了她的鼻尖，微微的一用力。

　　艳丽尖叫一声，挣脱了，用小手轻轻的捶了我一下，叫道：“表哥，竟然咬

　　我？“

　　我笑着看着她，说道：“咬你是让你知道这不是梦，表哥明明一个大活人在

　　你的身上，你竟然沉浸在自己的梦里，你说该不该咬？“

　　艳丽脸儿一红，靠在我的怀里，深情的说道：“人家只是太想你了嘛，害怕

　　这只是梦。“

　　我轻拍了一下她圆滚滚的臀儿，笑道：“打起精神来，和表哥一起寻求那快

　　乐的颠峰！“

　　艳丽的脸儿更红了，我的胸膛都能感觉到她脸上的热度，她扭捏着，轻声吐

　　出了一个“嗯”字。

　　看着她的娇态，我不由得心神一荡，手开始向下摸索，顺着她耸立的玉女峰

　　向前，穿过平滑的小腹，来临密密的森林，越过隆起的小丘，便跃进了夹着一道

　　细细涓流，津津留着温泉的所在，在此逗留片刻，又重新出发，来到了最初的地

　　点。

　　艳丽的脸颊烫热，樱唇半启，连连的喘息着，一双媚眼，如泣如诉，如喜如

　　嗔，趴在我的怀里，饥渴的吻着我的肌肤。

　　我用手梳理着她的乌发，温柔的笑道：“好妹妹，想哥哥的鸡巴插入你的蜜

　　穴了吗？“

　　艳丽抬起头，眼眸中春情荡漾，从唇间吐出了一声“嗯……”音色之妩媚，

　　让人为之而醉。

　　我轻轻的把她的腿分开，笑道：“好妹妹，那我可要进军了。”

　　艳丽轻舒粉臂，盘在我的身上，榛首轻轻的一点，咬住了嘴唇，屏息等待着

　　我的冲击。

　　如果说一开始我只是对她的身体感兴趣，可是现在却逐渐的感受到了情欲交

　　融的美妙。如此良辰，如此娇女，人生至此，还有何求！

　　我爱抚着她的背脊，温柔的吻住了她的唇，用舌扣开她的齿关，在她眼神迷

　　离之时，屁股一沉，便把鸡巴顶进了她的阴道之中。

　　“扑哧”一声，竟溅起了水响，她早已经是爱液横流了，现在艳丽的阴道，

　　比起最初，已经张大了许多，鸡巴在淫水的滋润下，毫不费力的便插了进去。

　　艳丽的脸儿更是红润了，她把小嘴张开，用力的吸吮着我的舌，不肯放开，

　　臀儿也开始在我的身下扭动起来。

　　我缓缓的把鸡巴抽送，并不急躁，却是尽量每一下都深深的插入，抵住她的

　　穴心，轻轻的磨上一磨，一边旋动着鸡巴，一边再慢慢的抽了出来，并不全部抽

　　出，只出的一半，再把小腹上提，鸡巴厮磨住她的阴唇肉壁，慢慢的插送进去。

　　艳丽闷声“唔唔”着，一边吮吸着我的舌，一边把臀儿轻轻摆动，摩擦凑合

　　着鸡巴的抽送，小手在我的背上抚摸着。

　　我把嘴唇从她的唇上费力的挪开，被她吮的我的舌都有些痛了，我微微气喘

　　着，柔声问道：“好妹妹，舒服吗？”

　　艳丽轻声的“哼……哼……”着，用鼻声轻诉道：“舒，舒服，好哥哥，你

　　总是让人的魂儿都要飘起来。“

　　我看她有些极力压抑自己快感的意味，不禁有些好奇的问道：“好妹妹，既

　　然舒服，为什么今日不见你叫嚷呢？“

　　艳丽的嘴唇微微颤抖着，牙齿在里面轻轻的磕碰，呻吟道：“我、我不敢，

　　我害怕惊醒了隔壁的红妹。“

　　我听她这么一说，不由哈哈一笑，说道：“不要紧的，我还以为什么呢。红

　　妹惊醒了，我来对付就行了。“

　　“啐……”艳丽轻啐了一声，嗔道：“你可不要这么说，红妹的性子烈，你

　　勾引我是容易上手，她可就没那么简单了。“

　　我心中暗笑，艳红性子是犟了一些，可是那是对外，对家人可是单纯的很，

　　对她动之以情，晓之以理，还不是很容易的便被我搞定了，不过，艳红可真是一

　　块璞玉，倒要好好的雕琢才是。

　　我却不告诉艳丽，只是笑道：“小孩家心性，你就看我的手段吧。”

　　艳丽却是真的担心起来，用手在我的背上拍了一下，说道：“你千万不可强

　　来，艳红出了什么事，我可不饶你，再说，你有了我一个还不知足吗，竟然还打

　　小妹的主意。“

　　我见她神情有些黯然，便深情的望着她如水般的眼眸，柔声道：“傻妹妹，

　　哥哥的心你还不知道吗？“

　　艳丽的眼眶有些湿润，脸上却绽放出了幸福的笑，急忙道：“好哥哥，看你

　　急的，小妹怎么不知道你的心呢，我只是担心你会和小妹发生矛盾，那可是我不

　　愿意看到的。“

　　我轻轻的吁了口气，笑道：“那倒不怕，我就怕你不知道哥哥对你的好，听

　　你那么一说，恨不得把心掏出来给你看看。“

　　艳丽更是感动了，她的眼神有些迷离的说道：“好哥哥，你知道吗？是你第

　　一次让小妹知道了这做人的美妙，因为有了你，我的好哥哥，我才发现这个世界

　　原来是那么的美丽。“

　　我不禁暗叫惭愧，艳丽这样的女孩，你对她好一些，她就会把你当作她的全

　　部，可是她的心也是极容易受伤的，我以后还要好好的待她才是。

　　我不由笑道：“我们光顾说闲话了，鸡巴在蜜穴里都有些受凉了。”

　　艳丽的脸儿一红，轻声道：“好哥哥，小妹怎么舍得它受凉呢？蜜穴暖和着

　　呢，小妹还，还一直流着淫水呢。“

　　我哈哈笑着，不再多言，把鸡巴快速的插送起来，在她小小的蜜穴里横冲直

　　捣，东顶西窜的自由活动着。

　　“嗯……哟……美啊……妙呀……我的……蜜穴……啊……”艳丽闭上了眼

　　儿，媚声淫叫了起来。

　　我也觉得鸡巴在小穴里是妙趣横生，爽到了极点，刚才和艳丽的一番对话，

　　使我更加明聊身下这个女孩对自己的心意，使我不禁有了一种把一个女孩身心全

　　部征服的快感。

　　鸡巴喝了蜜穴中的甘露之后，似乎更加的粗大了一些，把小穴胀的满满的，

　　肉壁儿紧紧的撑开，一晃，一动，都有一种美妙的声音传出，“噗嗤、噗哧”作

　　响。

　　艳丽也到了最快活的时候，不停的晃动着身躯，哼声不绝，她已经抑制不住

　　自己的感觉，忘记了自己害怕被人听见的初衷，声音逐渐的高亢起来：“嗯……

　　喔……美呀……快……用力……啊……“

　　她的两只小手似乎也没有了力气扒着我的身子，从我的背上滑落了下去，随

　　着身子的晃动，扭摆个不停。

　　皎洁的月光从窗外洒进来，艳丽雪白的肌肤上洒了一层银光，还透着肉欲的

　　粉红。她的面容看起来是那样的纯洁而又妩媚，她的身子扭摆着，既是欲望的诉

　　说，又是一种深情的倾诉。

　　她在舞动着自己的快乐，毫不掩饰的展现着自己作为一个女人达到的快乐颠

　　峰。

　　我的心中充满了对艳丽的爱意，这是属于我的女人，她正在毫无保留的向我

　　奉献着自己的全部。我不由更加急速的把鸡巴抽插着，用尽自己的气力把她送上

　　那快乐的颠峰。

　　“嗯……嗯……咯咯……好美……好哥哥……把我搂紧一些……好爽……啊

　　啊……“艳丽的身子一阵的颤动，浓浓的浆液已经从她的小穴深处涌了出来。

　　我的双臂使劲，把她的身子紧紧的抱在自己的怀里，臀部一压，不让淫水溢

　　出，把鸡巴插在阴道里不停的搅动着。

　　只听“噗哧”一声，却不是淫水发出的声音，而是有人发出了一声笑，只听

　　她说道：“我还以为是地震了呢！原来是你们两个在做好事！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：看来同时写不同风格的文章确实很不好玩的，唉，有没有兄弟骂我又

　　卖关子了那？呵呵，明天继续！











　　（十五）

　　我和艳丽都是一惊，急忙抬头向门口看去，却原来是艳红俏滴滴的站立在那

　　里，脸儿红扑扑的也不知看了多久。

　　艳丽急忙想要把我推开，也不知道说什么好，只是叫道：“红妹，我们…”

　　艳红皱着眉头，说道：“姐姐，是不是这个大坏蛋在欺负你啊，你等着，我

　　告诉妈妈去。“说着，做势就要转身。

　　却把艳丽急得不轻，一推我，说：“你还不下去。”然后转向艳红道：“红

　　妹，不是那样，你千万别叫醒妈妈。“

　　我却赖在她的身上不肯下去，鸡巴还插在她的阴道中不肯拔出，又用手捻住

　　了她的乳头，看着艳红逗她。

　　艳红强忍着笑，表情显得很是奇怪，追问道：“那姐姐，你们这是在作什么

　　啊，刚才我明明听得你在呻吟的。“

　　艳丽急得也不知该怎么对这个小妹解释，偏偏我还赖在她的身上，乳头被我

　　捻捏着，高潮的余劲还未消退，身体还是格外的敏感，小穴中又变得痒痒起来，

　　只好绷直着腿，强自忍受着不让自己扭动。

　　我看着艳丽焦急的样子，忍不住笑，急忙叫道：“艳红，你个小妮子，看把

　　你的姐姐急成什么样子了啊，还不快过来。“

　　艳红这下才忍不住哈哈笑了起来，笑得腰都直不起来了，一边笑，一边还说

　　着：“我看姐姐还是很舒服的样子啊！”

　　艳丽在我身下立时什么都明白了，气急之下，狠狠的在我的肋下拧了一把，

　　气道：“原来你早就把这丫头驯服了，还让我替你担心半天。”

　　我哈哈笑着，握住了她的手，说道：“所以我才更加的清楚你对哥哥的爱意

　　啊，倒是这妮子，戏弄了你半天，该当如何？“

　　我向艳丽使了个眼色，从她的身上跳了下去，把正在笑得合不住嘴的艳红抱

　　过来按在了床上。

　　艳丽坐起了身子，恶狠狠的去挠着艳红的痒痒。

　　艳红在下面挣扎着，想要躲开艳丽的手，却被我按牢着，只好叫道：“好姐

　　姐，好哥哥，饶了我吧。“

　　我笑着不说话，艳丽用牙咬着嘴唇，忍着笑，狠狠的说道：“饶了你？让你

　　再看笑话，今天是饶不了你了。“

　　我和艳丽配合，两个人三下五除二的把艳红扒了个精光，艳丽用两手再加上

　　两腿，紧紧的压住她的双手，大屁股坐在艳红的胸脯之上，她的阴道因为用力，

　　张开着，从里面还流出白色的淫液滴落在艳红的胸前。

　　我把艳红的两腿夹在自己的两肋之下，让她动弹不得，用手指轻轻的揪着她

　　细细的阴毛。

　　艳红花枝乱颤，喘息着在下面说道：“好哥哥，好姐姐，我不反抗就是，你

　　们放开我吧。“

　　艳丽此时却来了兴致，笑道：“想让我们放你却不是那么容易，今天就是要

　　让你受一受折磨。“

　　说着，她用腿跪压着艳红的双手，腾出手去抓住艳红的两个娇俏的乳房，轻

　　轻的爱抚着，感受着与自己的不同，艳红的乳房富有弹性，绷的很紧，而她的却

　　是绵软而细滑。

　　艳丽第一次摸着同性的乳房，不由显得很是兴致勃勃，学着我的样子，用手

　　指捻捏着乳头，把乳房抓在掌中揉捏着。

　　艳红的身体也有了奇异的感觉，虽然以前也摸过姐姐，可是现在却显得格外

　　的美妙，不由张开嘴喘息着，闭合着的阴唇也微微张开，露出里面的小小洞口。

　　我把食指的前端轻轻的插进她的阴唇之间，用指肚小心的搓磨着那一个小小

　　的肉粒儿，感受着它在我的指下渐渐的变硬，勃起。

　　我又把另外一只手从姐姐的肋下伸了过去，在她的胸前抓捏住了她饱胀的乳

　　房，在手里揉动着。

　　艳丽也开始喘息着，她干脆趴下了身子，用自己的乳房抵住了艳红的乳房，

　　乳头都抵住了对方绵软的部分，使得她们两个都扭摆起身子来，四个乳房都被压

　　得扁扁的，在中间蹭磨着。

　　艳丽更是兴奋，低下头，张开了嘴唇，竟然吻住了艳红，还把舌尖也探进了

　　艳红的口中。

　　艳红初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来，两张湿润的红唇，吻的啧然有

　　声，舌尖吐出，带着长长的涎液，却又一下被吮进了口中。

　　我没想到艳丽竟然会这么热烈，看的是心潮澎湃，在她的屁股上拍了一下，

　　让她把屁股抬高，露出还淌着淫液的阴户，把另外一只手的手指插入其中，抠挖

　　了起来。

　　艳红的阴核在我的捻动之下渐渐的变得坚硬起来，我便把手指也插入了她的

　　阴道之内，抽送着。

　　艳丽被我抠挖得身躯晃个不停，两个乳房更是磨的舒爽，把个屁股摇摆着，

　　使我的手指在里边插的更深。

　　我的两只手都有了着落，可是鸡巴却涨挺挺的立在那里，很是难受，我不由

　　笑道：“你们两姐妹谁先安慰一下我的鸡巴啊？”

　　艳丽抬起了头，喘息着说道：“好哥哥，忘了你的宝贝了，我刚刚来过了，

　　这次就让艳红先吧。“说完，她从艳红的身上翻身下去了。

　　艳红伸出被解放了的双手，勾住了我的脖子，把我的头压低，把个小舌头急

　　匆匆的塞了过来。

　　我吸吮着她的香舌，手分开了她的两片阴唇，鸡巴对准她的已然淫水流个不

　　停的阴户，用力一顶，“噗哧”一声，便捅了进去。

　　艳红松开了我的脖子，呻吟了一声倒了下去，却又想起了什么，急忙叫道：

　　“表哥，你上次说要让我尝尝你的津液的，却没有给我尝，这次你一定要记着

　　啊。“

　　我把她的两腿抬在胳臂弯处，大力的抽送着鸡巴，一边笑道：“好啊，表哥

　　这次一定记得让小妹尝尝我的津液味道。“

　　艳丽在一边啐了一口，笑道：“你整天就会骗我的红妹，欺负她小，也不知

　　弄了些什么手段让她这么驯服，还要吃你射出来的东西，那东西有什么好吃的，

　　想想都恶心哦！“

　　我正在耸动的畅快之际，手紧紧的抓着艳红的腿，不让她胡乱踢蹬，这小妮

　　子一旦兴奋了，就像一匹烈马一样，无暇应付艳丽，只好说道：“好妹妹，你可

　　冤枉我了，难道你不喜欢哥哥的鸡巴吗？你也听到了，是红妹一定要吃的。“

　　艳红在我身下剧烈的摆动着身子，气喘吁吁的竟然还为我辩护着：“姐姐，

　　你冤枉表哥了，是我喜欢表哥才愿意这样的，你知道吗？表哥竟然吃我的蜜穴里

　　的淫水呢，还说很好吃，所以我想表哥的肯定也会好吃。“

　　艳丽瞪大了眼睛，叫道：“你吃红妹的蜜穴？我也要你吃我的！”作出一副

　　不许你偏心的娇模样。

　　艳丽在下面竟然拍手叫道：“好啊，好啊，表哥的鸡巴插我的小穴，嘴巴吃

　　姐姐的蜜穴，嗯，我要吃姐姐的嘴巴，这样大家就都不用闲着了，有趣啊！“

　　我不禁也有了兴趣，虽然在家里的时候，和姐姐还有小妹有时也曾同榻而眠

　　过，不过姐姐性情温婉，小妹稚幼，都比不得艳红的鬼灵，而艳丽虽性子娇柔，

　　内里却也是淘气的。想及华姨的淫浪，不由暗想果然还是家教渊源啊！

　　我又把鸡巴顶住穴心，狠狠的插了两下，跪在艳红的腿间，把她的腿放下，

　　手抱住她的腰，让她的身子慢慢坐起，自己缓缓的向后躺倒。

　　艳红比我还要着急，推着我的身子，一边还不住的旋动着屁股，口中叫着：

　　“喔……喔……又可以骑马了……姐姐快来！”

　　我松开艳红的腰，仰面躺下，笑着招手让艳丽过来。

　　艳丽爬上我的身子，两腿叉开跪在我的胸脯上，然后把一个湿淋淋的阴户逐

　　渐的靠近了我的嘴唇。

　　她的两片阴唇还是没有合拢，那红红的肉缝还在吐着亮晶晶的口水，原本躺

　　倒的阴毛也被淫水浸的立得直直的，倒挂在阴户之上。

　　少女阴户那特有的腥香带着一丝潮气冲进我的鼻子里，让我觉得大是兴奋，

　　早早的就吐出了舌头，向前探着，准备伸进她的蜜穴里好好的品尝一番。

　　这时，艳红却夹着我的鸡巴，快速的摇晃着屁股，叫道：“姐姐，你要转过

　　来，我要亲你的嘴巴。“

　　我只好用手托着艳丽的屁股，吃力的帮她转过身子，平时艳丽的身子简直柔

　　若无骨一般，现在却是沉的要命。

　　艳丽转向了艳红，屁股有些别扭的撅起，向下慢慢坐的时候，阴户却没有对

　　准我的嘴唇，而是用阴唇夹住了我的鼻梁，大概觉得很是舒服吧，她竟然骑在我

　　的脸上，把我的鼻尖夹进她的阴唇之中厮磨了起来。

　　我在下面大口的喘着粗气，觉得鼻子被压得重重的，淫水顺着鼻梁骨淌下，

　　把鼻孔都快给塞住了，害得我不敢用鼻子呼吸，只怕把淫水吸进去，眼睛就看着

　　她的股沟晃来晃去，红红的阴唇不时把淫水带的洒在眼睑上。

　　艳红也不知道其中的奥妙，在下面加劲的颠动着自己的屁股，把我的鸡巴给

　　压得酸酸的。

　　她看着艳丽已经坐好，不待艳丽说话，便把一张小嘴压了上去，把她姐姐的

　　嘴唇含在口中，津津有味的吸吮着。一双手还自发的抓住了艳丽的两个大乳房，

　　这下可好，她还有了缰绳，更加颠动的带劲。

　　艳丽被爽的头都有些晕眩了，手足无措之间，便也抓住了艳红的两个溜圆的

　　乳房，狠狠的抓揉着。

　　我在下面实在是忍无可忍，都快要透不过气来了，两手上托，托住艳丽的屁

　　股，往前一些，使她的阴户对住了我的嘴唇。

　　我把嘴张开得大大的，把她的阴唇整个的含在嘴里，狠狠的吸了一口，直把

　　艳丽吸的身体猛地一个痉挛，嘴还被艳红含着，叫又叫不出来，便两手用力狠狠

　　的抓了一下。

　　艳红倒是松开了口，“啊”的发出了一声尖叫，身子向上一提，却又狠狠的

　　向下一坐，把我的腿差点都给震的没有知觉了。

　　我只觉自己的嘴里不多时便已经满满的都是淫水了，偏偏仰面向上，不好吞

　　咽，只能艰难的蠕动着喉咙，一点一点的咽下去，却是再也无法向内深吸了，只

　　好吐出她的阴唇，把舌头伸了进去，用力的舔着。

　　艳丽的阴唇之间，那一颗小小的珍珠甚是有趣，硬硬的却又光滑异常，我的

　　舌尖一碰上去，艳丽的屁股就是一抖，想要往上逃走。害得我的手一会儿得向上

　　托着她的屁股，一会儿又得抓着不让她跑掉。

　　艳红和艳丽现在倒是较上了劲，两个人也不亲吻了，都抓着对方的乳房，狠

　　力地揉着，嘴唇张开，一声赛一声的“啊……啊……”叫着。

　　艳红也不再象刚刚骑上去那么英姿飒爽了，倒像是经过一场恶仗一般，无力

　　的坐在我的身上，只是偶尔想起才扭动一下屁股，还得我一心二用，一边舔着艳

　　丽的蜜穴，一边还的向上挺动着鸡巴，插着艳红的小穴。

　　我见她们两个人都没有多少力气了，艳丽先前就已和我来了一场盘肠大战，

　　艳红虽然身体好，可是却没有停歇，一直在我的身上颠跳着，小穴每一次都被我

　　的鸡巴洞穿进去，早已是浑身酸软无力了。

　　我想，终于轮到我这个骑士来发发威风了，可怜我这么半天竟然是一直被人

　　骑在身下。

　　我拍拍艳丽的屁股，托着她送到一边，艳丽松开了抓着艳红乳房的手，瘫软

　　在那里喘息去了，也顾不得自己的乳房还被艳红扯的生疼。

　　艳红却还舍不得放开她的乳房，侧着身还抓在手里，眼睛眯缝着，头来回乱

　　摆着，嘿嘿的傻笑着。

　　我坐起了身子，感觉自己的脸上，嘴唇间，身子下巴到脖子里全部都是艳丽

　　流出的淫水。

　　我掰开了艳红抓着艳丽乳房的手，笑着对艳丽说道：“你看这丫头，都快要

　　晕死过去了。“

　　艳丽却也比得艳红好不了多少，听了我的话也不回应，只是从鼻子中微微的

　　哼了几声算是听到了。

　　倒是艳红还伸手胡乱抓着，叫道：“我要奶奶，我要奶奶！”

　　我抱住她的腰，把她的身子放倒，想了想，还是没有把鸡巴抽出来，而是把

　　她的腿抓着向她胸前一屈，用手压住，鸡巴深深的顶在阴道之中，狠狠的压着，

　　在里面抽动起来。

　　“啊……啊……”艳红随着操动的频率抑扬顿挫地淫叫，一声快似一声，一

　　声紧似一声！

　　鸡巴在阴道里涨的挺挺的，我一圈圈的转动着屁股，鸡巴在阴道里旋动着，

　　左右的撞击着肉壁。

　　转了几下之后，我又把鸡巴插在里面一撅一撅的向上挑动，用鸡巴的根部使

　　劲的压着她的阴蒂。

　　艳红大口的喘着粗气，身子象蛇一样的扭曲着，臀部向上抬着，做着最后的

　　挣扎。

　　终于她“哇”的喊了一声之后，身子一僵，松软了下去，叫道：“噢…嗯…

　　饶命……啊……我要死了……大鸡巴哥哥……饶…饶了小妹吧……唔…舒服……

　　啊……舒服死我了……啊……“

　　她平展着身体躺在那里，嘴唇无力的哆嗦着，连番的高潮一浪高过一浪，她

　　的身体都疲乏了，一个接一个的高潮把她给融化了。

　　我抽出湿淋淋的鸡巴，扭头看向在一边看的目瞪口呆的艳丽。鸡巴突突的颤

　　着，像要待人而噬的蟒蛇。

　　艳丽正看的是惊心动魄，心神激荡，浑身燥热难耐之下，拼命的扭动着自己

　　娇柔的身躯，嘴巴大张，吐着热乎乎的香气，瞪着一双媚眼儿，射出饥渴的目

　　光。

　　我不待她动作，便移到她的腿间，双手捧住她的臀儿，鸡巴抬高，对准她的

　　阴缝儿，一下便洞穿了进去。

　　然后也不歇息，高起高落，每一下都是力道十足，动作是越来越快，越插越

　　深、越插越狠。

　　艳丽感受着愈来愈加强烈的快感，渴望的眼神已变得迷离而分散，长辫子甩

　　动着，两乳也不停地晃动，配合那传来强烈磨擦的快感，细腰玉臀不停地向上挺

　　动摇摆着，发出阵阵的淫声浪叫，双手紧紧的抓着被单。

　　其实我已经是强弩之末了，可是艳丽娇媚淫荡的样子让却愈加的兴奋，便更

　　加使劲的把鸡巴插入她的阴道深处，她越呻吟得销魂，我冲刺的便越快速。

　　艳丽的身子摇摆着，就如激流中的一叶小舟，鸡巴在小穴中抽插磨蹭带来的

　　快感象浪潮般一次又一次的淹没着她，阵阵酸麻舒爽的快感向全身扩散开，那种

　　剧烈的滋味使得她不禁忘情地娇呼浪叫∶

　　“喔……喔……太……美了……我……喔……天……啊……顶……死我……

　　啊……了……噢……又……啊……顶到……啊……了……啊……啊……“

　　我感觉自己的身子快要不受控制了，却听得艳红在那边颤悠悠的呻吟道：

　　“表哥，记得我要吃津液哦！”

　　我急忙强忍住一口气，把鸡巴抽了出来，送到艳红的脸前，鸡巴哆嗦着，就

　　要喷射而出了。

　　艳丽却晃悠着凑了过来，呻吟道：“好哥哥，我也要吃！”

　　艳红张开了小嘴，含住鸡巴，轻轻的一吸，艳丽却伸出细巧的舌尖，舔住了

　　鸡巴的底端。

　　我再也忍不住，鸡巴向前一顶，便觉腰间一酸，精液便喷射了出去，艳红猝

　　不及防之下，不禁“唔”的一声，精液从她张开的小嘴处向下滴落着。

　　艳丽见状，用手抓着鸡巴就往自己的嘴里塞，可是鸡巴连连的射着，从艳红

　　的口中出来，直射了她们两个满脸都是。

　　我们相视一眼，不禁都哈哈的大笑了起来，艳红一边咳着，一边舔着自己唇

　　边的精液说道：“表哥的津液果然很是好吃哦，我以后可要每天都吃哦！”

　　我用手一抚额头，做仰面栽倒状，她们两个嘻嘻笑着，凑了过来，一边一个

　　被我搂在怀里，我忽然想到，如果把华姨也拉到床上一起来，不知该是何等的快

　　活情景。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：呵呵，终于写完此篇，希望兄弟们喜欢，下文又要等到下一周了，大

　　概再有一两章就可以结束了，唔，很期待快些写完啊！算是对自己和大家都有个

　　交代。明天开始去写《不要和陌生人说话》了，希望大家多多关照！

　　今天看了一下怎么贴图，送张MM给大家，有重口味的，不知道能不能贴出

　　来，呵呵，先来个清淡的吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊











　　（十六）

　　第二天一早，我醒来只觉的自己浑身被压得酸痛，仔细一看，才发现艳丽和

　　艳红一人压住了我半边身子，两人还各把一只手压在了我的脖子上，好象害怕谁

　　会吃亏似的。

　　我勉强把身子从她们之间挤了出来，这两姐妹还睡得正沉，昨夜她们两个都

　　是那么的疯狂，也不知道各泄了多少次，看来是累得不轻。

　　我含笑看着这两姐妹睡觉的样子，她们的性格不一样，睡着了也各是不同，

　　艳丽睡得安宁，面色显得很安祥，呼吸很轻，似有似无的样子，身子静静的一动

　　不动。一条大辫子摔在背后，黑油油的像是一条小蛇。

　　她的手还保持着刚才搂着我脖子的姿势，身子趴着，一条腿曲着，一条腿伸

　　直，从臀沟里露出半段红红的肉缝儿。

　　艳红却在我起身后，也翻了个身，睡得仰面朝天，四肢张的开开的，嘴巴睡

　　着了还嘟嘟着，显示着她好胜的性格，两只眼睛在眼睑之下还溜溜的滚动，睡着

　　了也不得安生。两只挺拔结实的乳房如小兔一般，随着她的一呼一吸，在微微的

　　颤动着。腿儿张开，那嫩嫩的阴户整个显露着，两片阴唇依旧张开，里面的嫩肉

　　儿微微的蠕动。在阴唇的周围，还有一些凝结了的，白色的斑块。

　　我不想打搅她们姐妹二人的睡眠，悄悄的下了床，伸了个懒腰，捡起了扔在

　　地上的衣服套上。

　　出的房间，客厅里静静，厨房里传出了做饭的响动，原来是华姨早已起来在

　　准备早餐了。

　　我想起了昨晚临睡前的那个想法，心神一荡，现在趁着那两姐妹还在睡觉，

　　正是跟华姨说这件事的好时机。

　　厨房中，华姨穿着一件宽松的露肩长裙，显得她很是丰腴，尽显着成年妇女

　　身体的饱满。艳丽姐妹如果说是初放的花朵，那么华姨就是那成熟的尽显着诱惑

　　的果实，让你忍不住要一口吞在腹中。

　　我踮起脚尖，悄悄的向她身后摸去。哪知道华姨先前一直不动，却在我的手

　　快要触到她的臀部时，却猛地一个转身，拿着一个饭勺向我的手上敲去。

　　我吓了一跳，急忙闪躲，避开了这突然袭击。华姨却继续拿着勺子向我的肩

　　上敲去，一张俏脸，面如秋水，竟然有几分肃杀之气。

　　我连遭袭击，看着华姨严肃的样子，却不知自己一大早哪里触了她的霉头，

　　急忙把勺子抓在手中，叫了一声：“华姨？”

　　华姨把勺子抽了抽，没有抽动，冷冷的一笑，鼻中“哼”了一声，说道：

　　“你还有脸叫我华姨，我倒要问你，你什么时候又把红儿给弄上了手？你说，你

　　究竟对我们母女是什么居心？“

　　我不由心下明白，看来华姨昨夜也未曾睡得好觉，现在一来是质问我不经她

　　允许就对艳红下手，二来是在我的身上发发昨夜的怨气。只怕那个假阳具昨夜又

　　不得轻闲了。

　　我不由暗中一乐，脸上却不敢带出笑来，作出一副可怜之极的样子，说道：

　　“华姨，你可真真错怪你的好侄儿了，你先听我说，听完了，我再任华姨打骂，

　　决不反抗。“说着，松开了手里的饭勺。

　　华姨把勺子在灶上一磕，银牙轻咬，狠狠道：“我倒要听听你个小冤家还能

　　说出什么天花乱坠的说辞。“

　　我暗暗酝酿着说辞，看看怎么说服华姨能接受和两个女儿同床，虽然华姨在

　　性之一事上经验丰富，而且比较主动，可是她毕竟还是一个传统的女性，对于私

　　下和我交好还可以接受，可是如果让她在自己的女儿面前作出淫荡的样子来，只

　　怕还得下番功夫。

　　神思飞转间，我开口说道：“华姨，我和艳丽的事情您是知道的，而且也是

　　默默允许的。“

　　华姨有些疑惑的点点头，说道：“是啊，可我……”

　　我挥挥手，阻止了她说话，自顾自的说下去，“可您并没有让我也上了艳红

　　是不是？可事实是艳红自己知道了我和您还有她姐姐的事，然后跑来问我，为什

　　么要欺负你们。“

　　华姨惊呼了一声，问道：“你说艳红知道了你和我？怎么可能？”她的神色

　　显得有些紧张，果然一时还不适应。

　　我笑道：“我对和您自然含混带过，可是和艳丽那妮子却有实质证据，没办

　　法只好承认，百般向那艳红解释那不是欺负，而是在和艳红做那人生最为美妙之

　　事，华姨，您说是不是？“

　　华姨没提防我冷不防的一问，脸不禁一红，脱口而出：“是啊，那确实是人

　　生最美妙的事了。“说完，才醒过来，自己想要再严肃，却已不能，忍不住”噗

　　哧“一声笑了出来。

　　我却还是一脸无奈状，把双手一摊，说道：“您是知道啊，可艳红那妮子怎

　　么都不肯信，非要我证明给她看，还怪我只喜欢你们不喜欢她，要不然怎么只跟

　　你们快活，而不跟她一起。“

　　华姨听得入神，见我停下，急忙问道：“那你究竟怎么办了？”

　　我咳了一声，继续道：“我仔细的想了一下，您想，我们都是一家人，我和

　　您还有艳丽在一起快快乐乐的，为什么要把艳红排斥出去呢？我爱你们，爱华姨

　　您，也爱艳丽还有艳红，我希望我们一家人能在一起，能性福的生活在一起。所

　　以我便决定，让艳红也一起加入我们。“

　　华姨显得有些激动了，眼眶有些润湿，她把那个“爱”字在嘴边念了几遍，

　　还是忍不住说道：“可是，艳红真的还太小了啊！”

　　我忍不住笑了起来，说道：“华姨啊！艳红可是人小鬼大啊！”就把那一天

　　在海边的事情和华姨细细的说了一遍。

　　华姨听得面带桃红，眼神中不知觉已经带上万种风情，她胸前的两座山峰也

　　忍不住的一起一伏着，听的我讲完，长吁了一口气，叹道：“红儿竟然也已经长

　　大了，看来我真的老了呵！“

　　我急忙上前，和华姨靠的近了一些，扶住了她的腰，笑道：“华姨说哪里话

　　啊？您现在是风华正茂，韵味十足的年纪啊！“

　　华姨有些无力的靠在我的胸前，头枕着我的肩，叹道：“岁月不饶人啊，老

　　了就是老了，华姨不怕老，就是希望你们能好好的生活。“

　　我抚摸着华姨光嫩的肌肤，笑道：“华姨，看看您的皮肤多好啊，您说您老

　　了，那不是要很多人气死啊？再说了，我和艳丽她们还需要您的多加指导呢！“

　　华姨伸出一指，点在我的唇上，笑骂：“小冤家，你这张嘴啊！真是能说死

　　人了，我倒是不放心让艳丽姐妹跟着你了，说不定哪天你把她们卖了，她们还傻

　　乎乎的帮你数钱呢。“

　　我抓住华姨的手，把她的手指含在嘴里，吮了几下，说道：“华姨，我哪里

　　舍得啊！说定是哪天你的两个宝贝女儿对我不耐烦了，把我给踢出家门了，再说

　　了，她们背后不是还有华姨您给撑着腰嘛，对华姨您，我可是不敢有一点不敬的

　　啊！“

　　华姨把手顺着我的胸前滑落，来到我那不知何时已经耸立的鸡巴处，轻轻的

　　握了一握，笑道：“你就是这样表示对我尊敬的吗？”

　　我哈哈笑着，说道：“华姨，这可是让你性福的宝贝哦！难道它耸立在您的

　　面前，还不是对您最大的尊敬吗？“

　　华姨笑骂了一声：“贫嘴！”手却忍不住隔着裤子，用掌心轻轻的搓动着鸡

　　巴的顶端。

　　我忍着想要一把按倒华姨的欲念，说道：“华姨，我真的还有一件很重要的

　　事情和你商量呢！“

　　华姨忍不住一笑，用手捏住耸着的鸡巴，手指轻轻的捻捏着，笑道：“是不

　　是又想让华姨帮你救火了？“

　　我哈哈笑着，把鸡巴望她手里顶了顶，说道：“华姨，这次你可只猜对了一

　　半，我刚刚才想在华姨这里泄泄火，可是先前想说的却不是这个。“

　　华姨把手用力一捏，气道：“你这小冤家倒是说啊，在这里卖什么关子？”

　　我“哎哟”急忙把鸡巴回缩，却被华姨牢牢抓在指间，只好说道：“我想，

　　我想华姨您能和艳丽姐妹一起和我在床上做那美妙之事。“

　　华姨一怔，把手一甩，松开了我的鸡巴，面色一沉，说道：“你又来说什么

　　傻话，我怎么能和她们姐妹一起跟你上床呢？再怎么我也是她们的妈妈，她们怎

　　么能受到了？“

　　我握住华姨的手，很诚挚的说道：“华姨，这么多年来，您一个人含辛茹苦

　　带着她们姐妹，她们都是懂事的，怎么会拒绝你拥有性福呢？想一想，我们一家

　　人在一起会是多么的快乐美妙！“

　　华姨神情有些迷茫，却还是坚持着：“不行，我自己也说什么放不下这张老

　　脸啊？跟女儿同睡一个男人，象什么话啊？“

　　我心下着急，忙道：“华姨，如果我们不是一家人，我自然不说那么多，可

　　是我们是真心相恋的一家人啊！你让我和她们在一起快活，可是一想到您孤零零

　　的一个人，让我情何以堪啊？“

　　华姨的身体微微的颤动，眼眶也红了，声音有了些沙哑，说道：“好，好孩

　　子，华姨有你这句话，就已经满足了。“

　　我也有了些激动，高声说道：“不，华姨，我不能放下您一个人不管。人生

　　百年，能真正做几件自己想做之事？既然有了让自己性福的机会，为什么要这么

　　轻易的放弃呢？“

　　“可是，可是那是我亲生的女儿啊！”华姨还是放不下这个心结，她的脸上

　　呈现出了痛苦的神情，是啊，她何尝不想和我光明正大的在一起呢？女人，三十

　　如狼，四十如虎，她正是性欲旺盛的时节，又被我挑起了沉睡多年的欲火，可是

　　为了女儿，她只能舍弃自己的性福了。

　　我用手把华姨肩上的衣服扯开一些，在她圆润的肩上轻轻的吻了一下，说道

　　：“华姨，正因为她们是您的女儿，她们才可能容忍您的分享，而我，也真的只

　　有一个愿望，就是我们能快快乐乐的永远生活在一起，永不分开！“说到这里。

　　我不禁想起了家中的姐姐和小妹，她们也不知道过得怎么样了。

　　华姨的身体有些发热了，她心下犹豫着，明明知道不应该，可是既然已经走

　　出了第一步，为什么不让自己再试一试第二步呢？也许真的没有她想象中的那么

　　复杂，突破禁忌的快感对人有着难以抗拒的诱惑。

　　我又轻轻吻了一下她的肩头，诚挚的说着：“华姨，我们需要您，我们需要

　　您用您的经验来指导我们一起快乐的生活。没有您的加入，我们的快乐会失色很

　　多的。给自己一个机会，也给我们一个机会，好吗？“

　　华姨引着我的一只手，放到了她的乳房之上，她的乳房都已经散发着火热，

　　我微微的用力一握，华姨轻“唔”一声，央求道：“现在不要再逼我，让我好好

　　的想一想好吗？你这个冤家啊，真是要磨死人了。“

　　我知她心里已经动了，只是一时之间还是不能放下脸面来，手握着她的乳房

　　揉捏着，笑道：“好，华姨，但是最迟今晚，您必须决定，要不然我就带着她们

　　两姐妹绑架您去。“

　　华姨身体连颤，轻轻的点了一下头，忍不住发出了轻微的呻吟声。

　　我张大嘴巴，用嘴含住了她的肩膀，微微的哈着热气，华姨却忍不住的大口

　　大口的喘起粗气来。

　　我放开她的肩膀，用舌沿着她的肩峰慢慢的游动，一只手握着她的乳房轻轻

　　的揉捏着，另一只手顺着她的背脊轻柔的抚摸。

　　华姨忍不住用手隔着裤子握住了我的鸡巴，在手里把玩着，嘴巴大张着喘息

　　着，眼睛已经迷蒙起来。

　　我把一只脚伸到她的两脚之间，用膝盖把她的两腿分开，手顺着她的大腿把

　　他的裙子撩开，慢慢的抚摸了上去。

　　华姨的阴户就象那刚出笼的小包子一般，软软的鼓起，热乎乎的，而且，隔

　　着她薄薄的丝裤，手指间已能感觉包子的汤汁太浓而流了出来。

　　我手指微微用力按住华姨凸起中间的那条肉缝，笑道：“华姨，现在是不是

　　需要我的鸡巴来给您灭火了呢？“

　　华姨听闻，手重重的握了一下，嘴唇抿着，亦笑亦嗔，真是百般的媚艳，我

　　心里大痒，弯下腰去，把她的内裤向下一扒，就势捞起她的一条大腿。

　　华姨急忙用手挽住了我的脖子，急道：“你个小冤家，又想出什么新的花式

　　了？“身子被我挤的靠着了灶台，一条腿被我举的高高的，内裤缠在了两个膝盖

　　之上。

　　我嘻嘻笑着，用胯部顶着灶台，把她的腿担在空中，这样她的阴唇就不由自

　　主的被扯开，连那条阴缝儿也显得宽阔了许多。

　　我腾出手去，往下褪着自己的裤子，就在这时，却听得艳丽和艳红在外面叫

　　着：“妈？表哥？”

　　华姨急忙推开了我，整理了一下衣服，大声道：“你们两个妮子还知道起来

　　啊，还是你们的表哥知道来给我帮帮忙，你们也不知道心疼娘。“一边说着，一

　　边把我向外推着。

　　我一边笑着，一边小声的说道：“不要忘了晚上哦！”

　　华姨脸红红的，嗔道：“忘不了，你快出去陪着两个小妮子吧！”

　　我笑着走了出去，且先去逗逗两姐妹再说。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：

　　呜呼，事情渐渐的多起来了，没有时间轻松写文了。唉，可怜的魔兽，可怜

　　的足球，好想你们哦！












　　（十七）

　　在温馨快乐的气氛中，早餐结束了，一天也没有什么特别的事情发生，时间

　　过得好快，不知不觉天就黑下来了。

　　我心里也是很忐忑，华姨到底是怎么决定的呢？我在房间里早早的就坐不住

　　了，先到艳丽的房间想要看看是不是先给她打个招呼。

　　哪知艳红却比我还要先到一步，正和姐姐吱吱喳喳的说笑着，经过昨夜的一

　　番风雨，姐妹两个的感情看起来比以前更好了一些。

　　艳红淘气，一边和姐姐说着话，一边手还不闲的捏着艳丽的乳房，艳丽只是

　　浅浅的笑着，把她搂在自己的怀里。

　　我咳了一声，笑道：“好啊，你们两姐妹竟然背着我在这里自得其乐啊！”

　　艳丽见我进来，脸不禁一红，艳红却一下从姐姐的怀里跳了出来，拉住了我

　　的胳臂，就往我的脖子上吊。

　　我只好抱住了她的身子，在床沿上坐了下来，艳红在我的臂弯里晃悠着，高

　　兴的叫道：“还是表哥的胳臂有劲，不过，胸脯太硬，没有姐姐那里舒服啊！”

　　我气得一下捏住了她圆俏的小屁股，说道：“死妮子，赖在表哥怀里还抱怨

　　不好，真是昨晚没有教训够你啊！“

　　艳红一蹙鼻子，叫道：“哼，再来啊，谁怕谁啊！刚才我还跟姐姐在商量拉

　　你过来呢，自己倒送上门来了。“看样子是姐妹两个已经预谋好了啊！

　　艳丽也把头靠在了我的肩膀上，脸儿微微的有些发热，说道：“好哥哥，你

　　知道吗？我跟红妹好久没有这么亲密无间的在一起了，我真的很喜欢这种感觉，

　　谢谢你，表哥！“

　　我听得心里一阵的感动，更加坚定了要把华姨拉进来的决心，一家人其乐融

　　融岂不是更好的事情。

　　我手抱着艳红，腾不出来，只好把头歪着，蹭着艳丽的发丝，笑道：“傻妹

　　妹，我们是一家人嘛，自然就要快快乐乐的生活在一起。“

　　艳红在我的怀里叫道：“喔，一家人在一起真好啊！”推着我的身子，便把

　　我压倒在了床上，带着艳丽也趴在了我的怀里。

　　我抱住她们两个的身子，忽然有一种很幸福的感觉，不关乎欲望，就是这样

　　在一起，不是也是很好的嘛？

　　艳红却在我的身上乱拱着，一双小手开始不老实的想要脱掉我的裤子了，艳

　　丽也是媚眼含春，面带桃花，吐出粉粉的舌尖，舔着我的脸颊。

　　我侧过脸去，伸出舌去侵入艳丽的红唇之间，艳丽却也把她灵巧的舌伸了出

　　来，把我的舌抵御於樱唇之外，两条濡湿的舌便在我们嘴唇间推来推去。

　　艳红看的有趣，也爬了上来，竟然也吐出了她的小舌头，和艳丽一起夹击着

　　我的舌，我急忙把舌缩回了，可是她们两个却不罢休，两条香舌同时窜入我的嘴

　　里，继续和我的舌纠缠在一起。

　　我的嘴被塞得满满的，只好尽力的把嘴张大，她们两个一会儿联合起来对付

　　我，一会儿却又彼此攻击起来，只是累得我涎液都顺着嘴角流了出来。

　　我正在神魂颠倒之际，忽然想起还有最重要的事情没做，急忙挣扎着从她们

　　两姐妹的粉拳秀腿中脱出身子，笑道：“哎呀，我还有一件很重要的事情，你们

　　先脱了衣服在床上等着表哥，我去去就来。“

　　艳红嘟起了嘴，不满的说道：“表哥不会害怕得逃跑了吧？”说着，便忍不

　　住和艳丽笑着拥在了一起。

　　我只好笑着在她们的唇上每人吻了一下，出门准备去找华姨，说什么今天也

　　得把她拉了过来。

　　来到华姨的房间，却见到华姨正在皱着眉头，来回的踱步，看来是满心的想

　　做，却又终还有些难为情。

　　华姨见我进来，不禁把脚一跺，咬着牙说道：“你个小冤家，还真的就过来

　　催人来了。“

　　我上前把她的腰肢一抱，笑道：“好华姨，我怎么能忘得了您呢？快跟我走

　　吧！“还是华姨的腰抱着舒服，绵绵软软，肉肉乎乎。

　　华姨长叹一声，靠在了我的怀里，道：“也罢，今天我就舍下了这张老脸，

　　倒要两个小丫头看看她们娘究竟是什么样子。“

　　我用唇吻着华姨的耳根，手在前面扣弄着她的大腿，华姨忍不住扭动着身子

　　笑道：“好了，好了，小冤家，华姨已经答应你了，就不要作弄华姨了！”

　　我嘻嘻笑着，说道：“华姨，我向您保证，那两个小丫头见到您肯定会很开

　　心的。我们现在就过去吧！“华姨点了点头，却又伸手拿起了桌上的一个瓶子，

　　我不由好奇的问道：“华姨，你拿这作甚么？”

　　华姨笑道：“这里面可是宝贝，是有催情效用的药酒，华姨还不是怕你今天

　　支援不住，特地为你准备的。“说着，她的脸却渐渐的越来越红了。

　　我的心中暗笑，还不是华姨害怕在两个女儿面前放不开手脚，乾脆到时候也

　　可以找个藉口了。

　　我就在华姨的身后，半是搂着，半是推着她向艳丽的房间走去，愈是临近艳

　　丽的房间，华姨的脚步便愈是缓慢，最后乾脆是由我推着在走了。

　　来到艳丽的房外，我让华姨先停下来，自己走了进去，艳丽和艳红果然已经

　　脱得赤裸裸的等在床上，两个人正在那里打打闹闹着。

　　一见我进来，艳红跳下来，就要拉我上去，我急忙止住了她，笑道：“先等

　　一下，今天我要给你们介绍一位特别嘉宾！“

　　艳丽和艳红都皱起了眉头，狐疑的看着我，不知道我葫芦里装着什么药。

　　我强忍着笑，高声道：“登！登！登！特别嘉宾入场，大家鼓掌欢迎！”随

　　着我的话音，华姨从外面慢慢的走了进来。

　　可是除了我自己在拍手之外，却没有人应和，反而，艳丽惊叫了一声，急忙

　　扯着毯子想要遮住自己的身体，而艳红也骇得扭身就往床上跳去，躲在了艳丽的

　　身后。

　　华姨也一时楞怔在那里，不知道该如何是好，房间里一下变得很是沉闷，谁

　　也不知道该先说些什么才好。

　　我很满意的欣赏着自己制造的震撼效果，走上前去，牵住了华姨的手，拉着

　　她向床边走去，一边对着那两姐妹笑道：“怎么现在变得像见了猫的老鼠一样？

　　放心吧，华姨不是来骂你们的，而是想要问一下你们的意见，是否能让她加入我

　　们之间。“

　　艳丽和艳红都惊讶得睁大了眼睛，不可致信的看着华姨，艳丽犹豫着鼓着勇

　　气喊了一声：“妈……？”

　　华姨站在那里轻轻的点了一下头，想要挤出一丝笑容来，却怎么也做不到，

　　只是眼巴巴的看着两个女儿。

　　我站在旁边，看得清楚，华姨的耳根整个都红透了，这成熟的妇人害羞起来

　　比那小姑娘还要显得娇媚许多。忍不住笑道：“你们两个，光顾自己跟我快活，

　　就不想想华姨一个人多么孤单，真是的，还不快把你们妈妈拉上去。“

　　艳红乖巧，急忙跳了过来，笑道：“妈妈，妈妈，您能来太好了，哼，我们

　　一家人联合起来对付这个大坏蛋。“说着，向我做了一个鬼脸。

　　气氛一下变得活络起来，艳丽也偎在了华姨的身边，低声的说道：“妈妈，

　　对不起，我、我太惊讶了，所以让您难堪了，对不起，表哥说得对，我们只顾着

　　自己快活，却忘记了您。“

　　华姨一手揽着一个女儿，眼泪忍不住的滴淌了下来，她的心里可是有着太多

　　的感触啊！她抬头望向我，眼里饱含了一股感激之情。

　　我向她做个鬼脸，一摊双手，心里却有些不平，好歹我也是这里唯一的男主

　　角吧，这么半天竟然没人理会我了？只好自己拍了一下手，说道：“喂，今天应

　　该说是我们家的大喜日子，大家要高高兴兴的才是啊！“

　　华姨拭了一下眼中的泪水，也急忙笑道：“是啊，是啊，今天我们一家人可

　　要好好的乐一乐，你们两个丫头净缠着我作甚么，快去巴结一下你们表哥啊！“

　　艳红噘嘴道：“巴结他作甚么，我们娘儿仨在一起，不要他了。”

　　我大声叫道：“好啊，竟然敢把我排挤在外，看我待会儿怎么收拾你！”说

　　着，便也跳上了床，向华姨的怀里钻去。

　　艳丽让开了一条缝隙，我就挤在了她们两个中间，一边捏着她们每人一个乳

　　房，一边用下巴磨着华姨的胸脯，华姨支撑不住我们，只好倒在了床上，四个人

　　顿时扭做了一团。我先是带着艳丽姐妹把华姨身上的衣服扒了个精光，后来却又

　　被华姨带着她们两个把我剥光，压在了身下。

　　华姨坐在我身上，两姐妹趴在两边，她们大概很久没有见过华姨的裸体了，

　　竟然显得对华姨的身体比对我的还要好奇，尤其现在也没有了禁忌，可以任意的

　　去华姨身上扭捏着。

　　华姨也早已没有了做母亲的姿态，就像是她们的大姐姐一般和她们嘻戏着，

　　整个人像是重新焕发了青春。

　　我们四个人在床上纠缠着，艳红就像一只小狗狗一样，一会儿在这个人身上

　　舔一下，一会儿又在那个人身上舔一下，最后我们只好一起把她摁在了我们的身

　　下。

　　我忽然想起了华姨拿来的那瓶像是酒一样的东西，不由问道：“华姨，你的

　　什么宝贝该拿出来显一显了吧？“

　　华姨一拍手，笑道：“是了，怎么把这个东西给忘记了！大家快围过来，今

　　天都来享一享口福。“

　　她拿起那个瓶子，轻轻的摇动着，笑道：“不过每个人都不许多喝，只能喝

　　上一点，这酒可是有催情效用的。“

　　艳丽和艳红都瞪大了眼睛，满是好奇，我也心里被华姨逗得痒痒的，不知道

　　这究竟有什么好处。

　　华姨揭开了盖子，顿时一股清香飘散在空中，真是沁人心扉，把人的馋虫儿

　　一下便给勾引出来了。

　　我上前就要抢来瓶子，华姨却张手护着，笑道：“小冤家，今天华姨让你有

　　个新潮的喝法，这酒今儿个也只许你喝。“

　　华姨话还没有说完，艳红却不依了，嚷道：“为什么只许表哥喝呢？这么好

　　的东西，我也要喝！“

　　华姨用手刮着她的鼻子，笑道：“红儿，你还嫌缠得表哥不够啊？”艳红的

　　脸竟然也被一下说得变红起来。

　　华姨接着又对我说道：“这酒是只给你喝，但是，你含在嘴里不许喝下去，

　　要再用舌渡给我们三个。“她向着艳红笑道：”怎么样，你表哥只是起一个酒杯

　　的作用，你要不要换一换啊？“

　　艳红早已听得笑到和艳丽抱在了一起，闻言急道：“我才不要呢！就让表哥

　　喝好了。快来，快来！“

　　艳丽也笑得满面通红，只是一个劲的看着我，用一双大眼睛发着秋波。我却

　　惊讶的张大了嘴，没想到自己竟然是这么一个待遇。

　　（待续）

　　**********************************************************************

　　后言：是不是越来越变得像老太太的裹脚布，又臭又长了？唉，一心急着赶

　　快写完，偏偏话还越来越多了。4P真是很难写的说！就快要结局了，写得仓促

　　之处还请大家见谅！











　　（十八）

　　华姨躺在那里，用一只手握住自己的一只白颤颤乳儿，叫道：“小冤家还不

　　快过来？“

　　我急忙看去，就见华姨微倾瓶口，一道细流便顺着她的乳头流淌了下来，华

　　姨轻声的呻吟着，乳头儿也愈发显得黑红发亮。

　　我不敢怠慢，急忙趴至她的胸前，伸出舌头围着她的美乳一舔，华姨便用手

　　捏着乳房歪到我的嘴里，缓缓倾倒。

　　我含住了她半个乳房，清泉便汩汩淌落在我的嘴里，这酒入口清甜，可是马

　　上便变得火辣，直让人浑身发热。酒香，肤香，均是醉人之香！

　　华姨止住了倒酒，却用手握着乳头磕着我的牙齿，我嘴里全是清酒，却又不

　　敢下咽，急忙抿住嘴唇，趴到她的身上，吻住了她的红唇。

　　华姨朱唇开启，把我的唇含在之间，我微张嘴唇，把舌伸在她的嘴里，清酒

　　便顺着舌尽数渡了过去，舌也直觉的一阵辣辣的酥麻。

　　我正待起身，华姨却紧紧的抱住我的身子，用舌一顶，酒在她的唇间温了一

　　温，便又尽数送回了我的口中。酒的辣味却已淡了，却又添了几分淡淡的甜味。

　　说来也怪，本来火热的酒，却变得有了一丝清凉，让人百骸俱酥。

　　华姨推开了我，微微喘着，神色间平添了万种风情。她把瓶子递给了艳丽，

　　艳丽却又笑道：“好哥哥，小妹量浅，再给你换个法子吧！”

　　说话间，她用手掬住自己平坦小腹上那个小小的脐窝，她的脐窝比得其她人

　　都要深上一些，现在被她一掬，更是张大了许多，圆圆的，正像个小小的箕斗。

　　她用芊芊玉指拈着瓶儿，把自己的脐窝慢慢注满，然后笑着看我，我举指一

　　赞，伏在她的腹上，用唇含住她的脐窝，狠力的一吸，直把她那小小的脐窝吸了

　　个底朝天。

　　艳丽尖叫了一声，用手按住了我的头，也不知道是想让我再吸，还是有些痛

　　了。

　　我用舌在她的脐窝里涮上几涮，笑嘻嘻的抬起了头。

　　艳丽早已樱唇半张，等候在那里，我却不吻住她的唇，而是用手捏住她的下

　　巴，把嘴唇鼓成一个小小的圆，让清酒一滴一滴的滴落在她的唇间。

　　艳丽仰着头，两只水汪汪的大眼睛带着无限的深情凝视着我，就像是一位最

　　虔诚的信女在等待着神诋的赐福，用香舌接下每一滴滴落的甘露。

　　我看的不禁也有些痴了，艳丽真的好生痴情，动情的女子最为美丽，艳丽此

　　时真的宛如那正在开放的玉兰花，纯洁而清雅。

　　艳红却在一边嚷道：“我的好哥哥，好姐姐啊！我和妈可要去睡觉了，让你

　　们这对痴男怨女在这里变成夫妻石好了。“

　　艳丽的脸儿一红，把唇向上一迎，吻住了我的唇，自我的嘴里吮了一半酒过

　　去，松开我，把瓶儿递给艳红，嗔道：“给你，就显得你性急！”说完，便靠在

　　华姨身上，显得一副娇柔无力的姿态。

　　艳红拿着瓶儿，却依旧叫道：“妈和姐姐都沾了个先，倒让我为难了，我要

　　想个什么法子呢？“

　　两只眼睛滴溜溜一转，却笑了起来，径自低下头去，用手指撑开了自己两片

　　小小的阴唇。

　　华姨急叫：“不可！”艳红手快，却已倾倒瓶口，把酒注入了自己的小穴之

　　中，清酒刚沾嫩嫩的细肉，艳红便发出了一声骇人的惨叫。

　　缩手却已经不及，还不敢放开两片阴唇，只能把腿儿踢蹬个不停，身子乱颤

　　着，吐着舌头，眼角竟然已经挂上了泪痕。

　　我一怔之间，便已知道，这酒太烈，阴道的嫩肉儿如何禁受得起，艳红这妮

　　子这下可是吃了大亏。

　　我急忙俯身在她的腿间，把她的腿分开，用指捻着她的阴唇，把舌伸入肉穴

　　之中，细细的舔着，把酒水尽数吸吮到自己口中。

　　艳红这妮子心下发急，却在我的身上撒气，竟用手在我的背上使劲的掐着。

　　我知她痛得难忍，便任她去了，只是用舌小心的舔着肉壁，她掐在身上，其

　　实并不觉得痛，倒是减轻了不少身体的火热难耐。

　　还是华姨和艳丽心疼之下，急忙过来掰着艳红的手，一边抚着她的脊背，责

　　怪道：“红儿，你自己淘气，怎么倒在你表哥身上撒气？看看都掐的青紫了。”

　　艳红却把嘴一嘟，也不说话，只把腿儿尽力的张开，让我的舌更加的深入进

　　去。

　　我抬头笑道：“华姨，你们莫要怪她，她也是想着法子想让我喜欢。”艳红

　　这才显出了笑容，把嘴一翘，一副还亏你知道的娇俏模样。

　　她对着华姨笑道：“妈，您就会偏心表哥！”忽然自己身子一歪，急忙用手

　　去挖自己的小穴，一边嚷道：“咦？这里怎么越来越痒的难受？”

　　华姨拿她没办法，笑道：“还不是你把酒洒在那里的缘故，也罢，今天你最

　　小，倒是让你拔个头筹，快求你的表哥帮你解解火吧！“

　　艳红听了，也不挖自己的小穴了，向我的身上一扑，嘻嘻笑道：“好啊，表

　　哥你听见了，妈妈要我先来哦！“

　　我扶住她的大腿，正准备把她压在身下，她却按着我的胸膛，不让我起来，

　　两腿分开一蹲，手放在胯下，去握住了我的鸡巴。这妮子就喜欢骑在我的身上，

　　非得没力气了才肯下去。

　　我感受她的小手握着鸡巴送进了一个湿腻腻，肉乎乎所在，艳红把手一松，

　　坐了下来，却猛地一声惨叫，整个人倒在我的身上，抽搐不已。

　　却原来她坐的太急了，刚刚烈酒还有些残余，把她的阴道内壁刺激的肿胀起

　　来，显得狭小了许多，这猛地一下，不异于经历了一次破身之痛。

　　我的鸡巴也觉得一阵火辣辣的，浸润着她的淫水，还有残留的清酒，鸡巴变

　　得愈发胀大起来，把她的小穴撑了个严丝不露。只觉的从小穴内里，热乎乎的热

　　气蒸腾着鸡巴的前端。

　　艳红挣扎着坐起身来，小脸变得有些白了，却咬着牙，还是显得很不服气，

　　径自把屁股磨来磨去。初始还有些快要滴泪的样子，后来却在那里摇摆着身子，

　　舒爽的呻吟起来。

　　“啊……啊……噢……好美……噢……美死我啦……”一边叫着，一边胡乱

　　的踢蹬着腿儿，手舞足蹈着。

　　鸡巴在小穴中绷的紧紧的，随着她扭动身子，左右的撞击着阴道的肉壁，在

　　其中一撅一撅的颤动着。

　　艳丽看的眼儿都眯缝起来了，忍不住用手在自己的乳房上按捏着，华姨却一

　　拉她，和她分立在艳红的两边，然后两个人一人架住艳红的一只胳膊，使得艳红

　　只好半蹲起来，上下颠动着身子。

　　她的身子向上一起，阴道的肉壁便被翻套出来，再向下一坐，肉壁又深陷了

　　进去，把鸡巴连根吞掉，一起一坐之间，淫水儿便顺着阴唇的缝隙潺潺的滴溅出

　　来，把我和艳红的阴毛都浸的湿乎乎的一片。

　　初始还是艳红在做主导，后来干脆是华姨和艳丽提着她的身子了，她自己倒

　　是舒服的眯上了眼，“噢……美死我啦……嗯嗯……美死我啦……唔……”一边

　　还偷闲各握住了一个乳房。

　　华姨和艳丽被她捏的难受，又累得气喘，不由把她一松，笑道：“我们在辛

　　苦，红儿倒会享受！“

　　艳红被她们松开，却已坐不直身子，做势便向后倒去，我急忙坐起身子，揽

　　住她的细腰，笑道：“华姨，你们怎么这么就把红儿给扔了啊？”

　　一边说着，一边把艳红抱在怀里，屁股抖动着，鸡巴在她的阴道中微微的颤

　　动，制造出一种震颤的刺激。

　　艳红却把我一推，自己向后倒去，笑道：“好表哥，我够了，你快去给妈妈

　　和姐姐快乐吧！她们的眼神快把我吃了。“

　　我向华姨看去，华姨一推艳丽，艳丽却还要推脱，说道：“妈妈，还是您先

　　来吧！我再等等。“

　　华姨却从后面一把把她搂在怀里，用手扒着她的两腿，笑道：“丽儿，跟妈

　　妈还要客气什么？“

　　我从艳红的阴道中抽出了湿淋淋的鸡巴，来到她们的面前，也不客气，“噗

　　哧“的一声，便尽根顶入了艳丽的小穴之中。

　　艳丽屁股向上顶动，充满深情的叫了一声：“情哥哥也……”倒在了华姨的

　　怀里。

　　华姨用腿撑住她的身子，体下头和艳丽温柔的亲吻着，双手也开始放在她的

　　乳房之上，用力的揉着。

　　我扶住艳丽的两条大腿根部，屁股一顶一缩，鸡巴开始有规律的缓慢在阴道

　　中蠕动抽插着，我这样可以控制好节奏，毕竟还有华姨等在后面呢！

　　艳红此时却爬起跪在了我的后面，抱住了我的腰，随着我抽插的动作，一会

　　儿向后拉，一会儿向前推着，就像是在拉风箱一般，还不是的用湿润的小舌头舔

　　着我的脊背。

　　我被勾引的欲火大炽，浑身的血液都像在燃烧一样，可是却也奇怪，今天鸡

　　巴却没有平日的敏感，一样的饱胀，舒爽，可是却没有想要喷射的欲望。

　　艳丽如水一般的肌肤愈发显得晶莹剔透，她把拳儿紧紧握着，被华姨吻住了

　　唇，喊又喊不出来，只能拼命的抬高着臀儿，扭动着身子，从肌肤上沁出一层微

　　微的细汗，透出淡淡的肤香。

　　我不由加大了力度，把鸡巴旋出一半来，在猛力的顶送进去，撞的她的大腿

　　“啪啪”直响。

　　鸡巴抽插在阴道之中，水花四溅，“噗哧”声不绝，流出的淫水把她本来细

　　密排列的阴毛浸湿的这边一丛，那边一块。

　　华姨却猛地抬起头来，呼呼的喘着粗气，眼神中充满了渴望，艳丽嘴唇获得

　　了自由，便不由自主的高呼起来：“喔……情哥哥……好……好舒服……妹妹…

　　…美死了……啊……喔……“

　　华姨跌坐在那里，把腿尽力的分开，把艳丽的头压在自己的两腿之间，夹住

　　了那一条大辫子，扭动着身躯，不住的蹭磨着。

　　我看的心疼，看看艳丽渐渐也没有多少的气力，便加劲冲刺着，每一下都是

　　狠狠的插入阴道的深处。

　　艳丽猛地两手张开，一把抓住了床单，身子使劲的向上弓起着，“啊……”

　　的发出了一声痛快淋漓的大叫，眼皮一翻，身子重重的跌了下去，手也松开了，

　　瘫软在那里。

　　我抬起屁股，把一直沐浴在淫水中的大鸡巴抽了出来，鸡巴被浸泡的光光亮

　　亮的，还在滴着水渍。

　　艳红早已没有力气推我了，只是坠在我的身上，倒是耗着我的气力，我轻轻

　　的一拉她的手，她便从我的背上滑落了下去，低声叫道：“哥……”

　　我一笑，看着她涨红的小脸，说道：“红儿，尝过了表哥的津液，想不想尝

　　尝你姐姐的啊？你姐姐的可要比我的好吃多了。“

　　艳红一听，便又来了精神，叫道：“想啊！径自趴到了艳丽的腿间，伸出小

　　舌头，舔着艳丽正在顺着撇开的阴唇溢出的白白乳液。

　　华姨早已经放下了艳丽，躺在一边，双脚屈曲，脚尖撑床，屁股不住的晃动

　　着，阴唇被蹭的愈发红嫩，黑油油的阴毛上，远远的都能看见挂着的水珠儿。

　　我看的心潮澎湃，急忙扑了过去，把她的腿压的贴着了她的胸，双手抓住了

　　她硕大的两个乳房，屁股绷紧，随着下压的趋势，直接插入了她的阴道之中。

　　华姨被我压得差点没背过气去，我却不容她平息，便大力的征伐了起来，鸡

　　巴大起大落，急进急出，狠力的抽插着。

　　好半响，华姨才喘下这一口气，颤着声音说道：“唔……小……小冤家……

　　我要被你……插死了……啊……啊……“一边浪声叫着，一边身子就像和我粘结

　　在了一起，随着我的起伏，扭动身子迎送着。

　　还是和华姨在一起，更为觉得快活，因为她知道怎么才能让你最为省力，却

　　又能得到最大的快感，而且她呻吟的也更为销魂荡魄，时高时低，时重时轻，只

　　把你的魂儿牵的痒痒的，让你只想把鸡巴插穿她的身体。

　　我屁股下沉，鸡巴插入的时候，她便使劲的向上迎起身子，让每一下插入都

　　是实实在在，尽跟入底。我屁股上抬，鸡巴抽出的时候，她又把屁股抬高，让小

　　穴始终包裹着鸡巴。

　　华姨的小穴又湿又滑，比得艳丽姐妹宽敞许多，虽然少了一些紧凑感，可是

　　进出甚是滑溜，鸡巴可以毫不费力的大起大落，甚至可以完全的抽了出来，趁着

　　势子，却又可以在她身子还未落下之际，便又整个插入进去。

　　华姨的淫水流的也多，不多时已经把屁股周围的床单都浸湿了，我的膝盖下

　　面都是黏黏的。

　　我干脆蹲了起来，用腿夹住她的臀部，手抱住她的大腿向上倒着提起她的身

　　子，使她的屁股不再着床，身子从小腹那里折了起来。

　　这样，我把鸡巴插入阴道之中，使劲的旋着，屁股一圈圈的扭动，就像是钻

　　井工人在用钻头开采着地底的石油一般。

　　华姨的身子被我压得一点点的向床边滑着，她的头已然悬空了，她急忙用手

　　抓住了床的边楞，支撑住自己不再下坠。

　　我哈哈笑着，干脆跳到了床下，用膝盖抵着床沿，把她的两腿扛在自己的肩

　　膀之上，把浑身的气力都集中于鸡巴之上，抽动快如飞梭，只听“噗哧、噗哧”

　　连声，淫水飞溅。

　　华姨屁股离床，拼命的迎送上来，嘴里还大叫着：“用力……再用力……用

　　力……啊……噢……“

　　却听的那边“唔……美死了……”也是一声悠然的呻吟，却是艳丽被艳红的

　　小舌又自那美妙幻界拉了回来。

　　艳红此时却停住了吸吮，两个人依偎在一起，瞪大眼睛看着我和华姨之间激

　　烈的搏杀，一边看一边忍不住在对方身上乱摸着。

　　我看着她们两个痴迷的样子，不由笑道：“你们两个干吗傻待在那里，快来

　　让华姨给你们挠挠痒痒。“

　　她们果然便爬了过来，一人抓住了华姨的一只大乳房，伸出了舌尖细细的舔

　　着，把个阴户对住了华姨的脸。

　　华姨此时也勉强打起了精神，两只手的手指颤颤巍巍的伸进了两个女儿的小

　　穴之中，马上便被那肉壁蠕动着吸入了进去。

　　她倒是不用刻意的费什么精力，身子被我晃动的带着手指在两个小穴中插进

　　抽出。

　　艳丽和艳红呻吟着，浑身都是难受，只好把个乳房尽力的含进口中，用力的

　　吸吮着。

　　我一心想要赶快把华姨制服，好去再尝一下姐妹花，今天我真是觉得干劲十

　　足，现在还没有一丝想要喷射的念头。

　　我的鸡巴抽送的愈发急速，抽出的幅度越来越小，可是抽动的频率却越来越

　　快，抓紧了她的大腿，使得她的身子抖颤的愈见剧烈。

　　“死了……干死我了……啊……我愿意让你……啊……小冤家……干死……

　　啊……我的天……啊……要死了……“华姨早已没有力气再去扭动身躯，只是下

　　意识的被我扯动着，叫得愈发有些竭斯底里了。

　　她的眼睛渐渐的闭上了，身子也软绵绵的浑似被剔除了骨头。我慢下动作，

　　把鸡巴抽出一半，再猛力的向阴道中插入进去。

　　“嗯……”华姨连眼睛也不睁开，身子只是微微的一颤，两条腿搭拉在我的

　　臂弯中，彻底的瘫在那里了。

　　我看她实在是没力气了，便抱着她的身子上了床，鸡巴依然抵在阴道之中，

　　一撞一撞的。

　　华姨勉强的睁开了眼睛，无力的看着我，呻吟道：“小冤家，今儿个被你害

　　死了，丽儿，红儿，还不快来替换你们的娘，真要看着娘被插死啊！“

　　我笑着说道：“华姨，您不要催她们，今天你们一个也逃不了，哼哼！”

　　我边笑着，边从她的阴道中抽出了依然涨挺的鸡巴，在艳丽和艳红的面前展

　　示着它依然不屈的雄武。

　　艳丽伸出小手握住鸡巴，惊讶的说道：“怎么还是这么长，这么粗啊？小妹

　　下面都被哥哥插的痛了。“

　　我笑道：“那你就歇一下吧，不是平日总有个妮子不服输吗？”说着，我嘿

　　嘿的看向了艳红。

　　艳红却急忙转身要逃，一边叫道：“不要了，表哥今天象老虎一样！我身上

　　也没有力气了！“

　　我大叫一声：“哪里逃！”说着，扑了过去，直如饿虎扑食一般，把艳红压

　　在了身下。

　　艳红娇笑着，却自动把腿缠上了我的屁股，鸡巴一下便抵入了她小小的阴道

　　之中，比起华姨又有了些狭紧的感觉。

　　我不由振起精神，新的一轮战役又要打响了，今夜，也许会是一个不眠之夜

　　了。真是幸福的夜晚啊！

　　（待续）

　　**********************************************************************

　　后言：今儿个终于把这章写完了，4P写的辛苦，也不知道能不能入得诸位

　　兄弟法眼。呵呵，本来应该就算结束的，还是留了一个尾巴，希望兄弟们再多给

　　点耐心，下次贴文交代一下就结束了。

　　呜呼！有兄弟要求再加些新角色继续下去，呵呵，《家》是一篇没有故事情

　　节的文章，写到今天已经近七万字了，通篇都是肉肉啊！写下去也没有什么新意

　　了。嘻嘻，我还真是能写费话啊！竟然写了这么多字。

　　其实《家》本来只是小弟的一篇旧文，直到前六章，后面是看兄弟们喜欢，

　　才陆续写下来的。谢谢大家的支持了啊！等到这篇文章写完，我就要休笔一段时

　　间了，一个多月的时间，陆续写了有近二十字，真是也很累了的说。现在是想把

　　《家》写完，也算对兄弟们有个交代了。














　　（十九）

　　这一天我去看海回来，已经是下午时分了，按了一下门铃，听得里面腾腾腾

　　的有人跑来开门，我不由暗笑，艳红这丫头，作甚么事情都是风风火火的。

　　门一打开，艳红就拉着门迫不及待的说道：“表哥，你可回来了，大家都正

　　在等着你呢！“

　　我笑着一把向她的胸前抓去，说道：“等着我做什么，这么着急想要大鸡巴

　　了吗？“

　　艳红娇笑着挺着胸脯迎了上来，把门关上，偎在我的怀里，在我的唇上吻了

　　一下才说道：“表哥，今天可是有稀客哦，看你待会儿老实不！”说完，在我的

　　下身抓了一把，娇笑着逃开了。

　　我不由气急，闪身想要抓住她，一边笑骂道：“我管她是谁，今天我倒要看

　　看你这个小妮子能逃到哪里去。“

　　艳红一边向屋里逃着，一边高声喊道：“姐姐快来救命啊！表哥非礼我！”

　　我追在后面笑道：“好啊，又要把你的姐姐拉下水不成。”说话间，我却一

　　下止住了脚步，不可致信的瞪大了眼睛，看着倚立在门口的那个半嗔半笑的俏佳

　　人，她却是我的姐姐兰芬。

　　艳红逃到了她的身后，还不忘给我吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

　　我呆呆的站立在那里，有些讪讪的不知道该说些什么，这时华姨还有艳丽后

　　面还跟着我的小妹都从屋里出来了。

　　华姨笑道：“艳红这丫头，又在欺负她的表哥了。”

　　姐姐看着呆头鹅一样的我，冷声说道：“怎么，在这里风流快活，看到我和

　　小妹来，就不开心了？“她只顾说我，却有些话不择言，一边的华姨听了，脸便

　　一红。

　　我急忙陪笑道：“哪能呢，好姐姐，我每天盼星星盼月亮一样的盼着你们一

　　起来热闹呢。“

　　华姨也急忙说道：“是啊，是啊，小龙经常说起你们的。我们也早就盼着你

　　们过来呢！“

　　兰芬也感觉到自己话里的语病，急忙笑道：“华姨，我是在跟他开玩笑的，

　　我和小妹也早就想要过来，这不，一忙完了，就急忙跑过来了。“

　　华姨笑道：“好，这下我们家里人都聚齐了，应该好好的庆祝一下，我们大

　　家别都站在这里把门啊，都往屋里去，华姨今天给你们做好吃的。“

　　姐姐笑道：“好啊，待会儿我给华姨打下手去，你们先进去吧，我跟小弟还

　　有些话要说。“

　　华姨急忙拉着艳丽姐妹和兰秀妹妹进屋去了，临走之时，还趁着大家不注意

　　给我使了一个眼色，我却是莫名其妙，不知道她意义何指。

　　我看周围无人，凑上前去想要搂着姐姐，涎笑道：“好姐姐，想我了吧！”

　　姐姐“啪”的一下打开了我在她胸前不规矩的手，拽住了我的耳朵冷声道：

　　“好了，现在也没人了，你给我老实招来，都做了什么好事，华姨可是什么都告

　　诉我了。“

　　我暗暗叫苦，心里道，既然什么都知道了，还问我干吗，却不敢不说出来，

　　只好一五一十的把和华姨还有艳丽姐妹的事情说了出来。

　　哪知姐姐听了，却是张大了嘴巴，傻傻的瞪大了眼睛，不可致信的看着我。

　　我不禁奇怪的问道：“姐姐，你怎么了？你不是说华姨都跟你说了吗？”

　　姐姐手腕用劲，咬牙切齿的说道：“你还真在这里做了这般好事！”

　　我不禁“哎唷”的叫疼起来，急忙央求道：“好姐姐，快松手，有话好好说

　　啊！“

　　姐姐狠狠的松开了手，眼泪却“卟嗒、卟嗒”的落了下来，小声数落道：

　　“华姨只是告诉我，你和艳丽相好了，要把艳丽嫁给你，问我的意见，我能说什

　　么，却原来你还把她们一家都给端了，亏我和小妹还在家天天念叨你。你就没看

　　到我和小妹都瘦了许多吗？“

　　我急忙上前把姐姐揽在了怀里，好一番温存，姐姐才慢慢的止住了眼泪，在

　　我的爱抚之下，不禁有些气息急促，面带潮红。

　　她叹了一声，把手环在了我的脖子后面，说道：“你真是姐姐这辈子的克星

　　啊，无论如何，姐姐是离不开你的了。“

　　我爱抚着姐姐果然消瘦拉了许多的腰肢，温柔的说道：“好姐姐，我也是会

　　永远和你在一起的。其实这样也好，我们干脆都说开了，大家在一起风流快活岂

　　不更好。“

　　姐姐在我的背上拧了一把，嗔道：“你倒是想的美事！”可是她也没别的好

　　办法，只好应承了我。

　　我便把姐姐揽在怀里走进了屋里，大家看到我和姐姐的这般姿态，都有些吃

　　惊。我便把和大家之间的事情说了个清楚，华姨也叹道：“唉，真不知我们上辈

　　子都怎么欠下你的，这辈子要这样偿还。“

　　我亲了一下怀中的姐姐，笑道：“哪有，应该是我上辈子欠了你们才是，所

　　以这辈子才要我为你们的性福情愿精尽人亡。“说完，我不禁哈哈的笑了起来。

　　艳红拉了一把兰秀，跑上前一边一个，扯着我的手臂，恶狠狠的叫道：“好

　　啊，我们就让你精尽人亡！“

　　我看艳丽在一边有些落落寡欢的样子，便把她也拉进了我的怀里，左边揽着

　　姐姐，右边揽着艳丽，亲左边一口，再亲右边一口，笑着对华姨说道：“华姨，

　　我们今天可要好好的乐上一乐。“

　　华姨不禁“噗哧”的乐了，笑道：“我看你今天还有多大能耐。”

　　我长长的呼啸一声，大声笑道：“好啊，今天我就让你们来个车轮战，我一

　　个挑翻你们五个。“艳丽和姐姐却在我的肋下，左右开工一人拧了一把，我急忙

　　两手各抓了一个乳房，她们才偎在我的怀里，不再作怪。

　　华姨摇了摇头，笑骂道：“小冤家，你不爱惜自己的身体，我们都还舍不得

　　呢。“她想了想，猛地一跺脚，说道：”也罢，今天我就把自己的一个宝贝贡献

　　出来，帮你一把。“说完，便转身进她的屋里去了。

　　我不停的揉捏着抓在手中的乳房，笑道：“那我可要多谢华姨了。”心中暗

　　自好奇华姨不知还藏着什么宝贝。

　　艳红和兰秀却在后面淘气的捏着我的屁股，我急忙松开了她们，紧走几步坐

　　在了沙发上，一拍大腿，笑道：“都过来，好好的伺候一下我，否则待会儿我可

　　要对你们不留情了。“

　　四女都撇了一下鼻子，却还是乖乖的走了过来。兰秀站在我的身后，用两只

　　小手在我的背上按捏着，艳丽和兰芬左右匍匐在我的怀中，象两只小狗一样，吐

　　出了舌头，在两边分别舔舐着我的脸颊，艳红最是淘气，却跪在我的两腿之间，

　　去解我的裤子拉链。

　　我不由闭上了眼睛，尽情的享受着这无尽艳福。兰秀的小手拿捏得力，不时

　　还在我的肩胛上轻轻的拍击上几下，让我感觉甚是舒畅。艳丽和兰芬的巧舌在我

　　的脸上留下一道道涎液，让我的脸都是湿漉漉的，就像涂上了一层最光滑的洁面

　　乳一般。

　　艳红此时已经解开了我的拉链，把我的腰带解松，拉下了内裤，把鸡巴掏了

　　出来。她用手扯着内裤，让鸡巴整个裸显出来，然后便含在自己的嘴里，头摆动

　　着，一起一伏的开始吞吐起来。鸡巴本来还有些软软的，可是被她一含在嘴里，

　　马上便变得硬挺起来。

　　我不禁微微的“嗯哼”做声，两只手也开始在怀中的两女身上到处搔挠，不

　　安分的抓了这里又抓那里。想那古代的皇帝，虽然有着三宫六院，只怕也不曾享

　　受过这般滋味。最为使我心满意足的是，她们全是在我的一手调教之下，才成为

　　了这么具有蛊媚的女人。对了，我忽然想起华姨要去拿一个什么宝贝，不禁睁开

　　了眼睛。

　　也是巧，睁开眼便正看到华姨走出了房间，她手里拿着一个盒子，一看客厅

　　的情形，不由笑骂道：“一群小冤家，这就等不急了。”

　　艳红正在吸吮着我的鸡巴，听到了她妈妈的声音，一跃而起，也不管我正在

　　享受，就把我放到了一边，跑过去抱住华姨要看她拿出来的宝贝。

　　华姨把盒子交给了她，她把盒盖打开一看，却猛地发出了一声惊呼，这下，

　　缠在我身上的几个女孩都抛了过去，围着那个盒子，脸红彤彤的唧唧喳喳的说个

　　不停，我却是什么都没有听得清楚。

　　我苦笑着坐在沙发上，这帮女人，真是不负责任，我正在享受之际，便被晾

　　到了这里，鸡巴被晾在外面也没人管了。

　　这时，罪魁祸首华姨却笑滋滋的走近了我，一屁股坐在了我的身边，偎在我

　　的胸前，把鸡巴握在她的手心之中，温柔的抚弄着。

　　我揽着她的腰，吻了一下她的额头，好奇的问道：“华姨，究竟是个什么宝

　　贝，让这几个丫头就这样把我扔到了一边。“

　　华姨的脸一红，笑道：“是我们女人的宝贝，对你们男人是没用的东西。华

　　姨怕你坏了身子，才拿了出来给你分担一下重任。“

　　我对着艳红喝道：“快拿来给我看看是什么好东西。”

　　四个女孩这才拥推着，走到我的面前把盒子交给了我。我掀开盒子一看，也

　　不由啧啧称叹，里面原来也是一根假阳具，却比上次在华姨床上见到的那根长上

　　两倍，而且是在中间有一个柄，两边却又是不同，一边是弯弯曲曲就像几根纠结

　　在一起的麻花，上面还有一个个小小的凸起，另一边却是一个接一个的像是穿在

　　一起的小球，真是不能不叹为精妙。

　　我看了一会儿，便递给了华姨，华姨把盒子接在手里，从中拿出阳具，笑道

　　：“这根宝贝怎么样？”

　　我撇了下嘴，笑道：“华姨，我还用得着这东西吗？看我怎么收拾你们。”

　　华姨捏了一下我的鸡巴，笑道：“可是你的鸡巴也只有一根啊！每次你只能

　　伺候我们一个人而已，这东西自然不能跟你的鸡巴相比，可是至少我们可以聊解

　　干渴，最后还是得靠你啊！“

　　她喘了口气，接着又说道：“不过，你可不要小看这东西，连我……”说到

　　这里，她的脸儿涨红，声音低了下去，接到：“连我都不敢轻易使用，怕自己禁

　　受不住，最为奇妙的是……“

　　她握住了阳具中间的柄，在手里晃动着，说道：“它可以模拟男人射精的行

　　为，在内里密封藏有跟男人精液一般的浓液，不过，要等到一定的温度，也就是

　　说你要让它得到高潮，它才会喷射出来。“

　　四女听得睁大了眼睛，我也听得有些目瞪口呆的，这东西竟然还有这般的妙

　　处。

　　艳红不禁兴高采烈的说道：“妈妈，我要先试一试。”

　　华姨没想到自己的小女儿倒是抢了个先，自己本要先试，倒是不好意思跟女

　　儿一起使用，这时兰秀也说要试试，便把阳具带盒子交给了两个小丫头，笑道：

　　“你们两个不知天高地厚的小丫头，等下一试禁受不住了，可就受不得你表哥的

　　肉鸡巴了。“

　　艳红却是不服气的道：“我才不呢！我要让它射出来，还要让表哥也射在我

　　的身体内。“

　　我听了不由得哈哈大笑，我最喜欢艳红的这股子不服输的脾气，笑道：“好

　　啊，艳红，待会儿你可别求表哥饶命啊！“

　　艳红不屑的“切”了一声，却还是乖乖的跑到我的身边，把盒子递给了我。

　　华姨在一边问道：“我们还要不要吃饭了？”

　　我一手拿着盒子，一手拉着艳红坐在我的腿上捏着她小小的乳房笑道：“我

　　们还吃什么饭，待会儿每个人都让你们吃的饱饱的。“

　　华姨笑道：“那我们现在先叫你吃的饱饱的吧。”说着，她拿起一根香蕉，

　　剥了皮，把香蕉的一端含在嘴里，然后凑近我的嘴唇，示意我吃进去。

　　我刚刚咬了一半，其他人也纷纷跑了过来，有拿果仁的，有拿梅子的，姐姐

　　却匠心独运，拿起一瓶奶，“骨骨”的喝了一大口，然后扶着沙发，抿着嘴用手

　　托着我的下巴。

　　我抬起头，张开了嘴巴，她便把小嘴送在我的双唇之间，微微张开，奶水便

　　从她的口中源源不断的送进我的嘴里，我蠕动着喉结，一口气全部喝了下去，姐

　　姐口中的奶好香啊，还有着她口中的热气。

　　（二十）

　　我咽了一半下去，把立在旁边的小妹拉了过来，坐在我的腿上，然后吻住了

　　她的小嘴，把口中余下的一半渡给了她。

　　小妹还是第一次这样被喂东西，躺在我的臂弯里，显得还有些紧张，奶水被

　　我渡过去也不知下咽，还储在小嘴中，两腮都鼓了起来。

　　我伸出手去，探在她的两腿之间，小妹不由自主的便把腿分开了，任由我的

　　手肆虐。

　　我用指拈起了她嫩嫩的阴唇，轻轻的一捏，把中指侵入了那小小的肉缝儿之

　　中，三指并拢，捻捏着她那粒小小的肉粒儿。

　　小妹许是很久没有被我碰过的缘故了，反应极为剧烈，身子一颤，张开嘴儿

　　想要呻吟，可是里面却又全是奶水，只好下咽，却又因为太过着急，竟然呛到了

　　自己。

　　她顿时小脸涨的通红，急切间使劲的一推我，我还不知道怎么回事，一口奶

　　箭竟然从她的小嘴中激射而出。

　　我躲闪不及，一下半边脸都被喷上了，小妹从我的腿上滑落在沙发上，拼命

　　的咳着，看来这次她是被呛的不轻。

　　华姨她们看清楚状况，顿时笑得前仰后合。艳丽一边笑道：“看看你做得好

　　事！“一边走过去帮小妹抚着背。

　　奶水顺着我的脸颊向下滴淌，我忍不住也笑了，伸出舌尖舔了一下滴在唇边

　　的水珠，嗯，味道很是不错的。

　　小妹已经平息了下来，抬起了头，小脸通红，喘息着说道：“哥哥，对不起

　　哦，我刚刚太紧张了。“

　　我抚着她的腿，笑道：“没关系的，小妹，是不是太久没有和哥哥亲热，一

　　时不习惯啊！“

　　小妹轻声的“嗯”了一下，急忙道：“我帮哥哥清理一下吧！”说着，便凑

　　了过来，伸出粉红的小舌头在我的脸上舔着。

　　姐姐，艳丽和艳红也笑着都凑了过来，我的脸上顿时全是粘乎乎的舌头，她

　　们竟然在我的脸上嘻戏着，天，该不会把我的脸当作美味佳肴了吧！

　　华姨在一边自顾自的乐着，看着我一脸无奈的样子，才走了过来，拍拍她们

　　的臀儿，笑道：“好了好了，快放开吧！”

　　众女嘻笑着从我的脸前移开，我急忙从沙发上跳了下去，看来什么都是过犹

　　不及啊，被她们一起亲，滋味倒是不错，脸上的皮不知有没有被吮掉了一层。

　　我打量着眼前的诸女，真是环肥燕瘦，各有娇姿。

　　华姨体态最为丰腴，充满了成熟女人的风韵和气质。两乳肥隆，宛如有自主

　　的生命一般，在她呼吸之际，就在她的胸前微微的晃荡着。厚厚的嘴唇，于无声

　　中散射着肉欲的渴望。浑身肌肤白嫩细滑，虽然生过了两个女儿，可是小腹还是

　　那么平坦，毫无松弛的现象。

　　在她两条白皙的大腿根部，是那黑色的三角丛林地带，毛茸茸的一片诱人芳

　　草地中，遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝，如蚌贝开壳一般微微张开

　　着两片柔嫩的阴唇，隐约间还略见突起一颗樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去让

　　人忍不住要吮进嘴里，细细品味。

　　姐姐和艳丽俱是肤若凝脂，嫩滑柔腻，赛雪欺霜，有着挺拔的腰肢，圆润饱

　　满的玉臀，两条浑圆修长的大腿。只是姐姐偏胖，神态最似华姨，有一种大家风

　　范，胸部结实而挺耸，两团乳晕粉红鲜嫩，乳头如红红的枣儿般饱胀。

　　艳丽纤弱，胸部白嫩而绵软，两粒乳头如草莓般粉嫩。艳丽比得她人，在那

　　长长而卷曲的睫毛之下，多了一双会说话的迷人媚眼，在眼神撩动之中，透射出

　　无限的诱引与柔情。

　　艳红肤色最重，却最为显得健康，胸前两乳浑圆结实，宛如充满着气的两个

　　半球扣在那里，乳头也若那褐色的山楂一般，正在涨大发硬。

　　小妹身子最为单薄，如那正在缓缓绽放的花骨朵，尽显着少女的娇嫩。胸前

　　一对粉搓玉琢似的白嫩椒乳，比馒头略大，盈手可握，如那刚刚剥去皮毛的白嫩

　　鸡子，白腻滑嫩，乳头还若害羞一般，藏在那嫩肉之中。

　　艳红此时跑到我的面前，伸出小手在我的脸前晃了一晃，奇怪的问道：“表

　　哥，你怎么了？一下傻在那里了。“

　　我这才醒过神来，原来竟已看的痴了，能生活在这样的家庭中，有这么多的

　　美女相伴，真是莫大的福分啊！我急忙道：“没什么，只是看到你们这么漂亮，

　　忍不住看的呆了。“

　　艳红把手一拍，叫道：“哎呀，真是我的傻哥哥！”

　　华姨抿嘴一笑，说道：“好了，大家不要在这里晾着了，还是到卧室去吧，

　　现在，就让我们一起把今天的大功臣一起抬进去，好不好？“

　　众女听了，齐道一声“好！”便涌了过来，容不得我挣扎，大家一起用力，

　　竟然真的把我给抬了起来。

　　我只好紧紧的抓着姐姐和华姨的手臂，生怕她们一个支持不住就把我给扔在

　　了地上。

　　艳丽和艳红分抬住我的两腿，一起踉踉跄跄的走着。小妹自己在一边，却跑

　　过来站在了我的两腿之间，低下头去把我的鸡巴含在了她的小口之中，边走便用

　　唇舌吸吮着。

　　我身子悬空，一面担心她们摔倒，一面感受着鸡巴被吸吮的酥爽，行走间，

　　鸡巴在小妹的樱唇间旋磨着，真是说不出的刺激。

　　不多时来得卧室，她们把我往床上一掀，嘻笑着散开，我却抓住了华姨的胳

　　臂，使她逃脱不得，坐起来笑道：“来来来，看你们哪一个能跑掉，还不快都给

　　我过来！“

　　众女拥了过来，我抱着华姨的腰，让她趴在床上，双膝跪倒，把屁股向后高

　　高的撅起，叉着腿儿，把一个湿淋淋的阴户坦露在那里。

　　我一边让华姨摆着姿势，一边笑道：“都看着了，就按照华姨的样子，都给

　　我趴好了，我要一一惩戒。“

　　众女感觉有趣，急忙一个一个摆好了姿势，俱把臀儿翘的高高的，小妹个子

　　矮，别人跪着，她干脆是直着腿弓着腰，还向我偷偷的招着小手。

　　我一笑，看着她们趴在那里还是打打闹闹，你掐我一把，我拧你一下，心下

　　暗气，走过去每个人的屁股上微微用力打上了一巴掌。

　　这下她们才老实了不少，一个个努着嘴儿，等待着我的发落。

　　我看着眼前的曼美娇姿，不禁激起了万丈豪情，一撩自己的鸡巴，来到打头

　　的华姨身后，手按她的肥臀儿，鸡巴便直插了进去。

　　华姨“哎唷”一声，屁股就向后坐，我按住她的腰，使她不能动弹，狠力的

　　插上两下，却抽了出来，来到了跪在第二位的姐姐身后，一掀她的臀儿，插入了

　　蜜穴之中。

　　姐姐正在看的焦渴之际，身子有些绵软，鸡巴一经插入，却马上有了力气，

　　摆动着腰肢，极力的高抬着臀儿。

　　我感觉着鸡巴插入姐姐的蜜穴中，竟有些紧涩的感觉，心知姐姐是多时未曾

　　经过鸡巴的疼爱了，不由多多旋磨上了几下，却又抽出，换过别人，依次在每个

　　人的蜜穴中都是只插的几下。

　　我挺着鸡巴，在她们身后来回逡巡，如蝶入花丛一般，这个采上一会儿，那

　　个摘上一些。人之娇媚，各有千秋，穴之紧窄，亦各不同。华姨最宽，鸡巴进出

　　的最为顺溜；姐姐则略见紧窄，艳丽最深，艳红最具弹性，小妹则又最浅，真是

　　百般滋味，各各不同。

　　鸡巴被淫水滋润，更见挺涨，我就如一个挺枪执矛的大将军，巡视着自己的

　　每一个领域，可是来回几圈之后，我却发现这样虽然感觉不错，可是却最为消耗

　　体力。她们一个个却趴的更低，每次还得我使劲的抱起她们的臀儿。

　　华姨此时也呻吟着说道：“我的小冤家啊！还是一个个来吧，你这样折磨的

　　人家心里更是难受。“

　　我也觉得这样每个人都是浅尝辄止，甚是不爽，正好此时来得小妹身后，便

　　扳过了她的身子。我向后一躺，拖着她的细腰向下一坐，鸡巴便一下插入了浅浅

　　的小穴之中。

　　小妹身子一抖，便坐在鸡巴上旋磨起来，她的小穴浅窄，这样鸡巴正好旋磨

　　着穴心，酸楚不禁，支撑不住，只好趴下了身子，用温热的唇吻着我的胸腹，鸡

　　巴却还留了一半在外面。

　　华姨趴下身子在我腿间，吐出濡湿的舌细细舔舐着我的肉囊和小妹被撑得紧

　　绷的阴唇以及那半截露在外面却已被淫水浸的湿透的鸡巴，小妹的身子连颤，淫

　　水却更加源源不断的滴淌出来，却被华姨全部吮进了口中。

　　我招手让姐姐过来，跪在我的胸前，把两腿尽力的张开，肉缝儿凑近我的嘴

　　唇。浓密的阴毛已被淫水浸的黑亮，一粒花生米大小的肉粒儿突出在外，阴缝儿

　　就如那离开水的鱼的嘴儿，张张合合，呼吸一般。

　　姐姐不待我动，便紧凑过来，待我一口含住了那颗肉粒儿，便眯上了眼睛，

　　轻声的呻吟起来，身子微微的摇晃着。

　　小妹却在她的身后一把抱住了她的腰，两只手顺着肋下便摸到了她的两只美

　　乳，姐姐两手乱舞，也想抓住什么，却只能插在自己的头发中，使劲的扯着自己

　　的发丝。

　　艳丽和艳红也凑了上来，分别拉住姐姐的一只手放在了自己的胸前，姐姐立

　　时便大力的揉捏着。

　　我也伸出手去，竖起两根中指，探入了她们两个的蜜穴之中，指节屈曲，在

　　内中扣弄着。

　　艳丽和艳红轻舒手臂和姐姐拥抱在一起，各各吐出了粉嫩的舌尖，就在我的

　　眼前盘绕嘻戏，诱的呻吟连声的姐姐也忍不住伸出舌头加入了其中，唾液的涎丝

　　顺着她们的舌尖直滴落在我的脸上。

　　我的鼻子嘴上早已沾满了粘粘的淫水，只是用唇含着姐姐的肉粒儿和阴唇儿

　　用力的吸吮着，不时把舌尖伸进她的阴道之中，搅弄一番。

　　华姨此时也不再趴在那里舔舐，而是坐在了我的腿上，抱住了小妹的腰，像

　　是在拉风箱一般，一拉一推着小妹的身子。

　　小妹本来已经没有了气力，现在被她拉着，小穴又次次被正中靶心，忍不住

　　又拼命的扭动起来。

　　看着姐姐她们三个在我的眼前快活忘情的样子，我只觉的自己身体就像一个

　　膨胀着的气球，愈来愈胀得难受，姐姐的屁股连连下压，整个压在了我的嘴上，

　　让我有些喘息不过了。

　　我忍不住用牙齿轻轻的咬住她的那颗肉粒儿，姐姐把腿张的更开，却是更加

　　用力的向下压着。

　　我微微用力，姐姐立时身子向后一栽，靠在了小妹的头上，艳丽和艳红急忙

　　兜住了她的身子，俯下头去，各含住了她的一颗饱胀的乳房，猛力吸吮起来。

　　姐姐却顾不得太多，哀声叫道：“啊……我要死了……快用劲……咬我的肉

　　粒儿……对……啊……快用劲……啊……好弟弟……“

　　她两条腿用力的夹住了我的头，迫的我把她的肉缝儿用力吸进自己唇间，姐

　　姐高仰着头，牙齿咬得咯吱吱响，鼻子里发出断断续续的哼声，然后全身劲力一

　　松，两腿张开，热乎乎黏乎乎的淫液已经全被我吸入了口中。

　　华姨也扯的小妹愈加急速起来，我也随着她们的节奏向上挺动着鸡巴，艳丽

　　和艳红小心的搀扶着姐姐，使她从我的身上跨了下去，瘫软在一边。

　　小妹轻微的呻吟忽然变得尖翘起来，“啊……好哥哥……太好啦……唔……

　　太好啦……美极了……喔……“

　　她好像垂死的人在作最后挣扎似的，拼命的挺着、摆着、扭着，扯的华姨反

　　而有些跟不上她的节奏了，变成了被她拖动着。

　　艳红在一边忽然叫道：“好表哥，不要让小妹死掉啊，我还要跟她一起试验

　　妈妈的宝贝呢！“

　　可是却已经晚了，小妹在急速扭动中，一下倒在了我的身上，身子一阵的哆

　　嗦，浓热的淫水已经浇注在我的鸡巴上，顺着肉囊淌落在床单之上。

　　我抱住小妹的瘫软下来的身子，对艳红笑道：“红儿，你急什么，小妹不行

　　了，你可以跟你丽姐一起试啊！你们姐妹俩说不定配合的更好呢！“

　　艳丽脸儿涨的通红，急忙叫道：“我……”

　　话还未说完，艳红却拍手叫好：“好啊，姐姐，那你就陪我一起吧！”看艳

　　丽有一些为难的样子，她干脆拉住了艳丽的胳臂，娇声连唤着：“好姐姐！好姐

　　姐！“

　　艳丽狠狠的剜了我一眼，无奈的伸出手去在艳红的额头上一点，嗔道：“好

　　了，红儿，你真是一个磨人精！“

　　艳红笑着吐了吐舌尖，急忙去一边取过那根假阳具，拿在自己的手中。那假

　　阳具就在她的手中蹦蹦跳跳着探到了艳丽的眼前。

　　艳丽没好气的一把握在手中，却惊呼一声，原来这假阳具竟然也是温热的，

　　她不由小心翼翼的抚摸着，这么多时，她的小穴里早已充满着对鸡巴的渴望。

　　我轻轻的抱着小妹放在姐姐身边，华姨笑着凑过来握住了我的鸡巴，轻轻套

　　弄了两下，说道：“小冤家，看来华姨是多此一举了，不拿那个东西出来，你也

　　能应付得了我们几个啊！“

　　我捏着她的乳尖，笑道：“我知道华姨心疼我的身体了，不怪你……那是不

　　可能的，哼哼！“

　　说话间就扑在华姨的身上，鸡巴顺畅无阻的一下便刺入了滑润的阴道之中，

　　华姨立时象一条八角章鱼一般，紧紧的缠在了我的身上。

　　那边，艳红握着假阳具的一端，向自己的蜜穴之中慢慢的塞着，微微皱起眉

　　头，口中“唔唔”连声，等到松开手的时刻，已经全然塞了进去，也变得喜笑颜

　　开起来，叫道：“姐姐，快点啊，很是舒服的！”

　　艳丽还在犹豫，艳红却也把她扑到在床上，笑着用手握着假阳具，一下也把

　　另一端塞进了艳丽的阴道。

　　艳丽立时惊呼一声，抱住了艳红，两个人便紧紧的搂在一起纠缠起来，都恨

　　不得把对方压进自己的身体，乳房在胸前被压得扁平，身子扭动来扭动去，就像

　　是两条盘绕在一起的蛇。

　　我看的兴起，伸手按住华姨的大腿，大力的抽送起来，鸡巴每次都是尽跟而

　　没，重重的顶在花心之上。

　　华姨用手抓着床单，扭动着臀部，身子连连向上迎着，口中断断续续的浪叫

　　连声。

　　那边艳丽和艳红却紧紧咬着牙，谁也不发声，却都是狠狠的扭动着臀儿，像

　　是比赛着要看谁先屈服，一会儿这个把那个压在了下面，一会儿却又被压在了下

　　面。

　　终于还是艳红显得气力比较充沛，渐渐占了上风，艳丽被她压在身下，只是

　　扭动着，却翻不上来了。

　　我向着艳红笑道：“红儿，不如咱们比赛吧，看看谁先制服她们。”一边说

　　着，一边加急的抽送着鸡巴。

　　艳红喘息着叫道：“不行啊……我没办法像你一样啊……这东西钻在我的小

　　穴里……不会出来……“

　　果然，艳红本也想学着我的样子抽送假阳具，可是那东西却扯着她和艳丽紧

　　紧的连在一起，就像两个连体婴儿一般，谁也不能自由活动。她只有狠命的把艳

　　丽的身子扯起在重重的压下去。

　　华姨在我的身下，一边呻吟一边笑道：“红儿……妈妈帮你………不让他赢

　　你……啊……啊……“

　　我听她嘴硬，便把鸡巴全根抽出来，在一下猛力的顶送进去，顿时她不再说

　　话，只是能发出呻吟的声音了。

　　艳丽在那边却早已只有呻吟的份儿，即使知道我们在拿她比赛，也没有气力

　　来抗议了。

　　艳丽一不动弹，艳红却精神了许多，学着我的样子，跪坐在艳丽的腿间，也

　　把艳丽的两腿屈在胸前，臀儿急速的旋拧着。

　　假阳具在两个人的蜜穴之中旋动着，凸起的颗粒挂着嫩嫩的肉壁，刺激的她

　　们两个都是大张着嘴，呼呼的喘着粗气，却又没办法停的下来，就像坐在了一辆

　　不能刹车的汽车上，只能越来越快速。

　　艳红使劲的摆动着身躯，拖的艳丽在床上晃来晃去，头都有些晕眩了，只好

　　求饶道：“好妹妹，姐姐不行了，还是找你的表哥去吧！”

　　艳红这才渐渐的缓了下来，喘息着看着我，我一笑，说道：“过来吧，你都

　　要把你姐姐晃散了！“

　　姐姐和小妹凑了过去，颤着手，勉强按着艳丽，让艳红把假阳具从艳丽的蜜

　　穴中抽了出来，滴滴答答的还在不住的向下滴着淫水。

　　我也把鸡巴从华姨的阴道中抽了出来，笑着问道：“华姨，您要不要也歇息

　　一下？“

　　华姨却喘息着笑道：“小冤家，华姨还早的很呢！”她的阴缝儿大大的张开

　　了，淫水把阴唇浸的愈发红润粉嫩。

　　我拉着艳红过来，让她躺下去，假阳具还有一般插在她的蜜穴之中，直挺挺

　　的向着上方。

　　我又拉起了华姨，让她叉开腿坐在那根假阳具之上，华姨不由笑道：“小冤

　　家，你要歇息一下了啊！“

　　我却一笑，转至她的身后把她的身子一按，使她趴在了艳红的身上，把个臀

　　儿高高的翘起来。

　　我用手轻轻撑住被假阳具撑开的阴缝儿，试着把鸡巴也想插进去，华姨的阴

　　缝儿果然是宽敞，这样竟然也勉强进的了半截。

　　华姨却在下面叫起来：“小冤家，不行啊，疼死我了，华姨的肉缝儿都要被

　　你撑破了啊！“

　　艳红嘻嘻地笑着，却不知道怎么了，只是把华姨抱住，开始耸动着自己的臀

　　儿。

　　我急忙又把鸡巴抽了出来，假阳具把鸡巴前端的嫩肉刮着甚是疼痛，想了一

　　下，我伸手按住华姨的两瓣粉臀，用力的向两边扒开，一个深紫暗红的菊瓣便从

　　两堆白肉中袒现出来。

　　菊瓣的肉皮儿因为被扯着的缘故，绷的紧紧的的，紫红色的褶皱因为被淫水

　　浸泡过，显得是光滑油亮。

　　我探出一根手指，在阴道口抹了一把淫水，轻轻按摩着菊瓣周侧的肉皮儿，

　　华姨不由惊问道：“小冤家，你要作甚么？”

　　我用手指把淫水在菊瓣的肉皮上面抹了一圈，握住自己依然湿淋淋的鸡巴，

　　便把前端抵住了菊瓣的入口，一边笑道：“华姨，今天我再给你开开这后庭之花

　　吧！“

　　华姨费力的扭过头来，呻吟着：“小、小冤家，那个地方那么小，鸡巴怎么

　　可以插进去呢？“

　　我用手分住她的两臀，鸡巴试探着向内抵入，初始甚是艰涩，不亚于那处女

　　开苞，紧紧的夹住了鸡巴很是舒爽。

　　华姨涨痛的连连娇呼：“哎唷……小冤家……你要弄死华姨不成……噢……

　　轻一点……“她紧抓着艳红的肩膀，将两瓣白嫩肥大的屁股摇晃不已。

　　在菊瓣的张缩之中，鸡巴慢慢的便溜了多半截进去，华姨嘶声娇吟着，把个

　　身子拼命的扭着，可是上面是我的鸡巴插在肛门里，下面是艳红的一根假阳具插

　　在阴道之中，两个蜜穴都是被撑得涨痛，中间的肉皮儿似乎都要被撑开了。

　　我扶住她的胯部，鸡巴前端蠕动了几下，便一下尽力顶入了进去，进去之后

　　倒是觉得顺畅了许多，“啪啪”声响之中，我已急速的抽插了起来。

　　“喔……小冤家……”华姨从喉咙中向外挤着颤抖的呻吟，上半身趴在艳红

　　的身上，肥美的屁股微微的抖动着。

　　艳红忽然惊叫道：“妈妈，妈妈，您怎么了？怎么一下哭了？”

　　华姨勉强的睁开眼睛，看着女儿关切的眼神，一笑，喘息着说：“红儿，妈

　　妈没事，妈妈是太快乐了！“现在的华姨，肛门里被鸡巴插入带着一丝的痛楚，

　　可是鸡巴和假阳具的厮磨中，却又带着无以名诉的快感，是痛？是爽？也许是痛

　　并快乐着吧！

　　艳红看妈妈没事，放下了心，笑道：“妈妈，那您就好好的享受红儿和表哥

　　一起带给您的快乐吧！“她也极力的扭摆着臀儿，可是她在下面，假阳具又是深

　　深的插入在她的蜜穴之中，并不好用力。

　　我趴在了华姨的身上，把她的身子压得贴住了艳红，三个人就像一块三明治

　　一般，紧紧的贴在了一起。

　　我拍拍艳红的俏脸，笑道：“红儿，准备了，跟表哥一起起身。”然后伸手

　　下去，抱住了艳红的腰，把腿张开撑住身子，慢慢的站立了起来。

　　我抱着她们两个，慢慢的移到了靠墙的一边，搂的用力，听得她们的骨骼都

　　在“咯咯”的发着响声。

　　华姨无力的挂在我们之间，也顾不得我们要做什么，只是自顾自的陶醉在自

　　己的舒爽之中，淫哑的呻吟着。

　　我把艳红抵在了墙上，然后鸡巴开始重力的冲击着，鸡巴刺进华姨的菊瓣之

　　中，压得她的身子贴向艳红，假阳具便又深深的刺入了她们两个的花心深处。

　　这下艳红也禁受不住了，一声高过一声的呻吟起来，她也紧紧的抱住了我的

　　腰，我的鸡巴向后一退，她便用力的前顶，华姨在中间被前后不断的冲击着，身

　　子早已软了，要不是被我们两个人夹着，早就瘫在地上了。

　　我和艳红就像拉锯一般，撕扯着华姨的身子，一来一去，一顶一送，华姨忽

　　然双手抓住了艳红的肩膀，头无力的靠在了她的肩上，嘴里“咕噜”了两声，身

　　子连连的打着寒蝉。

　　艳红此时也惊叫道：“啊……天……它爆发了……唔……好爽……啊啊……

　　天……我受不了……了……噢……“

　　她身子哆嗦着，无力的向下滑去，带着华姨的身子也倾倒了，我支撑不住她

　　们两个的下坠趋势，只好也随着倒了下去。

　　艳红顺着墙向下溜倒，我和华姨却被她推着一下向后倒了去，华姨被我紧搂

　　着，假阳具一下便被扯了出去。

　　只见它变得晶莹透明，上面沾满了黏黏的淫液，一端还插在艳红的蜜穴中，

　　另一端在空中颤动着，正张开了一道缝隙，从中喷出一股股的乳白黏液，像是熔

　　岩一下爆发了一般，在空中划出一道道弧线。

　　华姨顿时被喷了一身，顺势倒在我的身上，蜜穴洞开，内中储满了的淫液被

　　四溅飞起。

　　艳红颤抖着手握住了假阳具，从自己的阴道中拔了出来，一股浆液顿时喷洒

　　了出来。她把假阳具扔在一边，阴道口依然保持着被撑得圆圆的样子，靠坐在墙

　　上，慢慢的喘着。

　　眼前的淫靡景象顿时使我也禁受不住了，只觉的自己浑身血脉扩张，冷喝一

　　声，双手紧抓住华姨的丰乳，盘住了她的两腿，屁股上顶，已尽数射在了她的直

　　肠之中。

　　然后两手一松，四肢张开平躺在那里，只觉的浑身都是轻飘飘的，一点也不

　　想动弹了。

　　晕晕然也不知过了多久，我睁开了眼睛，却看到华姨，艳丽，艳红，姐姐还

　　有小妹，都正倚靠在我的身边，满面幸福甜蜜的笑容。

　　我一一凝视着这张张如花般的俏脸，何其幸，我的生命中竟然能拥有这样几

　　个女人，这样的生活真是做神仙也不换的了。

　　我遥望向无际的天宇，夜空明净，我忽然想到，冥冥中或许真的有一股神秘

　　的力量，在界定着一个人拥有什么样的生命，我的心中充满了对他的感激，感激

　　他能让我拥有这样幸福的生活。

　　华姨忽然睁开了眼睛，浅笑着问：“小冤家，真的就要这样结束了吗？”其

　　他几人也睁开了眼睛，看着我，带着几丝的不舍，留恋，更多的却是满足。

　　我把她们都搂在怀里，笑着说道：“是啊，就这样结束了吧，我们会很幸福

　　的生活在一起的。“

　　一时之间，我们谁也没有再说话，静静的依偎在一起，感受着这室内充溢的

　　温情。