请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》


　　书名：家庭圆满
　　作者：礁石

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushubbs.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励！

　　内容简介：

　　怀里抱着几个月大的孩子，目送着儿子和老公一如往常般风头火势的赶往学校和公司，陈娴的脸上荡漾着幸福的笑容，每当这个时候陈娴都会感慨现在生活水平的来之不易。
　　老公杨悦在读大学时就和陈娴结了婚领了证，当初年轻时对爱情的盲目促使两人不顾双方家庭的反对毅然决然的在还没毕业的情况下私定终身，后来离开学校迈入社会后不久陈娴就怀孕了，对杨悦来说初出茅庐的他本就举步维艰，现在更是所有压力和责任都背负在自己一人身上，陈娴当时也打算孩子暂时不要了，但是杨悦还是肩负起了这个责任。
　　转眼间十年过去了当初想要过的生活一步步的实现了，家里也步入正轨走上小康化生活，不仅在市内买了套房子和一辆车，而且陈娴一家子也迎来了第二个爱的结晶，那段艰苦的岁月的终究是熬了过来。
　　收拾了下心情，陈娴抱着孩子来到客厅开始准备给孩子喂奶。
　　没喂多久就听到开门的声音，陈娴知道父亲回来了……


　　（一）

　　“妈妈，我去上学啦！”
　　“路上注意安全，记得让你爸开车别那么赶。”
　　“知道了！”
　　怀里抱着几个月大的孩子，目送着儿子和老公一如往常般风头火势的赶往学校和公司，陈娴的脸上荡漾着幸福的笑容，每当这个时候陈娴都会感慨现在生活水平的来之不易。
　　老公杨悦在读大学时就和陈娴结了婚领了证，当初年轻时对爱情的盲目促使两人不顾双方家庭的反对毅然决然的在还没毕业的情况下私定终身，后来离开学校迈入社会后不久陈娴就怀孕了，对杨悦来说初出茅庐的他本就举步维艰，现在更是所有压力和责任都背负在自己一人身上，陈娴当时也打算孩子暂时不要了，但是杨悦还是肩负起了这个责任。
　　转眼间十年过去了当初想要过的生活一步步的实现了，家里也步入正轨走上小康化生活，不仅在市内买了套房子和一辆车，而且陈娴一家子也迎来了第二个爱的结晶，那段艰苦的岁月的终究是熬了过来。
　　收拾了下心情，陈娴抱着孩子来到客厅开始准备给孩子喂奶。
　　没喂多久就听到开门的声音，陈娴知道父亲回来了。
　　“爸，今天怎么那么早回来了，往常你不是都晨练到八九点才回来吗？”
　　“哎，别提了老赵那家伙说好今天和我去爬山的，结果今天居然爽约了，我那个气的哟！”
　　看着矮了自己大半个头的父亲捶胸顿足十足小孩子的模样，陈娴不禁嗤嗤的笑出声来。
　　“小娴，你还笑话我！”
　　冷哼一声扭头便进了自己房间生闷气去了。
　　望着父亲离去的身影，小娴只能无奈的轻叹一声。
　　父亲杨莽是最近才从老家搬过来住的，也是为了帮忙照顾孩子。
　　老莽这人是个直性子，在老家又住惯了，这刚来新家没多久虽说凭着直爽的性格很快就跟左邻右舍的同辈人打成一片，但在家里时不时还会闹点小脾气，整个一孩子似的。
　　小娴也没多说什么，继续给喂孩子奶。
　　没多久喂完孩子后准备给孩子换尿布时，老莽从房间里出来了。
　　“小娴呀，我刚才没生你气的意思，我刚才语气重了点，你别往心里去。”
　　生完闷气的老莽似乎觉得自己刚才话重了点，所以纠结了一阵不得不拉下老脸给闺女道个歉。
　　“爸，没事我没往心里去。”
　　小娴一边劝慰这父亲，一边准备给孩子换尿布。
　　搓了搓双手，老莽看着小孙子那可爱的脸蛋，越看越喜欢怎么也看不腻。
　　想当初大孙子杨志出生时，老莽也打算过来带孩子，可杨悦和老莽还在为结婚的事情闹着矛盾，两父子性子都是倔脾气最后还是没来成。
　　老莽这些年来一直感到很愧疚没能在儿子最难的时候帮忙，所以这次杨悦主动提出让老莽来城里帮小娴带孩子，老莽二话不说就答应了。
　　“要不我来给这小崽子换吧。”
　　话还没说完老莽就伸出双手就去搂孩子。
　　“没事，我自个来就行了。”
　　小娴是知道父亲的急性子的平常孩子能自己带都自己带，尽量不劳烦父亲，所以连忙一个侧身准备让过父亲的双手。
　　说时迟那时快，孩子是没给老莽抱过去，但老莽的一只手却搭到了陈娴的一只乳房上。
　　感受到来自手掌上那光滑的皮肤和一坨沉甸甸的浑圆，老莽情不自禁的抓了抓。
　　陈娴也给惊到了，那陌生的大手托着自己的半边乳房，居然还抓了两下。
　　“手感怎么样？”
　　见父亲居然还不撒手，小娴打趣的问道。
　　“挺好！”
　　父亲似乎也懵了还没反应过来。
　　回答了小娴的话的老莽这才意识到自己干了荒唐事，连忙把手抽出来。
　　“小娴，我，我，我……我不是那个意思！”
　　“爸，那是啥意思呀？”
　　老莽顿时被问的百口莫辩，此时哭丧着脸的老莽估计也是窘迫的不行，赶紧找个借口说肚子不舒服跑向厕所躲起来。
　　小娴也没想太多，父亲的性子就这样，她也不好说什么，也不会为了刚才的事情生父亲的气。
　　忙碌完孩子和家务的事情，小娴暂时也闲了下来。
　　要说这幸福的生活里有什么不足的，除了这孩子气的父亲还有就是跟丈夫的房事不怎么和谐，虽然自己已经是两个孩子的母亲了，但因为丈夫的尺寸问题，在一直以来的夫妻行房中小娴就不曾满足过。
　　以前生活压力大，所以这方面一直忽略了，现在日子安逸了下来，小娴性方面的需求反而感觉更大了，但小娴从不在丈夫的面前表现出来，只是自己默默的忍受着，无奈的是最近闲下来时感觉越发难耐。
　　自从小娴怀了二胎后直到现在自己都不曾跟丈夫在床上恩爱过，只能每天通过自慰来解决那日益饥渴的肉体和空虚寂寞的心。
　　如往常一样把孩子安顿好后，小娴就急不可耐的回到卧室准备开始每日的自慰活动。
　　慢慢的陈娴就不自觉呻吟出声来，往常这个时候父亲是还没有回来的，所以陈娴也没多少顾忌，家里没人只要声音不要太大就好了，浑然忘了今天父亲提前回来了现在还躲在厕所呢。
　　这时躲在厕所一段时间的老莽因为听到若有若无的呻吟声这时又跑了出来，仔细一听这不是小娴的声音吗？蹑手蹑脚的不自觉就来到了陈娴房门口附近，老莽发现房门居然虚掩着。
　　老莽的心怦怦直跳，早在十几年前老伴去世后就再也没接触过男女之事，大大咧咧的老莽也从来没在别人面前提起过有这方面的难处，但只有老莽自己知道自己心里的那一团火，每当半夜时都烧的厉害，这十几年来自己都是在苦苦压抑着，在老家时还好就自个一个人住，周边认识的邻居多半是留守的老人，每天闲着无聊瞎侃日子也就这么过了，但自打来到城里后，见识了城市生活中的红灯酒绿，来来往来的人群都是些打扮时尚的小年轻，老莽的心里就越来越不澹定了。
　　今天更是无意间听到了闺女小娴的娇喘呻吟，心乱如麻的老莽鬼使神差的凑到门缝前偷偷的往里看去。
　　小娴此时正坐在床上，岔开曲起的双腿露出了里面白色的小内裤，一只手撑在床上，另一手正轻轻的在小穴的位置上隔着内裤揉动着，两眼微眯带着些许迷离的目光，小嘴时不时吐露出几声曼妙的呻吟。
　　老莽细细的打量着小娴的身姿，小娴实在是个不折不扣的大美女，拥有着一米七三的高挑身材，平时和一米八几的杨悦站一起端的是金童玉女，一双美丽灵动的大眼睛配着一张我见犹怜的面容更显得无可挑剔，而且因为小娴年轻时在健身房做瑜伽老师的关系身形线条更是完美，即使已经是两个孩子的母亲了但依然保持的很好。
　　值得一提的是小娴的胸部，年轻时就已经达到D罩杯胸部在孕育了两个孩子
　　后更是成长到了E罩杯的程度而且非但没有因为年龄的关系开始下垂反而因为一
　　直坚持健身和孕后体型恢复的训练使得硕大挺拔的胸部在小娴的身上也看起来依
　　旧匀称协调，但下半身与上半身那协调的身型对比起来却尤为不同。
　　小娴虽然常年健身但却一直甩不掉臀部那肉乎乎的大屁股，这也是小娴一直以来的心头病，所以平时着装都是穿牛仔裤让大屁股收紧的小一些，可肉乎乎的大屁股在紧绷的牛仔裤包裹下显得更为突出，又圆又挺的大屁股和纤细的腰肢形成强烈的视觉冲突。
　　床上的小娴因为自慰的关系早已把牛仔裤脱了下来，白色的小内裤完全不能包裹住那肉乎乎的大屁股，在大屁股的衬托下内裤遮住的阴阜更显的尤为突出，而小娴的上半身也只留了一件素白的吊带背心。
　　站在门缝边偷窥着小娴的老莽不知不觉握紧了拳头，呼吸也开始粗重起来，胯下裆部处也慢慢开始鼓起。
　　随着时间的推移房里自慰的小娴迎来了第一波高潮，悠长挠人呻吟尾音在房间里回荡着，小娴却并没有停下来的意思，似乎对单纯的用手来自慰并没有让自己得到满足。
　　在第一波高潮的余韵过后小娴便下了床趴在地上把上半身伸入床下找起东西
　　来，只露出下半身在外面，刚好正对着门口的方向。
　　肉肉的屁股在小娴弯腰的作用下看起来更大了，老莽看到这大大的肉屁股勐地哆嗦了一下，胯下的鼓起似乎更大了几分，似乎也感受到了自己下体的不安分，老莽不得不伸出一只手紧紧得捂住裆部就好像这样就能让自己不那么亢奋似的。
　　没多久小娴就找到了自己想要的东西重新回到床上岔开双腿摆出刚才的姿势
　　。
　　老莽这时才看清小娴手里拿着的两样东西，一个是有些像阴茎一样的物品，一个是像椭圆鸡蛋的东西连着一根线后面接着一个小小的遥控器，乡下来的老莽并不知道这两样东西是啥，但接下来小娴的使用让老莽直到这两样东西是干什么的。
　　事实上小娴拿出来的东西一个是跳蛋一个是振动棒，都是用来增强自慰体验的，平时小娴也很少用到，但今天似乎感觉格外的饥渴，心里想到或许是因为胸部给父亲不小心摸到的缘故吧心里不住的骚动，所以不得不掏出这两个杀手锏。
　　小娴先是启动了跳蛋隔着内裤来回扫动着阴部，但总感觉这如同隔靴搔痒般并不能让自己满足，索性把那白色的小内裤也褪了下来，这时小娴完整的阴部就这么毫无保留的暴露在老莽的视野之下。
　　老莽这时瞪大了眼睛，胯下的膨胀似乎也到达了极限，老莽终究是没能忍住，本来捂着裤裆的手不知不觉移开了，反而伸进裤裆里把阴茎掏了出来，掏出阴茎后就开始急不可耐的撸动起来。
　　那是一跟粗的离奇的阴茎，不仅粗而且长，整根阴茎的长度达到了十五厘米，但那夸张的直径让整体看起来并没有那么长而是显得极为粗大，更奇怪的是拿龟头处竟然跟茎身一样粗而不是像常人一样龟帽呈伞状多出茎身一身部分，整个阴茎看起来就跟杯子一样。
　　小娴一点都没觉察出门外的动静，依旧沉寂在跳蛋自慰的快感中，阴部的淫水越流越多，时不时小娴还会换成振动棒插进阴道抽插几下，最后小娴干脆双管齐下，整个身体躺倒在床上，一手跳蛋按在阴蒂上一只手摆弄着振动棒在肉穴中来回搅动。
　　在跳蛋和振动棒的双重刺激下，小娴的呻吟声越来越大，下身腰肢也开始扭动起来。
　　门外的老莽撸着阴茎的速度也随着小娴呻吟的声音越来越快。
　　“去了，去了，要丢了！”
　　很快小娴就迎来了第二次高潮，这一次小娴直接兴奋的喊出声音来。
　　高亢的声音也刺激了老莽，紧跟着小娴的高潮的结束老莽也憋不住射了出来，白色的浆液从奇怪阴茎的顶端喷涌出来，溅落在房门前，阴茎射完之后居然没有萎靡下来，阴茎似乎经过这次射精后变得更加长了，那奇怪的龟头居然神奇的变大了不少。
　　释放过后的老莽这时才意识到自己干了蠢事还是在闺女的房门前，也顾不得这没有半点疲态的阴茎还在那高高耸立，低头看了看脚底下一滩白色液体，老莽急忙脱下外套来把痕迹擦干净。
　　这时尽兴过后的小娴才稍微清醒了些，察觉到门外似乎有些动静，下了床开始向门口走去。
　　老莽看到小娴向这边走来立马吓得不轻，赶紧加快了擦拭的速度，没等小娴靠近老莽就瞬间灰熘熘的跑了。
　　小娴来到门口才发现自己忘了锁门，赶紧探出脑袋看看门外什么情况，结果啥也没看到，正寻思着是不是自己刚才太失态了神经过敏，正准备关门时不经意间看到门上星星点点的白色液体在门上往下滑落，小娴整个脑袋一怔这才想起父亲今天提前回来了，躲在厕所呢，刚才自己自慰的时候声音又没怎么克制，加上这门上的白色液体，难不成！想罢小娴整个脸都红了，连忙把门关上嘴里不禁咕囔到“这坏老头，怎么这样！羞死人了。”。
　　傍晚偷偷跑走的老莽终究还是回来了，估摸着没留下什么痕迹的老莽干脆装作啥也没发生，回到家里和家里人打了声招呼就躲房里去了。
　　只有小娴知道今天发生了啥事也没打算戳破，杨志和杨悦还纳闷着老莽今天怎么啥事也没折腾直接就回房了。
　　当晚小娴和老莽这各怀心事的两人都在床上辗转反侧，这注定是一个难以入眠的夜晚。
　　凌晨三点，这本是人们熟睡正酣的时候，但小娴却怎么也睡不着。
　　一想到今天自己自慰时的淫荡模样居然给父亲看到了就感到羞的不行，更可恶的是父亲居然躲在房门前边看着自慰的自己一边手淫起来还射在了房门前，真不知道以后该怎么面对这坏老头，边想着不知不觉下体居然有点微微湿濡。
　　始终无法入眠的小娴最后打算去厕所里解决自己无法遏制的烦躁。
　　轻轻的掀开被子，轻手轻脚的离开了卧室，回头望了望像头猪一样睡死在床上的丈夫，小娴无奈的叹了口气，谁让自己的丈夫完全不能让自己满足呢，二胎之后房事的问题也再没提起，使得自己苦苦忍耐心里的折磨与身体的空虚。
　　满怀心事的小娴不知不觉来到厕所附近，这时小娴发现厕所居然亮着灯，渐渐的小娴放缓了步伐走近厕所，震惊的一幕出现在自己眼前。
　　厕所门大开着，父亲一只手正拿着今天小娴自慰时穿的白色小内裤使劲的嗅着一脸的迷醉，另一只手抓着自己的肉棒正快速的撸动着。
　　原来老莽今天在偷看了小娴自慰自己射精后，肉棒不仅没有萎靡下来，而且更加坚挺，甚至龟头也变的比最初的还大变得像个兵乓球似的，肉棒的长度也更长了一分，老莽逃跑之后发现了这个问题，却怎么也没法子让肉棒消停下来，一直到半夜，饱受折磨的老莽偷偷来到厕所。
　　本来老莽只打算自己手淫一会估计能解决，但残酷的事实是无论如何，肉棒只是难受的勃起，无论怎么撸动都没有射精的感觉，直到老莽无意中看到了小娴今天自慰后放在厕所洗涤间的白色小内裤，仔细看那上面居然残留着小娴的爱液，望着小娴的内裤，老莽胯下半天没反应的肉棒居然狠狠的上下颤动起来，老莽知道只有通过小娴的内裤才能让自己的肉棒的到解脱，接下来发生的就是小娴所看到的那样。
　　此时小娴的脑海已经完全被父亲那巨大的肉棒给完全占据了，非常的大，虽然不是很长但是很粗，那大龟头更是大的刺眼，不知不觉自己的手就伸到小穴处开始抠挖起来，青葱的手指很很顺利的插入了小穴处，原来小穴处早已经如同洪水泛滥般的不堪了。
　　两人就这么默契的无声的在一同自慰着。
　　两人都还知道现在是半夜不能发出声音，所以格外的小心。
　　老莽在有着小娴内裤的刺激下很快就忍不住射精了，肉眼可见的两粒大卵蛋在剧烈的收缩，肉棒在快速的颤动着，大量的精液剧烈的喷涌而出。
　　小娴看到父亲剧烈的射精自己也忍不住高潮了，淫水大量的溢出，身子不住的颤抖着。
　　小娴的目光一直没离开父亲的大肉棒，本以为射精后应该软下来的肉棒反而变得更长，龟头已经膨胀到如同鸭蛋般的大小，那巨大坚挺充满活力的肉棒让刚刚欲火有点下降下去的小娴变得更加高涨，本已停下抠动的指头又继续抠动起来。
　　老莽也没有挺下来的意思，继续撸动着那重新焕发活力的肉棒，老莽知道这是小娴内裤害的，但是已经停不下来了。
　　一次次的射精的老莽，一次次高潮的小娴，也不知持续到多久，天亮前两人都相继回到各自房间，就好像昨晚什么也发生一样，只剩下小娴的内裤残上留的精液和小娴走后走廊上留下的一大滩淫水证明了昨晚发生的一切都是真的。
　　小娴在最后离开时走的匆忙居然没留意到地上淌着的那一滩淫水，老莽把最后一次射精射在小娴内裤上后也停了下来，回房间的路上老莽发现了地上的那滩液体，凑近闻了闻发现居然是小娴内裤上的味道，昨晚自己手淫时难道小娴她！
　　想到这，老莽也知道自己昨天偷看的事情可能被小娴也发现了，但是小娴的反应和昨晚发生的事情让老莽知道，事情没有往坏处发展而是往自己都没有遇见到的方向走去。




　　（二）

　　白天，家里上班和读书的人都离开了，反常的是老莽居然没有去晨运骑单车，而是呆在家里看起了电视。
　　小娴也发现了老莽没有像往常一样早早的离开，心里不禁想到昨晚的事情，难道昨晚的事情给父亲发现了吗？心里不禁怦怦的剧烈直跳。
　　强自压下心里的躁动与不安，开始了一天的任务，开始给孩子喂奶。
　　像往常一样的喂奶的行为，却引来父亲的频频目光。
　　显然老莽的心思完全不在电视上，时不时就瞄向小娴那露出喂奶的巨大乳房，望着那饱满的胸部时不时从小孙子嘴边露出的一点嫣红，想想着那饱含乳汁奶水的乳房正被小孙子一个人享用着，老莽不禁咽了咽唾沫，下身又开始不受控制的膨胀起来。
　　感受到父亲的目光小娴也有点坐不住了，平时很简单的喂奶，反而感觉坐立不安，特别是看到父亲有时盯着自己露出的乳房不停的吞口水，又感受到孩子在乳房边不停的吸吮着奶头，顿时感到乳头处有了另类的瘙痒感觉，隐隐的还有一阵阵的快感传来，小穴又再次开始泛滥起来。
　　上身的刺激下身的饥渴和空虚进一步的刺激了小娴，很快小娴的目光就变的迷离了。
　　老莽也发现了小娴的异样，老莽感到更加兴奋了肉棒感觉硬的更加厉害了，两人心照不宣的都没点破。
　　小娴发现喂饱孩子后也发现自己有些失态，赶紧整理好衣服开始安顿好孩子开始做家务。
　　老莽见小娴把衣服盖上后目光依旧没有移开而是随着小娴走动做家务而转移
　　到小娴的屁股上。
　　小娴即使在家里也是时常穿着牛仔裤的，即使穿着牛仔裤屁股依旧显得很大而且更挺更翘，随着小娴做家务时的走动和时不时的弯腰，屁股在牛仔裤的作用下挤来挤去，因为感受到父亲刺眼的目光，有时小娴在下蹲时还会晃动臀部，上下摆动腰肢。
　　在父亲的目光下下身瘙痒的厉害无比，实在忍受不了的小娴急匆匆的昨晚家务就上楼回房间自慰去了，临走前还刻意和父亲说一声自己上去休息了。
　　老莽心领神会的回了一声，心里断定小娴也有和自己一样的心思，所以小娴上去没多久也偷偷跟了上去。
　　这一次小娴卧室的房门依旧开着小缝没关上，老莽立马猜到小娴这次是故意打开的，探头往房里瞧去，发现小娴这次居然完全赤裸的躺在床上正抠挖着小穴，嘴里发出阵阵娇喘。
　　老莽立马掏出自己的大肉棒开始撸动，为了看的更清楚，老莽干脆直接完全打开了房门，就这麽站在房门前让自己的大肉棒完全展露出来给小娴看到。
　　小娴也看到父亲就这麽站在门前撸动着大肉棒，也没有言语，只是把目光停留在父亲的肉棒上脑子里幻想着这大肉棒要是进入自己身体到底会多厉害，眼睛就再也移不开，手上的动作也没有停下，扣动的更加厉害。
　　感受着父亲正大光明的“视奸”，小娴越发的兴奋很快就感到高潮的来临，一股清泉从小娴的小穴中喷涌出来，自己居然潮吹了，而这还仅仅是被父亲看着就成了这样，潮吹的瞬间小娴终于压抑不住嘴里吐出两个字：“父亲！”
　　老莽听到小娴居然在高潮的时候喊自己，脑海里的思绪轰的一声炸了开来，什麽人伦禁忌都抛到了九霄云外，瘦小的身躯却爆发出如猎豹般的速度冲到床上，一把趴在了小娴身上。
　　小娴只来得及惊呼了一声嘴巴就被父亲的嘴巴盖住了，一根粗糙的舌头以迅雷不及掩耳之势撬开了小娴咬紧的牙齿搅动着小娴的舌头，时不时老莽还会吮吸一下，浓密的口水在小娴和老莽的嘴里流动着，小娴原本生涩的舌头在老莽的带动下也灵活的搅动起来，时不时还会伸到老莽嘴里搅动一下。
　　两人就这麽忘却了时间忘却了地点的在床上忘情的深深舌吻着，直到两人都气喘嘘嘘才停了下来。
　　经过一轮激烈的舌吻小娴也稍微冷静了下来，望着老莽一脸意犹未尽的神情，小娴轻声的说到：“爸，我们不能这样子。”
　　“可我忍得好辛苦，我不能再忍下去了，我要得到你！”
　　小娴的话刺激到了老莽，可老莽已经被欲望完全冲昏了头脑，只想完全占有小娴的肉体。
　　话刚说完，立马一只手抄起肉棒开始对准小娴的肉穴准备插入。
　　小娴见父亲完全没有停下来的意思立马大急，心底深处小娴还是不能接受自己背叛丈夫的，而且对象还是自己公公，本想动手阻止父亲，可刚刚的潮吹高潮和一阵剧烈的舌吻早已使得小娴全身酸软无力，此时正能徒劳的一遍一遍的喊着不要，希望能唤醒父亲。
　　可老莽早已什麽都听不进去了，硬着头皮把肉棒对准小穴口按了上去，老莽估摸着小娴刚高潮了一轮潮吹了肉穴肯定很湿能顺路的一插到底，结果肉棒顶上去才发现完全插入不了。
　　小娴那生育了两个孩子的阴道口和老莽那粗的离谱的肉棒比起来完全是小巫见大巫。
　　老莽见一次没能成功干脆把小娴的双腿岔开到最大，把小娴的肉穴完全凸显出来，这一次的插入依旧没有成功。
　　但老莽依旧没有放弃，而是一次次的加大力度顶入，最后还把小娴弄疼了也没插入。
　　小娴原本已经放弃挣扎了，万万没想到父亲的肉棒因为太粗居然没能插入，内心真是又是庆幸又是可惜难过。
　　老莽最终不得不放弃，眼里慢慢的失落，感觉整个人都憔悴了很多，整个人都怔怔的呆在那，跪坐在床上。
　　小娴看的也不由得一阵心痛，连忙出声劝慰：“爸，你别灰心，虽然我们之间不能做爱，但是我会想办法满足你的！”
　　老莽心灰意冷的道：“这插都插不进去还怎麽满足。”
　　“我在网上有看到很多方法的，不试试怎麽知道。”
　　说罢，小娴就开始动身，不再躺在床上而是趴在老莽跪坐的身前，伸出双手握住父亲的肉棒。
　　两手握住父亲的肉棒，小娴不急着撸动而是认真的看着，一边观察一边够受从父亲肉棒上传到手上的感觉。
　　很热很烫，非常硬，而且很粗，粗到一只手都不能完全握住，怪不得父亲插入不了自己的小穴，而且那龟头和自己平时网上看到的完全不同，龟头和阴茎一样粗，整个就像一个筒子一样，昨晚明明看到父亲的龟头很大的，现在却是这个样子，阴茎时不时还会抖动一下，那脉动的感觉让小娴感到全身发颤，脑海中不自觉的对比起父亲和丈夫的肉棒，更觉得父亲的肉棒是如此的厉害，想着想着手上也开始撸动起来。
　　感受到来自小娴双手的抚摸和撸动，老莽感受到自己平时手淫时完全不一样的快感，低头看着小娴的面容，想着自己的媳妇居然给自己撸肉棒，全身都在打着哆嗦。
　　在小娴的双手抚弄下，老莽没坚持一会就射精了，连续好几发的喷射后才射精结束，白色粘稠的精液全射在了小娴的美丽的脸庞上和项颈锁骨上一直往下流到乳房和乳沟处，使得小娴看上去更加淫荡妩媚。
　　射精后的肉棒变得更长了，龟头神奇的发生变化变得更大达到了乒乓球的大小，望着这父亲神奇的变大的肉棒小娴心里越发的躁动，脑海里闪过让自己肉穴吞下这大肉棒的想法，可很快小娴就意识到这变得更大的肉棒更不可能插入自己的小穴了。
　　越是得不到的越是渴望，小娴更加卖力的撸动肉棒，一手撸动一手不停的握住龟头搓动，以此来刺激父亲。
　　感受到小娴手上的力度加大，老莽很激动，可一想到这肉棒这麽大以后更没机会插入小娴的肉穴，老莽就越发的丧气。
　　这一次小娴撸动了许久，但是老莽的肉棒一点动静都没有。
　　老莽也察觉到了这一点，感觉继续下去自己的肉棒也得不到释放只能无奈开口说到：“小娴，要不就这样算了。”
　　小娴一听不乐意了：“我不，我一定能让你这坏东西消停下去！”
　　看到小娴的坚持，老莽也只能无奈的点点头。
　　没多久，小娴就停了下来，这手都酸了可父亲的肉棒还是已经坚挺如初，一点射精的反应也没有，脑中又想到如果是丈夫早就已经在自己的抚弄下丢盔卸甲缴械投降了，可父亲的肉棒还是依旧坚挺，轻轻咬了咬嘴唇内心一番挣扎后小娴打算用网上看到的口交的方法来让父亲满足。
　　老莽看到小娴突然停下来，本以为小娴打算放弃了，正准备起身时，突然一股温润的感觉包裹了自己的龟头，感觉实在太舒服了，面对突出起来的袭击老莽不禁发出声来。
　　小娴听到父亲发出的声音知道父亲对这个口交很有感觉，不禁心里泛起一丝得意，那被自己含在嘴里的龟头很大很烫，时不时龟头还会一阵阵的颤动，因为脸靠的近的缘故，父亲肉棒上的味道很浓，塞满了小娴的整个鼻子，虽然味道很奇特但很好闻，嘴里都是父亲肉棒的味道，清楚的感受这个味道和嘴里的跳动的肉棒，肉穴的蜜汁流的更厉害了，小娴很快习惯了并喜欢上了这个肉棒上的味道，嘴里的灵巧的舌头不断的扫过父亲的冠状沟和龟头表面，时不时还把龟头吐出来舔弄着龟头上的马眼，然后再次把龟头吞下含住。
　　来回几次之后老莽的感觉越来越高涨，但总感觉还差一点，忍不住出言道：“小娴！再深一点好吗！”
　　小娴听到父亲的话很顺从的用力让嘴巴尽量含住肉棒多一点，老莽也配合得让肉棒开始往小娴的嘴里挺动起来，虽然小娴已经尽量往下吞了，可父亲的肉棒实在太粗太长了还有一部分实在吞不下，龟头已经深入到抵到小娴的喉咙了。
　　看着小娴一点一点的吞入自己的大肉棒，老莽感觉就差临门一脚了，大喊了一句：“吸，快吸！”
　　小娴这时嘴里感受着父亲肉棒的粗壮和活力已经感到意乱情迷了，这时听到父亲的话语，也没多想直接交开始用力的吸吮起来。
　　感受到小娴嘴巴上传来的阵阵吸力和咽喉部抵着的龟头的抽动，终于老莽剧烈的射精了，一股股的精液在小娴的咽喉处直接射入喉咙，畅通无阻的被小娴吞了进去。
　　小娴也感受到了父亲射精的前奏，肉棒开始剧烈抽动着，肉棒居然在嘴里开始变长，兵乓球大的龟头变得跟鸭蛋一样大，卡在了喉咙上，骑虎难下的小娴只能把父亲射出的一股股粘稠的精液吞入肚子里。
　　终于老莽的第二次射精结束了，可小娴的嘴巴却没有把龟头吐出来。
　　父亲的龟头再一次变大了，把小娴的嘴巴的一部分塞的满满的。
　　一时间小娴不能直接吐出来，只能一点一点的把套牢在肉棒龟头上的嘴巴拔出来，这个过程很缓慢，小娴还伸出舌头来，把龟头上最后残留的精液也扫刮了下来在嘴里品味了一下吞了下去，心里想着反正基本上全吞了也不差这一点了，那是一种有点腥的味道，虽然不是香味但小娴自己却迷恋上了这个奇特的味道。
　　终于小娴艰难把龟头整个吐了出来，看着这怎麽也不消停的肉棒，一次次的更加坚挺一次次变得更长更大，小娴再一次艰难的吞下了龟头开始新的一轮吮吸舔弄，同时腾出一只手开始抠弄起肉穴来，并没有责怪父亲射精让自己把精液吞进肚子里的事情。
　　看到小娴把自己的精液吃掉后并没有过激的反应，本来还担心会招来小娴的反感现在悬着的心终于放了下来。
　　一次次的喷薄，一次次的变大，一次次的深深含住，一次次义无反顾的吞下精液。
　　周而复始，直到老莽的肉棒终于在不知道射了几次后终于软了下来，而小娴也在给自己的扣弄自慰过程中高潮了几次。
　　老莽结束后还不忘再一次和小娴疯狂的舌吻起来，浑然不顾小娴刚才还含着自己的肉棒和吞过自己大量的精液，离开房门前回头望了望那湿了一大片的床单上媚眼如丝的小娴打了个饱嗝，感觉自己的肉棒又要在一次的勃起赶紧回头就走，走前还留了一句：“小娴，以后都拜托你了！”
　　心里下定决心一定要找到方法占有小娴的肉体。
　　小娴望着父亲离去的身影摸了摸依旧湿润的阴道口嘴里喃喃到：“哎，这个坏老头！可惜……”
　　话没说完又打了个饱嗝，小娴顿时满脸羞红，这老头居然射了这麽多，自己还！甩了甩头开始收拾起房间来，可不能让丈夫和儿子回来看到这房间残留的一幕。




　　（三）

　　初步打破公媳禁忌枷锁的两人在接下来的几天里接触的越来越多，但都默契的只在家人不在的时候偷偷接触释放着欲望与情感。
　　这一天老莽如往常般晨运完回来，除了第一次公媳接触的那天老莽没有去晨运，后面老莽又开始坚持晨运活动。
　　出了一身臭汗的老莽没有第一时间去清洁身体和换上干净的衣服，而是急不可耐的来到小娴的房门前轻轻的敲起了门：“小娴在吗？我回来了。”
　　敲了一阵却没有得到回复的老莽遂再次加大声音喊了一声。
　　“爸，我在这！”
　　这次终于得到了小娴的回应，但声音却是从厕所处传来。
　　老莽快步来到卫生间，发现小娴赤裸着上半身只穿着胸罩正下蹲着搓洗衣服。
　　回头看了看在自己身后的老莽，小娴又继续专心搓洗衣服同时开口解释道：“孩子早上呕奶了，衣服给弄脏了我正在洗呢。”
　　老莽因为站着的缘故能清楚的看到下蹲的小娴那半露出来的一双大白兔，和那深不见底的乳沟，有时还能看到小娴的嫣红乳头偶尔因身体活动的关系抖露出来，挺翘的浑圆双臀随着小娴的用力搓动衣物正上下晃动着。
　　老莽咽了咽口水毫不客气的掏出自己的大家伙来到小娴身后蹲了下来，双手分别从小娴的双腋下伸出一把扯下小娴的胸罩分别抓住两粒肥奶，而胯下翘起的大肉棒则自下而上贴紧小娴的阴部的方位。
　　被打扰了的小娴不禁嗔怪的问父亲：“爸爸！我正忙着呢，你还捣乱！”
　　老莽感受着手里那沉甸甸又柔弱的双乳不禁轻轻的揉动起来，乳肉在老莽的手里不断变换着形状，嘴里一边说到：“我这不正难受着嘛，小娴你也不体谅一下我，反正我这样也不碍着你做事。”
　　小娴只能无视那双不正经的大手继续搓动起衣服来，但是小娴立马察觉到除了这双大手外自己胯下还顶这一根硬硬的大肉棒，自己每次臀部挺动下落时肉穴都会撞击在父亲那根粗粗的肉棒上，隔着内裤和牛仔裤小娴都能感受到父亲的肉棒是如何的坚挺。
　　“这坏老头的肉棒怎么就这么挺，这么硬呢！还一直顶着自己的肉穴，好羞人啊！”
　　随着这个念头的浮现，小娴的肉穴开始一点点的湿了起来，性欲也不断高涨。
　　小娴知道再这样下去自己干不了活，扭过头正准备叫停父亲，谁知父亲却一把吻了上来，这突如其来的一吻使得父亲粗糙的大舌头瞬间进入了小娴的嘴巴里来，大舌头不断灵巧的捕捉着躲闪的小舌头时不时搅动着小娴的口腔。
　　原来老莽早已通过小娴那逐渐粗重的呼吸声察觉到小娴开始动情了，索性在小娴转头的那一刻自己便主动出击，小娴嘴里呜呜的想发出声音奈何老莽吻的很深没有给小娴任何机会。
　　舌尖上的缠绵和唾液上的纠缠最是让人沉迷，小娴很快在这突如其来的攻势下目光迷离了起来。
　　看到小娴目光变得迷离，老莽决定乘胜追击，揉动着小娴双乳的大手摸索到巨乳上的两点突起，伸出大拇指和食指一把掐住乳头，微微用力往前拉扯，大白兔在老莽的拉扯下变成了两颗大萝卜，等拉到极限老莽手掌用一掐，淡白色的乳液从嫣红的乳头处射了出来。
　　见到诱人的乳液射出，老莽感觉有些口渴了，立马放过已经被吻的气喘嘘嘘的小娴把头凑到其中一边的乳房，一把叼住乳头开始卖力的吮吸起来，也不忘不时的用牙齿咬住奶头拉扯乳房，一只手玩弄着另一边的肥乳，另一只手伸到小娴的胯下隔着裤子轻轻拍打起小娴的肉穴真是好不快活。
　　“哦～～～好棒！”
　　在哺乳期的小娴乳头很是敏感，在父亲的折腾下自己似乎魂飞天外，不由得惊呼出声来，下身处不断传来的振击使得肉穴涌现出一阵阵酥麻的感觉，肉穴变得更湿了。
　　小娴手头上的活不知不觉停了下来，还伸出了一只手探到胯下一把抓住父亲的肉棒，慢慢的抚动肉棒撸了起来。
　　“小娴！小娴！要出来了！”
　　老莽忍了一早上的肉棒在小娴的撸动下变得越来越硬，越来越烫，猛然卵蛋一整收缩，肉棒开始一阵抖动蓄势已久的精液就准备喷薄而出。
　　小娴也感受到了父亲那大肉棒的连番变化，抓着肉棒的手更加卖力撸动，另一只手也伸到胯下握住父亲的卵蛋轻轻按压，只见一股股粘稠的精液激射而出，一部分射到了小娴的手上，一部分射到了小娴身前用来洗上衣的盆子里。
　　老莽身体靠在小娴的后背上有点气喘嘘嘘，毕竟刚晨运回来现在又这么折腾了一下以老莽精壮的身体也不怎么吃得消，气息缓了下来后老莽就从小娴的身上下了来。
　　“坏老头让你那么爱折腾，老这样看不把你给累死。”
　　小娴转过身来嗔怪的瞪了父亲一眼，幽怨的盯着父亲那依旧坚挺而且变得更长的肉棒，然后缓缓张开小嘴一点一点的把父亲的已经变大了一圈的龟头含入嘴里，温柔的扫动着舌头开始用嘴给父亲清理起肉棒，把残留在龟头上的精液都吞到肚子里。
　　“得此贤媳，一生何求啊！”
　　细细体会着龟头处小娴温热的小嘴所带来的快感老莽发出由衷的感叹。
　　已经完全忘却了还有活要干的小娴在清理完父亲肉棒后依旧没有停下来的意思，小娴心里清楚父亲的第一次射精仅仅是开始，自己得更卖力的帮助父亲释放那过剩的精力。
　　小娴艰难的吐出父亲的龟头，然后用带着唾液的小舌头舔弄起父亲整根肉棒，直到唾液均匀的覆盖住整根肉棒才停了下来。
　　“小娴，你在干什么？”
　　老莽奇怪于小娴居然没像平时那样更卖力的口交。
　　小娴没有回答父亲的问题，而是用手托住双乳缓缓的夹住肉棒，然后裹着肉棒上下摆动起双乳，没有了衣物的隔绝，肉棒上传来的温度是如此的清晰。
　　这坏老头的肉棒怎么就那么粗，还会不断的变长，龟头还会不断变大。
　　丈夫的小鸡鸡和父亲的大肉棒比起来简直天差地别，小娴也给丈夫乳交过，在自己引以为豪的巨乳包裹下，丈夫的小鸡鸡直接就会不见踪影，而父亲的大肉棒则是堪堪夹住，乳沟处还冒出一颗大大的龟头来。
　　看着那暗红色油亮的大龟头如同一颗熟透的果子般，小娴狠狠咽了咽唾沫，螓首一低，张嘴再次含住父亲的龟头。
　　老莽是第一次被乳交，那由双乳营造出来的乳沟通道光滑柔软在唾液的帮助下肉棒顺利的在乳沟穿梭着如同抽插阴道一般，被小娴嘴巴吸吮的龟头更是感觉到阵阵吸力如同子宫深处的收缩。
　　很快在小娴新花样的刺激下老莽感觉又要再次射精了，这次射精来的很快很急，老莽只来得及握紧双拳还来不及提醒小娴就已经开始射精了。
　　在最近几天的接触中小娴已经掌握了父亲射精的前奏，所以及时的深深含住肉棒承接着父亲连绵不断的射精狂潮，感受着滚烫的精液滑过喉咙，龟头随着射精一点一点的变大，小娴媚眼如丝。
　　“小娴，我们到卧室里。”
　　已经是第二次射精的老莽感到意犹未尽，示意让小娴起身跟自己回卧室继续，但小娴却假装没听到一样继续含着龟头品味着，老莽无奈的伸手抱住小娴的头迈开步子慢慢的倒退着走向卧室。
　　小娴嘴里依旧叼着父亲的龟头，随着肉棒的扯动，小娴四肢着地如同被牵着的母狗一般爬动着。
　　老莽用肉棒牵着小娴漫步在走廊上，明媚的阳光透过窗户照耀在两人身上，把两人的影子拉得很长，直到两人进入了房间，空荡的房子里似乎什么也没发生过，唯有厕所中盛着小娴衣服的盆子里漂浮的点点精液仿佛诉说着这对不伦公媳的荒唐事。
　　翌日难得的休息日里，一家子围坐在餐桌前悠闲的吃着早餐。
　　“小娴，我约了同事这个周末去钓鱼今晚才回来，晚上吃饭也不用等我了，外面有聚餐。”
　　杨悦嘴里一边塞着面包一边告知家人自己今天的行程，钓鱼作为杨悦为数不多的爱好里最爱的一项，周末一有空就约几个朋友同事一起去钓鱼。
　　杨志一听就不乐意了不满的说到“不是说带我们去郊游的吗？爸爸你怎么又去钓鱼呀，老是一有空就往外跑，你这是玩物丧志！”
　　“臭小子，你不也是一放假就躲在房间里玩电脑上网打游戏吗！我还没说你呢，你还管起我这做父亲的来！”
　　“可是！”
　　“啪”的一声，小娴把筷子拍在了餐桌上。
　　“五十步笑百步，还敢说得好像有理有据一样！这样吧，小志过几天节假日我和爷爷带你去郊游，你弟弟到时也跟今天一样拜托育儿所照看一天就行了，老公你晚上也尽量早点回来，就这样不许再吵了！”
　　看到小娴发威，杨悦和杨志不自禁缩了缩头，杨悦主外小娴主内，这家里可一直都是小娴说了算，两人也不敢有意见，继续埋头吃饭。
　　老莽看到媳妇把两人管的服服帖帖的也乐呵了起来，老莽对小娴安排自己参与郊游也没什么意见，只是对刚才杨悦提到的电脑上网很感兴趣，昨天回了房间媳妇跟自己解释说新花样都是上网学的，老莽对这上网也来了兴趣，心里琢磨着通过这神奇的网络看能不能找到解决自己大肉棒进不了小肉穴的问题，趁大孙子还在餐桌边连忙问道：“小志呀，你对这电脑上网是不是很熟悉呀？”
　　“那是当让咯！”
　　杨志一脸得意的应到。
　　“那你能不能教教爷爷怎么上网啊？”
　　“这……我上网很厉害可我不知道怎么教人啊爷爷……”
　　爷爷这么大年纪了还学啥上网呀，这不耽误自己玩电脑的时间嘛，赶紧找个理由搪塞爷爷，万一爷爷迷上了电脑跟自己抢电脑玩怎么办，心里打着小九九的杨志一顿胡思乱想。
　　“爸，要不让小娴教你怎么用电脑上网，我房间里不还有一台电脑吗？”
　　感觉父亲似乎挺想学的，杨悦在一边出着主意。
　　“呃……也行。”
　　老莽继续不动声色的吃起早餐，其实老莽是想让小娴直接教的，但是感觉自己是为了“那种事”学上网的，老莽也不好意思当着儿子的面直接要求小娴来教，现在儿子主动提出，老莽心里一阵暗喜。
　　—————————————————————————————————
　　（早餐过后）
　　“我出门了！”
　　杨悦背着行囊准备出发。
　　“路上小心，记得早点回来。”
　　小娴望着丈夫离去的背影温柔的嘱咐道。
　　回头看了看客厅，小志早已经跑回卧室玩电脑去了，而父亲则坐在客厅喝着茶。
　　小娴也来到父亲身旁端了杯茶喝了起来。
　　“小娴要不就趁现在有空上你房间学学怎么上网吧？”
　　“嗯也好，话说你怎么对上网突然来了兴致？”
　　老莽只是高深莫测的一笑也没回答这个问题，然后催促着小娴来到卧室，就这么一个站在旁边教，一个坐在电脑前边学。
　　老莽学的很认真，上手的很快，没一会就弄明白这上网是怎么回事，还懂得了怎么通过上网查找东西。
　　“学的挺快的嘛。”
　　小娴表扬了父亲一句。
　　“还不是多亏你教的好。”
　　老莽适时的拍了拍媳妇的马屁。
　　“就你嘴甜。”
　　“我学得那么好，媳妇不给我来点奖励？”
　　一有机会老莽就想在媳妇身上占便宜。
　　“你还来劲了，说吧想要我奖励啥。”
　　知道父亲秉性小娴不禁白了他一眼。
　　半倾在椅子上的老莽也不回答，而是岔开大腿从裤裆处掏出了不知什么时候已经勃起的肉棒。
　　“呸！就知道你这坏老头没点正形，你也不想想小志还在家呢！”
　　家人在家时小娴还是不太愿意和老莽行不伦之事的。
　　老莽可没那么多顾忌连忙打保票：“没事，小志估计正玩电脑玩得正上头呢，我门也关紧了，咱不发出声音，保准发现不了。”
　　小娴看了看关紧的卧室门，又望了望杨志卧室的方向，往常杨志基本上是不来自己的卧室的，但保不准出现什么突发情况发生，小娴心里还在犹豫。
　　见小娴不说话拒绝就当作答应了，老莽伸手抓住小娴的一只手拉到自己的胯下按在了自己的肉棒上，嘴上继续出言催促小娴：“媳妇，你也不看看我的老伙计有多想你，想你都想的全身发烫，还给你磕头呢。”
　　不自觉已经握住父亲肉棒的小娴，手上不断传来来自父亲肉棒的温度，那红彤彤的龟头随着肉棒不断的上翘弹动也跟着上下晃动，刺眼的大龟头就像应着父亲的话如同真的在对自己磕头一般，小娴感觉好羞人。
　　“这坏老头怎么就那么不消停，老喜欢折腾人！”
　　小娴心里对父亲不断的鄙视，但握着大肉棒心里怦怦直跳，都怪这坏东西让自己是又爱又恨。
　　“媳妇！感受到他的热情了吗？”
　　“媳妇呀，我的老伙计想轻吻你迷人的小嘴了！”
　　老莽嘴里不断冒出挑逗的话语。
　　小娴终究是受不了父亲的撩拨，心里一横松开握住肉棒的手，然后把父亲坐着的椅子往后一拉，在书桌和父亲坐着的椅子之间腾出了个位置，接着跪坐在了父亲身前。
　　仰望着父亲宏伟的肉棒以一柱擎天的姿势屹立着，显得格外的巨大，想着如此强壮有力的肉棒却不能进入自己泛滥的小穴肆虐一番，心里阵阵失落，摇了摇头小娴双手握住父亲的大肉棒，然后把头伸到父亲的双腿间，张开樱桃小嘴含住了肉棒下垂落的一颗卵蛋，手上则开始撸动肉棒。
　　嘴里含着卵蛋的小娴，心里感到不淡定，怪不得能射那么多精液，这父亲的卵蛋都比丈夫的卵蛋大得多，一边纳闷着一边用舌头舔弄着父亲的卵蛋上的褶皱不时还会猛吸一下，接着吐出沾满唾液的卵蛋含住另一个，手上也一直维持着撸动肉棒的动作。
　　老莽没想到还能这样子口交，从未有过的新鲜感深深的刺激着老莽，看着媳妇辛苦的一下伺候左边的卵蛋，一下伺候右边的卵蛋还得不忘撸动自己坚挺的肉棒，眼珠子一转想了个主意立马给媳妇建议道：“媳妇要不你试试能不能两边都含住。”
　　小娴一听，心想要不试试，然后把嘴里的一颗卵蛋挤到腮帮子的一边，然后腾出一只手抓住另一颗卵蛋开始往嘴里塞，有点难，没办法实在太大了。
　　“媳妇你行的，加油！还差一点！”
　　老莽饱含希翼的目光看着小娴。
　　终于在父亲的不断鼓励下，小娴一点一点的把另一颗卵蛋也给塞到了嘴里，顿时把小娴的两边腮帮子弄的鼓鼓的，被卵蛋塞满嘴巴的小娴感到很不舒服，准备把卵蛋吐出来，可这时才发现，含进去容易吐出来难，只能一脸幽怨的看向父亲。
　　看到媳妇竟然真的把自己两个卵蛋含住了，还一脸幽怨的盯着自己，老莽只感觉被卵蛋塞满嘴巴的媳妇和平时端庄贤淑的样子比起来显得如此淫靡不堪，精神上顿时产生了强烈的快感，察觉到自己快准备要射精的老莽连忙提醒媳妇。
　　被父亲的两颗卵蛋塞满嘴巴的小娴也很是无奈，正当小娴准备用双手盖住龟头来承接父亲的精液时意外的事情发生了！




　　（四）

　　砰！砰！砰！“妈妈在里面吗？”
　　杨志一边敲门一边喊道。
　　此时被父亲两粒大卵蛋塞住小嘴的小娴哪里能发出声音来回应杨志，赶紧呜呜呜的呜咽着喉咙示意父亲想想办法。
　　“妈，我进来了！”
　　敲了一阵发现屋内没有声响杨志再喊了一句就准备直接推门进去。
　　听到杨志要进来了，老莽也是急的不行，千钧一发之际，老莽赶紧让小娴往书桌底下放腿的地方缩去，然后蹬腿把坐着的椅子往前一移使得自己坐着的椅子挡住书桌底下的唯一的口子，接着老莽正襟危坐装作正在用电脑。
　　刚完成这一切，就听到咔嚓的一声杨志拧开门把手推门而入。
　　“爷爷怎么是你？妈妈呢？”
　　望了望卧室里，发现只有爷爷在房间里的杨志不禁问道。
　　老莽感觉到异常的刺激极，当着孙子的面，享受着媳妇的口交。
　　但老莽心里也急的很，自己都快射了，怎么媳妇还含着两颗卵蛋不放，要是精液射到外头，那精液的味道给孙子闻到万一察觉出什么端倪就完了，也不敢开口接孙子的话，怕一张嘴就舒服的叫出声来！射精的前奏还在继续，老莽的卵蛋剧烈得收缩起来，比起以往更用力的收缩着，肉棒也猛烈的颤动，来了！终究是来了！感觉到嘴里的卵蛋在快速缩小的小娴急忙把两粒卵蛋吐出来，然后立刻将嘴凑向父亲的龟头，堪堪吻住龟头的一小部分，大量的精液就从马眼处喷涌而出。
　　感觉到自己的龟头被一张小嘴给吻住，老莽紧绷的神经立马一松，整张老脸都绽放开来情不自禁的“啊～～！”的一声叫出声来。
　　“爷爷怎么了？”
　　看着爷爷浮夸的表情杨志奇怪的问道。
　　意识到不对的老莽立马接话说到：“小志！我……我……我刚才玩电脑玩的太投入了！”
　　杨志也没察觉出什么不对还给爷爷一个同道中人的表情：“爷爷没想到你也喜欢玩电脑呀，对了我妈呢？”
　　“你妈她呀刚教完我怎么使电脑就去倒垃圾去了，你找她有事？”
　　老莽问的心不在焉，胯下的肉棒还在剧烈的射精。
　　“那你待会等她回来记得和她说我出去和小伙伴踢球去了晚上才回来。”
　　见爷爷说的漫不经心的表情以为自己的突然闯入打扰了爷爷的游戏体验所以也没多想嘱咐完爷爷就转身准备离去。
　　“咕噜，咕噜，咕噜……”
　　正准备出房门的杨志突然听到一阵奇怪的声音回头望向爷爷。
　　原本看到小志已经转身准备离开，心里刚松了一口气谁知孙子居然突然回头了，咕噜声还在继续响着满脸窘迫的老莽赶紧找了个借口说到：“我这不肚子又饿了嘛，早上没吃饱呢现在肚子在打鼓。嘿嘿。”
　　“那祝爷爷玩电脑的玩的开心，我走了。”
　　说完杨志就把门关上真的离开了。
　　这突如其来的声音其实是小娴吞咽老莽精液的声音，老莽这次射出的精液实在是太多了！或许是因为在这个场景下被孙子给刺激到了，当着孙子面偷偷乱伦的快感使得这次射精的量远远超过以往任何一次射精。
　　只堪堪含住龟头前半部分的小娴感觉到父亲的精液如同拧开的水龙头一样，大量的黏稠精液连绵不绝的从马眼激射而出，一股股的精液接踵而至。
　　小娴只能卖力的吞咽着不让精液溢出嘴巴，万幸的是这一次异乎寻常的射精并没有让父亲的大肉棒变得更大而是逐渐软了下来，小娴在把最后的一点精液吞入喉咙后终于是松了一口气。
　　“小娴，没事了杨志走了。”
　　老莽也知道小娴生气了连忙一脸讨好的看着小娴。
　　“都怪你！快吓死我了！”
　　一边责备着父亲小娴一边狠狠的掐了掐父亲腰间的嫩肉。
　　“哎哟喂！小姑奶奶我错了还不行吗？”
　　老莽被掐的倒吸了口凉气，连忙讨饶。
　　“不理你了，哼！”
　　留下这一句话，小娴自顾自生气的离开了。
　　老莽无奈的耸了耸肩，低头看了看胯下已经变软的肉棒后整理了下着装，然后开始认真的上网查资料给自己以后征服媳妇肉体做准备。
　　当天下午，兴高采烈的老莽拉着小娴来到了自己的房间。
　　“我找到方法了！”
　　兴奋的老莽急不可耐的和小娴分享自己的喜悦。
　　“找到啥方法让你这么高兴？”
　　看着父亲那激动的样子小娴疑惑的问道。
　　“你看看这是啥！”
　　说着老莽从身后掏出了一个盒子。
　　小娴把盒子打开后发现里面赫然装着五根由小到大不同型号的肛塞。
　　“你这是不打我前面的主意改打我后面的主意咯？”
　　小娴有些恼羞成怒的问道。
　　老莽也不说话一脸乞求的看着小娴。
　　原来老莽在早上小娴走后自己鼓捣电脑，不断的查找着解决自己插不进小娴肉穴的办法，但折腾了半天也没找到法子，但皇天不负有心人，老莽无意中看到了肛交这种性交的方式，琢磨着反正小娴的肉体自己都要占有，这小娴的菊花也算是一部分，自己暂时拿那小肉穴没办法，但这小菊花自己到可以试一试！老莽是个感想敢做的人，当天中午饭也没吃就骑着单车跑了。
　　为了能买到网上所说能扩肛的肛塞和一些配套用具，在跑了很多条街后，老莽终于如愿以偿带回了这五个肛塞，回来第一时间就通知了小娴。
　　看着父亲全身都已经被汗水湿透了衣服，和父亲那一脸哀求的样子，小娴咬了咬红唇最后还是答应试一试。
　　见到小娴点头愿意试一试，顶着正午烈日东奔西跑早已经累坏了的老莽感觉全身又再次充满了活力。
　　老莽干脆趁热打铁趁着家人都不在直接带着小娴到厕所里开始尝试起来。
　　“爸，好了没有啊？”
　　“很快很快！别急！”
　　此时小娴正弯着腰俯下上半身，双手扶在马桶圈上，绷紧的双腿微微岔开着，那没有了牛仔裤和内裤束缚的大白屁股高高的举在半空中，看起来沉甸甸的。
　　老莽一手拿着润滑剂，一手拿着小手臂粗的灌肠器站在小娴屁股后面比划着。
　　鼓捣了一阵，老莽也知道了该怎么用这两样东西。
　　老莽先是从润滑剂中挤出了一些润滑液到手指，然后把带着润滑液的手指伸到小娴的菊花处准备开始涂抹，手指将润滑液均匀涂抹在小娴的菊花上，清凉的润滑液和老莽的手指刺激的小菊花一阵收缩。
　　感受到菊花上传来的刺激小娴不禁回头看了一眼父亲，发现父亲居然是一脸严肃的表情，小娴没想到父亲对这件事情居然那么认真，自己还没见过父亲这个样子呢，小娴更打定主意要全力配合父亲。
　　只有老莽自己知道自己忍的多辛苦，白花花的大屁股就在眼前，美丽的肉穴和小菊花就近在咫尺，但自己得忍住，为了以后能享用小娴的小菊花，现在把任务完成好才是最重要的！调整好心态的老莽继续着自己的任务，无视了自己胯下那顶起的帐篷，老莽继续认真涂抹着润滑液，直到小娴的菊花完全覆盖了润滑液后才停了下来，然后拿上小臂粗的灌肠器开始抽水。
　　没多久灌肠器就抽满了水，这灌肠器其实就是放大版的针筒注射器，老莽颠了颠灌肠器感觉这分量差不多了就准备给小娴灌肠。
　　灌肠器的前端的注射嘴很小在润滑液的帮助下很顺利的塞进了小娴的处女菊花里，小娴也没感觉到什么不舒服，便点头示意可以开始灌肠了。
　　老莽轻轻的推动活塞杆将水注入小娴的肛门内，动作很慢，老莽怕注射的太急弄疼小娴，所以格外的小心翼翼。
　　一开始注射的很顺利，小娴也没感觉到什么不适，直到灌肠器注射了一半才微微感到肛门处有点涨，没多久父亲又往里注射了四分之一的水，小娴就感觉已经装不下了，摇头示意父亲停下来。
　　老莽见灌肠注射器里的水只剩下四分之一了，觉的不能前功尽弃，得把水全部注射完才能把脏东西全冲洗出来，便开口鼓励小娴：“媳妇，就剩一点点了，不到十分之一呢，你再忍忍就过去了，咱得一鼓作气把你屁股里的脏东西全冲洗出来才行。”
　　小娴被父亲这么一劝也决定咬咬牙忍了，想着也就不到十分之一的量，争取一次性冲干净，哪里知道那剩下的量不是十分之一而是四分之一！老莽继续往前缓缓推动活塞杆，灌肠器里剩下的水又进去了一部分，此时小娴已经感觉涨的受不了了，赶紧回头准备出声阻止父亲继续注射。
　　谁知小娴刚转过头，就见到老莽一不做二不休用力一推把剩下的水一股脑的全注入小娴的肛门内，小娴只感觉肛门处仿佛涨的要炸裂似的，不由得发出一声惊呼。
　　老莽也给小娴的惊呼给吓到了，看到那还塞着注射头的菊花居然整个微微往外凸出了一点，甚至菊花和注射管的缝隙中都开始渗出水来，老莽连忙一把将注射头狠狠拔了出来，这一拔可不的了，如同开了闸的水坝一样，大量的清水带着小娴肛门里的污秽之物喷涌而出一泻千里。
　　早有准备的老莽立马拿了个大袋子套住小娴的整个屁股，一边用手抚摸小娴的肚子一边催促小娴再用力一点。
　　在两人的努力下，漫长的灌肠结束了，小娴的菊花看起来也比刚才大了一圈。
　　接下来就是给小娴的菊花塞入肛塞了，这也是最后一步。
　　老莽从盒子里拿了最小的一个肛塞，只有大拇指大，老莽顺利的把这一号肛塞塞入了小娴的肛门里，只留了个圆形拉环在菊花外头，老莽是打算一个型号一个型号的用，每个型号都会塞入肛门持续几天，从小到大的型号让小娴的菊花逐步适应扩大后的尺寸，直到小娴的菊花能轻松装下五号肛塞的那天，就是老莽把大肉棒插到小娴菊花里的时候。
　　抱着对美好未来的憧憬，老莽不断的安抚着小娴，并表示对自己的方法有信心，对小娴的菊花更有信心！




　　（五）

　　期待已久的日子终于到来，今天是小娴家出门郊游野营的日子。
　　郊游野营的地点是在一座小山半山腰流淌的河道边。
　　天公作美，三人来到目的地时，天气极好，天上澄澈的一片蓝，绿水青山，三人都感到心情在美景的衬托下显得格外的好。
　　很快就确定好了扎营地点，开始忙活起扎营的准备工作。
　　还是小孩的小志显得尤为兴奋到处乱窜，老莽和小娴则开始铺设营地架起烧烤炉来。
　　小志在度过了最初的兴奋后也开始帮助起老莽和小娴来。
　　没多久东西都弄好了已经是临近傍晚，三人忙乎了大半天也是饿了，就开始围着搭好的烤炉开始狼吞虎咽的烤起东西吃了起来。
　　吃饱喝足的杨志留下老莽和小娴就躲到帐篷里开始玩起游戏机来。
　　小娴看着杨志跑到帐篷里，无奈的笑了笑，开始收拾起东西来。
　　老莽是很疼孙子的，劝慰的说了一句小孩子都这样，就开始帮着小娴收拾起碗筷来。
　　小娴收拾好后准备找个地方把这装着一次性碗筷的袋子处理掉却突然感到肚子一阵不适，连忙叮嘱老莽：“爸，我肚子突然不舒服，去找个地方方便一下，你把这垃圾袋给找个地方埋了。”
　　话才刚说完就急匆匆跑到帐篷里叮嘱了杨志不要乱跑，然后带上纸巾快步的走去远处的密林。
　　老莽准备去埋垃圾袋也进帐篷里和杨志说了一声就离开了。
　　杨志在帐篷里正玩的兴起，不耐烦的回了母亲和爷爷一声，巴不得两人越晚回来越好的杨志又开始沉迷在游戏的世界里。
　　出了帐篷的老莽看着小娴姿势古怪的小跑去密林处，一个念头闪过也连忙偷偷跟了过去。
　　小娴感到很不舒服，肚子隐隐阵痛，肛门处感觉很涨，又因为肛门处塞着肛塞，步子迈不开来，只能别扭的小碎步来到密林处。
　　小娴刚进了密林，找了个周围有灌木丛环绕的一个小空地就开始把整个裙子抄起来脱下内裤准备方便。
　　使劲了两下，发现肛门处塞得厉害才记起肛塞还没拔，便伸出一只手开始拉住肛塞环开始往外拉扯。
　　这肛塞平时每次塞入和拔出都是由老莽借助润滑液来帮助完成的，小娴自己一个人操作起来很不方便，这次自己急匆匆的跑来方便却忘了这卡紧的肛塞自己还取不下来，心里正犯难呢，却看到老莽不知何时已经来到自己身后。
　　老莽其实一直紧紧得跟在小娴身后，就这么看着小娴把内裤脱下露出大大的肉屁股，也没打算出来，直到小娴开始拉扯肛塞却怎么也拔不出来的时候，老莽才受不了小娴大屁股的诱惑偷偷站在小娴背后，掏出自己的大肉棒快速的撸动起来。
　　看到老莽居然在身后没有上来帮忙的意思，小娴娇嗔道：“坏老头，还不过来帮忙，都是你害的，现在上个厕所都那么麻烦，我的肚子都快难受死了！”
　　老莽一听连忙放下手头的动作，蹲在小娴的身后，伸出一只手抓住肛塞的拉环，开始拉动起来。
　　由于小娴菊花很干燥的缘故，肛塞比起以往更难拔出，老莽试了几下也没能顺利拔出只好出声跟小娴说到：“小娴呀，这肛塞被你的小菊花卡的紧紧的这趟出来又没带润滑液，现在这样很难拔出来呀。”
　　小娴一听也急了：“那怎么办，我肚子好难受啊。”
　　老莽眼珠子一转立马想到了方法：“小娴，你别急，按我说的做。”
　　也不知老莽想到啥鬼主意，一时也没想到什么好办法的小娴只好照着父亲的意思摆好了姿势。
　　小娴此时下身岔开两腿微曲着膝盖站着，上半身弯着腰双手斜撑着在地上，大大的奶子都快垂落在地上了，整个姿势尽量的让大屁股挺了起来。
　　而老莽则跨过小娴弯着的腰，一只手抓着肛塞环，一只手扒着大屁股的一边使劲的扒拉开，抓着肛塞环的手臂也没闲着固定着大屁股的另一边，老莽还把头埋在小娴挺起的双股间，舌头带着唾沫在菊花处来回画圈来让小娴干涩的菊花湿润一些。
　　“爸，别那样，那里脏！”
　　小娴没想到老莽居然会在这个时候舔弄自己的菊花不禁害羞不已。
　　老莽没有理会小娴的话依旧在小娴菊花处卖力的舔弄着，直到感觉小娴的菊花湿润的差不多了，就开始缓缓使力拉肛塞，还不忘嘱咐小娴要尽量放松。
　　在两人的齐心协力下，那冥顽不灵的肛塞终于被撼动了。
　　老莽看着小娴的小菊花随着肛塞的一点点的拉出，粉红色的小菊花也随着肛塞的尺寸扩张的越来越大，一开始只露着吸管大小的肛塞环在小菊花外头，小菊穴也只有吸管大，然后随着拉出肛塞的尺寸变大也逐步变成大菊花。
　　这个三号型肛塞是个水滴的形状，连着肛塞环的地方是肛塞最大的球形顶部。
　　随着老莽的拉出，菊花绽放的越来越大，暗红色的菊花是最外围的颜色，随着肛塞最大的球形部分的拉出，肛门里粉红色的嫩肉也随着肛塞的拔出外翻出来一部分，看到一朵粉嫩的菊花在自己手里逐渐绽放的老莽激动的不能自己，想到以后自己就能享用这美丽的菊花心里就蠢蠢欲动，胯下的肉棒更加坚挺，狠狠的顶在小娴的后腰处。
　　小娴感受着自己菊花处扩张带来的异样和老莽那粗壮的肉棒在自己光滑的后腰处的挺动，小穴也开始越来越湿。
　　当老莽把肛塞拉到球形直径最大的地方时却停了下来，也不再抓着肛塞环，而是两只手不停的揉动着小娴臀部的两边肉肉的大屁股，舌头不停的舔弄肛门处外翻出来的嫩肉，时不时还会整张嘴盖在小娴的肉屁股上狠狠的吸一下软肉或者舌头在肉臀上来回画圈。
　　平时都是小娴来伺候着老莽舒服的，小娴最多是自己抠挖肉穴或让老莽来舔弄肉穴来满足自己，哪里试过这般待遇，小娴原本是低头朝着地面的，在菊花扩张，肉臀揉动，小穴舔弄还有父亲火热肉棒在自己后腰处不安分的挺动下，螓首缓缓抬起神志模糊的轻声叫唤着，小娴被刺激的感觉魂魄都要飞了，嘴边无意识的：“哦～～哦～～～哦～～～～～！”
　　感觉到下身的小娴已经情动不已和那湿的一塌糊涂的小穴，老莽决定再加一把火，嘴里喊了一声：“小娴！使把劲！”
　　老莽的大嘴用力一口吸住其中一边的肉臀，一只手不再揉动另一边的肉屁股而是掀起巴掌狠狠的抽打起来，肉屁股随着老莽的扇动泛起一股股臀浪，而一只手则探到小娴的肉穴处，伸出三根手指一口气直接插入进去，剧烈的抠挖起来，本就泛滥的小穴随着老莽的抠挖蜜汁不断滴落在地上。
　　小娴听到老莽说的话后立马就感受到下身那强烈无比的刺激，脑子里几乎一片空白只记得老莽说的“使把劲”，所以下身屁股处猛的一阵用力，此时小娴感觉都快把吃奶的力气都用了出来。
　　“呀～～～～！”
　　随着小娴的用尽全力带来轻呵的一声，三根插在小娴肉穴内的手指上传来一阵压迫感，老莽知道小娴已经尽全力了，双眼紧紧得盯着小娴那已经扩大到如成年人阴茎般粗的菊花，看到那美丽的粉红色菊花一阵剧烈的收缩，老莽连忙加大撩拨的力度。
　　老莽的这一下使力可不得了，小娴立马叫唤出来。
　　“啊！！！”
　　这一声叫唤可谓声音极大，随着这声大叫，小娴原本收缩的菊花居然完全松弛开来，原本以为前功尽弃的老莽这时看到那完全绽放开来的菊花如同蓄力好了一般以刚才松弛下来两倍的速度再一次狠狠的收缩，说时迟那时快只听“啵！”的一声轻响，紫色水滴型的肛塞划过美丽的抛物线掉在了地上，紧跟着的是淡黄色的液体和一些如同清水一样的液体随着小娴菊花用力收缩而喷射出来，老莽看着掉落在在地上的肛塞和小娴那还在微微抽动又变回原来最小尺寸的小菊花不禁纳闷的砸了砸嘴，这怎么又变小了呢！不甘心的老莽开始抡动起双手左右开工的抽打起小娴的两瓣肉臀来，老莽用力的抽动似乎也刺激了小娴本已缩小的菊花，每一次的抽打待会带起一股臀浪，同时菊花会再次松弛然后收缩喷射出更多浊黄的液体来，小娴也会随着抽打咿咿呀呀的轻哼起来。
　　老莽目瞪口呆的看着小娴那完美绽放的大菊花，一次次有力的喷射，一次次剧烈的收缩，最后在喷射出一股透明液体后菊花终于停了下来不再收缩，本已恢复到最小尺寸的菊花在老莽的花式调教下定格在了三号肛塞的最大尺寸，看到这美丽的大菊花再次绽放老莽高兴不已。
　　老莽并没有感觉小娴排出的污秽之物有多恶心只是震惊于小娴看似娇小的菊花居然如此有力，那收缩力如果作用在自己的大肉棒上到底会爽到什么程度！小娴此时已经筋疲力尽了，想起刚才心神失守的情况下居然喊了么大的一声，只怕是让儿子听到了，想到儿子万一因为担心自己而跑过来看到现在这一幕就完蛋了，正准备起身却发现老莽还骑在自己身上没有一点要下来的意思！




　　（六）

　　“还不快从我身上下来，刚才弄得我大叫了一声，也不怕把小志引过来，现在菊花都快给你折腾坏了，你这下满意了吧！”
　　已经清醒过来的小娴不满的回头看向公公恨恨得说到。
　　老莽这时可就不乐意了立即反驳道：“那是你自己忍不住叫出来的，现在你可就轻松了，我可是”把屎把尿“
　　的把你伺候好了，你爽也爽了，这肛塞也帮你拔了，可我却啥也还没享受到呢，你看看我这下面的老家伙都难受成生么样了？“
　　听到老莽这一通“有理有据”的一派胡言，小娴一时也是哑口无言只好无奈的问道：“那你说怎么办吧？”
　　还在欣赏着小娴美丽菊花的老莽听到小娴妥协的话语立马计上心头，开始安抚起小娴：“小娴我也不是怪你，只是我这下面正涨的难受，这不也是由你引起的嘛，你现在先保持这个姿势跪在地上回复一下力气，剩下的交给我来。”
　　小娴以为老莽估计是又要让自己给他口交，只是奇怪怎么还要自己趴着来恢复力气，也没多想就答应照做了。
　　老莽见小娴答应了便从小娴的身上下了来，然后绕到小娴的背后来仔细的欣赏。
　　因为来到背后的缘故，老莽能清晰的看到小娴的大菊花和还在渗出蜜汁的肉穴，老莽握住自己那已经已经如烧火棍般的大肉棒由下至上的把龟头抵在小娴的肉穴上，那晶莹的蜜汁在龟头的挤压下顺势流淌在了老莽的龟头上，老莽时不时控制着龟头在小娴泛滥的肉穴上刮蹭一下，时不时用龟头顶在阴道口尝试插入一下，来回几次之后老莽的龟头已经沾满了小娴的蜜汁，可惜还是插入不了，老莽看着近在咫尺的肉穴，无奈的叹了口气，多么多汁的肉穴啊可惜自己无福消受，索性把自己的肉棒收了回来。
　　感受到老莽的肉棒在自己的肉穴上来回的刮蹭着，那滚烫的温度自己都能感受到，小娴这时也知道老莽现在是多么需要一个温暖的地方来包裹住那饥渴难耐的肉棒，可惜老莽的肉棒实在是太粗了，这时老莽的肉棒离开了自己的肉穴，小娴也只能无奈的摇了摇头。
　　老莽这时也看到了小娴在无奈的摇头，不甘心的老莽再次伸手撸动起肉棒，然后控制着肉棒伸到了小娴的双股处。
　　这一次老莽的目标不再是小娴的肉穴而是那已经定格扩张到成年人阴茎宽度的菊花上，虽然菊花的直径已经很大了，但是跟老莽的肉棒比起来还是有一定的差距。
　　但是老莽还是决定尝试一下，坚定了自己想法的老莽把肉棒顶在了小娴的菊花口。
　　因为老莽的龟头站满了小娴蜜汁的关系，龟头前端较小的部分顺利的塞入了小娴的菊花，最终还是卡在了冠状沟前段龟头最大的部分，这时老莽用力的往前一顶，以至于小娴的整个身躯都被顶的一个踉跄，龟头又进去了一小部分，但还是有那么一小节塞不进去。
　　这最后的距离在老莽的眼中简直是世界上最遥远的距离，本准备放弃的老莽看着那包裹着龟头一部分的菊花突然想起自己在给小娴拔肛塞时，肛塞在被自己拉到最大处时，自己猛烈的刺激小娴，那时小娴的菊花瞬间松弛下来的尺寸比现在的大一点，顿时老莽两眼放光。
　　被公公突如其来的一顶后本欲发作的小娴见到公公又停了下来便不再言语。
　　此时小娴因为背对着老莽的缘故没有察觉到老莽的异样，感受到公公插入自己菊花一部分的龟头有些又惊又怕，这么粗的坏东西万一要真整个插进来，自己的菊花能受得了吗？不过一想自己的肛塞还用的是第三型号，离公公的尺寸还有一些差距呢便也不保希望了。
　　这时看着基本被固定在小娴菊花处的龟头，老莽放下了握住肉棒的手，然后盘下双腿扎着马步，深吸了一口气“哈！”的一声，双手狠狠的拍打在小娴左右两边的肉臀，果然小娴的菊花瞬间松弛了下来，老莽知道很快小娴的菊花会再次瞬间剧烈的收缩回来，所以不等小娴的菊花收缩，老莽怒呵了一声：“给我开！”，随着怒呵的一声老莽拍在小娴双臀的双手扒着小娴的屁股肉用力的向两边掰开。
　　只见小娴已经松弛下来正欲收缩的菊花在老莽的使力下，再次扩大了一些。
　　就是现在！老莽抓准时机用力的把下身往前一顶！那顶在菊花外头的龟头最后的一小部分也是最粗的一部分终于如愿以偿的塞入了小娴的菊花中。
　　小娴只来得及惊呼一声，就感觉到自己的肛门处进入了个大家伙！滚烫的龟头散发着惊人的热量，灼的小娴的菊花一阵发麻，随着老莽龟头的完整进入小娴心里的大石头也放下了，似乎还无法完全相信自己娇嫩的菊花居然能通过公公那如此巨大的龟头，小娴紧闭起双眼准备认真的感受公公接下来大肉棒的插入。
　　老莽在插入龟头后没有第一时间把肉棒剩下的部分插入肛门，而是眯着双眼细细的感受着小娴肛门给自己龟头带来的感受，小娴的肛门给自己带来的第一感觉是温暖，然后是湿润，其次是光滑。
　　感觉自己再感受下去就要射精的老莽不得不继续下一步动作。
　　原本掰着小娴肉臀的双手此时已经伸到了小娴的腰部，轻轻的握住小娴的腰部，缓缓的控制着下体往前挺去，老莽一瞬不瞬的盯着自己肉棒和小娴肛门的连接处，看着肉棒一点一点的被小娴的菊花所吞噬，在度过最初的难关后现在毫无阻碍，顺利的插入让老莽感受到了小娴肛门的深邃，很快老莽的不算长的肉棒就快要尽根没入，那是一个深不见底的通道，温暖光滑的内壁刺激着老莽的肉棒传来一阵阵快感。
　　小娴闭着眼睛体会着老莽温柔的插入，随着肉棒的深入，小娴嘴里无意识的发出持续低沉的声音：“哦～～～～”
　　似乎在赞叹着公公大肉棒连绵不绝的进击。
　　就在小娴准备迎接老莽最后一小节肉棒的完全插入时，耳边传来了儿子小志的声音。
　　“妈妈！你在哪里？我刚才听到你大叫了一声怎么了？”
　　在已经暗下来的天色和密林灌木丛的掩护下杨志并没有没发现相隔不远的母亲和爷爷在行着苟且之事，只是自顾自地站在密林外盲目的呼喊，那黑漆漆的森林，杨志并没有勇气进去一探究竟。
　　小娴被吓到了，抬起头甚至隐约能看到杨志的身影。
　　连忙出声道：“小志，妈刚才上厕所遇到了条蛇，所以吓了一跳喊了一声，现在蛇被你爷爷赶跑了，待会我就和你爷爷回去，现在天黑了你快会帐篷呆着！”
　　“那！那先我回去了！”
　　杨志从小就很怕蛇，一听母亲居然遇到了蛇，双腿只打哆嗉，现在知道了母亲没事了，生怕自己多在密林附近多待一会会遇上蛇的杨志连忙跑回帐篷。
　　老莽因为站着的缘故清楚的看到杨志并没有靠近，所以并不担心，这时看到杨志已经掉头离开，二话不说就俯下身子，整个身体趴在了小娴的后背上，然后用力得把最后一节肉棒狠狠插入到小娴的肛门，浑然不顾还不知道到杨志已经走远还在担心着杨志会过来心里紧张的不行的小娴。
　　这一下突如其来的尽根莫入是小娴万万没想到的，脑海里还在飘荡着儿子的话心里紧张万分，菊花处却传来老莽大肉棒雷霆万钧的一击！小娴顿时意识模糊似乎看到儿子正站在旁边看着爷爷的大肉棒整根插入自己母亲肛门的场景，想象着自己一脸痴想的跟公公做着见不得人的事情给自己儿子撞了个正着，小娴全身都在颤抖，猛的下身一阵用力。
　　老莽刚整根没入，就察觉到小娴全身发颤，包裹着整根肉棒的肛门传来一股前所未有的吸力，小娴的菊花也剧烈的收缩，紧紧得箍住老莽的肉棒。
　　初尝菊穴的老莽哪里受过这种刺激，那仿佛无穷无尽的吸力和收缩力立马就让老莽精关一松，睾丸瞬间剧烈的收缩，肉棒一颤一颤的将一股一股的精液激射到小娴肛门深处。
　　小娴立即感觉到公公剧烈的射精行为，一股股滚烫的精液不断冲击着小娴那从未被探索过的肛门深处犹如射入到自己的心窝般，奇异的快感让小娴都快感觉似乎三魂丢了七魄，紧紧得咬紧牙关让自己尽量不发出声音，可下体的肉穴已经出卖了小娴，不受控制的潮吹了出来，想象着杨志看到母亲在自己面前被爷爷射精射的尿了出来的场景，小娴感觉剩下的三魂也快丢了。
　　这时还趴在小娴背上的老莽在把最后一股精液射入小娴肛门深处后才慢悠悠得告诉小娴杨志已经离开了。
　　小娴听到老莽说杨志已经离开了，紧绷着的神经才舒缓了下来，此时才感觉到自己已经被公公射的浑身酸软四肢乏力，本就被公公肉棒插的很深的肛门在父亲射精后感觉似乎有东西在里面伸展着，甚至清晰的感觉到自己肛门深处有个硬物在逐渐变大塞在那。
　　小娴知道老莽在第一次射精后本不是很长的肉棒会变得更加长，和阴茎一样粗的龟头会更大而且超过阴茎的尺寸变得如同乒乓球一般，还不待小娴感受更多老莽开始又有了新的动作。
　　老莽在第一次射精过后趴在小娴后背上稍做休息了一会，发现自己射出的精液似乎被小娴的肛门深处给神奇的吸掉了，并没有给自己的继续抽插带来影响，估摸着自己的大肉棒已经进入第二形态了，随即开始发动马力准备抽插。
　　老莽又恢复到之前握着小娴腰部的姿势，如同第一次插入时一般，缓缓的抽出肉棒。
　　随着肉棒的抽出，小娴的菊花处嫩肉不断外翻出来，直到老莽把肉棒的茎身完全抽出，比刚才更大了一圈的龟头稳当当的卡住在菊花里面，嫩肉才停止外翻，那娇嫩的粉红色大菊花看的老莽直咽口水。
　　随着公公肉棒的缓缓抽出，小娴感受到的是原本充实无比的肛门变得无尽的空虚，连带着着自己的心窝似乎也感觉空荡荡的。
　　老莽也不着急在稍作停顿后再次缓缓的插入肉棒，菊花处外翻的嫩肉随着肉棒的插入又被挤了回去，完全插入后再停顿一下，然后再缓缓拔出，就在这一动一静之间体会着小娴肛门带来的深邃感。
　　来回几次后老莽发现在自己缓缓插入时小娴会表现出一脸满足的神情，而在自己缓缓拔出是小娴则会一脸幽怨似乎失去了什么似的。
　　老莽立刻改变频率，不再像刚才那样慢慢悠悠，而是缓缓的插入，快速的抽出，有时还会在抽出后故意停顿一会。
　　小娴立刻感觉到公公的作怪，空虚的感觉越来越多，充实的感觉越来越少。
　　实在受不了的小娴只能回头和公公说到：“爸，你是不是没力气了？我怎么感觉你那快不行了，慢腾腾的。”
　　老莽一听，这小媳妇还敢瞧不起我！立马加大力度。
　　老莽胯下一次次有力的撞击带起了小娴肉臀一阵阵的臀浪，长长的肉棒在肛门快速的来回穿梭让粉红色的菊花一次次的不停绽放，大大的龟头更是在一次次的插入时冲击着小娴肛门的最深处，拔出时又稳稳的卡在菊花里面，完全不用担心会一不小心把整个肉棒抽出来。
　　寂静的密林处顿时响起密集的“啪！啪！啪！”的声音，这撞击肉臀所带来的单一声响说明老莽的大肉棒把小娴的小菊花塞得满满当当的，一点缝隙都没留，而且抽插的异常顺利，在小娴幽深的肛门通道内快速的来回穿梭一点阻碍都没有。




　　（七）

　　“啪！啪！啪！”
　　“媳妇，我的肉棒大不大？”
　　“……大……大……好大”
　　“媳妇你的菊花好棒啊，收缩的好厉害！我插的你舒不舒服？”
　　“好～～～舒服～～……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“我的好媳妇，是我的肉棒厉害，还是杨悦的肉棒厉害？”
　　“我……我不……不……不知道……”
　　听到小娴回避这个问题，老莽再次加大力度狠狠的鞭挞小娴的菊花。
　　“你的菊花是属于我的谁都不可以用，连杨悦都不可以，知道吗？”
　　那汹涌的撞击和菊花处传来的撕裂般的快感，让小娴清楚的知道老莽的决绝，被狠狠摧残着菊花的小娴说话都变得不怎么利索。
　　“我的菊花只属于爸爸，连杨悦都不可以碰。”
　　小娴只能断断续续的说出话来。
　　听到小娴的回答，兴奋得让老莽双眼通红，老莽干脆再次趴到小娴身上，伸出双手将小娴的胸部掏了出来狠狠的蹂躏着，硕大丰满的乳房在老莽的手中不停的变换着形状，有时随着老莽的手上的挤压，小娴的乳房时不时还会射出乳汁来。
　　这时开始下起雨来，很快就把两人的衣服都打湿了，但两人都完全没有顾忌天气的变化。
　　因为趴着的关系老莽整根肉棒都塞在小娴的肛门处没有动弹，两人紧紧得贴在一起感受着对方的心跳，在雨中老莽用力的把全身的力气压在胯下，似乎想把整根肉棒深深的塞在小娴肉体深处再也不拔出来。
　　此时的小娴已经完全趴在了地上但还是用力的崛起屁股往上迎合公公肉棒的下压。
　　这一刻，老莽的肉棒完完全全塞入了小娴的肛门，再也不留一点缝隙，从两人的身后看去，只能看到两双屁股叠在一起，上面的一双黝黑的小屁股是老莽的，下面一双白白的大屁股是小娴的，两对屁股中间夹着一对乌黑卵蛋。
　　被雨水打湿了头发的小娴越发楚楚动人，嘴里还喃喃道：“爸～～，好深～～～！”
　　完全趴在地上的小娴使得老莽即使半曲着腿也能保持那屁股叠屁股的姿势，老莽把嘴凑到小娴的耳边轻声说道：“用力趴着别动，让我把一切都给你。”
　　听着公公坚定的话语，小娴死死的趴在地上，等待着公公狂风暴雨的攻势。
　　看到小娴照自己的话死死盘在地上准备好后，老莽直立起双腿，把肉棒从深埋的肛门中拔了出来，最后定格在龟头处。
　　从身后看去那长长的肉棒茎身连接着两人的屁股，紧张万分的小娴似乎意识到了接下来会发生什么，大白屁股开始轻微的颤抖，但是还是牢记着公公的话，趴在地上一动不动。
　　那黝黑小屁贵垂下长长的肉棒悬在半空如同利剑一般准备对下面那还在颤抖着的肉肉大屁股作出最终的审判。
　　突然雨夜中响起一声惊雷，在这惊雷照亮夜空的那一刻悬在半空的小屁股以雷霆万钧之势往下狠狠的一砸！随着小屁股的下坠长长的肉棒在两个屁股之间迅速的消失，小屁股狠狠砸到大屁股的瞬间惊雷炸响！而这仅仅只是个开始，天空中雷鸣滚滚，雨也来越大，风越来越急，小屁股抽出来后再次砸落到大屁股上的频率也越来越快。
　　老莽疯狂的挺动着下身使得小屁股如同狂风暴雨般击打着小娴的大屁股。
　　随着节奏越来越快老莽干脆只拔出一部分肉棒就瞬间插入，小娴的大屁股在公公不间断的撞击下泛起了连绵的浪花。
　　此时小娴已经被公公轰炸的无意识的张开了嘴，却没有发出声音，唾液顺着嘴角流淌了出来。
　　感觉肛门在公公的抽插下越来越热，菊花处更是滚烫滚烫的，突然肛门深处一股奇异的感觉袭来，小娴开始剧烈的收缩肛门和缩紧菊花。
　　感受到小娴肛门和菊花处穿来的异样，老莽也越发的加大力度和速度，密集的“啪啪啪”的声音甚至盖过了雨声。
　　很快小娴紧缩的肛门和菊花突然猛地一松，老莽知道小娴的高潮要来了，迅速拔出了肉棒，因为菊花突然松开的缘故，老莽的肉棒差一点就把龟头也给带出来，不待菊花再次收缩，老莽这次直接弹起双腿让下身完全腾空然后往下狠狠的一压，肉棒再次完全深入到小娴肛门深处。
　　老莽的肉棒完全没入后就感到了一股前所未有的收缩力，整根肉棒都在这收缩力的作用下颤动着，肉棒根部也被小娴的菊花用力紧箍着，龟头前段还有一股吸力在拔动着龟头。
　　老莽抽出一只手将小娴的脸侧了过来，张大嘴巴盖上小娴那无意识张开的嘴巴，舌头用力的搅动着。
　　在舌头搅动的那一刻，老莽开始第二次射精了，比第一次更强烈的激射，更大的射出量，携带着更滚烫的温度射入了小娴肛门深处。
　　感觉好像过了一个世纪那么漫长，早已射精完毕的老莽依旧没有动作，而恶劣的天气还在继续，但老莽就这么安静的趴在媳妇的后背上闭上了双眼，任由自己的大肉棒静静的待在媳妇温暖的肛门内，仿佛这里就是自己的家就是自己躲避外面风雨的避风港，只要自己的肉棒深深的埋在里面，任外界的风再大雨再急，藏在里面就能遮风挡雨感受温暖，老莽从媳妇那包裹着自己大肉棒的肛门清晰的体会到了媳妇那颗对自己包容和温柔的心。
　　小娴发现公公在第二次射精结束后就不再动弹了，高潮过后的小娴这时才清醒了些目光却逐渐变得迷离起来，身体的知觉不断传来，自己的大白屁股不再继续颤抖了，肛门也不再收缩，那娇嫩的粉色菊花此时也如同习惯了公公肉棒尺寸一般不再传来撕裂的感觉，绽放的菊花和公公的肉棒契合的那么完美不留一丝多余的缝隙，感受最深的是肛门中公公那巨大的肉棒，虽然自己的肛门不再收缩，但肛门内壁依旧紧贴着环绕在公公粗壮的肉棒茎身上，肛门里塞着再次变长一号的肉棒也不再感到涨的感觉，而是一种充实的感觉，长长的肉棒在自己深邃的肛门里感觉就像房屋里的顶梁柱东海里的定海神针一样让自己安心，又像一条长长的稳定的隧道般连通着两人的心，公公那已经变得硕大无比的龟头深入到了肛门的最深处则如同女娲补天的女娲石一样填补了自己那一直以来空虚的心，小娴从公公那填满自己肛门的大肉棒上清晰体会到公公那愿意永远和自己在一起和那义无反顾占有自己一切的心。
　　就这么一动不动的感受着对方的心跳和双方结合的地方，也不知过了多久，风停了雨也停了，风雨过后的夜晚显得格外宁静。
　　两人都默契的没有提起杨志还在帐篷里等他们的回来，仿佛都忘记了一般，又像是都不愿提起，亦或是……都不在乎了。
　　但这份和谐宁静没多久就被一阵手机铃声打破，把这如同梦境般的场景拉回了先是。
　　小娴看了看手机上显示着儿子的名字，没有接而是挂断了，没说什么，但老莽却出声了：“媳妇，该回去了。”
　　“是该回去了。”
　　公公的话语让小娴清醒了些。
　　“媳妇，你看这暂时拔不出来，怎么办呀？”
　　老莽瞅了瞅胯下孤零零悬挂在媳妇菊花外头的两粒卵蛋不知廉耻的问道。
　　“我咋知道，是你硬要塞进来的，现在拔不出来还有脸问我怎么办！”
　　小娴气鼓鼓的回头一脸责备的望着公公。
　　被媳妇狠狠盯着的老莽似乎也感觉自己理亏，不敢正视媳妇的目光，干脆直接把脸贴在媳妇背上嘴里却还在给自己辩解：“这也不能全怪我呀，要怪就怪我那不老实的老伙计，太争气了都争气过头了，现在好了吧出不来了，害得我骑妇难下！媳妇你放心！回头我就收拾他！”——————‘老伙计’：“……怪我咯……”——————－“你！你！你还说！”
　　小娴都快被公公的浑话给噎的说不出话来了。
　　“要不……要不媳妇你先背着我回去吧？”
　　老莽想了想试探性的问道。
　　“也只能这样了，你抓稳了。”
　　小娴也是没想到什么办法，只能听取公公的建议照做了。
　　小娴伸出双手抄起公公的双腿，把公公背到自己背上，然后开始慢慢的站立起来，一步步的帐篷的方向迈向。
　　很快背着公公的小娴就走到了帐篷附近。
　　突然杨志的小脑袋从帐篷里冒了出来，借着手机微弱的灯光，杨志勉强看到全身湿透的母亲似乎正背着个人在身后，不用猜那身后的一定是爷爷，不禁问道：“妈妈你么那么晚才回来，爷爷怎么了？”
　　“外面刚才又下起了雨，你爷爷不小心摔了一跤，我去找你爷爷才那么晚，现在你爷爷在我背上睡着了，有什么事明天再说，现在很晚了。”
　　小娴回答的很淡定，明明儿子就在自己面前而公公的下体还插在自己体内却一点也不感到紧张，这都是那肛门内插着跟“主心骨”的功劳，只是这定海神针在自己见到儿子后似乎开始变得躁动起来，仿佛逐渐苏醒的巨龙。
　　“哦，那我睡觉去了！”
　　杨志说完又躲回房间内继续玩起了游戏。
　　此时如果杨志再打开帐篷就能看到母亲背着爷爷从自己帐篷前离去的身影，母亲后面的裙子被高高的撩起，一根长长的“棍子”
　　自爷爷的黑色小屁股处延伸到母亲的白色大白屁股稳稳的连接着两人的身体，可惜杨志早已急不可耐的戴上耳机再一次沉迷在游戏之中。
　　小娴抱着老莽来到了自己的帐篷，一进帐篷小娴就先弯腰曲下双腿，双手轻轻的把公公的双脚放到地上站稳，然后把帐篷里的灯打开。
　　“接下来怎么办？”
　　已经完全没了主意的小娴只能再次求助公公。
　　“咱得继续让我的老伙计再射多几次才能软下来，虽然小志在旁边帐篷里，但现在也管不了那么多了，咱小点声加快些速度，尽早把我的老伙计放出来。”
　　老莽不怀好意的大手再次伸向了媳妇的大屁股开始揉动起来。
　　“那你得多使点劲，争取快一点，我怕小志突然过来了。”
　　小娴寻思着这也是没有办法了只能这样了，想起刚才惊险的一幕心里又再次紧张起来。
　　“我的好媳妇，我就怕太使劲了，你这小身板经不起我折腾，突然忘乎所以叫出声来那可就不得了了。”
　　说罢，老莽轻轻拍了拍媳妇的肉臀，打趣的说到。
　　“嘿！就凭你那小家伙，还敢大言不惭？可别一会就折腾不起来了！”
　　小娴可见不得公公那倨傲的嘴脸，立马就出言打击公公。
　　见到媳妇居然瞧不起自己的老伙计，老莽顿时就来劲了：“本人常山赵子龙，手里一杆大银枪，且看我杀你个七进七出！”
　　小娴挑衅的看了公公一眼，伸出一只手轻拍了一下自己的臀部带起臀肉一阵晃动嘴里还说道：“放马过来，我接着就是！记住别发出声音！”
　　说完就拿了块布揉成一团塞在自己嘴里，也是怕自己发出太大的声音，然后眼神示意公公可以开始了。
　　“媳妇，那我可就来了！”
　　两眼放光的老莽感觉自己的大肉棒又再次饥渴难耐了。
　　老莽没有再说话，而是伸出双手从媳妇的项颈一路拂过，最后双手在媳妇的臀部处停了下来用力一抓，胯下慢慢的往后拉把肉棒茎身从肛门里完全抽出，留下一个已经大到拔不出来的龟头堵在肛门内顶着菊花内侧。
　　已经变长两次的肉棒看起来依旧挺翘如初，侧面看起来长长的肉棒如同一把锋利的武士刀一般，老莽先是慢慢的往前推动肉棒，待肉棒的茎身进入了三分之一时猛然间大力的快速往后一拉，大龟头狠狠的顶了一下媳妇的菊花内侧，整个菊花都被顶的凸起了一圈，只见媳妇原本垂下头都被这突如其来的一顶给刺激的抬了起来，美丽的大眼睛也睁得大大的，然后不待媳妇反应老莽迅速地再次用力把肉棒推入到媳妇肛门内，只听“啪”的一声，老莽已经完成了收刀入鞘的动作，整根肉棒一鼓作气进入了媳妇的肛门深处，两粒大卵蛋还在半空晃动着，那简短有力的动作如行云流水一般。
　　“唔！”
　　嘴里塞着东西的小娴喉咙传出闷哼。
　　原本还在享受着公公缓缓插入带来的快感心里还琢磨着绝对不发出声音向父亲屈服，谁知公公居然就凭着大肉棒在这进退之间打了自己个措手不及，先是缓慢的插入麻痹自己，然后快速的抽出肉棒，大龟头撞得自己的菊花似乎都要炸裂开来一般，紧接着的直捣黄龙更是让自己心神失守，见到公公微眯着眼嘴角带着若有若无的笑意似乎对刚才自己的反应很满意，小娴感到一阵羞恼，狠狠的瞪了公公一眼，再次把头低了下来。
　　老莽看出了媳妇眼中不服气的情绪，打定主意接下来一定得让媳妇跪地求饶，二话不说老莽开始再次抽动起肉棒来。
　　或许是意识到自己刚才的一下猛击带来的声响有点大，这一次老莽保持着一个平缓的频率抽插着，尽量不撞击媳妇的臀部发出声音。
　　这不急不缓的老汉推车虽然没什么声音但是却远远无法满足小娴和老莽的欲望。
　　而且维持这个姿势双方都感觉到吃力。
　　没过多久小娴就感觉受不了了，撑着地的手臂开始弯曲小腿开始打颤有些站不稳，菊花处公公大肉棒持之以恒的活塞运动使得自己的菊花由开始的刺痛变成热辣辣的感觉。
　　老莽也好不到哪里去，黝黑精壮的身子冒出了很多汗水，自己的大肉棒总感觉这种姿势插的不够尽兴，而且老莽也注意到了小娴的体力有些跟不上，索性停了下来，试探性的向小娴问道：“媳妇呀，照这么下去没完没了啊，要不咱换个姿势？放开点？小志估计早睡了，你也不要太担心。”
　　小娴也是累的不行，轻轻点了点头算是应允了。
　　老莽先是让小娴跪在地上，以狗交式的姿势开始抽动起来。
　　这次的到媳妇允许可以放开一点，老莽干脆趴在媳妇身上，自上而下的挺动胯部来抽插肉棒，时不时撞击一下媳妇的大屁股，一只手探到媳妇胸前开始揉动起来，另一只手则伸到媳妇肉穴处抠挖起来，嘴巴也不断的在媳妇的脖子上吻着。
　　夜深人静，帐篷里不断传出一阵阵声响诉说着公媳的奋战，而隔壁帐篷里的小志戴着耳机在玩着游戏机也准备奋战通宵，对于隔壁的声音浑然不觉。
　　“嗦，嗦，嗦，啪！嗦，嗦，嗦，啪！”
　　三下快速的抽动接一记用力的撞击，老莽不断变换着频率玩弄着小娴的菊穴，在老莽的不懈努力下，媳妇的肛门开始随着自己的抽插缓缓的抽搐起来，使得自己的肉棒不断感受到菊花收缩带来的一阵阵律动。
　　小娴觉得自己的肛门菊花开始有感觉了，那是一种肉欲的冲动与渴望，与树林里肛交时感觉有些不同，当时更多是公媳肛交野战所带来的精神上的性兴奋，而现在小娴觉得自己的菊穴似乎成了和肉穴一样的性器，渴望被大肉棒塞满渴望被注入滚烫的精液，公公的大肉棒在自己肛门里快速的穿梭着，使得菊花处开始微微发麻，性欲也越来越强烈，小娴感觉很舒服很想叫唤处声音来，但是嘴里塞着的东西让小娴知道这个场合不合适，只能苦苦的咬紧嘴里塞着的东西忍耐着。
　　老莽卖力得肏着菊花，他不仅要征服媳妇的肉体，更想要征服媳妇的心，媳妇被自己鞭挞时忘情的呻吟和美丽脸庞上不断变换的表情是最好的性欲催化剂也是对自己大肉棒的认可，但是媳妇此时的苦苦忍耐所表现出来的沉默让老莽感到一阵难以形容感觉，虽然老莽知道孙子在隔壁，但是媳妇的毫无反应依旧然自己感到难受。
　　老莽曾在网上看到这样一句话“通往女人内心最快的途径是阴道”，难道肛交就始终比不上性交吗？难道不管自己多卖力都征服不了媳妇的身心吗？倔强的老莽越想心里越不舒服，胯下抽插的力度也不断加大，速度也越来越快，媳妇的大白屁股很快就在老莽的重重冲击下泛起一片嫣红，但媳妇的头颅却埋的更低了，依旧保持着无言的沉默。
　　“啪！啪！啪！”
　　帐篷里沉重的撞击声早已代替了之前轻快的节奏，老莽每一次的重击都会使得跪着的小娴重心不稳整个身躯往前挺，大屁股也如同炸开的浪花般不断摇曳泛起涟漪。
　　“媳妇你知道吗？通往女人内心最快的途径除了阴道之外还有一个地方，我会证明给你看的！”
　　耳边传来公公奇怪的话语，小娴知道公公犯倔了准备阻止他，谁知公公话语刚落就在自己的菊穴处展开了如同潮水般的攻势，感觉自己的身体如同大海中暴风雨里的一叶扁舟不断的挣扎摇摆似乎随时会沉没一般，双手苦苦的支撑着前身，只能勉强不让自己剧烈晃动的身子倒下，跟别说阻止公公了，唯有喉咙里不断发出呜呜的声音和不断晃动头部，希望能让公公冷静下来。
　　但是已经上头的老莽哪是那么容易就清醒过来的，媳妇的摇头和呜咽声让老莽更多的感觉到的是拒绝与不情愿，胯下的力度又再次加大了几分，感觉一直维持一个姿势不过瘾的老莽更是伸出一只手抬起媳妇的一条腿悬在空中，如同母狗撒尿的姿势使得小娴的大屁股向一边挤去，菊花处卡的肉棒更紧了但是依旧无法阻止老莽快速的抽插重击，叉开的大腿也让肉穴整个展露出来，大量的爱液顺着大腿不断流到地上，还有一些在空中就滴落下来拉出了一条条淫液细线。
　　“呜……呜…呜。”
　　小娴发出的声音越来越小，整个身子却开始幅度越来越大的颤抖，撑着地的双手也晃的越来越厉害，菊花处感觉越来越酥麻，小娴知道自己要迎来第三次高潮了。
　　老莽第一时间发现了小娴即将高潮所带来的反应，伸手把媳妇悬空的腿往斜向上抬得更高，大幅度岔开的双腿让阴部更加完全的展开如同绽放的鲜花，胯下抽插的速度开始放缓，但是每一次都插的很深撞击的力度也很大。
　　“呜！呜！呜！呜！”
　　随着小娴发出急促的呜咽声剧烈的高潮如期到来，老莽再一次将肉棒深深插在肛门内不动等待着小娴的高潮过去。
　　小娴只感觉那已经完全酥麻的菊花无意识的轻轻收缩一下就松弛了下来完全不像之前高潮那般紧紧箍住肉棒，但是肛门里却收缩挤动的厉害，收紧的肛门产生了一股推力，不断推着公公的肉棒往菊穴外挤出。
　　这推挤之力来的突然，等老莽反应过来肉棒茎身已经被挤出了一部分，这时“呜～～～～～～！”
　　高亢的声音从小娴喉咙里传出，老莽只感觉肛门内的推挤之力更大了，在老莽的眼里媳妇的肛门里传来的推挤之力是对自己大肉棒表示不愿意臣服的表现，那么自己就必须逆流而上肏服媳妇的菊穴，老莽立马调整姿势自上而下的用力推动肉棒往媳妇肛门深处顶去，大肉棒顶着肛门的推挤力依旧缓缓的推入肛门深处。
　　小娴的高亢的呜咽声越来越大，两只眼睛也睁的大大的，嘴巴也夸张的大开着，因为张的太开的缘故嘴里塞着的东西似乎随时会掉出来似的。
　　终于老莽将整根肉棒再次推回了小娴肛门深处后，小娴的呜咽声也戛然而止，塞在嘴里的东西掉了出来，双臂已经撑不住上半身完全趴在了地面上，美丽的脸庞依旧保持着双眼怒睁嘴巴合不上的状态。
　　看着如同丢了魂一般的小娴，老莽感到一阵征服的快感，但也感到一阵不忍，伸手准备抚摸媳妇的脸庞，突然小娴身子颤抖了一下然后发出：“哦～～！”的惊呼声，随着这声惊呼小娴下身不断颤抖，一股清泉从小娴的阴部射了出来只听“嘶……！”的一声尿液划过一个长长的抛物线尿的很远。
　　目瞪口呆看完小娴尿完的老莽把小娴扶着的腿放了下来然后凑到小娴的耳边阴阳怪气的低声说道：“媳妇，你好棒，尿的好远哦！我伺候的还可以吧？咱继续，我可还有一发没出来呢！”
　　话音刚落老莽就将双手环抱在小娴腰部，一个侧翻老莽躺在了地上，小娴只来得及发出“呀！”的一声就被连带着翻转了过来躺在了老莽的身上，然后老莽把小娴的身子扶了起来，小娴自然的曲起双腿坐在了公公的胯上整个姿势变成了女上男下的姿势。
　　一柱擎天的肉棒依旧稳稳的嵌在肛门内，小娴被稳当的固定在公公的跨上坐着。
　　首次尝试新的体位肛交老莽感到异常兴奋，媳妇整个身体的体重都压在自己的胯上使得自己的肉棒顶的很深，媳妇岔开双腿的坐姿使得两边的屁股往中间压迫，菊花变得更加收紧狠狠的箍住肉棒根部。
　　菊花口对肉棒根部的强烈刺激让老莽急不可耐的双手托住媳妇的大屁股开始往上托举，此时已经浑身酸软无力的小娴只能任由公公摆布。
　　或许是因为菊花收缩的很紧的缘故小娴的大白屁股在老莽的托举下上升的不是很顺利，随着老莽的双手用力和小娴的自身配合，肥大的肉屁股终于脱离了胯下开始上升，速度不是很快但是很稳定，肉棒一点一点的被释放出来，菊花环绕着肉棒从根部开始往上刮过，那拉拔的感觉差一点就让老莽射了出来，幸亏老莽将速度控制的比较慢使得自己只是徘徊在射精的边缘。
　　很快小娴的大屁股就被托举到了最高点，白白的肉屁股如同两片轻飘飘的云朵一般悬在空中，粗大无比的肉棒则像一根连接天地的巨棍一般高耸入云穿入两片屁股云朵之间屹立着。
　　老莽刻意保持这个姿势停顿了下来，欣赏着媳妇被自己托举屁股的淫荡姿势。
　　此时的小娴以蹲坐的姿势高举着屁股，肉棒离体后的肛门感觉空荡荡的，渴望被填满塞满的感觉越来越强烈，奈何公公此时确是停了下来，难受的要死的小娴不禁扭动屁股想摆脱公公大手的束缚。
　　看出媳妇意图的老莽哪里会让她得逞，一双手稳稳的托住媳妇的屁股下方不让其成功下落，有时老莽还会刻意让媳妇的屁股下落一部分然后立马又双手用力往上推回原来的位置，如此来回玩弄了媳妇几次不断吊着媳妇的胃口。
　　“你个坏老头到底想怎么样嘛！”
　　来回几次都没能成功的小娴对于搞怪的公公毫无办法。
　　“媳妇我不想怎么样，只要你答应我以后只要我想要的时候都要无条件的配合我，我就满足你。”
　　机智的老莽不忘抓住机会向媳妇提条件。
　　“我的知道了！快给我！”
　　充斥着无尽空虚的肛门不容小娴有拒绝的余地，伦理道德丈夫儿子早在公公的连番挑逗下忘到了九霄云外，俨然已经变成渴望肉欲的性器菊花让小娴心里只有公公的大肉棒。
　　得到媳妇承诺的老莽感觉自己的肉棒似乎变得更硬了二话不说立即松开了双手，肉肉的大白屁股在万有引力的作用下快速下落如同一座大山般往下镇压，早已准备好迎接大屁股下落的大肉棒就像一条怒龙一样无声的咆哮着迎着镇压下来的大山沿着大山的洞穴快速窜入，只听“噗！”的一声沉重的闷响怒龙已经被大山完全镇压在了体内。
　　“哦～～～！”
　　再一次被肉棒填满肛门，那充实无比和失而复得的感觉让小娴只感觉似乎重新找到了活着的意义，嘴里发出不受控制的呻吟声。
　　媳妇那饱含满足感的呻吟声让老莽感到满意无比，腰上乏力配合胯下开始往上顶起摆动，小娴的身子被顶的上下窜动起来。
　　“噗！噗！噗！”
　　小娴的屁股一次次的被用力快速顶起然后在万有引力的作用下重重的落下，在落下的瞬间又会迎来更凶猛的向上冲刺，小娴双手撑住公公的双腿随着撞击的同时抬起臀部让每一次的抽插变得更深。
　　随着公公往上顶的力度越来越大，屁股抬起的幅度也越来越大，每当被顶起的瞬间小娴嘴里就会发出“啊！”的一声惊呼。
　　“我的好公公，我感觉要飞了！飞了！”
　　屁股抬起时抽出肉棒的幅度眼看着就快要达到完全抽取肉棒茎身顶到大龟头这个瓶颈了，那顶起的失重感使得快高潮的小娴有种要飞天的感觉，老莽立马用力往上狠狠的一顶。
　　“飞……飞…飞了！”
　　臀部被撞的快速的太高，肉棒顶端的大龟头依旧坚挺顽强的起到卡住的作用拴住那被击飞的大屁股，如锁链一样大肉棒稳稳的连着大屁股不让其飞走，只见小娴的大屁股在肉棒的拖曳下在以前所未有的速度往下飞落。
　　“哈～～～！”
　　身子再一次坐落在公公跨上的小娴身体显得分外的僵硬如同石化一般，肛门再一次用力的收缩起来。
　　老莽只感觉这最后的一顶让自己的大肉棒如同火箭般窜入媳妇的肛门内，那一往无前深入肛门的大龟头这次似乎突破了某种阻碍一般，就像从深邃的压迫通道到达了一个小洞穴的地方，那是一个充满液体的小洞穴，里面的液体粘稠湿润还带着丁点的温度，被自己的龟头突破后，那粘稠液体从小洞穴里不断流出顺着肉棒充斥着媳妇那包裹着自己肉棒的肛门，原本只是光滑充满压迫感的肛门在神秘液体的作用下变成了充满粘稠液体的通道。
　　老莽也发现媳妇的肉体在自己大肉棒的调教下变得越来越敏感高潮的反应也越来越强烈，对于自己这根争气的老伙计老莽感到很自豪，但是老伙计在把媳妇弄的高潮两次后依然没有消停的意思这就让老莽感到很着急了，而还沉浸在高潮余韵中的小娴并没有察觉公公的异样情绪。
　　看了看时间已经是半夜了，焦急的老莽准备全力以赴速战速决了。
　　老莽把垒成一块豆腐般的被子垫在自己身后，让自己仰躺在上面，上身以一定角度倾靠在被子上，然后双手揽住小娴的两条大腿往后一拉，小娴上身就倒在了老莽身上紧贴着身子，老莽就这么拦着小娴岔开的双腿抱在了怀里，如同抱着小孩撒尿一般。
　　肛门还在时不时用力的收缩着没有完全舒缓下来，小娴就被公公抱在怀里仰躺着开始抽插，肛门内充斥着的粘稠液体让公公的大肉棒在自己肛门的收缩下依旧畅通无阻，这一次的体位没有缓慢的前奏，一上来就是狂风暴雨的攻势，公公的怒龙肉棒在肛门内翻江倒海的搅动着粘稠液体。
　　老莽卖力的肏着媳妇的菊花，眼睛紧闭着，咬着牙关打算以这个姿势一直肏到自己射精为止。
　　“要去了啊！太快了！”
　　高潮刚过的小娴马上迎来了再一波高潮，小娴立即提醒公公，若是往常公公都会配合的停下来让自己缓过劲，但这次公公如同没听见一样依旧对这自己的菊花狂轰滥炸。
　　菊花已经如同着火了一样火辣辣的，高潮反应所带来的菊花收缩并没能阻止公公的肉棒继续抽插，粗大的肉棒即使在菊花收缩的情况下依旧被快速用力拔出再插入，肛门的收紧压迫也无法减缓抽插的速度。
　　“不！不！不要！啊！要，要坏掉……呃…啊！”
　　小娴已经被肏的有些语无伦次了，强烈的高潮快感无时无刻不在刺激着大脑，已经不再是一波接一波的高潮了，而是一波未平一波又起，肛门内的肉棒仿佛永不停歇一般快速的机械的抽插着，每一次都是全力以赴的冲刺，一往无前的伸入到自己肛门最深处。
　　老莽不是没听到媳妇的话，但是肉棒上强烈的快感让自己完全停不下来，老莽怕一旦停下射精就将遥遥无期了，所以无视了媳妇的话一心的卖力探索着媳妇的肛门，自己必须不断深入媳妇肝门的最深处，自己的老伙计才能得以解脱。
　　也不知过了多久，已经快被高潮快感弄的神志不清的小娴无力的哀嚎呻吟着，虽然小娴的肛门和菊花早已无力收缩，菊花也不在感到灼热而是已经完全麻了，但是菊花前的不断抽搐的肉穴一开一合的流淌出大量的爱液诉说着小娴现在所承受的有多强烈。
　　公公的肉棒并没有因为肛门的松弛而停下来依旧疯狂的抽插着，高潮爆炸般的充斥着小娴的肉体和精神，小娴只感觉再这样下去自己连呻吟的声音都要发不出来了。
　　老莽感觉自己的肉棒在不断的抽送中越来越硬，如同一把神兵利器般在不断淬炼着，媳妇的肛门则越来越松弛仿佛快禁锢不了自己的肉棒一般，所以老莽越发卖力寻求那突破封印的契机。
　　随着小娴的呻吟声越来越弱，老莽抽送肉棒的速度却越发的快，直到小娴使出最后的一点力气发出“哈～～～！”的一声长叹，老莽也奋力的一击插入了小娴肛门最深处。
　　“出来了！呀……哈！”
　　老莽大喊了一声，只感觉肉棒如火山喷发般把大量的精液在泥泞的肛门内不断激射冲刷着，肉棒也在射精中逐步缩小变软。
　　小娴感觉到公公已经停下来开始了最后的射精，疯狂高潮的感觉也停了下来，快要目光涣散的眼睛也开始恢复了一丝神采。
　　那不断颤动的怒龙肉棒挣扎着将最后一股灼热精液奋力射入到小娴肛门的最深处后略显疲惫的老莽并没有第一时间将肉棒抽出而是保持着姿势缓了口气，一直维持剧烈的抽插老莽也是感觉快累的不行了，缓了一口气后老莽双手依旧揽着小娴两腿颤颤巍巍的把小娴抱着站了起来，开始逐渐疲软的肉棒却依旧深陷在媳妇的肛门之中仿佛不愿意离开一般。
　　“我的好爸爸，快点拔出来吧。”
　　发现公公射精完后没有第一时间抽出疲软的肉棒，这时盼望快点结束的小娴不得不低声哀求公公。
　　“媳妇，你说清楚点呀，你让我把什么拔出来呀？”
　　望着楚楚可怜的媳妇，志得意满老莽不禁出言调戏起媳妇来。
　　“就是你下面那个坏东西呗！”
　　深知公公秉性的小娴听到公公的调戏话语无奈的瞪了公公一眼，可是公公却不为所动就是要等自己说出羞人的话语。
　　“好爸爸，快把你那大肉棒拔出来吧。”
　　面对公公的赖皮性子小娴只能再次开口哀求公公。
　　“从哪里拔出来呀，媳妇？”
　　对于小娴哀求的话语，老莽感到很受用。
　　察觉到公公那已经疲软下来的大肉棒在自己的肛门内仿佛又有些蠢蠢欲动，生怕又公公对自己那虚弱无比的菊花再进行新一轮鞭挞小娴连忙开口：“好公公，好爸爸，好爹爹快把你插在媳妇小菊花里的大肉棒拔出来吧，媳妇受不了了。”
　　望着媳妇泪眼汪汪的可怜模样老莽也不好在作怪，双手揽着媳妇的两腿颠了颠，调整好姿势，老莽打算一鼓作气将肉棒抽出。
　　“好嘞，媳妇我这就给你拔出来。”
　　话音刚落老莽就抱着媳妇的身子往上一抬胯下也用力往后一缩，就听到听“噗嗤”的一声，一条萎靡的肉棒长蛇就从那无力开合的菊花洞口中电射而出，肉棒长蛇电射而出的瞬间小娴发出“呀！！！”的一声惨叫。
　　小娴那姣好的面容变得一阵扭曲嘴里的银牙紧咬着两只美丽的大眼睛眯成了一条缝眼角里直接流出了眼泪，紧握着双拳的小娴全身上下都在剧烈的抽搐着大屁股处抽搐的尤为厉害，大量的粘稠精液从菊花口喷涌而出，已经完全松弛下来的菊花大大的敞开着即使肉棒已经抽出也依旧无力合上任由那白浊精液流淌而出，从那张开到极限的菊花口处甚至能清晰的看到肛门内的情况，与那毫无生机的菊花相比那未被老莽蹂躏过的粉嫩肉穴则显得活力十足，已经勃起的如豆粒般的阴蒂凸起的尤为明显，因为双腿被叉开的缘故肉穴也被完全的舒展开来，肉穴不断的收缩开合着仿佛在渴望着吞噬一切，大股大股的清泉在小娴惨叫的那一刻从颤抖的肉穴处激射而出与那菊花处无力流淌的精液产生了强烈的对比。
　　把小娴抱在怀里屁股抬的很高的缘故，老莽清楚的看到小娴菊花和肉穴处的情况，那不断蠕动激烈潮吹着的粉嫩肉穴才是自己真正渴望的，可是自己现在却无法享用，那对媳妇肉穴占有的怨念不断刺激着老莽。
　　再激烈的潮吹也有结束的时候，渐渐的小娴抽搐的身子渐渐平缓了下来，肉穴处也不在继续潮吹，大开着的菊花也不再有精液流淌而出，只留下地上那大滩大滩的浑浊液体诉说着方才惊天动地般的激射喷涌。
　　眼角还挂着泪水的小娴依旧呆滞着好像还未从那激烈的身体反应中回过神来，一张宽厚的大手却不知什么时候覆盖在了自己那依旧泛滥着爱液的肉穴处，突然那蠕动着不断一张一合的肉穴内就被插入了一根手指，那突兀插入的手指立即让小娴回过神来，但不等自己张嘴准备出声阻止公公，一张大嘴却抢先一步吻住自己的双唇。
　　公公那一根手指如同一条不断钻动的泥鳅在自己的肉穴中不断游动，还不待小娴适应过来老莽就插入了第二根手指，两根手指灵活的在肉穴内窜动着，小娴被刺激的两条腿不断的想夹紧奈何公公双手依旧各揽着自己的一条腿用力的向两边岔开，两条泥鳅般的手指很快迎来了新的小伙伴，第三根手指加入了队伍后三根手指仿佛变成了一条小鱼，三根手指剧烈的在自己肉穴内抠挖着，“呱哧！呱哧！呱哧！”的声音在肉穴处不断传出，大量的爱液在三根手指抠挖时被带了出来。
　　小娴的小腿在不断的乱蹬着，纤细的双手紧紧的抱住伸到自己肉穴处作怪的手臂希望能阻止公公的动作但是这只是徒劳，嘴里被公公的大舌头占据了不断的在搅动着，小娴只能无奈的发出“唔唔唔！”的声响。
　　渐渐的公公三根手指的搅动开始放缓，小娴仿佛意识到了什么身子扭动挣扎更加厉害了，但是这些动作反而让老莽更为兴奋，第四根手指艰难的塞入了自己的肉穴中，四根手指如同挖掘机一样不断在自己肉穴内疯狂的刨动着，小娴瞪大的眼睛开始翻出白眼，剧烈挣扎的身子渐渐的不再颤动，当小娴的整个身体都瘫软下来的那一刻，那泛滥的肉穴处猛地传来一股强大的吸力吸住了老莽的手指，大量的液体再次潮吹而出喷在了老莽的手上，不死心的老莽继续抠挖了两下，发现小娴似乎昏睡过去了，老莽也只能无奈的停了下来。
　　昏睡过去的小娴直接瘫倒在老莽的身上，老莽将抠在小娴肉穴里的四根手指缓缓的往外抽出，刚潮吹过两次的肉穴依旧活力十足不断的开合收缩仿佛对离去的手指恋恋不舍一般，老莽怔怔的看着沾满爱液的手指回味着与媳妇翻云覆雨的过程。
　　那肉欲的时光是如此的美妙在伦理的作用下更是如产生化学反应一般让人沉醉其中，那感觉如同甘泉一般浸润了老莽和小娴长久饥渴的身心，却又如毒药一般让两人忘却了伦理家人沉迷在公媳不伦中无法自拔，毒药也好甘泉也罢，老莽都不会为自己做出的一切感到后悔，人的一辈子很短，老莽很珍惜与媳妇小娴的一切，以后的事情老莽不会去多加考虑，只要活在当下过的快乐就好，哪管死后洪水滔天！




　　（八）

　　从野营游玩回来之后日子仿佛又回归了往日的平静。
　　唯一不同的是“年迈”的老莽在经历了那一场风雨之后病倒了，只能“虚弱”的躺在床上休息，为此一直对公公身体状况担心的杨悦还特意叮嘱了妻子小娴多加用心看护好公公，为此还将小儿子托给了专门照看小孩的育儿人士照顾。
　　这两天来，老莽一直都窝在床上，吃饭也没有下楼来和家人一起吃饭，衣食起居一切都有小娴这个贤惠的儿媳妇来照顾着，按理来说过着饭来张口衣来伸手的日子老莽应该感到不错才对，但是自从那一夜的激情过后初尝媳妇菊花的老莽就一直念念不忘，但奈何这几天家人都在家里，自己虽然仗着病人的身份在被媳妇伺候的时候能时不时吃点豆腐例如摸摸胸脯抓抓屁股什么的，但是这些对老莽来说都是饮鸩止渴。
　　每当老莽在沾了便宜之后想更近一步都被小娴拒绝了，老莽也知道家里人在家小娴相当的顾忌，特别是之前好几次的行动差点被撞破更是让小娴吓破了胆，所以这两天老莽一直是痛并快乐着，享受着媳妇温柔的服侍但是情欲的缺口却越来越大，老莽只能苦苦压制着。
　　今天是老莽卧床的第三天了，欲望的火焰无时无刻不在灼烧着老莽的心，老莽也很纳闷自己一把年纪了怎么情欲方面的渴望感觉更胜从前了，这几天一直心痒难耐，昨晚更是彻夜未眠，在这种情况下老莽脸上泛起了黑眼圈，面容也憔悴了不少，本来是装病的老莽，现在看起来似乎像真的病了一样。
　　一夜未合眼的老莽在起床时发现自己居然还勃起了，脑袋依旧混混沉沉在自己脑海里媳妇的娇躯不时闪过，胯下的肉棒更是涨的隐隐作痛，半开半合的迷糊双眼这时似乎看到了媳妇坐在了自己床边，还以为自己产生了幻觉的老莽嘴里也开始喃喃道：“媳妇啊，媳妇啊，你在哪呀，你公公我要难受死了！”
　　随着自己的话语那眼里的幻觉似乎变的清晰起来，感觉自己身子似乎有人在晃动着耳边也传来呼唤声。
　　“爸！你怎么了！快醒醒！”
　　小娴焦急的抓着老莽的一只手臂晃动着，想让迷糊了的老莽清醒点。
　　老莽在小娴用力的晃动下也清醒了过来，发现身旁坐着的小娴是真的立马摆出了一脸哭丧的表情：“媳妇啊！你终于来了，你再不来我感觉我都快要不行了！”
　　“你在瞎说什么呢！你不是装病吗？你什么情况我还不知道！”
　　发现公公清醒过来后，小娴拍了拍胸脯松了口气，不满的白了公公一眼，这坏老头这两天来没少吃自己豆腐现在还装病装上瘾了今早给他送早餐还来吓了自己一跳！真是坏透了！哼！老莽见媳妇不相信自己，先是摆出可怜兮兮的神情伸手指了指自己眼上的黑眼圈，然后掀开被子后指了指胯下的勃起处。
　　小娴顺着公公的指向看出了公公面容憔悴的原因，公公胯下那宏伟的肉棒已经完全勃起了，在内裤和睡裤的束缚下依旧顶的高高的，时不时不安分的摆动一下显示出公公此时内心的躁动。
　　虽然没有看到肉棒展露出来的样子，但是小娴从裤子上的凸起就能管中窥豹的看出公公的肉棒勃起到了什么程度。
　　“媳妇，要不今天你帮我好好安抚一下？”
　　老莽试探着问了问小娴。
　　此时小娴的目光从看到公公的裆部后就没有移开，听到公公的话之后也只是摇了摇头表示拒绝。
　　“你先把我给你带的粥给喝了吧，凉了就不好喝了。”
　　望着公公裆部那凸起的山丘，小娴想起了来这里的目的，咽了咽口水艰难的将目光移开转身走向桌子去拿盛粥的碗。
　　意料之中的拒绝让老莽感到异常的烦躁，那转身离开的倩影不断刺激着老莽的神经，老莽眯着眼从上到下的欣赏着媳妇的背影，媳妇那高挑的身姿让自己拥有无与伦比的征服感，硕大坚挺的巨乳更是手感十足，肉感十足完美的屁股更是百看不厌，对了！屁股！老莽定睛看去，小娴的裤子上双股中间的位置似乎有个凸起的影子，仔细一看那似乎是一个圆形的拉环，老莽立即猜到小娴菊花上肯定塞着肛塞！我亲爱的媳妇肯定也和我一样在苦苦忍耐着！可是媳妇啊媳妇，你有肛塞能缓解一下，可你让我怎么办呀！发现媳妇在自己面前插着肛塞，老莽感觉整个脑袋轰的一声炸了！老莽望着依旧背对着自己在桌子边盛粥的媳妇，静悄悄的下了床三步并作两步的来到了媳妇身后，猛地伸出双手往前一抓，两只手快准狠的抓住了媳妇胸前的两粒大奶，身体紧贴着媳妇，胯下凸起的山丘不断的在媳妇臀部上挺动摩擦着，嘴里哆嗦着带着哭腔说道：“媳妇啊！你好歹有个肛塞，你公公我可就只剩下你了，你要是不管我，我可就真完了！你就当可怜可怜我这个糟老头吧！”
　　“爸～～～！你别闹了，杨悦还在家呢！你先把粥给喝了吧！”
　　被公公识破的小娴顿时满脸通红，绝口不提肛塞的事情。
　　“我不喝粥！我要喝奶！”
　　饥渴难耐的老莽开始耍起了性子来。
　　“你！……你先从我身上离开把粥喝了好吧，喝完在考虑喝其他？”
　　面对这样的公公，小娴也感到毫无办法，无奈只能先跟公公打马虎眼把粥给喝了。
　　机智的老莽可不会听信媳妇的话，趁媳妇不注意立马抓住媳妇的短袖上衣往上褪去，两粒大奶瞬间暴露在空气中，老莽张开血盆大口从媳妇腋下伸过脑袋一口叼住了奶头拼命的吸吮，淡淡的奶香在嘴里弥漫，处在哺乳期的小娴乳房异常的敏感，乳头在自己的嘴里清晰的充血勃起，同时小娴的身子也在自己的突然袭击之下变得无力酸软起来，小娴嘴里还发出轻声的娇喘。
　　“哈……哈……爸……别……别咬！”
　　小娴发出无力的话语反抗者。
　　回答小娴的之后老莽嘴里不时传来的“唔……咕噜…唔…唔……咕噜”的声音。
　　感觉吸一个乳房还不过瘾的老莽干脆将媳妇的身子翻转了过来正对着自己，两只手掐住两边的奶头拉到中间张开大嘴一口含住，然后大口大口的吮吸着，还扯动着脑袋叼着两粒巨乳晃动起来，解放下来的说手，一只手揽住媳妇的腰部不让她乱动，一只手伸到了媳妇的菊花处开始拨弄起肛塞处的圆环来。
　　此时的老莽使出浑身解数，咬，磨，拉，扯，拽，不停的玩弄着媳妇的乳头，正当老莽玩到兴头上时一阵不合时宜的敲门声突然传来。
　　原来是杨悦准备到公公的寝室来问候公公的身体状况。
　　杨悦平时很少到公公的卧室来，这次准备出差一时半会回不来加上大儿子杨志上高中一星期也就回来两天，这段时间只剩下小娴一个人照顾公公，杨悦觉得有必要在离开前再一次叮嘱妻子，顺便和家里人道别。
　　来到公公的房门前杨悦轻轻敲了几下门然后唤了声：“爸，是我，杨悦。”
　　房门没有第一时间打开，而是隔了半饷后才传来稀松的脚步声，公公的房门才打了开来，却发现给自己开门的不是公公而是小娴。
　　“给爸送早餐呢？”
　　杨悦完全没有察觉到有什么不对而是向小娴问起了公公的状况。
　　“嗯，刚带了些早餐给他吃。”
　　小娴回答的有些心不在焉，游离着目光似乎不大敢看向丈夫，边说着边侧过身子让杨悦进门。
　　“下次记得带些牛奶给公公喝，牛奶能增强人的抵抗力。”
　　小娴心不在焉的表情杨悦并没有注意到还给小娴提起了建议。
　　“啊！喝奶？”
　　小娴对杨悦突然提起的事情感到有些慌乱。
　　“对啊，老年人多喝奶对身体有好处，也不是一定要牛奶啦，其他的也可以。”
　　神经大条的杨悦依旧没有感到异常，快步的走到公公的床边停了下来。
　　“你怎么过来了？”
　　此时老莽已经回到了床上摆出了有气无力的样子。
　　“我这准备出差了，跟你打声招呼就走，这几天我不在只能让小娴多花心思照顾你了。”
　　“路上要多加小心啊，记得尽量早点回来，我的身子你不用担心，有小娴照顾我就够了，我感觉今天就好多了。”
　　说完老莽不禁瞄了媳妇一眼。
　　“嗯，那就好。我让小娴以后早餐给你带些牛奶，多喝点能增强抵抗力，你就当饮料喝就行了。”
　　“呃……那好吧。”
　　听到杨悦突然提起喝奶的事情老莽也不禁愣了一下。
　　急着赶出差飞机的杨悦见公公的起色确实比前两天好了些，也不作过多停留转身离开了公公的卧室，当杨悦把公公卧室门关上的瞬间突然感觉到一阵没来由的不安但也没多想就继续下楼去了，殊不知这一次的离开致使杨悦以后的生活都发生了巨大的变化。
　　见丈夫出了房门，习惯目送丈夫离开的小娴不自觉走到了窗台边眺望，或许在小娴心里丈夫依旧是第一位毕竟夫妻多年，不是简单的肉欲占有就能遗忘的，一直以来小娴都将与公公发生的关系视作为一种性欲释放，无关情感单纯的释放压力更重要的是公公和自己并没有正真生理上的交媾，所以小娴一直放的比较开，但是小娴忽略了乱伦这个因素在很多时候并不是那么的简单，每一次与公公的接触都会让自己的身体对公公的肉棒越发沉迷，自我设下的底线也在逐步的自我安慰中不攻自破，一点一点的沉沦着，抱着一丝侥幸的小娴还不知道自己正走向一条没办法回头的道路。
　　在窗台边小娴还没等到下楼的丈夫走出房子的大门，一个佝偻的身躯突兀的抱住了自己，一双粗糙的大手熟练的伸进自己的衣服里准确的握住了自己的双乳，一根巨棍也随之紧贴着自己的阴部夹在双股之间，那巨棍异常粗大的尺寸和滚烫的温度即使隔着裤子依旧能清晰的感受到，自己的肉穴似乎也感受到了一头巨兽离的很近，大量的爱液开始不受控制的分泌了出来。
　　“爸，现在不行的。”
　　面对突如其来的袭击，小娴无法想象自己丈夫刚准备出门，自己就和公公搞上的画面，若是以往小娴早已伸手推开身后的人了，但自从自己菊花品尝了公公的肉棒之后，每当近距离接触公公的肉棒，小娴就会感觉自己整个人都变得不一样了，本该直接拒绝的动作也变为了毫无威慑力的话语。
　　没有遇到明确的抵抗和强硬的拒绝，老莽选择了忽略媳妇所说的话，胯下的肉棒硬的发疼，老莽知道自己已经停不下来了，肉棒一颤一颤的抖动着，那如弩炮般的肉棒已如箭在弦上不得不发了，下定决心的老莽直接利索的开始脱起了媳妇的裤子。
　　没有等来公公的答复，而是自己裤子开始被脱下，小娴知道今天是在所难免了，但是小娴还是希望能争取一下时间，能拖到丈夫完全离开。
　　“爸爸，我知道你忍了很久了，但是现在杨悦还没离开，我……我没那个心思。”
　　带着一丝哀求的语气似乎小娴再一次劝阻公公，身后的公公明显身子颤动了一下，随后公公没有进一步的动作，而是依旧将肉棒伸到自己的双股间紧贴着阴部轻轻的摩挲着，只是这一次没有了裤子的阻隔，泛滥的爱液瞬间在肉棒上弥漫。
　　此时杨悦才刚刚离开这栋楼房的大门，一边在窗台边默默看着丈夫的身影，一边被公公的肉棒轻轻摩挲着肉穴，一股强烈的羞耻感刺激着小娴，此时的小娴感到异常的紧张，自己双股间的肉棒就像猛兽一般似乎随时会暴起伤人，眼睛一瞬不瞬的盯着丈夫的身影，双唇紧闭着仿佛害怕自己会突然发出声音引起丈夫的注意“再忍耐一下，保持安静，杨悦就要离开了！”
　　小娴心里默默的祈祷者。
　　无言的两人使得房间寂静的可怕，小娴觉得时间都似乎变得慢了下来，公公肉棒的摩擦不断的挑动着自己敏感的神经，小娴感觉那股间的肉棒是这个世界上最灼热的东西，自己的肉体和心神被灼烧的都有些模糊了，有些意识恍惚的小娴似乎听到了有人在叫自己，叫唤的声音使得小娴意识清醒了一些发现是楼下的丈夫发现了自己正在挥手道别。
　　“小娴，我走了，好好照顾公公，回来给你带好吃的！”
　　面对妻子的目送，杨悦感觉心里暖暖的。
　　趴在小娴身后的老莽也发现了小娴的异常，儿子的叫唤声唤醒了媳妇，看着媳妇迷离的目光开始变得清明，老莽脸上闪过一丝不甘，握住媳妇巨乳的一只手偷偷伸到了后方，悄悄的摸向了肛塞的方向。
　　只听“啵吱！”的一声一个巨大的肛塞被老莽从小娴体内拔了出来。
　　“嗯，老公～～呀！！！”
　　小娴极力表现的温和的表情瞬间变得狰狞原本亲昵的回应着丈夫的话语在肛塞抽离的瞬间变得有些刺耳，那突然间抽出的似乎不仅仅是肛塞更像是抽离了小娴的灵魂一般。
　　似乎发现妻子的话还没说完，杨悦继续在楼下叫唤道：“小娴，怎么了？”
　　“记得早点回家！”
　　原本如同丢了魂的小娴如同回光返照般有力的回应了丈夫的话，但不待小娴说的更多，一根被自己爱液涂满的肉棒已经停在自己的菊花前开始准备插入了。
　　杨悦向妻子挥了挥手开始后退离开，小娴没有任何动作，安静的微笑着看着丈夫离开，生怕被发现任何异样，因为身后缓慢插入的肉棒让小娴感觉自己一开口就会叫出声来。
　　已经被巨大肛塞预先撑开过的菊花毫无抵抗之力的被大龟头的前端再度撑大，嫩红的菊花徒劳的收缩着但在大龟头的钻动之下只能无奈的被挤开，公公的大龟头再一次穿过了小娴菊花的关卡，只是这一次显得较为顺利，大龟头一马当先的不断深入如同油田钻井里的钻头一样，粗大的茎身一点一点的被嫩红的菊花所吞没，小娴菊花不时的收缩只能稍微迟缓肉棒推进的速度并不能让他停下来，公公的肉棒缓慢坚定的推动着。
　　“好大！”
　　随着肉棒在肛门内的不断深入，迫于肉体最原始的欲望本能，小娴由衷的发出了一声赞叹，公公的肉棒虽然和五号肛塞直径相同，但公公肉棒那膨大的龟头和那摄人心魂的长度是那冰冷玩具所无法比拟的。
　　宛如过了一个世纪那么漫长，公公的肉棒终于尽根没入了自己的肛门深处然后停了下来，时隔多日小娴的肛门菊花再次迎来了这位熟悉而又陌生的客人，菊花开始用力的缩紧仿佛想用这种方式锁住这跟蠢蠢欲动的肉棒，此时小娴的意识前所未有的清醒，公公大肉棒的插入就像给自己空荡的肉体躯壳注入了灵魂一样，只是这个灵魂已经和之前的不一样了！“不要抽……！～～～哦～～！”
　　小娴的话音未落只听自己缩紧的菊花处传来“滋～～滋～～滋～～啵！”的一声，那刚刚还在自己肛门深处停留的肉棒已经被完全抽出，大龟头也被抽了出来停在菊花外头，小娴原本在用力缩紧着菊花的，被公公这一下粗鲁的抽出猛然冲开后已经无力收缩，小娴惶恐的意识到从此以后公公的肉棒随时都能插入自己的肛门了，自己的小菊花已经被干松了，再也不能对公公肉棒的插入产生丝毫阻碍。
　　“嘿嘿！”
　　老莽怪笑了两声，撇了撇嘴似乎对这一次插入感到不太满意，双手伸到小娴的肉臀上一把抓住两边的肉屁股向两边掰开，只见原本松弛下来萎靡的菊花顿时随着臀部拉扯而绷紧扩开，那已经不能用菊花来形容了，俨然变成了一个圆形的洞口，没有一丝褶皱在上面，粉红光滑的圆形肉洞。
　　看到这个洞口形成，老莽眉开眼笑，胯下用力一挺，“咕啾～～！”的一声肉棒毫无阻碍的插入了进去，“滋～～！”的一声又被快速的抽了出来，没有菊花的阻碍老莽的肉棒开始尽情的在肛门内驰骋着，光滑的肛门里一根粗大的肉棒畅通无阻极速抽插，老莽想到自己终于可以随时变着花样换不同体位和媳妇肛交了心里顿时乐开了花。
　　感觉媳妇的菊花被撑开固定的差不多了，老莽双手松开了抓住的两瓣肉臀，再次将身子趴在媳妇的背上同时双手握住媳妇的一双大奶，这个姿势能更方便老莽快速的抽插，房间里开始响起了清脆的“啪啪！”
　　声。
　　小娴的目光里丈夫已经开着车子向远方驶去，一边目送着丈夫的远去一边承受着公公对自己肛门菊花的冲击，心里似乎松了口气，此时才感受到肛门处肉棒的穿刺的是何其的猛烈，绕是菊花肛门这种具有很强适应性和扩张性的地方在公公的大肉棒越来越快的抽插之下也逐渐感到一丝发麻，仅仅是保持一个姿势的快速抽插，小娴已经感觉到自己快要高潮了，何其可怕的肉棒啊！任谁都会被这肉棒的征伐下臣服把，苦苦忍耐的自己也已经尽力了！不是自己的意志太脆弱，而是公公的肉棒太强大！小娴心里在为自己那逐渐臣服于公公肉棒的肉体开脱着，依然幻想着自己对丈夫的坚贞没有收到任何玷污，自己依旧深爱着丈夫，自己只是肉体出轨罢了！够受到小娴原本僵硬的身体柔软了下来，大屁股也开始逐渐迎合着自己抽插菊花的节奏，肛门里那若有若无的收缩都在预示着媳妇快要高潮了，老莽不禁恶趣味的向媳妇问道：“一边看着丈夫离去，一边跟公公肛交到快要高潮很刺激吧？”
　　“还不是你害的，我可一点都不想要！”
　　小娴嘴上辩驳着公公的话语，下身臀部迎合肉棒的速度却越发的快了起来，丈夫的离开犹如释放了小娴内心禁锢着欲望恶魔的枷锁，肉体诚实的回应，要来了！高潮越来越近了，小娴再次开口：“快点！在快点啊！要去了！”
　　“我害的吗？我可不这么觉得。”
　　面对媳妇即将到来的高潮，老莽突兀的停了下来，肉棒也整根拔了出来，脸上带着戏谑的神情等待着媳妇接下来的动作。
　　“你干什么呢！”
　　高潮生生的止住了，那犹如从九天之上掉落到无间炼狱的感觉让小娴感到说不出来的难受，小娴尝试着往后拱动屁股来寻找那根离去的肉棒但这只是徒劳罢了。
　　“啊！你干嘛！”
　　随着一声惊呼，小娴被老莽以一种大人抱着小孩子尿尿的姿势抱了起来带到了床上。
　　在宽大柔软的床上，老莽更能施展的开来，维持着抱着小娴的姿势，老莽拉过枕头半躺在床上曲起双腿开始调整姿势。
　　要插入了吗？被仰抱着的小娴能清楚的看到公公的巨大肉棒在想着自己的菊花不断靠近着，菊花里空荡荡的诉说着无尽的空虚和对肉棒突然离去的不满。
　　近了！更近了！已经触碰到了小娴菊花的肉棒在这时却停了下来往上移到了自己肉穴的位置处开始不断刮蹭。
　　“想要吗？求我啊！”
　　那如同恶魔诱人堕落的话语在小娴耳边响起，大肉棒在自己的肉穴处不断的刮蹭导致瘙痒感越发的强烈，肉穴正下放的菊花肛门更是空虚的难以忍受，但是小娴忍了，秉着最后的尊严和理智坚持着选择沉默，紧闭着双眼的紧咬着的牙齿对抗着这让人崩溃的折磨。
　　狡猾的老莽很有耐心，一边保持着肉棒轻轻刮蹭小娴肉穴的动作一边开口蛊惑小娴：“其实没必要放不开的，杨悦也看不到你现在的忍耐不是吗？”
　　“你自己也很想要对吧？你看你的肉穴都冒出那么多蜜汁了！”
　　“菊花肛门空荡荡的很难受吧，我那老伙计可就近在咫尺，只要你放开身心，我会让他再次把你填满的。”
　　“如果我说杨悦其实在已经出轨了，你还会摆出这贞洁烈女的样子吗？”
　　最后一句诛心的话语如同压倒骆驼的最后一根稻草，小娴的面容一阵扭曲扯着嗓子喊道：“别说了！别再说了！”
　　“求我啊！我的好媳妇！”
　　肉棒依旧不紧不慢的刮蹭着小娴的肉穴不断的挑逗着。
　　这一声“好媳妇”彻底让小娴癫狂了，自己明明很想要何必再找理由呢？那平淡的日子就真的是自己想要的吗？再也无法忍耐了！“快给我大肉棒，我要你的大肉棒填满我的肛门，快！快肏我的菊花，求你了我的公公！”
　　小娴脸上挂满了泪水嘶吼着喊出话来，话音刚落公公的肉棒已经准确无误的尽根没入了自己的肛门开始快速的抽插起来，那失而复得的感觉，那失去肉棒后无尽空虚的肛门让小娴知道，自己再也离不开公公的肉棒了。
　　“以后你就是我的性肛爱媳知道吗？你的菊花永远为你的公公所敞开，无论何时，无论何地！答应了我就让你痛快的高潮！”
　　恶魔开始展露出那阴森的獠牙，准备对猎物下手了。
　　“我是公公的性肛爱媳，我的菊花随时随地为公公所敞开！快让我高潮！快！啊！”
　　已经忘却了一切，只剩下对肉棒的渴望对高潮的渴望，充满欲望的痴态在小娴脸上弥漫。
　　“啊！！！高潮！！！”
　　盼望已久的高潮立马将小娴的灵魂冲向了云端，老莽在高潮的瞬间立刻抽出了肉棒，将小娴的身子从自己的身上扔到了床上，剧烈的高潮使得小娴整个身子僵住了，那尽力后仰的脑袋才能看出小娴此刻的极度亢奋。
　　“呀～～～～～啊！不行的！”
　　第一次高潮余韵尚未过去的小娴被老莽如同身子对折着一样按在了床上，肉棒再一次挺进了肛门，因为面对面的关系，老莽终于能一边看着媳妇的面容一边肛交了！小娴的双腿被老莽用手向两边尽力岔开着，不断溢出爱液的肉穴仰天敞开着一开一合的微微抽动，那小小的阴蒂已经完全勃起像个豆子一样，不断蠕动的肉穴在老莽面前显得如此的淫靡。
　　受不了了！媳妇的肉穴是如此的诱人，原本已经抵在菊花口的龟头无法抑制的上移到了媳妇肉穴的位置。
　　“啊！！！”
　　发出充满欲望的怒吼声，对这那从未被自己开垦过的新世界老莽胯下往前一使劲的用力一突发起了新的冲锋。
　　“疼！疼！疼啊！不要啊！太大了！”
　　面对公公的大力冲击，小娴发出了凄厉的惨叫，巨大的龟头拼命的向着与自己尺寸不成比例的肉穴口挤去，一往无前的大龟头徒劳的在肉穴口不断的挤动着然后滑开，最后沾满了爱液大龟头无奈的被拒之门外，明明近在咫尺却不得门而入，对老莽来说这就是世界上最遥远的距离。
　　多么的讽刺，明明已经拥有完全占据媳妇肉体的权利却无能为力，那半闭合着的肉穴就如同一张咧开着的嘴一般对自己无情的嘲笑着。
　　愕然，愤怒，扭曲的神情在老莽脸上不断变换最后化为了癫狂，面对身下那媳妇任自己摆布的肉体老莽犹如化悲愤为力量挺起大肉棒狠狠的再一次刺入媳妇的淫荡菊花，带着对肉穴无法插入的渴望和完全占有媳妇身心的欲望老莽发起了最为狂烈的冲锋。
　　“哈！啊！啊！啊！”
　　双脚被固定着只能双手捧乳的小娴随着公公的每一次用力撞击而晃动着双乳，一直压抑着自己不让呻吟声发出来直到这一刻再也无法忍耐，小娴清楚的感受到公公的肉棒在自己肉穴尝试无果后再次插入自己的肛门里变得更大更长了，没有经历过第一次射精的肉棒居然变得更为粗壮了，就如同现在才真正勃起了一般，原本已经被肏松了的菊花再一次被撑紧完美的契合着肉棒直径的轮廓，宽松的肛门里被公公的肉棒完全塞满，肛门的深处位置不断的被变长的肉棒开拓着。
　　，多么强大的肉棒啊！多么可怕的肉棒啊！带着对公公肉棒的恐惧与惊叹，忘情呻吟的小娴对公公的肉棒产生了一丝病态的痴迷。
　　媳妇肉体的新变化让老莽感觉实在是太棒了！媳妇的菊花再一次箍住了自己的肉棒，随着自己的抽插不断的在肉棒上刮动着就像在给肉棒推拿一样，肛穴内的穴肉轻轻的裹住自己的肉棒不断按摩着抚摸着，媳妇的性肛菊穴不断调整着力度来迎合自己的抽插简直舒服极了！但还远远不够！我要让媳妇那完美的菊花从单一的排泄器官变成自己专用的肛交肉便器！“啊！啊！啊！不，不，不要那么用力，菊花要坏了，坏掉了！”
　　被肉棒撑开绷紧的菊花堪堪的箍住老莽的肉棒，每一次抽插都会使得菊花和肉棒强烈的摩擦带来撕裂感让小娴感觉菊花随时都会坏掉一样，所以小娴不得不向公公求饶起来。
　　“媳妇你没发现吗？不管我怎么肏你的菊花你都能很快适应过来，不管我的肉棒变成什么样你都能用你那完美的菊花把他吞下不是吗？”
　　“你已经习惯了我的肉棒了，自从被我插入过一次后你再也忘不了了！都不用我提醒你自己就会往菊花里塞入肛塞时刻保持着能被我插入的状态。”
　　“你那娇小的菊花已经回不来了，你的菊花已经变成了独属于你公公我的肛交专用性肛屁眼！”
　　“即使你的骚穴拒绝了我，我依然能用你那淫荡的屁眼来使你不断的高潮！”
　　“其实嘴上喊着不要，不要，其实你是想让我更用力的肏烂你的屁眼不是吗？”
　　“快回答我！你这个有着淫荡屁眼的母猪媳妇！”
　　面对媳妇的求饶，老莽没有一点放缓抽插速度的意思而是将媳妇的下身往上抬高让屁眼的方向向上朝天，原来向前推动抽插的动作也变成了自上而下的撞击，一边大力的肏着媳妇的可怜屁眼一边说着诱使媳妇堕落的话语，老莽感觉自己的肉棒似乎开始不断发涨了。
　　“啊！啊！啊！我的菊花又要……！！！”
　　小娴发现公公的肉棒居然有再次变大的趋势！自己在听了公公的话后感觉菊花处强烈的刺激感带来一阵舒服的感觉，似乎对菊花被摧残上瘾了！“闭嘴！不是菊花！是母猪屁眼！”
　　再次变大的肉棒自上而下的不断贯穿媳妇的肛门，原本绷紧到极限的屁眼随着肉棒的抽出甚至拉出了屁眼内侧的鲜红穴肉，再随着肉棒的重重插入外翻的屁眼又被推了回去。
　　“我的母猪屁眼要高潮了！再大力点！快肏烂媳妇我的淫荡屁眼！呀！啊！”
　　已经伦理完全崩溃的小娴脸上挂满了泪水，一脸的淫荡俨然变成了一头欲求不满的母猪。
　　小娴那淫荡的痴态和那不堪入耳的话语让老莽觉得全所未有的兴奋，自己终于完全征服了媳妇的身心了！随着紧绷的神经放松，射精的感觉突然袭来，老莽赶紧重重的抽插了两下然后用力抽出准备最后一击！用力抽出的肉棒只剩下龟头留在肛门内，媳妇的屁眼也随着肉棒的抽出而完全外翻看起来就像一个火山一样的形状。
　　“高！高！高……！”
　　小娴的眼睛瞪得大大的，已经到达了高潮的边缘，屁股被抬高的小娴能清楚的看到公公那完全抽出的可怕肉棒，终于要来了吗！话音未落的小娴迎来了公公的最后一击。
　　“噗啪！”
　　老莽高高抬起的屁股带着大肉棒狠狠砸落在媳妇的屁股上。
　　房间静的可怕，进入最后阶段的两人保持这姿势一动不动，画面就像静止了一般。
　　老莽的两粒卵蛋不断的收缩着，整根肉棒深埋在媳妇肛门内一跳一跳的颤动着，大量的精液从马眼喷出，自上而下的注入到媳妇体内，整个肛门用力的包裹着肉棒不断榨取着精液，媳妇大口大口的喘着粗气好像溺水的人一样，那可爱的小嘴也是如此的诱人。
　　“噗嗤”的一声依旧在射精的肉棒被老莽从媳妇肛门内一口气抽了出来，猛然的抽出让小娴张大了嘴正准备大喊时，还在射精的肉棒便顺势塞入了小娴的口中。
　　“咕噜，咕噜”残余的精液被小娴吞了下去，射精后的公公似乎用尽了全身的力气，无力的放下了自己的双腿躺在床上在自己声旁睡了过去，这几天没睡好的公公终于顶不住消停了下来。
　　望着睡着的公公，小娴叹了口气也闭上了双眼，小娴无暇顾及自己那红肿的屁眼了，现在只想好好的躺在床上睡觉休息，小娴对接下来几天与公公独处的日子感到有些恐惧和兴奋，还有一丝隐隐的期待，带着这些情绪小娴依偎着身旁的公公沉沉的睡去。




　　（九）

　　经过昨晚的肛交小娴也累坏了，谁知一大早睡在身旁的公公，肉棒居然毫无征兆的完全勃起了，虽然是未射精的勃起状态却不知道什么原因居然硬的可怕顶在自己的腰间搁的生疼，细心的小娴通过公公那睡梦中不断变换的面容估摸着公公是因为做了春梦的原因才一大早就勃起的，虽然猜不到梦的具体内容带小娴却肯定认为这个春梦和自己有关。
　　“呸！这坏老头居然做梦都还惦记着我，真是坏透了！”
　　想到公公铁定在梦中和自己做着羞羞的事情，小娴就忍不住数落起了几公公来，嘴上说着气话一双妙目光却移向了公公那完全勃起的肉棒处，昨晚筋疲力尽的结束了肛交后小娴和公公都直接睡着了，以至于起来后两人都依旧保持着一丝不挂的状态。
　　公公那勃起的肉棒在那春梦的作用下展露出小娴从未见过的可怕姿态，不算很长的肉棒因为完全勃起的缘故显得分外坚挺，直直的肉棒茎身上遍布着明显的青筋脉络显得充满活力，如同大理石柱上凋刻的浮凋一般自下而上的蔓延到了冠状沟的边缘，冠状沟上更是血管青筋环绕密布如同老树根冠一般，在那之上的龟头俨然已经完全涨大起来，或许是因为过度充血的缘故本该是带着肉色的大龟头此时如同一颗不断散发着高温的赤红顽石嵌在了肉棒的顶端，狰狞的肉棒完全吸引了小娴所以的注意力，在小娴眼里公公的肉棒就像一根造型奇特的图腾柱一般，狰狞，玄妙，不断的对自己散发着诡异的吸引力。
　　不知不觉中小娴跪趴着身子凑向了那图腾柱，彷佛受到某种莫名的召唤一般，小娴微眯着双眼痴痴的欣赏着公公的肉棒，鼻子微微抽动轻轻嗅起了肉棒上散发出来的味道，一股夹杂着强烈腥臭的古怪味道钻入了小娴的鼻子里，那是昨晚肛交后还来不及处理经过一晚上的发酵后残留下来的味道，小娴只感觉一阵心神荡漾，肉穴处开始流出点点淫液，这古怪的味道是如此的让人感到痴迷，似乎觉得仅靠鼻子闻不过瘾，又或者是早就对品尝这图腾柱急不可耐了，小娴闭上了双眼轻启朱唇凑向了公公的肿大的龟头。
　　随着“唔～～咕～～嗯～～……”的一阵声响，赤红的顽石龟头的前端被小娴含入了嘴中细细的品味了起来，强烈的腥臭味在小娴的嘴里爆发了开来，以至于小娴的眉头都皱了起来，但小娴却毫不犹豫的继续把龟头含入嘴里直到把龟头的大部分含到嘴里才停了下来，龟头处汲取而来的那股味道，明明腥臭无比但在小娴嘴里却感觉如同绝世佳肴一般，诱惑着自己继续吞噬。
　　“坏老头的肉棒怎么会那么好吃！”
　　如同品尝着异常美味的冰棒一般，嘴里塞满肉棒的感觉让小娴异常的兴奋，唾液大量的分泌出来开始从含着龟头的嘴角缝里流出，正当小娴想进一步完全吞入肉棒时，肉棒整个颤动了一下，或许是担心弄醒公公，小娴连忙将含在嘴里的龟头吐了出来，沾满小娴口水的肉棒仅仅只是又颤动了一下就恢复了平静，公公也依旧在睡梦中。
　　肉棒上沾满了大量的唾液显得油亮油亮的，显得更具有诱惑力，被惊到一次的小娴只是迟疑了一下依旧无法抵挡公公肉棒的诱惑再次将小嘴凑向了公公的龟头，只是这一次小娴只是将粉红的小舌头伸的长长的开始舔弄起龟头来。
　　灵巧的舌头时而快速的绕着龟头打转时而又轻轻的抚弄龟帽，只感觉越是品尝越是美味无比，那古怪腥臭的味道不断的刺激着自己的灵魂引动着肉体产生最为原始的反应，身子开始发热，肉穴处开始淌出爱液，那被开发成第二性器的菊穴此时紧紧得闭合着却又发涨难耐。
　　一只手不由自主伸到了胯下开始扣弄起泛滥不堪的淫穴，另一只手一把握住了公公肉棒的根部，此时小娴就如同玉石匠人正在打磨着一颗稀世玉石一般专注而又痴迷，忘乎所以的舔弄着赤红的顽石龟头，很快在小娴不遗余力的舔弄下，那舌尖上的龟头越发的赤红油亮而且马眼处开始渗出前列腺液来，看到前列腺液的渗出，小娴情不自禁的嘟起小嘴对准龟头顶端渗透着前列腺液的马眼亲了下去，轻轻的吸吮着肉棒分泌出的液体，随着小娴的吸吮肉棒再次颤动了起来但是小娴却无动于衷，公公的前列腺液如同强烈的催情剂一般让小娴感到更加燥热难耐，饥渴难耐的小娴索性直接将小嘴张到最大一口吞入了整个龟头。
　　此时的老莽正在做着这样的一个梦，昏暗的房间里，两具赤裸的肉体正肆无忌惮地交合着，年轻的少妇匍匐在少年的身上不断的扭动着下体，少年的脸上弥漫着纠结的表情彷佛与少妇的交媾是一种折磨一般，少妇的脸上却带着淫媚的痴态高扬着头颅不断呻吟，丰满的臀部随着纤细腰肢的挺动高高抬起重重落下，少年的肉棒始终连接着少妇的肉穴不曾断开，少妇熟练的技巧很快就让青涩的少年射精了，少妇带着一脸幽怨的表情晃动着臀部但却无法唤醒已经如烂泥般瘫倒的少年。
　　彷佛有所察觉，少妇扭头看向了大门脸上闪过一丝惊喜，抬起素手向正在偷窥的老莽勾了勾手示意自己过来。
　　鬼使神差般，老莽迷迷煳煳的走近了房间，随着距离的拉近，老莽震惊的发现那美丽的少妇居然是自己的儿媳妇，而那少年居然是自己的孙子杨志！突如其来的发现让老莽极度的震惊，隐隐的还有一丝病态的兴奋，胯下的肉棒快速的胀大起来，硬的发疼。
　　“公公，快来嘛～～！”
　　不知何时媳妇小娴已经从杨志身上离开双手揽着岔开的双腿仰躺在了床上，还伸出手指分开了自己的两片阴唇将肉穴完全展露出来。
　　老莽不受控制的压低了身子将肉棒向媳妇的肉穴凑了过去，那被孙子杨志插过后的肉穴格外顺利的接纳了新客人，老莽毫无阻碍的将肉棒插入了媳妇的肉穴，虽然只插入了肉棒的龟头部分但是却格外的舒服，温暖湿润似乎还有一个不知名的东西在不断按摩着自己的龟头，这就是自己梦寐已求媳妇的肉穴吗！此时正是小娴将公公大龟头一口闷的时候，睡梦中的老莽则刚梦到自己将肉棒的龟头部分插入媳妇的肉穴处，梦中的快感和龟头处真实的快感重合使得老莽的肉棒开始不停的抖动。
　　即使小娴已经能明显感受到公公可能会醒来，但是已经停不下来了，被龟头塞满嘴里的满足感越发让下身的菊穴和肉穴感到空虚，那种渴望被粗大肉棒塞得满满的感觉让小娴脑子一片溷乱，小娴深吸了一口气，小嘴紧紧含着公公的大龟头将肉棒拉得笔直，然后脑袋勐地用力往下一压，肉棒的茎身快速的消失在小娴的嘴里，巨大的龟头穿过了咽喉的瓶颈窜入了喉咙深处，暴力的突破带来的疼痛感并没有影响到小娴的兴致反而让小娴更加的兴奋！粗大的肉棒在这下暴力吞入的一瞬间就只剩下一小部分没被吞入嘴里。
　　睡梦中的老莽还不待细细品味，就感到媳妇的肉穴处陡然传来一股强劲的吸力，肉棒整根都被肉穴吸了进去，前所未有的紧迫感压迫着整个肉棒。
　　怎么会那么舒服！才那么一会老莽就感觉自己要缴械了！老莽甚至感觉到自己的龟头整个卡在了软肉里太刺激了！要射了！“啊！不行了！快要射了！”
　　随着一声惊呼，老莽迷迷煳煳的整开了双眼，这才发现原来自己做了个古怪的梦！但是怎么感觉这梦这么的真实，自己的肉棒似乎还被媳妇温暖的肉穴包裹着。
　　依旧躺在床上的老莽定睛往身下一看，媳妇小娴依旧死死的吞着着自己的肉棒完全无视了自己，那梦中媳妇的肉穴居然是现实中媳妇的小嘴！怪不得这么舒服。
　　但是那刺激无比的梦里，媳妇怎么会和孙子杨志做爱呢？媳妇的肉穴在梦里似乎被孙子的肉棒插过后就能被自己插入了，难道这是上天在给自己提示？还是说这是自己的胡思乱想而已？昨晚的激烈肛交中老莽虽然只射了一发但是却把自己的精气神都给掏空了似的，加上那带着强烈暗示性的怪梦让老莽感到心痒难耐，直到现在醒来都依旧感觉脑袋昏昏沉沉的，所幸迷煳的状态并没有持续几秒钟就被媳妇小娴刺激的清醒了过来。
　　看着公公那刚起来的迷煳表情，小娴开始卖力的往下吞入肉棒剩余的部分，强烈的压迫感使得公公的肉棒开始轻微的抽动了起来，这是要射精的前兆！“呜呜呜！咕咕咕！”
　　咽喉处不停做着的吞咽的动作来使得大龟头塞入的更深，争取将肉棒完全吞到嘴里。
　　“媳妇哟！！你怎么！！！嘿！不行！要射了！”
　　刚醒过来的老莽就这样被媳妇小娴刺激的要射精了，媳妇留意到了自己的状态，在自己快要射精的刹那间，小娴终于一鼓作气深喉吞下了自己的整根肉棒。
　　“呼～～～～！”
　　老莽长长的吐出了一口浊气，在大龟头顶到媳妇喉咙深处的那一刻，前端的马眼立马就不断的喷薄出一股股浓厚的精液顺着喉咙直接落入了媳妇的肚子里，随着清晨的第一发浓厚精液射出，老莽感觉整个脑袋都清醒了不少。
　　一如往常般小娴稳稳的深喉吞精将公公喷薄出来的精液一滴不剩的吞入了肚子里，喉咙深处那被塞满的感觉那如同被强行占有塞入一样的快感，让小娴忍不住紧紧得含多了一会才依依不舍的将变得更为粗大的肉棒缓缓的吐了出来。
　　望着媳妇全身赤裸着如同母狗般翘着大屁股趴在地上喘着粗气目光闪烁似乎不愿意解释刚刚发生的事情，老莽也没有进一步向媳妇发问，而是默默拿起枕头垫到了媳妇的身下然后起身来到了媳妇身后仔细的欣赏起媳妇淫靡的母狗姿态。
　　老莽没想到经过早上的刺激后媳妇居然变的这么主动了。
　　老莽对于媳妇变成现在这个样子还是颇为满意的，但是距离自己想要的样子还有很长的一段距离，儿子的离开给予了老莽充裕的时间来开发媳妇的菊花，所以老莽一改以往的猴急心态没有第一时间对媳妇的菊花发起攻势，而是打算花多点时间来改变媳妇对自己的态度，要让媳妇的整个身心都臣服于自己，带着一肚子的算计心思，老莽挺着翘起的肉棒缓缓的向媳妇的大屁股贴近了过来，如同一名全副武装的猎人悄悄走向那不小心被陷阱夹住的猎物一般。
　　也许是感受到了公公不怀好意的靠近，那沉默中的无形逼进使得小娴感到异常的紧张不敢做出其他动作和发出声音，只能无奈的将身下的枕头抱的更紧，脸也埋在了枕头里。
　　老莽在媳妇的大白屁股前蹲了下来，近距离的端详着这一丝不挂的美妙肉体，媳妇那两片大白屁股下肥嫩的肉穴一如既往徒劳的分泌出爱液盼望着有一天能有合适的肉棒宠幸这里，老莽狠狠的盯了一眼才将目光移到了大白屁股的中间，那被两片过分肥大的肉臀遮挡住的鲜嫩菊花才是老莽的目标所在，老莽熟练的双手掰开媳妇的两片肉臀，一朵美丽的菊花就这样毫无保留的展现在了老莽面前。
　　或许因为开发使用的缘故，菊花由原来的嫩红色变为了现在的红褐色彷佛预示着稚嫩的菊花正向着成熟的肉便器菊穴的转变。
　　娇嫩的菊花仅仅经过半天的休息就恢复了正常的闭合状态，那菊花上密集的褶皱就如同未曾被开发过一般，老莽知道这是因为媳妇菊花的恢复能力很强以至于每次肛交后菊花都能在很短的时间内正常的闭合，但是菊花能扩张的程度早已经大大提高了菊花边的括约肌在老莽长期的开发下也已经变的韧性十足，简单的说小娴的菊花已经开始变松了。
　　老莽将脸整个贴近了小娴的屁股，鼻子不停的在菊花上嗅着气味，彷佛真的在品味着一朵美丽芬芳的菊花一般，或许是鼻子靠的太近的缘故将小娴的菊花弄的有些瘙痒，闭合着的菊花开始微微的收缩起来，小娴的整个身子也开始轻轻颤抖。
　　在公媳相奸的事情上老莽一直占据着主动权，面对现在如同受到惊吓的小白兔般的小娴，老莽感到非常满意，胯下的肉棒也越发的胀痛。
　　“想要吗？”
　　老莽轻轻的揉动着小娴的肉臀，巨大的龟头搭在了紧闭的菊花上头时刻准备插入一鼓作气的插入。
　　公公那射过一次精的大龟头完全覆盖在了小娴那没经过前戏开拓的菊花上，或许是因为害怕亦或是紧张，小娴紧闭着双唇没有回应，只是身子颤抖的更为剧烈。
　　小娴的沉默让老莽很不满意，老莽开始控制着龟头抵着菊花外围缓缓的打转，慢慢挑逗起来。
　　小娴的菊花随着龟头的不断打转感到微微发麻，赤红的顽石龟头散发着惊人的热量如同烧红的烙铁一般不断刺激着菊花，打转了一会又伸到胯下贴着肉穴分开的阴唇阴户不断抽送，肉穴随着肉棒的刮蹭不断的溅出淫液，没抽送几下公公又将整根肉棒抽离胯下不断的抽打起自己的臀部然后又继续研磨菊花打转，在公公三种方式来回使用下小娴的菊花感到越来越涨越来越麻，情欲也越来越高涨，小娴开始后悔没有回应公公的话，屁眼的渴望让小娴渐渐迷失了自己，小娴盼望着公公再一次发出问话。
　　老莽彷佛看穿了小娴的心思很有耐心的挑逗着菊花没有打算再问小娴。
　　“啊！快给我！我的好爸爸！我受不了了！”
　　仅仅过了不到五分钟小娴就抛弃了最后一丝执拗选择了屈服讨饶。
　　听到小娴屈服的话语，老莽并不打算就这样放过小娴，已经射精过一次后的肉棒并不急着插入菊穴。
　　老莽转移了目标，大龟头有条不絮的摩擦着肉穴，小娴轻轻地喘息，还不停的喃喃：“不要，不要摩擦小穴，啊！”
　　不一会喘息声越来越大，雪白的肉臀却随着老莽大肉棒上下左右的微微晃动。
　　老莽握住大肉棒，不断上下刮蹭着小娴的屄穴口，大龟头撩拨的她的屄穴阴唇翻来翻去，完全勃起的阴蒂也被大龟头挤得四处扭动，翻腾的屄穴上淫水嗞嗞作响淫荡不堪。
　　饥渴难耐的小娴默默的控制着大屁股轻轻地下压，似乎想用屄口大开的肉穴套住大肉棒的龟头，可是这只能是徒劳罢了，每当小娴的大屁股下压时老莽都控制着肉棒同时下降，赤红的大龟头依旧紧贴着屄穴外面不曾陷入半分却又如影随形的摩擦着肉穴，于是小娴暗中的小动作越来越明显，小娴不停地上下晃动屁股，试图扑捉住大龟头。
　　可是老莽很狡猾，小娴始终都不能成功，终于受不了的小娴索性将肉臀快速上抬打算脱离肉棒的戏弄，老莽立刻换了一种挑逗的方式，粗大的肉棒不停地抽打小娴的雪白的大屁股，大龟头如同擂鼓的棒槌咚咚的敲打着微微凸起的菊花。
　　看着那随着自己大龟头拍打充血肿起的菊花，老莽知道自己可以开始尝试插入小娴的菊花了，老莽握住大肉棒，大龟头前端顶在了菊花中心，粗长的肉棒直挺挺的杵在了菊花外头，感受到老莽的龟头停在了自己菊花上，小娴连忙屁股向后一挺，噗的一声，沾满肉穴爱液的龟头顶部轻松的顶开了闭合的菊花，大龟头准确的往菊穴内钻入，随着菊花被撑开小娴的脸上闪现出幸福的微笑。
　　不过马上老莽就将大肉棒往外一来，还没完全钻入的大龟头又啵的一声弹了出来，老莽继续用它拍打小娴的屁眼，又不停地拨弄小娴的阴唇。
　　来回撩拨了一会，老莽又握着大肉棒对准小娴的菊花口，小娴屁股往后一挺，菊花再次被大龟头前端撑开钻了进来。
　　老莽如此反复的逗弄着小娴，就像在训练着一条母狗一样。
　　终于，来回折腾几次之后，小娴忍受不住挑逗，在菊花再一次被大龟头前端撑开的时候，小娴试图向后进一步挺动屁股，却被老莽一把抓住小娴肉臀的两片大白屁股，老莽的大手狠狠的抓住肥大的屁股指缝间都勒出了雪白的屁股肉，不让小娴继续往后挺动，“嗯，快点插进来吧！不要这样嘛！”
　　小娴眼角带着泪花苦苦的哀求着，那浅尝即止的不满让小娴彻底放弃了尊严，作为媳妇的尊严。
　　感觉到小娴向后顶的力量颇大而又坚决，老莽笑吟吟的将双手突然松开，腰部蓄势已久的往前勐的一顶，只见小娴的屁股刹不住车带着惯性勐烈的向老莽的大肉棒撞去。
　　在两人的相互作用力下，屁眼被大龟头前端撑开已经颇紧的菊花口立马被撑大，任凭菊花的括约肌如何的收缩依旧无法阻止大龟头一往无前的钻入，随着大龟头完全钻入小娴的肛门内，菊花终于能从极限的撑开状态往回稍微收缩死命的箍住冠状沟，但是这强烈的冲击并没有因为菊花上括约肌的全力收缩而力竭，粗长的狰狞肉棒随着大龟头的突破长驱直入一马平川的进入了肛门隧道。
　　随着大肉棒的尽根没入，老莽的胯间狠狠的撞在了小娴的肥白的肉臀上，顿时爆发出啪！的一声巨大的脆响，小娴的丰臀被这巨大的冲击出荡漾出剧烈的雪白臀浪。
　　哇的一声！小娴惨叫了一声直接哭了出来：“好深啊！不行啦！”
　　看着小娴哭的梨花带雨的模样，粗长的肉棒深深地插在肛门内几秒钟，老莽又将大肉棒拔了出来。
　　脸上依旧带着泪水的小娴顿时感到一阵失落，刚被大肉棒塞满的肛门立马感到无尽空虚很快就打败了对大肉棒的恐惧，小娴再次扭动着屁股，试图寻找能填补肛门空虚的粗大肉棒，但是老莽又像刚才一样，用大肉棒不断的抽打她的肥臀，肉穴和菊花。
　　小娴的动作更大了，玩弄了一会，老莽抓住小娴的屁股，大龟头再次对准小娴的菊花口。
　　小娴的大屁股向后顶，却被老莽抓住。
　　小娴一边坚持不歇往后顶，一边颤抖哀求着：“不要！”
　　直到感到小娴顶得力量够大的时候，老莽才像刚才一样，勐然放手，大肉棒狠肏进去，小娴再次被大肉棒插的发出；哇呀！的尖叫声。
　　如此反复的玩弄着小娴的菊花，来回几次后，每当小娴极度想要的时候老莽却偏偏不给，老莽用这种方法宣誓着自己掌控者的地位，什么时候插入，要怎么插都是他说了算。
　　老莽等着媳妇小娴再次向他摇尾求饶。
　　终于几次之后，在老莽再次将大肉棒深插进去，准备抽出的时候，小娴一下抓住老莽的手臂哭丧着脸哀求道：“不要！求你了爸爸，再也不要拔出去了！”
　　“媳妇！你确定让我不要拔出去！”
　　强烈的屈辱感让小娴默默地低下了头：“求你了，爸爸，你快点肏我的母猪屁眼好吗！”
　　“我的好儿媳妇，这可是你说的，但你要答应以后我随时都能玩你的母猪屁眼可以吗？”
　　厚颜无耻的老莽抓住机会不厌其烦的给小娴灌输着随时答应被肏菊花的思想。
　　小娴略微犹豫了一下就感受到肛门内的肉棒开始往外抽出，立马点头答应公公的要求。
　　“好爸爸，快肏我的母猪屁眼吧，我受不了了，快用你的大肉棒插满我的肛门！”
　　面对小娴放弃所有尊严的哀求，再一次的得到小娴承诺的老莽满意的点了点头，然后将整个身子都趴在了小娴的后背上，大肉棒再次整根插进了小娴的肛穴内。
　　进来了！公公那无与伦比的粗大肉棒，再一次将自己那空虚的肛穴塞得漫漫的，自己的菊穴再一次和父亲的肉棒亲密的结合在了一起，这一刻小娴感到了久违的满足。
　　老莽扭动着身子稍微调整了下肉棒的位置让自己能以更省力的姿势来挺动肉棒。
　　大肉棒欢快的在菊花口进进出出，小娴被老莽肏得前后摇晃，肥臀噼里啪啦的被撞击出一阵阵的臀浪，丰满的大奶子前后摇荡，身子随着老莽肉棒的穿梭不断配合和挺动屁股，嘴里不断轻哼着哀婉的呻吟声。
　　公媳两人就这么肆无忌惮的在这个家中忘情的交欢，忘记了身份，忘记了时间，忘记了地点，那压抑的呻吟很快变成了如同发情母兽般的沉闷低吼，欢快的肉体撞击也变成了无情的冲刺鞭挞，也不知过了多久，随着房里传来老莽的一生低吼房内恢复了平静，但很快房内再次响起了一阵阵肉体之间互搏的声音，连绵不绝的撞击声彷佛永远不会停止一般，演奏着那最不为人知的公媳乐章。




　　（十）

　　今天是出差多日的杨悦准备回家的日子，多日的出差早已让杨悦感到身心上的疲惫，但是一想到家中的两个孩子，年迈苍老的父亲还有那为这个家默默奉献的妻子小娴，杨悦感到整个身心都放松了几分，他那幸福的家庭是他坚持不懈努力赚钱的源动力，想到家人的默默付出，杨悦准备趁这次出差回来的机会带些礼物回家给家里人一个惊喜，一边考虑着该送什么礼物杨悦甚至能想象到家人收到自己礼物的那一刻的神情，脑海中那温馨的家庭气氛让杨悦的嘴角都不自禁的上扬了起来，他的家人想必也在为迎接他出差多日的归来而做着准备吧。
　　此时在杨悦心心念念的家里他的家人也确实在为他的归来做着最后的准备。
　　在明媚阳光的照射下，杨悦的房子却是窗门紧闭，如果你能穿过窗门的遮挡你就能看到屋子里有两具赤裸的身躯正在床上不时的蠕动，一位下身带着贞操带的少妇正匍匐在一个年迈老头的胯下卖力的吞吐着一根巨大的阳具，赤裸着娇躯的少妇犹如温顺的母狗一般匍匐在老头的胯间，眼里折射着温柔的目光犹如在舔犊一般孜孜不倦的温柔舔弄着的粗大阳具，有事因为动作过大那银色的贞操带上的铃铛还会不时发出清脆的声响，这时少妇的动作就会放的更缓，舔弄的更为轻柔细致，那在杨悦的夫妻床上行着苟且之事的赫然是杨悦心里牵挂着的妻子和父亲。
　　在那宽敞舒适的双人场上，老莽以一个舒服的姿态上身斜靠着枕头的躺坐着，微微的叉开伸直的双腿享受着儿媳小娴那娴熟的口交技巧，儿媳可爱的小嘴吐着长长的舌头紧贴着阳具的茎身自下而上的舔弄着整根阳具犹如在不断品尝着融化的冰棒，粗大的阳具随着舌头的舔弄滑动越发的坚硬挺拔，每当儿媳灵动的舌头舔滑到龟头顶端抽离舌尖的瞬间，老莽都会感到身体和灵魂的悸动，仿佛每一次的舔弄都会差点使自己忍不住射出来。
　　或许是对儿媳的温顺模样和细致认真的认可，老莽情不自禁的伸出满是老茧的大手轻轻的抚摸起儿媳的乌黑秀发，微眯着双眼回忆起这几日对儿媳的调教历程。
　　就在儿子杨悦离开的当天老莽就已经开始盘算着该如何调教小娴比较好。
　　最后围绕着如何让儿媳在的短短几天时间内彻底成为自己胯下的专属禁脔，老莽给出了一套简单的方案，那就是在日常生活中不断调教小娴，尽可能的让自己的大肉棒无时无刻的嵌在小娴的肛穴内，让小娴的肛门内时刻都有东西填塞在里面，直到儿媳那美妙的菊花能随时随地的为自己而绽放。
　　行动派的老莽彻底的在接下来的几天中落实了对儿媳无微不至的调教，平常的时候就在小娴的肛门内塞入底部嵌有跳蛋的肛塞，不断的刺激小娴的菊花，一旦自己的肉棒勃起了就与媳妇的肛门结合在一起，无论小娴是在吃饭睡觉上厕所，亦或是在洗澡做菜晾衣服，甚至是在给小孙子喂奶的时候，肛穴都被老莽时刻占据着塞的满满的。
　　在日以继夜的肛门调教配合着老莽变着花样的肛交玩法，老莽要让小娴产生出公公的肉棒成为了身体不可或缺的一部分的极端想法，所以那跳蛋肛塞就是不可或缺的一部分，老莽清楚的知道那小小的跳蛋肛塞是远远比拟不了自己肉棒的，跳蛋肛塞只能略微缓解儿媳肛穴的空虚之感，那肛塞底部不断跳动的跳蛋时刻刺激着儿媳的菊花微微发麻，直到儿媳脑海里全是公公肉棒的影子，在没有公公肉棒插入的时候只能徒劳的收缩着肛穴夹紧着那冰冷的肛塞，产生仿佛灵魂和肉体缺少了很重要的一部分似得错觉。
　　甚至为了让小娴的欲望升华的更为彻底，为了彻底解放小娴的肛穴完成身心的蜕变彻底的沉沦，老莽提前两天结束了调教的活动改成给小娴戴上了贞操带实行了禁欲，儿媳小娴在丈夫准备要回来的今天将要接受来他最终的调教，彻彻底底的沦为他的禁脔。
　　到目前为止老莽的调教计划都很成功，儿媳小娴俨然已经成为了他的专属肉便器，小娴那温顺的母狗姿态和对老莽肉棒的极度痴迷都让老莽感到颇为满意，就差验证儿媳在丈夫回来的情况下是否依旧对自己言听计从了，为此老莽利用强制的带上贞操带来暂时压抑儿媳的索取欲望，好让最后儿媳最终忍耐不住自己爆发。
　　正在给公公口交的小娴又再次习惯性的伸出手指向自己的股间摸索而去，触及到的依旧是那冰冷的贞操带，无情的阻止了小娴打算用手指去减轻菊花处那酥麻的震颤感和肛门内的空虚。
　　回想起两天前开始戴上贞操带后淫靡的生活被强制终止的那一刻，小娴现在依旧会感到一阵精神恍惚，那从夜夜笙歌到平淡如水的生活这之间的强烈反转让小娴感到强烈的不适。
　　公公给自己带上贞操带后便不再碰自己的身子了，甚至跟自己的语言交流都少了很多，在公公的刻意疏远之下，在那两天时间内日子回归了平静，似乎那些荒唐事不曾发生过一般，唯有那贞操带中不断刺激着自己的菊花的肛塞时刻提醒着自己那刻意压抑下来的平静是为了酝酿出极致的疯狂，在丈夫杨悦准备回来的今天，小娴才得到公公的许可，接触到那日思夜想的粗大肉棒。
　　在小娴的卖力舔弄下老莽的肉棒越发的油亮挺拔，小娴牢牢的抓住这次机会使劲浑身解数来表现自己，渴望得到公公的怜悯摘除下身那禁锢着自己强烈肉欲的贞操带。
　　或许是因为前几日疯狂调教的原因，老莽肉棒的持久力也得到了一定程度的增强，以至于儿媳小娴无论如何的逗弄肉棒都依旧波澜不惊，乌亮的肉棒都纹丝不动，偶尔几次出现射精的前兆都能被老莽压制下念头。
　　老莽惊人的忍耐力和持久力让小娴感到苦不堪言，小嘴和大肉棒的零距离接触让小娴的身子越发燥热难耐，肛穴的渴求欲望变得极其强烈，禁欲两天所带来的是对肉棒的迫切渴望，近在迟尺的肉棒只能在嘴里品味却无法用来填补后庭的空虚让小娴感到越发的饥渴，口交的动作幅度也越来越大，贞操带上的铃铛开始泛起一阵阵清脆的铃声。
　　正当老莽打算细细体会儿媳加快节奏的口交方式所带来的快感时一阵不合时宜的铃声响了起来，那是小娴的手机的铃声，看着依旧无动于衷沉迷在口交之中的小娴老莽从床边的桌子上拿起了小娴的电话，看到闪动的电话屏幕上显示来电的是儿子杨悦，老莽顿时呆住了。
　　嘴里口交动作依旧没停的小娴抬头看了看公公的表情，似乎意识到到来电话的是自己的丈夫杨悦，内心依旧无法抑制的泛起波澜，嘴里吞咽肉棒的的动作也变得断断续续的。
　　呆住的老莽很快感受到跨下儿媳的变化，内心不禁生出一股烦躁的情绪，一个邪恶的念头在老莽的脑海里不断生成。
　　“你的屁眼想要我的肉棒了吗？想的话就在通话结束前口交让我射出来，我就会解开贞操带，没成功的话你就继续忍着吧！”
　　小娴被老莽突如其来的要求给吓到了一时还没回过神来，话音刚落的老莽就不由分说的点击了电话的接通按钮并调成了扩音放在了自己胯下。
　　“喂！老婆！”
　　电话刚接通就传来了丈夫杨悦那熟悉而又陌生的声音。
　　“嗯，老公我在。”
　　丈夫的声音将错愕中的小娴唤醒了过来，低头看着那随时可能结束的通话时长，混乱的脑海里一边回想着公公的要求，嘴里一边回应着丈夫的话语。
　　“我出差那么久你有没有想我啊？”
　　“嗯～～！”
　　小娴极力的张开小嘴一口含住了公公的整个龟头，口腔不断的吸气紧紧的裹住龟头，小嘴被大龟头塞满的小娴只能发出浓浓的鼻音回应丈夫的问话，嘴里一刻不停的不断吞入公公粗大肉棒，吞入的速度不算快却异常的坚定，乌亮的肉棒以肉眼可见的速度在小娴的嘴里不断小时。
　　“这次出差回来我打算带家里人一起出去旅游，话说我们一家子好久没有一起出去玩了，我常常加班不在家里，家里的一切都只能靠你来打理，我知道你的幸苦，又要照顾父亲又要照顾孩子，这次回来一定好好补偿你。”
　　或许是一下子吞入肉棒太深的关系，小娴一下子发不出声音，只能无奈的将已被吞入大半的肉棒一口气从嘴里快速抽离出来，或许是因为小嘴吸的太紧的关系，大龟头被吐出的瞬间甚至从小娴的嘴里发出犹如香槟开塞一般“啵！”的一生脆响。
　　“老婆怎么了？刚才是什么声音，你怎么喘的那么厉害？”
　　“没事～～～刚才开了一瓶汽水，我在陪公公跑步呢，刚刚停下来接你的电话所以有点喘。”
　　小娴先是缓了缓因为用力过度吸吮肉棒导致的气短，然后一边有条不絮的回应着丈夫的话，一边紧紧的盯着公公肉棒产生的反应，硕大龟头上的马眼上开始分泌出的晶莹液体，手里也没有闲着，一只手不断撸动着挺拔的肉棒茎身，另一只手伸到了公公的胯下不断搓动那两粒硕大的卵蛋，嘴里咽了咽唾沫小娴准备发起对公公肉棒新的一轮进攻，但是丈夫杨悦接下来的话语打断了小娴接下来的行动。
　　“你在跑步吗？那晚点我下飞机了我再打给你吧，我这也快准备上飞机了。”
　　虽然对于妻子小娴会和父亲一起跑步锻炼感到一丝惊讶但是杨悦并没有太多的其他的想法。
　　“老公你先别挂电话！我……！我想听你给我唱首歌。”
　　害怕电话被挂断的小娴慌乱之中提出了让丈夫唱歌的要求。
　　“额？怎么那么突然？等我回去再给你唱吧。”
　　“不行！我现在就要听你唱，我要听你唱那首《虫儿飞》，就是你当初表白我唱的歌！”
　　急中生智的小娴甚至以撒娇的方式让丈夫唱歌来延长口交的时间。
　　“哦～～！那好吧。”
　　面对妻子为数不多的对自己撒娇提出的要求，即使杨悦感到有些唐突但最后依旧选择了接受。
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”
　　低声的吟唱起这首当初表白妻子所唱的歌曲，那以往的种种与妻子相识的美好回忆似乎再次浮现在杨悦的眼前。
　　在杨悦歌声响起的瞬间，小娴已经抱起雪白的巨乳稳稳的夹住了公公的粗壮肉棒，挺拔的雪白巨乳将整根肉棒的茎身裹住不断的上下套弄起来，那唯一没被巨乳淹没的大龟头被小娴再次含在了嘴里，滑腻灵动的舌头如同小蛇一般围绕着大龟头不断游动打转。
　　随着歌声旋律的飘荡，小娴手上抱着双乳撸动肉棒的动作也越来越快，舌尖顶在了肉棒马眼的位置，含着龟头的小嘴再次开始卖力的吸吮起来，只见小娴的两个腮帮都因为用力过度的原因往下凹陷下去。
　　看到儿媳小娴在杨悦的歌声中如此卖力的吸吮口交，老莽感到前所未有的满足感，那暗中征服儿子媳妇的感觉让老莽感到病态的兴奋与痴迷，一直徘徊在射精边缘的老莽再也无法压抑射精的冲动，两粒乌黑卵蛋开始剧烈的收缩，整根肉棒在儿媳的双乳中不断颤动，被紧紧吸附在儿媳嘴里的大龟头也仿佛要炸裂一般膨胀着。
　　“虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美，不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北……”
　　老莽那忍耐到极限的粗大肉棒，在儿媳锲而不舍竭尽全力的口交下，伴着儿子杨悦结束的歌声终于在儿媳的小嘴中喷薄而出。
　　“老婆我唱得还可以吧？”
　　将整首《虫儿飞》完整唱完的杨悦急不可耐的问起媳妇的感受。
　　“好棒！”
　　公公射出的大量精液瞬间将小娴的小嘴填满了，面对丈夫的问话，小娴只能放弃吞咽公公精液的念头将大了一号的龟头从嘴里艰难吐出，随着大龟头的吐出，粘稠的精液从小娴的嘴里流淌出来顺着嘴角流淌到了美丽的锁骨上，被吐出嘴里的大龟头依旧没有停止喷射，一股又一股浓稠的精液随着肉棒的颤动激射而出，不断的溅射在小娴美丽的脸庞上和头发上，随着部分精液从嘴里漏出，小娴才得以开口说话，小娴就这么嘴里一边含着部分精液一边含糊的说出“好棒”
　　两个字眼，分不清是对丈夫歌声的肯定亦或是对公公那充满活力的肉棒的赞叹。
　　“要上飞机了，我先挂了，还要听我唱歌的话回去我在唱给你听！”
　　或许是真的时间比较赶，杨悦话音刚落便先行挂断了电话。
　　在电话里传来的一阵阵盲音在房间中不断回荡，小娴轻轻的吻了吻公公那已经停止射精的大龟头，温柔的用舌头一点一点的将肉棒上残留的精液收刮到嘴里细细的品味着，前几日调教所养成的习惯深深的刻进了小娴的骨子里。
　　“差不多了，转过身来让我把贞操带给你解了。”
　　看到小娴将残留的精液清理的差不多了，老莽便示意小娴配合自己打开贞操带。
　　小娴顺从的将身子转了过来，硕大的屁股摆动到了老莽的正前方，随着一生轻响，贞操带的锁头打开了，随着贞操带的滑落，儿媳那硕大雪白的屁股再一次展现在老莽的眼前，双股中间夹着的一个巨大的绿色肛塞在周边白色臀肉的对比下清晰可见，那裸露在菊花外部的圆饼型肛塞底部将肥大的臀部向两边微微撑开着，如果凑的足够接近甚至能听到肛塞底部那嵌在里面的跳蛋嗡嗡作响的声音。
　　或许是因为失去了贞操带作为底部的支撑，早已无力夹紧肛塞的菊花随着肛门内壁的一阵蠕动硬生生的靠着肛门的压力将肛穴内的肛塞一点一点的推挤了出来。
　　“呀～～～哈～～～！”
　　忍耐多时的小娴攥紧拳头发出了一声轻呵，绿色的肛塞随着菊花发出“噗”的声响终于脱离了肛穴的舒服被挤出体外。
　　微微开合的菊花在拜托了肛塞的阻碍后缓缓的蠕动向中间闭合起来，犹如一道伤口在以肉眼可见的速度闭合痊愈着，老莽就这么静静的看着儿媳那美妙的菊花不断的变化最后闭合起来纹丝不动，那菊花的颜色和纹理在老莽的调教下在一摆脱以往稚嫩的颜色，嫩红的粉色菊花俨然变成了一朵成熟美艳的棕红色菊花，原本细密的菊花褶皱也不见了，变成了现在清晰的脉络纹理的模样，这是一朵完全为他蜕变而成的肛穴菊花，让老莽感到迷醉。
　　明明才射精没多久的老莽在看着儿媳的菊花只感觉一阵饥渴难耐，恨不得马上抄起肉棒直接插入，但是老莽依旧强迫着自己忍耐下来，他要将旺盛的精力保留到儿媳肉欲彻底爆发的那一刻，带着这样的想法，老莽让小娴去清理身子，为迎接儿子杨悦的归来做准备，也为他那饥渴的肉棒做最后的准备。




　　（十一）【全程肉戏高能，不喜勿入】

　　在杨悦赶往家中的这段时间里，家中的公媳两人也正耐心的等着他的归来。
　　依旧是在那张宽大的夫妻双人床上，一丝不挂的小娴叉开着挺拔的大长腿以女上男下的姿势跨坐在公公老莽的身上，公媳两人赤裸的酮体上已经挂满了细密的汗珠，下身的私密之处紧贴着公公的胯部白嫩丰满的肉体稳稳的蹲坐在了上面，黝黑精瘦的身形和那高挑的丰满的肉体形成了强烈的落差，硕大肥白的臀部如同巍峨的云朵坠落在了黑土之上，那雪白的两片云朵在老莽长满老茧的粗糙大手上不断变换出各种的形态，在那不断变换的两片云朵中间不时闪过一抹的嫣红显得格外醒目，仔细看去那小娴那紧闭的菊花微微的凸起，而且从那微微凸起的菊门轮廓可以看出，小娴的肛门中必然被塞入了某种“玩具”！再往下看去，在那雪白的大屁股下面老莽那两粒乌黑的卵蛋清晰可见，而他那根显眼的粗大肉棒却在儿媳阴部与自己的阴茎根部紧密的贴合下失去了踪影。
　　如同静止般的画面没有持续多久就被老莽的叫唤所打破了。
　　“好儿媳快点继续啊！别停下来啊！”
　　小娴停下来的动作引来了老莽的不满，低声催促中肉呼呼的大白屁股在老莽的手中被揉弄的开始微微泛红，软肉在老莽的指缝间变形的更为厉害了。
　　双手撑床的小娴开始缓缓摆动纤细的腰肢来控制着臀部紧贴着公公的身子轻轻前后挪动，随着小娴臀部的挪动老莽的粗大肉棒在雪白的双股间不时显现，小娴美丽的阴部摊开的阴唇贴在了老莽的肉棒上面，那肉穴流淌的爱液已经占满了整个肉棒，更多的爱液被不断的挤压向两侧，浸润着两人贴合的肌肤。
　　如同铁匠在打磨兵器一般，小娴不断的用阴部按压着公公的肉棒来回摩擦，已经射过一次的肉棒在肥嫩肉穴长时间的打磨下早已恢复了精神，小娴甚至能的感受到肉穴下按压着的肉棒似乎随着自己的不断剐蹭变得更加坚硬和粗大，和肉棒零距离接触的肉穴更是能深深的体会到公公那粗大的肉棒是多么的可怕，每一次从肉棒根部到龟头的推动挤压都让小娴感到心中深深的悸动，整个肉穴都在颤栗的，紧邻着肉穴的菊花屁眼更是被刺激的蠢蠢欲动，凸起的轮廓时大时小，仿佛菊花内有什么东西随时准备破洞而出。
　　怀着不安的但是按摩公公肉棒的动作才进行没多久小娴再次停了下来，长时间维持着这个姿势的小娴体力早已所剩无几，支撑在床上的双手开始不断打颤，菊花上凸起的轮廓似乎也到达了极限，小娴咬了咬牙用尽最后一丝的力气收缩肛门和菊花迫使那濒临爆发边缘的菊花再次回归平静，而用尽力气的小娴再也坚持不住发出“呀！”的一声惊呼，整个上身都倒在了老莽身上，两具肉体亲密无间的缠绵在了一起。
　　小娴的倒下并没有影响到老莽的兴致，儿媳那因趴下贴近的脸庞让老莽能更加清晰的观察到那不安与娇羞的神情，那苦苦忍耐轻咬朱唇的动人神态简直是我见犹怜，老莽情不自禁的吻上了那近在咫尺的丰满红唇，一边享受着丰满胸部的按压，老莽开始自行挺动下身来让肉棒抵着小娴的肉穴滑动，因为小娴趴在老莽身上的缘故，敏感的阴蒂也受到了肉棒的不断挤弄，每一次的滑动都会使得那被夹在肉棒和阴户中无处可逃的充血阴蒂到处乱蹦，敏感部位的逗弄给小娴带来了无与伦比的快感，公公粗糙的舌头在入侵到了口腔中不断追逐着自己的小舌头粗暴的纠缠翻动，大量的唾液不断分泌不时从公媳两人的嘴角溢出，小娴能感觉到高潮的快感似乎已经在开始酝酿着准备随时爆发出来。
　　舌头上纠缠所带来的情欲让小娴越发难受，整个身体都感到燥热难耐，小娴情不自禁的主动伸出舌头和公公纠缠在了一起，对液体滋润的渴望让小娴在与公公深吻的同时还在不断吸吮着那口腔中早已经区分不了的公媳混合在一起唾液。
　　老莽在感受到了儿媳小娴主动的行为后第一时间就开始激烈的回应着儿媳的索取，面对儿媳主动送上门来的灵巧香舌，老莽一把含住了儿媳伸过来的舌头不断吸吮，吸吮的动作一会很温柔如同在含着一块稀世软玉，一会又如同狂风暴雨般的搅动着将两人的舌头缠绵在了一起。
　　小娴只感觉自己的舌头都快要被公公弄化了，整个脑袋都被这激烈的舌吻弄得迷乱起来，身子开始微微发软，恍惚间对下身控制菊花的闭合都为之松懈了。
　　仅仅是一瞬间的松懈，小娴紧闭的菊花屁眼就被里面的玩具撑了开来，白色圆球状的轮廓在摆脱了菊门最初的束缚后开始迅速变大，当小娴回过神来准备夹紧屁眼的时候白色圆球已经冒出了一半的轮廓，单纯靠小娴自己用屁眼将圆球收缩回去显然是不可能了。
　　“公公，不行了，要出来了啊！小球要出来了啊！”
　　顾不上纠缠的难舍难分的舌头，小娴慌张的抬起了头将自己的小舌头从公公的口中脱离了出来，屁眼迅速扩大带来异样强烈的快感，那种即将破洞而出的感觉让小娴即是期待又是紧张。
　　对于儿媳突然抬头抽离的香舌老莽显得有些意犹未尽，但是老莽立马就找到了儿媳身上另一处可以让自己吮吸玩弄的地方，就是那一对因为小娴上身微微抬起而不自觉推送到自己面前的豪乳，还在哺乳期的小娴那一对乳房就这么悬在了老莽的嘴角边，由下至上的仰视着这对淫荡的巨乳，那下作的乳量沉甸甸的看起来分外诱惑，雪白的巨乳下悬挂着两粒耀眼的红色樱桃，让人忍不住想尝尝味道，老莽只是微微的往前一倾就轻松的含住了儿媳巨乳上垂落下来的嫣红乳头，摆动着脑袋拉扯着一边的巨乳不断的晃动。
　　在老莽卖力洗漱着巨乳的时候小娴菊花上的白色玩具小球已经到了要被屁眼彻底的挤落出来的边缘，屁眼被撑开的有乒乓球般大小的小娴甚至已经微仰着头部，小嘴都摆出了O的形状准备随着小球的脱出而发出满足的呻吟声，就在这时老莽突然就伸手探到了小娴屁眼的位置，准确按住了即将从屁眼脱落的白色小球，一把将白色小球再次塞回了儿媳的屁眼里。
　　“哦～～～～～～！”
　　呻吟声依旧从小娴的嘴里穿了出来，但是这一声呻吟却是饱含着无尽的苦闷与无奈。
　　“哈哈！我的好儿媳，是不是想把小球球换成我的大肉棒了呀？”
　　对于儿媳的反应老莽感到分外的分外的满意，老莽一脸满足的将嘴里那已经被吮吸的有些红肿的乳头慢悠悠的吐了出来，一边轻轻拍打儿媳那微微凸起的菊花，一边开口调笑起来。
　　临近高潮却被公公弄的咽了回去，小娴只感觉自己快要发疯了，对大肉棒的疯狂渴望让小娴不自觉的扭动腰肢尝试将公公的大龟头往自己的小穴上戳动。
　　“公公，我要你的大肉棒，快给我，我受不啦！我母猪屁眼好难受！我等不了了！”
　　小娴再也无法忍受下去了，不断扭动腰肢哀求着老莽肉棒的宠幸。
　　“好好好！咱就不等杨悦回来了，你公公我现在就让你尝尝大肉棒的厉害！”
　　说着，老莽将双手揽住儿媳跨坐在自己身上的两条大长腿，抱着儿媳的身子一个侧滚将儿媳压在了自己身下。
　　老莽的大嘴再次吻向了小娴，一双大手快速的扒住了儿媳的两瓣肥臀，那根被儿媳肉穴打磨多时的火热肉棒上占满了儿媳的爱液悬在了菊门上方，老莽已经做好了释放了儿媳肛洞内所有的小球球后第一时间插入的准备。
　　终于要来了吗？公公那阔别多日的肉棒，粗大无比的火热肉棒！小娴激动的闭上了双眼，等待着最终时刻的到来。
　　“叮咚！叮咚！”
　　突如其来的门铃声让房间内两人的动作顿时静止，老莽那已经正欲掰开小娴菊门的动作也硬生生的停了下来。
　　“叮咚！”
　　隔了一小会再次响起的门铃声才让两人回过神来。
　　“小娴，你再忍一下，你在这里收拾，我去开门，待会杨悦问起你就说我俩在后院除草！”
　　话音刚落，老莽就匆忙的将衣服穿上往大门跑去。
　　神色慌乱的小娴在听了老莽的话后也急匆匆的收拾了起来，面对终于回来这个家的丈夫杨悦，小娴心里满是忐忑与不安。
　　大门打开后，杨悦提着大大小小的袋子走了进来，一边走一边好奇的问道：“爸，门怎么锁了？”。
　　老莽侧头环顾了一下儿子，感觉到自己有些紧张，他调整了一下情绪，不急不缓的冲着儿子解释了两句：“哦，我这不正跟小娴在后院除草嘛，这大门干脆就反锁了，话说你怎么带了这么多东西？”
　　听到父亲的解释，杨悦也没在多想，呵呵的笑了起来：“我这次出差回来给家里的每个人都准备了礼物，爸！我也给你带了。”
　　杨悦一边说着一边提着东西跟着父亲往客厅走去。
　　“你出去出差工作还买啥礼物呢，又不是出去旅游，你给小娴和杨志买了就算了，怎么还给我买了。”，老莽心不在焉的和儿子搭着话，一边刻意放慢脚步前往客厅一边琢磨着怎么给小娴收拾东西争取时间。
　　谁知刚到客厅就看到了穿戴整齐的小娴端着饮料迎面走了过来，见到出差回来的丈夫脸上没有什么狐疑的神色，小娴神态自若的坐在了沙发上将饮料递给桌子对面的丈夫同时还隐晦的瞄了一眼老莽。
　　“你怎么提前回来了？我这晚饭都还没准备好呢。”
　　似乎读懂了儿媳那一眼的意思，假装随意的坐在了儿媳的身旁，老莽试探性向儿子问道：“要不你就先去洗个澡，我和小娴一起下厨弄两个下酒菜很快就好了，咱两父子也好久没有一起坐下来喝酒唠嗑了？”
　　刚刚坐飞机马不停蹄的赶回家的杨悦也是感到身心有些疲惫，面对家人体贴的关心，杨悦只感觉心里暖暖的：“那好，我先去洗个澡，在跟爸喝酒。”
　　“直接去洗就好了，待会你媳妇会把你换的衣服拿过去。”
　　望着儿子前往澡房的身影，老莽一边出言提醒的同时，一只手已经在儿子转身的瞬间摸索到了儿媳的菊门处，亲亲的抚摸着那依旧微微凸起的菊门，发现玩具小球依旧塞在小娴的肛洞内，老莽直接伸出两根手指抵住菊门凸起的两端微微用力挤弄，只见那在轻轻颤抖的凸起菊门顿时就被撑开，屁眼由小到大的被急速撑开又快速的随着圆球底部的轮廓快速变小，就这样那被禁锢在肛洞内的白色肛塞球迫不及待的直接整个冒了出来，挂在了菊门外头，如乒乓球般大小的肛塞球上已经占满了儿媳的肛液看起来分外晶莹圆润。
　　小娴被公公突如其来的袭击弄得有些不知所措，但是依旧第一时间捂住了自己的小嘴，屁眼上排出的肛塞球被公公捏在了手上不断扯动牵引，而肛洞内紧连着的第二颗更大的肛塞球被牵扯的蠢蠢欲动，快感来的如此突然，小娴的柳眉整个都翘了起来，拼命的忍耐着不发出声音，直到看着丈夫的身影彻底消失在厕所之中，似乎生怕再多忍耐一秒苦苦压抑的呻吟声就会叫出来，小娴匆匆扒拉起公公的裤子，随着裤子的拉开一根粗大坚挺的大肉棒立马弹了出来“啪！”的一声抽在了小娴的脸上，察觉到公公有大动作的小娴已经顾不了其他的了，慌乱的握住粗大的肉棒将大龟头挪向嘴边一口含下。
　　看到小娴主动将自己肉棒含住准备就绪的样子，老莽直接握住露头的肛塞球猛的往外一扯，只见一颗又一颗大小不一颜色斑斓的肛塞球从红肿的菊门口鱼贯而出，随着不同大小的肛塞球的连续排出，屁眼不断的时大时小的剧烈变化，小娴的整个身子也在不断剧烈颤动，万幸有一根粗大的肉棒堵住了儿媳的小嘴才让呻吟声没有爆发出来。
　　一长串的肛塞串珠被老莽从儿媳的肛洞内抽离了出来后，老莽也不忘伸出手指探入了肛洞内肆意的扣挖了两下，手指头上传来的感觉让老莽对儿媳菊门宽松的程度颇为满意，轻轻的拍了拍儿媳的脑袋向儿媳说道：“小娴，我知道你的屁眼准备好了，但现在还不是时候，晚点会有机会的。”
　　小娴依依不舍的将口中的大肉棒徐徐吐出，一脸幽怨的望了望公公，完美的面庞上弥漫着高潮过后的嫣红，肛洞内的肛塞串的释放直接让小娴高潮了，面对公公的要求，欲求不满的小娴只能无奈的去为丈夫准备洗澡要换的衣服去了。
　　当天的夜里，父子两人借着酒水开怀的畅聊了起来，在老莽刻意的灌酒下儿子杨悦没过多久已是喝的有些醉了，浑身酒气的杨悦难得的拉着妻子小娴打算回到了房里打算做爱，迷迷糊糊间，杨悦连衣服都没脱，手上拿着回来的路上为今晚做爱专门买的避孕套，最后却是将避孕套扔在了床头边上直接掏出自己的肉棒撩起了妻子的一条大腿就是一顿胡乱的瞎捅，结果愣是半天找不到门路。
　　看到丈夫实在是不得劲，小娴习惯性的伸手扶住了丈夫的肉棒向自己的下身引去，自己的身子也向后靠了上去。
　　杨悦只感觉自己的肉棒似乎轻松的突破了妻子身体的某个地方进入了一个湿润光滑的世界，醉酒状态下的杨悦只感觉异常的舒服却没有察觉到自己插入的地方与以往妻子的肉穴有什么不同，就这么机械的抽送起来。
　　看着丈夫将肉棒插入了自己的菊穴，小娴也是呆住了，原来小娴习惯性引导的动作一不小心将丈夫的肉棒引到了自己肛门处，甚至丈夫的突然插入都没有给小娴带来任何快感隔了半响才发觉入错了地方，小娴忍受着丈夫粗鲁急躁的动作，内心越发的燥热难耐，丈夫那根小小的肉棒连自己的屁眼都赛不住更别提让自己用屁眼夹住了，丈夫那短小的肉棒越是抽送小娴就越是渴望公公那根能填满自己肛洞的粗大肉棒，小娴只感觉照这么抽送下去自己永远都不会迎来高潮。
　　枯燥的抽送没有坚持多久杨悦就忍不住了，不自禁就加快抽送的速度准备射精了，就在这个时候早已无法忍耐丈夫肉棒抽送的小娴直接扭动了下身，短小的肉棒很轻松的就从菊穴中滑落了很下来，小娴转过身来顺势就将肉棒握在手上开始快速的撸动，改为用手帮丈夫完成最后的射精。
　　很快丈夫的肉棒就在小娴的撸动下疲软了下来，软趴趴的肉棒顶端滴落着可怜的几滴精液，射精完的杨悦似乎被掏空似得直挺挺的倒在了床上打起了呼噜来。
　　看着丈夫睡的死气沉沉的样子，小娴无可奈何的叹了口气，赤裸着下身的小娴随手拿起丈夫扔在一旁的避孕套就悄悄起身向房门外走去准备离开房间，推开房门的一刹那就看到了全身赤裸的公公正杵在门外，一只手还在拼命的撸动着胯下那根夸张无比的庞然大物。
　　才跟丈夫肛交过的小娴看着公公手里快速撸动的肉棒不禁将两人的肉棒在脑海中对比了起来，脑海中一大一小，一长一短的两根肉棒形成了强烈的对比，小娴只感觉心脏狠狠的跳动了两下，明明今天只射精过一次肉棒现在却全所未有的粗大，那夸张的长度虽然没有增长但是整根肉棒似乎都膨大了一圈，整根肉棒如同一颗巨大无比的乌亮炮弹，还是尺寸最大的哪一种！看着枚仿佛已经上膛完毕随时准备发射的巨炮，就连小娴那被调教过屁眼都条件反射般的锁紧起来仿佛在害怕什么，望着那远超公公以往勃起状态的可怕肉棒，小娴不禁想到自己的菊花真的能承受得了这枚巨炮炮火的洗礼吗？对公公肉棒的想法在脑海中电光火石般的闪过，回过神来的小娴才发现自己还站在门口，房门还没关上，而丈夫还躺在身后房内的床上，小娴连忙转过身来将门关上浑然忘却自己的下身没有穿戴任何东西，浑圆的肥臀和嫣红的菊穴就这么暴露在了老莽面前。
　　仅仅是转身关门的一瞬间，公公的巨炮顶部就顶在了菊门上，如同受到莫大惊吓一般，小娴赶紧控制臀部抬高坎坎躲过了紧接而来的一发炮击，巨炮贴着阴部滑进了双股之间。
　　“别在这里，我会叫出声的，万一……！”
　　小娴阻止老莽的话还没有说完，就被老莽一把抄起双腿横抱在了怀里。
　　兽性大发的老莽就这么抱着儿媳健步如飞的来到了客厅，将儿媳放到了沙发上。
　　“现在可以了吧？”
　　老莽急不可耐的握住儿媳两边的脚踝向两边分开，肥白的双股如同被猛烈撕开的空心菜般，露出了绯红的菜心，乌亮的巨炮再次对准了儿媳那紧闭的菊门。
　　“我……我……我……”
　　终于到了临门一脚的时刻，小娴却表现的分外紧张，双手抵住公公的胸膛，嘴里却怎么也说不出完整的话来。
　　看着儿媳慌张的样子老莽也不知道该说什么，就在这时老莽发现儿媳抵着自己胸膛的手里似乎捏着某样东西，老莽好奇的向儿媳问道：“小娴，你手里拿着的是什么？”
　　随着公公的话语小娴的注意力被转移了，情绪上也没有那么紧张了，这个时候小娴才发现手里始终捏着丈夫没用上的避孕套“这个……这个是避孕套。”
　　看着小娴随着话题的转移情绪稍微稳定了些，老莽继续打趣的问道：“我干的是你的小屁眼也需要用这东西？你是想挖苦我用不上吗？”
　　“我才没你想的那么坏，只是想让你试试些没用过的新东西。”
　　小娴嘟着小嘴不满的瞪了老莽一眼，言语中已经恢复了平静。
　　看到儿媳不再紧张了，老莽急不可耐的催促起来：“那你还等什么，还不给我用上。”
　　说着老莽就将粗大的肉棒提到了儿媳的面前，对着儿媳姣好的美容挑衅一般扬了扬粗大的棒身。
　　小娴也不再多说，熟练的撕开避孕套的袋子，将里面的套环取出就往公公的大龟头上套去。
　　但是才套入龟头的部分小娴就发现了这个避孕套似乎和以往用过的避孕套不太一样，手上的动作也停了下来，似乎在犹豫着是否该继续套弄下去。
　　老莽发现了小娴停下来的动作，但是没有开口说话，而是直勾勾的盯着小娴的双眼。
　　在公公灼热的目光下小娴只能继续将手中的避孕套给大肉棒套上，或许是因为尺码偏小的关系小娴费了一番周折才将避孕套整个套了上去。
　　看到终于整个避孕套给肉棒套上之后的样子，老莽对自己肉棒现在的样子感到无比的惊喜，亮紫色的半透明避孕套完全覆盖住了整跟肉棒，蹦的紧紧的避孕套上满是密密麻麻的倒刺，而且倒刺排布的区域还分两部分，肉棒茎身上的倒刺是朝肉棒根部的方向，冠状沟以上的倒刺则是朝龟头的方向弯曲，本就狰狞无比的肉棒在套上这样的避孕套后看起来更是摄人心魂。
　　望着这根被自己亲手套上了狰狞盔甲的可怕凶器，小娴咽了咽唾沫，即使心里清楚的直到避孕套上的倒刺并不会带来实质性的伤害但是内心依旧是是心乱如麻，或许是害怕到了极致亦或是兴奋到了极点，小娴认命般的闭上了双眼。
　　“我的好儿媳，我这就给你插进来！”
　　老莽控制着肉棒在儿媳的肉穴上剐蹭了两下沾上了些粘稠的淫水然后就将布满倒刺的龟头抵在了菊门上。
　　敏感的菊门触碰到龟头上的倒刺时，小娴感觉整个汗毛都立了起来，屁眼收缩的越发厉害。
　　再也等不下去的老莽已经没心思考虑儿媳的菊门怎么会收缩的那么厉害，也没功夫去将菊门弄松再插入了，老莽扎着马步稳稳的将身子往前压去，背靠沙发的小娴退无可退被死死的按在了沙发上，狰狞的巨炮如同大军压境般一点一点不急不缓的挤向小娴那紧闭的屁眼，直到整个屁眼都被挤得深深的凹陷了下去，巨炮推进的动作不算快却异常坚定，很快完全凹陷下去的屁眼终于再也撑不住肉棒龟头的用力挤压终究被打开了一丝豁口。
　　老莽敏锐的感觉到儿媳紧闭的屁眼似乎被自己撑开了一个小口子，立马一股做气的将肉棒继续用力的往屁眼内推动了下去。
　　再也无法阻挡，屁眼上的小口子迅速的被撑大撑开，狼牙棒般的巨大龟头一马当先的挤入肛洞内，紧随其后遍布倒刺的肉棒茎身一路长驱直入直至尽根没入。
　　“啊！！！！”
　　伴着一声撕心裂肺的惨叫，小娴睁大着眼珠子直勾勾的看着公公狰狞的肉棒消失在自己的屁眼之中，眼眶中的泪水顿时就落了下来，那泪水中似乎饱含了痛苦与宣泄，更多的却是喜悦与满足。
　　短短禁欲的几天，对小娴来说如同一个世纪般漫长，但是万幸的是经过一番小波折，公公的肉棒时隔多日终究是再次插入了自己的肛门内，上一次被公公肉棒插入的时间小娴已经记得不太清楚了，记忆中公公那长的足以直捣自己心窝，大到能把自己欲求不满的肛洞填满的粗大肉棒渐渐与如今插入自己肛洞内的狰狞怪物重合在了一起，还是记忆中的那种感觉，只是好像更大更粗了，感受着肛门肉壁没有一丝缝隙的紧贴着公公的肉棒，小娴知道自己一辈子都忘不掉公公的这根肉棒了。
　　“哦！！！”
　　就在小娴陷入回忆中的时候，新的一轮攻势再次来临！屁眼被无情撕裂的痛楚还没散去，菊门再次被撕裂了开来，在老莽将肉棒完全插入小娴肛洞内的时候，深深插入肛洞内狼牙棒般的可怕肉棒第一时间就将倒刺扎入了肛门的柔软肉壁上，随着插入后老莽缓缓的将肉棒抽出，肉棒茎身上密密麻麻的倒刺剐蹭着肛肉往菊门外不断的拉扯，当肉棒再次插入时，龟头部分的倒刺又会剐蹭着外翻的肛肉往菊门深处挤入，粗大的肉棒配合上倒刺狼牙棒般的避孕套展现出了前所唯有的破坏力，塞满肛洞的粗大肉棒使得倒刺无时无刻都扒拉着包裹肉棒的肛门，无论肉棒是插入还是抽出，在这肉棒进退之间都会对肛洞带来强烈无比的刺激，加上老莽缓慢的抽送，小娴异常清晰的感受到整个肛门随着肉棒的动作不断的被牵扯拉动，屁眼更是无时无刻不被倒刺撕裂拉扯，没坚持几秒高亢的惨叫声很快变成了悠长的哀嚎。
　　儿媳肛门那完全包裹着自己肉棒的感觉让老莽知道儿媳母猪屁眼已经准备好了，所以老莽很快就换成了快进慢出的抽插方式，巨炮般的肉棒先是如同坠落的炮弹般重重的炮击向那早已放弃抵抗的嫣红菊门，然后又缓缓的将炮管归位重新装填准备下一次炮击，每次随着老莽的重炮下落，儿媳的整张脸就像产妇正在顺产生孩子一般涨的通红嘴里还发出“嗯！！！嗯！！！嗯！！！”的声响，巨大的肉臀在每次炮击的时候都会剧烈颤动，美丽雪白的巨乳更是不断的来回晃动，在老莽每一次都是竭尽全力的蓄势炮击下儿媳的屁股更是不自觉的一点一点的往上抬高，如同在不断调整着位置好迎接更为猛烈的炮击，直到整个菊门朝天的时候才停了下来。
　　此时小娴的整个身子已经被压到如同对折起来一般，在屁股的不断抬高下小娴的脸离自己的肉穴贴的越来越近，甚至小娴只要把头往前轻轻一伸就能用舌头舔到自己那不断冒着淫液的肥美肉穴，小娴万万没想到第一次能那么清楚的看到自己肉穴的样子居然会是在这种情况下，看着近在眼前湿淋淋的肉穴，小娴竟有意无意的舔了舔自己的舌头。
　　老莽抽插小娴的姿势已经由前冲推动肉棒变成了由上至下的垂直凿击，那每一下都带着老莽体重的肉棒沉重冲击都会带起儿媳肥臀一波又一波的臀浪，就好像在迎合着肉棒的肏干，而且小娴的小腰韧性很强，看起来肥大的屁股却弹性十足，所以被老莽肏地一颠一颠，而老莽却能借着小娴腰部上抬屁股的力度，更大力更狠却更不费力的轰炸的小娴的屁眼。
　　小娴的屁眼在一次又一次的轰炸下开始发热，被撕裂的菊门上猩红的肛肉随着肉棒的抽出微微外翻露了出来，整个肛门变得燥热无比不断分泌着粘稠湿滑的肛液，小娴甚至觉得整个嗓子眼都在冒火一般难受，燥热难耐的小娴只能无助的向公公开口说道：“公公，我的母猪屁眼要着火了，我好难受！”。
　　看着一脸无助的小娴，老莽二话不说将肉棒从肛洞内整根抽离了出来递到了小娴嘴边，向小娴说道：“来尝尝你自己母猪屁眼的味道。”
　　望着占满肛液的狰狞肉棒，小娴犹豫了一下，最后依旧身长了舌头一点一点的将肉棒上的肛液舔进了嘴里。
　　小娴肆无忌惮舔肉棒上的肛液的样子看的老莽整根肉棒都颤了颤，一股病态的刺激感让老莽兴奋至极，不待小娴将肉棒上的肛液细细舔完老莽就抡起肉棒开始了对母猪屁眼的猛烈轰炸！不再是一挺迫击炮的缓慢炮击，而是如同一个连队的迫击炮般不间断的轮番轰炸，屁眼在这样的轰炸下很快被炸开了花，屁眼外围的褶皱已经被外翻的肛肉完全取代变成了一朵猩红的梅花，肛门的收缩感却越来越强烈，老莽肉棒在整个肛门的收缩下真的是好不舒服！在密集的肉棒炮火下，整个肛门和屁眼都如同着火了一般难受，太热了，真的是太热了！已经到了忍耐极限的小娴再也忍不住了，那近在咫尺的肉穴好像永远都有流不完的淫液，已经热的神志不清的小娴一把将脸埋进了自己的肉穴之中，一脸癫狂的舔吸起自己源源不断冒着淫液的肉穴，不时还会伸长舌头到肉穴里面搅动一翻让自己那肥美多汁的肉穴流出更多淫液。
　　老莽抽插的动作慢慢的停了下来怔怔的看着儿媳一脸痴态的舔着肉穴的模样浑身剧烈的颤抖了一下，老莽只感觉身心前所未有的愉悦，随既双眼开始微微泛红的老莽一边发出如野兽般的咆哮一边如同癫狂了一般使劲的肏干起儿媳的菊花，那凶狠和拼命的样子仿佛恨不得将整根肉棒永远塞到儿媳的体内再也拔不出来。
　　在高强度的抽插下，老莽射精的前兆很快的来临了，而在此时一声门房打开的声音突然响起，还保留一丝理智的老莽立马抱起小娴躲到了离得最近的厨房里继续狂暴的抽插起来，只是压抑住了咆哮出声的想法，而因为抽插动作太大导致撞击儿媳肉臀发出的“啪啪”
　　声和儿媳屁股被自己撞击的不断拍打地板的“啪嗒啪嗒”的声响老莽已经无暇顾及了，老莽现在一心只想快点在儿媳的肛门内射精。
　　睡的迷迷糊糊的杨悦推开了房门后来到了客厅，被尿憋醒的他只想早点上完厕所回去睡觉，喝太多酒导致现在脑袋都是晕乎乎的，即使耳边不断传来“啪嗒啪嗒”的声响，即使再走几步路就能看到不远的厨房里自己的父亲正在爆肏着自己媳妇的菊花对现在的杨悦来说都没那个兴致去关心。
　　而在此时老莽和小娴也到了最为紧要的关头，肉棒在肛洞内不断的飞驰咆哮，老莽感受到了肛洞上的灼热把自己的肉棒都变得异常火热，不断上升的温度随着抽插很快就到达了某个临界点，整根肉棒似乎都随着儿媳的肛洞一同融化了一般融为了一体，精液自然而然的激射而出崔夫拉朽般的冲破了避孕套的阻碍蔓延到了整个肛洞如同催化剂一般使得公媳两人融为一体的感觉更为强烈，小娴紧随着公公的射精同时也高潮了，在公公精液注入的同时肉穴激射出潮吹的液体，一股接一股的潮吹激流如同礼炮一般在公媳两人的交合处肆意喷洒。
　　而杨悦在跌跌撞撞的上完厕所后又跌跌撞撞往卧室走去，哪怕身后传来了一声压抑已久的低沉咆哮和饱含无尽满足的悠长呻吟依旧没能挽留住睡觉心切的杨悦。
　　随着卧室房门关上的声音的响起，老莽托着儿媳的两瓣肥臀面对面的抱着儿媳的整个身子一步一步从厨房走了出来走进了厕所，在抱着儿媳走动的过程中老莽都依旧没将肉棒从儿媳的肛门内抽出，而小娴的双腿也始终交叉着环绕在公公的腰间，就这么保持着插入的姿势老莽抱着小娴坐到了厕所的坐便器上。
　　依偎在一起的两人相视无言，仿佛一切尽在不言中，小娴没有乱动，因为她直到还远远没有结束，那肛洞内的肉棒依旧坚挺甚至更为粗大，她在等待胯下的这个男人再次带她走向极乐。
　　老莽沉默着将儿媳的屁股抱了起来，直到自己肉棒从肛洞内完整的退了出来，大量的精液从肛洞内不断的留了出来，老莽看了一眼肉棒上破开了一个大洞的避孕套，一把将避孕套扒拉了下来，此时的肉棒明显变得更为粗大了，上面甚至爬满了爆开的青筋纹路，老莽抱着儿媳的肥臀再次将肉棒对准了屁眼，完全敞开的屁眼第一时间被巨大的龟头堵上了不再继续流出精液，老莽放下儿媳的屁股很慢，他在感受着儿媳的肛门是如何一点一点的将自己的肉棒吞噬的，于此同时小娴也在感受着公公的肉棒是如何一点一点的将自己的肛洞填满的，肉棒插入肛门的过程是如此的顺利，公媳两人的的性器结合的是那么的契合，就像独属于对方的钥匙和锁，只有老莽这把肉棒钥匙才能打开儿媳小娴肛门的这把锁，当钥匙插入锁的拿一个，公媳两人都不由自主的发出了呻吟声。
　　“噗呲，噗呲”的声音再次响起，肉棒的插入再次开启了两人的极乐之旅。
　　寂静的夜里在连绵的“噗呲”
　　声中不时响起两句交谈的话语：“脱……脱肛了，合……屁眼……合不上了……”
　　“没……事！事！……啊！……射了！！”
　　“哦～～～！哦～～～～！怎么办～～～哟！”
　　此时“噗呲”
　　声戛然而止。
　　“我会！一直……哈～～～……帮你堵上的……就像这样！”
　　“哦～～！哦～～～！好大！……堵上……堵上了就好！”
　　至此“噗呲，噗呲”的声音再次响起，仿佛再也不会停止……夜更长了……




　　（十二）【重口章节，不喜勿入】

　　————————————————几句话——————————————————
　　本章可以视作番外篇，算是对十一章的拓展，后门部分的情节也步入了收尾的阶段，接下来剧情怎么发展，会出现什么新的人物，请大家敬请期待，还是那句话大家记得多多评论多多点赞支持，毕竟仅凭兴趣爱好写的坚持下来不容易，最后再次感谢额大家对我的支持，大家的评论我都有看，我！一直都在！

　　小娴在做梦，一个奇怪的梦，在这个梦里没有五彩缤纷的色彩，只有纯粹的黑白，她梦到自己化为了一棵树，一棵生长在幽静山谷中唯一的一棵树。
　　生长在这里的她仿佛化为了永恒，没有了悲欢的姿势，一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，没有依靠，也无需寻找，宁静而幽远，直到永远。
　　直到有一天她发现自己身上出现了一个树洞，一开始很小后来随着时间的变化逐渐变大，最后彻底成为自己身上不容忽视的一部分，空洞的树洞给自己带来了无尽的寂寞与空虚时刻折磨着自己。
　　小娴以为自己会一直这么痛苦下去，直到一条年迈的老蟒钻进了树洞筑起了窝，那小小的窝只占树洞小小的一部分但是却神奇的驱赶走了自己的寂寞同时还让自己空虚空洞的感觉没那么强烈。
　　年迈的老蟒实在是太老了，老到嘴里没有了尖牙也喷吐不出毒液，小娴甚至担心这个年迈的老蟒会随时死去，万幸的是老蟒就这么闭上了双眼安静的待在树洞里不再动弹，那年迈的身躯借着树洞取暖的同时稍稍填补了大树树洞的空洞，就这么坚强的活了下去一动也不动仿佛在积蓄着力量等待着什么。
　　光阴似箭日月如梭，小娴本以为年迈的老蟒化已经为了自己身体的一部分，谁知有一天老蟒突然有了动静，老蟒在树洞里舒展着身子不断扭动着，苍白的鳞片不断的落下如枯槁般的蛇皮在不断滑落，年迈的老蟒在树洞里开始了蜕皮，整个蛇身仿佛重新拥有了活力，整个身体随着扭动不断的变大变长，小娴感受着老蟒不断变大的躯体直至将树洞完全的填满没有留下任何的缝隙，老莽恢复活力的同时小娴也感受到自己身上再也没有了空洞与空虚，那被老蟒身躯填满的树洞此时是那么的充实，小娴感受到了从未有过的欣慰与满足，整个世界仿佛在此时此刻拥有了色彩，小娴领悟到现在的自己才是完美的。
　　但是完美的时刻很快就被打破，小娴感到一股不安的绞痛突然袭来，奇怪的梦也随之烟消云散，但是那老蟒填满自己空虚的感觉却留在了心底。
　　“嗯～～～～”
　　从梦里醒来的小娴睡眼惺忪的睁开了妙目，浑身上下酸痛的感觉和腹中绞痛的便意让小娴快速的清醒，这时小娴才发现自己居然坐在公公的双腿上，相互依偎着在坐便器上度过了一晚。
　　看着窗外灰蒙蒙的天空，小娴心里咯噔了一下，自己居然将丈夫忘在了房里，万一丈夫醒了发现自己不在身边一定会找自己的。
　　想到这一脸慌张的小娴就想从公公的身上起来，就在小娴挪动屁股打算从公公腿上下来的时候才发现自己的屁股似乎被什么拴住了。
　　小娴连忙扭头往身后的镜子看去，只见自己的双股中间公公的两粒乌黑卵蛋上挂满了昨夜留下的白色精斑极为明显的挂在中间，屁眼的位置只能依稀的看到公公的肉棒正深埋在环绕着白色结痂的屁眼里面。
　　想到公公的大肉棒在自己的肛门内待了一整夜，小娴的脸上顿时挂满了红晕，自己昨晚居然那么的疯狂，此时腹中的便意更强烈了，小娴不得不立即从公公的上离开。
　　小娴双脚垫着地面，一点一点的将屁股抬高打算将公公的肉棒从屁眼里面退出来，随着小娴摆动屁股的动作，肛门上的感觉越来越清晰。
　　“怎……怎么会！”
　　肛门完全恢复知觉后小娴震惊的发现公公的可怕肉棒在经历了昨晚的折腾后现在居然顽强无比的晨勃了起来，那粗大的感觉完全不输给昨晚肛交时的状态，而自己的肛洞和屁眼也自然而然的被撑开了一整晚，小娴已经不敢想象将公公肉棒从肛洞内抽离的话会发生什么了，强烈的便意迫使小娴必须立刻有所动作。
　　巨大肥白的双臀缓缓的抬高如同不断上浮的云朵，一根极度粗大的肉棒巨棍随着云朵的上浮一点一点的显露了出来，半凝固的粘稠精液在肛洞内待了一整晚之后随着肉棒的脱离不断从菊门滴落，或许是公公的肉棒实在太长和插的太深的关系，小娴觉得屁眼退出肉棒的过程是如此的漫长，而且随着肉棒的不断脱离，肛门空虚的感觉立马充斥了自己整个身体。
　　“呼～～！”
　　小娴深深的吐了一口气，屁股上抬的动作也停了下来，肛门前端异常肿胀的感觉让小娴知道，公公那长长的肉棒终于要完全脱离肛洞了，只剩下最为粗大的龟头部分了，小娴咬了咬下唇就打算一鼓作气的将剩下的部分完全退出。
　　然而就在小娴扭动着臀部打算将大龟头退出的瞬间，一双粗大的手掌抓住了自己的两瓣肥臀猛的往下一按，粗长的肉棒再次尽根回到肛门内。
　　“小娴，早啊！”
　　刚刚才睁开双眼醒来的老莽，一边向儿媳问好，一边极其自然般的抱着儿媳的肥臀不断挺动肉棒向儿媳的肛洞发起了清晨醒来的第一发问候，厕所内立即响起了密集的“噗呲，噗呲”的响声。
　　“你怎么！哦！哦！哦！我……我要上厕所啊！……快！放我！……下来！！哦！”
　　带着强烈的羞耻感小娴一边忍受着肛洞快感的冲击，一边向老莽哀求着做最后的挣扎，然而自己的臀部却在第一时间不由自主的随着巨大肉棒的抽插不断摆动迎合。
　　看着儿媳一边哀求却一边迎合的行为，老莽敷衍的说道：“小娴你忍耐一下，很快就结束了。”
　　“不！啊！！！不！！！”
　　老莽的话音刚落，小娴就保持着肉棒尽根没入肛洞的姿态摆动屁股的动作完全停了下来，小娴清晰的感觉到粪便已经喷涌而出到了肛洞，却因为肛洞被公公的肉棒完全塞满了无法排出体外。
　　老莽也感受到了儿媳排到肛洞内的粪便，但是老莽并没有因此将肉棒抽出儿媳的肛洞，而是再次双手抱住了儿媳的肥臀开始了抽插，任由儿媳如何捶打自己的胸口老莽都没有任何停下来的意思，因为实在是太舒服了，儿媳的的整个肛门因为急于排出粪便的缘故不断疯狂的蠕动肛壁按摩着肉棒，儿媳整个肛门如同活过来的感觉是老莽不曾感受过的，完全被肉欲冲昏头脑的老莽完全无视了儿媳粪便的污秽而强行鞭挞起儿媳正在排泄的污秽肛门。
　　黄褐色的粪便不时随着肉棒的抽插而不断的被零星的带出，如同烂泥般的粪便不断被肛洞挤压着疯狂冲刷着肉棒这个外来者，如同雷雨天喷涌的泥石流一般妄图突破肉棒的阻碍排出体外，乌亮的肉棒茎身上顶着硕大的赤红龟头就像头顶红色消防帽的消防官兵迎着泥石流的方向不断发起冲击，面对势不可挡的泥石流老莽晨勃的粗大肉棒义无反顾的奋战在抢险的最前线，用自己的血肉之躯阻挡着粪便宣泄的步伐坚守着由整根肉棒开拓出来的肛洞通道，那不断发起冲锋的身姿每一次都带着一往无前的气势往前挺近。
　　肛门蠕动的快感和肉棒不断被冲击的快感没过多久就使得老莽晨勃的肉棒步入了射精的阶段，儿媳的肥臀在自己双手的托动下和儿媳自行扭动的腰肢下越抬越高，布满污秽的肉棒茎身每一次都被屁眼拉拔到了极限的长度只留下龟头堵在肛洞内然后再急速的没入肛洞之中，使得粗大的龟头疯狂的捣弄着肛洞内积蓄满满的烂泥粪便。
　　“怎么可以！你居然！”
　　两行清泪已然从小娴的脸庞滑落，从未有过的丑态在公公面前毫无保留的展现让小娴感到前所未有的羞耻，小娴整个脸都张的通红。
　　老莽已经无暇估计小娴的反应了，清晨勃起的晨勃肉棒享受着儿媳温热肛洞的推挤按摩已经舒服的让老莽闭上了双眼，此时的老莽早已忘却了家中的儿子，忘却了自己公公的身份，也忘却了儿媳肛门内污秽泥泞的粪便，那超脱了一切的肉欲快感让老莽无时无刻不想着跟儿媳结合在一起，即使这样的结合象征着不伦，即使这种结合不被世人认可，即使这种结合使处于肮脏污秽的情况下，但是老莽已经控制不住自己了，那种跟儿媳相互拥抱依偎的感觉，那种肉体契合不分彼此的感觉，那种无所谓约束无所谓不洁放肆自我彻底占据拥有的感觉让老莽感受到了活着的意义。
　　小娴不知不觉已经放弃了徒劳捶打公公胸口的动作，双手紧紧的环抱住公公的脑袋，将公公的脸整个脸都埋在了自己的双乳中，仿佛这样就能遮掩住自己的丑态，嘴里一边带着哭腔的低声呻吟，腰部臀部随着充满朝气活力的晨勃肉棒抽插而不受控制的配合着不断扭动迎合，盘肠大战的公媳两人都在肉欲中不由自主的调整着最为合适的姿态来互相迎合，老莽粗大的肉棒在肛洞内穿行的速度越来越快，小娴雪白的大屁股抬起落下的速度渐渐的无法跟上老莽肉棒抽插的速度了，那势不可挡的狂猛姿态宛如要将小娴的肛洞凿穿一般，最终小娴直接放弃了腰间的动作将臀部微微抬起停在空中，任由老莽的肉棒长矛对着自己的菊门发起疯狂的穿刺。
　　当肛门中的快感逐渐攀升到了最高峰，强烈的便意也达到了临界值，小娴面目狰狞的闭上了双眼，带着决绝带着视死如归的气势，小娴控制着自己的肥臀狠狠的向下砸落，将全身的重量都往臀部压去。
　　粗大肉棒如疾驰的列车般呼啸着进入了肛洞，公媳俩人的肉体随着势大力沉的撞击发出“啪！”的一声巨响，硕大的龟头刺入了肛洞的最深处。
　　完全将肉棒吞入肛洞后肛门不断蠕动的肉壁第一时间狠狠的收缩咬住了整根肉棒，整个包裹住肉棒的肛洞无死角的绞缠着整根肉棒，不断蠕动绞杀着肉棒的肛洞犹如世界上最为强大的榨精机器，仅仅是一瞬间老莽就把持不住了，“这样不行！小娴！在这样！我就要！不要！！！”，还没享受够的老莽是万万不愿意现在就缴械的，慌乱的老莽一边不断低声惊呼，一边用双手抱住小娴的肉臀不断往上用力抱起妄图将肉棒从儿媳的肛穴中暂时脱离出来。
　　但是任由老莽如何使劲发力小娴的肉臀都纹丝不动，不知何时小娴的一双大长腿已经环扣在了老莽的腰间整个身子如八爪鱼一般攀附在老莽身上，老莽感受着儿媳的肛洞在不断的收缩勒紧却无可奈何，那在自己大肉棒的不断开拓下畅通无阻的幽深隧道此刻化为了具有可怕吸力的深海漩涡，而自己的肉棒正处于这个漩涡的中心承受着儿媳肛穴收缩的所带来的最为剧烈的冲击。
　　仅仅坚持不到一分钟，坚硬如铁的粗大肉棒在在儿媳肛门漩涡无止尽的收缩绞杀下硬生生的被榨取出了精液，在一片泥泞的黄褐色的污秽之中被勒的赤红发紫的大龟头再也忍耐不住，马眼大开激射出了一股又一股白色的激流，而随着老莽肉棒的激射小娴整个身子都颤了颤，紧缩的肛门也是为之一松，收缩的力度顿时降了下来。
　　没过多久老莽红彤彤的大肉棒在儿媳那令人窒息的肛穴压榨下喷薄出了最后一股精液，还不待老莽喘口气一股强大的吸力和收缩力再次席卷而来，刚刚射精过处于极度敏感状态的肉棒再次被儿媳的肛洞整个吸附住，一股强烈的压迫感不断从肛门肉壁上传来。
　　老莽汗毛立起直接打了个冷颤，乌亮的睾丸直接缩做一团，那早已结束射精的肉棒在这突如其来的收缩下无法自抑的从马眼中渗出涓涓细流的精液，老莽感觉再这样下去自己一定会被榨干的尸骨无存，趁着儿媳的肛穴缩紧的程度还未达到之前完全缠住肉棒的程度，老莽赶紧手上发力将小娴的臀部托举起来，只见一根冒着滚滚热气的通红铁柱肉棒带着一身的泥泞一点一点退出了这个折腾了一夜的战场。
　　随着肉棒从肛穴内逐渐的抽离，一直忍着没有呻吟的小娴此时已经是脸红脖子粗的状态俨然处于随时爆发的边缘，随着肉棒的脱离只剩下顶端硕大的龟头还停留在儿媳的肛门内，而就在这最后的阶段，或许是因为公公龟头过大的缘故一时竟是拔不出来，小娴急于排便的肛门如同正排泄着有史以来最为难以排出的宿便一般疯狂的收缩蠕动尝试将堵在肛门菊花口内的大龟头排出体外。
　　老莽配合着小娴肛穴的推挤之力一鼓作气的抱着小娴的两瓣肥美肉臀奋力往上一托！“嗯！～～～～哦～～～！”
　　只见小娴将整个头往后仰起，嘴角微张发出了压抑许久的呻吟声，在那悠长带着满足和舒畅的呻吟声中还想起来了犹如塞紧的香槟塞被打开发出“啵！”的一声脆响，赤红发紫的龟头终于重见天日，紧跟着一连串的“噗！噗！噗！”的响声大股大股的黄白污秽之物从小娴敞开着的菊门中喷涌而出，老莽通过坐便器前正对着的镜子能清楚的看到儿媳那敞开的屁眼菊花正在竭尽全力的怒放，直到最后一股污秽之物的排出偌大敞开的屁眼才微微开始收缩起来，此时洁白肥嫩的臀部上因为屁眼喷射过猛的关系沾满了污秽，那充满肉欲的臀部和污秽之物的结合让老莽感到莫名的兴奋。
　　此时小娴的整个身子依旧攀附在老莽的身上，小娴环绕在老莽腰间的大长腿和抱着他脑袋埋在豪乳中的双手依旧锁的死死的，口中不断的喘着粗气似乎依旧没从刚才的剧烈活动中缓过劲来，原本十分抗拒的念头现在却早已化为了对肉欲的渴望，浑身酸痛的身子不知哪来的力气让小娴抱着公公的身子更紧了几分。
　　儿媳柔若无骨的身子跟自己依偎在了一起，老莽的脑袋紧贴在儿媳柔软的胸膛上，老莽甚至能听到儿媳那不断砰砰直跳的心脏，那抱紧自己的身子似乎正在渴望着自己继续做点什么。
　　抱着儿媳身子的老莽望了望厕所的窗台外微亮的天空，老莽脑海中不知怎么的浮现起了儿子杨悦的身影，内心中无声的叹息了一声，自己早已回不了头了，怀里动人的娇躯容不得他犹豫。
　　似乎下定了某种决心，老莽眼中闪过一丝狠厉的目光一张嘴叼住了儿媳那微微渗着奶水的乳头开始吮吸起来，一只手摸索着抄起了坐便器旁的水龙头出水口连接着的塑胶管口，然后通过坐便器前的镜子将塑胶管口对着儿媳那已经明显变小了一圈的屁眼口塞了进去。
　　察觉到有异物进入了自己肛门的小娴本能的收缩起了屁眼，整个屁眼立马将塑胶管口夹紧了起来不留一丝缝隙，整根水龙头的塑胶管看起来如同跟小娴的菊门完美的接通在了一起，看起来分外的怪异却又异样的契合。
　　看着塑胶管口和小娴的菊花对接在了一起，老莽第一时间打开了水龙头的开关并且拧到了最大，哗啦啦的水声立即响起，水流顺着长长的塑胶管道不断进发，弯弯绕绕的整个贯通之后立马从塑胶管口涌出注入到了小娴对接着管口的菊门内。
　　冰凉的水流从塞紧的屁眼激涌而入，疯狂的冲刷着小娴的整个肛门甚至还在往更深的地方不断涌入，小娴的整个身子在冰冷水流的冲刷下不断的颤抖，嫩白的小脸一下子变得煞白，但是肥臀下的屁眼却依旧倔强的咬紧着塑胶管口纹丝不动，没有一点水流从菊门溢出。
　　拧到最大排量的水龙头很快将小娴的肛门填满，但是老莽没有一点停下的意思，直到小娴的小腹微微隆起老莽才将水龙头关了起来，似乎对自己的“杰作”
　　颇为满意，老莽忍不住抱着儿媳的臀部颠了颠。
　　“别！别！好涨！”
　　小娴慌张的低下头来出言阻止老莽的动作，但是话音刚落自己的双唇就被一张大嘴给堵上了，在嘴唇给堵上的同时屁眼上咬紧的塑胶管口被猛的拽了开来，大量的水流带着肛门内残存的污秽激射而出，那再一次山洪喷发的感觉让小娴感受到了异样的快感，自己似乎迷恋上了这凌辱的快感。
　　当屁眼中在没有一点水流涌出，整个屁眼都不断在一闭一合的努力开合着却怎么也无法完全合上，而就在那不断开合的屁眼附近一根粗大的赤红巨棍早已等候多时，“噗呲！”的一声，老莽的肉棒再一次插入了儿媳的肛门内，啪嗒啪嗒的撞击声和窗外清晨小鸟叽叽喳喳的叫声混合在了一起显得分外的清脆，依旧跟老莽深吻着的小娴此时早已一脸的媚态，感受着肛穴内公公的肉棒有力的冲刺和一次次将自己的肛洞塞满所带来的快感，小娴再次想起了自己梦中的情形，自己的树洞或许再也离不开公公的这根巨蟒了，那找到归属的菊门似乎再无缺陷，但是在那肉棒疾驰的菊门上方，小娴的肉穴却也从未停歇过的渗着淫水，那肥美的肉穴依旧在等待着归属到来的一天，从不曾忘记。
　　彻夜交媾的公媳摆脱了世俗的束缚正在肉欲中遨游，一睡不醒的丈夫还沉浸在睡梦中家庭和睦的美梦，嗷嗷待哺的孩子还在摇篮中熟睡，还有那正直青春花季的儿子正在校园的某个角落对着自己包皮过长的阴茎而苦恼，这个有趣的家庭正在朝着未知的方向走去，未来长路漫漫，欲知家庭如何圆满，且让我和小娴为你一一道来。




　　（十三）

　　“爸！你和小娴收拾好了没有，咱要出发了！”
　　一边喊着话杨悦一边整理着后车厢上挤满的行李，今天是杨悦一家子准备出行旅游的日子，自那日出差回来后杨悦就一直计划着一家人出去旅游的事情，趁着节假日刚上高中的儿子杨志回来，杨悦就迫不及待的决定自驾游去泡温泉旅游了。
　　本该早早出发的，但是杨悦的父亲老莽却坚决要带上一些自己的一些随身衣物和其他一些琐碎的事物所以折腾到了现在，用父亲的话说就是出门在外准备齐全准没错，指不定哪个时候就能用上了，多带一些小物件还能省钱，更让杨悦郁闷的是妻子小娴也跑上去帮父亲收拾，就留下自己一个人在楼下停车处搬行李。
　　“快了，我上完厕所就来！”
　　楼上的窗台处隔了半饷才传来父亲的声音，杨悦无奈的摇了摇头，杨悦完全不能理解父亲这种老一辈的思想，他觉得这些东西没必要省，现在生活水平提高了也不差这些钱，需要的时候在买就好了，虽然不认同父亲的想法杨悦却也没说什么，擦了擦额头上的汗水，觉得干等的无趣的杨悦朝着杵在一边玩手机游戏的儿子杨志招了招手喊道：“快给我过来，玩什么呢这么认真？也不见你来帮爸爸搬一下行李！”
　　在一边玩着手机游戏玩的正欢的杨志被父亲叫到只能无奈的放下手机，支支吾吾的说道：“我就玩了一会……”
　　“是不是那个什么？什么王者荣耀？来！给你爸的手机也整一个。”
　　等的不耐烦的杨悦很快也参与到儿子的游戏世界之中。
　　此时楼上房间里的老莽确实正收拾完在上着“厕所”，只是这个“厕所”
　　并不是杨悦所想的厕所，而是杨悦的妻子小娴！老莽正开足马力上着儿媳小娴这个专属于自己的“肉便器厕所”！“啪！啪！啪！”
　　密集紧凑的响声此起彼伏，不时夹杂着几声咿咿呀呀的低声呻吟，房间中央公媳两人正在争分夺秒的交媾着，跪伏在地上的小娴高高的翘起臀部迎合着来自身后公公老莽的猛烈冲击，丰满的豪乳由于上身趴伏的关系已经被挤压成了厚厚的圆饼轮廓，纤细的腰肢两边被一双粗大厚实的大手握着，每当身后撞击的力度过大使得小娴整个身子前倾的时候那双大手都会及时的拉扶回来让公媳两人的肉体撞击的更为猛烈，那肉体这间激烈的碰撞所带来的如潮快感使得小娴即使双手捂住了自己的小嘴但依旧无法压抑住那断断续续的靡靡之音。
　　小娴白嫩柔软的肥大臀部在公公有力的冲击下已经被撞击的微微泛红，双股的正中间一根乌亮中泛着嫩红色的肉棒巨棍正在风驰电挚的抽送着，那不断抽送的洞穴正是小娴曾经单纯用来排泄的菊花后门，此时俨然彻底成为了公公老莽的专属通道，自丈夫杨悦出差回来后只要家人不在视线范围内，公公那根火热的巨大肉棒就会找准机会将自己的肛门塞满，无论自己怎么抗拒和反抗都无法阻止公公肉棒的入侵，面对公公那“无孔不入”的宏伟肉棒，小娴有时会想公公这个岁数了那方面怎么会那么有活力而自己的丈夫作为公公的儿子却这般的无能，明明相近的基因和血脉却孕育了两个极端，至少在小娴眼里丈夫的小鸡鸡在公公的怒龙面前是不值一提的，公公那让人又爱又怕的粗大阳具似乎有用不完的精力，而自己那欲求不满的肛门似乎也渐渐习惯了被公公的肉棒所占据，甚至为了方便公公随时的抽插小娴在日常生活中都用专门的布袋贴片将整个肉穴覆盖住防止肛交的时候爱液四溅，而公公也随身带着润滑肉棒用的甘油确保随时能用得上，在公公如此高频率的索爱下，小娴发现自己的肛门丝毫没有被玩坏的迹象甚至还越发的敏感，或许自己真的已经变成了公公口中所说的母猪屁眼肉便器了，想到这感到分外羞耻的小娴呻吟声不由自主的大了几分，整个肛门也收缩的更用力了一些。
　　儿媳收紧肛门的动作第一时间给老莽的肉棒带来了舒适的紧迫感，老莽恨不得就这么一直抽插下去，但是儿子杨悦催促的话语还回荡在耳边，老莽也清楚现在不是忘情交合的时候必须速战速决，老莽抹了抹额头上细密的汗珠，整个身子趴在了儿媳的后背上双手撑在儿媳的腋下两边，双腿微微迈开调整好姿势然后继续抽插了起来，两人的姿势俨然如同狼犬一般交配着。
　　狗交式的肛交虽然使得老莽抽插的幅度变小了但是速度上却更快了几分，只见老莽的腰部如同上了马达一般快速高频的摆动起来，整根肉棒就像汽车引擎里高速离合的活塞杆不断在小娴的肛洞内穿梭，那菊门上的褶皱在肉棒的拉扯下已经变得分外稀松，肉棒上涂满的甘油在高速的抽插下很快就和肛门内分泌的润滑液体混合摩擦变成了粘稠的白色粘液，如果放慢速度就能看到那肉棒每一次的抽离都会带出粘稠的液体细丝粘连在两人的交合之处如同藕断丝连一般。
　　肥臀在急速的冲击下泛起一股又一股连绵不绝的臀浪，臀浪中乌亮的肉棍在菊洞中疯狂肆虐的身影不时显现发出噗吱噗吱的急促声响，安静的房屋中一时只剩下公媳两人粗重的喘息声和那激烈肛交的阵阵声响。
　　在老莽肉棒竭尽全力的抽插下，小娴的肛门很快就产生了反应，始终被大肉棒的粗大尺寸所撑开着的屁眼开始阵阵发麻，整个肛门在肉棒高速的穿梭下更是越来越热，肛穴传来的快感越来越猛烈，那独属于肛门才能带来的高潮体验即将来临，小娴本能的开始收缩起整个肛门去压迫公公那根粗大肉棒。
　　老莽只觉得儿媳肛门内一股熟悉的吸力正在不断加强，肉棒每一次的抽出都越发的费力，老莽知道这是儿媳快要高潮的反应但是老莽丝毫不敢松懈，因为老莽知道一旦自己的动作停了下来，儿媳的肛穴就会化为可怕的榨精漩涡将自己的肉棒狠狠吸住再也拔不出来直到肉棒在那肛穴的绞杀下缴械投降，所以老莽打起了十二分精神保持着高速的抽插不让肉棒在儿媳的肛门内停留太久，即使最后依旧要将自己的子孙精射给儿媳，但是老莽要确保主动权一直在自己的手上。
　　“哦～～～我不行了！快点！～～～坏老头，快给我！”
　　燥热的肛门如同整个燃烧了起来极度渴求着公公的精液来浇灭这股邪火，奈何不断收缩的屁眼和肛穴却始终无法将公公的怒龙锁住，那急速抽动的巨根速度实在是太快了，无可奈何的小娴只能如往常一般选择向公公求饶。
　　老莽无暇回应儿媳的话语，因为自己的肉棒也快到了射精的紧要边缘了，在继续高速的抽插了几十下之后，老莽狠狠的将整根肉棒拔了出来，此时整根肉棒已经从原来乌亮嫩红的色泽变为了微微赤红的颜色整个肉棒冒着热腾腾的热气，锃亮的大龟头在不断的颤动，粘稠的液体顺着肉棒在龟头顶部不断低落，那肉棒完全抽离的瞬间，小娴将整个臀部都连带着往上抬高等待着最后的一发冲刺，那跪伏在地上的姿态和高高挺起的肥臀如同一条被肏趴下的母狗却依旧倔强的抬起了腰肢，渴求着受精时刻的到来。
　　没有让儿媳等待太久，那高高悬起的乌亮肉棒在老莽的控制下精准的狠狠的往身下儿媳的菊门刺去，整根肉棒瞬间就尽根没入到了儿媳肛穴的最深处，整根肉棒立马就被环绕的肛穴包裹住，疯狂收缩的肛门和屁眼第一时间“锁住”
　　了老莽的怒龙，在那无尽的缠绕收缩的绞杀中，怒龙很快喷吐出了最为宝贵的精华。
　　当老莽的肉棒将最后一股精液射进了小娴的肛门深处后，那锁死的肛门也终究是放开了对肉棒的束缚。
　　或许是担心耽搁的太久杨悦和杨志会上来，无暇去享受高潮巅峰后的余韵缠绵，老莽恋恋不舍的将射精结束后疲软下来的肉棒退出了小娴的肛门并亲吻了一下小娴的额头，便开始帮小娴整理起了下身的痕迹，将小娴扶了起来穿戴好衣物后便把早已整理好的行李拿上就急匆匆的来到楼下。
　　或许是因为刚刚经过一轮激烈运动的缘故，公媳两人身上都是微微出了些汗，小娴的脸上也弥留着高潮过后的淡淡红晕，在来到楼下时看见丈夫杵在车边等待的身影，小娴只感觉刚刚被肆意蹂躏过的屁眼越发的火辣，一双妙目更是无法直视丈夫，刚刚和公公欢愉完的小娴内心依旧存在着愧对丈夫的情绪以至于有些害怕靠近丈夫，来到车子边上将手上的行李放下后小娴犹豫了一下最后没有选择坐在副驾驶的位置上而是坐到了后排座位的车窗口的位置上。
　　“怎么才下来，这都几点了？爸，你也真是的，也不提前一点上厕所。”
　　在楼下车边等候多时的杨悦在看到父亲和妻子终于都下来后杨悦赶紧将手机放进兜里，一边嘴嘟囔着抱怨的话一边迫不及待的上前接过父亲手上的行李帮忙往车上放，但是由于父亲的行李杂物实在太多的关系，杨悦最终只能将父亲的行李都堆到了后排座位的一边上。
　　“就你话多，也不见你上来帮我收拾，你看小娴就比你懂事多了。”
　　面对儿子的抱怨老莽一边说着回应的话语，一边假装自然的打开后车位的车门将小娴挤到了后车座位的中间，自己顺势坐在了车窗口的位置上，深知公公秉性的小娴不安的扭了扭身子最后还是坐了下来。
　　杨悦见父亲和妻子都上了车了也不好多说什么，从口袋里掏出车钥匙上了驾驶位启动了车子招呼儿子杨志在副驾驶的位置上坐下来后便开车出发了。
　　杨悦一家子这次旅行的目的地是附近乡镇里的一家温泉旅馆，车程稍远加上出城后乡间郊区的路途不好走约莫也是三个多小时的路程。
　　一家人的出行旅游还是让杨悦充满期待的，一方面是促进家庭的和睦同时也是对自己工作辛劳的犒劳。
　　车子发动后没多久老莽就动起了心思，后车位上由于行李堆放的缘故不免的显得颇为拥挤，公媳两人并肩而坐也稍显狭小，老莽有意无意的将贴着小娴臂膀的一只手挪到了小娴的后背出，老莽借着小娴身躯的掩护使得坐在车子前端驾驶位上的杨悦并没有发现什么异常，只能隐约的通过中央后视镜看到父亲老莽整个身子靠在了车位背垫上，妻子小娴的身子微微的往前倾，殊不知自己父亲的一张大手已经摸索到了自己妻子的臀部位置开始不安分起来。
　　将手完全伸进儿媳裤子内的老莽轻车熟路的利用手指摸索到了儿媳菊门处的位置，长满老茧的手指轻轻的抚摸起儿媳那恢复成含苞待放状态的丰满菊蕾，那菊蕾上密集的褶皱和那整个微微凸起富有弹性的菊门让老莽感觉自己的刚刚才射精没多久疲软下来的肉棒似乎再次蠢蠢欲动，但是老莽没有轻举妄动，毕竟现在是在车上，自己的儿子和孙子就在面前的车位上，老莽只能无奈的夹紧双腿将身子微弓使得胯下勃起巨物上抬翘起的幅度没那么明显。
　　公公手指抚摸自己菊门的动作让小娴感到非常的刺激与不安，坐在后车位正中间的小娴既能看到丈夫也能看到自己的儿子的身影，而就在这近在咫尺的情况下自己菊花蓓蕾却正在被自己的公公所爱抚，那上车后刚刚闭合没多久的菊花屁眼在公公手指的逗弄下越发的瘙痒，整个菊门感觉越来越涨，几分钟前才被公公的粗大肉棒所疏通的肛穴现在再次变得空虚难耐，那充满淫靡气息的淫荡屁眼犹如情欲的开关一般，只要稍加拨弄就能让小娴的身心变得饥渴难耐。
　　坐在不远处的丈夫和儿子让小娴心里充满了罪恶感，小娴尝试着扭动臀部来摆脱公公万恶的手指挑逗，但是由于空间有限的缘故小娴扭动下身的幅度很小，那灵活的手指始终如影随形的抚摸着那肿胀不堪的菊门，实在忍受不了公公手指逗弄的小娴几次想开口阻止父亲，却迫于丈夫和儿子就在身前的缘故不方便开口。
　　杨悦通过中央的后视镜发现妻子小娴挪动身子的动作，便开口问道：“小娴，是不是位置比较挤，要不待会下车你和杨志换一下位置？”
　　“不，不用了，我调整一下就好了。”
　　面对丈夫关切的话语，小娴微微弓着身子站了起来似乎在调整坐的位置，实际上小娴是打算利用站起来的机会来摆脱公公的逗弄，但是小娴万万没想到的是在自己站起来的瞬间，公公的手指以迅雷不及掩耳之势插进了自己的屁眼之中，那早已经习惯被异物插入的淫荡屁眼早已习惯了迎合不速之客的到访，公公的手指毫无阻碍的整根探进了肛门之中。
　　杨悦只看到妻子站起来后身子僵了一会然后再次缓缓的坐了下去，如果杨悦看的仔细的话就能看到妻子脖颈上弥漫着的淡淡红晕。
　　或许是担心儿子再次提起让儿媳换位置的话题，老莽干脆主动开口将话题带开：“话说玉儿的儿子满月酒的时间也快到了，你这做哥哥的说什么也得回去一趟。”
　　“那必须得回去一趟，玉儿嫁人的时候我这做哥哥的没在，现在玉儿儿子的满月酒咱必须得去。”
　　父亲的话似乎勾起了杨悦对妹妹的回忆，自己的父亲老莽老来得女取名杨玉儿，母亲也是由于当初生妹妹的时候难产死的，当年家里穷，就供了自己去读了高中上了大学，结果大学毕业出来后直接就跟妻子小娴结了婚跑到外面讨生活，自家的关系闹僵后跟父亲和妹妹都没怎么联系了，现在回过头来自己的妹妹玉儿婚也结了孩子也有了，自己这个哥哥必须要借这次机会去一趟妹妹那。
　　“亏你还知道自己还是当哥哥的，当初为了供你上学，玉儿放弃了读书的机会，早早的就出去闯社会打工，到现在才安定下来有了孩子，唉，现在想想这都怪你爸我当年没用。”
　　嘴里说着落寞自责的话语，老莽扣在儿媳屁眼里的手指也不自觉的停了下来，毕竟是自己亏欠太多的女儿，老莽对儿女的感情是不参杂水分的，但是老莽知道这是建立在以前三人相依为命的基础上，然而现在却不再是从前的情况了，老莽侧过头看了看儿媳那由于自己的逗弄变得越发抚媚的身姿，双腿用力的夹了夹大腿内侧硬梆梆的肉棍，老莽不自禁的咽了咽口中的唾沫。
　　在父子两人回忆的话语中不知不觉车子已经开出了城外，一些路段上还是一片荒凉的景象，乡间的道路并不好走，不时的颠簸都会让整个车子晃动，老莽就这么一边维持着和儿子交谈的状态一边将手指扣在儿媳的肛门内，或许是因为有些冷的缘故儿媳在中途还从身旁老莽的行李中拿出了毛毯盖在了身上，宽厚的毯子很大，老莽将儿媳手中的毛毯摊了开来也盖在了自己的身上。
　　小娴此时显得分外难受心烦意乱，狭小的空间无处挪动的身子一时半会插不上话的交谈让小娴不安到连手都不知道该放哪，加上公公的手指塞到了自己菊门里却没有了下一步的动作，既不拔出去也不继续逗弄折腾，而是一直跟丈夫聊天，那小小的手指单纯的塞入完全无法塞住小娴那已经泛滥的情欲，屁眼上的肿胀感和肛门的空虚感让小娴不得不出于肉体欲望的本能做些什么，或许是公公和丈夫聊的投入过头的关系，小娴不经意看到了公公那夹在双腿内侧的肉棒不知什么时候已经挣脱束缚隔着裤子高高的撑起了帐篷，那撑起的弧度是如此的夸张以至于宽松的裤子都被绷的紧紧的，帐篷顶端甚至都能看到那激凸起来大到一定程度的龟头轮廓，目光完全无法离开那撑的高高的帐篷，小娴无意识的咽了咽唾沫，洁白的素手在毛毯的遮挡下缓缓的向那帐篷伸去，当手指触碰到帐篷顶端的一刹那，小娴才意识到自己做了什么，电光火石般的将手伸了回来，心里头砰砰直跳，自己居然出于对情欲的渴望当着丈夫和儿子的面情不自禁的去触碰自己公公的阳具，一想到自己居然做出如此羞人的事情小娴浑身激动的打了个哆嗦。
　　虽然儿媳的动作很轻但是依旧被老莽发现了，当儿媳触碰到自己龟头的一瞬间老莽跟儿子正说着的话不由自主的就停顿了一下，或许儿子杨悦没发现自己说话有什么异常，但是老莽清楚儿媳那一下的触碰给自己带来了多大的刺激，自己胯下那高高耸起的肉棒不是自己没夹紧才抬起来的，而是再也夹不住了只能任由肉棒勃起上抬，在与儿子聊天的过程中老莽不是不想继续对儿媳有所动作，而是害怕在聊天过程中儿子注意力在自己身上怕被察觉到什么，毕竟两人就隔的那么近，所以老莽没有轻举妄动而是不断压抑自己的兽欲，但是儿媳那始终夹紧自己手指的屁眼和手掌上丰满肉臀的细腻手感却让这股兽欲的火苗无论如何都压抑不下去，那夹在双腿内侧在不断高涨的兽欲下越来越大，越来越硬直到整个弹出撑起了帐篷最终将裤子撑的绷紧起来，肉棒在衣物的束缚下被压的生疼但是老莽却一点办法也没有，直到儿媳将小手摸向自己龟头的一瞬间，老莽再也无法压抑和冷静，一个邪恶的想法顿时出现在了脑海里。
　　老莽先是挪了挪腿上的毛毯将下身完全遮蔽了起来，接着将空出来的另一手放到了自己跨下撑起的帐篷处轻轻的捏住裤链一点一点的将拉链拉开露出了肉棒撑起内裤的身影，然后在小娴瞪大双眼紧张的目光中缓缓的将内裤褪了下来，在没有来了衣物的束缚后老莽的肉棒再一次毫无保留的暴露在儿媳小娴的视野之中。
　　当看到公公肉棒完整冒出的一刹那，小娴心头犹如翻江倒海一般不平静，喉咙处硬生生的憋着赞叹的话语让小娴分外难受，心里头不断感叹着这世界上怎么会有如此这般的肉棒！在一直以来和公公的肛交生活中小娴只见过一次公公的肉棒勃起到现在这种程度，而且是在多次射精这后才会达到这个程度的大小，然而现在还没插入的情况下就已经达到了之前极限状态的程度，小娴脑海中不禁闪过这样一个词“完全勃起”！完全不同于今早准备出发时肛交所看到的模样，原本只有十三公分长度的肉棒已经拉伸到了达到了18公分的极限长度，不仅仅是长度的变化，整根肉棒的茎身的直径都勃起到超过了之前的程度，使得整个肉棒看起来完全没有因为变得太长的缘故显得瘦长而是越发的匀称壮实，而肉棒顶端本就硕大无比的巨大龟头此时更是如同膨胀般大了好几圈整个看上去就如同巨大无比的可怕肉瘤一般，整根肉棒上也已经不再是乌亮的颜色了，龟头上也不再是嫩红的粉色，取而代之的是完全呈现着深邃紫黑色的肉棒茎身，上面爬满了血管膨胀所隆起的一道道犹如肌肉爆炸一般的粗实轮廓，那巨大肉瘤般的超大龟头已经完全变成了渗人的猩红色，望着公公“完全勃起”的肉棒，小娴只能用一个词来形容，那就是“怪物”。
　　完全无法控制住自己的动作，整个身子似乎都僵住了，刚刚触碰过公公龟头的小手再一次鬼使神差般的伸向了公公的胯下，那伸向公公肉棒的小手缓缓的不断靠近，摊开的掌心不断的向肉棒茎身处贴近，小娴甚至能清晰的通过手掌心感受到那肉棒上惊人的热量，丈夫和儿子就在身边使得小娴心中剧烈的挣扎，正当小娴的内心处于最为激烈的挣扎中时，公公扣在自己屁眼上一直没有动作的手指在自己犹豫挣扎的时候突然扣挖了起来，屁眼上传来的强烈刺激娴使得小娴一下子握紧了公公的肉棒，当自己的手握住公公“怪物”
　　肉棒的一瞬间，小娴就明白自己在也停不下来了，自己再也无法压抑住欲望的膨胀了。
　　老莽的命根子被儿媳握住之后只感觉整个人都松了口气，那冰凉的小手紧紧是和肉棒茎身接触就让老莽感到舒服的不行，侧头看了看身旁儿媳痴呆的样子老莽不由得问道：“其实跟你们一起住，我这糟老头的压力还是挺大的，你问小娴就知道我跟你们一起住压力大不大？”
　　“大～～！”
　　内心还处于惊愕状态的小娴遵循着内心最直观的想法回应着公公的话语。
　　“虽然压力大，但未来的日子是不是还很长？”
　　“长～～！”
　　“小娴在未来的日子还是想照顾我这个糟老头的吧？”
　　“想～～！”
　　正待老莽打算继续问小娴话的时候，只听“砰！”的一声的撞击声，整个车子都剧烈的晃动了起来，意外的事情发生了！




　　（十四）

　　到处都是乱石子的颠簸道路上，车子在行驶的路途中磕碰到了较大的石块，使得整个车子都剧烈的晃动了一下，杨悦赶紧通过后视镜看了看后车位上的公媳两人有没有受伤，发现除了妻子由于车子晃动的原因上身倒在了父亲的双腿上之外其他人都没有什么事，杨悦出于对妻子的关心关切的问道：“小娴，你没事吧？”
　　小娴并没有开口回应丈夫的话语，而是举起了一只手摆了摆示意自己没事，上身却依旧趴伏在老莽的腿上没有动弹，直到老莽轻轻的拍了拍小娴的脑袋，小娴才缓缓直起了身子，带着一脸迷醉的神情，隐晦的舔了舔性感的红唇。
　　原来在车子剧烈晃动的瞬间，小娴一个中心不稳侧倒在了公公的腿上，一瞬间公公的超大龟头贴到了小娴的嘴唇边上，没有丝毫的犹豫，小娴顺势就张开嘴尝试去含住公公巨大无比的猩红龟头，一时之间竟是没能含住只能含住龟头的前端部分，含住之后小娴就开始卖力的吮吸舔弄起来，公公肉棒浓郁独特的味道第一时间充斥了整个嘴巴，那味道熟悉又让人迷醉，小娴嘴里分泌出的唾液第一时间就顺着嘴角挂满了整个猩红龟头，带着光润色泽的龟头看起来越发鲜艳狰狞，握紧公公肉棒茎身的小手不由自主的就开始搓动起来，那一只手完全无法握住的感觉让小娴感受到了什么叫做粗壮，小臂般粗长的肉棒在近距离的观看下显得更为夸张，真大！这就是小娴心里唯一的想法。
　　沉浸在肉棒的时刻很短暂，丈夫的问候和紧跟着公公的轻轻拍打，小娴稍微清醒了一些，即使满脑子都是公公肉棒的身影，也只能无奈的坐直身子从公公的腿上离开，在脑袋准备离开公公的胯下之际小娴还特意从肉棒根部由下至上的用舌头舔弄了一遍，使得整根肉棒上都挂满了小娴粘稠的唾液。
　　经历了刚才颠簸的场景杨悦开车也变得谨慎了，看看了中央后视镜里的妻子已经坐直了身子但神情似乎不太对劲，杨悦还以为妻子是给刚才的突发事故给吓到了，出于对老婆的担心杨悦犹豫了一下最后还是开口提议到：“小娴，你要不坐在爸的腿上吧，这后车位做两人也确实太挤了，你做爸腿上车子要是再颠簸起来，爸也能扶着你稳住身子。”
　　听到儿子的建议，老莽感觉心花怒放但嘴上却说着：“志儿，这不合适吧？”
　　面对父亲义正言辞的话语杨悦彻底放下了让自己妻子坐在其他男人腿上的那一丝不满摇了摇头回答道：“没什么不合适的，都是一家人，又不是外人，小娴赶紧的，这颠簸的路段还长着呢，这后面的位置就那么大，安全带也不方便绑，你就听我的坐到爸的腿上去。”
　　小娴神色古怪的看了一眼丈夫犹豫了许久，最后还是双手提着毛毯缓缓的站了起来，挪着步子来到了公公的身前。
　　当儿媳站起来的时候老莽已经将扣在儿媳屁眼的手指抽了出来，借着儿媳提着毛毯的掩护，老莽第一时间将伸手将儿媳的裤子和内裤褪了下来，肥白的双臀就这么出现在了老莽身前，当儿媳尝试坐下来的时候，老莽两眼放过的早已经握住自己的大肉棒将龟头对准了儿媳的屁眼就等着儿媳自己主动坐下来。
　　或许是命中注定吧，小娴站起来的时候就已经猜到会出现这样的情况发生，所以小娴也没有更多的挣扎，只是内心依旧紧张无比，下落的臀部很快就使得屁眼顶到了公公的龟头！明明丈夫和儿子就在自己的身前，然而自己却依旧不知廉耻的暗中挪动臀部用自己的屁眼肛穴去品尝公公的肉棒，带着无尽的羞愧与万分的紧张感小娴深吸了一口气控制着臀部缓缓的下落，犹如小山般的雪白肥臀直直的往下方的通天巨棍镇压了下去，被公公手指预先扣挖过的屁眼微微的张开着如同云层中的漩涡带着某种神秘的牵引之力渴望着吞噬什么，随着小娴主动的放松菊花，龟头的前端顺利的挤入了菊门内，但是让小娴没想到的是当臀部继续下落的时候自己那久经沙场的母猪屁眼依旧在公公龟头最为膨大的末端出现了堵住的感觉，而就在小娴看不到的自己肥臀的中心，整个屁眼已经随着龟头的莫入而拉伸到了极限，菊花上也完全看不到半点褶皱的痕迹，但是依旧无法吞纳下公公的龟头，小娴微弯腰缓缓往下坐的身子就这么僵在了半空，坐也不是起来也不是。
　　杨悦发现了妻子弯着腰杵在父亲身前僵硬的身影，心里为妻子犹豫的动作感到欣慰但是嘴上还是忍不住说道：“小娴，你怎么还不坐下去，爸又不是什么洪水猛兽还能吃了你不成？”
　　“我，我，我又没说爸是洪水猛兽，只。。。。。只是。。。。。。”
　　被公公肉棒顶着的小娴脸上满是窘迫的神情，回答丈夫的话语中都带着难以掩饰的紧张。
　　“小娴，没事的赶紧坐下来吧！”
　　没有等小娴将话说完，老莽一边说着一边将双手扶住儿媳的腰间，已经塞入部分龟头的肉棒让老莽不担心会脱离开来，只见老莽在说话之际腰部配合着胯下用力的往前一顶，最为膨大的龟头部分就被塞入了儿媳的肛门内，整个屁眼已经被撑开到前所未有的程度，屁眼周围的皮肤甚至泛起了细细的血丝，被肉棒撑开的圆形轮廓犹如拉伸到极限的橡皮筋似乎随时都会崩裂开来。
　　在父子两人催促的话语下，小娴陷入了自己在丈夫和儿子面前跟公公肛交结合在一起的想法之中，腰肢在公公的摆动下臀部缓缓的顺着挺的直直的肉棒巨根坐了下去，小臂长的肉棒一点一点的隐没在深不见底的肛穴之中，当母猪屁眼完全将整根“怪物”
　　肉棒吞下的时候，小娴的额头上已经挂满了汗珠，背心也已经完全湿透了，抓着毛毯的双手不停的微微颤抖，小娴再一次在公公的肉棒上感受到了整个屁眼上犹如被撕裂般的感觉，整个肛门被完完全全的塞满甚至涨的有些难受，实在是太大！太大了！仅仅是完全插入就使得小娴步入了高潮，那无往不利的肛穴漩涡犹如在漩涡中心处扎入了一根巨大无比的定海神针一般，无论整个肛穴如何收紧绞杀都无法撼动公公的肉棒丝毫，在小娴使劲浑身解数之下整个肛穴吸，缩，拔，磨都试遍了，除了让自己更快的步入下一阶段的高潮，那坚硬如铁的肉棒依旧坚挺如初。
　　或许是害怕被儿子和孙子发现，老莽抽插的动作分外的小心，缓缓的挪动着肉棒从儿媳绷紧的肛穴中一点一点的抽出，直到肉棒的茎身被抽出的有五公分左右的长度老莽便会再次将肉棒缓缓推入到儿媳的肛穴内，那抽插的速度和以往肛交的速度比起来显得异常缓慢，但是老莽却体会到不一样的快感与刺激，儿媳在当着丈夫和儿子面的情况下用她那用来排泄的屁眼吞噬了自己这个作为她公公的阳具，而且自己正在用这根孕育了儿子杨悦的阳具不断的蹂躏着儿子的妻子的肛门，不断探索着儿媳身上连儿子都未曾接触过的神秘洞穴，老莽甚至想到自己终归有一天会将儿媳的阴道也一同占据，把儿子杨悦的弟弟妹妹们都射到儿媳的子宫里，那孕育出的孩子将会是儿子杨悦和孙子杨志一同的弟弟或妹妹，同时也是自己与儿媳情绪升华的结晶，或许很疯狂，但那就是老莽所渴望的，想到这老莽的肉棒似乎跟硬了几分。
　　小娴没有像公公那样想的那么多，她正沉浸在强烈无比的快感浪潮中就如同置身于泛起大潮的黄浦江之中，那被公公肉棒弄得绷的紧紧的屁眼和肿胀无比的肛门不断的刺激着小娴的神经，那巨大肉瘤般的超大龟头直接卡在肛门最深处随着公公缓慢的抽插而不断挪动，车子时不时就会传来颠簸的感觉使得车子一阵晃动，但是任由车子颠簸的如何厉害，小娴的身子再也没出现失衡的情况，因为公公的肉棒犹如一颗最为结实的螺丝钉配合着自己那犹如螺母一般锁紧的屁眼将自己和公公的身躯稳定的连接在了一起，那卡在肛门伸出的龟头更是将肛门固定的死死的，即使再剧烈的颠簸也只能让公公的肉棒插入的更为深入。
　　道路越来越崎岖，但是车子依旧有条不絮的往前行驶着，车子在崎岖的道路上不知不觉已经行驶的超过了一个多小时，而老莽的肉棒在儿媳的肛门内也缓慢行驶了一个多小时，然而老莽始终都没有射精迹象，整根肉棒硬的异常难受，而儿媳的整个肛门却已经热到了一定程度，深深扎根在肛穴内的肉棒就如同陷入了岩浆里快要融化了一般，整根肉棒似乎都快要和儿媳的肛门融为一体。
　　和公公的感受不同的是小娴感觉那肉棒如同烧得通红的巨大铁柱，自己的整个肛门都在不断的适应着肉棒铁柱的大小如同模具在根据模型的大小在变换着相应的形态，而在这一个多小时的过程中小娴已经记不清自己高潮了多少次，是10次？20次？还是？那随着不断高潮后交合之处却显得越发的契合甚至让小娴觉得公公的肉棒化为了自己肛门内的一部分，公媳两人在这长达一个多小时交合之中不断的在磨合，缓慢而又漫长的结合过程让两人有种灵肉交融的感觉。
　　就在公媳两人肛交的渐入佳境的时候，杨悦望了望车窗外周围的环境缓缓的将车子停了下来，开口和父亲说道：“爸，我肚子不太舒服，我去周围方便一下，你们三先在车子上待一会。”
　　或许是真的有些急，杨悦还未等老莽回答就径直下了车，向林木比较繁茂的一处小跑了过去。
　　“爸爸，等等我，我也去！”
　　杨志一路下来一直在边吃零食和饮料，肚子也是不太舒服，看到父亲下了车也赶紧跟了过去上。
　　车子上一时就只剩下了老莽和小娴还在车上坐着，长时间的肛交虽然使得公媳两人体会到了无穷的乐趣但是两人生理上的极限也在不知不觉中到了临界值，杨悦不曾提起好还，公媳两人或许还会继续保持着交媾的姿势持续相当长的一段时间，但是现在却明显的感到了膀胱中早已经肿胀不堪了，小娴的感觉最为明显，整个后庭被一根巨物所塞满涨的难受，而尿意漫漫的膀胱也是微微的涨痛，感觉一刻也等待不了的小娴也打算下车去方便，小娴捏了捏公公的手臂开口说道：“好公公，先停一下，我也要去方便一下。”
　　老莽还在望着儿子和孙子消失的方向似乎估摸着两人一时半会没那么快回来，假装没听到儿媳的话语，老莽深吸了一口气两手分别一把抄起小娴两边的膝盖搂了起来，一瞬间小娴的整个身子犹如大人抱着小孩尿尿的姿势被老莽抱在了怀里，小娴那丰满的肥臀由于双膝被搂着高高抬起的缘故，臀部如同一团圆滚滚充满肉欲的肥美肉球一般向前挺着，那贴在阴部上的布袋贴片由于被大量溢出的淫液完全浸透的关系随着小娴身子的摆动直接脱落了下来。
　　“别这样！快放开我！我忍不住了！”
　　小娴一边焦急无比的惊呼一边被公公以一种极度羞人的姿势抱下了车子，小娴不是没想过挣扎，但是经过长时间的肛交和颠簸的路途小娴早已经疲惫不堪，浑身上下都使不上力气了，只能任由公公的摆布。
　　离开了车子上狭小的空间后，老莽直了直有些酸痛的腰部，然后抱着儿媳的身子走到车子不远处的一棵大树下上下晃了两下，感受了一下怀里的“肉便器”
　　沉甸甸的份量，老莽迈开双腿微微将双膝下压开始缓缓的将臀部往后抬高。
　　只见拳头大的菊门屁眼中一根小臂般大小的巨大阳具随着老莽臀部的后拉一点一点的被拉扯了出来，那骇人无比的巨物似乎完全没有丝毫颓势依旧精神无比而且还在不断的跳动颤抖似乎在忍耐着酝酿着某样东西，老莽将肉棒拉扯到只剩下龟头留在儿媳肛门里面的时候就停了下来，没有将整个肉棒完全抽出，因为实在是太长了，以现在的姿势将肉棒完全抽出显得颇为困难。
　　就在小娴以公公要放过自己的时候，犹如一辆巨型列车疾驰而入自己肛门的感觉让小娴绝望的闭上了双眼，然而这远远还未停止！公公那可怕无比的肉棒对自己的肛门发起了一轮又一轮的强势的冲锋，那不断在自己肛门内穿梭的巨棍在疾驰的同时似乎在忍耐着什么不断的在颤抖犹如一颗似乎随时会爆炸的定时炸弹一般。
　　感受着肛门内仿佛随时会爆炸的肉棒，小娴不禁想到【或许公公是快要射精了吧，所以才不愿意停下来。
　　只要自己在忍耐多一下，公公就会放自己下来了。
　　】，带着这样的想法，小娴一边苦苦的忍耐着胀痛的膀胱带来的强烈尿意和公公对自己肛门的抗洪乱炸，一边祈祷着公公快点射精。
　　似乎上天听到了小娴的祷告一般，公公并没有抽插多久就突兀的停了下来，在小娴的不断祈祷下，肛门内的肉棒剧烈的颤抖了一下，猩红的龟头的马眼出一股液体终究是射了出来，已经提前捂住自己小嘴准备迎接好公公射精冲击的小娴在那股液体的冲击下依旧没忍住发出了低沉扭曲的呻吟声，那呻吟的声音并没有多大声却带着撕心裂肺般的哀嚎和忍耐到极点的宣泄甚至夹杂着一丝说不清道不明的畅快淋漓。
　　在公公肉棒激射的一瞬间，小娴就毫无保留的高潮了，同时也知道自己错了，那远远超过精液所能排出量的强大激射，和那连绵不绝的不断射出让小娴第一时间意识到公公居然在自己肛门内尿了出来，那巨量的尿液从深埋在肛门最深处的龟头上不断射出，喷射到了小娴完全无法想象的地方，小娴只感觉自己的灵魂和肉体都受到了最为猛烈的冲击，而那冲击所带来的如潮快感是小娴从未感受过的存在，即使之前在家中公公在自己排泄的时候依旧对自己进行肛交过虽然极度羞耻但是那依旧处于小娴能接受的范围内，但是这一次却完全不一样，丈夫和儿子就在不远处随时有回来的可能，万一两人发现了车子不远处的自己正在被公公的阳具侵犯着屁眼而且公公还在往肛门内注射着尿液这种变态的事情那么结果会。。。。！小娴已经无法想象下去了，那前所未有的高潮快感一瞬间就弥漫到了全身，使得那早已无力收缩的肛门也象征性的收缩了两下，一直紧绷着的膀胱直接在高潮的来袭下松了下来，金黄色的尿液无法自抑的从尿道口宣泄而出，就这样小娴在公公尿尿的同时也尿了出来，只是小娴是尿在了身前的大树上，而公公却尿在了自己肛门内。
　　老莽在小娴的肛门内尿了足足长达四十秒的时间，而小娴也随同自己尿了近四十秒同时也高潮了这么长的时间，直到自己尿尿结束小娴的高潮才缓缓褪去，然而这仅仅是刚刚开始，老莽那刚刚尿完的肉棒依旧坚挺还深深的插在小娴的肛门内，在尿尿刚结束后就又开始抽插了起来，而且抽插的速度还非常的快，每一次的抽出都会从肛门内带出大量的尿液喷洒出来甚至有些还洒在了老莽的裤脚上，然而老莽却浑然不顾继续疯狂的抽插着，那充斥着大量尿液的肛门中老莽的肉棒犹如深海隧道的穿梭机一般不断来回穿梭，小娴尚未平息下去的高潮快感再次硬生生的在抽插中不断的攀升迅速达到了高潮的巅峰，在急速抽插百来下之后老莽发出了一声低沉的咆哮再次将肉棒狠狠的完全刺入了小娴的肛门内，这一次老莽在小娴的肛门内射精了。
　　精液在有力的喷涌，那已经粗的不像话的肉棒再次变粗了一圈，已经扩张到最大程度的屁眼菊花在公公肉棒再一次变粗下犹如蹦紧到极限的橡皮筋断裂开来一般失去了知觉，整个肛门却如同回光返照一般剧烈的收缩仿佛在尝试着榨取肉棒更多的精液。
　　多么汹涌澎湃的射精啊！即使整个肛门都充斥着尿液也依旧能感受到那有力的喷射，肛交了一个多小时的肛门终于迎来精液滋润的一刻，那处于高潮巅峰的小娴只感觉自己在高潮状态下再次高潮了，在高潮状态之中突破而出的高潮，一种完全无法形容的体验，身上所有的孔洞都似乎在一瞬间舒展了开来，被公公抱住向前挺着的硕大屁股在高潮的作用下不自觉的用力往上抬高，只见自己的下身处尿液在不断激射，淫水在四处飞溅，阴精在不断涌出，潮吹的液体在肆意喷洒，泪水从里流出，口水无意识的流淌到嘴外，张的大大的嘴巴却发不出任何的声音，耳边听不到任何的声音，眼前似乎浮现出了公公那伟岸的肉棒在自己肛门内射精的场景。
　　绝顶巅峰的快感来的快去的也快，只见小娴肉穴处笔直的激射向高空的潮吹液体和尿液水柱缓缓的降了下来，似乎只是一瞬间又似乎过了一个世纪般漫长，结束射精的老莽趁着儿媳还处在高潮的失禁中将肉棒从儿媳塞紧的肛门内毫不留情的一把抽了出来，因为老莽肉棒实在太大了将儿媳收缩的肛门卡紧的缘故随着肉棒用力的拔出儿媳肛门内的一小节肛肉也被拉扯到了屁眼外，那脱肛而出的鲜红色肛肠犹如怒张的巨大屁眼延伸到外头的出水管道一般不住的喷涌出尿液和精液的混合液体，与此同时小娴再一次的在高潮尚未褪去的时候再一次被强制高潮了，肉穴尿道处份量减少的水柱再一次顽强的激射出了更多的尿液和潮吹的液体，一时之间一上一下两道不同的水柱从空中划过两道优美的弧线喷射在了身前的大树上。
　　还不待小娴完全尿完，老莽急匆匆的将抱在怀里的小娴轻轻的放在了地上，然后来到小娴的身前将占满自身尿液和精液的肉棒递到了小娴面前，蹲坐在地上的小娴此时眼角噙着泪水嘴角挂着无意识流出的口水带着一脸的茫然的表情看着眼前的巨根，居然下意识的就张大嘴含了上去，完全没有顾及上面占满的污秽，很快在老莽一脸舒服的表情中巨大的肉棒在小娴的不断舔弄吸吮下再次恢复了本身深邃黝亮的光彩，但是那舔吸的动作依旧没有停止下来，即使小娴茫然的目光早已经恢复了清明却弥漫上了迷醉的色彩。
　　老莽抬头望了望停在在附近的车子和儿孙两人离开的方向感觉时间也差不多了不敢多做耽误，转身来到儿媳的身后伸出两根手指从脱肛的洞口处随意的扣挖了两下将残留的精液给掏了出来然后弯下身在将肉棒再一次对准儿媳的屁眼，缓缓的顶着儿媳那脱肛出来的鲜红肛肉一点一点的将巨棍再一次的挺入了儿媳的肛穴内，那挺动肉棒插入的过程异常的顺利，俨然已经崩坏掉的屁眼只能任由肉棒的插入，当老莽感觉肉棒已经完全插入就位好之后便将儿媳像刚才一样抱了起来，以走两步就用力抽插两下的方式富有节奏的一边肛交着一边走向车子，随着老莽走动的步伐和胯下不时对小娴臀部的撞击，晶莹的爱液从肉穴处顺着高挺的肥臀流淌在地上拖出一条长长的水渍。
　　老莽就这么抱着小娴一点一点的挪着步子回到了车上然后将小娴的双腿放了下来恢复成了之前车上的坐姿，到了车上后老莽还细心的拿出纸巾将小娴身上弥留的一些痕迹擦拭干净，老莽先是温柔的将小娴的口水和泪水给擦拭干净然后才开始擦拭小娴的下身，当老莽擦拭到小娴肉穴处的时候，那肉穴处的淫液随着老莽的触碰反而越擦越多，老莽干脆从小娴身上找出了布袋贴片从新给肉穴贴上。
　　清理完儿媳身上痕迹的老莽环顾了一下车子四周，确定儿子和孙子还没有回来的迹象，双手再次握住了儿媳的腰肢下身再次奋力的挺动起来。
　　不同于之前车上偷偷默默的肛交，老莽此时胯下往上挺动的力度很大，力求每次都将儿媳的臀部高高顶起然后重重落下，握住儿媳腰部的双手也配合着肉棒抽插的节奏不时的发力推动儿媳的身子好让肉棒插得更用力，整个车子都在随着儿媳不断跳动的身影轻微的晃动起来。
　　“唔～～！别那么～～～唔！～～～用力～～～啊！唔！”
　　夹杂着断断续续的话语不断被公公顶的高高弹起身子的小娴艰难的发出声音，公公那富有节奏的用力上顶每一次都会让自己的身子整个被顶飞起来，当臀部悬至最高点的时候又随着肛门处塞着的巨大肉棒柱子快速的下落发出沉闷的撞击声，每一下的撞击都是那么的强力，小娴感觉自己的魂都要给顶飞了。
　　老莽没有理会小娴的话语依旧埋头苦干，肉棒啪哒啪哒的在肛门中不断的进进出出，黝亮的棒身仿佛依旧充满着无穷的精力，儿媳那早已崩坏的屁眼早已无法对自己的肉棒产生任何的束缚了，但是那脱肛而出的肛肉却如同肛穴从屁眼延伸出来的吸嘴一般牢牢的将自己的肉棒吸附住，每一次强力的拉扯都能清晰的看到儿媳的肛肉就像肉色的避孕套一样将自己的肉棒裹住一部分，老莽毫不怀疑即使自己将龟头部分抽离儿媳的肛门，那脱肛的肛肉小嘴依旧会叼住自己的肉棒，仿佛舍不得老莽的大肉棒一般。
　　肉棒在肛门内穿梭的速度越来越快，上顶的力度也随之变小，但是那连绵不断的抽插节奏使得小娴隐隐感觉下一轮的高潮即将再次来临，很快随着小娴那被顶起的臀部再一次重重的下落，老莽用力的搂着小娴的腰部将肉棒深深插入肛穴的最深处，那才排空液体的肛门再一次的被浓厚的白色液体所注入。
　　仿佛触电了一般小娴浑身剧烈的颤抖了一下然后整个身子瘫倒在了老莽的身上只有嘴里在大口大口的喘着气，而在此时老莽不动声色的掏出了毛巾然后将疲软下来的肉棒从小娴的屁眼中抽了出来，老莽仔细的将小娴菊门处外漏的精液擦拭了干净然后将自己那滑不溜秋的下体也草草的擦拭了一下，这时老莽才留意到小娴不知不觉已经睡着了。
　　小娴姣好的面容上岁月似乎没有给她留下太多的痕迹，依旧是白的让人迷醉带着成熟妇女所特有的气质只是此时却显得有些苍白，微皱的眉头和那不太顺畅的呼吸似乎映射着睡梦中的她并没有梦到什么好梦，老莽静静的看着怀里儿媳的侧脸似乎回想起了自己最近一段时间对儿媳所做的一切，此刻儿媳疲倦的面容使得老莽的内心似乎隐隐的泛起了一丝酸楚和莫名的心疼，长长的叹了一口气“或许这并不是自己想要的吧。”，内心不太平静的老莽没有继续感叹下去，因为儿子和孙子的身影已经出现在了视野里面了，老莽不急不缓的将自己和小娴的裤子和内裤给穿戴上整理好，然后将熟睡的小娴温柔的抱在了怀里将毛毯盖上等待着儿孙两人回到车上来。
　　“爸，不好意思我拉肚子所以。。。”
　　“嘘！开车吧。”
　　杨悦看了一眼父亲怀里妻子熟睡的面容，没有在多说什么，“或许是昨晚没有休息好吧？”
　　带着这样的想法杨悦从新将车子发动默默的继续向目的地出发了。
　　路途还在继续，老莽不知道还有多久才能到达目的地，只是单纯的将儿媳抱在怀里隔着衣服感受着儿媳身体的温度，心里却没有更多异样的想法，手上也不再有其他的动作了，就这么静静的抱着儿媳，之前燥热跳动的心此时却化为了如水般的温柔，一股不知名的东西在老莽的内心深处慢慢的滋生让老莽不自觉的想起了自己去世已久的妻子，老莽从儿媳身上感受到了妻子那熟悉的气息，眼眶微微有些湿润的老莽陷入了对往事的追忆，同时第一次在内心深处拷问起了自己对儿媳到底是什么样的情感，这个问题老莽一时半会却无法给出明确的答案，或许只有时间才能让这个答案变的清晰吧。




　　（十五）

　　———————————————有话说——————————————————
　　礁石最近又有事要忙了，所以更新时间确定不了，但是11月份还是会保底发布一章的，望各位读者见谅啊！
　　PS：本章会有新的展开哦，狼友们好好的期待吧嘻嘻嘻，咱下个月见
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经历了漫长路途的跋涉，在临近傍晚的时候杨悦一家子终于看到了此行的目的地海边的度假村，车子不紧不慢的沿着宽敞的马路驶入度假村，车子上除了专注开车的杨悦和已经在车上睡着的小娴和杨志只有老莽留意到了不远处的海边景象，一路上已经能清晰的看到大海波澜壮阔的身影。
　　这是老莽第一次来到海边，车子行驶在马路上离海边还有一段距离，但是依旧能看到海边的景象，看着那海天相接的景色老莽耳边似乎隐约能听到浪潮拍打沙滩的声音，那带着柔和的橘黄色色泽的太阳将落日的余晖遍洒着大地，天边的晚霞红的那样的好看如同自己儿媳情到深处时面容上弥漫着的红潮一样让人感到心醉，那想象中一望无际的蔚蓝大海此时彷佛披上了金色的外衣，金黄色的沙滩边上荡漾着经久不息的浪潮，那是老莽从未接触过的一片世界，海上落日的那份恬静那份广阔让他感到深深的震撼的同时也感到了自己的淼小，不知怎么的就想起了自己那去世多年的老伴，想起了自己那过往逝去的岁月如那落日般一点一点的消失在地平线上。
　　上身侧卧在公公腿上睡着了的小娴不知道什么时候已经醒了过来，眨巴着睡眼朦胧的双眼小娴注意到了公公的异常，悄悄的挪动着上身不动声色的从公公的双膝上离开缓缓直起了略微有些酸痛的身子，默不作声的打量着公公专注的神情，公公的神色是那么的专注平日里炯炯有神的双眼此时却变得有些茫然，公公那沉浸的神情使得小娴不自禁的顺着他凝望远方的目光望去，那震撼着公公的景色也一样激荡在了小娴的心头。
　　沉默前行的车上坐在身旁的公公那略显单薄的身躯在残阳的映射下显得有些苍老，小娴第一次在公公的身上感受到岁月在他身上俨然已经留下了不可磨灭的痕迹，乌黑的发髻中夹杂着的零丁白发在落日余晖的照射下被染成了金色似乎在闪耀着过往青春岁月的火花，小娴从那呆坐着的佝偻身影上看到了往日不曾出现过的落寞与孤独，他在因何感到落寞，为何感到孤独？小娴不知道，也不想知道，只是心中莫名的感到了一丝酸楚，放在毛毯下的素白小手不知不觉的向身旁摸索过去，很快小娴的手就碰到了公公的手，当握住公公手掌的一瞬间小娴明显的察觉到了公公的手掌颤抖了一下，白嫩无暇的小手缓慢而又坚定的握住了干枯粗大的大手，那密布着老茧的沧桑大手上满是开裂的沟壑写满了岁月的无情甚至硌的小娴的小手生疼，但是小娴依旧紧紧的握住了公公粗糙的大手。
　　老莽缅怀过往的惆怅思绪在儿媳触碰自己手掌的一瞬间就被打破了，老莽清晰的感受到那小手上传来的温暖与力量，异样的情绪在老莽心中酝酿着，老莽没有回过头来看小娴，被握住的粗糙大手反过来握住了小娴的小手，纤细修长的手指和干枯粗大的手指纠缠在了一下，一时间公媳两人的手掌十指相扣，老莽依旧一瞬不瞬的盯着窗外，只是握在一起的手更用力了几分，儿媳的小手让他感受到了力量感受到了温暖还有如逝去老伴身上才能感受到的那份不离不弃的相伴。
　　公媳两人再次从彼此的身上体会到了肉欲之的东西，那到底是什么两人或许都无法说清，那自欲望衍生而来的情感或许本身就是情欲的一部分吧，情与欲两者相伴相生超脱了年龄超脱了伦理超脱了一切拉近了两人的距离，坐在车上的公媳两人就这么紧握着彼此的手在落日余晖之中一路来到了此行的终点站。
　　车子在开入了度假小村后便在一家看起来规模颇大的度假旅店前停了下来，往来的车辆并不是很多，此时并不是海边度假的旺季但是依旧有不少人人选择在这里放松身心。
　　将车子彻底停放好之后杨悦终于长长的呼了一口气“呼，终于到了。爸，就是这家旅店，我之前已经订好了房间，我去找人来接我们，你们在车上等一下。”
　　说着杨志便从车上下了来一边从口袋里拿出手机开始联系起旅店负责接待的人员，一边大步等我向旅店内走去。
　　天色已经渐渐暗了下来，街道上却没有多少灯是开着的，周边的其他旅店只有零星的几个窗户的灯是亮着的，车子停放的位置不是很好，周围更是一盏灯都没有，车上的灯也没有打开，随着杨悦的离开周遭陷入了静谧的氛围中。
　　黑漆漆的车子里异常的安静，一只手紧握儿媳小手的老莽率先打破了沉寂用另一只手盖在儿媳的小手上轻轻的抚摸起来。
　　小娴感到了手上的异动侧过头来看向了身旁的公公，却发现公公早已痴痴的望着自己，双目中带着化不开的柔情，一时两人相视无言却都读懂了对方眼里诉说的情感，两人的脑袋的距离在不断的拉近直到贴合在了一起，双唇的接触使得小娴的脸上能感受到公公贴近的鼻孔喷吐的气息，粗大肥厚的舌头从对方的嘴中伸出不由分说的撬开了自己的双唇和皓齿跟自己的舌头纠缠在了一起，小娴主动的回应着公公的激烈舌吻，互相传递着内心深处那热烈的情感。
　　不知不觉夜幕已经彻底的降临了，车子上依旧安静无比，只是车子里那越来约粗重的呼吸却暗示着那静谧的黑暗中并没有想象中那么的平静。
　　直到杨志带着人过来搬行李的人过来的时候，公媳两人才结束了这短暂而又热情的接触，下车的时候公媳两人紧握的两只手才松了开来。
　　接待杨悦一家子的是这个度假屋的主人一名姓王的胖子，王胖子很健谈一上来的就主动的跟杨悦攀谈起来，五人便在他的的带领下开始参观起接下来四天三夜要住的度假屋。
　　这是一间规模颇大的度假屋与其说是度假屋，与其说是度假屋不如说是一个精致的小型度假别墅，三层楼的设计配合诺大的空间显得异常的气派，一楼大部分区域是公共区域如露天泳池，桑拿房，健身房一类提供给旅客休闲使用，二楼则是旅客休息的房间，但是却没有提及三楼的情况。
　　往来度假屋的人并不是很多，让人感到意外的是这家旅店接待的全都是都是三口之家，刚步入一楼大堂的杨悦一家子就迎来了热情的接待，或许是因为夜幕降临的原因海边的旅客开始陆陆续续的返回了旅馆，老莽发现除了自己之外压根就没有其他年纪稍大的人的身影，老莽在人群中显得有些另类，但是这并没有影响到老莽的心情，身边都是些刚从海边回来的人群，不少穿着暴露泳装的少妇夹杂在其中吸引了老莽的目光，各种大小或挺或翘的臀部和尺寸不一的丰满胸部让老莽感到兴奋，或许这就是男人的天性吧，即使老莽的身边有着儿媳小娴的存在但依旧管不着自己的眼睛，第一次来到这种场所的老莽，对周围的一切都感兴趣，眼珠子不断乱转东看看西瞧瞧，身旁的孙子杨志也是目光闪烁只是视线都放在了周边少妇的胸部部分，步入青春期的杨志不知不觉中胯下已经支起了小小的帐篷，爷孙两人在儿子杨悦不断催促下才磨磨蹭蹭的来到了住宿的二楼，这里的房间很多，而且都是设计好的双人房，毫无疑问的老莽和孙子被安排在了一个房间，儿子和儿媳被安排在了隔壁房间。
　　即使回到了房间内面对周遭新事物的兴奋劲依旧让老莽处于亢奋状态，在松软的大床上躺了一会老莽才平复了心情开始整理起带来的行李，脑海中还回忆着儿媳的香舌和遇见的各种各样的风骚屁股，正当老莽整理到一半的时候一直在另一张床上躺着默不作声的孙子杨志开口了：“爷爷，我，我，我下面疼。。。”，老莽回过头来才发现孙子不知什么时候已经蜷缩着身子卧在了床上，额头上已经冒出了汗水，满脸难受的样子一边用手捂住下体一边支支吾吾的喊疼。
　　老莽给孙子的表现吓了一跳连忙来到孙子的床上问起了情况：“嘿，怎么回事？哪碰到了？快把裤子脱了给我看看！”
　　杨志确实是难受的厉害，看到爷爷过来了连忙将裤子脱了下来，这是杨志进入青春期后第一次将自己的下体暴露在别人的视野之中，杨志在将裤子脱下来之后也不再感到有什么不好意思的地方，毕竟对方是自己的爷爷，两人都是大老爷们有什么不自在的。
　　老莽看到孙子将裤子脱下后立马就明白了是怎么一回事，原来孙子的阴茎不知道什么原因勃起了，但是过长的包皮束缚住了整个龟头使得阴茎不能完全勃起导致了疼痛的产生，让老莽震惊的是孙子的阴茎和常人的完全不一样，整个阴茎如同肥白的毛毛虫一般蜷缩成了一团，包皮完全包住了龟头使得阴茎的头部呈倒钩状整个阴茎怪异的有些可怕，孙子不停的叫唤声声将老莽从震惊的情绪中拉了回来，但是老莽一时间也没有什么法子去帮助孙子缓解疼痛，着急的老莽最后决定去向隔壁房的儿媳和儿子寻求帮助。
　　跟孙子嘱咐了一声躺在床上别动之后老莽立马就来到隔壁房间找人，这时老莽才发现儿子不在房间里不知道去哪了，只剩下儿媳小娴在房间里整理东西，老莽二话不说牵起小娴的手就往自己房间拉去，小娴还来不及问老莽怎么回事就被拉到了杨志的房间里，一眼就看到了儿子杨志正在床上痛苦的挣扎着。
　　小娴快步的来到床头边上一边用手轻抚儿子的脸颊一边急声问道：“志儿！志儿！你怎么了？”
　　杨志在老莽离开后就又将裤子穿上了，面对母亲的着急询问杨志却不敢回答，步入青春期的杨志透过网络对男女之事早已有所了解，此时疼痛难忍却放不下面子不敢在母亲面前脱下裤子，只是紧闭着双眼双手死死的捂住裆部。
　　看到小娴脸上焦急的神色和杨志脸上痛苦的神情站在床边的老莽感到分外着急，不由得出声呵斥道：“你快把裤子脱下来给你妈看呀！你人都是她生的，你害羞个什么劲啊！”
　　面对爷爷的厉声呵斥和母亲焦急无比的询问最后杨志选择了屈服，不情不愿的将裤子一点一点的拉了下来，将自己痛苦的根源暴露在了母亲的视野之中。
　　小娴在看到儿子的怪异阴茎时也被吓了一跳，一番观察后小娴很快意识到儿子阴茎一直肿胀的原因所在，由于勃起的阴茎不断变大却又被包皮勒住使得不断受到刺激，而阴茎受到刺激后更加难以消停使得包皮束缚的刺激越发强烈而变得的越加勃起，形成了死循环一般使得阴茎始终无法疲软下来，大学时学习过一些医护知识的小娴知道此时必须将儿子的包皮给褪下来让受束缚的龟头暴露出来，否则儿子会不断的痛苦下去。
　　“爸，你抱住志儿别让他乱动，我试试能不能把他的包皮用手褪下来。”
　　小娴吩咐了老莽一声后就回自己房间里去拿东西了。
　　老莽来到床上双手环抱住孙子，嘴里还不断向孙子安抚道：“别怕，你妈去找药了，很快你就不疼了。”
　　很快小娴就回来了，手上赫然拿着那瓶用来涂抹自己菊穴用的甘油，老莽看到小娴手上拿着的东西后错愕了一下却什么也没说继续在孙子耳边不断说着安抚的话语，同时还腾出一只手抓起床上的被单将孙子的眼睛遮住想用这种方式来减轻孙子恐慌的情绪。
　　老莽的安抚和遮住杨志眼睛的行为很快就有了效果，眼前一片漆黑的杨志很快身子就不再乱动了情绪也稍微稳定了一些，但是手上攥紧的小拳头依旧说明着疼痛还在继续。
　　小娴趁着儿子暂时被公公安抚下来连忙将甘油涂满双手然后准备将儿子过长的包皮褪下来，嫩白的小手涂满甘油后显得越发晶莹剔透，小娴先是小心翼翼的用一只手的手指轻轻捏住杨志肥虫般的阴茎根部将阴茎立起来，当小娴手指触碰到杨志阴茎的一瞬间杨志的身躯明显的挣扎了一下，但是有公公紧紧的抱着杨志使得挣扎的幅度有限，见杨志的身子再次停止不懂小娴才继续接下来的动作，一只手捏着杨志的阴茎固定好后另一只手开始尝试去剥开紧裹着龟头的包皮，有着甘油的润滑阴茎顶端的包皮洞口略微扩大了一些，脸贴着杨志阴茎很近的小娴已经能清晰的看到包皮洞口中暴露出来的龟头马眼位置的顶部部分，但是接下来无论小娴如何拨弄包皮洞口却在没有任何扩大的趋势，反而是杨志的阴茎在母亲小娴手指的拨弄下肿胀勃起的越发厉害，小娴甚至能看到被硬生生撑开的包皮底下龟头的轮廓，不能再这样下去了！小娴不得不停下手上的动作，白皙的脸庞上流淌着因为紧张而淌出的豆大汗水，怎么办？一时间小娴陷入了茫然和不知所措。
　　老莽从头至尾都将小娴的行为看在眼里，当小娴停下手中的动作后老莽也感到很焦急，就在房间内陷入沉默后老莽脑海中鬼使神差的想到了一个方法，老莽赶紧向小娴叫到：“小娴！用这个！”
　　老莽或许是怕杨志听到什么并没有将话说完整，而是用手指指了指自己的嘴巴。
　　小娴看到公公的动作后错愕了一下，目光中闪烁过一丝犹豫与挣扎，小娴知道公公的意思是让自己用嘴帮儿子的包皮褪下来，但是小娴一时无法接受自己用嘴和儿子的阴茎接触的行为，就在小娴犹豫不决的时候被公公抱在怀里的儿子再次发出了痛苦的闷哼声，不能在犹豫下去了，小娴羞耻的闭上了双眼，弯下双膝蹲了下来，脑袋对准儿子的裆部凑了过去将嘴巴张开到最大一口就将儿子的肥虫阴茎整个含在了嘴里。
　　杨志的阴茎被母亲的小嘴轻松的整个含在了嘴里，由于包皮过长的原因杨志虽然看过一些成人电影但是从来不曾手淫过，因为那会使得自己的阴茎胀痛，此时阴茎被母亲的嘴巴含住后宛如进入了一个温暖黏煳的世界杨志从未体验过如此舒服的体验，整个阴茎上被温暖的口腔包围着传来舒适的感觉使得疼痛感都降低了不少。
　　这是小娴人生中用嘴品尝过的第二根阴茎，第一根是公公那粗大无比的大肉棒，而第二根则是现在嘴里含着的儿子的阴茎，阴茎独有的味道和那年轻人所特有的荷尔蒙的味道顿时充斥满小娴的口腔让，这就是年轻肉棒的味道吗？和公公肉棒完全不同的味道呢，但是依旧让人迷醉，不大不小的阴茎在嘴里刚刚好，儿子那蜷缩成一团的阴茎在自己嘴里如同充满韧性的小肉虫一般随着自己舌头的抚摸而不断蠕动，才含入儿子阴茎没多久小娴不知不觉已经用上了平时给公公口技的技巧，小娴温柔的控制着舌头不断的将唾液向包皮洞口汇集不持续湿润着儿子的龟头与包皮之间的缝隙，灵巧的舌头配合上小娴往日里坚持不懈的帮公公口交所习得的技巧完全不是手指能比拟的，灵动的香舌不断的绕着包皮洞口内打转，紧裹着龟头的包皮在小娴持续不断的攻势下终于松动了，不急不缓的一点一点的将包皮洞口不断的扩大，儿子粉嫩包皮下深藏的包皮垢特有的腥臭味随着包皮的不断褪去不断的在小娴的嘴里弥漫，小娴完全没有介意儿子包皮垢被自己舔弄出来而是细心的将儿子那封存在包皮里多年的包皮垢全部都搜刮进了自己的嘴里，宛如在品尝着风味独特的冰淇淋一般，没有丝毫的松懈，小娴微眯着双眼孜孜不倦的用舌头拨弄着已经褪下一小部分的包皮。
　　蒙着眼睛的杨志虽然看不到自己下身的状况，但依旧能猜到自己的母亲此时正在给自己口交，即使这个口交是迫于无奈和为了帮助自己，但这依旧无法掩盖母亲为自己亲生儿子口交的事实，杨志感到前所未有的强烈兴奋，已经裸露出包皮外的一部分龟头不断被母亲的舌头舔弄着，即使那温婉的香舌动作是那样的轻柔但依旧带来了强烈无比的刺激，无论是肉体上亦或是精神上，连手淫都不曾尝试过的杨志哪里忍受的了自己的阴茎被如此对待，只感觉卵蛋在不断的收缩抽搐，一股无法自抑的喷薄之感油然而生，还不待杨志反应过来人生中第一次射精已经在母亲的嘴里喷涌而出。
　　儿子的阴茎在准备射精的时候小娴已经有所察觉了，但是由于儿子的龟头还差一点就能从包皮中完全褪出使得小娴不得不继续用舌头拨弄包皮，随着儿子身子的一阵剧烈的颤抖隐藏在包皮内的龟头再次挣脱出了一部分，小娴只感觉嘴里含着的肥虫阴茎彷佛正在蜕变，放佛有什么了不得的东西正在破茧而出，随着龟头从包皮中再次挣脱一部分一大股腥甜的白色浓浆在小娴的嘴里陡然爆发，想较与公公那持续不断的长时间射精，儿子的射精显得更有活力也更有爆发力，仅仅是喷射出的第一股精液就已经完全超出了小娴的想象，一大股精液在嘴里炸裂开来猝不及防之下小娴咽喉鼓动了一下就将自己儿子珍藏多年的第一股童子精吞入了腹中，随着吞精入腹小娴惊恐的张开了双眼似乎还无法接受自己吞吃了自己儿子精液的事实，然而还不待小娴回过神来嘴里的阴茎竟然爆发出更为勐烈的冲击，此时小娴脑海里回荡着“爆浆”
　　这一个词！随着第二股精液的爆发喷薄，过长的包皮再也束缚不住杨志的阴茎，杨志那被包皮束缚住的龟头和蜷缩起来整根阴茎彷佛一头被封印已久的蛮荒巨兽挣脱了所有的枷锁脱困而出，缩做一团的阴茎茎身在母亲嘴里不断舒展着身姿，宛如一棵幼小的树苗正在快速生长成参天大树一般，弯曲的阴茎绷的笔直，完整露出头来的龟头随着肉棒茎身的伸展如同蟒蛇头部一般向母亲的咽喉深处不断钻入，杨志明显感觉到自己的阴茎前端进入到了一个异常狭窄的地方，刚从包皮挣脱出来的敏感龟头受到了来自四面八方的不断压迫，更为强烈的射精快感让杨志始终处于极乐的巅峰，杨志情不自禁的发出了呻吟声。
　　坐在一旁的老莽只看到怀里一直没有动弹的孙子突然间身子不断的颤抖，那正含着自己儿子阴茎的儿媳小娴陡然就间睁开了双眼，眼中尽是惊恐的神色，含着阴茎的小嘴整个鼓了一圈，彷佛有什么东西在小娴嘴里突然间膨胀起来。
　　还不待老莽反应过来发生了什么就看到小娴的咽喉用力的吞咽了一下，然后小娴的脖子和整张脸开始微微的泛红，秀气的鼻子开始不断的喘着粗气，彷佛被什么东西噎到了一般，而怀里的孙子依旧在不断颤抖，嘴里甚至还发出了呻吟声，小娴的咽喉随着儿子的呻吟声的发出开始不断的吞咽着什么，只见小娴的咽喉吞咽的速度越来越快，粗重的呼吸越来越急促，双手不知不觉已经紧紧着杨志的裤脚拧成一团，瞪的大大的双眼竟然开始微微泛出白眼。
　　这时老莽才意识到小娴可能正在吞吃着孙子杨志的精液，此时的场景是如此的荒诞而又淫靡，将一切都看在眼里的老莽只感觉下身的邪火开始不断的燃烧，今天已经射精过数次的肉棒竟然再次顽强的勃起了，老莽不禁想起之前自己做过的一场荒诞离奇的梦境，难道那个梦境暗示的东西是真的！自己必须通过孙子才能真正的完全占有儿媳的肉体吗？带着自己的臆测老莽不自觉的开始伸出手撸动起自己勃起的肉棒，继续观察着儿媳与孙子的反应，泛光的两眼似乎隐隐的在期待些什么。
　　小娴每吸食一份儿子的精液就感觉体内的骚动就壮大一份，下身逐渐变得瘙痒难耐，心里头的一股邪火也燃烧的越发不可收拾，小娴不自觉的从被动的吞咽儿子的精液变成了主动的用口腔吸吮儿子的肉棒来榨取更多的精液。
　　年仅十五岁的杨志并没有坚持多久射精的行为，积存多年的童子精液俨然是到了被榨干的边缘，杨志也意识到自己的射精即将要结束了但是肉体上的快感依旧驱使着杨志奋力的驱使着胯下已经解放开来的肉棒阴茎用力的往前一顶将肉棒更深入的送入母亲的口中，随着肉棒在母亲咽喉中再一次突刺杨志感到自己的肉棒似乎都被卡在了母亲的体内，肉棒上传来的强烈的紧迫感使得身子不由的一阵剧烈的抽搐，杨志终于将卵蛋中酝酿了十多年的最后一股残存的精液毫无保留的激射在了母亲的口中，畅快淋漓的射精所带了的是全身上下所有力气和精气神都掏空，双眼依旧被床单蒙住的杨志四肢无力的瘫倒在了床上大口大口的喘着粗气彷佛溺水的人刚被打捞上来一般。
　　而正在竭尽全力的吞咽着儿子精液的小娴被儿子的阴茎顶了个措手不及发出了一声闷哼，儿子那原本就卡在喉咙中的龟头再次往里深入了几分喷吐出大股的浓浆，前一股精液还未来得及咽下的小娴直接就被儿子的精液给呛到了，阴茎龟头卡住了喉咙使得无处可去的精液顿时倒灌而出，一小股粘稠的精液立即从嘴角缝里喷了出来，更多的是随着小娴剧烈的咳嗽而直接倒灌到了鼻腔里从鼻孔中喷洒了出来，此时小娴的脑海中已经是完全溷乱了，她怎么也想不到事情竟然会发展成这样，庆幸的是儿子因为被遮住眼睛的缘故没有直接看到自己那因为吸食亲生儿子精液过勐而被精液呛到的淫荡痴态，殊不知这一切都已经被公公老莽尽收眼底而这也使得另一根庞然大物被唤醒两了。
　　老莽不着痕迹的松开了抱住杨志的手臂，蹑手蹑脚的从床上爬下了来静静的站在了房间的一侧默默的看着房间里发生的一切，同时还不忘将房门给反锁上，如果此时小娴回头的话就能看到老莽身下那高高顶起的帐篷已经将裤子绷得紧紧的样子，然而此时的小娴注意力完全放在了嘴里的阴茎上根本无暇注意到周围发生了什么。
　　儿子那无力瘫在床上的样子让小娴知道一切都已经结束了，艰难的摆动着脑袋开始尝试着将那因为插入过深而卡在喉咙伸出的阴茎拔出来，那是一个颇为漫长的过程，卡在喉咙里的龟头在小娴脑袋用力后抬的作用下松动开来，深深扎入在嘴里的肉棒一点一点被拉扯了出来，儿子的肉棒从根部开始从小娴的嘴里不断往外冒出，拉扯的时间是那么的漫长使得小娴彻底震惊于儿子肉棒的长度，当冒着腾腾热气的赤红龟头从小娴嘴里脱离而出时，杨志肉棒完整的形态才第一次真正展现在小娴眼前。
　　眼前儿子肉棒现在的样子，让小娴无法将之前儿子那如同肥虫一般的肉棒被自己吞入口中的可怜模样与现在的肉棒联系在一起，从那嫩白肉色的茎身和根部那稀松的阴毛还能看的出这个肉棒的主人只值花季的年龄，然而那一柱擎天的肉棒光是肉棒茎身的长度目测就已经超过了十五公分，那过长的包皮再也无法束缚住杨志的长条肉棒此时正被直直勃起的肉棒绷的紧紧的，完全想象不出这根长长的年轻肉棒竟是出自未成年人的身上，更让小娴目瞪口呆的是那赤红的硕大龟头的模样俨然和公公的肉棒龟头几乎一模一样只是略小了一号，而且肉棒顶端的整个龟头如同大号勺子往前弯曲的勺口一般往前微微弯曲探出，整根肉棒的粗细程度虽然没有像公公那样的夸张但是却也算的上粗大，只是惊人的肉棒长度使得整个肉棒看起来显得有些纤细。
　　小娴双眼迷醉的盯着儿子的粗长肉棒俨然是看的有些痴了，暗中松开儿子裤脚的一只手不知什么时候已经握住了儿子那长长的肉色肉棒的根部，另一只手也已经摸索到了自己身下那浓密的黑色森林中不断抠挖起那泥泞不堪的沼泽不时的带出几滴晶莹的水珠，微微张开一条小缝的肉穴不断的一开一合彷佛在呼唤着什么，豆大的粉红阴蒂更是俏生生的激凸在裂缝上方折射着圆润的色泽，然而杨志对下身发生的一切却一无所知，深深的疲惫感使得杨志陷入了沉睡之中。
　　仅仅是用手握住儿子的肉棒根部就已经让小娴湿的一塌煳涂了，那刚刚射精过的年轻肉棒依旧充满了活力嫩白肉色的棒身散发着年轻人所独有的气息，已经开始变软的肉棒上依旧传来一跳一跳的律动甚至让小娴产生无法完全握住的感觉，这就是年轻人的肉棒吗，居然那么有精神，一直维持着这种状态一定很辛苦吧？真是可怜的孩子……
　　眼神迷离的小娴开始轻轻握住杨志的肉棒温柔的抚动起来彷佛在安抚着一匹迅勐的野兽，微微跳动的肉棒很快在小娴的安抚下静止了下来，然而逐渐疲软下来的肉棒却在小娴的抚摸下重新挺直了腰杆，那肉色的棒身下血管的纹路开始不断显现，越来越硬的肉棒竟然开始微微的翘了起，变得笔直的肉棒茎身甚至开始产生些许的弧度出来，微微往前探出的龟头前凸的越发厉害，整根肉棒来隐隐的呈一个英文字母r的模样，在小娴面前儿子那弯曲下来的龟头就像野兽低下了自己高贵的头颅一般表达着臣服。
　　居然会变成这个模样，志儿一定很想要吧，小娴开始用力的抓着肉棒开始用力的从上到下开始不断撸动，脑海中父亲的肉棒和丈夫的肉棒还有手上握着的儿子的肉棒的样子不断在小娴脑海中闪过，随着手上撸动肉棒的速度越发的快速脑海中儿子肉棒的模样越发的清晰，儿子肉棒的大小和尺寸一点一点的刻印在了脑海深处，丈夫的短小肉棒的模样却在一点一点的模煳消逝。
　　“嗯～～～～哦～～～～！”
　　睡梦中的杨志再也无法忍受母亲撸动自己的肉棒，嘴里发出了无意识的呻吟，刚刚射过精的年轻肉棒极其的敏感，任何的刺激都被无限的放大。
　　杨志突如其来发出的声音打破了屋子的宁静，同时也将小娴从那溷乱的精神世界中拉回了现实，灼热的心头上彷佛被浇了一盆冷水，手上的动作逐渐放缓直到停止了下来，一瞬间深深的自责和愧疚让小娴羞愧的无地自容，心底响起了一个声音不断呵斥着她这是自己的亲生儿子，自己无论如何都不能那样做！那修长的年轻肉棒注定不是为她准备的！亢奋状态的粉红色面庞迅速的变得惨白，刚刚眼里还燃烧着强烈欲望的双眼此时只剩下了空洞与无神，小娴如行尸走肉一般挪动着身子离开了房间就连都没有发现的公公还站在房间一角，拖着疲倦的身子小娴回到自己房间后便找了一个墙角的角落双手抱着双膝将头埋在双腿间默默的哭了起来。
　　怎么会这样？自己怎么会对自己的儿子产生那种想法？自己以后还怎么以母亲的身份去面对自己的孩子？自己一直以来圆满的家庭难道就要这样子破碎了吗？一遍又一遍的自责不断的穿透着脆弱的心房，带着懊恼与悔恨的泪水从小娴的脸颊上滴落下来将衣服都打湿了，蜷缩在角落里低声抽泣的小娴显得那样的弱小与无助。
　　年纪最小的孩子还在朋友的家中嗷嗷待哺无法理解母亲的痛苦，作为“受害者”
　　的大儿子杨志还在隔壁的房间昏睡着没有醒过来，丈夫杨悦也不知道去了哪里只留下自己一人，而自己也无法启齿对丈夫讲述发生的事情，小娴感到了前所未有的孤独与痛苦，但是却只能独自面对自己种下的苦果，即使事情并不是由自己直接造成的。
　　就在小娴处于最难受的时候，房门被轻轻的打开了，一个人影缓缓的走了过来，那人什么话也没说只是在自己身前蹲了下来，一张长满老茧的厚大手掌轻轻的放在了小娴的头上缓缓的轻抚起脑袋来，小娴这时才想起自己生命中还有一个重要的人，而这个人在她最需要安慰的时候终究是出现在了自己身边伸出了手。
　　杨悦一家的度假之旅就在这样的展开中缓缓拉开了帷幕，接下来的几天注定不会在平凡中度过，陷入家庭危机的杨志一家是否还有重回圆满的机会？消失的杨悦到底去了哪里？小娴又该如何面对自己的儿子杨志？已经和母亲有不伦接触的杨志又该何去何从？一切的一切，且等我休息一段时间整理好手头上的事务之后再见分晓！

　　————————————————邪恶的分割线———————————————
　　最近很多大神们都复出更新啦？礁石本人也是镜妖大大的忠实粉丝哦，所以由衷的感到高兴。但是顶着大神们的复出期间更新，作为萌新的我也是感到亚历山大，不知道本章的内容大家喜不喜欢呢（你们期待已久的爷孙同行正式搬上日程之中啦！）？喜欢的话麻烦随手点个红心评论几句，不喜欢的也麻烦多多指教。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushubbs.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！


请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》