【家庭主妇肖林的日常】 (1-26) 作者：wuxin117818296


 第一章　求婚
 
青岛五一广场

这一天，天空格外的晴朗，广场上人来人往。

王鹏一早就约了他的女朋友在这里见面，说是要给她一个惊喜，他时不时的
看着手表，心里十分紧张。
 
又等了一刻钟左右，王鹏看到远处肖林的身影，松了口气。
 
王鹏手里捧着一捧花，面露微笑开始朝着肖林这边走来。

　　她的视线牢牢看着王鹏，今天的王鹏在她眼里帅的过分。
 
肖林含泪的眼睛注视着王鹏，紧紧的看着他，王鹏也不废话，露出一抹笑容后手
里捧着花直接跪了下去，单膝跪地，这是象征着骑士对公主的效忠。　

　“喔！！！！”现场观众看到这一幕，开始起哄了，无数手机被掏了出来，有
人拍着视频，热闹的很。
 
　　肖林双手捂住嘴巴，看着单膝跪地的王鹏有些说不出话，只有泪水一个劲的
涌出。
 
　　他从口袋里掏出定制的戒指，是一枚璀璨的钻石戒指，环绕式的样式很有设
计感，戒身上铭刻着两人的名字首字母

　　拿出钻戒，王鹏认真的抬头看向肖林，一瞬间好像有很多话想说，但通通被
梗在了喉咙里。
 
　　这下好，肖林哭的更厉害了。
 
　　王鹏心疼的想起身拥抱一下肖林，说道：“其实我之前一直在苦恼求婚应该
怎么办，但一直也没有太好的想法，你知道我的，其实不太擅长制造一些惊喜啊
什么的，之前想过唱歌，但是想了想，还是不吓你了。”
 
　　听到他的话，现场响起一片笑声，王鹏唱歌其实也不是特别难听，也就是普
通人那样吧，这种自我嘲讽就挺有趣。
 
　　众人笑的时候，王鹏也笑了笑，然后继续说道：“所以最后就想出这么个主
意，我也不知道你会不会满意，但是我想告诉你的是，我想把我能给的，所有的，
最好的，都给你。”
 
　　能给的，多有的，最好的，这三段王鹏话语坚定。
 
　　“从见到你的第一天起我就开始喜欢你，不过我花了一段时间才确定，那时
候就觉得如果我的未来能是你，那可真是太好了，但我那时候自卑，也不敢跟你
说话，你在我眼中太完美了，在你面前我觉得我浑身都是缺点，连靠近你都自惭
形秽。”
 
　　说这话的时候王鹏忽然不好意思的笑了，带着幸福特有的味道，让看到的人
也不自觉露出笑容，还有些酸。

　　“从那天起我就发誓，会永远保护你，爱护你，绝对不会辜负你，不管是过
去，现在，还是未来，我都会成为你最坚实的依靠，哪怕以后我们都老了，我也
会像此刻这样对你。”
 
　　“肖林，我想娶你，你愿不愿意嫁给我？”王鹏终于问出了这个问题。
 
　　其实在求婚之前王鹏查阅了大量的资料，甚至百度过求婚说词，那里的话一
个比一个好听，他之前以为学到了，但到了此时此刻，他才发现那些话有多空洞。
 
　　刚刚他说的那些话自然而然，全部发自内心，如果不是觉得太啰嗦了，他能
继续说下去，说半个小时不带停的。
 
　　在所有人的注视下，王鹏半跪在地，手里举起了那枚璀璨的戒指，肖林看着
王鹏泪水夺眶而出，那种激动欣喜的目光。
 
　　就这么凝视着王鹏，半响后，她本来一直捂着嘴的双手此时缓缓抹去脸上的
泪痕，然后伸出右手放在王鹏面前，点头哽噎说道：“我愿意。”
 
　　答应的时候，起码不能哭，要漂亮一点。
 
　　这是她自从刚刚开始说的唯一一句话，话音刚落，刚擦干的泪水顿时再度夺
眶而出。

　　现场响起热烈的掌声欢呼声，而王鹏也在众人的目光中缓缓的给肖林戴上了
订婚戒指，此时王鹏的目光中也满是激动，她答应了！！虽然是预料中的事情，
但在肖林说出那声‘我愿意’的时候，那种感觉还是如此强烈。
 
　　这可能就是仪式感能带给人的幸福吧。
 
　　而且，尘埃落定了！他终于给这姑娘骗回家了！

　　戴上戒指后王鹏起身就拥抱住了肖林，周围一片掌声，同样激动的肖林也将
王鹏抱的紧紧的，泪水怎么都止不住。
 
　　嘈杂的欢呼声不知道由谁组织，渐渐变成了统一的呐喊声。
 
　　“亲一个！亲一个！！”

　　在呐喊声中王鹏也不怯场，微微一笑，低头吻住了肖林的唇。
 
　　她……真的是我的了。
 
第二章　诱人的酮体
 
白皙纤细的身子，挺翘双峰上的一片樱红，浑圆丰满的臀部，盈盈一握小腹，
一双笔直雪白的大长腿，右腿外侧还有一颗米粒大小黑痣。
 
镜子里的女人有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，天使般的面容叫人过目
不忘。越过脸颊一路向下看去，完美的Ｓ曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。
 
　　这样一个集合天使面孔与魔鬼身材的女人，哪一个男人不为之倾倒呢？可是
为何？她的老公却两年多没有碰触过这具身子了，无论她怎样暗示和撒娇，老公
就是提不起一丝兴趣来。
 
　　女人抬起双手沿着胸前的雪峰游走，用感官和视觉来慰藉她哀怨的心灵。在
双腿之间游走了一瞬，尽管她可以感受得到自己热情的潮水，可是她却依旧感觉
有些索然无味。
 
　　唉！迷醉的双眼再次看了眼镜子里一脸憔悴和失落的女人面孔，女人无奈的
缓缓穿上了内衣。
 
　　女人叫肖林，今年２７岁，是一名家庭主妇。
 
　　肖林的家庭条件并不是很好，可是她的婚姻却很美好。
 
　　从东华大学毕业，便凭借她的美貌嫁给了非常爱她，为了她努力拼搏奋斗的
老公，完全被他供养了起来。
 
　　肖林根本不需要工作，她的任务就是照顾老公的生活起居。
 
　　肖林的朋友每次见到她都会露出羡慕的目光，她完全就是一个掉进了蜜罐子
里的幸运儿。肖林虽然很享受朋友们的阿谀奉承，可是私下里又有谁知道她心中
的愁苦？
 
　　老公已经快两年没有碰过她的身子了，这对于一个正常家庭，对于一个正常
的男人和女人来说，正常吗？
 
　　看到老公疲劳的回家，夜里早早的就睡下，肖林刚开始还以为是老公工作上
压力太大，她也没有太过在意。
 
　　肖林开始不停的为老公购买补药，壮阳的、补肾的、缓解压力疲劳的，可是
老公仍旧不见成效。
　　　　
　　肖林百思不得其解，怀疑自己是不是容颜已经不再迷人，是否老公对她失去
了兴趣？还是说她现在的品味开始便得庸俗，不再是当初的那般清新脱俗？肖林
开始频繁的出现在各大健身等修身养性的场所，丰胸、学瑜伽、学跳舞……
 
　　肖林原本就是一个性格恬淡的女人，这下她变得更加有女人味，气质也越发
的出众了。她的身体也有了一定的柔软度，似乎连原本就很高耸的胸部也越发的
饱满挺翘了。肖林将自己穿衣打扮的品味又提升了一个档次，就连平时常用的香
水和沐浴乳也换了牌子……
 
　　老公看到了肖林一年来的变化，十分的开心。有时候喝酒回来的老公也会兴
奋的拉着她在床上翻滚，只是每次一到关键时刻，老公就总是瘫软无力，犹如泄
了气的皮球。肖林气恼过，也埋怨过，老公哄过，也试过，可是还是没有缠绵到
最后，老公便突然疲惫不堪，随后便唉声叹气的躺下不动了。
 
　　肖林寻找了不少医生，也查找了不少资料，她实在不愿意给老公的这种情况
定位为男性专科里的那两个可怕的字眼。医生宽慰他说这是男人平时的压力太大，
并不是得了可怕的疾病，叫她多关心老公的身体状况，不要给老公太大的压力。
 
　　她还能说什么呢？她又能跟谁说呢？这样丢脸私密的事情，肖林根本不会跟
任何一个人说。
 
　　她从来也没有想过离婚，因为她早已经习惯了这种生活，更加无法忍受离开
老公独自一个人的生活。尽管她快要被这种煎熬折磨疯了，可是她仍旧只能忍耐，
肖林感觉自己已经快要崩溃了。
 
　　她的身体日益的敏感起来，每一次肖林都趁着老公不在的时候，借由自己的
手指稍稍给自己一点安慰。可是就好像人们说的左手摸右手的感觉，她始终也得
不到心灵和身体上的满足和快感。
 
　　唉声叹气的穿上黑色的连身衣裙，优雅的将长发在身后轻轻挽起，肖林缓步
走出家门。将车子开到了天使养生馆门口，这是她常来的养生美容院，远远的，
肖林便看到在自己前面走进去一个身材壮硕，有着一头精悍干练短发的男人，他
裸露出来的肌肤泛着黝黑的小麦色。
 
　　可是她却很少看到有男性顾客到这里来。是来做美容的吗？肖林在心底轻笑
起来。这年头不光女人注重自己的外表，就连男人都注重起来了吗？
 
　　进门的时候，肖林看到服务员正向男人介绍着院里的美容套餐，她便在门口
不远处的沙发上坐了下来。
 
　　肖林随手翻看着桌上的杂志，嘴里有意无意的和身旁的美容师闲聊着，不时
的打量起面前的这个男人来。
 
男人的声音低沉又富有磁性，听起来就很舒心悦耳，他有一张俊俏的脸孔，英挺
的眉毛下是一双勾人心魄的好看眸子，坚挺的鼻梁下是两片厚实的红唇，下巴上
留着一些胡茬。男人胸前的衬衫领口大张，一下子便看到那显眼的小麦色胸肌，
从形状来看，就给人一种坚实且触感极好的感觉。
 
　　男人的唇边带着一抹浅笑，眸子一直在沙发上的众人身上扫视。肖林只是瞄
了一眼，便依旧低头漫不经心的继续翻看手中的杂志，耳边忽然听到男人性感的
声音传来：“就叫穿黑色裙子的那位美容师吧。”
 
　　肖林看到了旁边美容师们一脸尴尬的目光，可是她却没有在意，反而忽然来
了兴致，抬头看到服务员刚吐出一句：“这位是我们的……”
 
　　随后肖林在远处挥手示意她不要说下去，站起了身子：“好，我来为您服务。”

　　肖林叫服务员带男人到后面的独立工作间去，然后她走到吧台询问小妹这个
男人做的是什么项目，小妹回答道：“肩颈疏通。”肖林点点头，在众人羡慕和
诧异的目光中朝工作间走去。
 
　　正所谓熟能生巧，久病成良医，肖林结婚之后，为了打发闲暇时间，几乎三
天两头的往养生馆跑，被人服侍的多了，也了解一些养生项目。
 
　　肖林没有想到，就在她这样鬼使神差的一念之下，她迈出了人生中从未想象
过的一步，这个男人也占据了她人生中许许多多的第一次。
 
　　当肖林走进工作间的时候，她看到男人正舒舒服服的靠坐在按摩床上，一脸
邪恶的看着自己走进来。
 
　　男人双手置于脑后，脸上的神情很是悠闲。肖林脸上露出职业性的微笑，嘴
里与男人闲聊着，悄悄的仔细打量起男人来。男人胸前敞开的扣子里，露出的那
片小麦色的肌肤，皮肤光滑细腻，在灯光下似乎闪烁着光泽。男人的胸肌很发达，
可以看到深深的隆起，宽厚的肩膀粗壮的手臂，简直就是一个可以令每一个女人
心跳的阳刚躯体。
 
　　“真是一个肌肉男。”肖林心想。
 
　　肖林顺着男人的身体往下瞄去，男人的双腿之间似乎微微翘起，看到她的目
光在那里停留了片刻，肖林竟然发现那里似乎微微的跳动了一下。她匆忙收回视
线，懊恼着自己的胡思乱想。似乎是因为许久没有被老公触摸过，她竟然觉得自
己即将变成一个怨妇。
 
　　肖林将按摩需要的瓶瓶罐罐放在一旁的桌子上，突然发现精油用光了。就在
她刚要出去喊服务员送来时，却忽然发现身子从后面被人紧紧的搂住了。她的手
顺势按在了男人粗壮的手臂上面，手指下传来的那种结实的触感，刺激着她敏感
的身体，产生阵阵的遐想。
 
　　肖林从来也没有经历过这样的事件，由于身体许久没有被男人这样碰触过而
在心底闪过一种异样的刺激。她忽然感觉到身后有一个坚硬的东西紧紧的顶着自
己的臀部，不是第一次经人事的她，当然知道那是什么。她的理智告诉自己应该
立刻制止男人的这种行为，可是那种从身体上传来的刺激和快感却始终令她无法
张嘴。
 
　　肖林惊讶得忘记了挣扎，呆愣愣的看着放在自己腰上的粗壮手臂，她突然感
觉到男人的大手竟然开始在自己的腰上游移，指尖游走过的地方带起了片片涟漪。
 
　　两年多来没有接触过异性的身子，瞬间敏感得泛起一阵寒颤。身体上的刺激
加上心理上的刺激，肖林一下子便感觉到一种酥麻难耐的快感，顺着小腹瞬间奔
流到了体下，身子如遭雷劈一样的轻颤了一下。
 
　　“你……”这个可恶的男人，竟敢挑逗我！肖林羞红了脸颊，猛然按住男人
邪恶的大手。
 
　　肖林听到身后的男人似乎邪恶的轻笑了一下，随后一只粗糙磨砺的手掌便沿
着她的小腹缓慢的朝下移动，在她的大腿上轻轻的摩挲着。
 
　　肖林的心头躁动不安，心脏因为他的碰触而狂跳不止，敏感的肌肤因为男人
的触摸，使她忽然感觉到下身不断的有异样的水流倾洒出来，胸前雪峰上的蓓蕾
因为他的碰触而逐渐绽放开来。
 
　　肖林朝身旁紧闭的房门看了一眼，心底瞬间涌起一种报复的快感。因为老公
这两年多来的冷漠，她有时在商场和回家乘坐电梯的时候，如果有异性不小心划
过她敏感的身体，她便会产生这种刺激的快感。

　　尽管肖林有些贪恋这种异性的挑逗，可是她保守的思想却不能允许除了老公
以外的男人这样放肆大胆的碰触自己娇柔的身体。她恼羞着不敢开口声张，生怕
外面的员工发现到这里正在发生的事情。于是她双手拼命的开始挣扎，企图找到
一丝逃脱的机会。随即肖林便发现这个男人的力道好大，就算只是用一只手箍着
她的腰，她也始终挣脱不开他的掌控。
 
　 肖林发现男人下身的硬件随着她的挣扎一下一下的顶撞在她的臀部上，隔着
薄薄的一层布料，那种坚实的触感令她浑身的血液瞬间沸腾起来。
 
　　两年多了，两年多没有感受过这种令人发狂的硬度，肖林忽然想起老公那几
次的尝试，却最终以失败告终。她激灵得打了一个哆嗦，随即不自觉的夹紧了双
腿，因为她猛然感觉到体内的洪水有泛滥的趋势。
 
第三章　久违的快感
 
　　林感受着身体里传来的那种喷薄的紧张感，瞬间忘记了手下的动作，双手按
在男人结实的手臂上，闭着眼睛压抑着内心的激荡。他必须要忍受着因为男人的
触摸而带给她身体的那种冲击，还要理智的抵抗那种想要继续下去的念头。
 
　　男人再次轻笑出声，低沉的说道：“你身上是喷了香水还是沐浴乳的味道啊？
好香啊！”
 
　　“放……放开我！”肖林被男人挑逗的言语警醒，继续挣扎起来。
 
　　男人的笑声有些邪恶，肖林耳边听到男人细微的喘息声，男性阳刚的气息喷
洒在她的脸上、耳畔，随后钻进颈窝儿里。男人在她裸露的肩窝处落下轻轻的一
吻。
 
随后，他的身子猛然向前顶了一下，肖林立刻发现自己敏感的中心点瞬间遭
到触电般的刺激。
 
　　她的身子轻颤起来，从与男人嘴唇相碰的肌肤处，传来胡茬与肌肤摩擦出的
微痒刺激，还有从她最最娇嫩的地方开始，一直向全身蔓延起一层细密敏感、汹
涌澎湃的涟漪。
 
肖林忽然感觉到体内一阵抽搐，裙摆下的小裤裤一下子便湿滑得紧贴在了她
的敏感处。肖林被这种刺激搅动得险些惊呼出声，但是瞬间便被那种冲向大脑的
快感所麻木了神经，只能闭上眼睛，任凭这种麻木蔓延到全身。
 
　　“别紧张嘛，我只是感觉你的肌肤好滑啊，忍不住就想要伸手触摸一下，果
真如我想象的那样滑腻。好了，我们开始工作吧。”
 
男人轻声细语的说完，竟然瞬间松开了对她的钳制，一下子躺在了按摩床上。
 
　　肖林在原地僵硬着身子站了好一会儿，睁开眼睛才发现自己竟然陶醉在了男
人刚刚所带来的刺激当中。她羞愤的用眼角偷瞄了一眼躺下的男人，只见他一脸
坏笑的看着自己，正在解开上衣仅着的两个扣子。
 
肖林红着脸匆忙的闪身出了工作间。当房门在身后关闭的瞬间，她才猛然一
个趔趄，发现自己竟然腿软了。
 
　　肖林的心里小鹿乱撞起来，那种偷情一样的刺激，还有久违的男性触碰，在
心底一直纠缠着她，挥之不去。
 
　　肖林忍受着小裤裤所带来的折磨，故作镇定的拢了拢头发，缓慢又优雅的走
到前台告诉服务员送进去一瓶精油，然后便逃进了洗手间，尽快的整理起了令她
难堪更加难忍的尴尬之处。
 
　　我竟然……只是男人简单的触碰，我竟然就这样喷发了？好丢脸……肖林的
双颊酡红，看到自己随身物件儿上的那抹乳白，顿时羞愤难当。
 
　　她是有多寂寞，多么渴望男人的身体啊！老公啊老公，你究竟是怎么了？为
什么叫自己陷入这样尴尬的事件当中，而她却在心底找不出一丝罪恶感，反而有
一抹小小的报复快感呢？
 
　　肖林的内心有种恐惧，对刚刚的那个男人。她的脑海里一直有个声音不断的
警告自己，这个活儿应该叫其他人去做。
 
　　肖林一想到服务员用暧昧窃笑的目光看着走过的自己，在她的背后指指点点
小声的谈论着今天所发生的事情，肖林便感觉到一阵恶寒。
 
　　不！她绝对不允许自己的人品遭到别人的质疑。她不是这样的人。也不能叫
任何一丝哪怕是无中生有的造谣传到老公的耳朵里。这是造谣，是诽谤，她刚刚
什么事情都没有发生！想到这里，肖林颤抖着伸出手，将洗手间的房门打开了，
见外面没有人注意到自己，慌忙的再次逃向了刚刚那间单独的美容间，做贼一般
的轻轻打开了房门。
 
　　肖林刻意的去抗拒大脑中的那一道声音，她其实并没有很讨厌这种碰触，相
反的，还有一丝期待……
 
　　男人此时已经趴在了床上，裸露出上半身。那精壮的倒三角的身材，肩膀顶
端高高隆起的肌肉，令抵在门上的肖林不自觉的吞咽了一口口水。她很庆幸没有
看到男人的前身，因为她实在不愿意不经意的便瞄到男人那与老公不一样的地方，
那个在刚刚令她身心恐惧却愉悦的地方。
 
　　肖林故作镇定的迈着步子走到操作台上，没有说一句话，熟练的操起桌上的
精油，为男人涂抹在肩膀和肩胛骨上。触手微凉的感觉，令肖林感觉到男人的肌
肤竟然不似大手上的那般粗粝。她的心底有些心猿意马，手中的动作也轻柔舒缓
了起来。
 
　 “我还以为你会逃走呢，看来你还挺有敬业精神的嘛。”男人魅惑的说出挑
逗的话语，没来由的令肖林的心脏狂跳了起来。
 
　　她没有答话，微微皱眉，加重手下的力道，以此来发泄心中的不满。可是肖
林忽然感觉到脚踝处有什么东西带给自己酥痒难耐的刺激，一直冲击着自己敏感
的大脑。她低头看去，原来男人的双臂垂放在床边两侧，在他舒服的感受肖林指
尖按摩的同时，男人竟然再次伸出魔爪，用手指轻轻的沿着她的脚踝处的肌肤缓
慢的滑行起来。
 
　　心底的那种激荡的快感再次由大脑蔓延至全身，肖林只感觉到脑子“轰”的
一下子炸开了，随着底裤的再次潮湿而丧失了思考的空间。
 
　　“没想到身材竟然保持得这么好，腿上一点赘肉都没有，真羡慕你老公有你
这样完美的老婆。”男人毫不吝啬的说出赞美的话语，虽然这些话说得是那样挑
逗和暧昧，但是肖林却无论如何也说不出反抗的话来。
 
　　尽管肖林的心里百般的不舒服，可是被一个男人赞美，尤其是一个长相帅气，
而且还很有魅力的男人夸奖，她心中的怒火却怎样都升腾不起来。

　　肖林耐着性子继续给男人服务，有些高傲的不愿意回答男人的问题。只是小
腿上男人火热的指尖一直轻轻的挑逗着她的敏感神经，似乎从男人触碰她肌肤的
某一点开始，电流逐渐蔓延到了肖林全身的每一个细胞。

第四章　心池荡漾
 
　　肖林朝旁边挪动了一下脚步，期望甩掉男人滚烫的指尖带给她身体上的燥热
感。可是男人的大手就好像一个甩也甩不掉的绳索，牢牢的紧套在肖林的脚踝和
小腿上。男人只是轻柔的在她的小腿处抚摸，虽然激起肖林阵阵寒栗，她却也能
够压抑住心中的千层激荡。
 
　　肖林也不清楚，自己究竟为什么要这般忍耐。难道在她的内心最深处，感觉
男人的触摸对于她来说，其实是一种恩赐，一种肯定？
 
　　肖林尽量排除内心繁杂的异样，将注意力集中在男人的颈椎上，为他舒缓着
疲劳。不时的偷瞄他完美的肌肤，还有性感壮硕的身躯。这样一个英俊的男人，
拥有强健的体魄，还有令女人心动的肌肤颜色，是不是叫个女人都会为之倾倒和
心动呢？尤其是他粗俗暧昧的挑逗话语，总是在肖林的心里划下深刻的烙印。
 
　　爱美之心人人有之，肖林也不例外。尽管她的老公也很英俊帅气，使她对一
般的男人都有了一些免疫力，可是谁不喜欢欣赏美好的人或事物呢？这个男人应
该就算是其中之一吧。
 
　　“你和你老公平均多久在一起？一星期几次？一天几次？想必抱着你这样性
感美丽的女人，任何一个男人都会把持不住的吧？如果我是你老公的话，一天不
碰你恐怕都会睡不着觉呢！赫赫赫！”

男人如鬼魅般的声音低沉的在枕边响起，这样挑逗暧昧的话语令肖林不免羞
红了脸颊。可是随即想起老公一年多来对自己的冷漠，她不自觉的轻叹了一声。
 
　　这个男人的言辞和举止都是那样的魅惑人心，简直就像是一个魔鬼，是撒旦
的化身。他手下的动作总是轻柔舒缓又张弛有度，不经意间便将肖林平静已久的
湖面激起千层的巨浪。
 
　　“怎么？叹什么气？难道你和你老公不和谐？”
 
男人就像一个会催眠术的催眠师，诱导着肖林的思绪逐渐的陷入老公带给她
的伤痛之中。
 
　　“没有什么，老公工作比较忙，我也除了工作还要忙家事，没有那么多时间
在一起。”
 
肖林竟然会对一个陌生人坦露心声，或许是因为男人的碰触，令她感觉到他
们之间的关系要比一般的朋友更近一步的缘故么？
　　
“那可真是暴敛天物啊，放着这样一个大美女不碰，哪个男人竟然如此狠心。”
 
男人的手边说边一路沿着肖林的小腿缓慢的爬行，在她的膝盖后窝处流连不
已。
 
　　这是一块敏感的地带，粉嫩的肌肤从未被任何男人碰触过，那种粗粝与娇嫩
带来的摩擦感，令肖林不自觉的粗喘了一声，不自觉的向旁边走动了一大步，甩
开了男人的手。可是那昙花一现的快感却直直的刺进了她的大脑里，令肖林的身
体不自觉的跟随着这种感觉而再次陷入遐想的空间里。
 
　　“先生你的颈椎不是很好哦，你是做什么工作的啊？看你的年纪应该不是很
大吧，怎么颈椎这样疲劳？”肖林刻意回避男人的问题，也刻意忽视着男人刚刚
带给她的冲击，但是心底却因为他暧昧的关心而产生了一丝好感。
 
　　“我啊，开了一个小店，平时很板身子。因为要看店，我就整天对着电脑，
颈椎不是很好。”
 
男人舒服的呻吟出声，闭着眼睛享受着肖林的按摩。因为她站在男人的头顶
前方，男人的手臂因为触碰不到她的肌肤而自然的下垂下来。
 
　　“那你就需要经常美容了，总对着电脑对皮肤不好。没想到你还挺有超前意
识的，一般的男人都不会想到来美容院做美容。”肖林忽略刚刚男人的放肆，试
图将男人的兴趣引到美容话题来
 
　　“你是个新手吧？我看你的手法不是很熟练。”

男人突然冒出这句话，令肖林的心里一通纳闷。这个男人经常做美容吗？竟
然还可以分辨出手法的好坏。
 
　　“是啊，我刚来没几天。”肖林顺着男人的话茬往下说。
 
“难怪呢，就你一个美容师没有穿制服。不过你穿起来比她们都好看。”
 
男人的夸奖毫不吝啬，虽然他搞了个乌龙事件，可是听到他的赞扬，肖林
的心里也不自觉的美滋滋起来。
 
　　“是吗？谢谢你的夸奖了。”

肖林的手指不自觉的就沿着男人滑腻的肌肤往下游走，一路顺着他的脊柱力
道适中的按摩着。她的视线瞟向了男人裤腰下的臀部，不知道男人此时正面的情
景会如何？一想起刚刚男人站在自己身后时感受到的硬度，肖林吞咽下一口口水
幻想起来。
 
　　因为她按摩的走动，此时站的位置正是男人的右侧，男人的大手再次攀上了
肖林的小腿，她舒服的无声轻哼了一下，随即轻咬着下唇，任凭男人肆意的在自
己光滑的肌肤上游走。反正男人也看不到自己舒爽的表情，肖林也好像习惯了他
的碰触一样，沉浸在这种偷偷摸摸的快乐当中。
 
　　肖林看了一眼紧闭的房门，时刻幻想着有人推门而入，可是当这种幻想还没
有发生的时候，那种害怕紧张又深深迷恋的刺激感，令她浑身的血脉喷张。两人
随意的聊着天，都迷醉在了这种尽在不言中，犹如偷情一般的行为里。
 
　　肖林的双手游走在男人赤裸的脊背处，由于男人肌肤颜色的关系，她看到自
己手指划过的地方，泛起一道白痕。肖林望着男人宽阔的肩膀，结实的肌肉，还
有挺直的腰肢，忽然就想起刚刚被他紧紧抱在怀里的那种感觉。
 
　　真是一个充满诱惑的健壮身体，性感而又挑逗。肖林的目光有些迷离。
 
　　仅仅是一个裸露的男人脊背，还有男人与她相触的肌肤，就令肖林的心神一
阵激荡。她想自己是太想念异性的身体了，不仅仅是单纯的触摸，她还想要更进
一步的肌肤相亲。
 
第五章 极致的挑逗

　　男人不时的赞叹肖林的衣着有品味，容颜美丽，身材气质佳，还夸赞她的皮
肤好，按摩手法也不错。肖林享受着男人在自己身体上点燃的阵阵战栗，耳边听
着男人舒心的赞赏，不自觉的便感觉到自己的灵魂都飘上了天。
　　时间在不知不觉中流淌过去，肖林看了一眼墙上的钟，这才猛然意识到，美
容项目已经到了该结束的时候了。尽管她心里有那么一丝的遗憾和不舍，但是她
知道，今天的这段时间里，自己已经做了太多不符合身份以及不守妇道的事情。
　　当肖林宣布工作结束的时候，男人将大手从她的小腿上拿了下来，缓慢的坐
起了身。瞬间失去温度的肌肤直接暴露在凉爽的室内空气中，从男人刚刚触碰的
位置直至全身，微微的有些凉意。
　　“一会儿去吧台结账就行了。”肖林羞涩的不敢看男人的脸，更加不敢看他
的身子，不光是害怕看到那个一直在心中蠢蠢欲动期待看到的男人的前身，也为
刚刚两个人偷摸做过的事情感到羞耻和尴尬。
　　肖林听到男人悉悉索索穿衣服的声音，然后她便开始擦拭滑腻的双手，收拾
起桌上的那些瓶瓶罐罐。
　　老天爷，原谅我短暂的不忠，只因为我的身体太寂寞了。肖林虽然心里祈求
着老天爷的原谅，可是心底却依旧沉醉在刚刚那段短暂的激情当中。
　　两条线终归只能短暂的相交在某一个点上，相交之后便只能是形同陌路。
　　尽管今天的一切都那样的微妙，男人也稍稍填补了自己寂寞已久的身心，可
是肖林的理智决不允许今天的事情再次发生。因为这短暂的满足之后，她可以预
见到的是心底更大的渴望。
　　正当肖林为今日所犯的错误胡思乱想的时候，猛然感觉到身体再次被带入了
一个熟悉又陌生的怀抱里。
　　“你……”肖林瞬间回头，看到男人露出邪魅的笑容，脑袋紧紧的贴在自己
的脑侧，厚实饱满的嘴唇随即压向她的脸庞。肖林害怕的将头转过来，双手再次
抚上了他结实的手臂，企图挣脱出他的禁锢。
　　肖林的鼻尖仍旧残留着刚刚闻到的男人身上好闻的古龙水的香味，女性荷尔
蒙瞬间在体内冲击开来。
　　男人将头埋在她的颈窝处，深深的嗅着她身上的味道，转而轻啄她的脖颈。
肖林再次感觉到从脸颊开始一路蔓延到胸口的那种燥热难耐的感觉，身子也不自
觉的轻颤起来。
　　“真敏感，我从刚刚就发现到你的身体敏感的要命，我碰触过的地方瞬间就
会变成粉红色。真想看看你衣服里面的肌肤是不是也会有这种变化。”
男人露骨的言辞刺激着肖林激荡的大脑，她简直从来都没有听到过一个男人
会将这样色情的话说得那么坦然。
　　“不……”肖林轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱男人对她的这种魅
惑。是的，魅惑，这是一种危险的警告，肖林似乎预感到自己心中的那丝渴望已
经随着男人的举动，开始逐渐蓬勃发展起来。
　　男人的大手根本不给肖林一丝迟疑的机会，一下子便伸进了她低矮的连身衣
裙下摆，直接沿着她光滑的肌肤开始缓慢的上行。
　　肖林发出一声浓重的喘息声，男人的嘴巴竟然吸吮住了她敏感的耳垂，而另
外一只大手竟然在她挺翘的山峰下，挑逗着她内衣边缘的钢丝托。
　　天呐！这是怎样的一种刺激，肖林实在无法用语言来形容。她只感觉到浑身
犹如被浸入蒸笼，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫。
　　“不要……”肖林用一只手阻止着他在自己雪峰下的大手，一只手紧拽着裙
子想要遮掩自己泄露的春光，可是却从耳畔传来男人浓重的喘息声，还有声声轻
咂吸吮声。臀部后方结实紧密的刺中感，令她如何抗拒得了这个充满攻击武器的
男人？肖林如何保持着一丝清灵守住自己的城池？她像久旱的大地终于得到雨水
的滋润，从身体里湍湍流出止不住的激流，在男人不住的挑逗下器械投降。
　　她的大脑一片空白，脑中只残余下一个念头：我要这种刺激，我要这种抚摸，
我要这个男人的身体！
　　男人猛然扳过肖林的身子，一下子吻上了她死死咬住的双唇上。肖林纤细的
手指瞬间触碰到了他敞开纽扣的胸膛，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，令她
的双手不自觉的用力抓了一下。滚烫、霸道、坚实、挺拔、诱惑，这是她对这个
男人身体的概括。
　　男人狂野的亲吻着肖林的双唇，似乎想要将它们狠狠的吃进嘴巴里面。他的
双手一下子抚摸上她滚圆的臀部，隔着那层紧贴着娇嫩肌肤的底裤，狠狠的揉搓
了起来。
　　“真是一个敏感的女人，我真不敢相信你老公究竟有多久没有碰你了？”
男人的话再次在肖林的心里点燃了那丛滚烫的怒火，她感受着小腹上男人坚
实的挺拔，想起老公每次到关键时刻的萎靡，瞬间那种渴望和报复便涌上了心头。
　　男人忘情的亲吻肖林的脸颊、眉眼、耳际还有脖颈，肖林只能跟随着男人嘴
唇变换的位置而不停的摆动着头颅。
　　男人的大手沿着她的内裤边缘游走，不停的在肖林的腰际和双腿缝隙之间蜿
蜒。他的下身一直抵触着她的小腹，在两人这样紧密的贴合下，硌得肖林好不舒
服。
　　肖林伸手想要去触碰那令自己不舒服的源头，可是当她的手刚刚接触到那柄
神兵利器的时候，男人竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了上面，摆动
着她的手指，缓缓的揉搓起来。肖林被手中充实的感觉刺激得头顶的头发都好似
直立了起来，猛然呼出一口浊气。
　　　　　　　　　　　　　　第六章　迷醉的失去理智
　　男人似乎知道肖林的兴奋，竟然一把拉开自己运动裤的裤腰，抓起她的手便
塞了进去。单单隔着一层薄薄的布料来触碰那心仪已久的物件儿，肖林猛然感觉
到自己的心脏随着血液的流动快速的奔跑起来，好像随时有迸裂到爆炸的可能。
　　我的天呐！这个男人绝对是个令每一个女人疯狂痴迷的男人。帅气、身材健
壮、小麦色肌肤、倒三角的身子，而且他的……从手指感受到的尺度来看，绝对
是一个会逼疯女人的大家伙！
　　男人亲吻着肖林的脖颈和耳垂，一只手控制着她的手缓缓的抚摸上令肖林每
晚都思念到发疯的地方，一只手伸进她的底裤边缘，直接触碰在了她娇嫩的肌肤
上。
男人动情的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的臀部缝隙一直画着线条。肖林
被他刺激得夹紧了翘臀，似乎他的每一次划过都能够激起她身体无限的余温，动
情的迎合。
　　肖林从来也没有感受过像眼前这个男人对待自己这般的触摸，就连她的老公
都没有碰过。男人手指下触摸的地方，可以说是肖林完全私密，从未被开发过而
且绝对隐私的地方！这个陌生的男人，这个邪魅的男人，他怎么敢如此对她？可
是，她又为什么竟然没有一丝气恼，还从心底泛起那抹期待的遐想。
　　隔着那层薄薄的布料，肖林手中可以感觉得到男人炙热的源泉上渗出微微的
精华。她的心情怎能不为之激荡，为之倾倒？这些都是因为她，不是别人！原来
她还有魅力，她并不是一个只能被打入冷宫里，夜夜寄相思于明月的女人！她又
怎能不恨不恼？为自己发疯轻狂的，竟然不是自己的老公，而是一个莫名其妙的
男人！忽然老公无奈的神情闪过肖林的脑海，肖林的胸中满满的全是怨恨与责怪。
　　虽然有些迷醉在这个男人的碰触当中，更加迷醉在自己手下结实的胸膛和坚
硬的挺拔之下，可是肖林知道两个人身处的是什么地方，万一此时有人冒失闯进
来的话，那自己的一世英名和幸福美满的家庭，恐怕就要毁于一旦了。而面前的
这个男人也仅仅是一个暂时慰藉心灵和肉体的黄粱一梦，他不是那个应该如此对
待自己的人，不是她的丈夫。
　　就算肖林的老公在某些方面不能够满足于她，可是对于其他的方面，肖林却
完全的依赖他。她绝对不能允许这种从没有存在过自己的脑子里的背叛，来毁坏
她的婚姻、她的家庭、她的一切。
　　“不……放开我……”肖林用残余的意念唤醒自己迷醉的大脑，推阻着男人
令自己痴迷的结实胸膛，也扭动着被男人掌控，按在那方令她疯狂的土地之上的
玉手，抵抗着身体和心灵的双重折磨。
　　“都到这个份儿上了，你竟然还能够抗拒得了我，你真是一个倔强的女人。
不过，就是你这种抗拒排斥的娇羞样子，令我迷醉。”男人突然松开了一直掌控
着的肖林的大手，松开钳制的她竟然找不到自己继续留恋下去的理由，心底有些
怅然失落的从男人的裤子里抽出了仍旧留有余温和泛着潮湿的手。
　　男人的话鬼魅的残留在肖林的耳边，男人的动作也由刚刚的狂风暴雨转为轻
柔和舒缓的细雨清风。男人的嘴巴再次在肖林的脸颊，嘴唇还有耳畔，颈窝之间
游走，却似带着一丝迷惘、一抹沉醉的留恋。
　　男人下巴上短浅的胡茬刺激得肖林浑身战栗不已，那层阻挡着她早已经泛滥
的洪水之地的布料，早就已经残破不堪的紧紧贴在她最想要释放的地方。
　　“把你的电话号码留给我，一会儿我们约在外面见。如果你不出现的话，我
便每天来这里找你，将今天的事情告诉给这里的其他人。”男人坏坏的在肖林的
耳边轻笑，肖林顿时羞愤的睁大双眸瞪了他一眼，眼里满是不可置信。
　　这个男人怎能无耻到这种境地，不但强迫了自己身体，现在还想要强迫自己
的心……肖林心里恐惧起来，生怕男人真的会像他说的那样每天到这里纠缠自己。
只是她眼底瞬间燃起的一丝期待和渴望，褪去得有些缓慢，男人看得清楚明白。
　　男人用那挺拔坚硬的下身用力的抵触了一下她的小腹，手下也猛然滑到了肖
林底裤的最中心点，轻轻的、一下一下的隔着底裤轻点她的私密处。肖林瞬间遭
到雷击，无法抑制的低呼出声。
　　男人再次吻上她娇艳的红唇，轻舔着她口中的芳香，勾勒着她完美的唇形，
邪魅的轻轻低吟：“告诉我……”
　　这个诱惑的男人，这具诱人的身躯，刚刚手下难忘的触感，还有男人百般挑
逗的技巧，简直令肖林如痴如狂，想要完全奋不顾身彻底的沦陷下去。
　　肖林被男人迷醉得失去了理智，微张檀口，轻吐出一连串熟悉的数字，男人
松开对她的桎楛，邪魅的笑了笑，亲吻了一下她的耳垂，道：“我叫王子龙，一
会儿我在大门口等你，你快点出来，别叫我等太久。”
　　直到听到男人的话，肖林这才将理智彻底的拉回来。眼看着面前的男人帮助
自己整理着着装和早已经凌乱的发丝，肖林有些羞愧愤怒的阻挡着男人粗糙的大
手，转过身快速的整理起自己来。
　　男人看到肖林的脸颊微微泛红，满脸的窘态没有说话，只是唇边扩大的笑容
泄露了他的好心情。在肖林转身的瞬间，清晰的看到男人大张的嘴巴里，露出了
一排整齐的小白牙儿。
　　他是撒旦吗？他是恶魔吗？他怎么能够对一个陌生的、第一次见面的女人做
出这样的举动来？肖林再也不敢回头，回想着刚才自己与男人之间发生的荒谬事
情，瞬间感觉到自己对老公的背叛。
　　自己该怎么办？她竟然情不自禁的将电话号码告诉给了这个男人，他应该不
会记住吧？他一会儿应该不会真的在门口等自己吧？
　　肖林的心里七上八下起来。

第七章 宝贝儿，你真坏
肖林心惊胆战的听着这个叫王子龙的男人轻声坏笑着走出房门，不自觉的朝
身后男人的方向扫了一眼，却看到男人一脸邪淫的伸出舌尖，在饱满厚实的红唇
上勾勒着唇线边缘。
肖林顿时犹如惊慌的小鹿一样吓得一激灵，惊悚的收回视线，低着头继续收
拾起来。当切实的听到房门关闭的声音后，肖林瞬间失去支撑的身子，瘫软在了
一旁的床榻上。
她真的是疯了，彻底的。
不但做了这样丢脸的事情，还有可能被人发现。这个男人出去不会乱说吧？
肖林心里忐忑不安。
只是……那残留在身体上还没有完全褪去的激情，肖林倒有些回味起来。
肖林看了一眼紧闭的房门，一只手放在了内衣的下面，摸着那个坚硬的底托
儿，一只手抚摸着自己白皙的脖颈。他刚才是这样碰自己的吗？
肖林双手缓慢的移动了几下，顿时感觉到下身难受异常，猛然想起自己的底
裤早已经被潮水润湿，慌忙起身，生怕弄脏了裙子。
抬眼看了下墙壁上的钟，肖林强忍住身体上的不适和心底的那抹欲求不满的
失落，迅速的将美容产品收了起来。
“呼——”这个男人应该走了吧？他应该不会记得自己的电话号码吧？肖林
内心纠结。
再也忍受不住体下的异样，肖林匆忙走出了房间，直奔洗手间而去。
“唉！怎么会空虚到这种地步。”肖林有些自嘲的看着彻底不能穿的底裤，
心里有些难受。如果老公可以给自己哪怕几次温存的话，她也不会沦落到这般田
地。
老公，你究竟是怎么了？我们之间到底是哪里出了错？是我的问题，还是你
的问题？
肖林叹了一口气，思索再三，还是将薄如蝉翼的底裤褪下，小心翼翼的拿在
手里，在镜子前稍稍整理了一下自己的仪容，轻轻的开门朝外望了望。
没人，很好。
肖林现在的想法就是快速的回家将自己的“作案工具”销毁掉，然后换上干
爽舒适的衣物。这样一来，谁也不知道刚刚的自己做了什么，自己依旧是那个令
人羡慕，风华绝代的佳人。
肖林将紧握的手背着身后，故作优雅却胆战心惊的走到前台，贼眉鼠眼的扫
视了一圈，并没有发现到刚刚那个肌肉男，心中顿时松了一口气。
出了美容院，外面的太阳火辣，可是没有任何保护措施的娇嫩之地却微微感
觉到凉意。
肖林不知道刚刚那个男人是否已经走远，可是她认为只要自己钻进了车子，
他便也没有办法了。看他的所作所为绝对是一个老手，像这样一个花丛老手，应
该是一个懂分寸的人，断然不会闹出什么天下皆知的事情吧？不然若遇到一个宁
为玉碎不为瓦全的女人，他的日子恐怕也不会好过了。
肖林想到这里，急匆匆的朝车子走去，不时用眼角扫着四周，生怕在某个角
落里会突然蹦出那个令自己心惊胆战的男人。
直到坐在车里将车子启动，肖林才吐出一口气，这才发现她的右手掌心里仍
旧抓着那条看到便令自己羞愧的底裤。肖林惊慌失措的犹如丢弃烫手山芋一样的，
瞬间将内裤丢在了副驾驶座位上，满脸的厌恶。厌恶这样欲求不满的自己，更加
厌恶因为这种心态而导致发生这种事情的身体。
缓慢的朝家开去，肖林今天失去了所有对往日热衷的逛街和购物的兴趣。刚
刚闺蜜许雅芸打来电话，说看中一件礼服，想叫自己陪着去商场购买，肖林耐着
性子以店里今天忙没时间拒绝了。
不想去想朋友会如何惊讶自己今天的敬业，她现在只想尽快回家，将自己从
里到外彻底的清洗干净。肖林心里一直在胡思乱想，总觉得自己背叛了自己的婚
姻还有家庭。
不管老公对自己再怎么冷漠，她知道老公是爱自己的。因为老公无论多忙，
都不会错过她的任何一个节日。结婚纪念日，她的生日。
斜眼看了一眼副驾驶座位上的那条精致的布料，肖林顿时烦躁得握紧了方向
盘。
真是何等的羞愧！自己竟然鬼使神差的与一个不知名的男人厮混了一场，还
恬不知耻的说出了自己的电话号码。肖林看了一眼电话，生怕男人会记得她的号
码随时打来，可是这么长时间无动静，想必男人也是知趣的夹着尾巴逃跑了吧。
这样的男人无非就是贪图那一时的刺激，又怎么敢做进一步的纠缠？
肖林的心稍稍放下，一再的在车子里放松着自己紧张的心情。从车窗吹进来
的暖风却始终无法抚进她的心房，想起刚刚发生的事情，她的心底竟然还有一丝
惆怅。
尽管无法面对内心的那种羞愤，可是她始终将责任归咎到老公身上。如果老
公能够给自己一点亲热，哪怕次数很少，像她这种传统到骨子里的女人也不会放
任那种恼人的快感蔓延下去的吧。这一切都是老公的错，何况今天也只是一个意
外，她并没有怎样不是吗？她依旧是纯洁的。
混乱不堪的想了这许多，肖林将车子开进了竹蕴山色小区里。

肖林皱眉抄起那块刺眼的布料，发泄一样的用力塞进了包包里，转身下了车。
一辆银白色的轿车缓缓的驶进了肖林不远处的停车位上，她只是随意的扫了
一眼便走进了大楼。
她家住在１号楼２单元２０２，正当她走到楼梯口的时候，一只大手却跟随
她的动作按在了她葱白的手背上，从大手的颜色和大小来看，是一个男人的手。
肖林的身子敏感的划过一丝电流，下意识的朝身旁看了一眼，当看到站在身
旁的人时，顿时惊恐的瞪大了双眼，一脸见到鬼的神情。
“你……你……”肖林吓得说不出话来，嘴巴不停的颤抖着。
只见烙印在她脑海最深处的那张英俊的脸庞，正一脸邪魅的看着她轻笑。
“宝贝儿，你怎么这么不听话呢？我说我在门口等你，你竟然出来了不等我。
非要跟我玩儿这猫捉老鼠的游戏么……赫赫！你可真坏……”
男人的声音悠远又空洞，肖林却好似听见了撒旦的召唤声，身子顿时战栗起
来。


第八章 楼梯间的暖昧

“你，你到底要做什么？”肖林听到自己的声音有些颤抖，伸出去的右手手
腕被男人死死的抓在手中。她忘记这个男人叫什么名字了，或者说他叫什么名字
她根本就无心去记。
“做你想做的事啊！”男人一脸暧昧的说道，邪恶的脸庞上满是挑逗的意味。
左手懒散的伸向了肖林的脸颊，似乎想要触摸那白皙腻滑的肌肤。
“你放开我！放开！”肖林不敢大声叫嚷，挥手打掉了男人的毛手，见到男
人竟然如此厚脸皮的追赶到了自家门口，心底产生无限的恐惧感。
她到底招惹到了一个什么样的人啊？不会是想要以刚刚的事情威胁自己，勒
索钱财吧？肖林心里害怕极了。
“宝贝儿，别紧张嘛！虽然我很喜欢你的欲拒还迎，可是如果你总是这样做
的话，就难免太过做作了。大家都是成年人了嘛，没必要一直装下去。”男人脸
上虽然在笑着，可是心情似乎有些不耐烦起来，大手一扯，便将肖林拉进了自己
的胸膛里，左手顺势搂在了她的腰上，火热的抚摸起来。
肖林听到他的话顿时气得七窍生烟，感情眼前这个男人将自己当成了那种随
便玩玩的一夜情对象了！
“你！无耻！拿开你的脏手！”肖林心中又羞又气，用力的阻挡着男人结实
的胸膛，可是却抵挡不了从腰际瞬间窜升出的那簇火苗。
这个男人的肩膀真是宽阔，当他双手合抱的时候，肖林可以感觉到自己仅仅
是一个初生孩童一样的瘦弱。她手下触摸着的那具仍旧有些熟悉的男性身躯，还
有腰间传来的那种触电般的刺激，令肖林有些意乱情迷。
可是随即肖林清醒过来，这里是自己家的大楼，如果被邻居或者是保安看到，
传到自己老公耳朵里，那她的一切就完了。

男人似乎也意识到这里并不是什么好的地点，一下子松开手臂，随后拉着肖
林转身闪进了楼梯间里，反手将门锁上了。
刚刚有些清醒起来的肖林，被男人的走动弄得有些摸不着头绪起来，见两人
已经离开了众目睽睽之下，猛然回神，挣扎着拉扯着自己的手腕。
“你要干什么！放手！”肖林的声音稍稍大了起来。
不等肖林做出反应，男人一下子将她按在墙壁上，一条腿支撑在她的双腿之
间，死死的将她箍在了结实的胸膛和墙壁之间。
男人猛然亲吻上肖林因为惊吓过度而略微有些发白的嘴唇，在她还来不及闭
上的嘴巴里肆意的搅动允吸起来。
“哼……”这突如其来的侵犯，令肖林呆楞住了，随即开始扭动起身子和手
臂，用力的挣扎着。
男人不顾肖林的反抗，两只粗糙的大手一下子便攀上了肖林高耸挺翘的雪峰
上，一只手拉扯着肖林肩上细细的吊带，一只手竟然伸进了她的内衣里。
肖林惊慌的扯拽着他的大手，可是从娇嫩的肌肤上传来的那种犹如砂纸一般
粗糙的摩擦感觉，顿时令她的娇躯异样起来。
“唔……”肖林想要出言阻止男人的举动，可是嘴巴被男人死死的封住，许
久没有经受这样热烈亲吻的她，再加上身体上传来那种难以忍受的刺激，肖林挣
扎的力道逐渐小了下来。
她的大脑不停的想着：不！不要这样！她不能背叛老公和家庭。可是她的大
脑对身体下达的指令却是：对！就是这样！给我更多一些吧！
肖林逐渐感觉到男人下身的变化，那个有着坚硬物件儿的地方，此时正紧紧
的抵在她裸露的大腿内侧。
男人疯了一般的亲吻着肖林的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的搂着她的身
子，一只手却在肖林的胸前挑逗起来。从山峰处的至高点开始，肖林感觉到一股
急速的电流瞬间朝着自己全身的毛孔蔓延开来。
“不……”肖林因为男人的亲吻和挑逗，身子一下一下的贴着墙壁抖动起来。
这种久违的刺激简直令她疯狂，寂寞一年的身体也因为男人粗暴的动作而略微得
到补偿。
她多么希望老公能够这样狂野的对待自己，可是老公偏偏像块朽木一样的一
碰就碎了。
肖林的双手放在男人裸露的胸口上，手下那熟悉的触感令她一阵迷惘。想象
着刚刚在美容院里男人那完美的身躯，倒三角的身子，还有火热硬度的下身，不
自觉的，肖林伸出手指，在男人轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动起来。
男人似乎看出肖林的动情，动作逐渐缓慢下来，放在她身后的大手也滑到了
肖林的裙摆下方，一下子便触摸到了她不着寸缕的臀部。
男人好像有些诧异，停下了嘴边的亲吻，似乎有些不确定的用手在肖林的臀
部上揉搓了几下，又抚摸了几下，随即兴奋的再次露出那抹邪恶的笑容。
“宝贝儿，没想到你这样渴望我，你这敏感的身子刚刚一定没有得到满足。”
肖林被男人露骨大胆的言辞羞红了脸颊，瞬间想起自己下身此时是一片空旷。
男人根本不给肖林回神的空隙，大手手指猛然沿着那深深的沟渠边缘轻轻的
游移开来，那种轻到随时可以离去的触碰，那种九曲回肠的悠扬逗弄，一下子令
肖林的臀部紧绷起来。
下身的春潮早已经激情荡漾，肖林感觉到男人紧紧抵在自己最私密地点的裤
子上一片潮湿，紧贴着自己的敏感点是那样的难受异常。她忽然想起自己下身那
块似乎可以滴出水来的纱质布料。
这块从未被开发过的私密处被男人带电的手指划过，令肖林本就敏感的身子
更加的敏感起来，她猛然感觉到从小腹处窜出无数条火龙，叫嚣着便冲向了下身
唯一的发泄口。
肖林痛苦的扬起了脑袋，紧咬着牙齿的面部表情有些狰狞可怕，双手死死的
抓在男人肩膀处高高隆起的肌肉上，身子瞬间僵硬起来。
男人似乎了解女人的身体比肖林还要多，一把拉下肖林低垂到肩膀处的裙子
肩带，裙子与内衣应声垂到了肖林的胸部以下，那一对雪白的玉乳瞬间便暴露在
了空气当中。
男人低头猛的凑向一只玉兔，伸出火热的舌尖，灵活的跟随着手指一起，将
这种极致的挑逗进行到底……

第九章 春潮激荡
当肖林逐渐将那种麻木的感觉回神的时候，却回不去清明的状态。
这个男人的一言一行都透露出极致的暧昧，将她一直压制着的蠢蠢欲动的心
撩拨得更加火热。
肖林的大脑里明知道眼前的男人与老公的不同，那深谙此道的技巧，粗俗挑
逗的言语，总是与文质彬彬的老公相差甚远。可是男人却又似乎胜似老公，因为
肖林的身心完全沉溺在他的这种言辞和举止之中。
“真敏感。”男人感受到肖林逐渐放松的身体，抽出一点忙碌的空隙说道。
肖林全身热得滚烫，似乎羞涩又似乎有些满足的瘫软在男人的肩窝处，将娇
俏的脸庞藏起。男人灵活的手指一直在她挺翘的雪峰山尖上抖动，期望肖林与自
己都获得身心的最大满足。
肖林咬紧牙关，忍受着从胸前某一点处带来的那种状似升腾的触感，大喘着
粗气高昂的头颅，表明自己很是享受。
“宝贝儿，这么难忍的刺激，你竟然连声都不出，你究竟是怎样忍受的呢？”
男人犹如催眠师般的暧昧言辞在肖林的耳边回荡，那粗俗的语言总是令肖林的身
躯娇颤。
男人眼看着肖林迷醉的面容，舒爽却又夹杂着一丝痛楚的表情，似乎有些难
忍，一下子将肖林抱起，“蹬蹬蹬”的快步朝楼梯间上层跑去。
短暂失去慰藉的身子将刚刚的迷惘逐渐赶跑，肖林微张星眸，看着转瞬即逝
的楼梯间墙壁，迷惑起来。自己这是在那儿？一直高傲的扬起的头颅缓缓的低垂，
看到两团白花花的肉馍，煞是诱人。
肖林的手抚在男人的肩胛处，略抬起头，眼里映出一个拥有着一头精悍干练
短发的男人的头顶。
他不是老公，肖林敢说。可是他腰间的肌肉一直摩擦着自己大腿内侧的肌肤，
两个紧密贴合的滑腻肌肤，淡淡的摩擦出一种若有似无的细密火花。
“你要干什么……”肖林的声音婉转，没有一丝力气。经过刚刚的刺激，她
已经彻底的瘫软了。
男人没有说话，一直颠儿颠儿的抱着她跑到了三楼，这才止住了脚步，缓缓
的将她放下。
“宝贝儿，我们来玩儿个游戏吧……”肖林靠着男人壮实的胸膛，听到男人
的胸腔里阵阵响动，头顶传出悠扬的诱惑之音。
肖林随着男人粗重的喘息节奏喘着粗气，脑子里清楚的知道男人所想，却抑
制不住自己的问了一句：“什么？”
寂静的楼梯间里回荡着空洞而短暂的问话，这个空旷的空间里，孤单寂寞的
两个人更感觉到温度的骤升。
男人抑制不住的将肖林的身子扳正，看着那双饱含桃花和情欲的双眸，顿时
难忍的凑近了身子，将依旧有些带着湿润的裤子在肖林的身侧来回的摩擦着。
“别……”肖林感觉到自己的身子酥麻得难受，加上男人一直用自己强壮的
身躯摩擦着她所有的敏感地带，哦不，就算是任何一寸肌肤，都令肖林感觉到那
种从内心深处传出的寂寞空洞。
男人亲吻着肖林的身子，大手再次攀上那两个活脱脱的玉兔，或挤或压用力
的将这山峰踏平，不时用指尖和肌肤划过山顶娇嫩的雪莲花。
肖林紧咬着双唇，将这种从灵魂深处散发出的触电快感尽却的吞没，不敢发
出一丝声音。
这个男人真的是一个纵情的高手，仅仅是一个动作，便将自己带入无尽的深
渊。那无声的诱惑就好像不必言语的恶魔，光是凭借着媚人的笑容，一勾手，便
将面前的猎物全数收入囊中。
肖林虽然春潮荡漾，可是总是感觉到心底的凄凉。每一次体外的满足感，总
是刺激着令她想要更加疯狂的体会男女之间最原始的激昂。
只是她如何能够？在这空洞的密封空间里，甚至每一个粗重的喘息声，都带
起一阵细密短浅的回荡声。
肖林再次感受到那个令自己朝思暮想的坚挺的时候，意乱情迷的伸手一把握
住了内心深处的渴望。同一天不同的时刻，再次感受到那种充盈饱满的触感，令
她一直就沉沦的大脑空白得更加彻底。
她只知道她渴望，她期待，她在每一个夜晚和清晨的时候，目光贪婪的凝视。
她更加知道每一次老公避她如蛇蝎般快速的萎靡。
这种感觉与老公的现在是截然不同的，那是一种青春，一种激昂，一种汹涌
澎湃，一种令肖林从骨子里想要的释放。
“嗯……”男人因为她粗野的碰触而溢出一声舒爽的呻吟，因为感受到了肖
林的热情而停下了嘴边的亲吻，有些控制不住的前后摆动着腰肢。
“你这个迷人的小妖精，还说你不想！”男人伸手在肖林最敏锐的地带瞬间
划过，因手指带着一抹春潮而略发的振奋起来。
肖林早已经意乱情迷，根本没有听到男人的揶揄，只是跟随着大脑下达的指
令触摸，再触摸。
男人一下子褪下身上的裤子，肖林顺势继续前进，抚摸上了男人根下的物体。
男人被肖林的小手逗弄得有些难以抑制，粗暴的撩起肖林的裙底，大手一下
子便寻到了一直春水泛滥的源头，粗糙的手指奋不顾身的瞬间便淹没在了漩涡的
最中心。
“呼——！”尽管感受到一丝饱满的触感，可是肖林依旧只是舒爽的犹如叹
气一般的喘出一口浊气，随着男人的动作一下一下的收缩和舒张，似乎想要那种
刺激能够传达到体内更深的地方。
男人似乎不满足于隔着布料的触碰，拉下浅薄的底裤，抓起肖林的玉手便覆
盖上自己滚烫的火热。
“宝贝儿，你真棒！轻一点儿，放轻松……”男人总是毫不吝啬的就能够说
出赞赏的话，令肖林更加大胆的放任手下的动作。
男人那鬼魅的声音悠扬的传入肖林的脑海里，令她好似催眠一样的跟随着男
人下达的指令，仅靠着大脑下意识的做出回应……
第十章 体验从未有过的满足
“宝贝儿，你真是一个祸水……”男人一脸坏笑的看着肖林，他的话似乎在
暗示肖林是一个敏感放荡的女人。
肖林微微张开双眼，看到男人正伸出火热的舌尖，逗弄着自己泛着光泽的两
个手指的肌肤，顿时被他的举动臊红了脸。
“你这个流氓！”肖林的骂声轻声细语的流泻出来，就好像一个正在撒娇的
恋人。
肖林忽然想起自己身在什么地方，慌忙伸手阻挡在自己的胸前，可是怎样都
阻挡不了男人逗弄的手指，那种遍布全身的惊颤感觉，令肖林感觉灵魂似乎要脱
离躯壳一样。
肖林挣扎的想要抽回手，可是手中那异常滚烫的温度，结实饱满的充盈，都
令肖林舍不得撒手。
就再摸一下，就一下。肖林自己催眠自己，低垂的目光一眨不眨的盯着因为
自己的举动而上下翻动露出的邪恶源头。那葱香白玉的纤细手指，与手中的黝黑
怒目形成鲜明的对比。
“宝贝儿，你的声音真是销魂，你再多说几句。”男人竟然无耻的将怒骂当
做了夸赞，一脸坏笑的亲吻在肖林的耳际。
“你这个变态……”
“好听……继续说……”男人握着肖林轻轻滚动的玉手，稍稍加快动作，嘴
巴和另外一只手却一刻也不得闲，触摸着肖林敏感的肌肤。
“宝贝儿，你老公难道是不愿意碰你？赫赫赫！”男人在肖林的耳边继续催
眠，勾出了肖林一直埋藏在内心深处最想要探索的原因。
“什么？”肖林犹如被浇了一头冷水，瞬间回神，瞪着大眼睛看着男人近在
咫尺的脸，忘记了手中的动作。这个男人知道了什么？为何说出自己心底的秘密？
肖林感觉到自己的心脏“咚咚咚”用力的跳着，直冲嗓子眼儿。
“看来是真的了！哈哈哈！”男人挑眉，深处舌头，一下子舔舐在肖林有些
发干的唇上，满眼都是挑逗和催眠，然后肖林便感觉到手中的庞然大物跳动了一
下。
肖林好像被什么东西咬一样的瞬间松开了手，从脸颊一直羞红到脖子根。
男人邪恶的坏笑，一下子将身子靠近肖林，那坚硬的触感一下子顶撞在肖林
的大腿根处，令她险些惊呼出声。
男人瞬间吻上肖林微张的红唇，灵活的小舌不停的在她的檀口中搅动，吸吮
着彼此口中的芳香。
火热，硬度，肖林再次动情起来，微微仰起头，眼神开始迷离。
男人疯狂的在肖林的身上肆虐，不停的用身子摩擦着肖林的敏感肌肤，大手
滑向肖林白皙的肌肤，再次在那敏感的娇嫩之地流连不去。
窗外的阳光好刺眼，金色的光芒照在两具几近赤裸的身子上，将那种淫靡的
温度再次提升。空旷的封闭空间里，只剩下两道高低起伏的粗喘声，此起彼伏着。
肖林感觉到小腹中的异样，似乎有什么东西，因为男人的挑逗而逐渐壮大起
来，那是一种渴望，一种报复的快感。
“宝贝儿，我们来玩儿个游戏。”男人拉开身子，拉扯着她的胳膊，令肖林
蹲了下来。
肖林依旧沉浸在那种动情的激情当中，听到男人的话，再瞄了一下在眼前瞬
间变大的物件儿，迷茫的抬头看了眼男人暧昧的目光，猛然想起新婚那时与老公
看过的一些片子，片中的女主角所做的事情，顿时挣扎着要起身，死活不愿意。
男人弯下身子，粗壮的手臂死死的按在肖林的肩头，
肖林好像被催眠了一样，挣扎的身子不动了。
男人向前挺挺身，将坚挺在肖林的脸颊上轻刺了几下，肖林这才回神，听到
男人再次说道：“来吧……我会给你快乐的……把你老公亏欠你的都给你……”
快乐……吗？肖林双目无神的看着那个自己朝思暮想的东西，抬手感受着指
尖和掌心带来的触感。
真是一个令女人疯狂的东西，这样的坚挺，和老公的那摊烂肉相比，简直就
是天堂和地狱。肖林不自觉的咽了一口口水，在脑中做着激烈的思想斗争。
肖林抬眼看了看男人壮硕的身子，伸手在男人大腿上的肌肉处滑动了几下，
触感滑腻又有些粗粝，那带着重重的体毛的壮硕肌肉，在在向肖林展示了男性的
雄风。
快乐……我要快乐……耳边不停的响起欲望的声音，照着男人的吩咐，闭上
眼睛将头埋在了男人结实的双腿之间。
男人猛然扬起头，一声舒爽的呻吟倾泻出嘴边，在寂寞空洞的楼梯间里响起
短暂的回响。
男人将大手放在肖林的头顶和脑后，缓缓的移动着腰肢，那解开扣子的衣衫
里，露出明显的六块小麦色的腹肌。
肖林被那种充盈饱满的感觉再次刺激得全身毛孔舒张，听到男人犹如被自己
按摩时发出的声声舒爽声音，肖林体验着从来也没有过的兴奋和成就感。
这是一种什么感觉呢？肖林说不上来。老公之前与她在一起的每一个夜晚，
除了喘息声和肉体之间的碰触声再也听不到其他的声音。可是这个男人不但会说
一些刺激她鼓励她的话，还会激情的发出快乐满足的呻吟，这……难道是因为自
己吗？

第十一章　　深切的刺激
　　从嘴巴蔓延出的那种别样的刺激挑战着肖林的所有认知和感官。
　　在这样一个密封空旷的狭小空间里，两具陌生的躯体做着这样淫邪弥乱的事
情，这对于一直遵从着保守原则的肖林来说，简直就是从来都没有想过的事情。
似乎仅仅是想象，都会令她不齿。
　　男人驱使着肖林的头，她红着脸颊紧闭着双眼，被这个犹如恶魔一样的男人
带领着体验这种别样的激情。
　　「你真是一个性感的尤物！」男人似乎忍无可忍，一把拉起肖林的身子将她
反转过来，将她紧紧的抵靠在了楼梯间的墙壁上，在肖林还有些迷醉的时候撩开
了裙摆下方，那挺翘白皙的臀部瞬间便暴露在空气中。
　　男人灵活的手指随意的触摸了一下肖林的身子，感受到了那股春潮荡漾，满
意的轻笑了一声。
　　「宝贝儿，相信我，你的选择没有错。」
　　话音刚落，还不等肖林反应过来，将「不要」二字说出口，肖林便猛然感觉
到一直渴求被好好疼惜的娇嫩地带，一下子便被那个令她激荡的坚挺充实得彻底。
　　当这种久违的充盈感真实的体验到之后，肖林瞬间瞪大了双眼，因为男人激
烈的动作不自觉的发出了一声大大的呻吟。
　　男人似乎也舒爽的高高扬起脑袋，因为肖林那紧致如少女般的巷道而越发的
疯狂起来。
　　肖林感受着从四肢百骸一直蔓延到每一根发丝的刺激，完全被男人那强壮的
身子征服了。
　　她被男人的大力撞击得失去了力气，双手只能紧紧的与墙壁紧密的贴合在一
起。
　　肖林咬紧了下唇，为刚刚自己不小心溢出的那声呻吟而娇羞着。从来也没有
这般堕落的她，感觉自从遇见这个男人开始，她的身心便都不再那般纯洁，似乎
因为他的邪恶而蒙上了一层堕落的色彩。
　　男人的动作就好像根本不知道怜香惜玉为何物，疯了一般的将那令人窒息的
节奏加快。
　　「宝贝儿，放轻松，这么舒服的事情为何要忍耐呢？试着像刚刚那样叫出来
吧。」男人倾下身子，在肖林的耳边轻声说道，顺势舔舐了一下那饱满的耳垂。
　　「唔……」肖林像是得到首肯一样的，第一次将那种忍无可忍的刺激缓慢悠
扬的溢出喉咙。
　　「孺子可教也。」男人邪恶的轻笑，就好像手把手教导学生的老师一样，不
时的指正肖林的过错。
　　肖林开始依旧无法将那种快感抒发出来，可是随着男人疯狂的挑逗自己，加
上楼道里响起那有节奏又令人娇羞的激情乐音，肖林逐渐松开了早已经发白的下
唇，开始不时的发出一声犹如叹息又状似娇喘的呻吟声。
　　男人的身体真如看到的那般结实和耐用，他简直就是一匹脱缰的野马，不但
有力度，更有速度，令肖林控制不住的便倾洒出自己满腔的热血。
　　一年之后的满足，就犹如初体验那时的激动和兴奋。在这原本应该是公共场
所的楼道里，时刻在意着被人发现，又忍受不住这个男人身体带来的诱惑，肖林
简直被这种害怕的快感折磨得疯掉了。
　　肖林似乎不满足于粗糙墙壁的触感，垂下右手攀上了男人裸露的大腿，不断
的抚摸着男人滑腻的肌肤，偶尔还摸上男人坚硬的六块腹肌，用指尖淡淡的在上
面碰触着。
　　肖林觉得自己灵魂聚集在脑顶的皮层上，似乎随时准备脱缰离去，那种从心
底带来的愉悦和满足，简直就是她生命中追寻的最美妙的梦想。
　　「宝贝儿，你真是一个天生的尤物，你是我见过最令男人刺激的女人。」
　　男人再次不害臊的说出那些露骨刺激的情话，肖林感觉到自己似乎听到了天
下间最好听的赞美。
　　肖林似乎有些无力，身子越来越低沉。男人双手拉起她的双臂，低下头沿着
她裸露的背脊一路舔舐。
　　从来也没有感受过的刺激从男人火热的舌尖窜遍肖林的全身，从脊柱缝隙向
外扩张出的快感令肖林再也顾不得娇羞，嘴中泄漏出一声声低沉美妙的天籁之音。
　　这个男人简直就是那到人间寻找猎物的恶魔，是挑选新娘的撒旦！那如钢铁
一般的坚实身躯，还有那无与伦比的挑逗技巧，完全就是上天最完美的杰作！
　　肖林被男人的动作弄得有些疯狂，那不同于老公的对待令她感觉到兴奋异常。
肖林忽然想起与老公在一起的每一个激情夜晚，就算是新婚的那段时间，老公也
从没有给她这种从心底产生的彻底臣服感觉。肖林想要就此沉沦，就算踏入地狱
粉身碎骨也在所不惜。
　　只要想起每夜看着老公那方思念已久的地方，只要想起老公总是冷漠敷衍的
态度，肖林便觉得这个男人就是上天派下来拯救自己的英雄，是他将她在即将崩
溃的边缘拯救了回来。
　　两年来的寂寞算得了什么？每夜用冰冷的水浇打娇躯算得了什么？如果一切
的折磨都是为了体验今天这种美好的话，肖林觉得就算叫她再忍受一年，她也能
够做到！
　　肖林竟然开始觉得自己刚刚的抗拒思想和行为是那样的愚蠢，明明身体比大
脑清楚的知道自己需要的是什么，可是她竟然辜负了老天的好意，浪费了那么多
宝贵的时间。
　　这个男人是谁，是不是第一次见面，这些对肖林来讲已经不重要了。重要的
是她想要沉沦，想要发疯，想要叫老公知道，他的冷漠她也可以无视，也可以在
其他男人身上寻求到满足。
　　每一个人的存在和离开都有他的理由，上天既然叫你遇到了这个人，那自然
有遇到的道理。
　　肖林在心底幻想着，这个男人并不是陌生人，这个男人就是自己的老公。不
管是不是为了减轻自己的罪恶感，可是肖林还是这样去想。
　　有时候自欺的不就是自己吗？就算明知道，也没有人愿意清醒。
　　　　　　　　　　　　　第十二章　巨浪滔天
　　男人胡乱撕扯着上衣，随意的铺在了楼梯间的台阶上，随手拉起肖林便抱在
了身前，缓缓坐在了衣服上。
　　肖林娇羞的搂着男人的脖子，鼻息间闻着男人身上汗水和古龙水香味混搭的
别样气味，内心一片陶醉。
　　「宝贝儿，你真美。」男人抬头学着婴孩哺食的动作，埋头于肖林的双峰之
上，肖林再次溢出声声天籁的歌谣，动情的双手在男人裸露的脊背上抚摸。
　　男人一挺身，在溪水还未干涸之前，深深的探进小溪的尽头，双手抱着肖林
的腰肢动情的舞动起来。
　　肖林什么都不记得了，只知道要听从这个男人的话，跟随他的脚步，这样她
就可以到达天堂。
　　什么世俗，伦理，家庭，统统都被肖林抛在脑后了。这一方小小的天地间，
唯有那肉体的相撞声，激情的喘息声，才是王道。
　　男人粗壮的手臂一手箍着肖林的腰肢，一手托起她的臀部，肖林感觉到从大
腿根处的娇嫩肌肤上，传来男人大腿肌肉粗粝的摩擦。
　　男人的汗毛很重，无论是头发，还是体毛。
　　那大腿上粗壮的腿毛与肖林雪白滑腻的皮肤相撞，令肖林感觉到一种心痒难
耐的刺激。
　　「宝贝儿，你自己动一动好么？」男人松开了对肖林的控制，双手不停的在
身上白如玉的躯体上游走。
　　肖林感觉到一直钻进大脑里的快感停了下来，才睁开茫然的眼睛看了看身下
的男人。
　　肖林听到了男人的话，可是随即犹豫起来。这种暧昧又尴尬的姿势，简直令
她羞愧得想要钻进地缝儿里去，还如何能够主动得起来？
　　从来与老公在一起的时候，都用那种传统到不能再传统的姿势度过每一个激
情的夜晚，肖林从来也没有享受过今天经历的一切。尽管老公曾经要求过她，可
是一向害羞的她总是极力的拒绝，疼爱她的老公便也就只好随了她的意思了。
　　肖林任凭男人带起自己身体层层的激荡，可是却就是不肯移动分毫，说起来，
是她根本就不知道该如何去做。
　　男人似乎有些难受，不时的挺直腰身，激起肖林声声短暂的呻吟。
　　「宝贝儿，别害羞嘛，像这样……」男人支起肖林的双脚，那细细的高跟鞋
踩在地面上响起轻轻的踢踏声。
　　男人像一个细心的恶魔，一步步教导着肖林迈向地狱的深渊。
　　「别怕，这是双方享受的事情，我卖力了，你也该出点力不是么？」男人不
时的托起肖林的臀部，轻轻的动上一下。
　　肖林紧咬下唇，满脸涨红的闭着眼睛，似乎是不想这种美妙的感觉就此消散，
轻轻的，晃动了一下身子，顿时那种摩擦带来的快感再次蔓延全身。
　　「不错，就是这样。再来。」男人适时的出言鼓励，肖林双手紧紧的抓着男
人的肩膀，再次试探性的动了一下，随即被自己带来的刺激轻舒了一口气。
　　「宝贝儿，你真棒！来，我们连续着……」
　　听到男人的鼓励，肖林心里愉悦极了，似乎得到了首肯一样的，开始觉得自
己这样做并不是什么丢脸的事情。
　　肖林缓慢的支起身子，然后坐下，男人短促的呻吟声跟随着她的动作倾泻出
来，令肖林有一种心灵上的满足感。
　　原来不光男人可以带给自己身心的愉悦，自己也可以叫男人臣服。肖林开始
被自己的这种思想牵引着，那种倔强的好胜心理逐渐占据了她的脑海里。
　　男人显然是被她的动作弄得十分舒服，微扬着头颅一脸享受的表情。肖林的
动作更加快速起来，楼梯间里逐渐再次响起那富有韵律的节奏。
　　「宝贝儿……你太……棒了！」
　　肖林看着男人一脸似乎痛苦又似乎愉悦的神情，心里上的快感已经完全战胜
了身体上的那种快感，肖林开始兴奋起来，不住的控制着身体的节拍，看着男人
拜倒在自己裙下，这种感觉爽极了。
　　男人不停抚摸肖林身子的大手突然停下了动作，紧紧的箍在肖林的腰身上。
随后，一脸痛苦的扭曲起了脸庞。
　　肖林诧异的看着男人的脸颊，然后一抹偷笑悄悄的在心底蔓延开来。男人似
乎忍不住想要……
　　男人猛然一把抱起肖林的身子，嘴里念叨了一句：「你这个小妖精！」然后
站起了身子。
　　肖林只感觉到一种腾云驾雾的感觉，然后便看到天花板离自己好近好近。两
人紧密的贴合着彼此，男人竟然将自己完全抱在了腰身以上。云驾雾的感觉，然
后便看到天花板离自己好近好近。两人紧密的贴合着彼此，男人竟然将自己完全
抱在了腰身以上。
　　这种既刺激又害怕的感觉令肖林血液瞬间沸腾起来，险些令她惊呼出声，她
的双手死死的抠住了男人的双臂，生怕一个不小心便会栽倒在地。
　　男人抱着肖林的身子，开始猛烈的冲击着两个人的神经，肖林喘着粗气，不
自觉的随着男人的动作大声的呻吟出声，整个楼梯间里瞬间被强烈的韵律节奏和
男人女人的叫嚷声充斥。
　　男人脸上的表情狰狞得可怕，嘴里的声音也逐渐攀升，似乎有咆哮的味道。
　　肖林高高的扬着头，感受到手下触摸着的肌肤上的肌肉高高的隆起，大腿根
与男人挺翘的六块腹肌用力的摩擦着，自己胸前没有束缚的玉兔用力的跳腾起来，
整个神经都随着男人的动作紧绷到了头顶。
　　这种感觉太美妙了，从来也没有享受过这种刺激的肖林，娇羞着双颊，似乎
感觉到浑身的肌肤由滚烫一下子就蹿升到了沸腾。
　　男人抱着肖林的身子，不时的在狭小的楼道里缓慢的移动一步，那突然颠簸
的快感令肖林痛快的大喊出声，随即感觉到小腹内部奔腾的巨浪，正在朝着岸边
拍打起来。
　　肖林放肆的叫喊着，任凭巨浪将自己吞没，似乎这方天地就是自己的世界，
这个世界的美好就在这方天地里。
　　男人猛然大喝一声，抽身离开肖林的身子，随后一只手紧紧抱着肖林，身子
不住的开始抖动起来。
　　　　　　　　　　　　　第十三章　激情过后
　　肖林感觉自己好像死了一样的，趴在男人的肩头一动也不想动。
　　待到男人剧烈抖动的身子停下来的时候，肖林感觉到男人缓缓将自己放了下
来。
　　「感觉怎么样？是不是很兴奋刺激啊？」男人在肖林的耳边低语，抱着她的
身子没有立刻放开，双手像是安抚一样的，在肖林的背上轻轻的抚摸着。
　　肖林忽然感觉到从心底深处蔓延出的那种满足感和被呵护的感觉，似乎眼前
的这个男人才是自己的老公，无比的疼惜着刚刚被他蹂躏的身子。
　　「你这个魔鬼，你带我踏进了深渊。」肖林的声音有些哀怨，似乎因为与男
人如此激情过后，关系骤然拉近。
　　男人轻笑，身子跟随着笑声轻颤。
　　「这不是深渊，这是人类最原始的欲望。现在都什么时代了，竟然还有你这
样保守的女人。难道老公无法给你满足，你就这样一辈子墨守成规的守活寡一辈
子吗？你真应该活在古代去，定然会有人给你立个贞洁牌坊的！」男人调侃着肖
林，随即缓慢的拉开了彼此的距离。
　　肖林瞬间失去体温的身子，在凉爽的楼梯间里忽然感到瑟瑟发抖。她竟然开
始依赖起男人身上的温度，她竟然不想要失去男人的臂弯，刚刚的一切是那样的
美好和激荡，完全令肖林说不出心底的那抹满足和失落。
　　男人轻柔的为肖林拉起衣衫，整理起她散乱的发丝。肖林忽然想起在美容院
里男人也这样做过，似乎这是男人表现自己绅士的一种方式。
　　真是一个体贴的男人，在激情退却后还会想到女人的感觉，不断的柔声轻哄，
用手指给女人心灵上的慰藉。肖林忽然想起自己每次与老公激情过后，老公便劳
累得大声喘息着倒在床上，就连打扫战场的工作都需要她来完成。似乎老公天生
就是一个受人服侍的人，从来也不考虑女人的感受。
　　肖林看着男人温柔的露出笑容的英俊面容，动作轻柔舒缓的游走在自己的身
体和发丝上的双手，顿时有些错觉的将老公和他的脸颊相叠在一起，内心忽然渴
望多金的老公和温柔的男人如果是一个人的话，该有多好。
　　「告诉我你叫什么名字？」男人拉起自己的裤子，随意的从裤袋里抽出一条
手帕，擦拭了一下内裤里面的物件儿，一脸宠爱的问着肖林。
　　肖林忽然想起电视里看到的古装戏，皇帝总是在挑选妃嫔或者看上某个女人
的时候，抬起女人的下巴，深情的凝视女人这样问道。
　　肖林看着男人渴望的眼神，不自觉的轻启朱唇，吐出了自己的名字：「肖林
。」
这一刻，肖林忽然想要男人记住自己的名字，而且不希望男人遗忘。
　　「肖林……电话是ＸＸＸ……我记住了，还记得我的名字吗？我叫王子龙。」
男人很体贴的再次说出肖林想问又难以启齿的问题，肖林顿时将男人的名字牢牢
的刻在了脑海里。
　　王子龙……王子龙……我一定不会再将你的名字忘记。肖林在心底对面前的
男人说道，忽然意识到男人竟然将她的电话号码记得这样牢靠。
　　「你家是住在这里吗？」王子龙捡起地上的衣服，随意的拍打了起来，然后
将肖林丢在地上的包包捡起，用自己的衣服在包包上面擦拭着。
　　「是的。」肖林看着男人温柔体贴的动作，绅士的完全将自己和自己的东西
捧在了手心里的呵护，顿时在心底划过一丝暖流。
　　「看样子你的家境算是很富裕啊，这里可不是一般人能够住得起的，怎么会
在美容院里打工呢？」王子龙疑惑的询问肖林，将包包递给了肖林。
　　肖林顿时浅浅的一笑，伸手接过包包，略带羞涩和一丝顽皮的说道：「谁说
我在美容院里工作就是在那里打工的？」
　　王子龙顿时惊讶得瞪大了双眼，视线不停的从上到下的扫视着肖林：「什么？
你不是那里的服务员？」
　　肖林很满意王子龙的表情，略微有些得意的微微扬起了头，挑了一下眉尖。
　　「天啊，我搞了一件什么乌龙事件啊！」王子龙的视线一直停留在肖林的双
峰和大腿根处，似乎为刚刚自己的举动而感到懊恼起来。
　　肖林娇羞的低下了头，再次想起刚刚两个人激情的瞬间。
　　「不过，我是不是太好运了呢？一出手就碰到了你这样有气质的女人，最重
要的，是我一眼就看出了你的与众不同，我是不是很有眼光啊？宝贝儿？」王子
龙倾身贴在肖林的耳侧低语，顺便猛然亲了一下肖林的脸颊。
　　肖林被男人的举动搅得再次羞红了脸颊，娇羞着推了男人一下，表达了自己
的羞愤。
　　王子龙邪笑的看着肖林的小女儿姿态，嘴里忍不住赞叹道：「宝贝儿，你真
美，尤其是你害羞的时候。你这敏感的肌肤只要轻轻一碰，瞬间就变成了粉红色，
真是诱人。」
　　肖林听到王子龙露骨的暧昧，不自觉的扯动着嘴角，轻抿着嘴巴一脸幸福的
浅笑，害羞的说了一句：「你真是一个流氓，我要回家了。」转身下楼。
　　男王子龙「嘿嘿嘿」的淫笑了几声，快步追赶上肖林的脚步，大手紧贴着她
的翘臀，挑逗的说道：「宝贝儿，等着我的电话，你白天都有时间对吧？下次我
带你到我的店里去看一看，那里可是拥有数不尽令你发狂的东西。」
　　肖林疑惑着王子龙的店究竟是做什么的，可是却也没有出声询问，因为他的
大手一直在自己的身子上激起层层细密的电流，再次将她沉寂的心撩拨得难以自
持。
　　肖林没有回答王子龙的问题，走到二楼楼梯间门前的时候整理了一下自己，
转身对他说道：「我到家了，我先出去了。」
　　王子龙一把拉住刚要开门出去的肖林，在她惊诧的目光中猛烈的亲吻着肖林
的娇唇，犹如风卷残云一般的席卷着肖林的所有感官，两只大手再次探进裙摆里
面，在那暴露的肌肤上不住的揉搓着。
　　直到激情退去，王子龙才依依不舍的松开肖林，眼里再次泛起惊涛骇浪的说：
「宝贝儿，我好舍不得你，明天等我电话。」然后在肖林的翘臀上拍打了一下，
这才缓缓松开了肖林。
　　肖林不置可否娇嗔的瞪了男人一眼，再次整理了一下自己，转身迈出了楼梯
间大门，身后关闭的大门将刚刚火热纠缠的两个人阻隔开来。
　　肖林掏出钥匙打开自家大门，直到踏进那仿佛阔别已久的熟悉空间时，肖林
才恍如做梦般的靠在了门上，粗重的喘着气。
　　这一切太刺激了不是吗？那究竟是一场梦，还是只是一个幻境？肖林越发的
感觉到刚刚的一切都那么不真实起来。
　　肖林忽然感觉到肚中饥肠辘辘，抬起头随意的扫了一眼时钟，猛然瞪大了双
眼。
　　肖林有些迷茫的伸出手指摆弄起来，从她迈出美容院上车看到的时间来算起，
自己与王子龙竟然在楼梯间里纠缠了将近两个小时的时间？
　　美容院离自己的家只用十分钟路程，那就是说……
　　这个男人真的如自己看到的那样……强壮，坚挺，完全就是一个令女人发疯
的男人！
　　肖林忍受着心底再次泛起的激荡，随意的踢掉脚上的高跟鞋，跌跌撞撞的走
向了浴室。

第十四章　心底的期待
火速的将犯罪证据湮灭，坐在浴池里的肖林有些害怕起来，自己刚刚做了什
么？她火热的肌肤上还残留着王子龙身上的体温，被滚烫的水浸泡的身子似乎比
水温还要高出数倍。
　　想起刚刚那些羞人的画面，肖林就觉得自己浑身的血液都要被身下的热水给
烧得沸腾起来。
　　一想到刚刚在王子龙的催眠下，她竟然主动的做了那些羞人的事，甚至还摆
动着腰肢，兴奋的控制着王子龙在自己的动作下喘息呻吟。而且她后来竟然不觉
得那样的自己可耻，还为自己可以掌控身下的男人而感到得意和自豪，肖林顿时
觉得好丢脸。
　　自己怎么会这么不知羞的发出那样淫荡的叫声？如果没有遇到王子龙的话，
肖林从来也不知道，在自己的身体里竟然还住着这样放荡的自己。
　　她还有何脸面去面对老公？自己的身体已经这样污秽不堪。肖林抬手抚摸上
自己傲人的双峰，刚刚被王子龙那般无情摧残的地方，此刻依旧挺立如昔。
　　可是当肖林想起老公的无能，每次唉声叹气的唏嘘，肖林便忽然觉得自己的
所作所为都是那样的微不足道起来。
　　如果不是王子龙的话，自己恐怕不知道还要在这样的折磨中痛苦多久。
　　幻想着手中刚刚感受到的挺拔，那完美的小麦色肌肤，还有王子龙那邪恶迷
人的轻笑，肖林便迷失了心智，闭着眼睛感受着身下还微微有些胀痛的刺激，只
有这样才能够提醒她，刚刚的一切是那样的真实。
　　她还要不要与王子龙继续纠缠下去？肖林有些矛盾了。
　　如果说第一次是偶然，是老天的恩宠的话，自己似乎还可以当做什么事情都
没有发生。
　　可是犹如爱的初体验一般，肖林完全被王子龙从身体和灵魂深处带给自己的
那种满足感所征服，她没有一刻不思念着刚刚这个男人的身体和那种害怕被发现
的偷情快感。
　　矛盾和满足占据着肖林的大脑，直到洗得脑子发昏，肖林才晃晃悠悠的从水
中起身，胡乱的擦了擦身子，迷茫的出了浴室。
　　管饥肠辘辘，可是肖林只是简单的喝了一杯果汁，现在她的脑子里凌乱不堪，
实在不清楚自己现在在做什么，想要做什么。
　　呆呆的在沙发上发呆，乱，凌乱不堪。肖林的脑子好像要炸开一样，身子更
加随着她的胡思乱想异常敏感。
　　一下午时间肖林哪里都没有去，她总觉得自己的所作所为并不是那样隐秘，
好像只要一出门，所有人都会在她的背后指指点点。
　　直到天色暗沉下来之后，肖林才猛然意识到老公即将下班回家，匆忙起身在
厨房忙碌起来。
　　无论如何也不能够叫老公看出自己的异样，她什么都没有做，那些事情只是
一个幻觉。
　　老公照常下班回家，肖林听到开门声立刻奔到门口，亲热的帮老公拿公事包
和外套。老公只是多看了她一眼，满脸的疲惫似乎也因为她的热情而稍稍有些缓
和。
　　“老婆，今天心情这么好呢？来，叫老公亲一个。”王鹏主动凑上前来，在
肖林的脸颊上亲吻了一口，肖林顿时如遭雷劈一样，敏感得感觉到身下有什么东
西在流淌。
　　“没……没有啦。下午睡了一觉，精神很好，老公你先去洗洗，然后就可以
吃饭了。”肖林尴尬的摸了摸被王鹏亲吻过的地方，推着老公进了浴室，随手将
门关上了。
　　不行，自己的举动是不是太过明显了？听说做错事的一方都会主动对对方刻
意的讨好，这是不是就叫做做贼心虚？
　　当听到浴室里响起哗哗的水流声时，肖林的心不免再次激荡开来。脑中幻想
的男性的酮体一直浮现在肖林的眼前，王子龙那满是肌肉的结实身躯也不自觉的
再次走进肖林的心里。
　　怎么办？她的脑子里有一种推门而入的冲动，好想被男人结实的身子牢牢的
抱在怀里，尽情的挑逗着自己所有的敏感神经，而且这个男人是自己合法的丈夫，
完全不需要顾及那么多其他的因素。
　　肖林的手一直在门把手上徘徊不去，她似乎可以听到自己逐渐变得粗重的喘
息声。
　　一想起下午的自己在楼梯间里发出放荡的尖叫声，肖林便感觉到浑身燥热难
耐，身下似乎控制不住的悄悄泛出一丝恼人的小溪，这令肖林不自觉的夹紧了双
腿。
　　肖林紧咬着下唇，抑制着心中那种即将冲出灵魂的欲望，转身慌不择路的走
进了厨房里。
　　她开始不安起来，自己怎么会有这样猥琐的思想，她竟然想要偷窥老公洗澡。
这根本不是自己，肖林害怕，这样的自己究竟是从哪里冒出来的？
　　当尖锐的电话铃声响起的时候，肖林吓得将手中的勺子掉在了地上。从铃声
分辨出，是老公的电话。
　　“老公，电话。”肖林匆忙拿出电话，看到上面显示的是老公某位熟悉的朋
友的电话号码。
　　“老婆，是谁啊？帮我拿进来吧。”王鹏的声音从浴室里传出，肖林忽然吞
咽了一口口水。
　　“唔，好！”似乎是为自己找到了一个进去的借口，肖林忽然感觉到心跳剧
烈的加快。
　　电话在不停的吵，伴随着肖林的心跳声。
　　肖林小心翼翼的打开浴室的大门，猛然见到王鹏正在镜子前拿着毛巾擦拭着
双手，转身接过了她手中的电话。
　　“喂——”王鹏与电话那端的人谈笑风生起来，肖林却看着那具自己早就熟
悉的身子，内心控制不住的激荡开来。
　　肖林看着转过身去边撩拨发丝边微笑对话的老公，回想着刚刚自己看到的那
方朝思暮想的土地。
　　杂草丛生的地方软软的停留着原本应该挺拔的物件儿，犹如萎靡的巨龙变身
的小蛇，嘲笑的仅对肖林撒下匆忙的一瞥。
　　肖林进退两难，她实在想扑身上前搂住那令她思念到发疯的躯体，却又想起
每晚老公的无奈，害怕心灵再次遭受到剧烈的撞击。
　　肖林一直盯着王鹏那菱角分明的臀部，幻想着老公能够因为自己的视线逐渐
壮大的前端，心池微微的荡漾起来。
第十五章　地狱传来的简讯
“老婆，老婆？想什么呢？”直到肖林看到有一只大手在自己的眼前晃动，
这才拉回了她早已经失去焦距的目光。
　　“啊？讲完了？电话给我，我拿出去。”肖林尴尬的笑了一下，伸手想要接
过王鹏手中的电话，可是视线却扫到了老公扭过身子之后瞬间暴露的黑色土地。
　　肖林呆楞的看着老公的下身，举起的手忘记了去接老公递来的电话，就那样
欲求不满的盯着老公茂盛丛林中探出头的猛兽发呆。
　　“老婆……要不要跟我一起洗澡？”王鹏似乎看到了肖林的注视，意识到了
她邪恶的思想，忽然说出这样暧昧的话来。
　　肖林瞬间如遭雷劈，抢过电话便匆忙消失在了浴室门后。
　　她的身子僵硬到不行，想起刚刚老公的话，那犹如挑逗又好似嘲讽的言语，
令肖林感觉到老公那毒辣的眼睛似乎洞悉了一切事情，清楚的知晓了自己下午的
所作所为。
　　肖林心里害怕极了，犹如惊弓之鸟一般的不断在厨房里咬着手指踱步。
　　老公是不是看出什么来了？难道是自己今天太大胆了么？平时的自己就算再
怎么想，也不会那样放肆的盯着老公的身子猛瞧，竟然还看呆了。
　　都是王子龙不好，他这个恶魔将自己的灵魂带走了，彻底的叫自己掉入到了
轮回的深渊里。
　　怎么办？要怎么办？老公会不会追问自己今天的行为如此的古怪，她要怎么
回答才好？做了一个春梦所以有所想？不不，不可信。偷看了老公的片子？不会，
她从不碰老公的私人物品。到底应该怎么办才好啊？
　　“对了老婆。”王鹏的话突然在身后响起，将正在胡思乱想的肖林吓得低声
尖叫了一声。
　　“老婆怎么了？”老公匆忙走进厨房的脚步声响起，肖林下意识的就打开了
炖着鱼的锅盖，瞬间被沸腾的蒸汽烫到了手指，锅盖应声掉落在锅上。
　　“没，没事，烫到手了。”肖林白皙的手指立刻染上了一片粉红，被烫伤的
地方一下子就呈现出与旁边皮肤不一样的颜色来。
　　“你看你，这么不小心。”王鹏抓起肖林的手便伸到了水龙头下面冲洗，关
心体贴的模样一下子就将肖林躁动的心安抚下来。
　　老公依旧是那样呵护自己，他似乎什么都没有发现。
　　肖林小心翼翼的看着老公不似伪装的神情，心里慢慢的放了下来。
　　“老公你刚才要说什么？”肖林忽然想起令刚刚自己惊叫出声的原因，若无
其事的任凭水流冲刷在指尖上面，眼睛不时的偷瞄着老公的侧脸。
　　“哦对了，一会儿我要出门一趟，柳田约我出去聊聊天。他不是最近刚离婚
心情不好么，饭现在做好了的话，我简单吃一口就要出去了，要是没做好，我就
出去和柳田一起吃。”
　　“那不吃饭了？饭已经好了。”肖林有些落寞的问，一般像这样陪伴朋友专
门喝酒的场合，她一般都不喜欢参加。
　　“那我陪着你吃一口吧。这个柳田也真是的，提前告诉我的话，我就叫你不
要准备了，也省的我麻烦的回到家还要出门。”王鹏帮忙肖林端着饭菜，随意的
吃了两口便出门去赴约会去了。临出门的时候还再次询问肖林，要不要跟自己一
起去，肖林肯定的摇摇头。
　　王鹏说了句会尽快回来，便离开了。
　　“呼——”肖林等到老公出门之后才将一直提到嗓子眼儿的心放了下来。人
真是不能犯错和说谎，不然的话就会提心吊胆的生活在恐惧当中。
　　肖林看着一桌子丰盛的晚餐，也顿觉索然无味起来。胡乱的将碗里的饭吃掉
之后，便动手收拾起碗筷。
　　“嘀嘀——嘀嘀——”肖林似乎听到了自己的手机响起了短信的声音，以为
是一些商家广告的她，没有在意的继续忙着手边的家务活儿。
　　等到她将碗筷都收拾干净之后，肖林才疲惫的坐在了沙发上，抬手打开了电
视。忽然短信提示音再次想起，肖林这才想起自己刚刚收到的短信。
　　懒散的翻开手机，看到一个陌生的号码，接下来读到的信息令肖林刚刚放松
下来的心再次纠结到了一起。
　　“宝贝儿，我好想你。一想起下午在楼梯间里我们两个人疯狂的瞬间，我全
身的血液便沸腾起来。我还想要你……”
　　这……这分明是王子龙这个恶魔！肖林慌乱的将手机贴在胸口上，转身走进
了卧室里。尽管老公此时没有在家，可是肖林分明感觉到空洞的房子里满是老公
的眼睛，时刻注意着她的一举一动。
　　直到被卧室的黑暗笼罩，肖林这才稍稍平复了心情，再次翻开手机，一个字
一个字的仔细阅读起来，瞬间被王子龙字里行间的激情带动得想起了下午两个人
欢愉的时刻。
　　这简直是一种煎熬。肖林难耐的摩擦着双腿，感受着敏感的肌肤涌出的片片
春潮，手指不自觉的便攀上了胸前的饱满和坚挺，幻想着下午王子龙在自己身上
施展的魔力，是如何令自己感觉到舒爽……
　　这一刻，她再次感觉到一种寂寞难耐，这初尝的滋味本就令她回味无穷，一
下午时间都恍惚的犹如生活在梦境里。再次收到王子龙大胆挑逗的话语，真是令
肖林的春心都跟着荡漾起来。
　　肖林想起每次老公聚会都会到深夜才回家，看了一眼手机上显示的时间，刚
刚七点钟。还有几个小时时间，她要不要……
　　肖林的大脑明知道前面就是地狱，可是她身子最真实的反应却一直刺激着她，
她想要万劫不复。
　　肖林犹豫着，颤抖且快速的打下几个字：“你在哪？”按下发送键，然后便
握着手机不停的在房间里来回的走动。
　　没过一会儿时间，手机再次响起，上面显示了一个地址，随后是王子龙鬼魅
的言语：“宝贝儿，快些来，我洗好澡等着你。”
　　肖林再也顾不得一切，随意的穿了一条裙子，拿起包包和手机，便冲出了家
门。
第十六章　别样的刺激
肖林并不是很熟悉手机上的那个地点，她平时只在繁华的街区闲晃。
　　当她驾车来到记忆中的地方时，掏出电话再次给王子龙发了一条简讯，说出
了自己的位置。没过多久，肖林便看到夜幕中从前方走来一个魁梧的男人，正是
王子龙。
　　肖林看清楚王子龙，将车子开了过去，心中一直忐忑不安。有一抹少女的娇
羞，还有一丝期待。
　　王子龙上了车，脸上依旧带着那抹邪恶的浅笑，肖林故意目不斜视的盯着方
向盘，随意的询问车子往哪里开。
　　王子龙指挥着方向，大手却攀上了肖林的大腿，一直在那条裙子的边缘摩挲
着。
　　这种偷情的感觉一直带给肖林身体和心灵上的刺激，似乎街边的路人和每辆
经过的车子，都会发现自己此时正在被一个男人侵略着城池。
　　车子停下后，王子龙抽回了手，肖林看到车子停留的位置旁边，出现一家令
她面红耳赤的店铺。猛男性保健馆。
　　“进来啊。”王子龙在店门口朝肖林招手，肖林这才解下安全带下了车。
　　肖林小心的四面环顾，似乎并没有人注意自己，慌忙在王子龙打开店门的时
候，快步走进了门。
　　一进屋，肖林便看到了大大小小琳琅满目的商品，那每一个商品都令肖林的
血脉喷张。
　　“你……你开的是这种店？”肖林看到王子龙将大门紧锁，随后拉上了窗帘。
　　“怎么？看到这些东西，是不是很兴奋？宝贝儿，想死我了。”王子龙说完，
从身后将肖林抱紧，不停的亲吻她裸露的脖颈和耳垂，大手一下子就伸进了肖林
的裙子里，在她最敏感的地带不停的揉搓着。
　　肖林娇喘出声，她没有料到王子龙会这样猴急，根本不给自己喘息的时间，
一下子就将欲火播撒在她的身上。
　　“别，你不做生意了？万一有人……”肖林有些担忧的看了看身后的门，看
到窗帘拉上的时候，心里稍稍放下了些。
　　“有你在还管什么生意呢？宝贝儿，你就不想我吗？”王子龙突然将那已经
变形的下体顶撞了一下肖林的臀部，肖林立刻闭上双眼娇喘一声，感受着王子龙
的触感，浑身的毛孔瞬间张开了。
　　“嘿嘿嘿，那我们再来玩个游戏吧，想不想试验一下我店里的商品？这个如
何？”王子龙大手一指，肖林抬起迷茫的双眼，上下起伏着胸口，看到王子龙所
指，顿时红了脸颊。
　　只见王子龙指着的墙上挂着一个粗壮的男人器具，那简直不是人类所拥有的
尺度，肖林羞愤的伸手在身后的王子龙腰间掐了一下，力道不大，可是却惹来王
子龙的声声轻笑。
　　“看来你还是喜欢我这个是么？”王子龙拉着肖林就进了里屋，原来里屋就
是王子龙休息的地方。
　　王子龙将肖林甩在了床上，立刻栖身在了肖林的身上，从裸露的大腿开始，
火热的吻着肖林的肌肤。这种犹如被人温柔呵护的感觉，还有那阵阵酥麻的战栗，
将肖林原本渴望的心瞬间便得到了满足。
　　“宝贝儿，你可真诱人。”王子龙感觉到肖林的身子因为自己的火热而不断
的颤抖起来，如此说道。
　　王子龙一路沿着肖林的双腿爬行，双手一直向上推着肖林的裙子，直到将肖
林的身子都亲吻了个遍，裙子已经褪到了她的手腕处。
　　肖林高高的将双手举过头顶，不断的扭动着身躯，似乎不满足于这浅显的触
摸，想要得到王子龙更加猛烈的刺激。
　　“宝贝儿，我喜欢听你叫，不要压抑，大声叫出来。”王子龙再次对肖林催
眠，随后她便听话的从鼻子里哼出阵阵愉悦的低吟。
　　王子龙那坚挺的地方一直随着他的动作，一路沿着肖林的肌肤摩擦，将火种
不断的埋进肖林的体内。
　　当王子龙解开肖林的内衣时，肖林才慌忙意识到屋子里没有拉窗帘。
　　“窗帘……”肖林双手带着还未完全褪下的裙子捂在胸前，胆怯的目光看着
由窗外倾洒进来的点点微光。
　　“怕什么？反正外面也看不到。就算有人可以看到，他们又看不清楚这屋子
里是谁……”王子龙一下子扯下肖林的底裤，肖林瞬间惊呼出声。
　　“你疯了吗？万一被人认出来的话……”肖林双手立刻放在暴露的身下，却
将胸前傲人的山峰显露了出来。
　　“你不觉得，这样反而更刺激么？”王子龙再次邪恶的轻笑出声，将肖林的
双手拿开，猛然低头亲吻上了芳草丛生下的潮湿地带。
　　“唔……”肖林哪里还记得什么羞耻和害怕，猛然被王子龙的举动搅得魂差
点出体。
　　王子龙动情的在肖林的双腿之间舔吸和挑逗，肖林只能借由放纵的大声喊叫，
来抚平心中的那种躁动的激情。
　　王子龙灵活的手指不断的在肖林胸前肿胀的巅峰逗弄，这种双重的刺激简直
令肖林欲生欲死。
　　“不要……别……”肖林开始不安的左右摆动着身子，似乎想要赶走这种有
些羞人的快感，可是那种令自己似乎升腾起来的刺激又叫她如此难以割舍。
　　肖林不住的扬起脑袋，看着窗户对面的住宅楼上亮起点点的灯光，她忽然有
一种难以言语的感觉。
　　就是这种感觉。害怕被人偷看，又期待被人偷看的感觉令她刺激。王子龙就
像是一个魔术师，总是能够带给她不一样的体验和激情。
　　肖林忽然甩掉手上的裙子，一把拉起王子龙的头，一个翻身便骑在了他的身
上，随后肖林学着王子龙刚刚的动作，一路从脸颊开始，不断的亲吻着身下男人
那完美的小麦色肌肤。
　　当游走到王子龙男性雄风的地方，肖林猛然扯下了王子龙的裤子，一下子就
将那抖动的大家伙吞进了嘴巴里，不时的用自己笨拙的丁香小舌一下一下的舔弄
着那个自己的最爱。

第十七章　灯下的舞者
“宝贝儿，你真棒啊！”王子龙险些被肖林那拙劣的技巧弄得神魂颠倒，就
连喘气都似乎不连贯起来。
　　肖林心中得意，自己并不是一个没有魅力的女人，老公你看到了吗？除了你，
我会叫其他男人在我的身下求饶。所有的证据都表明你我正常，可是你却这么反
常，只有一个解释，那就是你已经对我失去了兴趣。
　　肖林想到这里越想越气，不自觉的加快了速度，那从嘴边流下的丝丝晶莹，
使两具贴合在一起的身子透漏出更加淫邪的味道。
　　“你真是一个妖精！”王子龙有些把持不住的一把抓住肖林的头发，大力的
将她撕扯起来。
　　肖林感觉到头皮有些酸疼，可是这种痛苦却在她的心里产生了一种异样的刺
激感觉，她不但没有觉得王子龙粗野，甚至想要他更加粗暴一点对待自己的身子。
　　王子龙猛然推倒肖林，只一个挺身便彻底进入，粗野的在肖林的身子上面翻
腾起来。肖林感觉到王子龙的迅猛和强壮，随着他抖动的身子，嘴里倾泻出一浪
高过一浪的尖叫声。
　　“对，就是这样，宝贝儿，你的声音简直令我发狂，我爱死你了！”王子龙
的大手用力的挤压着肖林饱满的浑圆，似乎嫉恨的想要将那两个自己没有的东西
揉碎一样。
　　肖林感觉到自己的体内犹如千军万马在奔腾，那从四肢百骸传来的激情和快
感一直将她淹没，肖林只能拼命的喊叫，否则她感觉自己就要被这种找不到宣泄
处的刺激搞得疯掉。
　　“喜不喜欢我这样对你啊？”王子龙抱起肖林，顺势抬起肖林的臀部，大手
猛然拍打在那雪白的肌肤上，肖林的尖叫声再次攀升起来，双手死死的抓着王子
龙的脖子，不停的将手指插进那浓密的短发中揉搓起来。
　　虽然没有得到肖林的回答，可是王子龙却看到怀中的女人完全动情的模样，
“宝贝儿，说你爱我。”王子龙抱着怀里的肖林，疯狂的撞击在两个人的心灵深
处。
　　就算跟老公生活了多年，肖林对老公说出爱这个字眼的次数都是屈指可数的。
肖林不是不爱老公，就因为爱他，才更加令自己感觉难以启齿。她希望将自己最
好的一面呈现在老公面前，温柔、婉约、知书达理，绝不是放荡、肤浅、和愚昧
无知。
　　肖林被王子龙百般挑逗，可是却压抑住蔓延出口的浪叫，扭着脑袋不说话。
面对王子龙的要求，尽管肖林情动，但是却仍旧不肯说出任何违背自己原则的话。
　　“你这个倔强的女人！”王子龙抱着肖林起身，走到窗户边缘，将两个人赤
裸的身体完全暴露在漆黑的窗边。
　　“你疯了吗！快放我下来！”肖林看到身后窗子外面不远处走动的人，感觉
那些匆忙的脚步说不上什么时候就会驻足在远处发现这里的激情，顿时感觉到紧
张万分。
　　“怕什么！宝贝儿，你也觉得很刺激对不对？”王子龙开始再次疯狂的扭动
起腰肢，肖林害怕的紧紧抓住王子龙那结实的双臂，一边告诉自己要保持理智，
一边被王子龙的动作搅得心潮澎湃，看了眼微微敞开的窗户咬紧了下唇，生怕自
己不自觉发出的尖叫声直刺天际，将远处的人们唤醒。
　　“嘿嘿！宝贝儿，你一定会爱上这种刺激的……”王子龙低沉性感的嗓音低
低的划过肖林骚动的心房，肖林看到窗外的点点微光扑洒在两个人的身上，忽然
就有一种说不出来的感觉。
　　王子龙将肖林放下来，扭着她的脸逼迫她直视窗外，看着那不时路过的人们，
肖林从心底泛起一种说不出的刺激。
　　身后的男人奋力的忙碌着，寂静的室内想起节奏感极强的韵律声。就算肖林
已经极尽的忍耐着，可是仍旧不时的从鼻端深处发出低浅的哼泣声。看着那些偶
尔晃动过的身影，肖林感觉到莫名的畅快。
　　　　人们总是衣着华丽的出现在众人的眼前，可是背地里却藏污纳垢尽是满
地的苍夷。这很刺激不是么？肖林终于知道这是一种什么感觉了，她感觉到自己
正置身在一个硕大的舞台上，那些星星点点的微光正是照射在自己身上的聚光灯，
而她和王子龙正是那舞台上尽情表演的舞者，两人正卖力的上演一出人体秀，只
为博得观众一时激情的掌声。
　　肖林逐渐适应并接受了这种偷偷摸摸的行为，眼看着那些如蝼蚁一般繁忙的
人们穿梭在阴暗的楼群之中，却没有人发现自己和一个陌生的男人在这个角落里
做着如此激情的事，肖林忽然觉得从心底深处涌出一种满足感，这是不同于对老
公报复的快感。
　　“怎么样？是不是很刺激？我说过你会喜欢的。”王子龙猛然一个挺身，浓
重的喘息声也瞬间抑制住，紧接着从他的喉咙深处发出“咯咯咯”的声音，似乎
胸腔正在强烈的震荡着，随后，肖林便感觉到自己遭受到比刚刚更加凶猛的冲击。
　　王子龙将身子猛然抽离，在肖林还没有搞清楚状况的时候，一把拽过她的脑
袋，将那狰狞抖动的巨大神兵瞬间插进了她还来不及合拢的嘴巴里。
　　“唔唔唔……”肖林被王子龙死死的按住了脑袋，胡乱挥舞着双手推阻着王
子龙结实的大腿，可是随着那一波波热流喷洒进自己的嘴巴，肖林控制不住的尽
数吞下了。
　　她形容不出来那是一种什么味道，发腥，有点咸。这种气味并不是那么令人
舒畅的，惹得肖林顿时有一种反胃的冲动。
　　当王子龙不再抖动的时候，这才放开肖林。肖林来不及起身，嘴巴里残留的
味道和顺着嘴角滑落的液体，使她蹲在地上干呕起来。
　　王子龙吐出一口气，半蹲下身子轻拍着肖林雪白的脊背，柔声的问：“好些
了吗？”
　　王子龙的温柔令肖林一阵厌恶，这个变态，这个恶魔，他简直就将自己当做
了发泄的工具，完全不顾自己的死活。到头来，还虚伪的关心自己，难道这些不
是他造成的么？
　　可是……为何在她的心里却无法对王子龙产生一丝的怨恨，还有那么一点点
感觉到兴奋？
第十八章　回应还是拒绝
王子龙见肖林稍稍缓和了一些，拉着她坐到了床上，出门为肖林倒了一杯温
水，随手还拿来了一个塑料盆。
　　肖林看着他手中的东西有些发愣，这是要干什么？
　　“漱漱口吧，其实我也不是故意的么，就是情到深处，你知道的……嘿嘿嘿！”
看到肖林接过纸杯，王子龙不好意思的挠了挠头，那平时邪魅的表情此时竟然透
漏出一丝好像大男孩儿一样的羞涩神情，本来就没有想要埋怨他的肖林，更加觉
得刚刚是自己小题大做了。
　　“得了得了，我又没说你什么。”肖林知道自己其实就是一种变相的撒娇，
似乎总是感觉到这个男人的那种温柔和迷惑令她有一种眷恋。
　　肖林随便淑了漱口，就将杯子递给了王子龙，王子龙随手将盆丢在了地上，
便搂着肖林的身子将她拉进了怀里。
　　看看时间差不多了，肖林决定回家了。王子龙拿起肖林的衣物，再次温柔的
为她穿衣，不时的在肖林的肩膀和脖颈上亲吻一下，惹得肖林再次泛起留恋的感
觉。
　　临走的时候，肖林看了一眼那透进微弱灯光的窗台，想起刚刚的自己和王子
龙在窗前的表演，再次羞红了脸颊。
　　王子龙在店门口拉住肖林热烈的亲吻，弄得肖林娇喘连连。
　　“下次什么时候见面？明天好不好？我怕我会想你想到发疯的。”王子龙轻
吻着肖林的耳垂，轻轻的在她耳边呢喃。
　　“嗯，我会给你打电话的。”肖林似乎对王子龙也有些恋恋不舍，摸着那坚
挺的胸膛，感受着这个浑身都泛着阳刚之气的男人的拥抱，肖林觉得自己才是一
个被人呵护的女人。
　　肖林快速驾车回到了家，在楼下并没有发现老公的车子，肖林松了一口气。
回家快速的换洗了衣物，她不能够叫这种激情的味道残留在身上，万一被老公发
现就糟了。
　　就在肖林洗澡的时候，老公回来了，她在浴室里听到王鹏大声的呼唤着自己：
“老婆，我回来了。”
　　肖林顿时慌张的答应了一声，快速的冲刷着身子，因为她看到自己的大腿内
侧和胸前有轻微的红色印记。
　　这个该死的王子龙，是想要害死我吗？肖林在心底咒骂，扯过浴巾擦拭着身
子。
　　就在这个时候，浴室的门忽然打开了，肖林紧张的心立刻提到了嗓子眼，匆
忙打开浴巾遮挡在了自己的身前，将镜子里倒映出的自己的春光掩盖，只露出后
背面对着王鹏。
　　“老婆你洗完了？别急着出去，我们一起再洗一下吧。”老公似乎喝了很多
酒，看到肖林裸露的肌肤瞬间瞪大了眼睛，上前几步一下子就抱住了肖林的身子，
嘴巴在她的身上轻轻的亲吻着。王鹏的大手攀上了肖林高耸的胸，随即撕扯着她
挡在身前的浴巾。
　　肖林吓坏了，心脏猛烈的跳动起来，生怕老公发现到自己身上的异样从而怀
疑自己。可是一直挑逗老公的自己如果这个时候抗拒老公的话，老公岂不是会更
加怀疑起来？
　　她到底是回应还是拒绝？面对老公久违的缠绵。
　　肖林顿时感觉进退两难。
第十九章　王鹏的异样
“老公，你怎么喝这么多？”肖林死死拽着身前的浴巾，僵硬着身子稍稍躲
避老公温暖的呵气吐在自己有些冰冷的身子上，哈气中带着浓重的酒味。她只能
尽量找其他借口吸引老公的注意力，希望老公不要发现自己的异常。
　　“嘘——别说话。”王鹏见浴巾没有如期的滑落，转而抱着肖林的身子，大
手在那光滑的肌肤上大力的碰触起来。
　　肖林顿时闭上眼睛身体一阵轻颤，她竟然觉得老公的触摸是那样的陌生，似
乎王子龙的碰触才是那样的理所当然。
　　“别，老公，你还没洗澡呢。”肖林左右摇晃着脑袋开始躲避王鹏的亲吻，
双手死死顶在老公的胸前，就好像一直受惊的小鹿。
　　“所以才叫你一起洗。”
可是肖林却对老公产生不了一丝兴趣，或许是今天这一天她已经满足的够多
的了。
　　“别，老公你不要这样，我不喜欢在这里，咱们回卧室……”虽然与王子龙
那样刺激的事情都做了，可是与老公在一起，肖林依旧是不习惯那样放纵。
　　“不喜欢，不喜欢，你总是不喜欢这，不喜欢那，你喜欢什么？上街？购物？”
王鹏突然咆哮着朝肖林指责起来，肖林从没有见过老公如此凶狠的模样，顿时吓
呆了。
　　“老……老公？”
　　当老公咆哮完之后，似乎猛然意识到自己的失态，尴尬的扯了扯嘴角，松开
了肖林说：“对不起老婆，我喝多了，你快穿上衣服出去吧，小心着凉了。”说
完，王鹏便快步出了浴室。
　　肖林瞬间瘫软在了旁边的水池上，惊慌失措的盯着浴室大门，回想着老公的
话。
　　似乎有什么东西在肖林的心里萌芽，发酵。
　　老公他什么意思？是责怪自己只懂得花钱吗？老公究竟是因为工作压力大，
还是……因为她生气？
　　肖林在心底怨恨起来，想起当初的自己也是那样的品学兼优，如果不是嫁给
老公的话，自己也会进入一家大公司，感受着如此繁忙的都市生活。
　　肖林快速的穿起睡衣，将自己尴尬的身子完全的遮掩起来，随后她站在门前
犹豫了半天，才缓缓打开浴室的门。
　　老公没有在客厅里，肖林胆怯的朝卧室走去。她不知道为什么，竟然忽然觉
得老公的亲热是那样的危险和不自然。
　　老公换了睡衣正躺在床头吸烟。肖林感觉现在的老公和以前有些不一样，从
前他从不会在卧室里吸烟，甚至老公根本不吸烟。
　　“你怎么在卧室吸烟呢？老公，有什么事吗？”肖林小心翼翼的问，老公似
乎被她的问话声惊醒，慌忙掐灭了烟。
　　“哦，对不起老婆，我忘记了，我先去洗澡。”王鹏起身出了卧室，经过肖
林身边的时候，她似乎看到老公的面色有些不自然。
　　肖林看了一眼床头柜上的烟灰缸，随即转身上了床的另一边。肖林越来越觉
得老公变化好大，从他不碰自己开始。
　　也不知道为什么，肖林忽然就有些想念王子龙。她想起今天晚上在黑暗中的
两个人，在窗边尽情的亲热，想起王子龙那邪恶的坏笑，想起那具阳刚结实的身
体，还有每一下撞击在自己灵魂深处的声音。
　　肖林听到浴室传来哗哗的流水声，有些害怕的拿起床头的电话，看着上面今
天晚上与王子龙两个人的通话记录，忽然更加思念起王子龙来。
　　自己这是怎么了？难道对这个仅有几面之缘的男人产生感情了吗？还是迷恋
上了那具满是肌肉的躯体？
　　一想到那火热的唇瓣亲吻在自己身上，那灵活粗糙的手指带着电流划过自己
的肌肤，还有王子龙那粗俗又不失挑逗的言语，肖林就觉得自己有些沸腾起来。
　　肖林忽然被电话的信息声惊吓得险些将电话丢开，低头看去的时候心脏瞬间
“咚咚咚”的跳腾开了。
　　是王子龙的信息。
　　肖林吓坏了，回头看到空无一人的卧室，一下子钻进了被窝里。心惊胆战的
翻开了信息。
　　“宝贝儿，我想你了，你是不是准备睡觉了？可怜我还要熬夜。真想抱着你
那香喷喷的身子在床上翻滚，在寂静的夜晚搂着你在窗边听你的尖叫声。”
　　肖林感觉到自己的嘴唇发干，幻想着此刻的王子龙正用那双不大的眼睛淫邪
的看着自己，厚实的嘴唇里喊出一声声“宝贝儿”的话，那样的充满激情，充满
诱惑。
　　肖林打了个寒颤，不对，老公还在家里，万一被老公发现就完了。
　　尽管肖林有些恋恋不舍，可是还是快速的按下删除键，眼看着王子龙的信息
从手机里消失了。
　　“老婆，你做什么呢？不热吗？”王鹏的声音忽然传进肖林的耳朵里，将正
在神游的她惊醒。
　　肖林赶紧合上手机，将头探出被子外面，随意的回了老公一句：“没事，不
热。”
　　肖林庆幸王子龙来信息的时间刚好是自己在，若是被老公发现的话，她真是
无法想象了。
　　她的声音不冷不热的，其实肖林是想掩饰自己的惊慌，用被子紧紧盖着手机
生怕被老公知道一样。
　　谁知道老公竟然从身后搂住了她，肖林的身子立刻僵硬起来，心瞬间提到嗓
子眼了。
　　老公要干什么？难道还想……
　　“老婆，别生气，我工作压力太大了，刚刚喝酒喝多了，不应该凶你。”王
鹏将头埋在肖林脊背上，轻声哄着肖林。
　　“嗯，没有，我没生气。”肖林没想到老公会对自己道歉，一下子想起刚刚
老公的样子和语气，心里莫名的有些哀伤起来。
　　想起自己与老公从来都是相敬如宾的相处，老公因为家庭的关系，说话总是
轻声细语，从来也没有冲肖林吼过，只是老公现在的转变究竟是为什么？真的是
因为工作压力大吗？还是真的对自己厌倦了？
　　想到这些事情，肖林竟然不自觉的流下了眼泪，默默的不说话了。
　　“好了老婆，早点休息吧。”王鹏没有发现肖林的异样，松开她转身将床头
灯关了。
　　卧室笼罩在黑暗中，肖林默默的流着眼泪，直到听到老公均匀的呼吸声，才
想起手机还在被窝中。
【未完待续】
第二十章　北山的激情
肖林拿出手机瞄了一眼身后的老公，见老公背对着她已经睡熟，这才小心翼
翼的点开手机设置，将电话弄成了静音模式。
　　做完了这些肖林点开微信，看着里面早已经没有了王子龙的信息，心里莫名
的有些伤感。
　　肖林仍旧沉浸在刚刚老公带给自己的糟糕心情当中，脑子里胡思乱想着。这
一刻的她只想找一个倾诉的对象，将自己心中的苦闷一股脑的倒给他。
　　或许是与王子龙现在已经是一种超出友谊的关系，肖林觉得只有王子龙能够
带给自己一丝安慰。
　　“睡了吗？我心情不好。”肖林给王子龙发了一条信息，没过多久便看到屏
幕亮了起来。
　　“宝贝儿，我在想你，没有睡，你怎么了？有什么不开心的事？是和你老公
吗？”
　　肖林没有告诉王子龙具体的事情，只是简单的说了一句“嗯”。
　　王子龙也没有多问，只是一直给肖林发着甜言蜜语，诉说自己的思念和一再
的提及今天的激情。
　　肖林的心情逐渐舒缓下来，想起今天做的那些刺激的事情，心里感觉到一丝
羞愧和满足。
　　“宝贝儿，早些睡吧，明天我去找你，嘿嘿，我会叫你开心的。”王子龙最
后宽慰肖林，她忽然觉得那种久违了的恋爱般的感觉，再次回到了她的身边。
　　第二天，老公依旧按时上了班，肖林如常的做饭，做家务，可是目光却不时
的看向了墙壁上的钟。
　　时间差不多了，肖林翻出一件漂亮的白色连身衣裙，飘逸的外裙在肖林的膝
盖上方飘荡，内衬裙子仅仅到内裤的外缘。
　　看着镜子中自己凹凸有致的身材，肖林满意的精心着妆，将自己打扮成一个
稳重的成熟少妇。
　　肖林忽然想起自己昨天将电话调成了静音模式，慌忙从包包里拿出电话，屏
幕上确实显示有几个未接电话，肖林看到了那个熟悉的号码，给自己打了两通电
话。
　　“喂？宝贝儿，怎么才回电话？”电话刚响起几声，便传来了王子龙那性感
低沉的嗓音。
　　“哦，昨天弄成静音了。”肖林觉得自己其实没有必要向王子龙解释，可是
却也不自觉的就解释了一句。
　　“宝贝儿你在哪儿呢？我过去找你。”王子龙的声音带着一丝魔力，令肖林
的心跳不自觉的就加快了跳动。
　　“我去找你吧。”肖林开着车子，再次有一种朝着地狱出发的感觉，那种令
她欲罢不能的吸引力，正牵引着她的意志力朝着王子龙这个恶魔走去。
　　肖林到王子龙的店门前停了下来，王子龙立刻走了出来。将门锁好之后便快
步上了肖林的车子，大手立刻攀上了她的大腿，隔着裙子薄薄的布料摩挲着。
　　“宝贝儿，这一夜我想死你了，快叫我好好看看。”王子龙去拉肖林的胳膊，
想要扳过她的身子。
　　“别，别闹了，这是在街上。”肖林感觉到脸颊微红，阻挡着王子龙的举动。
　　“嘿嘿嘿，你的意思是不在街上的话，就可以随便闹了是么？走，宝贝儿，
我带你去个地方。”王子龙也没有强迫肖林，指挥着肖林，一路将车子开出了繁
华的市区，直奔郊外的北山而去。
　　车子一直开到了北山脚下，肖林坐在车里看着有些陡峭的山坡，心里有些打
怵，可是脑子里却幻想出了种种令人热血沸腾的情节，瞬间感觉到自己的身子有
些异样的水流缓缓流出。
　　“你怎么不早说要爬山？我今天穿着高跟鞋。”肖林强作随意的说着，假装
自己还是那个懵懂的少女，根本不清楚王子龙的意图。
　　“我们不爬山，我们开车上山。”王子龙坏坏的笑，大手从刚刚开始就一直
不老实的钻进肖林的裙子里面，隔着那层丝质布料挑逗着她的身子。
　　肖林疑惑，可是却也没有问出来，羞红着脸颊轻轻拉开王子龙的手，一脚油
门将车子开上了林荫的小路。
　　炎热的夏季道路两旁皆是繁茂的大树，虽然感觉不到一丝清凉的风，但是却
也没有被毒辣的阳光晒到。
　　看到四周寂静的空间，王子龙早已经忍耐不住的将大手摸上了肖林傲人的双
峰上，顺着领口伸了进去。
　　肖林强忍住身体上传来的那一波一波的快感，羞愤的抬手在王子龙的手臂上
掐了一把，王子龙吃痛的抽出了手，哀怨的看着肖林。
　　“宝贝儿，这里左拐，看到那个平台了么？上去，在前面停车。”王子龙指
挥着肖林将车子停稳之后，一把拉过她的身子，深深的吻上了肖林娇嫩的红唇上。
　　“唔唔唔……”肖林想要推开王子龙，可是王子龙的大手在自己的裙子里面
翻腾，那早已经泛滥的地方此时已经忍无可忍的难受起来。
　　肖林搂着王子龙的脖子，两个人在车里动情的亲吻起来。
第二十一章　北山的激情２
寂静的山坡上，停着一辆银色轿车，轿车的车头前方就是一片断崖，车子的
车窗黑漆漆的，看不到里面的情形，可是偶尔从车子里传来一男一女的娇喘和低
吟声，从不时晃动的车子来看，车内的战况十分的激烈。
　　男人憋屈的躺在放倒的副驾驶上，女人跨坐在男人的身上不时的随着男人上
下滚动着，由于低矮的车厢，她只能垂下头支撑着自己的身子，胸口露出白花花
的肌肤，那黑色的高跟凉鞋支在身侧是那样的醒目。
　　“宝贝儿，你现在跟我第一天见到你简直就判若两人。”王子龙不时的露出
淫邪的笑容看着跪在自己身上的肖林，大手不住的在那光滑的臀上用力的挤压着。
　　肖林面颊微红，不知是动情还是娇羞，伸出小手在男人挺翘的胸肌上不停的
摩挲着，不时俯下身子逗弄一下男人那小小的点，听到男人的话后抬起秋水的眼
睑，只是随意的瞟了男人一眼，却好似勾魂一样的带着春意。
　　肖林不想说话，她现在满心满脑子都是对王子龙身体的迷恋。那粗糙的大手
与娇嫩肌肤的摩擦感觉，那有着明显六块腹肌的平坦小腹，还有他那粗俗却动人
心神的话，都令肖林迷醉。
　　她伸出火红的丁香小舌，在男人小麦色的肌肤上游走，惹得男人阵阵战栗和
低喘，那种偷情的快感瞬间爬满了肖林的整个神经。
　　“你老公上班了？”王子龙真是哪壶不开提哪壶，肖林刚刚将老公的事情遗
忘，他竟然又提了起来。
　　“问他做什么？难道你喜欢他的身子？”肖林不耐烦的说，王子龙轻笑，张
嘴轻啄了一下肖林的脸颊。
　　“我当然喜欢的是你。”
　　想起老公昨日的凶狠模样，想起老公的咆哮，肖林打从心眼里恨。
　　你除了能给我物质以外，你还能给我什么？我什么都不缺，可是我需要的却
只是身下这个男人的坚挺。肖林愤恨的想着，忘情的挥洒着汗水，扭动着身子。
　　“宝贝儿，你今天怎么这么激烈？难道你喜欢这样安静的地方？下次我们去
更好的地方。嘿嘿嘿。”王子龙看着面前滚动着的白色雪峰，拉过肖林的身子，
张嘴含在了上面，肖林再次娇吟出声，似乎不满足于男人的挑逗，更加卖力的与
男人拼搏起来。
　　“你这个流氓。”肖林总是喜欢这样叫王子龙，似乎这是她能够说出最粗俗
的言语了。
　　王子龙听到肖林的话，总是笑得很狂妄，然后便会更加卖力的与她的肌肤贴
合。
　　肖林感觉到自己的身子在这个狭小的空间里烧得滚烫，伴随着潺潺的小溪，
两个人动情的交换，传来节奏感极强的韵律声。
　　树林里不时传来鸟儿的名叫，这方小小的空地上尽管有树叶的遮挡，可是炎
热的天气令憋闷的车里显得更加闷热异常。
　　肖林似乎累了，动作开始缓慢下来，在这样的鬼天气里她总是更加思念带着
空调的地方。
　　“累了？嘿嘿，你们女人总是这样没有长劲儿。”王子龙抱着肖林缓慢的挪
腾着身子，将两个人的姿势对调了一下，不再那样紧密贴合的湿滑肌肤接触到空
气，令两个人感受到一丝凉意。
　　王子龙开始品尝肖林的身子，灵活的舌尖与手指不住的在她的身上抖动游走。
　　“是不是还生你老公的气呢？你老公还真是不懂得怜香惜玉，真舍得凶你啊！
不过我倒希望你老公天天这样对你，那我可就享福了。呵呵！”王子龙滚烫的唇
在肖林的脸颊与耳廓上流连不去，大手伸进了肖林身下那湿漉漉的巷道里，一根，
两根，不住的测试着它的容忍度。
　　肖林白了王子龙一眼，“胡说八道。”惹来王子龙“嘿嘿嘿”的轻笑，手下
的力道更加迅猛起来。肖林虽然不喜欢王子龙说老公的坏话，可是他的每一句话
却都说进了她的心窝里。
　　自己难道不是一个应该被人宠爱的女人吗？想当初的老公是对自己如何的疼
爱，可是为什么现在一年多不碰自己，还那般对待自己？
　　肖林和王子龙似乎都没有了第一次时候的害羞和腼腆，尤其是肖林经历了昨
日老公突然的咆哮之后，她竟然觉得自己与王子龙在一起是天经地义的事情，他
就是上天派来拯救自己、弥补自己的男人。
　　现在的肖林根本不在乎什么春光外泄，甚至觉得自己傲人的身材就应该展示
在人前，听着那偶尔经过这里的车辆，偶尔走过的人们的谈话声，她竟然还会忽
然的提高自己的音量，提醒人们，看，这里正在上演激情的戏码，你们不够大胆，
你们没有我身上的男人强壮。
　　“宝贝儿，我就知道我的眼光没有错，你真是令我痴迷，我爱死了你的身子。”
肖林根本没有在乎王子龙说的爱的是她这个人还是她的身子，或许她也根本就不
在乎，因为她要的，只是王子龙结实的身躯。
　　肖林不满足王子龙指尖和唇的抖动，撒娇一般的扭动了一下身子，王子龙看
着身下女人酡红的娇躯，嘴角爬上一抹不易察觉的微笑，只一个挺身，再次占有
了身下的女人，抬起她的双腿，大力的冲击着。
　　随着王子龙一声低沉压抑的喘息声，肖林感受到火山喷发的猛烈和火热，随
后有些虚弱的搂着王子龙的脖子，向后用力的扬起了布满汗珠儿的头，身子配合
着男人的动作不时的扭动着。
　　满足，刺激，报复的快感。肖林的心里只剩下这些想法，完全将家庭，老公，
责任抛在了九霄云外。
　　从身下的某一点开始，蔓延至全身的那种充盈的感觉令肖林沸腾发狂，小腹
中猛烈的收缩到释放令她的身子轻微的抖动起来，嘴里更是发出狂浪的淫叫声。
　　“你这个折磨人的小妖精！”王子龙猛然一个探身，发疯一样的用力摆动着
下身，根本不顾双腿和头顶与车厢的碰撞，似乎想要将身下的女人刺穿。
　　王子龙的嘴里大声的低吼着，好像猛兽一样双手用力的揉搓在肖林的胸前，
伴随着一声咆哮，停顿了数秒之后，王子龙喘着浓重的粗气趴在了肖林的身上。
第二十二章　爱上这种刺激
接下来的日子里，王子龙和肖林频繁的见面，他们几乎在任何可以想象到的
地点疯狂的偷情，肖林爱上了那种随时可能被人发现又令人血脉喷张的感觉。
　　比如在ＫＴＶ的包厢里，在无人的树林里，在漆黑的海边，到处都洒满了他
们激情的身影。
　　肖林打从心里喜欢上了这个浑身肌肉而且笑容邪恶的男人。在现在来讲，成
为她真正男人的人是王子龙。
　　这个王子龙简直就有令女人疯狂的魅力，不管是粗俗的动作还是温柔的爱抚，
肖林都爱到了极致。
　　有时候甚至在深夜的时候，王子龙会突然告诉肖林他在她家楼梯间里，然后
肖林便会趁着老公熟睡的时候悄悄的溜出门与王子龙见面，在次在楼梯间里与王
子龙火热的亲热起来。回来的时候见到老公甚至连姿势都没有改变过，肖林便会
不削的撇撇嘴，朝老公身下的那方地界儿扫上一眼，冷漠的爬回床上继续与王子
龙甜蜜的发着信息。
　　老公没有察觉出她的异样，因为她就和平时一个样。照顾老公，照顾这个家。
对老公的态度也依旧的温文尔雅的谦卑与平和，只是更加的礼貌与疏远。
　　肖林再也没有要求老公与自己亲热，就好像她已经冲破了肉体的束缚，完全
变成了一个圣女。只是谁又能知道肖林和王子龙在一起的时候，是如何的疯狂，
她完全占据了主导的地位，主动得就好像电影里面的那些女郎。
　　“亲爱的，今天咱们去哪？”肖林在老公一走之后便迫不及待的打电话给王
子龙，只有听到那个低沉性感的声音，她才能得到满足。
　　“好久没有去健身了，我今天想去健身。最近一直跟你这个小妖精约会，不
保持一下身材的话，说不定哪天你就把我给甩了。嘿嘿。”王子龙打趣的对肖林
说。
　　“讨厌，我最近也觉得吃胖了，刚好一起去吧，你先去，我去一趟美容院然
后再联系。”每次王子龙这样说，都会令肖林感觉美美的，知道一个男人为一个
女人付出那么多的时候，哪个女人不心动呢？
　　除非两个人有固定的地点会一同走，若是到人多的地方他们都会假装是陌生
人，然后在假装不期而遇的相识，闲聊几句，或者干脆不说话，任凭四目相交的
时候在空气中蔓延暧昧的种子。
　　肖林快速的收拾好家务，翻出健身的衣服，便赶快朝俱乐部赶去。每天见到
王子龙已经成为一种习惯，因为两人在一起的时间很短暂，肖林都会挣命一样的
争分夺秒。
　　俱乐部里每天都是人潮鼎沸的，肖林以前也经常来这里健身，老公不理自己
之后的时间，肖林为了吸引老公的注意，便成为了这里的常客，有些教练也认识
肖林，见到她来还会跟她打招呼。
　　肖林换完衣服出来，不停的寻找着王子龙的身影。健身室里摆满了琳琅满目
的健身器具，不少器具上面都有人在锻炼，那一具具结实的身躯和饱满的肌肉，
令肖林看得心痒难耐，使她想起每次被王子龙抱在胸前激情的瞬间，自己手下抚
摸到的那些突起硬朗的肌肉。
　　肖林扫视了一圈，终于在一个角落里发现了王子龙。肖林发现王子龙之后，
嘴角微微上扬，脸上尽是满足的神色。
　　王子龙正躺在一个健身器材上面，那小麦色的身子很显眼，向上托起的手臂
上，布满了大块的肌肉。肖林假装晃动着脑袋寻找着健身器材，可是视线却一直
瞄向王子龙的身子，目光一直盯在那具结实的身子上，与自己在一起时总是坚硬
挺拔的地方徘徊。
　　此时的王子龙肌肤上有一层光泽，显然是锻炼很久时间出了一层薄汗。他穿
着一件黑色的背心，黑色的短裤，白色的运动鞋里面露出干净的白色袜腰，看起
来是那样的干净和利落。
　　肖林见到有不少健身的人朝自己射来注视的目光，她挺直腰身优雅的朝一旁
的跑步机走去，不敢再过多的留恋在王子龙的身上。
　　刚刚的自己已经给王子龙发了封简讯说自己已经到了，想必他一会儿就会发
现自己的存在了。肖林想着一会儿会和王子龙去哪里厮混，心里万分的期待，脸
上一直带着淡淡的笑，慢跑了起来。
　　等到肖林跑得浑身发热，身子出了一层细密的汗珠儿的时候，也没有等到王
子龙过来，她想回头去看，又害怕跌倒，只好将跑步机关闭，慢慢走了下来，可
是当扭头朝王子龙的方向看去的时候，竟然发现王子龙失去了踪影。
　　肖林疑惑的四处寻找，竟然在哪里都没有找到王子龙，她焦急起来。
　　这人上哪儿去了？肖林蹙眉心想，随意的在健身室里走动了起来，不时的看
看这个机器，摸摸那台机器，像是在挑选机器，实际上目光却一直在人群中穿梭
不停。
　　肖林找寻无果，有些气恼的走出健身房，朝更衣室走去。她看了眼电话上面
并没有人打进电话，顿时有些焦急起来。

第二十三章：不期而遇的意外
　　没有找到王子龙，肖林回到养生馆。
　　「林姐，今天怎么看起来不开心呢？」服务员叶子走了过来，坐在肖林身边
问。
　　「哦，没什么，逛街累了。叶子，给我安排做个 SPA。」肖林决定不想了，
放松一下。
　　第二天一早，等到老公走了之后，肖林一骨碌爬了起来，今天她的心情不太
好，任何男人都不想见，便打电话约了好友许雅芸出门。
　　许雅芸是一家画廊的老板娘，老公是一个知名的陶艺家，不过现在两人已经
离婚了。肖林也是在婚后才与她相识，最终成为了好朋友。说是好朋友，无非就
是谈论时尚和平时打发寂寞时间的一个伴儿，两个人谈不上知心，更不是什么深
交的好友。
　　不过这个许雅芸因为也算是一个艺术家，拥有着艺术家的风流和豪放，经常
跟肖林讲述与某个男人的某些艳遇，听的她是面红耳赤。
　　与许雅芸疯狂的采购了一番，弥补了这几天没有购物缺失的最新流行信息，
肖林再次觉得自己似乎回到了当初没有认识王子龙时的情景，可是那种完全顾家
的心却早已经丧失了。
　　「肖林，最近你都忙什么呢？怎么消失了这么多日子？害我想要出门逛街都
找不到人。」许雅芸有些不满的抱怨着。
　　「没什么，你最近怎么样？又遇到什么风流才子了没有？」肖林搅动着桌上
的咖啡，打趣的问许雅芸。
　　「是啊是啊，我正要告诉你呢。前几天我在宴会上认识了一个颇有风度的男
人，是一个画家，听说最近在准备画展，想要找个画廊展示作品，这不朋友就介
绍给了我么。这个男人简直帅呆了，不过他好像对我不怎么感兴趣的样子。」许
雅芸说到最后，有些失望，看着面前的咖啡不是那么热衷于喝下去。
　　「哦？你竟然也有碰到铁板的时候？你不是常说你是熟男杀手么？怎么这次
栽了？」肖林有些好笑的问道，对这个画家有些感兴趣了，不知道是什么样的男
人，竟然连许雅芸这样的大美女都震不住。
　　「有机会你来画廊，我介绍你们认识。到时候你就知道他是一个多么优秀的
男人了。」许雅芸完全陶醉在自己的幻想中，肖林看到她满眼里都是春色。
　　肖林微笑的看着许雅芸那副发春的模样，却一点都无法将笑容映进眼里。昨
天的那件事情一直困扰着她，就好像在肖林的心里落地生根发芽，再也回不去那
块完整的土地了。
　　肖林与许雅芸又闲聊了一会儿，许雅芸的话题一直都围绕在那个浪漫画家的
身上。
　　肖林越来越觉得生活的无趣，自己除了逛街购物便只能守在家里。想起许雅
芸那丰富多彩的生活，她就羡慕得紧。
　　肖林有心叫许雅芸带自己见识见识那些有很多人的宴会，也很想体会一下许
雅芸口中的那种被众多男人众星捧月的感觉，当然，她不会叫许雅芸知道自己的
想法的。
　　在这个世界上的秘密，就是没有秘密；要么就是将秘密开玩笑一样的讲出来，
成为大家都知道的事情。
　　肖林决定，将自己埋藏在心里一年多的秘密告诉给这个朋友，这样一来，女
人这个永远的弱势群体，便会得到大家的同情，那么日后她的事情东窗事发的时
候，她便顺理成章的有了一个很好的借口，到时候……
　　肖林不知道，她的这个决定最终害她走错了很多的路，等待着她的前方究竟
是什么呢？
　　　　　　　　　　　　 第二十四章：拒绝邀请
　　今天的肖林再次将许雅芸找了出来，随意的逛了一圈，两个女人就在咖啡厅
里坐下了。
　　肖林将自己老公阳痿不举的事情告诉给了许雅芸，许雅芸开始有些震惊，可
是随后便挑一挑那修的很好看的眉毛，说了一句：「原本以为你跟你老公是圈子
里最幸福的一对儿，没有想到那么好的男人竟然是个性无能，那你岂不是夜夜守
活寡。唉！身边的人都这么不幸，包括我，这真是现实社会的真实写照啊！那你
准备怎么办？离婚？」
　　肖林拿起吸管喝了一口橙汁，漫不经心的说：「我不会傻到离婚的。这有什
么啊，实在不行就学你，培养几个听话的男人，大家各取所需呗。」
　　「对！说的好！女人就该这么活着，什么为了老公要死要活的，都是脑子有
病呢！这样吧，我晚上带你去一个好地方，给你介绍几个不错的男人。既温柔，
又帅气。」许雅芸的眼里露出意味深长的神色，肖林只是盯着面前的饮料发呆，
简单的回了一句好啊。
　　第一次，肖林邀请许雅芸到自己家里做客，这个房子除了她和老公的直系亲
属，还没有任何人来过。
　　「你家挺不错的嘛，不过这么大你一个人收拾得过来吗？」许雅芸随意的在
房子里到处看着。
　　「平时也没有太多家务，就是擦擦灰什么的，大的清理都在固定时间请保洁
公司的。」肖林从厨房端出两杯饮料，放在了客厅沙发前面的茶几上。
　　「快去换衣服吧，晚上我带你去钓男人。」许雅芸坐下后暧昧的对肖林说道。
　　肖林看着许雅芸意有所指的暗示着她，却忽然产生了一种胆怯的心里。
　　肖林想起许雅芸跟自己讲过许多艳遇，虽然没有具体说跟这些男人们做了什
么事，可是这么大岁数的她，这些男女情爱的事情自然也是明了的。
　　肖林出轨的事情没有任何人知道，可是她要是真跟许雅芸去了那个什么地方，
认识了其他的男人，可就是另外一件事了。这个圈子说大不大，说小不小，万一
传了出去会不会成为朋友的把柄，要是有一天传到她老公的耳朵里，那她不敢想
象。
　　「我看还是算了，我就是那么一说，还能真去啊。我可不像你孤家寡人一个，
再怎么说我也得恪守老婆的本分不是。」肖林看着许雅芸微笑的说。
　　许雅芸撇撇嘴，「你还真是一个好老婆，我说你真傻，女人不自己快活着，
想谁给你快乐？算了算了，你这个死脑筋也不是一天两天能够转过来的，你自己
好好想想吧，要是有兴趣了随时告诉我。」许雅芸说完，像是顿时失去兴趣一样
的起身告辞了。
　　肖林知道她有些生自己气了，赶紧陪着笑脸说下次一定去，许雅芸也没怎么
搭理她，就那么走了。
　　许雅芸走了之后，肖林轻蔑的看了一眼大门，转身收拾茶几上的杯子，将许
雅芸没怎么碰过的饮料倒进了下水道里。
　　其实肖林的心里十分想去许雅芸说的那个地方见识见识，可是她现在还不能
表露出来，因为她还没有将许雅芸当做知心的朋友，她需要再多观察观察。
　　一想到许雅芸这样风骚的女人一定与很多男人有染，肖林就觉得心里对她有
一种厌恶。可是却也有一种不知名的羡慕。
　　肖林没忘记许雅芸对她说的那个什么好地方，心里一直好奇着想要去看看。
可是最近的许雅芸对她不冷不热的，找了她几次也没有出来。
　　　　　　　　　　　　　 第二十五章：撞车
　　肖林想起前几日许雅芸拒绝自己的邀请，肖林便决定亲自到许雅芸的画廊去
看看。人都亲自来相约了，许雅芸总不能冷着脸子再生气了吧？
　　只是肖林没有想到，车子还没有开到许雅芸的画廊，在一个路口就与一辆也
刚好要转弯的车子撞上了，肖林因为冲劲儿额头撞上了方向盘，随即痛的捂着头
呻吟着。
　　过了没一会儿，就听见有人敲着车窗，肖林抬眼朝窗子外面瞄了一眼，随即
摇下车窗，看到了一张略带抱歉，很英俊的男人的脸。
　　窗外的男人有着一头微卷的曲发，眉毛很浓，眼睛不是很大，可是有着大大
的双眼皮和深邃的眼窝，因为男人微弯下身子，肖林看到男人的睫毛很长。最有
特点的就是男人脸上的胡子，从鼻子下面一直沿着嘴角的两端，与下巴上的胡子
连成一个好看的四方形状。从外表看来，这个男人应该是一位很有绅士风度的男
人，帅气，性感，迷人。
　　这个男人身穿一件白色的衬衫，因为天气炎热领口打开了两个扣子，他的下
身是一条灰色的西裤，整体来看就是一个很讲究很整洁的男人。
　　肖林一只手还捂着额头，看到窗外的男人似乎一脸的抱歉，焦急的询问她有
没有怎么样，并一再的说着对不起。
　　肖林没有回答男人的问话，将手从额头上拿下来，抬起头朝后照镜望了一眼，
只见自己额头的肌肤上只有稍稍的红肿，并没有什么大碍，便对男人摇了摇头，
表示自己没事。
　　「小姐，不好意思，因为是转角所以我没有看到你开车过来，这是我的电话
号码，报修之后的账单请邮寄给我吧。」男人从裤子口袋里掏出一个名片夹，抽
出一张名片递给了肖林，肖林低头看了一眼，上面的名字叫做肖翔鹏，职位是某
公司的创意设计师。
　　这个叫做肖翔鹏的男人再次朝肖林微笑致意了一下，便风度翩翩的朝自己的
车子走去，路上的时候还打了一通电话。
　　肖林这才想起自己车子的损毁程度，匆忙跳下车看了一眼，还好，只是保险
杠掉了下来，其他的部位似乎每多大事情。
　　肖林站在原地看着那位性感的帅哥，此时他正在车子前面徘徊着，他的车子
显然坏的比肖林的严重，车前盖几乎都撞的翻了起来。
　　肖林忽然觉得这个男人真是很有风度，还没有等到警察来认定是不是他的错
误，他竟然就主动提出要给自己赔偿了。
　　看到自己的车子没有大碍，肖林拾起地上的保险杠丢在了后备箱里，便再次
上了车子，缓缓启动朝许雅芸发廊的继续开走了。
　　经过这个男人车子的时候，肖林见到男人抬起深邃的眼睛朝自己的方向望了
一眼，随即垂头丧气的瞅着自己的车，一脸的无奈。
　　肖林也很想帮助他，可是却也无能为力。算了，看在这个男人这么绅士的份
上，修车的费用就不用他掏了。这本来就是双方的责任，肖林也不想占他的便宜。
　　来到许雅芸画廊的时候，许雅芸正在无聊的坐着修剪指甲，看到肖林的到来
似乎有些意外，随即露出笑容说：「哟，今天可是稀客啊，从来大门不出二门不
迈的你怎么跑这么远来看我了？」
　　许雅芸嘴上虽然说的苛刻，可是脸上却是有些惊喜的，一看她就是一个刀子
嘴豆腐心的女人，不会耍什么心机。
　　「你还说呢，约你几次都不出现，我只好亲自来赔罪了。」肖林笑着接过许
雅芸递来的白开水，坐在沙发上与她调侃了起来。
　　许雅芸看着肖林撇嘴笑着，似乎将几日来的尴尬气氛瞬间冲淡了。
　　「哎呀，你来的真不巧，想要给你介绍的那位画家刚刚离开。我们定了下星
期开始在我这里举办画展，到时候你可一定要来哦，我帮你们介绍。」许雅芸一
提到这个画家就十分的兴奋，肖林看到她的脸都快笑成了一朵花儿。
　　「还没拿下人家呢？」肖林喝了一口水问道。
　　「是啊，对我的暗示就是不感冒啊，我都快投怀送抱了，这男人就是不上道。
唉！」许雅芸抱怨着，肖林笑了起来。
　　「难得听到你踢到铁板的时候，还真是叫人期待呢。」
　　肖林说完打量起许雅芸的画廊，周围的墙壁上面展示了不少知名的不知名的
画家的绘画，有风景的、有人物的，可是只有一张画吸引了她的眼球。
　　画布上是一个裸体的女人，一丝不挂的坐在某个树林里，神情暧昧又迷人。
画画之人将女人的面部表情刻画的很细腻，肖林甚至从女人的脸上看到了那丝爱
慕，似乎还带着一点悲伤。
　　「这幅画是谁画的？」肖林指着不远处的这幅画问许雅芸。
　　「你也喜欢这幅画？这个就是我说的那位画家画的，怎么样？很美吧？」许
雅芸也随着肖林一起观赏起这幅画来，越看越是喜欢。
　　「你是说画画的时候这个女人就是裸体的？」肖林有些诧异的问道。
　　「这有什么啊？你要是见到了他本人，别说是裸体叫他画画了，就是他想要
做些任何事情，女人恐怕都会心甘情愿的。」许雅芸一脸骄傲的说。
　　「如果他愿意给我画这么一幅画的话，叫我扒层皮我都愿意。」
　　肖林用极其夸张的不信任表情看了一眼许雅芸，许雅芸则一脸爱信不信的表
情挑眉瞟了她一眼。肖林再次对这个许雅芸嘴里的画家产生了浓厚的兴趣，等到
画展开幕的时候，她发誓一定要过来看看，结识一下许雅芸口中的这个叫女人疯
狂的男人。
　　两个人又闲聊了一会儿，许雅云便将画廊丢给手下的店员照看，请肖林到附
近的餐厅吃午饭去了。
　　从吃饭开始，两个人的话题就一直围绕着那个温柔的画家，许雅芸讲述了自
己第一次在聚会上认识他的时候是什么情景，以及后来自己是怎样的暗示挑逗他，
还有画家好像少根筋一样的坐怀不乱令许雅芸极其愤怒的事情。听的肖林是暗暗
称奇。
　　在许雅芸这里耗了半个下午的时间，肖林才想起自己的车子需要去修理，便
告辞开车来到了修车厂。
　　检查了一下车子并没有其他损毁，但是也到了需要保养的时候了。肖林只好
将车子暂时丢在了修车厂，约好几天之后过来取。
　　回家的时候肖林只好伸手招来一辆出租车，看着车窗外行色匆匆的人潮，肖
林却想起今天碰到的那个男人来。
　　肖翔鹏，呵呵。这个男人的造型应该不是本地人吧？口音也不像。不知为何
肖林竟然挥之不去这个男人的身影，一想起男人在嘴边的胡须，肖林就有一种很
性感的感觉。
　　如果被这样的男人亲吻，胡须碰触肌肤的时候会是什么样的感觉呢？肖林竟
然觉得有些羞涩，自己到底在胡思乱想什么东西啊？
　　肖林将头瞥向了窗外，可是脑子里却一直回响着今天这个男人站在自己车窗
外的情景，那深邃的眼窝，那长长的睫毛，还有那性感的胡须，礼貌性的说辞。
她也说不清楚，自己怎么会将一个第一次见面的男人记得这样牢靠，就连王子龙
似乎都不曾这样过。
　　　　　　　　　　　　　 第二十六章：酒吧
　　一想起王子龙，肖林心里有些惦念，再次拨通了他的电话，电话那端仍然显
示关机。肖林奇怪，他究竟在忙什么？
　　还是没有王子龙的消息，肖林越来越对王子龙起了疑心，怀疑他背着自己有
什么事情。去王子龙的店铺找了几次，但是似乎真的不在的样子，肖林便也只能
等。
　　肖林刚回家没有多久，老公打来电话说晚上要应酬，不能回来吃晚餐。
　　她拨通了许雅芸的电话，许雅芸说她此刻正准备去与朋友们聚会，享受男人
们的甜言蜜语，便顺便询问肖林要不要跟自己一起去。肖林顿时心痒痒起来，许
雅芸叫肖林现在在家里收拾一下，她马上就开车来接她，便挂断了电话。
　　肖林不清楚是一个怎样的宴会，但是还是精心的打扮起来。她挑选了一件白
色的礼服，配上首饰和包包，头发简单的挽起，略施薄妆，令自己看起来大方又
得体。
　　她将自己最诱人的锁骨完全暴露了出来，不知为何，虽然肖林没有那个心思，
可是却仍旧被许雅芸第一次跟自己提到这样地点时的暧昧神情所感染，不自觉的
就想要将自己最美丽的一面呈现出来。
　　哼，既然去了，为什么不做场中最美丽的女人呢？哪个女人不喜欢被男人众
星捧月？肖林看着镜子里的自己，脸上露出不一样的神情，微笑的，严肃的，妩
媚的，最终她选择了一个看起来很吸引人的表情，牢记在心。
　　坐上许雅芸的车子，许雅芸看着肖林打扮得如此漂亮，嫉妒的撅着嘴巴叫嚷
着：「唉！什么人靠衣装啊，天生丽质穿什么都好看好不好？这样打扮起来，我
立刻就被比下去了啦！」
　　肖林心里很是得意，可是嘴巴里面却一再谦虚的说着「哪有」，并夸赞许雅
芸那条透视裙极其的惹眼的火辣，与自己这种端庄贤淑的打扮比较起来，她的才
更能吸引男人的视线，许雅芸这才「扑哧」一声笑，心情大好的启动了车子。
　　肖林与许雅芸闲扯着无聊的话题，知道一会儿要去的地方实在不宜谈论那件
事情，她也不知道到那里需要坐多久的车，她坐在副驾驶上一直掂量着要如何启
齿叫许雅芸帮忙，眼看着车子驶得飞快，逐渐从繁华的市区一路开向了郊区的时
候，肖林这才下定决心赶紧提出要求。
　　「雅芸啊，咱们这是要去哪儿啊？怎么不是在市区里面么？」肖林心底有些
好奇。
　　「嘿嘿，跟着我走就对了。」许雅芸神秘一笑，就是不告诉她方向。
　　车子飞快的行驶着，肖林看到窗外的高楼逐渐都被低矮的房屋取代，心底更
加疑惑起来，她们这究竟是要去哪里？
　　当车子在一排低矮残破的房屋前停下的时候，肖林顿时错愕起来，回头看着
许雅芸，眼中的疑问很明显。
　　许雅芸却略有深意的笑着，并不说话，示意肖林下车。
　　这一片荒凉的地界儿，竟然是许雅芸这种高档圈子的聚会场所？太不可思议
了。不是应该在灯红酒绿，歌舞升平的别墅里面才对吗？
　　「别惊讶了，快跟我进去吧。」许雅芸看到肖林一副上当受骗的表情，顿时
觉得好笑，赶紧拉起她的胳膊，将她朝一间民房前面走去。
　　「你确定你没走错地方么？这里有你的朋友？你不是给我卖了我还帮你数钱
呢吧？」肖林真的有这种错觉，并不是平白的打趣。
　　「咯咯咯，是啊是啊，老板在里面等着你呢，姑娘快跟我进去。」许雅芸笑
得花枝乱颤的。
　　人都到了这里，总不能就这样无功而返，更何况她也没开车子来，只能硬着
头皮迈进那看起来残破不堪的大门，穿过一间漆黑的屋子，然后就看到一个灯火
通明的地下楼梯间，赫然出现在两个人的面前。
　　肖林看着楼梯间墙壁上的灯，显然不是一个乡下地方可以享受的东西，看起
来就是极其的精致，这才稍稍感觉到或许从这里开始，才是那些有钱人的地带。
　　许雅芸挑眉微笑的看着肖林，示意她没有错，就是下面，随后拉着她小心的
走下了楼梯。
　　肖林还是有些提心吊胆的，就好像刘姥姥进大观园一样紧紧掐着手中的包包，
眼珠子不停的左右乱瞄着。楼梯大概只有一层的样子，左右墙壁上贴着各种尺度
大胆的男女缠绵的画，令肖林看到之后面红耳赤。
　　「雅芸，这里怎么看起来这么淫邪呢？」肖林不自觉的悄声问许雅芸。
　　「哪啊，这些都是摆设，你跟我进去看看，大家都很文明的。」许雅芸一副
受不了肖林大惊小怪的样子。
　　肖林不再说话，也觉得自己真是一个没见过世面的小人物，一会儿一定闭紧
嘴巴，以免搞出笑话来。
　　终于下到楼梯最下面了，推开面前的那扇门，肖林彻底惊呆了。门后简直就
是别有洞天，与外面的荒凉寂静形成鲜明的对比。
　　这里面是一个巨大的空间，摆设都极其的奢华，天棚上是水晶的吊灯，四周
有几张桌子，还有舞池和一个硕大的吧台。这里面不算吵闹，但是人潮汹涌，每
个人面上都微笑着，有的三三两两聚集在一起举杯交谈着，还有的一男一女耳鬓
厮磨着坐在角落里暧昧的浅笑着。当肖林和许雅芸出现在门口的时候，几乎没有
人注意到她们两个，因为所有人都有热衷的节目。
　　「啊，我的朋友们在那里，我们过去。」许雅芸环视了一周，忽然发现到不
远处的几个人，兴奋的拉起肖林便朝那方走去。肖林顺着许雅芸刚刚所指的方向，
看到那里有几个身材很挺拔的男人和两个穿着很妖艳暴露的女人。灯光不是很明
亮，肖林看不清楚他们的相貌。
　　「嗨！我来啦，今天我带了我的一个朋友来。」许雅芸还没等到近前，便出
声打着招呼。离得近了，肖林这才看到这几个男人的长相都很英俊。
　　「嗨，雅芸来啦。」几个男人看到许雅芸走过来都露出暧昧的微笑，目光却
没有过多的停留在许雅芸的身上，一直好奇的盯着许雅芸身后的肖林。
　　「给你们介绍一下，这位是我的好朋友肖林，肖林，这个是杰森，这个是韩
毅，这个是乔司。」许雅芸挨个介绍着男人，肖林却记的不是很清楚。
　　「嗨，雅芸的朋友都是美女啊，真是令人兴奋。要来点儿酒么？」叫做乔司
的男人走到肖林的身边，递给她一杯红酒，肖林微笑的接了过来，点头致意。

【未完待续】