《【家教老师与熟女妈妈】安》


 1

    家教老师与熟女妈妈

    作者：小安

    字数：37944字

    TXT包：

    （１）手足服务

    我是一个英语老师，教学的对象从小学到高中生都有，３０岁。

    因为是一个人，没有开补习班，也有收一些家教学生。事情是这样开始的，

    我的其中一个家教学生是一个小三的小男生，已经教他有半年了，每次上课都是

    我去小男生房间，那妈妈在上课时间就是她自由的时间啦！

    说真的，那妈妈非常年轻，不会超过３５岁，身材因为只生过一个小朋友，

    也完全没走样，目测大概１６６／５０吧！但是她不会外出，她就会趁这时间打

    打电话聊天啊、煮东西啊的，当然在家她都穿得宽松，但不会随便。但是有几次

    去上课，发现妈妈脸色不大好，想必是和老公吵架了吧？当然我是不敢问的，我

    在小朋友房间上课，妈妈就在卧房了。

    那天，一如往常的，一个半小时的课结束后我拿起教具和书要走了，小朋友

    却说：「老师，妈妈问你今天要不要一起吃晚餐？」

    我心里想：「不大好啦，不好意思；而且小朋友爸爸不在，更不好。」

    但是这时妈妈大概听到我们下课了，就走过来说：「老师，今天我煮多了东

    西，爸爸又打电话说不回来吃饭，留下来一起吃嘛？」

    我其实是不好意思：「不用了啦，我等一下还有课。」

    妈妈微笑着说：「那这样就不勉强了。」

    突然我电话响，我一接起来：「我是，喔喔，今天学生请假啊？没关系，要

    跟学生说功课一定要写喔！都已经一次没上课，可以好好在家写了……嗯嗯，好

    的，再见。」

    电话一挂，妈妈已经用一种看穿的眼神说：「那老师要吃白饭吗？」

    我心想：「没藉口啦，都被听到了！」

    我只好摸摸头：「好啊，我也有点饿了。」

    於是，我们就三个人一起吃饭了。吃饭时，我和妈妈坐对面，小朋友坐在我

    们的旁边。边吃饭边聊小朋友的学习啦，有的没的。突然，我筷子掉到地上，我

    就弯下去捡。没想到，不看还好，一看发现，妈妈的大腿虽没有打开开（要是有

    我也倒胃口），但是我依然看到短热裤里（没错，家教老师在她也穿短热裤）竟

    然……是丁字裤（不是没穿啦！）。

    这顿饭开始吃得心痒难耐，小兄弟当然也不听话了，只能继续吃饭。

    妈妈突然改变话题说：「Ａｌｌａｎ（还没说那是学生的英文名字），吃饭

    脚不要在底下玩……对不起喔！老师，他吃饭时都跟他爸爸在桌子底下玩踩脚的

    游戏。」

    我心想：「这家人还真爱玩怪怪的游戏呢！」

    Ａｌｌａｎ天真的笑着说：「老师，我也跟你玩。」

    妈妈马上正经起来：「Ａｌｌａｎ不要闹，这样对老师不礼貌。」

    我微笑摇手说：「没关系啦！小朋友爱玩是正常的。」

    结果妈妈在桌下踩了小朋友一下，Ａｌｌａｎ才停止了，但是在妈妈把脚伸

    回去时，一不小心就碰到我的小腿。我发现，妈妈的脸突然红起来，我也有点尴

    尬，但我们都装作没事。后来继续吃饭时，因为他们家餐桌虽不小，我跟妈妈坐

    对面，脚始终还是会碰到。

    我吃饭快，一下就吃完了，但礼貌上妈妈和Ａｌｌａｎ都还没吃完，我就一

    样坐在座位上。突然，不知道为啥，妈妈突然问我：「老师跟太太感情好吗？」

    我也不知道怎说：「还好啦！就这样啊，夫妻吵吵架难免。」

    妈妈有点哀怨的说：「但是Ａｌｌａｎ爸爸就很讨厌，都不大回家，一直忙

    工作。」

    突然，Ａｌｌａｎ妈妈的脚就轻轻的碰到我的裤裆，我震了一下，但不敢反

    应太大，想说是不小心吧！但是，后来她的脚没有移开，就一直在我裤裆游走，

    超兴奋的，但是……我只能装没事啊！

    我想：「这妈妈也太屌了吧，难怪人家说千万要喂饱老婆，要不然……」

    她一边用脚抚摸我，还一边说：「其实夫妻之间，有很多事只有彼此知道，

    像Ａｌｌａｎ爸爸工作能力强，但其他的能力就……」她一如往常的聊天，小朋

    友听不懂，但是各位观众不会不知她在讲啥吧？

    Ａｌｌａｎ妈妈（后来得知她叫小卉，以下就这样叫了）的脚功的确厉害，

    那天我穿时下流行的及膝短裤，她竟然把小巧的脚慢慢地伸进来。她的脚真美，

    还有做法式指甲。她和我不着边际的聊天，脚背抚摸我的蛋蛋一会儿之后，大脚

    趾和二脚趾竟然在摸我的马眼。

    我一定有一些水跑出来，在水的润滑下，小卉开始上下的搓我的宝贝。我真

    的很难忍耐，就抓住她的脚，没想到她的脚真美。我抓着她的脚拉出裤子外，我()

 2

    竟然舍不得放掉，开始爱抚她的脚。

    这时Ａｌｌａｎ也放下碗吃完了：「妈，我今天是不是要去上钢琴课？」

    Ａｌｌａｎ妈妈：「对啊！吃完饭跟老师说再见，跟平常一样自己去。」

    「喔！」Ａｌｌａｎ说完就离开餐桌去房间拿东西，然后出门了。这几个动

    作像一世纪那么久，我当然知道等一下可能会发生啥，所以我就要等Ａｌｌａｎ

    走啦！

    Ａｌｌａｎ门一关上，我马上就想问：「Ａｌｌａｎ妈妈……」

    Ａｌｌａｎ妈妈却马上接口说：「叫我小卉（我知道很连续剧，但是她真的

    这样讲）！老师，我的脚被你摸得好舒服，我那死鬼都不摸我的脚，但我好喜欢

    人家摸我的脚。」

    我喜出望外：「Ａｌｌａｎ妈……不，小卉，我们这样好吗？」

    小卉低着头蛋很坚定：「我们都有家庭，你不说、我不说，不会有人知道！

    大家开心就好，还是你不喜欢我？」

    我马上摇头：「不会啊！我一直都觉得你很美。」

    小卉马上笑容又回来脸上：「真的？我好高兴喔！刚刚才知道……你……还

    蛮有料的嘛！」

    我能怎么说，就只好谦虚的说：「嗯……还好啦！」

    我一说完，小卉马上就钻到桌下，用有点粗暴的动作拉开我的拉链和内裤，

    但是看到我的宝贝后就握住了它，变得温柔的上下套弄。

    小卉眼睛从下看着我：「舒服吗？」

    我也看着她的脸：「嗯……嗯……」

    小卉有点顽皮的说：「你还想要什么吗？」

    我已经六神无主了：「没有啊……这样就很棒了。」

    小卉很俏皮的吐出一点点舌头：「真的喔？我还以为你会想要我舔它呢？」

    我结巴了：「这……我……很想啊……」

    （各位看到这，一定以为我会对她很冲动的……但是相信我，毕竟是家长，

    我不敢造次，但是她对我做啥，我一定不可能可以抗拒吧！）

    我虽然想，但也只能说：「可是，我没洗澡欸！」

    小卉笑得更开了：「没关系啊，我喜欢男人的味道，尤其是荷尔蒙味道。」

    说完，就一口含着了。

    说真的……她的技巧真是……好得没话说。我真不知道她老公怎了，放着一

    个尤物在家不珍惜。她用嘴褪开皮，又吸着拉回来，一下子又攻击马眼，手也不

    闲着，还玩着乒乓球。我真的好几天没跟老婆做，很受不了她这样的攻击。

    十五分钟后，我一下子说：「我受不了了！」

    她只用鼻音轻轻的出了声音：「嗯哼！」

    我猜她是同意的，也管不了这么多，就口爆了……

    她只是从桌下爬出来，跑去洗手台吐掉我的……然后有点害羞说：「我不喜

    欢第一次一下子就结束，第二次最刚好，还有弹药，又不会很快就……」

    （２）愉快的再一发

    我们两人都有着完事后的尴尬，尤其是小卉，她站在流理台边小声又很像自

    言自语的说：「我不是……嗯……随便的女人。」

    「我知道，那你为什么……要……」

    「其实，老师，自从你第一次来上课，我就很喜欢你。」

    我心里想：「真是天上掉下来的艳福啊！」

    小卉又低下头去了：「因为今天我心情真的很差，刚刚您在上课时，我就上

    网乱逛，无意间看到一个网站，叫做春满ＸＸ院，老师你知道吗？」

    我心想：「天呀，我是会员欸！但是……这种事……先装傻吧，承认不就太

    损我的形象了吗？」（我是色胚，但也还是老师啊，要是这最私密的嗜好见光，

    不是很尴尬吗？）

    我装傻说：「我不知道哎！是介绍建筑物的吗？」

    小卉赶忙解释：「不是啦！它里面有很多色情文章，而且有很多让人意想不

    到的那个的……故事。」

    原来有一些人为了增加情趣，有各种瞠目结舌的性爱呢！

    我心想：「我也知道。呵呵！」

    我故意说：「真的喔？我都不知道欸！」

    小卉好像想到什么：「那我们一起看，我跟你讲怎看，我已经申请註册为会

    员了。」说完就拉着我走到书房，进了书房。

    我们在电脑前坐下，三两下进了网站，她给我看了几篇她最喜欢的文章，都

    是一些刺激的性爱文学。但是多看了几篇后，我发现，她的喜好都是换伴群交类

    欸！

    我又装不懂了：「那你对这种性爱很有兴趣吗？」

    小卉一派轻松的说：「有是有啦，但那些文章都是杜撰的吧，真实生活有可

    能吗？」

    我心想：「你错了，那里多的是真实故事。」

    「不一定啊，要是夫妻一起，像这篇，你看：作者叫小安，《真实的情色按()

 3

    摩》，写得好好喔！」

    小卉点进去文章：「我看看。」（看了一会儿后）「写得好好喔！我好羨慕

    那个太太喔！她可以被按摩到，又有很棒的性爱。」

    我就试探的问了：「你……会想试吗？」（你要是想的话，我要找人，你那

    么正，一定很好找，我又有福利啦！）

    小卉没放在心上：「想是想，以后再说啦！再看一下别的吧！」

    她继续专心的看，我现在岂还再有安份下去的必要，再乖我就是呆子了！我

    慢慢地先把手搭上她的肩，嘴巴靠近她耳边，轻轻的开始对耳垂吹气。

    小卉边摸自己耳朵边说：「好痒喔！这样我会有感觉啦，等一下再弄啦！」

    （等一下？那就是可以噜！）

    才不管她讲啥呢！我另一只手放在她穿热裤的大腿上，轻轻的摸着她大腿，

    我享受她也享受。随着她呼吸声越来越重，我就是不摸她的阴户，只是在大腿根

    部游走。（相信我，一下就摸上去不好玩，摸到她受不了，福利会少吗？）

    小卉已经有点受不了：「老师，你把我弄得心好痒。」说完，她就把一条腿

    搭到我腿上，一副就是那边要我快点摸的态势。

    我才不会那么快就开始，我继续摸她大腿根部，但是我发现，她的潮湿已经

    到大腿根部都摸得到的地步了。

    她的手也伸向我的宝贝了，又拉下的拉炼，掏出来套弄。既然这样，我也就

    不客气了，我也摸向阴户，穿过热裤加丁字裤，一下子就直捣黄龙。

    两个人就在互相抚慰下看文，看了大概又有二十分钟。熟女就是懂得享受，

    二十分钟后，她整个人倒在我怀里。

    小卉完全的用气音讲话：「老师，给我……好不好？我……我真的……好想

    要……」

    我装傻说：「要什么啊？」我真的好想听到平常只能端庄又跟我保持距离的

    学生妈妈说淫荡的话。

    「我要你的……给我……你的……」

    我明知故问：「我的什么啊？」

    「你的老二啦！」一说完，她就要来脱我的裤子，我也当然不再逗她了，两

    人互相帮对方脱个精光。

    我让她趴在电脑桌上，屁股对着我，当然……还不行！我蹲坐在她身后，开

    始品她的——玉（鲜鲍），真多水，而且她天生香香的。

    毕生绝活都拿出来了，舔阴核、阴唇，再加上我舌头长，直接钻进洞口，三

    个动作交替使用。我听到她的叫声，不是夸张的，但屁股一直扭动，叫的声音很

    细很舒服。

    小卉也用骗不了人的淫荡表情说：「从来没有……这样过……你好会……舔

    喔！都没有……人舔过我，好爽！」

    舔了大约三分钟，她的水多到滴到地板，她的手也伸过来摸我的舌头。就这

    样，我的舌头和她的手指在阴户里交缠，她同时享受到不同刺激。有时我吸她手

    指，有时我舔她，有时她摸自己阴核，我又钻进洞去。

    十分钟后。

    「我受不了了，快……快给我！」小卉站直又一屁股坐到电脑桌上（她家的

    电脑桌是一体成形Ｌ型的，很牢靠），抓着我的老二就要放进去。

    「不用……戴套，我有避孕……快……」（人妻的好处啦！）

    我不再逗她了，一下挺进。进去后我先停止不动，享受她的鲜鲍夹着的好滋

    味。

    我温柔小声的问：「会痛吗？」

    她也小声的回答：「不会……好……」

    我依然没有动作：「好什么啊？」

    小卉有点心急：「好……爽，你快……」

    我又问：「快什么啊？」

    小卉已经小到受不了了说：「快动啊！」

    我：「不要，除非你说要我……干你。」

    小卉轻轻摇着头：「不要啦……快啦！」

    我狡猾的说：「那不行喔！」

    小卉又淫荡又害羞的说：「你真的很……坏欸……干……我啦！」

    我马上快速的抽送，她淫声连连：「好爽……好棒……啊……啊啊……」

    几十下后，我把她左脚放下踩到地，我抱着右脚，继续猛送。

    我：「喜欢我干你吗？」

    小卉眼睛闭着享受：「嗯……嗯……喜欢……喜欢……你……干我……」

    又一下子换成背后式。

    小卉突然间连续的：「你……好厉害……你……是谁呀，老公……你是我老

    公，老公……我还要……」（看来她语无伦次了）

    我边抽送边摸小卉的胸部：「想要文章里那样吗？下次我们玩更刺激的好不

    好？」

    小卉也抓着我的手说：「随便你，只要你……好爽……好爽……」

    我一点点微笑，但她看不到：「那我找人干你噜？」

    小卉已经要到高潮了：「好好好……现在不要停……不要停……你要干什么()

 4

    都好……」

    又一下子，壮硕的我把她整个抱起到卧室，四、五种姿势。四十分钟后，我

    把又烫又多的浓精喷射了，整个喷射进去。我喷了三、四秒，她就长声的「啊」

    了三、四秒。

    完事后我抱着她，问她：「还ＯＫ吗？」

    小卉在我怀里撒娇：「傻瓜，我不知道多久没那么舒服了……下一次……还

    可以吗？」

    我看着她的眼睛：「这是我的荣幸。」

    拥抱好一会儿后，我们就一起洗澡，像一对小夫妻，在洗澡时也是抠抠摸摸

    的。洗完澡、穿好衣服，她送我出门，在门口，她在我脸颊上亲一下。

    小卉含情脉脉的说：「老师，今天的课程好精彩喔！下礼拜你会上别的单元

    吗？」

    我笑着讲：「当然！再见啦！下次见！」心想：「不用急，好玩的慢慢会来

    的！」

    （３）３Ｐ的楔子

    在经过了上一次的激情后，小卉和我其实没有变得很熟，隔了三天后之后，

    我们才又因为Ａｌｌａｎ上课见面，但在上课前我到他们家，是小卉开的门，进

    门后，也没说什么话，我就去上课了。

    边上课其实没有很专心，但小学三年级的教材毕竟还简单，不专心也应付得

    过去，可是听到书房外小卉有在跟别的女生说话的声音，我也无法知道是谁，想

    到这间书房的电脑桌，三天前的大战就在这进行！我就很兴奋，但是赶快叫自己

    专心。

    好不容易下课了，上课时我有问Ａｌｌａｎ今天有没有钢琴课，他说没有，

    所以他要待在家，小卉也当然也要待在家。结果走到客厅，小卉就跟我介绍道：

    「老师，这是Ａｌｌａｎ的阿嬷。妈，这是英语老师啦！」

    我客气地向阿嬷打招呼：「阿嬷，你贺！」阿嬷也回应我：「老师这么年轻

    喔！」我连忙说：「没有啦，我三十岁了，不年轻了。阿嬷今天那么有空，上来

    找孙子玩喔？」

    阿嬷笑笑的说：「对啊！很久没看到孙子。」转头对Ａｌｌａｎ说：「啊，

    你在家有没有乖啊？」Ａｌｌａｎ马上点头说有，阿嬷又说：「啊，阿嬷带你去

    外面玩好不好？」Ａｌｌａｎ当然点头如捣蒜，又问：「要去哪玩啊？」

    阿嬷回头看看小卉：「要也要先问问你妈妈啊！」小卉连忙说：「妈，你要

    带他出去当然可以，可是你们要去哪？他很皮，会不会把你累坏啊？」

    Ａｌｌａｎ马上接口说：「我哪有皮？阿嬷，我要去动物园！」阿嬷一听到

    妈妈同意，孙子又肯跟她出去，当然马上说好，而且又转头过跟小卉说：「啊，

    动物园离老家那么近，今天是礼拜五，明天又不用上课，让这只猴子住一晚上老

    家，顺便让他阿公看看他啦！」

    小卉虽然有点想说什么，但是好像又吞回去，吞了口口水才又说：「妈，那

    我明天才叫他爸爸去接他啦！」

    Ａｌｌａｎ大叫：「万岁！」祖孙两人就很高兴的去整理东西要准备出门。

    我已经站在那好一会了，小卉这才突然发现我还在，就跟我说话：「老师你

    先坐一下。」然后倒了杯茶给我。

    小卉转身就去打电话，她讲电话也没避着我：「妈今天来带Ａｌｌａｎ出去

    玩啦！今天晚上会去跟爸妈住，你明天一早再去接他……什么，你明天直接从公

    司去？那你今天不回来吗？哪有会开那么晚的？……跟谁应酬？……你要睡在公

    司沙发？那你干嘛不回来？……随你便，反正，你不要乱搞就是了……我相信你

    啊！好啦，再见！」想也知道她在和谁讲电话。

    说完，她把电话挂上，同时Ａｌｌａｎ和阿嬷也差不多要出发了。阿嬷抓着

    Ａｌｌａｎ的手说：「跟老师和妈妈说再见。」Ａｌｌａｎ摇摇手，两人就出门

    了。

    他们出门后，小卉也过来坐在沙发上。

    小卉悻悻然的说：「你相信那种鬼话吗？他外面一定有女人！」

    「这我不清楚啦！只是他这样冷落你，你好可怜。这样的情况很久了吗？」

    「从Ａｌｌａｎ出生，他就越来越冷淡，一开始只是在家话变很少，现在连

    回来都不回了。」

    我也只能慢慢地安抚着小卉说：「也有可能他真的在忙啊！」

    说时迟那时快，小卉斗大的泪珠从一双眼睛滑下来，但她却没有发出声音，

    慢慢地才说：「其实，上次一发生完我就有点后悔了，因为我只是想报复他。但

    是，这几天才发现，我也是人啊，女人也是有需要的。老师，你跟你太太都有常

    做吗？」

    我也只能吞吞吐吐的讲：「也偶尔啊！我想大概一个礼拜两三次吧！」

    小卉抬起头来用泪眼看着我：「可是我跟他已经几乎两年没做了，上次跟你

    发生过后，虽然我事后很……后悔，但是，我却感受到前所未有的开心。」

    接下来一阵大概三十秒的静默后，我才又开口说：「要是你只是要追寻身体()

 5

    上的开心，我当然也很愿意，因为我也觉得你很美。刚刚看你掉眼泪，我的心好

    痛，可是那是你们夫妻间的事，我实在不能过问。」

    小卉眼睛睁得比较大的说：「那你意思是说，你很愿意跟我有这种关系？」

    「我想，我们都有家庭，我们也都不会要妨碍对方的家庭对吧？」

    小卉这才突然很开心的说：「他虽然糟糕，但是他的薪水和给的家用……老

    师你的薪水我觉得跟他差很远啦！我不会舍他要你的啦！哈哈哈！」

    「好个势力眼的女人啊！那我就当你的小老公，你当我的小老婆，我们互相

    当对方的地下情人，不用有羁绊，好不好？」

    她笑得更灿烂了：「当然好啊！但是你一定要喂饱我喔！」

    「我只怕你受不了。」

    她鼻哼一声：「最好是！女生还会有受不了的？」

    「我又没有说受不了什么，你怎么知道是什么？」说完我就飞扑到她身上，

    把她压在我身下，用全力搔她痒，我们好像一对天真的小情侣般在嬉闹着。

    她终於被我搔到笑得快要没办法呼吸才求饶：「拜託，哈哈……放过我，我

    不……哈哈……敢了，哈哈……我下次……哈……不敢了，我……哈……受……

    哈哈……不了了……」我根本听不懂她在讲什么。

    一下子我停手放过她，她也变成在我怀中了，我们四目交接，她眼睛缓缓闭

    上，我也准备要吻她。吻上了她，她的双唇真的很柔，舌头轻轻跟我的互扫，有

    时用吸的轻轻吸我的舌头，我也一样的应和着她，偶尔我轮流品嚐她的上下唇。

    时间对我们来说是静止的，我们吻了不知道多久才分开。

    她缓缓打开眼睛说：「我很久没有接吻了，而且是那么让我心跳加速的。」

    我也微微微笑说：「你不像很久没有接吻哎！那么熟练。」

    她粉拳轻轻捶我一下：「这还需要练习还是会忘记喔？」

    我笑而不答，又吻上她的唇。

    我轻轻的离开她的唇并问她：「上次我们在那个时，我有问你一件事，你有

    答应我说。」

    她脸马上一阵红潮：「我忘记什么事了，有吗？」

    大家都和我一样的认定吧，她？在？装？傻。我马上说：「那就算了。」

    谁知道她更害羞的说：「可是，那要怎么找？又不是在街上拉路人。」

    我精神更振奋了：「我回家后也加入了那个网站的会员，我知道里面有一个」

    志同道合「，是专门可以ＰＯ文找人的说。」

    「可是我怎么知道哪个人我会喜欢？」

    成功，是留给准备好的人的，这句话一点都没错。「我在那上面其实ＰＯ要

    找人，回应有如雪花般飞来，我帮你过滤了一些怪人，也留下谈吐比较好的人的

    ＭＳＮ，ＭＳＮ不就可以看照片了吗？」

    她又是一拳：「你真的很坏哎！原来你都有预谋。你怎么知道我会答应？人

    家才不要呢！我会怕。」

    我微笑缓和她的紧张：「要不要都可以啊！我们有说好，会不会发生什么都

    是你决定的，要是你觉得不舒服，你都可以喊停的。」

    「可是……可是……我还是会怕说。」

    「会怕是一定的，所以我也不急，你可以先看看他们的照片啊！看看照片又

    不会吃亏。」

    「好啦，我只是先看照片喔！我没有答应你喔！」

    说完，我们就又走进我们第一次发生关系的书房（电脑房），我们一起坐在

    一张椅子上，她坐我腿上，真像小情侣啊！

    我开了我的ＭＳＮ，我的ＭＳＮ很少开，这次刚好新增了一些单男。我也相

    信她不会害我，这点，对她的放心是有的，害到我，她也没好处啊！我缓缓站起

    身，向她说清楚哪几个是单男，叫她不可以跟其他人说话，别人敲我就当作我不

    在，别理他们。我还有一堂课要去上一下，我们有大把时间，我下课再来她家找

    她，再问她觉得他们怎样。

    她很舍不得我走，叫我请假陪她一起聊，但是我说不行，因为我也不能这样

    对她的小朋友啊！这样会影响其他小朋友的课业。她对我的深明大义很佩服，其

    实，那只是其一，其二的原因是因为我不在，她才可以放心地跟单男放下心房去

    聊，而且她可以不用担心我会怎样；再来，要是单男可以让她心情好，我也会省

    事很多，要是不行，我也可以再找别人。反正一石就是很多鸟啦！

    我去上课了，还说不敢，这次我要走她就没送我。我是很熟她家啦！可是她

    喔，让我觉得她也跃跃欲试想要知道会遇上什么样的人。

    [本帖最后由皇者邪帝于2011-4-1215:09编辑]＊＊＊＊＊＊（４）３Ｐ的发生练习

    因为我上课都在附近，而且是有课才去，其他时间都是自己的，上课回来后，()

 6

    我又来到小卉家，小卉来帮我开门时，是没有什么异样，只觉得她脸有点红，

    我跟他一起又走进电脑室（书房），我发现电脑是开的，但是萤幕关掉了，

    我有点好奇：「你没聊了吗？跟他聊不来吗？」

    小卉眼睛看着我说：「是没有，反而很聊得来。」

    「那你为什么关掉萤幕」

    我不知道为什么小卉需要支支晤晤「因为……因为……因为，我怕你觉得我

    很随便。」

    「不会啦，你跟我说，你们聊了什么。」

    小卉这才有点害羞慢慢说：「谁叫你刚刚吻的我好想要，他很有礼貌没错，

    （对了，那单男叫Ｊｏｈｎｎｙ）Ｊｏｈｎｎｙ跟我一开始就聊的很开心，但是

    他都是聊很一般的话题，但是后来……后来……」

    我心脏快跳出来了：「继续，快，后来怎样了？」

    「后来Ｊｏｈｎｎｙ问我真的敢３Ｐ吗？就开始往那话题聊，我一时也说不

    来敢不敢，Ｊｏｈｎｎｙ就说他在那网站是高级会员，他也有很多３Ｐ和多Ｐ的

    经验，他们还会拍照或录影下来留念放在网站上，只是我们等集不够不能看，但

    是虽然我看不到，他愿意把他自己电脑里的给我看。」

    我又装傻（其实我当然知道）：「有这种网站？要怎么提高等级啊？」

    「Ｊｏｈｎｎｙ说要多写文章或多回应别人的文章，像我们这样只看不回是

    很不礼貌的。」

    「我知道了，我们以后也试试多回文或来写文。言归正传，你看了那些自

    拍吗？」

    小卉摇头：「我不敢看，所以跟他说我们先聊天就好」

    （我心里凉了一半，Ｊｏｈｎｎｙ办事不力啊！）

    「那接下来你们一样聊３Ｐ的经过吗？」

    「对啊，但是聊着聊着，我就越来越好奇，所以我还是……」

    我心里振奋了：「所以你还是看了？」

    「嗯，他们拍的很好，虽然都看不到脸，但是那一看就知道是真实的。跟Ａ

    片都不一样，好刺激喔！影片里Ｊｏｈｎｎｙ也都一开始在旁边看，不会一付很

    色鬼的样子，然后才慢慢的加入一对夫妻还是情侣的。」

    真是太好了，Ｊｏｈｎｎｙ，我错怪你了：「然后呢？」

    「Ｊｏｈｎｎｙ就问我今天有没有空，可以见见面聊聊天看看感觉」

    「你答应了吗？」（天啊！说你已经答应了，快！）

    小卉赶忙摇头：「这要问你准不准啊，你是我小老公埃，要也要你的同意啊！」

    我心里有说不出的开心，因为她的尊重，使得这游戏有玩下去的动力跟必要，

    我眼睛很诚恳的看的小卉：「我要你开心，我要你跟我在一起只有开心。」

    小卉眼睛又有泪光了：「你真的对我好好，满足我好多愿望！这跟我那个死

    人讲都不能讲，他不跟我做也绝对不会肯我这样做，你却答应我！」

    我擦擦她的眼角：「小傻瓜，我要你开心啊！」

    「但是你不准跟其他女人，我会吃醋，我不准！」

    「大傻瓜，有了你我干嘛还要别的女人，而且我们还会一起体验这些刺激的

    事！」

    说完，我们又深深一吻，直到她推开我说：「那我们来跟Ｊｏｈｎｎｙ约时

    间地点吧！」

    （真不知道她有没有她说的那么害怕？好像她很想一样！）

    一打开电脑，我才知道，为什么小卉要关掉电脑，因为小卉的ＭＳＮ视讯是

    开着，小卉家也有视讯，所以刚刚只是萤幕关掉，虽然Ｊｏｈｎｎｙ听不到我们，

    但是我从回来到现在，Ｊｏｈｎｎｙ都是看的到的，刚刚真应该就先作一次造福

    一下Ｊｏｈｎｎｙ的，但是我再看萤幕，Ｊｏｈｎｎｙ竟然全身没穿。

    我真的很好奇他们刚刚在做什么：「为什么他没穿衣服啊？」

    小卉很专心的又在跟Ｊｏｈｎｎｙ哈拉，看也没看我就说：「我们刚刚后来

    都没穿衣服在聊啊，（时值夏日），Ｊｏｈｎｎｙ后来问我懂不懂网爱，我就不

    懂啊，他就教我，所以我们都脱光了也开视讯，我很聪明，没有照到脸啦！可是

    我才发现我不喜欢，都没感觉，打字又打的好累。」

    （还真是劲爆的第一次啊，玩这么大！）

    「后来我去帮你开门，就穿好衣服啦，但是……我到现在……还是湿湿的埃。」

    我当然不客气了，乘小卉和Ｊｏｈｎｎｙ在哈啦，两手就往小卉的奶摸去，

    摸一下后，一只手摸奶，另一只当然往下溜啦，小卉屁股开始扭动。

    「先不要啦，我在跟他聊天啦！喔……就是那里！」

    我正在摸阴核摸的开心：「你聊你的，我摸我的啊。」

    在电脑的另一边的Ｊｏｈｎｎｙ因为看的到视讯，但只有小卉的脸，虽看不

    到我的手，但他也察觉到小卉的异样，好样的Ｊｏｈｎｎｙ果然机灵过人。

    ()

 7

    小卉的ＭＳＮ对话框出现了：「你的老师在摸你吗？爽吗？」

    小卉吓一小跳急忙打字：「你怎么知道？你看的到？？？」

    Ｊｏｈｎｎｙ说：「我猜的！！！但是我喜欢降！」

    小卉抓住我的手，轻轻跟我说：「不要摸了，不需要前戏了，我好想要……」

    说完小卉就急着脱自己衣服，他的家居服一下就脱个精光，也来帮我脱，然

    后小卉就趴在电脑桌上，面对着视讯摄影机，美臀对着我，小穴流着亮亮的水痕，

    我毫不留情的开始抽送。

    我一边抽送，我发现萤幕上的Ｊｏｈｎｎｙ也站起来，小Ｊｏｈｎｎｙ对着

    摄影机开始打手枪。

    小卉一边被干，一边看到此光景，更觉得兴奋，叫的超大声：「好棒，我喜

    欢被人看到，好刺激……Ｊｏｈｎｎｙ的好大喔！」

    没想到Ｊｏｈｎｎｙ又弯下身打键盘：「爽吗！」

    小卉只是一直按着四个键，不知道打了多少次ㄕ、ㄨ、ㄤ、ˇ，对话框里出

    现：「爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽」

    但她嘴巴里讲的却是：「好舒服唷……好棒……还要……不要……不要停！」

    「你打的字跟讲的话不一样喔！」

    小卉已经完全沉浸在快感中：「好爽，我好爽，你插的我好爽！爽死我了！」

    对话框里又出现：「想要我一起干你吗？？？我好想干你！！！你想被我干

    吗？？？」

    小卉变成一直打另外四个键了，ㄒ、ㄧ、ㄤ、ˇ：「想想想想想想想想想想

    想想想想想」

    边跟她做爱她边给人看又打这些文字，真是至高无上的享受啊，不过，我想，

    还会有更好玩的东西的！

    这时我停下来动作，小卉也大叫一声：「啊……」看来她到高潮了，可是我

    还没射，小卉很纳闷也很渴望的说：「你还没射，我还要……」，我抽离小卉身

    体，只跟小卉说：「来，我们来跟Ｊｏｈｎｎｙ约时间地点见面吧！我想他会很

    乐意的。」

    （５）三人新世界

    小卉随即坐在电脑前，连衣服都不穿了，就和Ｊｏｈｎｎｙ用ＭＳＮ聊着。

    「刚刚的感觉好吗？」Ｊｏｈｎｎｙ在另一端问着。

    小卉其实也还看得到Ｊｏｈｎｎｙ壮硕的上半身，这时她仍带有一点点喘息

    的打字：「好刺激喔！我从来没有这样做过，老师一边跟我做，我喜欢看你自己

    打。」送出后又打：「我喜欢看男生自己打，」又接着打：「尤其是因为我！」

    Ｊｏｈｎｎｙ在视讯另一边微笑了：「你有到……吗？」

    小卉也回一个诡异的微笑：「你猜！」

    我爱死了这样，身边有一个淫荡又已经春心荡漾的美熟女，而且她又在跟男

    人打情骂俏着，我的手也不怎么安份，在小卉的大腿上滑来滑去，看着他们打字

    看了好一会儿。

    Ｊｏｈｎｎｙ终於问了：「要见个面吗？大家见面看看感觉怎样？」

    小卉回头看我：「可以吗？这样会不会太快？或太随便啊？」

    我摇头：「不会啊！只要你愿意就好，我当然想要看你开心啊！我们不一定

    要做什么啊，就聊聊天喝喝酒，你心情不好，不是正好找点乐子吗？」

    小卉马上轻轻的亲一下我的脸颊：「你这么好，你不怕我会爱上你？」

    「你本来就要爱我，因为我是你小老公啊！但是你不要到时跟Ｊｏｈｎｎｙ

    玩太ｈｉｇｈ，爱上了Ｊｏｈｎｎｙ不要我了。」

    「我才不会！」说完就在跟Ｊｏｈｎｎｙ约时间地点了。

    一阵子之后，细节不多说了，我只看到最后是一来一往的「那等会儿见」、

    「我去化妆」、「老师会载我去」、「我会买点酒」、「哈哈，我和老师都很会

    喝」、「我等一下一定会让你很开心。」、「再说啦！还不一定会……喔！」

    我就先回家拿车钥匙准备要开车，小卉也要去化妆换衣服，我临走前叮咛小

    卉：「要穿得性感一点喔！」

    小卉轻轻捶我胸口一下：「知道啦！你真的很邪恶，你是一定要我被人家干

    喔？」

    我心里想：「当然，我是啊！没错！」但我也只能说：「我哪有？就当作交

    个朋友嘛！」说完我就离开了。

    约在小卉门口家，我在车上等，小卉出来后，因为我到小卉家都是上课，没

    看过她打扮，今天看到她的打扮，我眼睛差点没掉出来。小卉穿的是很短的牛仔

    短裤，没穿袜子加一双ＡｌｌＳｔａｒ帆布鞋，很青春的打扮，上身只穿一件

    白色的小背心，脸上有化妆但是是淡淡的一点妆，眼睛有加强眼影，很勾魂的眼

    睛。我超喜欢女生这样阳光的打扮，小卉这样穿根本就不像熟女。

    小卉上了车，看到我看着她发呆：「我穿得太随便吗？」()

 8

    「不会不会，这样很好看。」

    「因为要是打扮太妖艳，我怕Ｊｏｈｎｎｙ会觉得我很随便，而且特地打扮

    好像我要去吸引人家对我怎样的！我又没有要故意引诱别人！」

    「还说没有故意引诱，你不就引诱了我？你刚刚都给Ｊｏｈｎｎｙ看光了，

    是不是随便也已经不重要了。」我心里想着。

    一路往约好的Ｍｏｔｅｌ开去，在车上跟小卉也开心的聊天。没多久到了，

    Ｊｏｈｎｎｙ也很准时的到了，Ｊｏｈｎｎｙ上我们的车，要了一间比较好的房

    间，有大按摩浴缸和ＫＴＶ设备的房间。

    从Ｊｏｈｎｎｙ上了我们的车到进入房间，其实不管是我还是小卉，甚至是

    Ｊｏｈｎｎｙ，其实都是有一点尴尬的，虽然刚刚已经在视讯里看过那个，但是

    真的见面毕竟还是不一样，所以我进房后为缓和气氛就提议先唱歌、玩游戏、喝

    酒，大家会比较放松。

    Ｊｏｈｎｎｙ也很客气的在准备酒，他买了三手啤酒，说真的，这我一个人

    喝我都不怕醉，小卉据她自己说，她酒量也不错，大家就点歌轮流唱、互相敬酒

    的，一切都还很正常。

    唱了好几首歌后，大家也都渐渐地熟稔起来，现在小卉正唱刘若英的《很爱

    很爱你》，她歌唱得很好，我也把手放在小卉的大腿上，Ｊｏｈｎｎｙ看见我这

    样，也不客气地把手放在小卉的另一只腿上。

    小卉娇腆的说：「你们这样，我怎么唱啦？」但她也没有要拨掉我们的手的

    意思。

    我边向Ｊｏｈｎｎｙ敬了一口酒，边向小卉说：「你唱你的，我们也没有很

    过份啊！」我们两只手就继续在小卉的大腿上游移，有时会游到大腿比较根部的

    地方。

    我摸到小卉有点湿了，我相信Ｊｏｈｎｎｙ也摸到了，但是时间长得很，不

    需要太急。小卉这首唱完后，我就提议了：「Ｊｏｈｎｎｙ，你刚刚打完手枪有

    洗过澡了吗？」

    「还没哎！你们刚刚大战完有洗过了吗？」

    小卉摇头，我也接着说：「我们也还没，要不要大家一起洗？」

    小卉有点紧张的说：「三个人一起？这样好怪喔！我没有这样过欸！」

    我：「就是没有才要试试看啊！我们不会对你……太……不轨啦！」

    Ｊｏｈｎｎｙ也打圆场：「对啊！你可以试试两个男生帮你洗澡，你都不用

    动喔！」

    「那你们真的不会乱来喔？一定喔！」我想女生还是有一定的矜持的。

    我们一起进了浴室，小卉还是一直讚叹：「浴室好漂亮喔！浴缸好大喔！」

    三两下，两个男生都脱光了，我和Ｊｏｈｎｎｙ很坦荡荡的不害羞，但小卉

    似乎很害羞，我们就慢慢地帮小卉脱衣服，Ｊｏｈｎｎｙ脱小卉的上半身，我脱

    掉小卉的小短裤。

    我脱掉看到：「小卉，你的丁字裤好性感！」Ｊｏｈｎｎｙ在小卉身后，他

    一定也看到小卉穿丁字裤的美臀。但Ｊｏｈｎｎｙ继续慢慢脱小卉的胸罩，我可

    以感觉到小卉的身体在微微的因为紧张而颤抖。

    在我继续缓慢地脱去小卉的丁字裤的同时，Ｊｏｈｎｎｙ的动作比较快，小

    卉已经上空了，Ｊｏｈｎｎｙ也很有经验地开始想和小卉接吻。我不急着脱小卉

    的丁字裤，而是慢慢地抚摸着小卉的脚和小腿，小卉有作法式指甲的脚趾真是性

    感，修长的小腿带有淡淡的乳液香味。

    我在边上不时观赏Ｊｏｈｎｎｙ的调情，他两手都握着小卉的Ｃ罩杯，那是

    我最喜欢的尺寸（太大噁心），但Ｊｏｈｎｎｙ也没有急着挑逗乳头，他慢慢地

    吻着小卉的脖子，我看到小卉的眼睛已经闭上了。Ｊｏｈｎｎｙ开始吻小卉的嘴

    唇，小卉也有一点点回应，但是他们没有法式深吻，我猜Ｊｏｈｎｎｙ顾忌我。

    我伸手对Ｊｏｈｎｎｙ比了一个「ＯＫ」的手势（小卉的眼睛是闭着的），

    Ｊｏｈｎｎｙ就和小卉接吻起来，小卉非常投入，看来Ｊｏｈｎｎｙ的吻功满不

    错。小卉还把手往后环住Ｊｏｈｎｎｙ的脖子，Ｊｏｈｎｎｙ就不客气地开始挑

    逗小卉的乳头，用指尖在乳晕画圆，但不急着玩乳头（这是铁则，请不要被Ａ片

    教坏，先玩乳晕一阵子再玩乳头）。

    我已经脱掉小卉的小丁了，我是跪着在小卉前方，我也不急着进攻，只是亲

    吻着小卉的阴毛。小卉享受着这双重刺激大概十五分钟，她的一双腿渐渐站不稳

    了，此时一切都不用语言，交给最自然的用动作来互相带领。

    我站了起来，牵着小卉往淋浴间走去，Ｊｏｈｎｎｙ也一起跟着走进。我和

    Ｊｏｈｎｎｙ交换了位置，Ｊｏｈｎｎｙ在前，我在后，小卉眼睛微闭，我们分

    取一些沐浴乳帮小卉开始在淋湿的身体上抹上泡沫，因为沐浴乳的滑润，小卉的

    身体更滑了。

    我和Ｊｏｈｎｎｙ一后一前地洗着，换我享受小卉的美乳了，现在就直攻乳

    头了，我用沐浴乳整个滑顺地洗着两个奶，Ｊｏｈｎｎｙ则更不客气地用很滑的()

 9

    手在攻击小卉的缝缝和阴唇了。小卉也环手脖子来索吻，我深情地吻她，平常我

    接吻也是会闭眼睛享受的，可是今天当然要睁大眼睛看啦！

    我边吻小卉，边看Ｊｏｈｎｎｙ对小卉胯下的玩弄，我感觉到小卉的呼吸越

    来越重，吸我的舌头越来越用力，我就把舌头伸在小卉口中不动，小卉津津有味

    地吸着，不时也用舌头舔我的舌头，爽翻了！

    Ｊｏｈｎｎｙ另一只手牵着小卉的一只手，慢慢地按摩小卉每一个指节，缓

    缓地带领小卉的手向自己的阳具去，当小卉摸到Ｊｏｈｎｎｙ的阳具时，我可以

    感觉到小卉有一点点往后想要收回手，但是Ｊｏｈｎｎｙ抓着她的手，她缩不回

    去，一下之后，Ｊｏｈｎｎｙ放开小卉的手，小卉也舍不得放开了，一直在套弄

    着小Ｊｏｈｎｎｙ。我没抓小卉的另一只手，但是小卉主动地也来抓住我的老二

    上下套弄起来。

    就这样，我们三个人都在享受着，一幅既淫荡却又刺激的画面上演着：我和

    Ｊｏｈｎｎｙ一前一后被小卉抓着宝贝，我在小卉身后边吻着她边把玩她的一对

    美乳，Ｊｏｈｎｎｙ则用手指轮流的挑逗着小卉的阴唇、阴蒂。

    小卉这时已经完全动情了，弯下腰就想把我的阳具吃进口中，但是我往后退

    一小步说：「先吃吃Ｊｏｈｎｎｙ的！」小卉也完全没有拒绝，把另一只手的小

    Ｊｏｈｎｎｙ放进嘴里就津津有味地口交起来。

    此时小卉是站着，上半身弯下，我移到她侧面，看着她帮Ｊｏｈｎｎｙ口交

    的美景。但小卉另一只手仍然抓着我的肉棒，我也依然在用手挑逗着小卉的屄，

    用中指缓慢地开始抽插洞穴，小卉的呼吸气息越来越重，但嘴里有东西发不出声

    音，只有鼻音：「嗯……嗯嗯……嗯……」

    终於，小卉受不了了：「快……快……进来……我要！」

    我不为所动：「你要谁的啊？有两支说，哪一支啊？」

    小卉：「随便，都好……」

    我摇头：「不行喔！一定要选一支！」

    小卉又爽又不好意思的说：「我可以……先……要Ｊｏｈｎｎｙ的吗？」

    我对着Ｊｏｈｎｎｙ点点头后：「当然可以啊！」

    Ｊｏｈｎｎｙ随即一把将娇小的小卉整个新娘抱起来走出浴室，边走还边和

    小卉接吻，两个人舌头整个在嘴唇外交缠。走到床边，一把就把小卉丢到床上，

    小卉尖叫一声：「啊！」侧躺在床上，Ｊｏｈｎｎｙ马上把小卉的右腿整个抬起

    抱在自己胸前，对准洞口就插下去，但是只有进去五分之一，就用五分之一的龟

    头开始抽送。

    我站在旁边欣赏着这幅美景，小卉抓着床单淫叫：「好像鸡蛋……好大的龟

    头……好大……」Ｊｏｈｎｎｙ没有深入的抱着她右腿抽送着。

    我走到小卉身边，把宝贝靠近小卉的脸，小卉边发出轻声的鼻音：「哼……

    哼……哼哼……」但也伸出舌头舔我的马眼，又舔去龟头的边缘，就是不含住我

    整根。我更是整个爽上天了，伸手去抚摸小卉的奶。

    突然间，Ｊｏｈｎｎｙ开始九浅一深，我们三人维持着这姿势，小卉大约每

    五秒就会喊出来：「啊……好深……好棒……」一下子Ｊｏｈｎｎｙ又换成五浅

    一深，小卉叫得更大声：「好棒……还要……还要……还……要……」她也没办

    法再分心舔我，一直在享受着Ｊｏｈｎｎｙ的阳具抽插。

    突然Ｊｏｈｎｎｙ停下并拔出阳具，我看到亮亮的牵丝，我很有默契地把小

    卉的屁股抬起变成小狗式，就对准洞口大力整根尽没入洞口，小卉已经忘我，只

    会呻吟了：「啊……啊啊……啊……啊啊啊……」

    Ｊｏｈｎｎｙ去到小卉面前又开始和小卉接吻，我开始大力抽送，再变全力

    抽送，小卉跟Ｊｏｈｎｎｙ接吻变成紧紧抱住Ｊｏｈｎｎｙ，又变成像是要抽筋

    一样用指甲深陷Ｊｏｈｎｎｙ的背。

    我知道自己要射了，於是示意Ｊｏｈｎｎｙ：「我要射了！」Ｊｏｈｎｎｙ

    一把推开小卉，我马上去到小卉面前把阳具插入她口中，正准备要喷射的刹那，

    但Ｊｏｈｎｎｙ又往平躺的小卉插进她阴道去，Ｊｏｈｎｎｙ一插，小卉刚好要

    叫出来：「啊……」我就射进了小卉张大了的嘴巴。

    小卉因为持续要叫，只能把口水和我的浓精一起吞下，又再继续淫叫：「我

    不行了……放过我……我快死了……要死了……要到了……停……不要停……」

    我退到一旁欣赏，Ｊｏｈｎｎｙ边插边问：「到底要不要停？」

    「随便……不要说话……啊……啊啊啊……啊……干我……干死我……」

    Ｊｏｈｎｎｙ的汗珠滴到小卉脸上：「干死你……我就干死你……」小卉也

    把Ｊｏｈｎｎｙ的汗珠用舌头舔进嘴里持续地叫着。

    抽插了两三百下后，我发现Ｊｏｈｎｎｙ的速度越来越快，差不多要到顶点

    了，Ｊｏｈｎｎｙ用最大的力道撞击小卉十多下后停止动作，还抱着小卉，小卉()

 10

    也抱着Ｊｏｈｎｎｙ在喘息着，两人都在喘息。但是……我又硬了！

    Ｊｏｈｎｎｙ一下子后退出小卉身体，我二话不说，把小卉的双腿一拉就拉

    到床边，抬起腿又要插进去！小卉大叫想推我，但推不到，脚又挣扎一下，但我

    力道大，她挣脱不了，我又插了进去，但小卉大叫：「不行了……不行了啦……

    不能再来……」

    我插进去没有动，就把小卉双脚放下，插在她身体中，我们两人一起移动身

    体躺到床上，但我仍在她身体中，我们都侧面面对面，Ｊｏｈｎｎｙ也到床上侧

    躺，摸着小卉的背。

    我先开口：「舒服吗？」

    小卉害羞的点头：「嗯……你怎么还不拿出来啊？」

    「我喜欢在你身体里，好温暖。」

    Ｊｏｈｎｎｙ也不愧经验丰富，摸着小卉的背后，手上下游移着，手指还不

    安份地摸到我还和小卉结合着的前面洞口以及后洞去！还开口问：「这里……会

    有感觉吗？」

    小卉扭动身体又笑又说：「我不知道啦！好痒！哈……哈哈……哈！」

    我心想：「难不成小卉的后面……是有感觉的？那好玩的又多一样了！」

    接下来没有再做，但我们三人变得更坦诚相见，很自然地在房间走来走去，

    又开始吃吃东西、喝喝酒的，但小卉也会有意无意地碰触一下Ｊｏｈｎｎｙ的或

    是我的弟弟，我们也对她上下都不客气的想摸就摸。

    房间时间到了，我们就很愉快地离开，并又约好，只要大家时间凑得起来，

    下次看要不要再玩这个或别的都可以。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    「番外篇」──我们三人在上车后，因为很自在，所以在嬉闹中又开始一些

    游戏，小卉也意外的暴露了。

    暴露又是另一个小弟要尝试写作的挑战，要是大家想看，小弟会继续努力，

    还是要继续写下去，小卉又跟我有啥更新的性挑战呢？我会思考一下接下来的故

    事，也望各位大大不吝给我意见。谢谢大家！希望我的文会被喜欢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （６）车上小戏与另一个刺激的楔子（小卉与黑人？）

    三人一起到车库要开车离开了，Ｊｏｈｎｎｙ坐上我的车，很有礼貌的坐在

    后座。小卉当然坐副驾驶座，我是司机，但Ｊｏｈｎｎｙ坐后面是小卉的后面，

    车子开出ＭＯＴＥＬ，在马路上开着。

    司机也就是我当然要问一下大家：「有人肚子饿吗？」

    小卉先开口说道：「有一点唉。Ｊｏｈｎｎｙ你呢？」看来小卉满脑子都是

    Ｊｏｈｎｎｙ，我有点吃醋呢！

    「都可以，要吃什么也可以，我请客！」

    我就提议到附近的Ｂｕｆｆｅｔ吃一顿，那里有生蚝，我说我们男生可以补

    补元气。

    小卉马上就是一拳过来：「你们要补元气，我不用喔？是我很操唉！」

    Ｊｏｈｎｎｙ打圆场：「大家都补元气啦，吃一顿好的吧！」

    大家都同意这提议，但我们要去的Ｂｕｆｆｅｔ大概要开３０－４０分钟的

    车，大家就边聊边开车啦！车上没放ＣＤ就听广播，就这么刚好放的是刘若英的

    「很爱很爱你」，Ｊｏｈｎｎｙ一听到前奏就知道：「小卉，你刚刚唱的不输刘

    若英喔！」

    小卉笑的花枝乱颤：「我以前还参加过唱歌比赛有得名呢！可是结婚之后，

    我连ＫＴＶ长什么样子都不知道了。」

    我马上接口：「我会带你去啊！只要你有空，你想去哪玩都行！」

    Ｊｏｈｎｎｙ：「要是不弃嫌，我也可以跟吗？」

    小卉一脸开心：「你不要嫌我是老女人就好，要唱歌当然一起唱啊！你唱的

    只差老师一点点而已，而且你们都对我好好喔！我喜欢这样被人疼，我们偶尔要

    出去玩喔！我不喜欢一见面就只是……那个的！」

    看来小卉心里还是有我的！但我心想：「偶尔？……出去玩，那就是大多都

    是……都可以……那个了吗？」我放心里ＯＳ没敢讲出来！

    我的副驾驶座位因为要载老婆。老婆也不矮，又喜欢坐很后面，所以高大的

    Ｊｏｈｎｎｙ就显得离小卉很近了，也因为我的小白只是一台小车啦！小卉要和

    Ｊｏｈｎｎｙ讲话都会人整个翻过去，Ｊｏｈｎｎｙ也靠小卉的脸很近，我专心

    开车就没管他们聊天了！

    没想到，我一个红灯停下来，小卉和Ｊｏｈｎｎｙ又在接吻，我苦笑微微摇

    头，真不知道今天是我的好处还是小卉的，她ｅｎｊｏｙ呢！

    他们在深深的接吻，我停红灯了也没事，当然是摸摸小卉的大腿啦！小卉和

    Ｊｏｈｎｎｙ因为小卉浓厚的呼吸声加上接吻的声音，整个小车里，又有浓浓的

    淫糜味了！()

 11

    我开始把小卉短裤里的小丁往旁边拉，又开始进攻小豆豆了，边开车边享受

    着。一下子小卉就把椅子整个放倒，Ｊｏｈｎｎｙ移到我后面那个座位，小卉变

    成小狗姿势，屁股对着挡风玻璃就在我右边，头对着后车窗跟Ｊｏｈｎｎｙ继续

    接吻。

    我当然不会放过这大好暴露的机会，我带上太阳眼镜，（觉得这样比较有安

    全感。）我的四个车窗都贴蛮黑的，没有把脸贴在窗户上看的话，邻车是看不进

    来的，但挡风玻璃就不会太黑了。（听说警察会抓。）

    我一只手边小心开车边把小卉的短裤解除，也多亏小卉配合才办的到，只剩

    小丁就不会是障碍了。我开始食指抽插小穴了，Ｊｏｈｎｎｙ很缓慢深情的和小

    卉继续接吻着。小卉边接吻边喘息，我相信我在停了几次红灯时，前车用后照镜

    一定看得到我们在作什么。

    停红灯时，我也会打停车档，整个人过去用舌头服务小卉，很明显的小卉的

    屁股剧烈摇动着边接吻边呻吟：「嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯……」

    变绿灯了，我往前开，也只好开始开车，车多，手也先停了。我听到小卉跟

    Ｊｏｈｎｎｙ说：「人家……又……有一点想要了啦……要吃饭了……不要

    闹了啦！」

    我就放大音量学火车播音：「目的地即将抵达！请各位旅客整理行李及……

    衣着，准备下车，登……登登……登……」

    小卉边坐回来也拉起椅背边笑：「这是一台很色的火车！」

    「那也要有很色的乘客啊！」我马上回话。

    大家都熟了，开起玩笑也都非常自在，Ｊｏｈｎｎｙ也接我话说：「但是是

    很愉快的一趟火车之旅！」

    大家都微笑并带着一颗愉快的心情进了餐厅停车场，停好车进餐厅找了位置

    也就去拿东西吃。在座位上，我和小卉相邻坐，Ｊｏｈｎｎｙ坐小卉对面，边吃

    饭边聊天。

    没想到，小卉坐我左边靠着墙，Ｊｏｈｎｎｙ在她对面也是靠墙。小卉是左

    撇子，右手当然很没事作牵着我的左手，我突然看见Ｊｏｈｎｎｙ人小小的震了

    一下并发出一声小小声的嗯！我马上知道发生什么事了。

    小卉在玩她们家吃饭玩的游戏呢！（详情请见第一集！）而且还说：「都是

    你们欺负我，看在这里你们怎欺负我！该我玩你们啦！」

    在有长桌布的桌子下，小卉的手也伸向我的小弟弟，拉下我的拉链也掏出来

    套弄着。

    我面有难色的说道：「这样要怎么吃饭啊？」

    Ｊｏｈｎｎｙ也点头说：「对啊，我……会呛到啦！」

    小卉吐出舌头扮鬼脸：「谁管你们啊！」

    这时因为我职业的关系，我讲话有时会带出一些英文：「Ｃｏｍｅｏｎ，

    ｆｏｒｇｉｖｅｕｓ，ｉｔｗａｓｏｕｒｂａｄ……」（不要啦，都是

    我们不对，饶了我们吧！）

    我一开始没发现，原来邻两桌还有一个黑人，这时走了过来，小卉赶快把手

    缩回去，我也赶快收好我的小宝贝，我猜脚也停了啦！黑人走过来就对着我说：

    「Ｅｘｃｕｓｅｍｅ，ｄｏｙｏｕｓｐｅａｋＥｎｇｌｉｓｈ？」（不

    好意思，你会说英文吗？）小卉和Ｊｏｈｎｎｙ当然都看着我。

    我说英文是不会紧张啦，我也有很多老外朋友。只是都是一些混帐只想来台

    湾赚钱搞女人，也不知道台湾女人为什么对老外不管多丑或秃头的都可以接受。

    好在老外对我们女人审美观很怪，而且都喜欢千篇一律那种单眼皮、长直黑

    发的女生，所幸我们的正妹他们也不懂欣赏。（题外话，要是有人不喜欢我的观

    点请见谅！）

    我马上回答：「Ａｂｓｏｌｕｔｅｌｙ，ｗｈａｔｃｏｕｌｄＩｄｏ

    ｆｏｒｙｏｕ？」（当然，我能帮你什么？）

    「ＭｙｎａｍｅｉｓＡｎｔａｗｎ。」（常翻为：安东，很黑人的英

    文名字。）并伸手与我握手！

    「ＭｙｎａｍｅｉｓＡｌｌｅｎ。」（临时乱取的，因为我的偶像是

    ＡｌｌｅｎＩｖｅｒｓｏｎ，不知为啥，我不想跟他说我真的英文名字。）

    黑人拿出一本介绍台湾的小本子：「Ｉｔ」ｓｍｙｆｉｒｓｔｄａｙ

    ｈｅｒｅｔｏｄａｙ，Ｉ\&#039;ｍａｂａｃｋ－ｐａｃｋｅｒ。Ｉ\&#039;ｍ

    ｌｏｏｋｉｎｇｆｏｒｍｙｈｏｔｅｌｗｈｅｒｅ，Ｉａｍｓｔａ

    ｙｉｎｇｔｏｎｉｇｈｔ。「

    （今天是我第一天来台湾，我是自助旅行，我在找我今晚住的饭店。）

    他指的是这附近的一家ＭＯＴＥＬ，我很惊讶外国人也懂台湾的ＭＯＴＥＬ

    是好货色。（作者按：外国的ＭＯＴＥＬ是指很差的投宿环境，只因方便、便宜

    但简陋，不是真正享受住宿的地方。）

    「ＨｏｗｄｏｙｏｕｋｎｏｗｔｈａｔｍｏｔｅｌｓｉｎＴ()

 12

    ａｉｗａｎａｒｅｇｏｏｄｐｌａｃｅｓｔｏｓｔａｙｉｎ？」

    （你怎么知道台湾的ＭＯＴＥＬ是住宿的好地方？）

    「Ｃｏｓ」Ｉ「ｖｅｓｕｒｆｅｄｔｈｅＩｎｔｅｒｎｅｔｆｏｒ

    ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇｉｎＴａｉｗａｎ。」（因为，我上网查过台湾的东

    西。）

    「Ｏｈ，Ｉｓｅｅ。」我就跟他讲了怎走，他很感激的谢谢我，并说我

    英文很好后就回他的座位吃饭。（其实那并不是多了不起的讚美，老外讲破破烂

    烂的中文你也会称讚他中文好啊！而且他们总觉得黄种人会讲几句英文就是很厉

    害，哼！骨子里还不是看不起我们！对不起，我太有我自己的观点了。不悦请见

    谅！）

    （以下有英文对话的部份，直接以中文打出，中英文都写好累！）

    小卉后来因为怕被别人看到，尤其是那黑人吧，我们三人后来就好好的吃这

    顿饭啦。小卉和Ｊｏｈｎｎｙ都称讚我的英文，一路吃到甜点也吃完了，Ｊｏｈ

    ｎｎｙ去付帐，这点他很识相。

    没想到黑人又走过来对我说：「我刚来台湾，台湾当然没有什么朋友，要是

    不介意的话，要不要我们一起到他的旅馆一起聊天？因为我的英文很好，所以不

    会有沟通的问题，也可以告诉他台湾还有什么好玩的。」

    我噗嗤一声笑出来，我们才刚从Ｍｏｔｅｌ出来呢！我说：「我没意见，要

    问问我两位朋友。」

    老外又点惊讶指着小卉：「你们不是情侣或夫妻？」

    我看着小卉，小卉也就笑，这句她听的懂，Ｊｏｈｎｎｙ英文其实全都听的

    懂，只是比较不敢讲。我看小卉笑我就说：「对，我们是情侣。这是我朋友，还

    没有介绍，他叫Ｊｏｈｎｎｙ。」我又问了小卉她叫什么英文名字，小卉说她叫

    Ｃｉｎｄｅｒｅｌｌａ。我也跟老外介绍小卉。

    老外一一向Ｊｏｈｎｎｙ和小卉握手问好，小卉伸出来的右手刚刚还摸过我

    的……呢！想到这就好笑又开心。（民族尊严！我间接用老二跟你打招呼。）

    Ｊｏｈｎｎｙ和小卉也觉得好笑，但吃过饭我想大家又都有力气了，时间也

    还早，Ｊｏｈｎｎｙ表示他也有时间，小卉说反正老外来玩，玩完就回去了，以

    后也见不到面，交个一辈子只见过一次的朋友也蛮妙的。我们经过商量，又由我

    跟老外说ＯＫ，并跟老外说我有车，我载他吧！我猜虽然刚刚跟他讲过怎走，但

    台北的道路，他找的到才有鬼呢！

    我们站起来就一起往门口走，我和老外有一句没一句的聊着，Ｊｏｈｎｎｙ

    和小卉走在后面不知道在窃窃私语什么，他们还真是熟络了呢，今天第一次见面

    唉！真是厉害。但走在老外身旁，我１８０的身高也变小朋友，目测这老黑约有

    １９０以上吧！

    上了车，这次我们和小卉总不能再不规矩了吧，一路上往附近老外住的那家

    Ｍｏｔｅｌ开去，到了也进了房，我想……那是另一个故事的开始了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    这篇只是番外篇加上另一个故事的开始，因为不知道这样的情节大家喜不喜

    欢，所以先写到这，看大家给我的回应再决定往下要怎写，所以我是很需要大家

    的意见。作者虽然自己写得爽很重要，但是更要观众看的爽，所以意见对我真的

    很重要，努力构思第七集中！

    我写作就是不想千篇一律，所以总是想说有什么新元素是其他色文没有的，

    但我又不想把它弄的光怪陆离，所以我比较要写正常你我都会有的故事。但是怎

    样在平凡中不平凡，这就是我的ｉｄｅａ要够好，再加上我的文笔要精练精练再

    精练！您说，是吗？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    [本帖最后由皇者邪帝于2011-4-1215:08编辑]＊＊＊＊＊＊（７）酒酣耳热乐融融

    先说明一下，当然，现在这家Ｍｏｔｅｌ当然跟我们刚刚出来的不同一家，

    进了Ｍｏｔｅｌ，我们三个台湾人当然要尽地主之谊啦，一直七嘴八舌向老黑介

    绍我们的Ｍｏｔｅｌ有什么特别的地方。

    「有客厅区，卧床区，还有很大的浴室。」、「这是按摩浴缸，很大吧？可

    以三个人一起泡都ＯＫ呢！」、「用遥控器可以控制所有电器，这家的遥控器都

    有英文喔！」、「有线电视的频道很多，而且不用额外付费。」……

    老黑被我们热情的介绍有点弄得晕头转向，我猜他也记不了这么多，反正他

    要在这里待两个晚上，他慢慢会弄懂的啦！后来大家就都坐在沙发上聊天看电视

    的，老黑对於那么多频道很兴奋，但是，他转啊转的，竟然转到了Ａ片台。

    他一转到Ａ片台当场傻眼：「你们这个频道要付费吗？」而且马上跟在场的()

 13

    唯一女性道歉：「不好意思，我真的不知道，我是无心的！」

    小卉当然见怪不怪：「没关系啦，我知道的，这里就是这样，而且那是免费

    的频道，还不止一台呢！」

    老黑看小卉不介意，当然不用问我们两位带把的介不介意，就往下转了三台

    都是Ａ片台，他发现有两台是日本的，一台是西洋的。

    老黑问我和Ｊｏｈｎｎｙ喜欢看哪一台，他想看Ａ片可不可以？我回答都可

    以，Ｊｏｈｎｎｙ说不介意，於是老黑就看起了日本的两台互相切换着看。

    看来他很喜欢看日本的（当然啦，入境随俗嘛，也新鲜），边看我们就边讨

    论起中外性方面的差异。老黑说他有跟一个亚洲女孩一夜情过，但他可搞不清楚

    她是台湾、中国、香港、韩国，还是日本人，在他眼中都一样，但他只觉得黄种

    人很娇小，叫床声也很独特，都不知道是爽还是痛。

    （我们才觉得西方女生的叫床声很独特呢！很「狠」的感觉！）

    但是他说他觉得东方女孩真的很紧，紧到他很容易就受不了缴械。（也是你

    的太大了吧？）聊到这，小卉问了有点尴尬但大家都想知道的事：「你们真的比

    东方人大很多吗？」

    老黑完全没有不好意思的笑：「我不知道，我没有和东方男人比过。但我听

    说有和你们东方男人做过爱的女性朋友说——Ｉｔ\&#039;ｓａｓｈａｒｄａｓ

    ａｒｏｃｋ！（这个让我们很骄傲的一句话用原文打出），因为他们有时候自

    己都觉得他们没有很硬！」

    小卉笑了出来：「现场比比看啊！我们有两支跟你的一支比！」又转过脸跟

    我和Ｊｏｈｎｎｙ偷偷说：「别怕，他双拳难敌你们四手。」（乱用成语，而且

    比喻得真烂！）

    我马上就抗议：「不要啦，这样很怪！」

    Ｊｏｈｎｎｙ也附和：「我会自卑啦，要是他真的很大怎么办？」

    老黑在那里双手一摊表示不置可否，一副他无所谓的样子。

    我赶快换掉话题，又继续往Ａ片聊去，问老黑都爱看怎样的Ａ片？用买的还

    是网路上抓的等等。

    突然Ｊｏｈｎｎｙ的手机响了，就孻着手机躲到浴室去讲，小卉和我继续和

    老黑聊天着，话题聊到老黑爱不爱喝酒，老黑笑得很开心，说他早就耳闻台湾啤

    酒很好喝，想要试试看，小卉很热情地说：「那有什么问题，我马上叫ｒｏｏｍ

    ｓｅｒｖｉｃｅ送来，也准备一些台湾小吃的下酒菜给老黑吃吃看。」

    老黑很感激小卉的热情，一直说谢谢，而且他也很乐意嚐试台湾的下酒菜，

    又一直说帐就算他的，因为他要感谢我们陪他，小卉就过去床边用电话跟樻台连

    络，只剩我跟他两人。

    老黑就直接问我了：「为什么你们三个人一起好像都很熟？刚刚我还看到聊

    天时，小卉把手放在你们两腿上，你们也可以都摸着她的腿。」

    我只是跟他说了：「ＣｉｎｄｅｒｅｌｌａａｎｄＩａｒｅｎ\&#039;ｔ

    ｃｏｕｐｌｅ，Ｗｅａｒｅ……ｊｕｓｔ……ｓｅｘｕａｌｍａｔｅ！」

    老黑虽然有点惊讶，不过他也说在外国这很普遍，但他以为台湾很保守，又

    问：「ＨｏｗａｂｏｕｔＪｏｈｎｎｙ？」

    我用字很简单：「Ｇａｎｇｂａｎｇ！」

    老黑比较讶异了，他表示他从来没玩过，虽然他知道有这种事，但他也以为

    Ａ片里才有，他住的地方是美国比较乡下的地方，不大可能这样。

    我猜他把「ＭａｙＩ？」硬是吞进嘴里，纵使他很想问。

    我就直说了：「你是想问ＭａｙＩ对吧？」

    老黑贼贼地笑了：「Ｙｅｓ，ｍａｙＩ？」

    我也笑着答：「Ｐｒｏｂａｂｌｙ，ｉｔｄｅｐｅｎｄｓ！」

    我们都一起大笑，大家都知道这问题不用有答案，这时小卉和Ｊｏｈｎｎｙ

    都一起讲完电话回来，小卉说酒菜一下子就来。但Ｊｏｈｎｎｙ就先道了歉，继

    续又接着说：「我女朋友找我，要我陪她一起去逛街，我可能要先失陪。」

    老黑第一个说没关系，我也点头说ＯＫ，但小卉酸溜溜的说：「要去找女朋

    友喔？一通电话就去，真乖！」

    我只好打圆场：「你不要这样笑人家，他们还没结婚，甜蜜也很正常啊！」

    大家又讲了几句，Ｊｏｈｎｎｙ要走了，一一跟大家道别，走到门口发现酒

    和菜都来了，就帮我们拿进来，随即他就离开了。

    房间剩我、小卉和老黑，大家开了啤酒就乾杯，也一一介绍那些下酒菜是什

    么，我不知道小卉是故意的还是什么的，她竟然点了──鸡兰佛（内地和香港的

    朋友，那就是鸡睾丸啦）！我觉得老黑不可能敢吃，但没打算骗他，就解释给他

    听。没想到，一般老黑听到一定退避三舍，他竟然拿了筷子就要试。

    小卉要我跟老黑解释鸡兰佛的功用，她说这句她不会讲，於是我就解释了，()

 14

    老黑一听大笑，又多吃了几个直夸好吃。

    大家就边吃边喝边看Ａ片又边聊天，聊的话题随着喝酒又看Ａ片就一个比一

    个打开话匣子，一直在聊大家的性经验。（但还没聊到我们刚刚和Ｊｏｈｎｎｙ

    的事啦！）

    没想到是老黑开的头：「你们有跟超过一个以上的人做爱过吗？」（明知故

    问）

    我笑而不答，但小卉却马上坚定的说：「Ｙｅｓ！」

    「Ｗｈｅｎ？」

    「Ｊｕｓｔａｆｅｗｈｏｕｒｓａｇｏ！」小卉这讲的英文也对，

    事实上也对得让我喷酒！

    老黑装作讶异而且很有兴趣：「那你喜欢吗？」

    「Ｎｏｔｂａｄ，ｂｕｔｔｉｒｉｎｇ！」

    （小卉说的话我一定要用英文写，因为过了那么久，讲出那几个英文字的情

    景还是令我印象十分深刻！）

    老黑转过头问我：「那你不介意吗？」

    我抱起小卉到我怀中：「只要她开心就好，而且我也玩得很开心啊！」

    小卉在我怀里偷偷跟我讲：「我真的很好奇黑人的到底有……多大哎！」

    好吧，只好跟老黑说小卉的疑问啦！没想到老黑一下就把长裤褪下，还真的

    跟Ａ片一样不穿内裤哎！他的宝贝一跳出来小卉就是一声惊呼：「哇！」

    小卉不可思议的说：「还没硬就那么长喔！」

    我马上用国语跟他说：「但是硬了也就是这么长啊！」（真有点自卑！）

    「那也是很长啊！」

    老黑就很自在的说：「这间旅馆这么舒服，跟在家一样，我在家有裸体的习

    惯，两位不在意吧？」

    我说不在意是骗人的，东方男人也就算了，一个赤裸裸的黑人在我面前晃啊

    晃的，还真有点奇怪！

    小卉看他有健身的黝黑身体线条看得出神，连我叫她都没听到。

    「小卉，小卉，你那么想看，你坐我们中间啦！」

    小卉大方得很，站起来就往我和老黑的身边坐下去，拿起他的酒杯跟老黑乾

    杯，老黑站着弯腰拿酒杯要喝，小卉坐在沙发上，脸就对着那个黑宝贝大口喝着

    酒。

    老黑坐下后小卉又接着问：「我可以摸摸看吗？」

    「随你的意！帮助你自己（你自己来吧！）」老黑大方得很呢！

    小卉很害羞的轻轻摸着老黑的宝贝，老黑没有太大感觉，只是微笑越过小卉

    跟我说：「美国女人都一看到就用力抓啊吸的！白种女人对我们的小弟也是很疯

    狂，但东方女生就温柔多了！」

    我苦笑看着专心的小卉：「是啊！东方女性比较含蓄，但是真的开心了，也

    还是很能享受的。」

    老黑没有一下子就充血，反而是慢慢地变硬，稍微一点一点的变大，目测，

    哇！２５公分以上有喔！小卉从一只手摸着旁边，时而变成摸摸头啊马眼的，又

    因为黑棒变大，变成两手一起上下套弄。小卉像是一个有新玩具玩的小孩，完全

    沉浸在手上的新玩具中。

    我看着Ａ片喝酒，老黑不说话往沙发后半躺，有点在享受着。不一会儿，小

    卉自己问老黑：「你要洗个澡吗？」老黑说好，就自己往浴室走去。

    小卉等到老黑走进浴室才说：「刚刚我好兴奋，真的好大喔！但是黑人身上

    有他们特别的一种味道，连那个的味道都跟东方人不同，但是虽然不是臭，我却

    不大习惯，所以我才叫他去洗澡。」

    说完又整个扑到我身上：「那他洗完澡，我可以再跟他玩吗？」

    我当然ＯＫ，但是我笑笑的说：「玩什么？你又要了喔？」

    「你很死相哎！我只是说他洗得香香的，我想再摸摸看而已啦！」

    「那你乾脆跟他一起洗，反正刚刚在餐厅你的身上也沾了很多食物味。」

    「洗就洗，谁怕谁！」

    说完，小卉脱衣服还真快，但是走到浴室时（浴室没门），就有点犹豫了，

    她就对着里面喊：「Ｅｘｃｕｓｅｍｅ……Ｉｗａｎｎａｔａｋｅａ

    ｓｈｏｗｅｒ，ｔｏｏ……ＭａｙＩ……」

    没等小卉说完，老黑马上就答：「当然当然，请进！」

    小卉才一手抱着胸，一手挡着下面进了浴室。

    浴室里水声很大，老黑也开了蒸汽浴，整个声音都盖过小卉和老黑讲话的声

    音，但我还是听得到他们在讲话，没有一下子就做起来，但不时传来谈笑声。

    我看着Ａ片边喝酒，想到裸体的小卉现在在浴室正在跟一个大棒老黑洗澡，

    我不知怎么的，竟然也充血变硬，手也不听话的开始自己打起来，裤子索性全部

    褪掉，越打越兴奋。仔细听，浴室渐渐没有声音，我一想到他们可能在里面做什

    么就越兴奋。

    但是，出乎我意料之外的，小卉从浴室一句话也没说就走出来，走到了沙发

    我的身前，就一股脑的往我坐着的身上坐上来，自己扶着我的肉棒往小穴里送，()

 15

    还长长的发出一声：「喔……」

    她抱着我的脖子开始大力地起来又狠狠地坐下，我也不时地弓起臀部去迎合

    她，她一下伸出舌头舔我的脖子，一下又来索吻。小卉的呻吟声非常之大，老黑

    虽然还在浴室，但我想他一定听得到，我管不了这么多，但也有疑问，她刚刚是

    在做什么？怎么突然就春心大发起来？算了算了，不管了，尽情享受吧！

    小卉越来越大力，我大腿碰撞她屁股的声音也「啪啪啪」地作响。

    她叫得很厉害：「啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊……」

    我闭上眼睛享受着小卉的主动，没一会儿，我发现小卉动得非常之快又猛，

    我睁开眼睛一看，老黑也已经在小卉身后摸着小卉的一对美乳，大大的手掌不多

    毛，小卉抬头往后只说了声：「Ｋｉ……」老黑马上捕获小卉的唇，开始深吻，

    但她依然在我身上变成扭动的转，让我享受到跟上下抽送不一样的另一种感觉。

    突然，我以「火车便当」式抱起小卉就往床上走，边走也还停个一两步抽动

    几下，老黑没有跟上来。我把小卉放在床边，腿一抬高，她美丽的脚丫子就在我

    脸前，我贪婪地舔着她的脚趾头，一边狠狠地插到底，再整根拔出来然后尽没入

    底直顶花心，小卉只能放声大叫：「啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊……啊

    啊……啊……」

    几十下后我又把小卉的腿放到腰际，小卉也很熟悉，放心地紧紧盘着我的屁

    股，一双腿在我出来时用力把我夹住往前送，肉棒又狠狠地进入她的身体里。我

    感觉到老黑过来了，她站在小卉的旁边看着小卉开始打手枪，小卉闭着眼睛不知

    道，我在小卉耳边轻轻的说：「卉，你头往右边慢慢打开眼睛。」

    小卉打开眼睛一看，映入眼帘的是已经无比硕大的大黑棒棒，她有点花容失

    色，但是我依然在她耳边问着：「你……想不想试试？」

    小卉变成小声呻吟但仍在享受着抽插：「不……知道……嗯……我有点……

    怕……嗯……」

    我很温柔地问：「不要怕，要是会痛就说出来，我们就停，好不好？」

    小卉点头不答，我放慢动作，慢慢地出来，对老黑：「Ｉｔ\&#039;ｓｙｏｕｒ

    ｔｕｒｎ，ｂｕｔｍｕｓｔｂｅｇｅｎｔｌｅ！」（到你了，但是一定要

    轻一点！）

    「Ｏｆｃｏｕｒｓｅ！」

    老黑很识趣地先戴起保险套，再很慢的一点一点进去，小卉又闭起眼睛，我

    看得出她紧张的脚趾都夹紧，整个脚丫也蜷曲起来，但小卉不知为什么，自己摀

    住自己的嘴巴，我只听得到她的鼻息：「嗯……嗯……嗯……」随着黑棒一点一

    点进去而越来越大声。

    老黑嘴里念念有词：「Ｓｏｔｉｇｈｔ！Ｓｏｔｉｇｈｔ！Ｇｏｄ，

    ｗｈａｔａｔｉｎｙｐｕｓｓｙ！」（好紧！好紧！好窄的小穴！）

    我去到小卉身边握着小卉的手，她也紧紧握着我。终於整个进去到最深，我

    分不清楚小卉的表情是痛还是爽，「会痛吗？会痛要跟我说喔！」她只是摇头鼻

    声：「嗯……嗯……嗯……」什么都没说，我猜不是痛楚。

    老黑开始用很慢的速度进出着，小卉的眉头也慢慢不是紧皱，并开始呻吟得

    越来越大声，老黑听到呻吟声变大也加快速度，小卉开始摇头，随着速度加快又

    变成疯狂地摇着头甩着头发，并开始舔起自己的手指，我只在一旁手和她的另一

    只手紧紧握着。

    抽插的速度越来越快，小卉也喊得喉咙有点哑了，用着沙哑的声音边呻吟边

    说：「ＭｙＧｏｄ……ＭｙＧｏｄ！快死了……快死了……」

    突然小卉的一声：「Ｓｔｏｐ！」老黑也被这一声吓到，停下动作把阴茎抽

    了出来，小卉跳下床，用冲的到浴室往马桶上一坐，我们都听到强劲的水声冲击

    马桶壁。老黑朝我笑了笑，知道小卉只是高潮了，我们一起往沙发走去坐下来。

    小卉走了出来，朝着我们走过来后，一屁股就往我和老黑中间又坐下来。她

    叫我翻译，她刚刚高潮了，但她从没被肏到想尿尿，所以一下也不知道怎么办。

    老黑边听也是边笑，但小卉边讲又两只手都套弄着一黑一黄两根香蕉。

    此时我放在桌上的手机响了，小卉对老黑说：「嘘……」

    我一看是Ｊｏｈｎｎｙ，就接起来：「喂，怎么样？」

    Ｊｏｈｎｎｙ一听就知道摀着话筒用偷偷摸摸的语气在电话中说：「我女朋

    友有时也是跟我一起会玩联谊，刚刚啊，我跟我女友讲有黑人的事，她说她也很

    好奇黑人的……说！你们还在Ｍｏｔｅｌ吗？」

    我笑着说：「有啦，但是你们要过来喔？你们等一下喔！」

    我也摀着话筒问老黑跟小卉，当然他们都没意见，我就跟Ｊｏｈｎｎｙ说：

    「你们过来啊，今天真想不到会这么热闹呢！」

    Ｊｏｈｎｎｙ：「好，我们在附近，马上到。对了，但是我没和女友讲我和()

 16

    小卉……」

    「知道啦！我不会乱说。等你过来吧，Ｂｙｅ！」

    挂上了电话，小卉从头到尾都没有放开我们的宝贝过。放下电话，我只说：

    「Ｉｔｓｅｅｎｓｌｉｋｅｗｅ\&#039;ｌｌｈａｖｅｓｏｍｅｔｈｉ

    ｎｇｆｕｎｔｏｅｘｐｅｃｔ！」老黑和小卉都笑了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    欢迎收看黄黑蜘蛛网

    我不是盛竹如

    小卉和老黑到底在浴室里做了什么？

    Ｊｏｈｎｎｙ和女友来了之后，到底又会发生什么？

    老师和老黑到底哪一个比较老？

    强尼和强尼女友到底强不强？

    我们看下去

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （８）三男两女大战的楔子

    我向老黑说明Ｊｏｈｎｎｙ和他女友要来的事，老黑一听眼睛都亮了，我羨

    慕起黑人会这么抢手来了，我们去到外国可不会有这种福利啊！

    小卉抓着我和老黑的手没停过，我心中的第一个疑问当然是为什么刚刚小卉

    会欲火焚身的出来，所以我一定要问个清楚，不是吃醋啦，只是好奇，我不想错

    过任何今天发生的事情。

    「你刚刚在浴室跟黑先生做了什么啊？」

    小卉左右各抓一支套弄，老黑还在专心地看Ａ片，小卉说：「没有啊！」

    「那你怎会欲火焚身出来找我那个……」

    「就跟他玩水啊，互相洗澡啊！」

    「就这样？没有别的？」

    「有是有啦！我一开始在淋浴间帮他全身抹肥皂啊！」

    「然后呢？」

    「然后沖掉肥皂，换他帮我抹肥皂啊！」

    「说重点，然后呢？」

    小卉真的有点在顾左右而言它：「他在帮我洗的时候很坏啊……欺负我的咪

    咪……」（想也知道）

    「那你在做什么？」

    「我就站他身前，伸手去玩他的黑棒棒啊！你不会生气吧？」

    我好笑又好气：「气什么，你现在不也在这样？」

    小卉像是一个做错事的孩子：「可是刚刚你不在啊！」

    我轻轻亲了小卉额头一下：「傻瓜，我要你开心啊！没关系，后来呢？」

    小卉开始敢大方地讲了：「结果他很坏，他突然就把我推到浴缸边，叫我扶

    着浴缸，他就开始……」

    我有点心急想知道了：「开始什么？」

    「我不好意思说啦，就那个嘛！」

    「哪个？是舔你还是……」

    小卉深吸一口气后说：「他就……让人家扶着浴缸抬高屁股，从后面……干

    我！」

    「那你有觉得很舒服吗？」

    「说真的，还好他有跟东方女生做过，知道我们不大受得了，他一开始只用

    龟头进出，我就舒服得快升天了。」

    「他一直都只有进去一点点？」

    「怎么可能？后来他突然就整根进来，但没有动，要是他一下子就动的话，

    我一定还是受不了的。」

    小卉接着说：「后来我叫他就停着就好，没想到他真的很坏地把它拔出来！

    又不知道为什么，他就要我转过来帮他吹，他不继续……「

    「所以你就因为很想要，所以出来找我？」

    小卉点头：「对啊！我只跟他讲：」Ｉｎｅｅｄ……「就出来找你了！」

    小卉一直在边讲话边帮我们打手枪，我就跟小卉讲：「他现在洗乾净了，你

    要不要再帮他……」

    「好啦，可是我不想吹太久，他那么大，嘴巴会很痠.」

    我把小卉轻轻往黑人身边推并跟老黑讲：「Ｂｌｏｗｊｏｂ？」

    老黑咧嘴露出白牙笑了：「Ｄｅｆｉｎｉｔｅｌｙ！」

    小卉伏下身，而且撒娇地把整个下半身放到我身上，上半身整个趴到老黑身

    上，先两手握着黑棒，再慢慢地把黑棒吞吐起来。

    我看着小卉津津有味地口交，温柔地摸着小卉光滑的背和屁股，老黑也享受

    地发出吼吼吼的声音，一只大黑手也一样摸着小卉的头发和肩膀。小卉不是很容

    易整根吃进嘴里，所以小卉用她厉害的招式：舔马眼！我看到小卉偶尔的舌一头

    扫到马眼，老黑就会全身颤一下，老黑口中又一直说：「Ｆａｂｕｌｏｕｓ！」

    「Ｔｅｒｒｉｆｉｃ……」老黑口中念念有词，我把小卉的腿打开朝前，小

    声叫了老黑的目光并说：「Ｆｉｎｇｅｒｆｕｃｋ？」

    老黑马上把手伸过来，手指头就插进去小卉的洞，小卉马上扭动整个屁股，

    像是被肉棒在插一样的呻吟，但嘴里有东西，只能发出鼻声：「嗯嗯……嗯……()

 17

    嗯嗯……」

    我慢慢移开沙发，把小卉的下半身轻轻放好，退了两步，享受眼前的美景。

    眼下有一个很美的少妇和一个老黑正在互相用手和口交替为对方服务。

    我欣赏了一阵子后又说：「Ｓｉｘｔｙｎｉｎｅ？」

    老黑很熟练地往小卉阴户移去，变成他在下小卉在上的６９姿势，我现在知

    道当Ａ片导演的感觉了，愉快！而且不同的是，导演不能加入，我能！

    这时我的手机响了，他们竟然也没有停，我就接起手机，是Ｊｏｈｎｎｙ，

    他说他们已经在房间外，但不好意思按门铃，要我开门，我跟Ｊｏｈｎｎｙ说：

    「你要叫你女友有心理准备喔！小卉和老黑正在６９，跟她讲要是怕就先不要进

    来，要进来的话先不要讲话，静静欣赏！」

    Ｊｏｈｎｎｙ说好，电话没声音了一下，就又说：「她ＯＫ！开门吧！」

    我走到门边打开门，让Ｊｏｈｎｎｙ和他女友进来，我先没有打量他女友，

    我只是走到离门比较远的沙发另一边，他们一对就站在门边欣赏，我这时才开始

    看看Ｊｏｈｎｎｙ的女友。

    她很年轻，真的很年轻，目测２３或２４岁，一点都不胖，甚至有点瘦，穿

    着连身牛仔吊带裤加小背心，胸部也没有很大，大概Ａ＋Ｂ－吧，一副大学生的

    样子。她有点紧张的靠在Ｊｏｈｎｎｙ身边小鸟依人，两只手都摀着嘴巴，好像

    看到很吓人的东西一样，又不时跟Ｊｏｈｎｎｙ讲悄悄话，但眼睛没有离开过黑

    人的肉棒子。

    黑人的舌头也很灵活，不时会用舌头钻进小穴里进出，小卉完全的专心在享

    受着，角度问题她看不到Ｊｏｈｎｎｙ他们。我轻声用英文说：「我们的新朋友

    来加入了喔！」小卉好像真的没听到样子，但老黑边舔边跟Ｊｏｈｎｎｙ女友眼

    神交会，Ｊｏｈｎｎｙ的女友摀着嘴，但我从眼睛看得出她在微笑。

    我走到小卉的身边，在她脸的前面抓起她一只手，示意要她摸我的棒子，小

    卉开始一只手抓住黑棒边舔，一只手没有办法专心的有一下没一下地套弄我的肉

    棒。

    我看着Ｊｏｈｎｎｙ的女友，Ｊｏｈｎｎｙ从吊带裤腰的大空隙伸手进去他

    女友的胸部在抚摸着，她女友似乎企图用手去阻止他，但是那力道一点都不大，

    Ｊｏｈｎｎｙ还是在摸女友胸部，但他女友还是摀着嘴没发出声音。

    我轻轻的碰一下老黑，手里比了个「ＯＫ」的手势，老黑知道了，他慢慢起

    身，我也扶起小卉坐起，小卉起来才看到多了两位观众，脸马上就全部红了，手

    也遮住胸部和下面坐着。

    老黑倒是一点都不害羞的在笑，我也坐下，请Ｊｏｈｎｎｙ一对也坐下，沙

    发很大，大家三男两女都一起坐着了，我就开始介绍老黑和小卉给Ｊｏｈｎｎｙ

    他们认识。

    Ｊｏｈｎｎｙ也介绍起来：「这是我女朋友小姿。」转向老黑道：「Ｈｅｒ

    ｎａｍｅｉｓＣｉｎｄｙ。她还是大学生，２４岁，读英文的！」

    我看得出小卉也在用余光打量小姿，老黑就在那边说哈啰，我的目测真准，

    我看场面有点尴尬，就开始倒酒给小姿和Ｊｏｈｎｎｙ，并要大家举杯乾杯。这

    个画面说实在有点怪，两个男生和一个女生光溜溜的，另有一男一女衣着整齐一

    起在喝酒，我赶快灵机一动：「光喝酒太无聊了，我们来玩国王游戏吧！」

    小姿到现在还是一言未发，我开始有点担心她会不会是被吓到了，这样就麻

    烦了，结果她终於开口：「老外会玩吗？」

    我松一口气：「别担心，我来跟他解释。」我用英文跟老黑解释，老黑一下

    就懂了。

    但小姿有点惊讶对我说：「你英文怎么那么好？」

    我心想：「你以为我们玩这样都是什么人，是多不正经的人喔？」

    Ｊｏｈｎｎｙ赶快接口：「他是英文老师哎！」

    小姿就像时下年轻人，也没什么礼貌的说：「原来喔！那你们国王游戏敢玩

    多大？」哇！不讲就不讲，一讲就很杀啊！小姿有着年轻女孩的骄纵。

    （以下对话有时我会翻译，有时小姿和Ｊｏｈｎｎｙ也讲英文，所以语言问

    题不用太深究。）

    但我看到小卉有点没好脸色，她一定在想：「年轻人……白目！」

    我大笑：「你敢玩我就敢玩啦！」

    大家都说好，要来玩国王游戏，我拿了筷子和笔就开始做籤，边聊天喝酒。

    不管有没穿衣服，大家都变得比较自在了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    本人写作的风格是会交代清楚剧情，所以像是本篇的楔子，会有个几回，这

    样进入故事主轴才合理而不显得突兀，请观众耐心等待。所以这也算一种戏剧表

    现的过场。上一集虽已有一点过场的意味，但是大家期待真正的好戏是新增加的()

 18

    Ｊｏｈｎｎｙ女友吧，让新人豋场吧！一直都是小卉，大家也都快腻了！

    国王游戏，实在是联谊的好游戏，人多时一定会容易场面尴尬，直接做什么

    真的很唐突，女生也不大可能做得到，因为有国王游戏人数又变多，剧情实在不

    易构思，请大家耐心等待！

    或有意见请跟我说，增加我写文的灵感，一个人写文确实孤独啊！

    （需要盛竹如再出来串场解释大意吗？嘻嘻！请详看第七集尾！）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （９）国王游戏性探险

    我用免洗筷做好了籤，在每一根筷子各写上Ａ、１、２、３、４。

    我马上吸引大家的注意：「做好籤了！Ｊｏｈｎｎｙ，拿个纸杯过来当籤筒，

    不准有人赖皮，有什么惩罚是不能玩的，也就是你的底限是什么，现在说，等一

    下也不能再反悔说不要执行！」

    小卉没有玩过有点紧张：「你们不要玩的太过份就好。」

    老黑倒是跃跃欲试：「玩游戏开心就好，我都很乐意配合。我很想当国王。」

    小姿靠着Ｊｏｈｎｎｙ发嗔：「我先说好了喔，不准玩人家的……小菊花。」

    Ｊｏｈｎｎｙ：「其他的都要怎么玩可以喔？」

    「我是你女朋友哎，你不会一起欺负我吧？对啦，其他都可以！」

    小卉：「那我也不能被碰那边！」

    我笑着说：「那公平起见，我也不行！」

    「那我也不行！」Ｊｏｈｎｎｙ也附和嬉笑着说：：「我有痔疮！」。

    小姿耍狠了：「被我抽到国王就戳你菊花！」

    Ｊｏｈｎｎｙ：「你又知道我几号？」

    谁知老黑马上举手说：「我可以，看谁要来玩我的ａｓｓｈｏｌｅ……」

    大家一阵哄堂大笑，看来，游戏还没玩气氛就已经很愉快了。但是，最坏的

    人是我和Ｊｏｈｎｎｙ，我刚刚在一旁作籤时，他们在聊天，我就已经拿手机传

    了个简讯给Ｊｏｈｎｎｙ。

    简讯：「等一下我坐你旁边，抽到几号，踩对方几下脚做暗号！」

    这样我和Ｊｏｈｎｎｙ互相知道几号就好办太多了，只要我们其中一个是国

    王，就可以看小卉、小姿和老黑他们的表演了。我承认，我是一肚子坏水！

    第一局要开始了，我让大家先我最后抽，我都还没看到我是几号，我就听到

    了一声：「Ｂｉｎｇｏ！」，是老黑当国王啦！

    老黑很爽的说：「这是第一局，先来简单的，三号吸四号的手指就好」

    我和Ｊｏｈｎｎｙ踩了暗号，我三他二，那四号不是小卉就是小姿啦！答案

    揭晓。我：「我是三号，四号贡献你的手指吧！」

    我看到小姿虽然不情不愿的丢下筷子但还是有在笑。

    「还好，无所谓，这真的很小儿科，要吸的我觉得爽喔！来啊，小狗狗！」

    说完手指就伸的长长的到我面前还转着。

    被人当狗真不爽，没关系，是小姿就还好，我就把小姿的左手食指舔了起来，

    我还很搞笑的扮淫荡，学起女生帮男生口交。她的手指在我口中没有人看的到，

    竟然跟我的舌头也纠缠起来。

    小卉笑了：「你还蛮会吸棒子的嘛，你有经验喔？」

    老黑和Ｊｏｈｎｎｙ也只是在微笑看着！

    吸了大概十秒，我停止动作：「可以了吧，国王？」

    老黑：「很好！我很满意！国王封你为：」ＫｎｉｇｈｔＢｌｏｗ「」

    自以为幽默，不好笑，我把筷子收齐，准备第二回合，小卉边抽边说：「这

    样还好啊，我还以为有多恐怖！」

    Ｊｏｈｎｎｙ：「刚刚才第一局哎，不要高兴得太早！」

    大家都抽好籤，我又是二号跟Ｊｏｈｎｎｙ打完暗号后，Ｊｏｈｎｎｙ在那

    开心：「赶快啊，谁是国王？谁？就是我啦！哈哈哈！」

    我心里一慌，但是Ｊｏｈｎｎｙ不知道老黑几号啊！Ｊｏｈｎｎｙ在那边很

    自ｈｉｇｈ的想逞罚，我先跟小卉敬了口酒而且亲亲的啄了一下她的唇。小卉给

    我一个甜甜的笑容。我们依然是裸身的！

    Ｊｏｈｎｎｙ：「好！三号跟四号舌头碰十秒！」，聪明的Ｊｏｈｎｎｙ！

    我听到一声尖叫：「又是我，我怎么这么倒楣，你们作弊！」小姿三号！

    我心想：「是啊，你怎么知道！」但我说：「怎么可能啦！」

    Ｊｏｈｎｎｙ问谁是四号，小卉说：「我啦！好啦！亲就亲，愿赌服输！」

    小卉和小姿站了起来，越过我和Ｊｏｈｎｎｙ要舌吻了，没想到，小姿虽然

    没说紧张，但是这只是游戏，她竟然闭起眼睛，小卉一开始没有闭眼睛，她就不

    动的舌头碰着小姿舌头，但是慢慢的因为小姿舌头动了起来，小卉眼睛也像在跟()

 19

    我接吻一样，灵活的与小姿接吻起来。

    在场的三个男生谁也不会笨到真的去数十秒，至少我是第一次看到真实的女

    女接吻，我不知道老黑和Ｊｏｈｎｎｙ是不是。

    我小声的问他们两个，他们也看的入神的说是，小卉和小姿投入的舌吻了大

    概三十秒有才停下来，小姿和小卉都笑笑的坐下。

    我假装手拿麦克风当记者访问小卉：「请问刚刚的感觉是？」

    小卉还有点害羞的说：「女生的嘴唇真的很软唉，难怪男生爱亲，又不像男

    生有鬍渣会痒痒的！」

    老黑也学我问小姿：「Ａｎｄｙｏｕ？」

    小姿像是不好意思刚刚的投入但赶快装凶：「不关你的事啦！哼！」

    但是转过头去跟小卉微笑：「小卉姐姐，你的舌头甜甜的呢！」

    小卉也微笑，看来两个女生交情有建立了一点起来了！

    Ｊｏｈｎｎｙ：「你不会爱上跟女生接吻吧？」

    小姿扮鬼脸：「你怎么知道，我就会！」又发起狠来：「快一点啦，下一局，

    我要当国王！」

    下一局，一抽完籤，老黑就大喊：「我又是国王！」

    大家面面相觑，不知道老黑的鬼点子，我也不用跟Ｊｏｈｎｎｙ打暗号了，

    谁知道老黑要出狠招了：「国王说什么都可以对不对？」

    大家都点头，小姿说：「对啦！快说！怎么又是你？」

    老黑：「我不要看两个人表演，我要舔四号的ｄｉｃｋ或ｐｕｓｓｙ」

    小卉说话了：「你真的敢舔ｄｉｃｋ？」

    老黑大笑：「我敢啊，游戏就要疯狂才好玩。」

    我不是四号，但是我就不知道Ｊｏｈｎｎｙ是不是了，我ㄧ方面还真有点替

    他担心，一方面我也不想看到那画面。老黑真的疯疯的！

    结果，是小卉，小卉四号，她慢慢的说：「反正你们刚才有都看过了！」说

    完就打开大腿，准备让老黑舔，但是老黑突然又说：「我是国王，我改变主意，

    我要Ｊｏｈｎｎｙ来舔！」

    小姿第一个抗议：「不可以这样指名，只可以指定号码，这样犯规！」

    我打起圆场：「游戏好玩就好，不要这么严格啦！」

    小姿要说什么，但被Ｊｏｈｎｎｙ打断：「没关系啦！我接受！」

    小姿脸色有点不悦：「屁啦！你当然接受啊，可是……」

    这时反而是小卉说话了：「你要是一直介意他是你男友，就不好玩啦！」

    老黑说：「你应该庆幸不是你，而且要忘掉Ｊｏｈｎｎｙ是你男朋友。」

    小姿这才心不甘情不愿的：「好啦，要舔多久啦！臭黑鬼！」

    老黑：「三十秒就好！」

    小姿：「那我记时了喔！」

    说完，小卉虽然跟Ｊｏｈｎｎｙ交过手了，但是在他女友面前，毕竟还是有

    顾忌，她有点紧张的打开大腿一点点，反倒Ｊｏｈｎｎｙ一点也不顾忌，一股脑

    就坐在小卉的面前，小卉作在沙发上，Ｊｏｈｎｎｙ坐地上，Ｊｏｈｎｎｙ慢慢

    的一点一点打开小卉的双腿。

    Ｊｏｈｎｎｙ没有一下子就舔上阴户，反而在大腿根部亲吻着十来下后，才

    突然把舌头伸出来往缝里舔了一下，小卉身体一震，手马上就摀上嘴克制不叫出

    来。而后Ｊｏｈｎｎｙ又用舌尖轻轻舔着整个肉缝从上到下。

    大家都看着Ｊｏｈｎｎｙ的表演，我看小姿的脸有点不爽，就对她开玩笑：

    「你男朋友很厉害哎，他也都这样对你吗？」

    小姿没好气：「要你管，二十秒了！」她还真的看着錶在算！

    老黑很自在的也吻了小卉，而且是法式深吻，两人舌头在嘴外交缠。我也摸

    了一下小卉的胸部，手指在乳晕上划圈。

    「时间到！」小姿很大声。

    Ｊｏｈｎｎｙ依依不舍的离开小卉的阴户，舌头还很俏皮在离开时往上钩，

    把小卉的淫水牵出亮亮的细丝。

    小卉在Ｊｏｈｎｎｙ走回她身边时捶了一下Ｊｏｈｎｎｙ并说：「爽吗？」

    Ｊｏｈｎｎｙ笑而不答。

    我又开始准备着下一局，大家又再抽了籤，「哈哈哈！该我了吧，耶耶！」

    没错，是小姿抽到国王，她马上说：「我早就想好了！」

    糟糕，做暗号还是没意义！小姿很兴奋的说：「反正不会是我，听好了喔！

    我要……四号让三号高潮！「

    Ｊｏｈｎｎｙ马上接话：「可是高潮很难定义啊！」

    我依然忙着翻译给老黑听，老黑边听边点头表示了解。

    「我还没说完，不要吵，要是三号是女生，就是湿湿的要有牵丝，我来判断

    最准，要是是男生，当然就是射一发啦！」

    老黑有点怕了：「要是是男生跟男生怎么办？」

    小姿：「不管，我是国王！我说的算！刚刚老黑都不怕，我才不管！」()

 20

    我们三个男生都苦笑也紧张了，都不敢亮牌，小卉也还没亮。

    小姿很得意的问：「小卉姐姐，你几号啊？」

    小卉吱吱唔唔的没说：「我……我……」

    老黑这时慢慢的说：「我是三号」

    我和Ｊｏｈｎｎｙ马上击掌把筷子丢下，那就是小卉要帮老黑射一发啦！

    难怪小卉说不出话来了，因为她知道一定要在大家面前让一个男生射精了，

    只是她刚刚也不知道是哪一个，知道了是老黑他还是紧张，虽然刚刚也不是没碰

    过老黑，但是在众人面前也还是……不好意思啊！

    小卉羞答答的说：「一定要射精喔？」

    小姿摇着国王的籤：「小卉姐姐，不好意思，游戏规则就是这样啊！」

    老黑不紧张了，当然，他开心的呢！

    小卉：「怎么一直有我？好啦，但是你们不要一直讲话，我会不好意思。」

    Ｊｏｈｎｎｙ：「好，我们静静欣赏你的厉害不吵你」

    从刚刚小姿她们进来后，我有发现，小姿虽然没有很明显，但是她有再偷偷

    打量没穿衣服的老黑，当然是因为没看过好奇，现在，她可以看个够了！

    小卉：「我用手试试看。」小卉两只手都扶着黑棒子，开始慢慢的上下套，

    老黑当然往后坐的舒服一点享受着，小姿为了看得更清楚，就拉着Ｊｏｈｎｎｙ

    到老黑和小卉的前面，不发出声音的在看着老黑的大棒正在被小卉套弄。

    黑棒越来越硬也越来越长，完全硬起来有接近三十公分了，小姿偷偷跟Ｊｏ

    ｈｎｎｙ说：「哇！真的好大喔！那真的进得去女生的……吗？」

    小姿因为急着要看，她也不在乎离我这个没穿衣服的人很近，她贴着Ｊｏｈ

    ｎｎｙ，眼睛睁的老大在专心看着，Ｊｏｈｎｎｙ用两只手在身后环抱着小姿，

    当然，我和Ｊｏｈｎｎｙ在看的东西不同！

    Ｊｏｈｎｎｙ在看的是没穿衣服专心帮老黑打抢的小卉，我欣赏的是在Ｊｏ

    ｈｎｎｙ怀里专心观赏的小姿。

    小卉没有很快的套弄着黑棒，反而动作很慢地两手上下套，她知道不用一开

    始就很快，这样男生是射不出来的，经验老到的她也知道是要配合男生的兴奋程

    度再慢慢加速。

    Ｊｏｈｎｎｙ当然不会多正经的光抱着小姿多久，不一会儿，Ｊｏｈｎｎｙ

    开始隔着衣服摸摸小卉的胸啦腿的，还记得小姿的连身吊带牛仔装吗？Ｊｏｈｎ

    ｎｙ一样摸到小姿胸部时，是伸进去摸的。小姿没有阻止他，她看的真的完全出

    了神，Ｊｏｈｎｎｙ真的不安分起来了，他开始慢慢解除吊带裤的两个扣子了。

    Ｊｏｈｎｎｙ解除吊带的釦子，小姿就只剩小背心了，小姿突然这才会意过

    来，打了一下Ｊｏｈｎｎｙ：「不要闹啦，那么多人在。」

    Ｊｏｈｎｎｙ也笑笑的：「哎，人家都没穿都不怕了！」

    小姿好像也不在意了，毕竟，Ｊｏｈｎｎｙ说她也有过经验。

    小姿又专心看起来：「随你便！」这次跟刚刚看６９不同，这次小姿是很近

    的看着黑棒。而且因为小卉现在是很专心的在想办法让老黑爽，也不像刚刚６９

    时不能专心！所以老黑更爽，黑棒就更大了，而且还慢慢的有一点点汁跑出来。

    这时老黑突然有点不好意思的说：「不好意思，我很难被手……弄出来！」

    我就帮小卉翻译后问她：「那是不是只好用……嘴了？」

    小卉有点不情愿：「这游戏很烂哎。」说完，还是伸出舌头舔起来了。

    Ｊｏｈｎｎｙ慢慢的已经把小姿的背心往上掀，露出小姿粉红色的胸罩，又

    从罩杯边缘手指头伸进去玩小姿的乳头。

    我跟Ｊｏｈｎｎｙ比个ＯＫ的手势，Ｊｏｈｎｎｙ也点头了，一开始不敢太

    过分，我轻轻的摸着小姿的手臂光滑的皮肤，小姿看我ㄧ眼，我有点吓到，但随

    即又看着小卉和老黑了，我猜她默许了。

    我的手也移向小姿的罩杯，隔着胸罩轻轻的摸着小卉的胸部，我发现小姿的

    泼辣不见了，现在的她有点变成一只小猫，呼吸变得凝重起来。

    小卉一样在专心的舔着黑棒，这时小姿突然抬头往后问Ｊｏｈｎｎｙ：「我

    可以摸摸看黑人的棒棒吗？我有点好奇哎！」

    Ｊｏｈｎｎｙ微笑点头（废话，这不就是他的目的吗？）

    小姿变成跪在老黑的胯下前，屁股抬高了侧对着我。

    小卉的屁股就在我正前方，我开始抚摸小卉的屁股，我轻轻的沿着股沟摸到

    小卉的阴户，没想到小卉已经湿了。

    小姿一开始有点害羞不太敢摸老黑，慢慢的用手指头滑过小卉吃不进去的根

    部的地方，在正后方的Ｊｏｈｎｎｙ，也开始全褪掉小姿的牛仔吊带裤，让小姿

    只剩一套一样粉红色的内裤，Ｊｏｈｎｎｙ在后面也一样的在玩着小姿的洞口。

    我在小姿和小卉的中间，我左手玩着小卉的缝缝在上下来回，右手伸过去要()

 21

    玩小姿的，Ｊｏｈｎｎｙ要碰到我的手马上很聪明的改去爱抚小姿的胸部。我终

    於第一次试到双手玩双鲍，两手不大协调，还不能做到不同动作，我把小姿的内

    裤拉到一边，没多久，小姿很配合我的动作褪去了内裤，她整个粉红色的阴户露

    了出来。

    小姿的阴户和小卉完全不同，小姿的缝很小，肉也是粉粉的粉红，整个紧紧

    的包着洞口和小豆，小卉的缝像盛开的花，不时有水，就很滑嫩，一眼可以看到

    洞口和包着的小豆。

    小卉在舔着黑棒的龟头和马眼，没想到小姿也鼓起勇气了，她开始从根部套

    弄老黑，最爽的莫过於老黑了！两个不同年龄层的美女在帮他舔和抽，又摸着熟

    女紧实的美乳。

    但随着我两只手的玩弄小卉和小姿，两人都有点忘情的开始呻吟，老黑没有

    放过小卉的双乳，小姿一双小而挺的奶则被熟悉的Ｊｏｈｎｎｙ伺候着。老黑当

    然很愉快的享受着。

    小卉和小姿此起彼落的：「啊……嗯……喔喔……嗯……嗯……啊啊……」

    我开始用两手的食指慢慢的抽插两女的洞穴，小卉的呻吟声变的比较大，小

    姿仍是含蓄的鼻声：「嗯……嗯嗯……嗯……」，但屁股不时的扭动着。

    这时Ｊｏｈｎｎｙ不知道什么时候脱光了衣服，阳具当然也和我一样受到了

    这样的淫荡画面刺激翘得老高，他受不了了，把小姿的头转过去他身边，他站着

    胯下在小姿面前就要小姿帮他口交，小姿仍是跪着小狗式。

    我这时离开了沙发战场，当然是到床头边拿了保险套戴上，跟小卉作不用戴

    套，当然不是要进入小卉啦，我又走回到小姿身后，小姿还在帮Ｊｏｈｎｎｙ口

    交得啧啧有声。

    我跪着扶住小卉的屁股，就慢慢一点一点的往小姿很窄的洞口插入，一进去

    小姿的身体，我从背后就看到小姿停止口交看了Ｊｏｈｎｎｙ，我看到Ｊｏｈｎ

    ｎｙ对小姿微笑说：「没关系，你好好享受就好！」

    小姿这时顾不了口交了，因为我也开始加速，小姿抱着Ｊｏｈｎｎｙ的腰部

    更完全忘了要口交：「好爽……好爽……喔……爽……爽……」开始享受我的抽

    送。

    小卉仍在帮老黑口交，我也还是边肏小姿边摸小卉的洞口，小卉已经完全的

    氾滥了，这时在小姿身前的Ｊｏｈｎｎｙ很自然的移开，走到小卉后方，我马上

    把在小卉阴户上的手拿开，Ｊｏｈｎｎｙ二话不说就狠狠的顶进小卉的阴道。小

    卉也很配合的摸自己的胸部淫叫着：「啊……阿阿阿……好快啊……好深……」

    Ｊｏｈｎｎｙ把小卉身体往上抬，一样用后背的姿势，让小卉扶着沙发的靠

    背，猛干了起来，这时小卉的嘴已经离开老黑，老黑也到小姿的身前来，我猜老

    黑是要小姿帮他舔棒，但我没让小姿帮他，小姿在忘我的呻吟，我停下动作，让

    小姿趴下后翻身成躺着的姿势，在他耳边轻轻问：「舒服吗？」

    小姿的泼辣完全不见，眼下是一只温驯的小猫对我点点头说：「嗯……」

    我又继续在小姿耳边边吹气边说：「换黑人了喔？」

    小姿有点害怕的抓着我的手臂说：「我会怕……」

    「不要怕，你就好好享受，我会在你旁边不会走，好不好？」

    小姿非常害羞的的点头不语。

    老黑虽没听懂我们说话，但小姿的点头是国际语言吧！我和老黑交换了两人

    的位置，我整个趴在地上，小姿此时也是在舒适的地毯上，我跟小姿是相反的头

    对着头，老黑在小姿的大腿前还没插入，只用手指慢慢的要插入小姿。

    我对小姿说：「你看Ｊｏｈｎｎｙ和小卉，他们很开心呢。」

    Ｊｏｈｎｎｙ真的在很猛力的插小卉，小卉的长发因为头在甩，整个飞舞起

    来，小卉叫喊的声音非常的大：「好棒……嗯嗯……嗯……啊啊啊……啊……好

    棒……好烫……」

    小姿有点出神的看着他们，下面也被老黑的手指在插着抽送，我也看到她的

    湿得厉害了，小姿不时闭起眼睛，还会轻咬我的鼻子，吻我的唇，慢慢的，她的

    眼睛不再张开，已经完全的忘我了，但却没怎么在呻吟。

    我示意老黑进去，老黑贼贼的笑了，他抓着小姿的双腿并拢抬高，突然也是

    一下就整根插入，小姿马上很大声的大叫：「啊……」

    老黑整根进入但没有动，我马上在耳边问小姿：「痛吗？」

    小姿先摇头：「先不要……动！让我习惯一下……，等……一下………」

    我讲给老黑听，老黑就停着，我看到Ｊｏｈｎｎｙ和小卉换了姿势，Ｊｏｈ

    ｎｎｙ把小卉转过身站起面对我和老黑，自己坐上沙发，再让小卉慢慢的往自己

    宝贝上慢慢坐下。

    小卉随着一点一点坐下配合着呻吟：「喔……喔喔……喔……」就快马加鞭

    自己也很猛力的回报刚刚Ｊｏｈｎｎｙ的猛力插送。

    小卉高高的起来在狠很的往下坐，老黑伸出手只给小卉舔，小卉吸他的手指()

 22

    发出啧啧的声音，老黑这时也开始慢慢的进出小姿，小姿仅仅握着我的手，缓慢

    的随着老黑的抽插规律的：「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯

    ……嗯……」

    老黑加速起来，小姿似乎也完全的习惯了老黑的大棒，完全投入的享受着，

    我在耳边问小姿：「爽吗？」，小姿点头。

    我又说：「爽就说出来啊……」小姿摇头不肯说。「那我叫他停了喔……」

    小姿还是在摇头：「嗯……你……很坏嗯……哎……嗯嗯……」

    「那你快说……不然……你说英文，让老黑兴奋。」

    小姿不再摇头，我就继续说：「来……跟着我说，ｆｕｃｋ……」

    小姿很小声并夹杂着叫床：「啊啊……嗯嗯嗯……ｆｕｃｋ……嗯嗯……嗯

    嗯……」

    老黑装做没听到大声问：「ＷＨＡＴ？」

    「你要说大声一点喔，黑人听不到哎……」

    「ＦＵＣＫＦＵＣＫＦＵＣＫＦＵＣＫＦＵＣＫ」突然放大音量，因

    为老黑用更快的速度抽着！我又在小姿耳边说：「说ｆｕｃｋＭＥ好不好」

    「好……好……ＦＵＣＫＭＥ……嗯……ＦＵＣＫＭＥ啦……ＦＵＣＫ

    ＭＥ！」

    黑人听到小卉大声的喊非常兴奋：「ＦＵＣＫＹＯＵ……ＦＵＣＫＹＯ

    Ｕ。Ｙｏｕｔｈｅｆｕｃｋｉｎｇｓｌｕｔ……」继续猛力的干着小姿。

    那边的Ｊｏｈｎｎｙ小卉，小卉也在说：「干我……干死我……我还要……

    要很多啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……」

    我在享受这美景，小姿已经被老黑干的上气不接下气开始求饶：「不要……

    了够……了……我……我……受不了了啦……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊……啊……」

    我看到老黑跟Ｊｏｈｎｎｙ在打ｐａｓｓ，老黑指指自己又指指小卉，Ｊｏ

    ｈｎｎｙ点头，老黑和Ｊｏｈｎｎｙ就一起拔出来小姿和小卉，老黑很快的接替

    Ｊｏｈｎｎｙ把小卉放平在沙发上，Ｊｏｈｎｎｙ跑到小卉的头那边让小卉头躺

    在他大腿上，Ｊｏｈｎｎｙ欣赏着，老黑猛力的马上插入小卉。

    小卉叫得哭天抢地，也学起小姿说英文：「嗯嗯ＦＵＣＫＭＥ……嗯嗯…

    …ＦＵＣＫＭＥ……好爽……好爽……好爽……爽死了……」

    我把小姿ㄧ把抱起，往床边走，到床边就把小姿轻轻丢到床上，小姿侧身对

    着我，我用回纹针的方式侧身进入小姿，一边抱着小姿ㄧ只大腿狠狠的干。

    小姿：「好……嗯……棒……我……嗯嗯……喜欢……这样……嗯……嗯嗯

    嗯嗯……爽死了……」

    我不时看着沙发区老黑和Ｊｏｈｎｎｙ不时换姿势的３Ｐ着小卉，有时后让

    小卉站着，有时后趴着，总之小卉的上下两个嘴都没有空着的时候。

    一对一的我们在换了三四种姿势后，我先在小姿的身体里缴械了，小姿紧紧

    抱着我不让我走，远边还是传来很大声的叫床声，一下子之后，我跟小姿说：

    「我们去看看他们，他们好像玩得很开心。」

    小姿点点头：「但是我不行了喔，人家那边……肿肿的……」

    我微笑说好，就牵着小姿过去看小卉他们的３Ｐ，小姿也不害羞了，我叫小

    姿去摸摸小卉的乳房，此时小卉正躺着，前面是帮Ｊｏｈｎｎｙ口交后面是老黑

    在猛干着。

    小姿除了摸摸小卉的奶，也不时的和小卉在Ｊｏｈｎｎｙ的老二上接吻着，

    Ｊｏｈｎｎｙ也享受到被两个女生同时口交的快感了。

    不同的姿势，但是都是在做同样的事情：口交与性交，不一会而我又重振雄

    风，也加入了他们，但小姿后来就只有用嘴了，她毕竟年轻，还没办法太激烈，

    大家也都试了口爆、颜射、胸射……

    大家都做到累到不行时，不约而同的停下休息，歇息一阵聊聊天后，５个人

    一起到浴室，由三个男生帮两个美女洗澡、按摩的，大家在浴室里很自在的洗澡

    互相玩玩对方的身体，嬉笑游戏着好不自在。

    后来时间也差不多了，大家跟老黑告别，我载小卉回家，小姿当然给Ｊｏｈ

    ｎｎｙ送回家，在我和小卉开车回家的路上，小卉说：「今天玩得好疯喔！」

    「对阿，你开心吗？」

    「嗯！」

    我带着让小卉很放心的微笑：「我的小老婆，我们要永远都这么开心喔！」

    小卉好像眼中有泪光：「好。你说的喔！」

    「我们之间，不会有争吵、妒忌、猜疑，有的只是开心、信任、欢愉，然后

    我们要一直在一起，享受彼此的愉快也要顾好家庭好不好？」

    小卉整个过来抱住在开车的我：「打勾勾，不准黄牛！」

    我亲了小卉额头一下：「给你盖个印章，绝不黄牛！」

    【全文完】()

 23

    [本帖最后由皇者邪帝于2011-4-1215:09编辑]＊＊＊＊＊＊哈，做家教也能碰到这好滴事情，艳福不浅。＊＊＊＊＊＊写得不错，超象H动画的情节，作者继续努力＊＊＊＊＊＊新作什么时候出来？期待哦。最喜欢这样的外遇了＊＊＊＊＊＊真爽的加教工作

    分一些給五吧

    你工作應該很累吧

    感謝分享＊＊＊＊＊＊做男家教还是性福啊，累是累了点，我想这样的家教人人抢着去吧＊＊＊＊＊＊太变态!不过还是支持！流氓有学问,神仙也抗不住,看来还是得多学点知识呀！！＊＊＊＊＊＊不错不错，让人羡慕的家教生活。就是色情部分描写的不够细腻啊。这是一份不错的工作哦，不错的小说阿，非常感谢楼主的分享＊＊＊＊＊＊这家教当的,我也想去,有机会可以介绍一下啊.＊＊＊＊＊＊谢谢了，提共这么精彩的故事真不容易。

    希望楼主再接再厉！！！！！！＊＊＊＊＊＊做家教能碰到如此好的事情，真是艳福不浅，感謝分享＊＊＊＊＊＊这样的家教我也好想做啊!可以丰收!能找到吗＊＊＊＊＊＊厉害厉害！楼主真是抄上了！难怪现在那么多孩子要去当家教！一边夹一边叫！＊＊＊＊＊＊已上移

    [本帖最后由九十九无夜于2008-12-700:10编辑]＊＊＊＊＊＊已上移

    [本帖最后由九十九无夜于2008-12-700:11编辑]＊＊＊＊＊＊要是能改成简体的就好了，看着有点费劲……＊＊＊＊＊＊家教振幸福啊～～看的我都要去干家教了！看看我有没有这样的艳福啊\

    家教老师的艳遇,好幸福,让人羡慕.故事新颖,有看头,不知道后面的结尾如何.＊＊＊＊＊＊我当年做家教怎么就没碰上这种事情啊，同业不同命啊。＊＊＊＊＊＊怎么搞的打开怎么看不见文章啊，只有标题晕了！＊＊＊＊＊＊文章很长，用好久才看完，写的很好，支持一下＊＊＊＊＊＊文章的整个过程写的非常的好，而且段落之间的衔接也非常的巧妙。是篇难得的好文章。＊＊＊＊＊＊不错不错啊，谢谢楼主啦，期待以后的更新。＊＊＊＊＊＊已上移

    [本帖最后由九十九无夜于2008-12-1011:36编辑]＊＊＊＊＊＊已上移

    [本帖最后由九十九无夜于2008-12-1123:05编辑]＊＊＊＊＊＊每次看了人妻小说都希望我遇到那些美女，但自己的老婆别变成那样＊＊＊＊＊＊这一系列其实我认为是多P故事的经典。手段多，国王游戏是联谊必备，炒热气氛，让大家玩的High了，接下来就顺理成章的开战了。楼主如果改成简体字就更好了！谢谢分享！\

    楼主写得非常好,很有漫画的气氛,支持,期待你的新作＊＊＊＊＊＊哥们，这样家庭教师换成是谁谁都愿意干的，真是太幸福了。＊＊＊＊＊＊哈，做家教也能碰到这好滴事情，艳福不浅。这样的家教我也想做做！！！！＊＊＊＊＊＊不错啊，喜欢这样的文章，作者是很用心的写的啊＊＊＊＊＊＊有钱那拿,还有福享,真不错呀,就是累了点,＊＊＊＊＊＊厉害厉害，只能是非常仰慕了.这样的事情只能欣赏，要真的做，不一定能做得出来＊＊＊＊＊＊写的非常能够好很喜欢希望楼主继续努力＊＊＊＊＊＊上大学的时候在假期我也有做过家教的,也有母女都很漂亮的,只是有色心没色胆啊!＊＊＊＊＊＊想象还是挺丰富的,教人子弟,淫人妻母,天下哪里还有更嚣张的事情了?文章写得还是不错,不过心理描写很少,比较注重人物的行为.算是比较好的手枪文了.＊＊＊＊＊＊期待跟你一样的遭遇。楼主呵呵……超狂爱熟妇好文章，讓我也想當個家教老師，看有沒有那個邭庖苍庥鲞@樣的美事，加油加油＊＊＊＊＊＊好文情节安排很合理就是对色情部分的描写不够多不过还是感谢楼主发文＊＊＊＊＊＊看起来是台湾的色文，虽然有点直白，但是贵在真实啊！

    喜欢！＊＊＊＊＊＊我比较喜欢带点衣服什么描述的，比如说穿什么衣服，什么鞋子等！＊＊＊＊＊＊这样的老婆放在家里真是危险啊，绿帽子不知道要带多少＊＊＊＊＊＊故事很不错，看着挺爽的，但是不喜欢这种又是中文名又是英文名的假洋鬼子人物设定。＊＊＊＊＊＊呵呵让老黑搞过你再上还能有感觉吗。这一点不服不行。世界黑人的老二可是排第一位。不过可以用这个熟女来换妻或交换女伴也不错。最好还是教女孩子可以母女通吃。＊＊＊＊＊＊这个好的家教到哪里找啊！^_^文章很不错！＊＊＊＊＊＊我怎么当老师的时候没这么幸福过楼主你真是羡煞旁人了＊＊＊＊＊＊做家教都有这么好的事情遇到到，谁都想去做啦！流氓可怕，有知识的流氓更可怕，如果当了家教就非常非常的可怕了。＊＊＊＊＊＊现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！＊＊＊＊＊＊这家教还真是不错，人财兼得，不用找工作了，就是描写的太浅白了一点，不够过瘾＊＊＊＊＊＊真的很不錯喔!!!!!!!

    感謝大大分享!!!!!＊＊＊＊＊＊这就是人类的进化啊，先从老师到出轨，到3P，到群交，除了SM，情节基本上都包括了。应该还有后续，支持一下＊＊＊＊＊＊哇，做家教也能这样啊，早知道我也去做家教了＊＊＊＊＊＊虽然还没看完，但觉得是篇好文，家教真是一份有前途的职业＊＊＊＊＊＊好象没什么特别的，一般般，不过还是多谢楼主分享＊＊＊＊＊＊家教类的文章大同小异，基本上就是母淫女荡，主角最后是母女通吃。写得虽然不错，但比较虚假了。＊＊＊＊＊＊这个家教做的还真是香艳,不光教小孩子,连他妈也一起交了.()

 24

    所以,现在无论什么职业都是有泡妞潜力的.那个小卉好放得开哦，家庭教师多，熟女妈妈然后又这么能这样的是很少！＊＊＊＊＊＊汗~一个神圣职业的老师，居然被一个熟妇，在餐桌上，用脚给诱惑了~最后还用小嘴帮老师口交！老师居然没挺住，唉~堕落的开始。这女人做完后居然说自己不是随便的女人~晕晕~自我心理安慰，找理由开脱自己的放荡。接着这个老师露出本来面目，你的淫荡我需要~嘎嘎！全文穿插每个人的心理活动，给文章添血加肉，让文章更生动细腻。这女人报复的外遇开始到后来的淫乱的结束，很深刻很贴近现实，感谢楼主发文，辛苦了！＊＊＊＊＊＊令人羡慕的家教生活啊，创意很棒，如果能在添加几个熟女妈妈就好了，呵呵，写成长篇＊＊＊＊＊＊文章好长，偏偏又是港台味道的，看得很累。＊＊＊＊＊＊这小子是去做家教的，还是专门去泡妞打炮的。＊＊＊＊＊＊虽然这种家教很性福,不过能不能给里面的人起个中文名啊,洋泾浜一点也不好＊＊＊＊＊＊这个家教当的也太爽了，呵呵。

    这个题材不错。＊＊＊＊＊＊好文，不错的文章，好有才呀，一定要支持的顶＊＊＊＊＊＊好精彩的文章,男人只要有本事就不怕没有女人＊＊＊＊＊＊看起来有点乱的样子家教我没做过也没听说可以做成这样的\

    看了这篇文章很羡慕这个男主啊，当家教居然可以碰上这么极品的美妇，嫉妒中，为什么我当家教碰到的都是可以做特型演员＊＊＊＊＊＊这个家教当的爽哦,还能玩3P,很有意思,喜欢3P的部分,支持楼主,在发此类好帖子出来啊＊＊＊＊＊＊支持楼主，挺县目那个家教撒，还能玩3P真牛＊＊＊＊＊＊dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd＊＊＊＊＊＊这样的家教是很不错的，不过感觉这位人妻也是在这位家教的指导下越走越远的＊＊＊＊＊＊慢慢看完这篇文章，感觉人真的是太奇怪了，感情会变的，人心也在变，我们还有什么是可以坚持的。做人有无原则。忠诚对家庭、对社会都是个基石，离开了它，人们之间还有什么可信的，家庭、社会怎么让我们相信？＊＊＊＊＊＊\

    \

    做家教能碰到如此好的事情，真是艳福不浅。

    情节看起来不错。

    感谢楼主拿来分享，继续加油．支持楼主,多发几个好帖子!!＊＊＊＊＊＊文章写得不错呀！很有新意！女主角是典型的肉博呀，不过，这未必是坏事啊！嘻嘻＊＊＊＊＊＊当家教不错，可以见到熟女，还可以见到萝莉，大小通吃，有时还有姐姐妹妹之类的＊＊＊＊＊＊看来还是得多学点知识呀！让人羡慕的家教生活。做家教果然很幸福啊，碰到这么好的美女人妻是幸福中的幸福＊＊＊＊＊＊好东西.我收常了这样的文章超喜欢希望LZ以后多法点这样的.太爽了.＊＊＊＊＊＊不错不错啊，谢谢楼主啦，期待以后的更新。＊＊＊＊＊＊做男家教真好母女双收,就是肉戏写的一般＊＊＊＊＊＊家教生活写的比较细腻。就是色情部分还更细致点就更好＊＊＊＊＊＊很好很好没看过谢谢作男家教还是不错的吗＊＊＊＊＊＊非常不错的文,也非常让人羡慕的生活和职业＊＊＊＊＊＊让人羡慕的生活和职业,感觉文章写得不错\

    ＊＊＊＊＊＊不错啊，写的比较细腻，最喜欢熟妇了，丰满性感啊＊＊＊＊＊＊看标题不错的说，里面还有英语来着！！呵呵！！！！家教很好当啊——!要考虑看看去不去给幼儿园小朋友当家教.＊＊＊＊＊＊有些意思。不过我感觉要是在加入其它一些元素。比如说情感之类的就更完美了！总之是一篇好文章。收藏了！谢谢。＊＊＊＊＊＊情节和剧情比较新颖和吸引人,当对用重点部分的描写还有欠缺.＊＊＊＊＊＊写的相当不错，内容很丰富，不过主动诱惑家教，情节上真实感就不太强了\

    ＊＊＊＊＊＊做家教也能碰到这好滴事情，艳福不浅＊＊＊＊＊＊爽快的经历哦，台湾放的开的女人多啊，啥时候也让我碰上次＊＊＊＊＊＊长篇的有点情节就是精彩，可惜缺乏任务心理描写，上手太容易了！＊＊＊＊＊＊虽然不太喜欢这个风格的小说，不过还是感谢楼主的分享＊＊＊＊＊＊不错不错，让人羡慕的家教生活。就是色情部分描写的不够细腻啊。0000＊＊＊＊＊＊这篇文章感觉太棒了，很平常的语言描述，给人的感觉很真实，支持楼主了！羡慕啊人妻啊家教不瞅不睬支持长篇，喜欢这样的生活，感觉还不够色情，希望在写深入点＊＊＊＊＊＊要不现在这么多做家教的，都在期盼这样的既挣钱又挣肉的生活吧＊＊＊＊＊＊我最喜欢这种熟妇的类型了，总是看的激情高涨，不能自己！＊＊＊＊＊＊最近准备做个这方面的合集，谢谢兄弟了。还有这方面的不？＊＊＊＊＊＊我学习不好，不然我一定要去当家教去。泡几个小妞玩玩＊＊＊＊＊＊好故事啊，内容情节都好，我也想有那么一天，何时到来呢。＊＊＊＊＊＊做家教能碰上这种好事阿真令人羡慕可是文章写的不怎么样＊＊＊＊＊＊这样的家教做这就是爽啊，让人羡慕的生活，红心送上＊＊＊＊＊＊最喜欢人妻熟女了，必须要努力赚钱啊哈哈哈＊＊＊＊＊＊支持！流氓有学问,神仙也抗不住,看来还是得多学点知识呀！！喜欢长篇文章,不错不错，让人羡慕的家教生活＊＊＊＊＊＊镇TMD长啊```厉害```()

 25

    \

    我都不知道你是怎么写的饿＊＊＊＊＊＊太变态!不过还是支持！流氓有学问,神仙也抗不住,看来还是得多学点知识呀！！＊＊＊＊＊＊文章挺长，看得好累，情节描写太潦草了，文章题材还是不错的。＊＊＊＊＊＊写的很不错哦，加油作者继续写多几本书给我们看看。＊＊＊＊＊＊做男家教还是性福啊，累是累了点，我想这样的家教人人抢着去吧＊＊＊＊＊＊寂寞少妇最易红杏出墙，文章写的很好，细腻。值得收藏！谢谢楼主！＊＊＊＊＊＊色情部分描写的不够细腻，但是还是谢谢楼主了。＊＊＊＊＊＊很好看。构思很精良的色文啊，收下了，红心送上＊＊＊＊＊＊楼主辛苦啦，这篇文章我回味无穷阿加油继续贴我们什么，厉害呀，什么情节都有了。谢谢。＊＊＊＊＊＊不错不错，让人羡慕的家教生活。很难碰到的。＊＊＊＊＊＊感觉一开始学生的妈妈就太主动了,如果是慢慢引诱,多点情节就好了,一下子就来那个没了那种偷情的感觉那样子.＊＊＊＊＊＊细节描写不到位啊！大部分都是在叫床，缺乏心理描写烘托！＊＊＊＊＊＊很不错哦~谢谢LZ~喜欢！望LZ继续发扬更强大的

    再谢哦＊＊＊＊＊＊真是幸福的家教工作阿

    怎麼就是有人可以那麼幸吣兀淮聿淮()