　　　　　　　　　　　　　　　家有好邻

作者：jiji


　　人物

　　赵　浩：王梅的老公，为人大方，人有点胖。
　　王　梅：赵浩的老婆，人长的标致，在银行工作。
　　李　哥：杨莹的丈夫，当兵出身，不太计较个人得失。
　　杨　莹：李哥的老婆，农村出身，但人长的丰满漂亮，有点小心眼。
　　赵小浩：赵浩和王梅的孩子，男孩。
　　李小龙：李哥和杨莹的孩子，男孩。
　　大　龙：单身，和李哥和王浩两口子关系很好，讲义气。
　　张老师：赵小浩和李小莹的老师，单身男。
　　王　兵：纺织工厂副厂长，主管业务，为人狡猾，好色。
　　吴　丽：王兵的妻子。
　　李　雪：王兵的情人，为人风骚但颇有姿色，是赵浩和王梅上学时的同学。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和李小龙是在一个教室一张桌子上学习，我们是好朋友，可以说是无话不
谈。我们的爸爸妈妈又在一个工厂上班，近期厂里要分房，我们家和李小龙家排
在最后两家，我问小龙去走没走关系，小龙说没有。

　　我说：“你赶紧让你爸妈去送点礼，我昨天听我妈说她去副厂长王兵家了，
还拿着她银行发的毛料西服去的，我妈知道那个副厂长好色，那天穿的挺少的，
他们又是同学，我妈回来被我爸骂了一顿，好象我妈被那个王兵占了一点便宜，
但我家的房他说没问题。”

　　小龙说：“我妈又和他不是同学，我听我妈说，我爸和那个王兵有点过节，
王兵批的条子我爸没按着办。”

　　“别说话了，好好做作业。”张老师说道。

　　分房了，果然没有小龙他们家的，大龙去小龙他们家听说了这件事，一定要
为他们家打抱不平，李哥和杨莹怎么也拦不住，大龙是单身，成天长在李哥他们
家，李哥他们两口子对大龙非常好，大龙一直想找机会报答。

　　晚上大龙喝了酒就去了副厂长王兵他们家，大龙呢光棍一个人，也没人惹得
起。到了王兵家，两口子正要睡觉，都穿着睡衣。大龙假装喝的大醉躺在他们家
床上就睡觉，王兵知道大龙不好惹，好言相劝，吴丽则没有这么好的脾气，嚷嚷
着要告派出所，大龙哪管那一套，脱了裤子说：“我习惯裸睡，你们愿意就和我
一块睡吧！”

　　吴丽看着大龙露出了大鸡巴，比吴兵的可要大多了，也就不说话了，反过来
和王兵说：“要不明天再说吧！你看他醉的样子。”

　　吴兵虽然是副厂长，但为了面子，又怕大龙报复，也只好忍气吞声了，两个
人在沙发上忍了一宿。

　　第二天，王兵去上班，并嘱咐吴丽问问怎么回事。吴丽看到大龙揣了被子，
大鸡巴直挺挺的，吴丽看着摸着自己的阴部。王兵自从有了情人，就很少和吴丽
操逼了，昨天本来要操，可又让大龙给搅了，这会看到大龙的大鸡巴有点忍耐不
住，用手轻轻的摸着大龙的鸡巴和鸡巴蛋子。见大龙没有醒，胆子更大了一点，
用舌头轻轻的舔着。

　　吴丽有好长时间没有尝到鸡巴的味道了，从轻轻的舔到卖力的给大龙口交。

　　大龙也醒了，看着吴丽，吴丽虽然长的不是很漂亮，但却很丰满。吴丽看到
大龙醒了，想退开，被大龙按在床上扒光衣服，大龙看到两个雪白的大奶子，把
鸡巴伸到两个大奶子中间，吴丽的两个大乳房把大龙的鸡巴埋在中间，在一抽一
插间，用嘴还舔着龟头。

　　大龙毕竟也年轻，那经得起这样的阵势，没一会就把精液射到吴丽的嘴里。
吴丽帮大龙收拾好了，用手轻撸着大龙的鸡巴问怎么回事，大龙把事情告诉了吴
丽，吴丽还不知道，说：“还不是为了外面的哪个小妖精，没事，这件事就交给
我了，不过你也要常来我家啊！”

　　就这样我们家和小龙他们家成了邻居。那时候的邻居和现在的独门独户不一
样，是两家公用一个卫生间一个厨房。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从我们两家成了邻居，我们的爸爸关系很好，可妈妈之间总存有误会。

　　我妈在银行上班，多少有点看不上小龙妈妈的农村习惯，可小龙的妈妈也自
然看不上我妈妈那种城市人自我感觉良好的劲。所以两个人很少说话，我和小龙
却成了无话不谈的好友。

　　小龙他们家虽然有了房子，可那个副厂长一直和李哥过不去，经常找他的麻
烦，我爸回来说，李哥先前有笔款没结回来，厂里没要回来的多了，非要李哥去
要，一下子给支到西北去了。

　　爸爸劝妈妈不要和杨莹闹矛盾了，妈妈嘴里虽应了，可心理还是没过去。

　　有一天，下水道堵了，爸爸上班去了就剩妈在家，妈睡醒了看满屋都是水，
应该是用桶把水装到马桶里，可妈妈看到对门关着门就把水扫了出去，也就自然
流到杨莹他们家。

　　杨莹正在装水，看到水越装越多，看我们家的水正在往外流，也不装了，也
往外扫，我妈和小龙他妈正闹着，我爸回来了，说我妈：“咱们这个本来就是老
楼，下水道经常堵，你不能这么干。”

　　妈不听爸的，我爸气急了，打了妈一巴掌，妈开始还生气，后来也知道自己
不对了，和杨莹道歉。

　　小龙他妈也有点不好意思，也和我妈说对不起，我们两家人也从这开始有了
变化，小龙他妈对我爸也开始有了好感，两家人也开始熟悉起来。

　　我爸在厂里干的好好的，却偷偷的辞职下海经商，让李雪聘去当了一家饭店
的经理。

　　我妈开始不放心起来，李雪又这么风骚，爸也经常很晚才回家，妈想着怎么
才能栓住爸爸的心。

　　妈知道爸对杨莹一直有好感，想让杨莹帮忙，小龙的妈虽然有了小龙，可身
材照样没变形，更丰满，小龙妈的皮肤特别好，又白又嫩，我上去都恨不得咬一
口。

　　妈妈去找杨莹和李哥商量办法，李哥也劝过我爸，可我爸不听，我妈说：
“实在没办法能不能让杨莹勾住我老公的心，先把他稳在家里。”

　　小龙的妈说：“我行么？”

　　我妈看杨莹并没有反对，可李哥有点犹豫，接着跟杨莹说：“我可以侍候你
老公啊。咱们换换老公怎么样？”

　　我妈是职业女性，外表显得挺高贵的，每天都穿着职业装，小龙的爸早想把
我妈的裙子掀起来，看看我妈里面穿的是什么，李哥说话了：“杨莹没问题我就
没问题。”

　　小龙的妈说：“你真的同意了？”

　　“嗯，同意了。”

　　“那今天让我们姐妹俩一起侍候你。”

　　我妈说着去摸小龙爸爸的鸡巴，小龙爸爸把鸡巴拿出来让我妈和小龙他妈一
起舔，他让我妈把裙子掀起来，我妈穿的是丁子裤，小龙的爸爸从未见过的，摸
着我妈的屁股，“你们银行的都这样？”

　　“什么呀！这还不是为你穿的。”小龙的妈说。

　　“原来你早有准备。”

　　我妈的嘴咬住小龙爸的鸡巴，杨莹舔着小龙爸的鸡巴蛋，小龙的爸爸摆弄着
我妈的乳房，我妈说：“李哥你的鸡巴还真不小。”

　　“比你们家那口子怎么样？”

　　“我们家那口子让你媳妇尝了就知道了，让她跟你说吧！”

　　说着小龙爸让我妈蹲在他的头上，用嘴帮我妈在小肉洞里舔舐，我爸从未给
我妈口交过，一阵无法抗拒的热力散遍全身，屁股不禁一挺一挺的，小穴泄出阴
精来。

　　小龙爸爸这时站起来，然后压住我妈，我妈知道这会要动真格的了，小龙爸
爸的大鸡巴在妈妈双腿之间磨着，两片小阴唇给磨热了，双腿想合并起来，却又
想分开，所以不停地扭着。

　　杨莹摁住妈妈的腿，小龙爸爸把大鸡巴插进妈妈小洞里，妈妈「啊…啊…」
地呻吟着。

　　妈妈是第一次给老公以外的男人操，那种又羞耻又刺激的心态使她完全受不
了，淫荡的快感散布全身，小龙爸让小龙妈叠在我妈的上面，他用大鸡巴插这个
一下再插下面一下，享受不同的小洞。

　　“老婆我把种子浇到王梅的逼里了。”说着把精液射到我妈的花心上，鸡巴
抽出来，精液顺着我妈的逼流了出来。

　　我妈给小龙妈和我爸做了精心安排，我爸下班回来要作饭，正好碰到小龙妈
也在作饭，小龙妈穿一件短裙，上身穿一件白色透明上衣，不穿内衣，隐隐约约
可以看到小龙妈的乳房，裙子里内裤也没穿，一弯身可以把整个屁股露出来，小
缝缝也可以看到。

　　小龙妈说：“赵浩你别做了，我来做吧！你给我打下手吧！”

　　我爸当然很痛快的答应了。

　　“给我摘菜。”

　　我爸蹲在地上，看到小龙妈里面居然是真空的，小龙妈的屁股要比我妈更丰
满，最吸引我爸的是小龙妈的小穴前面没有毛，和小孩的一样，显得特别纯，就
看到一条光溜溜的小缝。

　　我爸的鸡巴一下子就硬了起来，摘完菜，和小龙妈一起炒菜，由于我们的厨
房很小，我爸和小龙妈的身体碰来碰去的，小龙妈的大乳房不时骚动着我爸的身
体，我爸的大鸡巴已经挺了起来。

　　夏天我爸就穿了一件短裤，短裤被挑了起来，把小龙妈的短裙也挑了起来，
大鸡巴杵在小龙妈的屁股上，小龙妈一把抓住我爸的大鸡巴，心里想：“赵浩的
鸡巴比我老公的还大。”嘴里说着：“小浩他爸，这是什么东西杵着我？”

　　我爸有些不好意思，小龙妈扭过身，“是赵哥的大鸡巴。”

　　小龙妈刚说完，不好意思的又扭过身去，我爸刚明白过味来，把大鸡巴拿出
来一下子插到小龙妈妈的逼里，小龙妈说：“小浩爸，你别这样……”说着把屁
股撅了起来。

　　我爸把大鸡巴只插到一半，小龙妈的手去拔我爸的鸡巴，一摸还有好大一段
还在外面，手就软了。

　　“小浩爸把鸡巴插进去……我要你的大鸡巴……”

　　从后面插逼本来就插的深，我爸的鸡巴又够大，大鸡巴在小龙妈的逼里一进
一出的，把逼里的嫩肉都带了出来，正在这时候我妈和小龙的爸出现了，我爸的
鸡巴还在小龙妈的逼里，我爸吓了一跳。

　　小龙爸说：“接着操吧！要不咱们换个地方？”

　　我妈说：“你这个色鬼，现在满足了吧！以后不许晚回家了。”

　　我爸明白什么意思了，“我以后一定在家。”

　　我爸的鸡巴被这一吓，本来要软了，现在鸡巴又硬了，我爸操着小龙妈的逼
说：“咱们一起去屋里，这才象一家人么！”

　　我妈和小龙爸也脱光衣服干了起来，小龙爸操着我妈，我爸操着小龙他妈，
有时候让我妈和小龙妈并排还撅着屁股，他们俩轮着操，如果我妈和小龙妈谁不
在家，就两个操一个，上面一根鸡巴下面一根鸡巴。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我和小龙经常偷看他们在一起操逼，自然心里只想着什么时候像爸爸一样，
也无心向学，成绩也就一落千丈，没事还调戏调戏女同学。

　　我们的班主任张老师看出我们俩和平常不一样了，放学将我们两个留下，问
我们怎么回事？起初我们两个不说，后来张老师要我们请家长，我们两个没办法
才说了，张老师听后，张着嘴半天没说出话来，不过我看到张老师的裤裆已经鼓
了起来。

　　张老师跟我们说请我们的妈妈来一下，说没什么，他不会说我们两个什么，
不过要解决我们俩的问题。我们两个将信将疑，也没办法，就让妈妈来了。

　　我们正上自习张老师要我们去他的办公室，我妈和小龙妈都在，张老师说：
“你们俩的情况都和你们妈妈说了。”我们两个吓的头也不敢抬起来，“你们两
个小孩别这样，你们没什么错，青春期反映嘛？不过千万不要影响学习，影响了
学习会影响你们一生的。那小浩小龙妈咱们要解决小龙小浩的问题，千万不要责
备孩子，好么？”

　　我妈说：“我们知道，可这怎么解决啊！”

　　“对他们进行性教育啊！这对他们有很大的帮助。”

　　小龙妈说：“那怎么教育呢？”

　　“你们两个去那边坐会，我和你们妈妈有事说。他们两个看过你们性交，如
果现在不纠正我怕他们会走向歧途，你们说呢？”

　　小龙妈和我妈就只我们一个，当然很着急，急着让张老师给想办法，张老师
说：“办法不是没有，不过我怕你们不答应。”

　　“不管让我们做什么我们都答应。”

　　“那好，我说了。就是用你们两个的身体展示给两个孩子，教他们男人女人
的区别，必要的时候还要教给他们做，这样才能让他们安心学习。让他们少一些
青春期的躁动。”

　　“可我们是他们的妈妈啊！”我妈和小龙妈虽然想帮我们两个，可一想到我
们是他们的孩子又犹豫了。

　　张老师好象知道我妈和小龙妈在想什么，“你们不用担心，叫你们两个来就
是这意思，你们两个对换一下，你们的关系又这么好，你们看行么？”

　　我妈和小龙妈犹豫了半天，为了我们还是答应了。张老师说好这个星期天来
我们家，帮助我妈和小龙妈，这个星期天我爸和小龙爸都要出差。

　　星期天张老师快来了，看得出妈妈有些紧张，今天妈妈还是很好的打扮了一
下，红色的职业装，黑色网状的丝袜。小龙妈也一改往日的装扮，居然穿了一套
超短裙，是我妈妈帮着给选的。

　　张老师来了，我和小龙把张老师接进屋里。妈妈和小龙妈妈赶紧给张老师砌
茶，张老师看见妈妈和小龙妈妈的穿戴好象很满意，眼不住的扫着妈妈和小龙的
大腿。

　　“咱们开始吧？”张老师说。

　　“那你说吧，要我们怎么样？”

　　“那你们两个现在坐在沙发上，小浩小龙你们去坐到对面。”

　　“小龙小浩，你们知道男人和女人有什么不一样么？小浩的妈妈说一下。”
张老师这么一问我妈，到把我妈问住了，“那好，还是我说吧！小龙小浩去帮你
们妈妈把衣服脱了。”

　　开始我们不敢，但看到妈妈并没有阻止的意思，我们两个还是给妈妈把衣服
脱了下来，两个妈妈在张老师和我们面前有些羞涩，手也不知道该捂哪里。

　　“为了孩子，你们两个当妈妈的还是牺牲一下吧！小龙小浩你们把自己的衣
服也脱了，看看和妈妈的有什么不一样。”

　　我们两个虽小，但看到我妈和小龙妈光着身子，我们两个的鸡巴还是有了反
应，我说，“为什么我们的没毛？”

　　张老师说：“你们看看我的。”说着张老师也把衣服脱了，大鸡巴一下子就
挺了出来，张老师拿着自己的鸡巴说：“等你们再长大一点就有了。”说着去摸
我妈那只乳房，我妈忙去挡着。

　　老师另一只手去摸妈妈的下边，张老师说：“把腿分开一点。”妈妈红着脸
可还是照做了，妈妈粉红的小唇儿夹着一颗红润晶莹的小肉粒。

　　“小浩，看你妈这里美不美。小龙妈你把屁股撅起来。”

　　小龙妈的阴部没有毛，屁股撅着我们看的更清楚，小龙说：“张老师，为什
么小浩妈妈的有毛，而我妈妈的没毛呢？”

　　张老师摸着小龙妈妈的阴部，光滑滑的，一条小肉缝一张一合的，“因为小
龙妈妈还小，需要你们去疼爱，你们可以帮着妈妈长毛啊！”

　　“我们怎么帮呢？”

　　“就这样。”说着张老师把大鸡巴对准小龙妈妈的那条小缝，用大鸡巴头来
回的磨，我们看到小龙妈妈的小缝里流出水来。

　　“张老师，别这样，我是孩子的妈。”

　　“你还想不想帮孩子了。”

　　我妈也说：“为了孩子你就让张老师操吧！”

　　“张老师你操吧！”小龙妈妈也说道。

　　张老师跟我们说：“你们看，我的鸡巴已经操进去了，别看你妈妈的逼小，
可比我还大的鸡巴也能放进去。不信你们问问你妈妈？”

　　小龙的妈妈已经被操的说不出话来。

　　“我们两个也要操。”我和小龙也提出抗议。

　　“你们两个小鬼，也想操逼，你们还小，就让小浩妈妈帮你们用嘴吸吧！”
张老师说道。

　　我妈起初还不肯，可在我们的强烈要求下，也用嘴帮我们口交。我们的鸡巴
虽然没有张老师的大，但也硬的跟小棍一样，妈妈用手攥着我们两个的鸡巴，给
我咬一口再给小龙咬一口。

　　小龙绕到我妈的身后，这时阿姨把屁股抬了起来，我妈看着小龙妈被操的那
样，也早就湿了，心里想着反正也不是我亲儿子操就操吧，我妈居然把屁股撅了
起来，小龙的鸡巴很顺滑的操进了我妈的逼里。

　　我妈说：“想不到你小小年纪，鸡巴还不小，操的我真舒服。”

　　“小浩、小龙我快要射了，你们要不要看看是怎么射精的？小龙妈我能射到
里面么？”张老师说。

　　“可以，我生了小龙就带环了，你尽管射吧！”

　　张老师把一股股的精液射到小龙妈的小逼里，射到一半为了让我们看清楚，
把大鸡巴拔出来，射到小龙妈的屁股上。小龙妈的小逼里溢出了好多精液。

　　“小浩过来操小龙妈的逼，让你妈给我舔舔鸡巴。”

　　我过去把鸡巴插到小龙妈的逼里，混着张老师的精液。我妈和小龙妈一起给
张老师舔鸡巴，我们俩也把我们的童子精射到对方妈妈的逼里。

　　自从我们开始操对方妈妈的小穴开始，我们的成绩也排到班里的前几名，再
加上张老师的帮助，我们的妈妈也非常感谢张老师，我们两个的鸡巴也长大了不
少。

　　大龙自从帮了小龙他们一家争到了房子，小龙妈一直想感谢大龙也找不到机
会，就想帮大龙找一个媳妇。这件事和我妈说了，我妈说她有个老同学还不错，
人长的不错，叫李雪。