

作者：Anlemy
字数：27201


　　景严从迷梦中醒来。

　　依稀能听见厨房里锅碗瓢盆的响动——是妈妈，她又起得那么早。脑海中浮
现那个将自己抚养长大的俏丽人儿的脸庞，他的心间充斥着融融的暖意。

　　景严将身上的薄毯撩开，晨勃的鸡吧挺立在空气中。少年人的躁动热血，让
脑中的画面不可抑制地向下挪移，仿佛咸湿的舌头，飘过妈妈修长的玉颈，那胸
前坚挺的颤巍巍双丸，蜂腰下夸张的两瓣满月般的丰隆，和裹在肉丝中调皮灵动
的玉趾。

　　晨勃的身体一阵滚烫，代表白浊性欲的画面不断在脑海中闪回——妈妈轻薄
睡袍下玲珑浮突的娇躯，丢在洗衣机上卷成一团暗香浮动的丝袜，性感撩人的蕾
丝内衣，和那几乎能将自己的脸埋进去的硕大芬芳乳罩。

　　他紧紧闭着眼，妈妈阳光般和蔼的微笑和她一脸骚媚地坐在沙发上、小脚轻
挑高跟鞋的画面在脑中剧烈冲撞着，黑暗世界中，仿佛能闻到妈妈玉足上撩人心
弦的甘美莲香。

　　不能这样了！他猛地翻身而起，冲进浴室里往自己脸上泼了一捧冷水，抬起
湿漉漉的脸，镜子前是一个红着眼睛的大众脸男生，抛开眼中的兽性，只能说的
上普通，和帅是沾不上边的。

　　他慢慢冷静下来，苦笑，毕竟所有遗传的美好，都被自己的姐姐和妹妹占去
了啊。

　　安定心神将自己收势得清清爽爽后，他走出自己的卧室，直接推开对面的房
门。

　　「啊！！」一声尖叫，房中可爱的女孩子涨红着脸蹲到了地上，她穿着深蓝
色水手服，裙子拉到膝盖，洁白的小屁屁一览无余，粉色内裤上的小兔子好似在
对景严坏笑，过膝白袜中的小脚丫因为紧张紧紧地缩在一起。

　　景严慌忙转身，走也不是留也不是，尴尬道：「萱萱，起，起来了啊……」

　　「哥哥，H ……」身后传来小声的嘟囔，一阵淅淅索索的响动后，小女孩将
自己羞红的脸颊埋在一个沙皮狗玩偶里，躲开景严的目光，快步下楼。

　　景严苦笑，准备帮妹妹将房门关好时，却看到床脚脏衣篓里，装着妹妹换下
的昨天的衣服。

　　「顺便帮萱萱拿下去吧……」他随意翻了翻，衣服、小裙子、棉质胸罩、内
裤、丝袜……

　　动作渐渐放缓，景严有些出神地揉搓着手中的布料，那丝滑的感觉让他迷醉，
甚至拿起凑到鼻尖嗅了嗅，妹妹身上果香混合着奶香的甜腻体香扑面而来。

　　这种异样的嗜好是从什么时候开始的呢，是了，是从姐姐……

　　门口传来细微的响动，景严浑身一哆嗦，手中的丝袜跌下，他光速回头，吓
得差点漏尿。

　　门口站着一只沙皮狗！

　　他定了定神，才发现是萱萱躲在沙皮狗身后，她努力缩小自己的身子，仿佛
要把自己团成一个小透明。

　　刺骨的风吹过，景严感觉一股冷入骨髓的寒意将全身冻僵，他甚至能感觉到
脸上不断掉下的冰渣子，木然开口：「萱，萱萱，你你你你你听听听……」那嘴
唇哆嗦着拼凑不出一个完整的单词。

　　阿西吧，开什么玩笑啊啊嗷嗷嗷！！！这一瞬间，景严心中的哥斯拉踩在帝
国大厦的废墟上怒吼着发射死光，把自己摔在地上拍成一片二维不可燃垃圾，再
用光速甩到宇宙的边缘，让黑洞碾碎自己所有的思维，碾碎，碾碎……给我碾碎
啊啊啊啊！！为什么我现在还清醒着！！

　　啊啊，我最亲爱的妹妹啊，后半生，请多给监狱里的哥哥带些好吃的吧，如
果能用平和的目光来看待我的话，便是小人这污浊的一生，唯一的闪光点了……

　　萱萱像只受惊的小动物，慢慢地、悄悄地，似乎是怕打扰到景严一般踱了进
来，离得近了，景严能甚至能看到她细嫩手臂上泛出的淡淡粉色。

　　小姑娘蹲下，缓缓从脏衣篓里拿出自己的上衣和裙子，躲藏在沙皮狗玩偶后
的眼睛，蕴含浓浓的羞涩，长长的睫毛颤动间，却似在向哥哥征求许可。

　　见哥哥没有反应，她猛的转身，「啪嗒啪嗒」小碎步跑了出去，发尾甩在景
严身上，留下一抹幽香。

　　景严愣愣看着脏衣篓里留下的内衣与丝袜，感觉脑子乱糟糟的，什么意思？
不想要了？嫌哥哥脏？还是……任君品尝？

　　不不不，那怎么可能，看来自己的脑子终于坏掉了呢，啊哈哈哈哈，果然男
人的理智是挡不住精虫的入侵的，真是孱弱的脑子啊，哪天会退化成发情的猴子
吧，可悲的男人。

　　哈……新的一天从这种乌龙开始，景严感觉自己一大早就积累了不得了的疲
惫。

　　萱萱千万不要向妈妈和姐姐告状啊，他心头乱糟糟地想，再不敢做多余的事
情，规规矩矩将萱萱的房门关上。

　　走到萱萱隔壁门，上面挂了一块木牌，上书「妈妈免入，萱萱敲门，小严通
行」，右下角被萱萱画了一个做鬼脸的兔子。

　　以前每次看到这块牌子，他都会会心一笑，今天却是没有这个心情了。以防
万一，他敲了敲房门，预料之中的没有传出回应，他这才放心推门而入。

　　房间的窗帘还没拉开，里面一片昏暗，高挑性感的女体只穿着轻薄的短袖和
内裤，露出大面积健康的小麦色肌肤，正抱着杯子呼呼大睡。

　　景严的视线不可避免地在姐姐柔韧的丰臀和线条优美的长腿上流连，好一会
儿才在床边蹲下，清幽的体香袭来，他深深呼吸，旋即又觉得自己这样太过变态，
推了推床上的少女：「姐姐，姐姐。」

　　少女「唔……」的一声，打了个慵懒的呵欠，久经锻炼的身体柔韧有力，手
臂揽住他的脖颈将他紧紧抱在怀里，青春少女的弹性混合浓浓的乳香将他包围。

　　「不要嘛……」慵懒中带着鼻音的撒娇，少女娇润粉嫩的唇瓣近在咫尺，景
严伸出舌头就能舔到的距离，他吞了吞唾沫，下意识压低了声音：「姐，姐姐，
你等会儿还有锻炼。」

　　「哼……」馨雅抗拒地用脚将景严的手臂顶开，那如玉般温润的美足耷拉在
他手上，景严心头一动，姐姐身上健康的小麦肤色，到了秀气的脚腕变换成如霜
雪般的白腻，那甜美的颜色混合，就像是咖啡遇到了牛奶，别有一番异样的情趣，
让人发自心底地想去舔舐。景严看着看着竟将五指插入馨雅的脚趾，莲足轻巧地
被他托在掌心，像是一个任由赏玩的精巧把件，轻轻把玩蚕宝宝一般幼嫩的脚趾，
摩挲感受着那份细腻与柔软。

　　馨雅的俏脸随着时间推移越来越红，她英气的秀眉微颤，终于睁开水汪汪明
媚的大眼睛，一口轻咬在景严的鼻子上，含糊道：「你还要摸多久啊？」

　　景严像是被惊醒般赶紧放开姐姐的秀足，看着那双黑白分明的明眸，好像自
己内心所有的心思都暴露在那双眼睛前，心虚地结巴道：「没，没有啊……」

　　馨雅打了个小呵欠，侧躺在柔软的床上，低头看着自己的小脚丫，猫儿一般
轻轻点在他掌心，若即若离间像是根羽毛轻轻搔着景严的心房。

　　房中一时安静下来，两人挨得极近，呼吸的频率渐渐同步，有种种奇妙的和
谐在诞生。景严看到姐姐舔了下粉嫩的娇唇，她俏生生地望着他，似笑非笑，那
抹晶莹让他喉咙干渴，有种想咬住吮吸其中甜美津液的冲动。

　　馨雅往前凑了凑，景严一惊退了退，却又顶上来，两人的视线不由自主往下
滑去，看着近在咫尺的唇瓣，对方的每一丁点动作，都会在心湖上荡漾出大片涟
漪。

　　她的呼吸湿热中带着独有的热情芬芳，他的呼吸乱了。

　　窗帘被清爽的微风吹起，晨光倾斜，却照不透房内流动的暧昧。

　　「姐姐……」景严呢喃，他压抑不住胸膛越来越快的起伏，自己的心跳得好
快，连带着整个人都在微微颤抖，汹涌的感情推挤着他，要往那片诱人的红唇坠
落而去。

　　琼鼻用力顶了顶他的鼻子，那一瞬间，似有若无的柔软触感让两个人心头过
电般的一颤，馨雅嘻嘻一笑，往后一退翻身坐起来，伸了个懒腰：「唔……起床
了～～」

　　说不清心头的感觉，像是失落，又似乎有点庆幸，景严一骨碌从地上爬起，
低着头道：「姐姐，我去帮帮妈妈。」随即快步走出房门。

　　明媚的双眸盯着他的背影，馨雅半躺在床上，若有所思地轻抚着自己仍然有
些酥麻的双足。

　　那房中不为人知的低笑声饱含少女心事：「坏弟弟……」

　　走下楼梯，心不在焉的景严差点一个踉跄摔倒，听到响动，厨房里说着什么
的母女俩转过头来。

　　成熟丽人的脸在熹微晨光里好似镶着金边，宜嗔宜喜的表情里满是关怀：
「小严，小心点。」璃冰穿着一身合体的OL细纹套装，上白下黑，胸前的母性气
息浓郁，双峰骄傲地将白色衬衫扣子撑得紧绷绷的，目测至少有E 罩杯，如果还
能分泌母乳，不知能滋润多少男人的身心。下身裙子紧紧掐住细瘦的蜂腰，细密
的花纹在臀后也因位丰隆的饱满微微变形，就因为过于饱满的臀肉，璃冰只能穿
丁字裤才不会出现让自己尴尬的走光。她赤脚踩在地上，脚尖轻点地面，肉乎乎
的后脚跟圆润而隐隐见肉，黑丝浑圆美腿与白衬衫形成强烈的对比。

　　景严不敢多看，妈妈的身体曲线侧面看去实在太过勾魂摄魄，他今早的苦头
实在吃的够多了，不能再犯错了。

　　战战兢兢地将餐具摆好，等馨雅下楼后，四人一起坐在桌前吃早餐。

　　早餐是掺了玉米芯的白粥和各式精巧的咸香酸辣配菜，另有豆浆、牛奶、茶
叶蛋与白灼菜心的选择，可谓是丰盛之极，几可媲美老广的早茶。

　　对待自己的孩子，璃冰这个母亲向来是做到了远超合格线无限逼近满分的，
尽管有时候对某人太过溺爱了。

　　景严将头埋在粥里默默吃着时，却听到姐姐拖长声音叫了一声：「妈妈～～」
感觉到姐姐扫过来的视线，景严一阵肝儿颤，舀粥的调羹抖抖抖地不停与碗撞击
发出「嗑嗑嗑」声。

　　他求饶地望向似笑非笑的姐姐，还没等馨雅回答，本来靠在椅背上喝豆浆的
璃冰将杯子放下，将他的碗与调羹拿到自己面前，关切道：「严儿，是粥太烫了
吗？妈妈帮你吹吹。」说完，优雅地拢起耳边的秀发低头，鲜艳的红唇嘟起，一
勺勺舀起将粥吹凉。

　　馨雅无语，无奈道：「妈妈，你太宠弟弟了，我从来都没有这种待遇。」璃
冰杏眼微瞥她一眼，慢条斯理道：「你是大姑娘了，理应能照顾好自己。」璃冰
说话做事从来都是这样，带着一种宁静意味的优雅闲适，并不是说她动作慢，相
反，璃冰不管是家务还是工作上，都是一个雷厉风行、果决独断的人，只是她心
如明镜，挂万而不漏一，凡事都只需用上七分气力，故而显得云淡风轻，也只有
面对自己儿子时，才会有一些陌生人看不出来的异样。

　　馨雅不服气地指着萱萱道：「妹妹也是个孩子啊！」璃冰试了试粥的温度，
满意地将其退回给儿子，理所当然道：「萱萱应该培养自己的自主、自理能力，
不然长大了，会被婆家看不起的。」馨雅目瞪口道，被梗的说不出话，萱萱小大
人似的叹口气，掖了掖怀里的沙皮狗，早就习惯了，还能离咋的？

　　景严赶紧讨好地夹了一块离得稍远的白霜黄瓜给萱萱，马上把对着白粥顾影
自怜的小家伙哄得又羞又喜，红着脸无声喝起粥来。

　　馨雅无奈地抓抓自己的短发，开口道：「是这样的，我们田径部准备比赛了，
接下来两到三天要封闭集训，提前跟你们说一声。」璃冰皱皱好看的秀美：「这
就麻烦了，刚好我要出差，不知多久才能回来。」她担心地看向两小只，确切来
说是自己的儿子：「你们自己在家，没问题吧？」景严赶紧咽下口中的食物，忙
不迭点头，妈妈就是太爱操心，自己都16了，身边的同学都能在小旅馆抱着二百
斤的应召女郎夜不归宿了！

　　馨雅却是看着妹妹恨铁不成钢道：「不就是放你们两个在家吗，有必要偷乐
成这样？」萱萱闻言涨红了脸，赶紧抿着嘴角将小小的脸蛋埋进碗里，细声细气
道：「没，没有啊，萱萱会很想姐姐和妈妈呢。」声音又软又糯，听起来就像个
小受气包。

　　璃冰按了按眉心，叹口气：「好吧，暂时就这样，你们俩……」接下来就是
balabalabala各种嘱咐的轰炸。

　　等两人头晕脑胀地听完，众人已经吃完早餐集合在玄关换鞋子准备出门了，
璃冰才意犹未尽地道：「……以上，知道了吗？」两小只惶恐地点头，馨雅戏谑
地将他们俩夹在臂弯下：「宝宝们要听话哦～～」一人狠狠香了一口，不知道是
不是错觉，景严感觉自己的亲吻特别靠近嘴角。

　　这时，景严的眼角余光却瞥到妈妈打开鞋柜，拿出了一双棕色尻皮短靴。那
一瞬间，他脑子一懵，恐惧排山倒海地涌来，几乎是怒吼着道：「妈妈！」璃冰
激灵灵吓了一跳，手中的鞋子差点掉地上，拍了拍自己饱满丰挺的胸口顺顺气，
脸色有些苍白地嗔道：「嚷嚷什么呢傻孩子，吓死妈妈了！」另两人也是一惊，
纷纷怨怪景严恶作剧。

　　景严像是缺水的鱼儿一般，傻呆呆地开合嘴巴看着妈妈手中的高档短靴，心
里一阵哀嚎：完了完了，妈妈怎么会选这双鞋子！

　　四人的常鞋一般都是摆在外面，大小各种样式有十数双，出门一蹬就走，正
常来说，是不会特意从鞋柜里挑双鞋子出门的。

　　昨夜夜深人静，景严在家人都熟睡的时候，特意从鞋柜里将妈妈这双短靴挑
了出来。他知道，妈妈上个星期才穿过这双鞋子，而它的面料和内衬都非常精贵，
必须要放置一段时间让其自然休息，所以妈妈近期绝不会穿它。

　　自觉计划天衣无缝，他得意地躺在床上嗅着妈妈内裤与胸罩甘酸的成熟女人
浓香，鸡吧上套着妈妈柔滑细腻的高档黑色丝袜，想象着她熟媚风流的胴体，在
这双靴子里很是畅美地发泄了一番……

　　直到丝袜都粘黏地糊成一团，短靴的内里也被他沾上腥臭的白浊，他才打着
呵欠将其归位，本想着第二天夜里再好好处理的，可现在！！

　　璃冰坐在换鞋凳上，双脚交叠，将短靴的拉链拉开，套上自己黑丝下、透着
一抹诱惑幽兰的足尖，即使是在家中，她也习惯用这种优雅却又不会走光的姿势
穿鞋，而不像粗俗的妇人那样翘起脚将往鞋里怼。

　　却听儿子结结巴巴在那儿胡诌：「你，你们知道吗？其其其其实有有有一种
虫子，很很很喜欢钻钻钻钻进鞋里，把把把把把鞋子弄的黏黏糊糊的！」璃冰听
得微微一笑，如牡丹花开，傻儿子。

　　「你是想吓萱萱吧？坏小子，小心姐姐修理你！」「哥哥，萱萱不怕的哦～～」
「没没没没没，你你你你们信信信我！信我啊啊啊！！」璃冰蹙了蹙眉，鞋里的
足尖微动，怎么感觉，潮潮的？……

　　她不动声色地瞥了脸色苍白的儿子一眼，伸手进鞋里抹了抹，滑腻腻的……

　　将手指从鞋里缩回，青葱般白嫩的手指上一抹晶莹，她闻了闻，好熟悉的味
道。这么多年来，每个难熬的夜晚，她在那些旖旎的梦中，都能闻到。而且，最
近早晨检查自己的内衣和丝袜，每次都能……

　　景严僵在原地簌簌发抖，额头上的冷汗一茬一茬地往外冒，看到妈妈皱着眉
头将手指放在鼻尖轻嗅，他差点当场「嗷」的一声哭出来，跪下磕头谢罪。

　　所幸，妈妈应该是顾及他的面子，用眼镖轻轻刺了他一下，便高拿轻放，默
不作声地穿起另外一只靴子。

　　「你们先走，我跟严儿交待些事儿。」馨雅和萱萱愕然，却没有多问，乖乖
走去电梯前。

　　等两人走远，璃冰拢了拢耳边的秀发，看着低着头的景严，目光有些复杂。

　　「严儿，你，是不是拿妈妈的靴子……」成熟端庄的脸上有些飞红，璃冰压
下心头的羞涩和怪异，还是问了出来。

　　景严僵住了，连些微的颤抖都不敢有，空气凝重得可怕，他张张嘴，喉头涩
得吐不出一个音节。

　　璃冰抿了抿嘴角，轻声道：「其实……妈妈很早就发现了，包括袜子和内裤
也是……」

　　景严只觉得脑子随着妈妈的这句话轰的一声炸响，把自己砸了个七零八碎，
只懂木然地点点头——为什么要点头他也不知道，这时候他连最后丁点的逻辑思
维都已经化为飞灰随风而散。

　　璃冰看着颓丧若死的儿子，心里有些好笑，面上还是恨铁不成钢地用力戳着
他的脑门：「你啊……你啊！每次都以为自己清理干净了是不是？你知道妈妈三
天两头就穿着滑腻腻的靴子去上班是什么感觉吗？哼！」

　　她轻展双臂，将儿子抱在怀里，景严的脑袋被按进妈妈鼓胀绵软的双峰，高
档蕾丝胸罩隔着衬衣印在他脸颊上，腻人的乳香扑面而来。

　　「以后不要这样了好吗？妈妈会很困扰的，而且鞋子啊袜子啊很脏的，套在
鸡鸡上玩可能会生病的，知道了吗？」

　　妈妈温柔的低语带着湿热的吐息在耳边回响，嗅着鼻尖诱人的乳香，景严冰
封死寂的心灵渐渐复苏，不知怎的竟大着胆子反驳道：「妈妈才不脏，不管是丝
袜还是靴子都好香！我，我！……我很喜欢妈妈的香味……」越说声音便越低。

　　「傻严儿……」璃冰脸有些红，儿子对她的迷恋有些出乎她的意料。两人这
般争论她这个守身如玉的熟女妈妈的贴身内衣这件事，让她身体深处被掩埋许久
的雌性那一面，逐渐跃动苏醒过来。

　　璃冰感觉身体有些热，心里酸酸甜甜的不是滋味，不自觉将怀中的孩子又搂
紧了些，叹息着在他额上轻轻一吻：「现在我们先把注意力转移到学习上好不好，
等上大学有了女朋友，这些荒唐事不过都是昨日黄花。」

　　「不会的，妈妈！」景严大口呼吸着璃冰身上熟甜的醇香，孩子和男人这两
个身份刻在骨子里的欲求叠加在一起，让他对眼前滚圆的豪乳迷恋不已，直欲咬
碎阻隔的衬衣和胸罩，将妈妈怒挺的乳头含进嘴里死命吮吸。但他不敢，只能微
微转头蹭着，灼热的欲火汇聚在胯下，他的身体收到发令枪般迅速对眼前性感的
女体起了生殖的原始反应。

　　景严有些失去理智地伸手抱住妈妈柔软的丰臀，十指深深陷入滑腻的软肉，
两人小腹紧紧贴在一起，他喘息着说：「我不要女朋友，我只要妈妈，只要妈妈！」

　　璃冰感受到顶住小腹的灼热坚硬一惊，担心地往电梯方向看了看，软弱地挣
扎反抗着景严的熊抱，慌急低声道：「严儿，放开妈妈，你别这样，严儿，严儿！」

　　母子在家门口纠缠在一起，不停地挣脱、抱上去、又挣脱，柔软多汁的成熟
女体在少年的怀里美女蛇一般扭动着，两人的呼吸都急促起来，空气中的温度渐
渐升高，璃冰肥大的屁股摇动荡漾出肉感的波浪，却甩不开儿子穷追不舍的咸猪
手，短窄紧身的裙子渐渐上滑，黑丝下的内裤也因为动作蜷缩移位陷入幽深的股
沟，眼看着妈妈就要在儿子面前暴露出禁忌的私处。

　　「妈妈，小严，快要迟到啦，你们快点儿！」

　　走廊传来馨雅的叫声，母子俩像触电般猛地分开，璃冰手忙脚乱地拉下裙子，
理了理不雅的褶皱，高声回道：「知道了。」

　　她定了定神，感觉自己脸有些热，轻轻用手扇了扇，眼神复杂地看了眼自己
的孩子：「严儿，妈妈先出去了，你，你自己平复下。」指了指景严撑起的裤子，
便头也不回地出了家门。

　　景严呆呆地靠在门框上看着妈妈远去的背影，沮丧地舒了口气，给了自己轻
轻一巴掌，抱怨道：「这是在干嘛呀，混蛋，你这精虫上脑的笨蛋……」

　　景严和萱萱走下妈妈的轿车，跟她道了声再见，两人一起走上学校大门前高
高的斜坡。

　　他们的学校是初高同校，在校内走个五分钟就能到对方的教室，景严在高二
（三）班，萱萱是初二（六）班。

　　临近大门的是高中部，景严向萱萱挥挥手，准备上楼。说实话，今早的事情
让他面对萱萱有些尴尬，在他选择性失忆前，不怎么敢面对妹妹。

　　却不想袖子被小小的手拉住，转过身来，妹妹微低着头，怯怯地往上望着他，
明亮的双眸水汪汪的：「哥哥，放学一定要记得来接我，萱萱会一直等着你的，
很晚很晚也会等着你。」

　　想到家里就只剩成熟稳重（？）的自己与妹妹相依为命，景严没来由地感到
一种责任和身为家长的自豪，看着小兽般依靠自己的妹妹，他心中一片柔软，破
天荒地在学校里抱了抱妹妹，引来周围学生的一片哗然和起哄。

　　「放心吧，放学的时候回头看，哥哥一定已经等在教室的后门了。」

　　萱萱听着耳边不绝于耳的口哨和哄笑声，只觉得双臂被自己哥哥抱过的地方
麻酥酥的，她将脸埋进胸前抱着的书包里，脸颊一阵滚烫。

　　好害羞，哥哥太大胆啦，要是秋丸在就好了……

　　萱萱像个乖巧的小媳妇一样答应一声，等了一会儿见哥哥没有嘱咐了就「蹭
蹭蹭」跑远，景严笑笑，无视了周围的喧闹。

　　来到自己的教室，萱萱放下书包，她的同桌叫作小梦，是一个身材……很下
流的女孩子，反正周围的男孩子都这样说，还有一些讨厌的女同学，背后偷偷说
小梦眼睛媚媚的，是个狐狸精。

　　萱萱只是羡慕她有一个很好的爸爸，非常疼她，经常来参加她的校园活动，
对她亲亲抱抱的。小梦在他爸爸怀里亲昵地亲他，眼睛眯起来电力四射，那种感
觉总让她脸红心跳。

　　同样的还有前排的女生，一个叫做若若，一个叫做小芯，她们也有很爱她们
的爸爸，听说三人的爸爸都是很厉害的老板。

　　自己就没有……

　　萱萱有些黯然神伤，听妈妈说，那个男人在妈妈怀着自己的时候，犯了不可
原谅的错误，妈妈把他踢开了，不允许他们叫爸爸，甚至连他们三个人的姓都改
了。

　　每次妈妈喝醉了都说这是自己一辈子犯过最大的错误，她抱着哥哥大哭，哽
咽着说再也不相信男人了，幸好还有儿子陪着他，不停在哥哥脸上亲着。

　　萱萱最开始的时候心里酸酸的，觉得妈妈很可怜。后来发现妈妈一喝醉就抱
着哥哥亲，甚至有几次两个人不小心嘴对在一起还深吻起来，舌头不停交缠着呼
吸都急促了，哥哥的手还偷偷去摸妈妈的大胸部。虽然姐姐看到了都会强行拉开
他们，但是姐姐不在的时候两个人好疯狂，自己只敢躲在一边泪眼汪汪地偷看，
哥哥像是吸血鬼一样嘬着妈妈的脖子，留下一个个红印，萱萱觉得自己心里一抽
一抽的疼得厉害。特别是看着哥哥下身鼓鼓的凸起，觉得妈妈真是可恶。

　　尽管妈妈第二天都会忘记自己做过什么，但是萱萱已经将妈妈的恶行记在小
本本上了！

　　不过……接下来就能跟哥哥两个人度过心跳的二人世界了呢，哥哥这个大色
狼今早还偷偷玩换下来的内衣，不知道这几天会不会……

　　神思不属地过了一天，萱萱时而傻笑，时而蹙眉，时而忧愁，看得身边的小
梦都以为她生病了，关切地问她是不是身体不舒服。

　　终于挨到了一天最后的十分钟，萱萱频频回头，张望着教室后门，惹得身后
叫童童和夏夏的……也不知道是男孩还是女孩的两个同学莫名其妙。

　　终于，她看到那张熟悉的笑脸出现在后门，虽然不是很帅，但是萱萱心里暖
融融的，就像漂泊的小船一下子有了归宿，在姐姐和妈妈都不在的时候，他的存
在让自己的心有种踏实的幸福。她也情不自禁地笑了出来，轻咬着嘴唇憋住，感
觉严肃的教室都变得可爱了，情不自禁地向哥哥挥了挥手。

　　「萱萱同学，请站起来回答这个问题，回答不出来的话，请让你的男朋友进
来回答。」

　　教室里哄一下爆笑出声，大家好奇的眼光都集中在教室后面那个少年身上，
看得他有些尴尬，萱萱臊得满脸通红，站起来看了下题目，幸好她的成绩很不错，
结结巴巴地回答完了问题，老师让她坐下后，羞得一下子将头埋进了手臂里。

　　旁边的小梦碰了碰她的手肘，窃窃笑道：「没想到我们那么清纯的萱萱也知
道找男朋友了啊～～」

　　萱萱死死地将自己熟透的脸蛋埋好，她觉得下一刻自己的衣服就要被脸上的
温度烤化了，嘴角却是漾着一丝甜蜜的笑容，心里回荡着那个词：男朋友，男朋
友，男朋友。

　　好半晌，她才传出一声闷闷的，不置可否的回答：「唔……」

　　直到两人坐地铁回了家，那种微妙的氛围才慢慢消散，景严将书包摔在沙发
上，大咧咧道：「萱萱，想吃什么？哥哥煮给你吃。」

　　萱萱第一次发现哥哥会煮菜，小心放好书包，期待地道：「真的什么都可以
吗？那我想吃鱼香茄子煲，这个菜我还没学会呢。」

　　「不，没有这个选项。」景严一本正经地点着手指，「只有红烧牛肉、香辣
牛肉、老坛酸菜、香菇炖鸡这几个口味，哦，还有丑团、饱了么。」

　　萱萱微微瞪大眼睛，有些不满地鼓起小腮帮，像个可爱的松鼠——哥哥又耍
自己了。

　　她像个小大人般叹口气：「哥哥先休息下吧，我来做菜好了。」其实，她的
心里是有些小雀跃的，妈妈在家时，总是妈妈做，妈妈不在家时，总是姐姐按自
己的口味点外卖，自己跟着妈妈学习的手艺，终于可以展现给哥哥了！

　　她压抑着内心的激动，小脸蛋红扑扑的，学着妈妈的样子将围裙戴上：「哥
哥，帮我系下围裙。」

　　大老爷景严从沙发站起来，碎碎念走到萱萱背后：「小笨蛋，这都不懂。」

　　萱萱有些不满地撅了撅嘴，小屁股往后一顶，撞了下哥哥。

　　景严只觉得少女柔软中带着青涩的小屁股准确顶在自己的敏感处，这个年龄
段女孩特有的弹性正正好好将自己的鸡吧嵌在臀沟处，一下子让他魂飞天外，有
些丢丑地硬了起来。

　　幸好，萱萱一会儿就离开了，她应该没有感觉到那邪恶的异样吧？

　　景严有些心不在焉地打着结，那绳子如他的心绪一般解了又结结了又解，真
是一团乱麻。

　　「好了没啊哥哥～～」萱萱娇嗔，小屁股又撞了上来。

　　景严暗暗叫遭，果然萱萱疑惑道：「欸？什么东西，硬硬的……」说着就伸
手往背后摸来。

　　景严躲之不及，被萱萱的小手抓了正正好好，萱萱疑惑地上下摸索着道：
「什么啊，哥哥你带着个好奇怪的东西。」

　　看着妹妹的小手在自己蓬勃的下体上下抚慰，小手又抓又摸，轻抚慢揉，仿
佛把玩什么珍宝般仔细摸索着，景严倒吸一口冷气，这倒错的一幕刺激的他几乎
要当场射出来。

　　萱萱忽地摸到了他的胯间，感受到那裤子的胯部和手中软软的两个肉团的触
感，萱萱忽地僵住了，景严又是担心又是难耐地看着妹妹越发红润的耳朵，心中
叫苦不迭。

　　他赶紧随意将围裙的系带绕了一个自己都搞不清楚的结，含糊道：「可，可
以了。」

　　萱萱过了半晌才蚊呐般「哦」了一声，收回手急匆匆冲进厨房里。

　　景严无力地躺倒在沙发上——今天怎么尽是出这些桃色的乌龙啊！一巴掌盖
住自己的脸，他喃喃道：「妈的……真是他妈的……」晚饭萱萱做了三道菜，一
道粉丝炒腐竹，一道莲藕炒荷兰豆，一道稍微有些油水，地三鲜，加了丝丝儿花
生油。

　　景严艰难地咽了咽唾沫，卧槽，没有丁点儿荤腥啊，这是小头吃饱了大头要
饿死？

　　萱萱深深埋着头扒饭，怕是连自己夹了什么菜都不知道，景严看得好笑，往
她碗里丢了几块蒜瓣，小姑娘毫无所觉，懵懂地塞进嘴里。如此几轮后自觉这样
的行为实在有伤天和，怕是要被雷劈死，景严悻悻地停止了这种行为。

　　一整顿晚饭，萱萱都没跟自己有任何沟通，吃的景严是抓耳挠腮浑身不自在。

　　晚饭后，他本想收拾残羹剩饭，没想到萱萱默不作声地将所有工作都抢了过
去，利索地将脏碗都塞进洗碗机里。

　　景严坐在沙发上，是真有些坐立不安了，看着妹妹在餐厅里低着头勤快地擦
桌子，心里不住懊悔，连扇自己耳光的心都有了。

　　他心不在焉地看着新闻联播，脑中一片混乱，只想着等下怎么跟妹妹道歉。

　　身旁「啪嗒啪嗒」的拖鞋声打断景严的思路，萱萱像是一只怯生生的小鹿走
到他身边，飞快瞥了他一眼，脸上满是可爱的绯红。她缩着肩，紧握着两个小拳
头，急急转过身，结结巴巴道：「哥，哥哥，围裙解不下来，帮，帮我……」景
严还没想出个所以然来，反射性站起身，干干地道：「哦……哦。」那个胡乱打
的结与两人现在的心绪一样，实在是一团乱麻无从可解。景严解了半天也没什么
进展，余光看到妹妹微微颤抖的身体和她烧红的侧脸，忽地心里一阵明悟。

　　不会吧，难道？？！！

　　虽然心里狂呼着不可能，但家里隐秘的环境撩拨着景严的色胆，他犹豫半晌，
试探性地将跨部轻轻贴在妹妹的臀沟上，乱七八糟地解释道：「萱萱，有，有点
难解，你要等等。」萱萱只觉得小屁股又贴上那个有些陌生的隆起，隐隐的热流
透过两人的衣物炙烤着她的小屁屁，她浑身打了个抖，将脸埋在自己的小手里，
不知多久，才传出一声低低的：「唔……」果然！景严只觉得身体一震，精神前
所未有的亢奋——远离他人的独栋别墅，家人外出都不回来，没有人打扰的环境，
不会拒绝自己的妹妹……

　　他试探性地微微挺动腰胯，触电般的快感传来，他可以肯定，虽然自己的动
作不大，但跟自己下体紧紧贴的妹妹绝对能察觉，但是她只是将脸埋在手里，什
么也没说……

　　他兴奋了，前所未有的热血贲张，下体涨的他疼痛，用一种颤抖的声音低声
对妹妹道：「萱萱，我，我的动作会有点大，你，你忍着点……」不等妹妹答复，
他有些粗暴地扭起了臀胯，鸡吧硬生生顶住妹妹的臀沟蠕动。萱萱无力地颤抖着，
全身都泛出淡淡的粉色，像是一朵迎风的娇花，可以听见那越发急促的呼吸。

　　那喘息声就像是点炸火药桶的最后一丝火星，景严猴急地将妹妹的裙子掀起
来，双目赤红死死盯住妹妹白丝下粉色的小内裤，他今天早上就见过，但是那个
坏笑的兔子，现在看来却是那么的楚楚可怜。

　　妹妹似乎惊呼了一声，但是景严浑不在意，现在想让他停下来，除非妈妈姐
姐突然回来。他急色地脱下裤子，鸡吧毫无阻隔地贴在妹妹细腻白皙的白丝臀肉
上，妹妹仿佛被灼痛般猛地抖了抖，从喉咙里挤出一丝细细的呻吟：「哥哥，烫
……」「乖，好宝贝，不烫，不烫的，马上就好！」景严胡乱安慰着妹妹，像野
兽一般，粗喘着气快速挺动腰胯，那雪白滑腻的触感让他深深沉醉，唯一不满的
是，要用自己粗糙的手把住。

　　他灵机一动，蹲下来强硬地将妹妹裆部的丝袜扯开一个洞，酸甜的少女气息
扑鼻而来，他颤抖地重新站起将鸡巴插入那个丝袜淫洞，灼烫的茎身贴着柔软的
内裤和稚嫩的阴户，将萱萱身前的丝袜顶出一个凸起，挺腰猛地抽送起来。

　　萱萱「嘤咛」一声，不堪地被哥哥的大力撞的失衡，但是景严马上拉住她的
肩头将她死死固定在原地，鸡巴在她股间又急又快地轻插起来。萱萱只觉得胯下
的肉棍摩擦中将自己的小穴穴磨得酸痒难耐，狰狞的凸起不停刮擦着自己柔嫩的
臀肉和大腿，异样的电流从小穴穴击穿全身，她的世界泛起阵阵白光，有些羞喜，
更多的是不可抑制的头晕目眩。

　　这样下去，赶在到达冥冥中那一个她有些懵懂的高点前，自己或许就会首先
脱力。她咬紧贝齿，有些笨拙地用力夹紧腿间的鸡鸡，她知道，这样哥哥肯定很
舒服。

　　「哦！好舒服，就是这样，乖萱萱，手挡在前面摸那个沟，还有头部，哥哥
好舒服，就是这样，哥哥要来了！」景严的鼓励无疑给了萱萱莫大的支持，她颤
抖的双手伸到自己腿间，每次哥哥在她的白丝上顶出凸起，柔软的小手就会隔着
濡湿黏滑的丝袜摩擦着哥哥圆硕的头部，甚至她的小脚交错站立，乖巧地将哥哥
的粗硬死死夹在自己柔软的腿肉中。

　　「来了！好萱萱！哥哥射给你，射给你！」景严怒吼一声，「啪」一声轻响
拉断了围裙的系带，鸡吧猛地挣脱萱萱的手，斜斜插进她的小内裤里贴住那早已
濡湿滑腻的嫩唇，伴随着一声声「吱～吱～」的细微声响，那可爱粉嫩的小内裤，
渐渐染上白浊的濡湿……

　　萱萱只感觉胯下一片让她心颤的暖流贴着自己羞羞处爆发，那浊汁甚至慢慢
渗进那敏感的小洞里，仿佛呼应哥哥的高潮一般，稚嫩的身体深处，难耐的尿意
迸发，萱萱只觉得小腹甘酸地一抽，快美的电流记串了自己，她「呀」的轻呼一
声，淋漓香腻的汁水从自己小洞洞里喷涌而出，汩汩浇灌在哥哥坚硬圆硕的小头
上。

　　景严终于松开她的手，萱萱跌跌撞撞扑到沙发上，背对着景严如泥人儿般瘫
软。掀开的裙子下小屁股还在反射性地抽搐。透过撕裂的丝袜，能看见粉色的小
内裤饱蘸淫汁湿漉漉地偏到一边露出小穴，她粉嫩的下身一片白浊的脏污，堪堪
冒头的绒毛被白浆糊成一团，脸蛋的稚嫩纯美和下身的淫糜形成了强烈对比。

　　休息了一会儿，萱萱才积攒一点力量，勉力支撑起酸软的双腿，踉跄着往楼
上跑去。

　　「哥哥，H ～～」似曾相识的话语，却饱含少女的酸甜心意。景严坐在茶几
上喘着粗气，终于渐渐清醒过来，他将头埋在手里，深深叹了口气。

　　「这把搞大了……」之后景严连作业也没写——这时候还管什么作业啊！坐
在沙发上胡乱的地换着电视台，竖起耳朵听着楼上妹妹细微的响动，当一切彻底
安静下来，他看了看表，十一点了。

　　睡觉吧，他挠挠头，往楼上走去。

　　家里所有的灯都关了，他靠着窗外小区的路灯隐隐约约分辨着楼梯的台阶。
走到房门口看了看对面的门缝，妹妹貌似睡了，没有灯光。

　　他推开自己的卧室门，打开吊灯，目光扫到枕头边的物事，却是一怔。

　　那里整整齐齐地摆放着叠成豆腐块的衣物，走过去翻了翻，居然是丝袜、胸
罩。

　　虽然没有标上名字日期，但是那沁人心脾的香气和裆部撕裂的大洞告诉景严，
这就是妹妹刚脱下来的衣物。

　　想到独独缺少的内裤，他的心里一阵乱跳。

　　萱萱，你这是玩火啊……

　　少年的心中，有什么开关被打开了，他的心，在这个静谧的夜晚，彻底地向
一个不应去往的深渊堕落。

　　将少女柔滑的丝袜颤抖地套在自己的鸡吧上，龟头顶着妹妹的袜尖，将那带
着青涩体香的胸罩捂在自己脸上，景严深深吸了口气。

　　………………

　　许久，景严推门而出，轻手轻脚地打开了妹妹的房门。

　　房里一片黑暗，床上的少女似乎睡着了，背对着他躺着，对他的到来毫无所
觉。

　　景严的眼睛亮晶晶的，闪着不为人知的光芒，他站在床边，仿佛幽灵一般看
了许久，终于，将自己手中黏糊的衣物放在少女的枕边，悄无声息地走了出去。

　　等门外传来景严进入自己卧室的声音，房里另一双亮晶晶的眼睛才睁开，她
翻过身，静静嗅着空气中浓重的腥臭，薄毯下的身体似乎在无声地运动着，急促
地一拱一拱，过了好一会儿，细嫩的小手，向枕边摸去……

　　早上六点，景严醒来。

　　他一个翻身爬起，拉开窗帘，初秋的晨光有些迟暮，死气沉沉的，看了看手
机，离自己设定的闹钟还有一个小时，他几乎一晚都在浅睡，现在却觉得精神亢
奋，毫无疲累。

　　他知道这是为什么。

　　洗漱一番后，他离开房间推开了自己对面的房门。

　　那种入侵者般的理所当然，让他清楚地感觉到，在自己心里确实有什么东西
跟昨天不一样了。

　　妹妹仍在床上海棠春睡，沉眠中的小脸蛋还有似有若无的婴儿肥，带着粉嫩
的红晕，他想起了昨天早上那一幕，诱人的粉色小内裤和光洁的屁屁在他眼前闪
回。

　　枕头边的秽物已经不见了，不过他并不关心。

　　他犹豫了一下，就这样穿着内裤慢慢滑进了妹妹的薄毯。

　　熟悉的体香传来，还有一股有些陌生的腥甜味，那种味道会从女人的哪个部
位沁出，景严非常清楚。

　　妹妹的下身赤裸，睡裤卷在脚踝处，似乎是累极睡去来不及穿好。小腹下稀
疏的毛发被打理的整整齐齐，有种毛茸茸的可爱感。

　　妹妹娇憨地「唔」了一声，似乎被侵入者打扰了美梦，长长的睫毛颤了颤，
却没醒来。

　　看着妹妹近在咫尺的娇唇，景严有种破坏礼法和纯洁的快感，就在一天之前，
他对这诱人的果实，还只能远观而不可亵玩。

　　舔了舔自己的嘴唇，他缓缓凑过去，含住了那两片娇艳欲滴的花瓣。

　　软软的，肉肉的，香香的，非常美味。景严细细品味着，像是一个老饕，舌
头伸出轻轻舔舐着妹妹的红唇。

　　「咻～～」萱萱似乎有些气闷，用嘴儿舒了口气，马上被哥哥抓住机会，舌
头撬开她的唇瓣，舔舐着贝齿上的香津。

　　同时他的手也没闲下来，轻轻解开妹妹的睡衣扣子，那双罪恶的手抚上微微
隆起的雪白丘陵。手指刁钻地找到两颗肉肉的小豆，他微微用力捻动，妹妹皱眉，
嘴里发出含糊的梦呓。

　　灵巧的舌头趁隙而入，突入檀口，挑逗着在里面安睡的雀舌。

　　萱萱仿佛梦到了什么好吃的东西，眉头微松，小舌头青涩地跟哥哥纠缠在一
起，奉献出滴滴香甜的津液。

　　这罪恶禁断的游戏还没玩够，景严可不想惊醒妹妹，稍微过了会儿瘾，他放
开妹妹的小嘴儿，抬高薄毯，无声无息地滑下。

　　少女刚刚发育的青涩山丘出现在他眼前，薄毯和窗帘遮盖住了光线，朦朦胧
胧地只能看到一团隆起的黑影，但是无法挡住哥哥幻想妹妹此处是多么诱人的粉
嫩。

　　他张开嘴，带着湿热的气息，在小山包上哈了口气。

　　妹妹难耐地呻吟了一声，手伸过来在小山包上挠了挠。

　　他看的清楚，昏暗中，那小小的肉豆因为陌生的刺激，微微充血挺起了。

　　他伸出舌头，像是品尝稀世珍品，轻轻舔上了妹妹可爱的乳头。

　　一下，两下，三下，舌尖每次挑逗地勾过，那肿胀都越发硬挺，妹妹的呼吸
有些乱了。

　　终于，他再一次舔过后，忍不住将妹妹的小乳头含进嘴里，轻轻吸吮捻动。

　　他听到头顶传来妹妹的长吁声，她的手没再抓来胸前，而是放到自己大大打
开的胯下，迷梦中有些不得要领地轻揉着。

　　他像一个四脚蜘蛛般支撑在妹妹的胴体上，边用嘴猎食着妹妹的纯洁，边将
早已勃起的鸡吧向着妹妹胯下靠去。

　　妹妹揉着阴阜的手背触碰到灼热的滚烫，转过来虚握住，却不知该怎么动作。

　　景严轻轻一吮萱萱的乳头，她的小手便紧张地握住那硬物，就靠这简单的如
同膝跳反射一般的反馈，他的先走汁被榨出，丝丝晶莹滴在干净的床单上。

　　他再不满足，慢慢向下，轻柔地，保持不吵醒妹妹的程度，一路吻过她的胸、
她的小肚脐、她稀疏而毛绒的毛发，最后，停在一处骚腥香甜的洞穴前。

　　他将萱萱的小脚丫摆好位置，自己俯腰下去便能将鸡吧插进她两个小脚形成
的脚穴中，挺腰动了几下，小脚丫便怕痒地夹紧鸡吧，可爱的脚趾一阵蠕动，差
点将景严夹射出来。

　　他赶紧平复下心情，低头凑在妹妹的小穴前，努力在昏暗中分辨了下，找准
那颗怯生生探出的小豆，伸出舌头细致地舔着。

　　瞬间，他感觉到妹妹的身体绷紧了，小手无力地向下身抓来，捏着他的耳垂，
挠着他的头皮，小脚丫用力夹紧中间的鸡吧，只是在梦中无力阻止这一切的发生，
被动承受着山呼海啸般的强烈快感。

　　迷蒙中萱萱断断续续呻吟着：「别……羞羞的地方……脏……唔……咕……
痒～～」萱萱挣扎越发明显，她的小腿无力地在床上摩擦踢动着，玉手微微用力
抓着哥哥的头发，稚嫩的胯间似躲似迎地朝天拱动，撞在景严嘴上。

　　景严的笑容现在可以说是近乎阴险，他契而不舍地追逐着那颗相思豆，胯下
的鸡吧在妹妹稚嫩的腿上强硬地蹭着，留下一道道银丝。

　　萱萱的小穴越发湿润，粉嘟嘟的让人既觉得可怜，又想像野兽般猛地插进去，
撕碎这娇弱的纯洁。

　　终于，萱萱忍不住了，过于严苛的责备让小豆豆彻底充血膨大，她幼细的大
腿夹住景严的头部，小手死死揪住他的头发，在最后时刻猛地惊醒过来，本能地
尖叫道：「哥，哥救我！……尿，尿尿了，不要啊啊啊！！」一股甜腻香腥的汁
液猛地从小穴里喷出，景严赶紧将大嘴凑上，贪婪地吮吸着。这一下可要了萱萱
的小命，她刚醒过来尚在迷糊，意识因为快感轻飘飘地飞在空中，只觉得下身又
酥又麻又烫，一张大嘴似要将自己的生命精华吸净，猛地弓身惊恐地看着薄毯中
的人形隆起，小脸似哭似笑，小舌头不由自主地吐出，翻着白眼不住抽搐，竟是
在短时间内来了第二次高潮。

　　「咕呜！呜呜～～不，不要吃了……会疯掉的……放开小穴穴……哦……呜
呜呜……尿尿停不下来惹～～呜呜呜……」萱萱抽泣着，夹杂着诱人的呻吟，小
小的人儿无力地摔倒在床上，失神地望着天花板，雪白的肌肤泛起淡淡粉红，再
没一根指头能动。

　　终于，在第三次高潮都要到来时，萱萱感觉下身的嘴巴终于离开了自己，她
浑身有如从水里捞上来般，沁出一层香汗，空气中满是一股淫靡的甜腥味。

　　薄毯一点点往上隆起，在萱萱小脑袋边，露出景严的笑脸，他的嘴巴一片晶
莹，可想而知是什么东西。

　　萱萱无力地捶了下这个坏哥哥，粉面血红，鸵鸟般拱进哥哥的怀里，闭上眼
睛躲避景严极具侵略性的目光。

　　与妹妹的身躯赤裸相拥，景严兽性大发，他手忙脚乱地撕扯着妹妹的衣服，
将她脱了个精光。

　　萱萱依偎在他怀里，任由哥哥在自己花蕊般的身体上下其手，她紧紧闭着眼，
长长的睫毛轻颤，脸上又是羞喜又带着点点惶恐。

　　少男与少女的性器终于在清醒下碰到了一起，景严喘着粗气，感觉自己的呼
吸中都带着火星，沙哑道：「乖萱萱，好宝贝，知道哥哥顶住你小骚屄的是什么
吗？」萱萱娇躯微颤，她好喜欢哥哥这样叫她，心里甜的要滴出蜜来，只觉得若
是哥哥天天能这样宠她，便是吃糠咽菜、屋无片瓦也愿了。

　　但是，但是，太羞人了啊！哥哥怎么能这么叫那个地方？才不，才不骚呢…
…萱萱浑身酥软，心尖尖都是滚烫的，小嘴儿不由自主地顺着哥哥的意，吐出让
自己害羞欲死的污言秽语：「是，是，是哥哥的……鸡鸡……」景严难以忍受地
叼住妹妹的薄唇痛吻了一番，分开时故意伸长舌头给妹妹看那与她嘴里相连的银
丝，怪笑道：「要叫大·鸡·巴啊～～」萱萱「嘤咛」一声，羞得狠了，抱过身
边的秋丸，死死挡在自己脸前，浑身肌肤像煮熟的螃蟹，透着粉嫩的红光。

　　景严用龟头轻戳着妹妹的膣穴，稍微顶进去一些，又出来，如此往复几次，
那柔韧的穴口被扩张，慢慢失去抗拒的力气，娇滴滴地含住对她来说过于巨大的
恩物。

　　「萱萱，要不要哥哥的大鸡巴插你的小骚屄，要不要？」面对哥哥的逼迫，
萱萱只是筛糠般的颤抖着，紧紧抱住沙皮狗，没有一丝回应。

　　景严吁了口气，拿起身边自己的手机，打了个电话给老班。他能看出，他拨
号时妹妹在沙皮狗后静静地听着，似乎疑惑他要干嘛。

　　「喂，李老师，嗯……今天我妹妹摔伤了，我想请个假在家照顾她，大概三
四天吧……对，就初中那个……嗯嗯……我妈妈和姐姐都出远门了……好好……
明白了，她们回家了我让她们补签请假条送过去给您……嗯，谢谢，老师再见。」
挂掉电话，景严的笑容要多可恶又多可恶，拿起妹妹的手机直接找到她班主任的
电话拨了过去，轻声道：「乖宝贝，如果愿意让哥哥肏你的小骚屄，就跟老师请
个假吧～～」他将电话放在枕头边，寂静的房间里，「嘟～嘟～」的声音清晰可
闻，空气一时都沉凝了。

　　「喂，喂？萱萱吗？喂？」好半晌，萱萱的小手才伸过去拿起手机缩回沙皮
狗下，颤颤巍巍的，仿佛手中的手机有千钧之重，她的声音哆嗦得厉害，每一个
字都要咬紧牙关才能挤出来：「莫莫莫老师，我是萱萱……我我我脚摔伤了，哥
哥在家照顾我……三，三四天这样吧……」景严露出胜利的笑容，龟头抵住那温
热的缝隙，瞄准薄薄的纯洁之锁，腰胯微微用力，坚决地顶了进去！

　　萱萱只觉得下体一痛，灼热的撕裂感瞬间穿透全身：「……谢谢老……咕！
……啊啊啊啊！」「萱萱？怎么了？喂？喂？不要吓老师啊！喂？」「……呼…
…呼……呼……老，老师……刚，刚才又扭到了……嗯……没事了……呼……呼
……呼……老师再见……」手机无力地从手里滑下，沙皮狗微微挪开，露出萱萱
似怨似嗔的泪汪汪双眸，她的刘海凌乱地贴在脸上，有一种惊心动魄的破碎美感，
小脸苍白，楚楚可怜地盯着景严，一眨不眨。

　　景严俯下身吮吸妹妹的薄唇，抿住两瓣娇花轻轻拉扯，萱萱经不起撩拨，丁
香小舌微吐，送入哥哥嘴中任他品尝。

　　景严看到妹妹的小脸慢慢恢复血色，温柔问：「萱萱，哥哥动一动好不好。」
「还，还有一点点痛，哥哥动吧……」萱萱不懂拒绝，暗暗咬紧牙关，打定主意
只要不是太痛，都由哥哥抽插自己的小，小骚……那个……

　　初尝禁果的景严激动得浑身直抖，在妹妹紧窄的甬道里慢慢蠕动着，感受着
肉壁夹紧自己下体的快感。萱萱小脸阵红阵白，目光软软地好像一泓温柔的湖水
看着在自己身上浑身大汗的哥哥，指甲掐进了肉里……

　　哥哥，来吧，萱萱还能承受的，用力点吧，萱萱顶得住……

　　或许是因为事前的高潮已经充分润滑，或许是因为与自己深爱之人结合带来
的满足，萱萱的痛苦并未持续太久，只觉得哥哥每次插进身体深处，顶着那敏感
的软肉磨蹭，酥麻的感觉真真是透入骨髓，让自己忍的好辛苦。

　　察觉到妹妹脸上表情的变化，景严心中欲火升腾，挑逗道：「萱萱，是不是
小骚屄舒服了，告诉哥哥，大鸡巴怎么插你比较舒服啊？」萱萱赶紧将沙皮狗挡
在自己脸前，却挡不住小嘴里越发急促的喘息，嗫嚅道：「哥哥怎么舒服……就
怎么插吧……不，不用管萱萱……」说完臊得差点晕过去，觉得自己真是太不要
脸了，就像传说中的狐狸精一样，最会讨好男人。

　　景严将萱萱的沙皮狗夺了下来，抬高她的小屁屁直接塞了进去，在妹妹小鸟
儿般惶恐不安地目光中邪恶道：「哥哥想这样肏你～～」说着，鸡吧猛地插了进
去，大开大合地在萱萱的小穴里搅动抽插着，点点淫汁挤出滴在玩偶上，濡湿了
那金黄的毛发。

　　少女怯懦羞涩时的陪伴，现在却成了兄妹行淫的最佳性具，萱萱的屁股被顶
高，正面承受着哥哥凶狠的冲刺，她想抿住嘴，但那陌生的快美感觉却一波波袭
来，将她不停推上高潮的浪尖。

　　「呀……哥哥……慢点……萱萱感觉好奇怪……小穴穴要坏掉了……哦……
要，要合不拢了……啊……」景严的小腹撞击着妹妹稚嫩的胯间，在房间里发出
「啪啪」的清脆回响，两人的阴毛都被淫水打湿纠结成一团，他喘息着坏笑道：
「乖宝贝……哦……哥哥肏得越狠，你的小骚屄就越舒服，知道了吗……嘶！」
说着他加快了速度，「啪啪啪」的声音几乎连成一片，妹妹幼细的大腿被他强行
掰开，每一下都保证两人的耻丘撞在一起，鸡吧深深插入妹妹身体的最深处。

　　「舒不舒服？说，哥哥这样肏小骚屄舒服了吧，美不美，喜不喜欢？」「唔～～
哥哥……讨厌……哦……有一点舒服……哈啊哈啊……脑子要坏掉了……」景严
将妹妹在空中乱颤的小脚抱住，含进嘴里吮吸，少女的体香沁人心脾，他用舌头
淫靡地在妹妹的趾缝间穿插着，含住蚕宝宝般幼嫩的脚趾，萱萱像是被打开了身
体的开关，难耐地轻扭臀胯，在性爱里第一次主动起来。

　　「哥哥……不要吃萱萱的脚丫……好奇怪……痒～～啊……坏哥哥……痒到
小骚……里面了……」景严鸡吧一胀，浑身兽血沸腾，边快速抽插着妹妹的小穴，
边轻轻啃噬着她完美的足弓，留下浅浅的牙印。

　　「说，哪儿痒，说出来，哥哥帮你止痒，快说！」萱萱害羞地遮住涨红的脸
庞，却被景严强硬地拉开，他居高临下俯视着妹妹双眼，鸡吧如打桩机般又快又
狠地欺凌着柔弱的小穴。

　　萱萱在哥哥的抽插下，只觉得身体深处涌出一股强烈的泄意，她的小脚轻踩
着哥哥的脸，挡住他逼视自己的炽烈目光，大脑晕乎乎的不知身在何方，被他强
迫着，终于从那张粉嫩的小嘴儿中吐出了最污秽下流的词语：「小，小骚屄痒…
…啊啊！小骚屄要哥哥止痒！……哥哥快肏……萱萱……萱萱要尿了！」景严俯
下身子将妹妹的腿M 型压到胸前，用压制体位下下顶住妹妹的子宫软肉，龟头在
深处与妹妹的宫口抵死缠绵，两人浑身一抖，狂乱的呻吟仿佛合奏般默契。

　　「萱萱，哥哥也要射了……射给你好不好，射进你小肚子里！」没等萱萱回
答，景严死死顶住她的小腹，浑身僵直，睾丸抽搐着泵出一股股精液射进妹妹的
身体深处。萱萱不由自主发出极乐的尖叫，双腿猛地夹住景严的腰死死往下压，
下身传来有力的灼烫敲击，巨大的快感席卷全身，眼睛一翻，竟是直接晕了过去。

　　景严顶住萱萱的小穴射完后，浑身无力滑下，手脚轻颤地喘息着，显然太过
兴奋脱力了。他勉强支撑着帮妹妹盖好薄毯，又开启空调后就躺在妹妹身边，不
过一会儿，也沉沉睡去。

　　萱萱的下体在她昏迷后仍然在无意识地抽搐，一股淡粉色的浓浊白浆被渐渐
合拢的紧窄小穴挤出，沿着稚嫩的菊花顺流而下，淌在金黄色的沙皮狗玩偶上…
…

　　景严再醒过来，已是天光大亮。

　　他动了动酸软的身体，一转头看到妹妹睁着亮晶晶的眸子，在旁边静静地看
着他。

　　他先是一阵心虚，接着又被难以言语的温暖包围，刮了刮妹妹的鼻子，笑道：
「宝贝醒了，还痛不痛？」萱萱不满地皱皱鼻子，将玩偶抱在怀里埋怨道：「还
痛呢！坏哥哥，都不帮人家把秋丸拿出来，腰酸死了。」

　　景严一阵尴尬，当时实在是累得紧了，没注意。看着玩偶上的污迹，他讨好
道：「是哥哥的错，让哥哥帮你洗干净赔罪好不好？」

　　谁知萱萱拒绝了，她轻轻抚摸着娃娃的毛发，眼神中说不出的眷恋与爱怜：
「不用哦……很多年前了吧，哥哥帮妈妈做家务换来的第一份工资，就是买了秋
丸，一直一直他都陪着我，像是哥哥的分身。但是这么多年来，想必他也累了吧
……」

　　萱萱的指尖滑过玩偶上细微的磨损和一个个缝补痕迹，像是在翻动记忆的书
页。景严第一次注意到，其实这个玩偶已经显得有些破旧了，只是少女一直很爱
惜，像是心头肉一般宝贝地抱在怀里谁也不给，所以大家都没意识到，这个廉价
的玩偶，快要抵不过时间的侵蚀了。

　　萱萱的声音糯糯的，饱含深情：「以后，他不用再陪我了，萱萱几天长大了！
他也有了新的任务哦，身上留下了我和哥哥最宝贵的印记，那是我们纯洁的第一
次，就让他成为我们最美好的纪念吧……」她看着景严，眼中有晶莹的光芒闪动：
「哥哥，我们让秋丸退休吧！」

　　景严忽然觉得胸口有些闷，他抚摸着萱萱纯真的小脸，用力点了点头，温柔
笑道：「哥哥再帮你买一个新的玩偶好不好？以后还会买很多很多，可以堆满这
个房间那么多。」

　　「这么多呀？」萱萱撑着软绵绵的小腮帮侧躺在床上，憧憬地想象着，「有
点浪费呢，一只娃娃能陪萱萱很久了，萱萱的手很巧哦，如果娃娃坏了，我还能
用针线把它们缝好……」景严伸出小指勾了勾妹妹的手指，坚定道：「景严发誓，
会让萱萱成为世界上娃娃最多的女孩子，我和她的娃娃会一直陪着她、保护她，
让她成为所有人都羡慕的小公主！」

　　萱萱艰难地挪动身体靠进哥哥怀里，仰头看着他的脸，像是面对太阳的向日
葵，露出璀璨的笑容：「拉钩，不管多长时间哥哥都要记得哦，就算我变成老奶
奶了，收到哥哥送的娃娃也会很开心的！」

　　萱萱高高举着沙皮狗，跟景严说着自己第一次发现娃娃坏了时伤心的大哭、
跟妈妈学针线活忍痛受的伤、靠自己修补秋丸的开心，还有这么多年来，它陪伴
自己走过的日日夜夜。

　　兄妹俩人躺在床上，轻声说着从小到大的点点滴滴，脸上的笑容，甜蜜而安
宁。

　　未来变成老奶奶的我，你是不是和老爷爷哥哥一起，坐在温暖的壁炉边呢？
哥哥已经满口假牙了吧，颤巍巍递过手中的娃娃，围坐在我们身边的孩子们羡慕
地看着，大呼小叫起着哄。你一手牵着哥哥，一手抱过娃娃，脸上会不会还像年
轻的我这样害羞地笑出来呢？

　　就算脸蛋已经变得皱巴巴了，也一定能分辨出来，那是很幸福，很幸福的笑
容吧……

　　中午，景严叫了外卖。虽然萱萱一直说不怎么痛了，但他还是小心翼翼地将
妹妹抱到餐厅，没让她下地走路。

　　虽然对哥哥的行为有些无奈，萱萱心里更多是美滋滋的甜蜜。

　　两人蜜里调油地互相喂对方吃完了午饭，景严从杂物间里将姐姐去年受伤时
用的折叠轮椅翻了出来，仔细擦擦干净，推着萱萱上街溜达。

　　两人到一家大型商店里选了两个新娃娃，一个是四肢细长软绵绵垂下的蠢萌
腊肠狗，一个是中间贯通，能将手伸进去保暖的熊猫娃娃。

　　两人漫无目的地逛了一阵，直到太阳西斜，萱萱担心哥哥累着，谎称累了两
人才回家。

　　晚上，两人在妈妈的房里享受了一把她的按摩大浴缸，温热的水流冲击下，
一身的疲惫慢慢褪下。

　　萱萱半躺在景严对面，看着哥哥打开的双腿间，那个欺负自己的坏东西半软
不硬地飘着在水中，她调皮地用双脚轻轻夹住揉搓摩擦。

　　景严一个机灵，低头看着妹妹幼嫩滑腻的小脚为自己服务，眼睛转了转让妹
妹等等，直接跑出去将ipad和妈妈一双红色长筒袜拿了进来。

　　他将网盘中自己收藏的下流视频放给妹妹看，让她学着里面的动作帮自己足
交。萱萱看着视频中那些不知羞耻的动作，几乎要羞得晕过去，这对于一个刚破
身的少女来说实在是过于放荡。

　　但是少女一颗芳心都系在哥哥身上，看着他脸上期待的表情，萱萱根本没有
办法拒绝。

　　温热的水蒸气中萱萱坐在浴缸上，轻轻分开幼嫩的双腿穿上那双对她来说过
于成熟的丝袜，黑色的足尖轻翘，将哥哥的鸡吧顶在另一只脚柔软的足弓里，学
着视频里的动作缓缓揉搓哥哥的坚挺。

　　视频中女优做作而淫荡的呻吟在浴室里回响，景严把妹妹的小脚打上沐浴露，
脚心相对，从足尖处插入这个丝袜淫穴，一对小脚刚刚好将整支鸡吧包在里面，
每次插到底，柔软饱满的足跟都刮擦着龟头。

　　萱萱怕痒地绷紧小脚，十根可爱的脚趾在丝袜里绷紧、拉伸、分开，在丝袜
上拉扯出诱惑的褶皱。

　　景严本想将丝袜扯开一个口子插进去，最终还是怕妈妈发现，如此抽插把玩
了十几分钟后，才放开萱萱酸软的小脚，将精液射在了她大腿上。

　　萱萱小脸红扑扑的，沁出了细细一层香汗。见哥哥终于射了也松了口气，学
着视频里的样子，将丝袜半褪下包住景严的龟头，温柔地轻轻摩挲着，将尿道里
最后一丝精液榨了出来。

　　两人重新滑进浴缸，萱萱转了个方向靠在景严怀里，抓着他的手放到嘴边泄
愤地咬着，当然，力道很轻。

　　萱萱嘟囔道：「坏哥哥，你是不是不喜欢我的丝袜啊？」景严心中一顿，妹
妹破身之后真是有了些改变，不仅刚才能忍住羞意仔细学习视频里的动作，现在
连这种问题都问了出来。

　　他嘴上讨好地答道：「当然不是啊，为什么这么说？」萱萱转过头，脸上有
些委屈：「那为什么昨天早上留给你的丝袜都没用，刚才也是用妈妈的丝袜。」
景严苦笑，无奈道：「昨天早上哥哥差点没被你吓死，还以为你会去跟妈妈告状
呢，哪儿想得到你的心思啊？」萱萱盯着他看了一会儿，确认了他没撒谎，才松
了口气，其实刚才她心里是有点害怕的，担心哥哥真的不喜欢自己的丝袜和小脚
丫。

　　放心下来后，她看着团成一团放在洗漱台上的丝袜，咋舌道：「妈妈好大胆
呀，这种颜色的也，也……」可不是吗，大红色的丝袜，足尖和足跟是黑色，整
条丝袜艳丽妩媚到下流的地步，简直就是为了勾起男人的性欲设计的。

　　幸亏璃冰气场够足，气质端庄大方，加上玲珑浮凸的高挑身材，穿衣搭配又
极有韵味，才镇得住这种颜色，将其穿出性感而不下流的风情，普通女人穿就是
媚俗卖弄风骚了。

　　景严若有所思地道：「妈妈是近期才买了一批这种颜色鲜艳的丝袜吧，好像
也只在家里穿，出门几乎都是黑丝，偶尔穿肉丝。」萱萱撅了撅嘴，撒娇道：
「哥哥不能想妈妈，这几天你都是属于萱萱的！」「妈妈和姐姐回来了，我也是
属于萱萱的。」景严亲了亲她的小脸蛋，从水里站起身来道：「擦身子了，今天
早点休息，宝贝你也累了吧。」景严拿浴巾将妹妹身上仔细擦干，把她抱回了自
己房里。他担心妹妹的伤口会撕裂，虽然初尝禁果蠢蠢欲动，倒是没再有什么过
分之举，两人赤裸地抱在一起，安安稳稳地睡去。

　　第二天萱萱美美地醒来，躺在床上伸了个小懒腰，感觉自己从来没有睡得这
么香甜。

　　景严被她的动作惊醒，迷迷糊糊地抱过来，大手在她的身体上下流连游走。

　　萱萱又是害羞又是骄傲，虽然自己的身体小小的，没有姐姐和妈妈那么美，
但是哥哥很喜欢呢……

　　她摸上哥哥的肉棒，脑子里回忆着昨天晚上哥哥给自己看的羞人视频，笨拙
得抚摸起来。

　　景严一个激灵清醒过来，感受到晨勃的下体在妹妹的小手中来回套弄，他赞
赏地猛亲了妹妹一口：「乖萱萱好勤奋啊，么么一个奖励下！」

　　萱萱害羞地垂下眼睑，埋首在哥哥的脖颈里拱了拱，柔柔的呼吸撩拨着他的
性欲，小声道：「哥哥这样舒服吗？还是萱萱用脚比较好？」

　　景严想到妹妹娇嫩的小脚丫就是一阵激动，但他转念一想，又想到一个更加
下流刺激的玩法，将平板从床头拿过来，骚骚一笑：「萱萱，哥哥教你点新知识
哦……」随即点开一个「教学」视频。

　　萱萱瞪大了眼睛，震惊地看着视频里的女人摇动头部埋首在男人的胯下，吃
吃道：「哥，哥哥，怎么会有人含住尿尿的地方啊……」

　　景严摆出一张严肃脸，正经道：「其实男人射出的精液有美容效果哦，所以
女人在确定了自己的伴侣后，都会学习怎么嗦男人的鸡巴，这是很天经地义的事
情。」

　　说着景严将毛毯掀开，露出自己的下体，下巴点了点示意萱萱。

　　萱萱心想原来爱爱还有这么多稀奇古怪的玩法和知识，哥哥懂得真多。边想
边乖乖跪趴在哥哥的胯下，小嘴努力张开，学着视频里的样子伸出可爱的雀舌，
仔细舔舐着从系带到铃口的敏感带。

　　可怜萱萱对性知识不过略懂皮毛，正常的性爱观更是全由自己的变态哥哥灌
输，加上这些过激视频的熏陶，丝毫不觉自己的所作所为有什么不对，懵懂间往
偏离常人的道路上，越走越远……

　　景严将ipad放在自己肚子上供萱萱学习，大老爷般半靠在床头，舒爽地吁了
口气，指点道：「力道可以重一点，千万要注意牙齿……嘶……对，这样全部吞
下去哥哥很舒服，含进嘴里的时候小舌头也要动起来舔铃口……对，就是这样…
…哦……」

　　景严抱着妹妹的小脑袋轻轻挺腰，鸡巴染着妹妹的香津仿佛肏穴般不停进出，
萱萱努力张开小嘴任由哥哥抽插，黑白分明的大眼睛扑闪扑闪看着景严，不自觉
流露出纯真娇憨的风情。

　　景严见妹妹傻傻的楞在原地，提醒道：「萱萱也要动啊，这样哥哥才舒服。」

　　萱萱赶紧上下晃动小脑袋吞吃哥哥的鸡巴，嘴里模糊道：「可是，哥哥……
滋溜……大鸡吧……水水流出来了……咸咸的……滋溜……」

　　景严舒爽地感叹了一声，毫不在意地继续忽悠：「那些都是营养哦，萱萱可
以咽下去的。」

　　萱萱露出放心的神色，小喉咙上下蠕动了几下将嘴里的液体咽下，舌头快速
地搔弄哥哥的龟头，小手轻轻揉着下方坠着的两颗肉袋。

　　有视频的和景严细心的「指导」，又没有常人的羞涩，萱萱在认真的全心投
入下进步得很快，娇唇含弄小嘴亲吮，小手如穿花蝴蝶套得鸡巴硬如铁石。不过
十数分钟，她的技巧就比普通少妇更加熟练了，还无师自通地抬眼观望哥哥的表
情来寻找敏感带，边撸动景严的鸡巴边嗦住龟头，嘴里的小舌头还不安分地挑逗
着铃口，除了小嘴实在太小不能深喉外，普通的口交技巧她已学会大半。

　　景严爽得直抽冷气，妹妹晃着小屁股赤身裸体埋首胯下口交的场景让他心理
和身体受到双重刺激，呻吟道：「萱萱，哥哥来了，用嘴巴好好接住！」

　　萱萱从来没有以这样的距离和方式体会过男人的射精，瞪大眼睛仔细感受，
只觉手中的大鸡吧一阵抖动，一股股热流喷洒进自己的嘴巴，那股气势竟是连小
舌头也挡不住，她的小手温柔地撸动哥哥的鸡巴，脸蛋微微凹陷，将一股股精液
从睾丸里抽出倾泻在她小嘴里。

　　抬起螓首，萱萱松鼠般鼓囊囊的腮帮随着喉咙的蠕动渐渐缩小，她「呼哈」
大喘了几口气，手指将嘴角溢出的白浊刮进嘴里，乖巧地张开嘴巴展示给哥哥看，
这是她在视频里看到的，是一种礼仪吗，好奇怪……

　　「哥哥，好腥哦，但是萱萱全部咽下去了。」

　　景严看着妹妹纯真无邪地做出淫糜下流的动作，下身一阵火热，刚刚才射完
的鸡巴又有想抬头的趋势，他赶紧摸摸妹妹的脑袋，表扬道：「萱萱很厉害，这
样就会变得越来越美了呢，哥哥也会越来越喜欢萱萱哦。好了，快去洗漱吧，我
们该起床了。」

　　萱萱心里一阵欢喜，甜甜地对哥哥一笑，扭着小屁股屁颠屁颠跑去浴室刷牙。

　　看着她的背影，景严心里感叹，等妹妹从破身的伤里回复过来，接下来几天，
就有得玩了。

　　意犹未尽地翻着ipad里的小视频，他仔细挑选着下一部「指导教程」……

　　接下来两天，虽然萱萱身体一直没有全部恢复不能交合，但兄妹俩人还是以
各种方式极尽颠鸾倒凤之能事，萱萱为景严足交、口交、素股，甚至捧起一对乳
鸽般稚嫩的小胸部摩擦哥哥的鸡巴，又或以69的体态贪婪地舔舐着对方的性器，
食髓知味的俩人尝遍了普通夫妻都不一定做过的欢爱方式，萱萱稚嫩的身体满布
哥哥的白浊浓浆，就连吞精也渐渐熟悉起来，对哥哥的渴求甚至让她有些上瘾。

　　两人疯狂的在没有大人的家里激烈地追逐着性爱的快感，客厅、卧室、餐厅、
浴室甚至是姐姐妈妈的床上，只要景严想要了就会忽视时间地点地抱上去。而萱
萱对性的开放更是到了景严都惊讶的程度，对自己的行为没有清晰概念的少女，
在哥哥的面前肆意展现白皙娇躯的魅力，偶尔还刻意诱惑景严，摆出生涩的撩人
姿态。

　　但这样的美好时光终有尽头。

　　馨雅打开家门在玄关弯腰低头换鞋，边开口大声道：「小严，萱萱，我回来
啦！」

　　在餐厅里传出一阵忙乱的响动，过了一会儿萱萱跑了出来，脸红红的气息也
有些急促：「姐，姐姐，你回来啦……」

　　馨雅换好拖鞋走进客厅，提了提肩上的旅行包，疑惑道：「你们干嘛呢，面
红耳赤心慌慌的样子，不会在做什么坏事吧？」

　　说着无意听者有心，萱萱差点被吓得跳起来，小脸刷的一下雪白，吃吃道：
「没，没什么，忙呢……」

　　将包甩在沙发上，馨雅惬意地伸了个懒腰，啪嗒啪嗒跑进餐厅：「弟弟，姐
姐回来了还不欢迎，忙啥呢？」

　　景严背对着姐姐站在厨房的水槽前，手里乱七八糟地洗着菜叶，闻言转过头
露出一个干巴巴的笑容：「啊，啊，姐姐，欢迎回家。」

　　「洗菜呢？准备做晚饭了？」馨雅没发觉什么，她本身就是大大咧咧的性格，
从旁边的冰箱里拿出一罐橙汁，咕嘟咕嘟仰天喝完，舒爽地叹了口气：「还是家
里好啊！」

　　将易拉罐丢进垃圾筐里，她亲昵地趴在景严肩膀上：「哎，弟弟，妈妈刚跟
我打电话了，她晚饭前到，菜准备的够吗？」

　　景严慢慢地也将心情平复下来，表面自然地笑笑：「够的，今天知道你要回
来，菜特意买多了，加一个妈妈也够。」

　　馨雅还待说什么，却被身后的萱萱拉开，小姑娘不满地撅着小嘴：「姐姐你
不要靠在哥哥身上啦，很重的。」

　　馨雅又好气又好笑：「你这小丫头醋劲挺大啊！」

　　按平时萱萱的性格肯定要被这句话羞得低下头去不敢说话了，谁知她今天只
是脸蛋微微一红，强硬地将姐姐推出厨房：「我和哥哥准备晚饭就好，反正姐姐
坐车回来也很累了吧，你去沙发上休息会儿。」

　　馨雅一时有些懵，也没反抗被推到客厅的沙发上，结果萱萱塞过来的遥控板
下意识打开电视。

　　好半天她才回过味来看向厨房，却见里面的两人靠得极近，萱萱几乎要挂在
景严身上，不停地窃窃私语，时不时传出一阵低笑。

　　馨雅眯起好看的眼睛，喃喃道：「有些不对啊……」

　　璃冰堪堪在所有菜上桌的前一刻赶回了家，她脸上微有倦色，但看到三个儿
女和他们亲手烹制菜肴的瞬间仍绽放出灿烂的笑容。

　　四人分别四天却好像是分别了四个月，餐桌上的气氛非常热烈，特别是馨雅，
捧着饭碗叽叽喳喳地说着这几天内训的经历，兴致高昂时恨不得手舞足蹈地比划，
被馨雅一记眼镖加上轻飘飘一句「好好吃饭」才压下来，乖乖坐回凳子上扒饭。

　　萱萱还是老样子，安静得像猫儿般小口小口地吃着，只有听到妈妈和姐姐讲
到有趣的地方，才掩着嘴露出内敛的微笑。只是那双妙目，却难耐地不住往自己
哥哥身上飘去，其中蕴含的甜丝丝情意，让偶尔对上眼的景严，忍不住露出宠溺
的笑容。

　　饭后，四人一如既往地坐在客厅看电视。

　　馨雅大咧咧地瘫躺在单座沙发上，将手机举在半空中回复朋友们的消息，浑
圆修长的小麦色美腿闲适地晃荡着。璃冰坐在正中间的三连座，姿态优美地泡了
一道功夫茶，如葱玉指托着细腻的汝窑茶杯，缓缓啜吸着霸烈高香的极品生普。

　　萱萱则跟哥哥腻在两连座上，两人表面正常，放在背后的手却缠缠绵绵地勾
搭着——你掐我一下，我追着你，又或调情般悄悄靠近对方轻轻搔着痒，再故意
被逮住十指交叉紧紧握在一起。

　　本来跟妹妹悄悄调情的景严，这时却被妈妈一个稍大的动作分了心。

　　璃冰靠坐在柔软的沙发背上，托着茶杯单手抱胸，鼓囊囊的巨乳因为这个动
作更显丰隆挺拔，直欲裂衣而出。她换了下交叠的双腿，从那粉嫩滑腻的大腿间，
似乎隐隐能看到一抹紫色，裙下的黑丝紧紧裹着桃子般饱满丰润的臀部，熟透了
的肉体魅惑而挑逗。她黑丝足尖轻翘，完美的玉趾勾着拖鞋轻轻晃悠着，柔软的
足跟在黑丝下透着诱惑的肉色。

　　景严一看之下眼睛就挪不开地儿了，直直扫视着妈妈撩人的小脚，那美足一
点一点似踩在他的心头，目光炽烈贪婪。璃冰余光瞥见儿子的视线，心里一动，
拖鞋「啪」地脱离她的足尖掉在地上，涂着宝蓝色指甲油的莲足绷直，修长的脚
趾一挑将地上的拖鞋勾起，又轻轻晃悠起来，面上却是云淡风轻地继续喝着茶。

　　萱萱感觉哥哥的手半天没有动作，回头一看不禁芳心暗恼，轻哼一声，想了
想，将哥哥送的暖手熊猫娃娃套上自己穿着白丝的纤细小脚，往哥哥怀里一塞，
撒娇道：「哥哥，萱萱脚有些冷，你帮萱萱抱着……」

　　馨雅斜着眼睛瞥了妹妹一眼，奚落道：「萱萱，你体质太虚了，你看姐姐，
穿着七分裤都还嫌热。」

　　萱萱才不跟姐姐争咧，她就是喜欢欺负自己，跟最爱自己的哥哥正好相反。
将熊猫玩偶塞进哥哥怀里后，她的脚从另一边偷偷伸出来，摩挲景严因为偷看璃
冰而有些鼓胀的裆部。

　　景严感到下身的动作，有些不可置信地低头，却见妹妹的小脚丫穿过熊猫，
踩在自己的裆部轻轻动着。

　　他抬起头看看妹妹，却见萱萱做着口型：「坏哥哥，不给看妈妈，萱萱吃醋
了！」

　　他赶紧靠近妹妹，低声道：「给妈妈和姐姐发现了，我们腿都要被打断！」

　　萱萱撅了撅嘴，悄声道：「那哥哥把鸡巴放进熊猫里呀，萱萱在里面偷偷帮
你足交射出来好不好？……」

　　景严料不到妹妹吃醋下居然想到个这么刺激的法子来吸引自己的注意力，本
想拒绝，但妈妈的黑丝美腿好像痒痒挠不停撩拨着他心里的饥渴，妹妹的白丝美
足又在自己身下不住轻踩着，男人追求性爱的本能却让他偷偷拉下拉链，侧了个
身挡住侧后方妈妈的视线，将鸡巴塞进柔软的娃娃里。

　　这个熊猫玩偶毛茸茸的本就柔软顺滑，摩擦得鸡巴颇为舒适，刚一进去就感
觉到一双微凉的小脚夹住炽热的鸡巴缓缓摩擦起来，娇嫩滑腻的足底与娃娃的绒
毛触感混在一起，让景严爽得打了个哆嗦。

　　萱萱斜躺在沙发扶手上背对着电视，小脸微红地按住自己的胸口，在妈妈和
姐姐的面前做出这种事情让她的心不住狂跳，算是有生以来做过最大胆的事情了，
但是哥哥偷看妈妈的那种目光让她感觉更不好受。装模作样地拿出手机，半是为
了遮掩半是交流，她给景严发了条信息：舒服吗哥哥，不能动的太快哦，妈妈会
看到的。

　　景严感觉兜里的手机一震，在妹妹眼神的示意下拿了出来，看到信息后余光
瞥了眼璃冰，在手机上打字回复：萱萱的小脚凉丝丝的，像雪糕一样，好想舔啊
……

　　萱萱看到哥哥的回复脸蛋更红了，只觉得脚中的热力不断翻涌上来，汇集到
自己的羞人处烧的自己心慌慌的，羞人的秘处一抽，似乎流出了滑腻的汁液。她
轻咬娇唇在手机上回道：坏哥哥……你的鸡巴好热啊，快要把萱萱的小脚融化啦
……

　　景严看了眼手机，脸上不自禁流露出一丝淫意：好宝贝，那你吐点口水在手
上，帮哥哥的鸡巴消消火。

　　萱萱看到这条信息瞪大了眼睛，长长的睫毛轻颤，似怨似媚地轻轻剜了坏笑
的景严一眼，却还是伸手掩住自己的樱桃小嘴。景严能想象到自己的妹妹努力用
小舌头将香津涂抹在掌心的淫荡动作，过了好一会儿，萱萱才曲起身体，小心将
手伸进抱枕里，用沾着口水的掌心摩擦景严的龟头，刺激他敏感的马眼。

　　景严爽得鸡巴一阵阵搏动，那滑腻温软的小手加上一双玉足殷勤地抚弄下，
自己的坚挺直似坠入了一个不断套动的另类小穴，打字道：宝贝，把丝袜撕开，
哥哥要你的丝袜小穴来服侍我。

　　萱萱单手拿着手机，轻啐了一口，但抱枕中还是乖乖用指甲勾开脚底的丝袜，
将其拉开一个诱人的盘丝淫洞包住哥哥的龟头，在外的细长小脚轻轻蠕动了几下
调整角度，让鸡巴贴在自己的迷人脚底，另一只脚分开用大拇指和二趾夹住龟头，
轻轻在丝袜外淫糜地摩擦着。

　　怕被妈妈发现异常，萱萱不敢再摸抽出了手，打字道：鸡巴一直在跳哦，先
走汁流了我满手都是，哥哥是不是要射在丝袜小穴里了？

　　景严眼睛有点红，在端庄温柔的妈妈和乐天外向的姐姐面前暴露自己的性器
官，表面和谐的家人互动下偷偷和妹妹行淫实在太过刺激，而且他在享受妹妹服
务的同时，还不忘偷看妈妈的黑丝美脚和姐姐光洁的小脚意淫，想象着自己用鸡
巴在她们腿上摩擦留下道道银丝的画面，他回道：快要射了，宝贝快点用力动几
下！

　　萱萱看到信息，两只莲足夹住哥哥的鸡巴就是一阵快速的揉动，景严紧紧压
着抱枕，一阵颤抖中射了出来。

　　「嗯？」璃冰眼角余光看到自己的女儿的脚压在她哥哥身上乱动，不由疑惑
地看过来，「萱萱你在干嘛呢？」

　　两人被璃冰的话吓得一哆嗦，萱萱一颗心几乎要从嗓子眼跳出来，赶紧停止
脚上的动作，身体绷得紧紧的：「没，没啊。」

　　景严正在史无前例的大爆射，强烈快感中根本无法抑制身体的颤抖，听到妈
妈的话他色欲熏心下竟然毫无掩饰地死死盯着妈妈浑圆双腿下的翘臀深处，脑海
中幻想着自己将妈妈按在沙发上分开双腿疯狂抽插的景象。

　　璃冰被儿子炽烈目光中的欲火烫得肥臀一紧，竟然隐隐有些畏惧，看着儿子
满脸绯红地浑身颤抖，心下一阵羞赧和惊诧，这坏小子，不会光是看着自己的身
体就射……

　　她颇有些不自在地用手轻抚下短裙，黑丝中的脚趾莫名紧张地勾起，避开景
严的视线，目不斜视地盯着电视轻咳了声：「？严，身体不舒服吗，要不要回房
休息下？」

　　射完后景严才回复理智，想到自己刚才竟然不知死活地视奸妈妈，心中一片
死灰般的冰冷。现在听到妈妈竟然主动给自己找台阶，哪有不趁机抓住的理，偷
偷将鸡巴放进裤子里，低着头小声道：「可能是有些累了，我上去洗个澡。」说
着头也不回上了楼。

　　璃冰一瞬不瞬地盯着电视，挺翘的琼鼻中「唔」了一声，好似全身心都被节
目吸引住了，连头也没转一下。馨雅有些惊讶地从手机上挪开视线看了看他，但
也没说什么。萱萱如坐针毡，小脸阵红阵白还以为被妈妈发现了，坐了一会儿实
在忍不住，低声嗫嚅道：「我，我也上去洗澡了……」一溜烟上了楼。

　　馨雅疑惑地看看妈妈：「他们两小只怎么了？」

　　「没事儿，玩你的手机吧。」璃冰稳坐钓鱼台，稳稳托起茶杯淡淡回了句。

　　放下茶杯，璃冰莫名叹口气，目视前方双眼却没有焦点，想起自己出差那天
儿子双手粗暴的蹂躏，不自觉地又抚上了自己丰隆的肥臀——那里的灼烫，似乎
并未随着儿子的离去冷却下来……

　　母女俩又看了一会儿电视，璃冰一直莫名的心烦，猛地站起身道：「睡了，
今天有点累。」

　　馨雅愕然，干巴巴道：「哦，那妈你早点休息。」

　　看着妈妈上楼的美好背影，馨雅迷糊地看了看电视：「今天的节目这么枯燥
吗，一个两个的这都是怎么了？」

　　一个人待在空旷的客厅实在让馨雅有些不自在，电视的声音更凸显了这种寂
寞冷清的感觉，强撑着又玩了会儿手机，馨雅一跃而起，赤足站在地上，浑圆修
长的双腿活动了下，不爽地想，睡了睡了，一个人呆着真没意思。

　　将家里的灯都关上，馨雅如一头矫健的雌豹摸黑上楼，妈妈的房门没有透出
灯光，似乎已经休息了。无声经过妹妹和弟弟的门前，她却被一种奇怪的呻吟拉
住了。

　　是萱萱的房间。

　　她钉在黑暗中一动不动，仿如一尊石雕默默地听着，许久，身体极轻极缓地
靠在了门上。

　　「坏宝贝……小脚被哥哥舔得舒服吧，小骚屄流了好多水啊……」

　　熟悉的声音钻入耳中，馨雅身体一僵，大脑一片空白……

