【家有美母的极致诱惑】（3w字爆肝良心力作）

作者：青魔冷枪
2020年/4月/7日独发于SIS001
禁止转载
字数：32308

　　【写在前面】

 　　各位读者姥爷呀，你们的私信还真是老母猪戴胸罩——一套又一套，上一篇
 后传的情节够肉了吧？现在又嫌弃不够诱惑，还一副让我看看书评的态度……算
 了，谁叫我最近真的是文思泉涌呢？不就是亲妈勾引儿子嘛，这把就来个命题作
 文，给各位读者姥爷看看我的实力（抠鼻ｉｎｇ）。这篇是个独立中篇，和前传
 后传性奴妈妈什么的统统没关系，依旧是纯粹的乱母剧情，不就是勾引嘛！比推
 土机简单多了，开整！

 　　【正文开始】

 　　「小轩……醒醒……快起床，上学快迟到了哦~ 」

 　　「哦……来了……」

 　　又是周一，老妈一如既往地一大早推门进来喊我起床。唉……我的周末就这
 么结束了，别了，我心爱的被窝！

 　　我叫刘轩，１６岁，一个普通的高一学生。普通是因为我长的普通，学习成
 绩普通，家庭也很普通。

 　　「小轩，昨晚是不是又打游戏打了很晚？」当我洗漱完毕，刚坐到早餐桌边，
 就被我正在边吃早饭边看报纸的老爸说教了一顿。

 　　我老爸，刘大海，一个普通的汽车销售员，几十年兢兢业业，靠自己积攒的
 客户人脉维持着一份还算高档的薪水，是我们家的顶梁柱。

 　　「这就快期中考试了，这次可要好好考呀！」

 　　「哦……」

 　　一大早就被这么连环说教，我可真的是太悲催了，但看着老妈那张严肃脸，
 出于一种源自本能的惧怕，我也不敢多说什么。

 　　我妈叫王美芸，职业教师，太不幸了对不对？对于一个高中生来说，还有什
 么是比有个教师母亲更不幸的事？有！那就是这位母亲还正好就在你所在的学校
 任教，且担任你的任课老师！

 　　王老师的教学水平，在我们学校那是有口皆碑的，为啥？一万年都不改的老
 式职业西装，一副时刻透射着寒光的玳瑁平光眼镜，加上北方人天生的、足有１
 ７２公分的高大身材，所过之处只能用「千山鸟飞绝，万径人踪灭」形容。教室
 里的灭绝师太，考场上的四大名捕，让我们这些做学生的真的是又惊又怕。

 　　老实来说，老妈长得还是不错的，已经快四十岁的人了，从来不用化妆品的
 脸上透射着宛如少女般的健康肤色。当然，请忽略她总是简单盘起的长发，和略
 显臃肿的身材。也不知道从什么时候开始，老妈就再也没有对我笑过，明明在我
 记忆里，老妈的笑容很好看来着。

 　　「吃好了没？吃好就去收拾书包，你要迟到了！」

 　　看我龟速啃完桌子上的面包鸡蛋，迟到二字不离口的妈妈再度唠叨道。

 　　「哦……」

 　　又是一个周一，同样的场景，在我们家已经无数次发生。

 　　……

　　「轩哥，你来啦？」「嗯，老叔儿！」

 　　看我有气无力地走进教室，损友兼同桌的老叔儿跟我打着招呼。这小子姓舒，
 因为长得有点着急（显老），所以被我们同学称为「老叔」（北方人说话惯带儿
 化音）。

 　　「轩哥，你周末干啥了这是？咋一副被榨干的样子？」老叔说话一如既往地
 猥琐，以一种过来人的口气说道：「撸多伤身啊！」

 　　「滚蛋，老子是没睡好！」现在的高中生，哪还有单纯的，虽然我家教很严，
 但色情书籍和岛国动作片还是看过一点的，并不觉得有多上瘾，哪有游戏好玩？

 　　「麻蛋！昨晚峡谷三连跪，把把遇到孤儿索（亚索），气的一晚上没睡着！」

 　　「那难怪了！」老叔点点头，又低头瞅瞅手表上，戳了戳我：「你快别这样
 了，今天早自习是你妈的，你自己挨骂就算了，别连累我！」

 　　「你妈的！」我嘟囔一句。

 　　这时候，早自习的铃声打响，我妈面带寒霜地准时出现在教室门口，一时间，
 原本有些嘈杂的教室瞬间安静了下来。

 　　早自习连着妈妈的英语课，然后是一节物理课和两节语文课。再下来，是午
 休，午休结束后，下午是两节数学课和一节生物课……

　　我的高中没有任何激情，每天只是机械的上学放学。老师注重升学率，学生
 渴望上大学。课间大家该上厕所上厕所，该聊游戏聊游戏……你问有没有学生早恋
 ？呵呵，祈祷那些不怕死的家伙们，不要在课间调情的时候遇到我妈吧！

 　　一天繁重的课程伴随着晚自习下课的铃声结束，我拖着疲惫的身体回到家，
 老爸坐在客厅看晚间新闻，我妈被临时通知开教研会，所以就他一人。

 　　「小轩回来啦？饿不饿？饿的话自己去煮泡面。不饿的话，就去洗澡，然后
 早写完作业早休息！」老爸看着电视，头也不回地交代道。

 　　「哦！」

 　　我晚上也懒得吃东西，把书包扔到自己卧室的床上，就直接进了卫生间。等
 我洗完澡，神清气爽的出来，我妈也才刚刚到家。

 　　「怎么今晚这么晚？」老爸给妈妈倒了一杯水，微皱着眉头道。

 　　「害~ 下周要期中考试了，主任临时开会交代，这周课要赶赶进度……」

 　　「老婆，那今晚……」

 　　老爸还要说什么，但妈妈看我傻站在那，就一副气都不打一处来地说道：
 「你还站在那干嘛？洗完澡了？还不快去写作业？」

 　　「在学校写完了……」我现在对我妈，是不分时间地点场合，永远是当老师
 来对待的。

 　　「那就回你房间去温温书，要不就去睡觉，都高中了，怎么一点不知道抓紧
 时间学习，将来怎么考大学？」就算写完作业，在老妈看来，还是要好好学习。

 　　后面的话我也懒得听了，直接回了卧室，反正左右就那么几句，都不带变的。
 至于学习？笑话！小说不好看吗？手机不好玩吗？卧室门一锁，灯一关，躲被窝
 里看小说去咯……

　　在这之后的时间里，我只依稀听到几声敲门声，估计是爸妈提醒我睡前喝牛
 奶，懒得理他们，就让他们当我睡着了好了。

 　　今晚的小说有点好看，作者君还是挺给力的，一连更新了七八章，害得我书
 币都多花了不少。就是感觉作者君路子走窄了啊，居然还有点打擦边球性质的情
 节，什么「酥胸」、「翘臀」的，把我看的有点燥热了。

 　　「要死要死……」被小说里火热的描写刺激的下体稍微有了点抬头的趋势，
 我索性也不再克制，直接把内裤脱了，打算撸上一发败败火。

 　　说起我胯下这根宝贝，可能是我唯一与众不同的地方了吧？才十六岁的我，
 下面足足发育到了接近２０公分，勃起后还能再大一圈。上厕所的时候老叔就曾
 经笑过我，哪怕你小子考不上大学，将来出入社会，当个鸭子，演个男优什么的，
 都能发家致富。

 　　当然，虽然这话大大满足了我的虚荣心，但我还是在尿完尿之后，把这恶心
 的孙子揍了一顿，没洗手。

 　　一边哀叹自己还是单身，另一边我却丝毫不曾放慢撸动的速度。脑海里回想
 着刚才小说里看到的激情画面，我居然还有时间思考。都说人的器官是配套生长
 的，就我这有婴儿胳膊粗细的「大家伙」，也只有自己宽大的手掌才能「一手把
 握」。

 　　「呼……呼……」

 　　「嗯……嗯……老公不要……老公……」

 　　「嗯？」正撸着起劲的我，忽然停下了手上的工作。什么鬼？耳边隐隐约约
 传来听不太清的声音，好像是一个女人在呻吟？

 　　反复确认自己没有幻听后，我开始了皱眉思考。我们家住的小区算是比较老
 的，楼上楼下都是爷爷奶奶、大爷大妈级的人物，这会儿都十二点了快？到底谁
 家呢？难道是……

　　被网络小说锻炼出来的缜密逻辑性思维这会派上了用场，经过我一番思索，
 最后发现，这栋楼里还能做爱的，貌似只剩下我的父母了。

 　　我爸妈在做爱？

 　　我在得出这个结论后，心脏猛地漏跳了一拍。虽然已经长大懂事的我，知道
 爸妈作为夫妻，一定会有性生活的。但从小到大，我还从未经历过这些。我的家
 庭生活沉闷，父母也都是正派人物，我从来不相信那些色情小说里的事情会发生
 在我们家，但这一刻……

　　机会难得，要不要偷看？

 　　我的脑海中这会儿有两个小人在打架。一个说，去偷看要是被发现，可能会
 被打死；另一个却说，你难道不想看看父母做爱的场景，只要我们小心点，没人
 会知道……然后，前一个小人就默默同意了……同意了……

　　说干就干，这会儿刚好精虫上脑的我，果断掀开了被子，捻手捻脚地下了床。
 也不穿鞋，赤脚下地的我生怕发出任何声音，缓缓打开了卧室的房门。

 　　「吱呀~ 」

 　　声儿不大，却把我吓个半死。麻淡，也不知道是不是我住的卧室湿气更大还
 是怎么着，全家所有门，就我这扇会出声。往常倒是没啥，但这会可真的会出事
 啊……

　　「嗯……嗯……」

 　　听到隐隐约约地呻吟声再度传来，我悬着的心却缓缓放下，这下确定了两件
 事。

 　　第一，我没暴露，这不重要！

 　　第二，真的是我父母在做爱！因为那扇属于我父母卧室的门现在虚掩着，正
 是那还亮着昏暗灯光的房间里传出的呻吟。因为伴随着我悄悄打开房门，那诱人
 的呻吟声稍微大了些。

 　　我屏住呼吸，一步一步缓缓挪动着身体，朝那亮光处靠过去。虽然心里很激
 动，但我丝毫不敢大意，只要一有风吹草动，我就马上回头。

 　　终于，我靠近了父母卧室的门缝，视线也终于透射了进去。

 　　只见那属于父母的大床上，一道曼妙的身影在扭动着，虽然穿着臃肿的睡衣，
 但我能认出来，那正是我的母亲，王美芸。她这时候正跨坐在一个身材有点发福
 的男人身上，下体的睡裤已然掉落在床边。母亲一只手扶着柱床床头的栏杆，另
 一只手伸到身后，身体以这两处为着力点，不断上下起伏着。从我的角度正好可
 以看到妈妈挺翘的圆臀，那两片如象牙般精致细腻的臀瓣之间，一根并不算是多
 粗壮的阴茎时隐时现。那根阴茎的主人，我老爸这时候也没闲着，一双手正笨拙
 地解着妈妈睡衣的纽扣。

 　　「老婆……你好紧……」老爸喘着粗气低吼着。

 　　「嗯……死相……」虽然这会儿看不见妈妈的正脸，但我从这一声略带娇憨
 的呻吟中，感受到老妈应该是白了老爸一眼，却并没有阻止老爸作怪的双手。

 　　嘿嘿，看这姿势，我爸妈还挺会玩……

　　终于，老爸将妈妈睡衣上的扣子全部解开。随着睡衣从妈妈的肩头滑下，我
 看到了我此前十六年都不曾见到的一幕。由于父母的床是侧对着他们的房门，我
 这会可以清晰看到妈妈的乳房！

 　　大！真的，我从来不知道，原来我老妈的乳房那么大！

 　　白！拜父母床头灯所赐，昏暗的灯光正好打在那对饱满的乳房上，那是一种
 如白玉一般丰腻的色泽。

 　　挺！妈妈的乳房完全不像我在日本动作片里看到的那样，那种水滴型的完美
 形态，就这么在我的视野中不断跳动。

 　　嫩！关于这点我不知道自己是怎么知道的，但我觉得吧，那正被老爸来回抚
 弄的粉色乳头和不算大的嫣红乳晕，绝对不是一个十六岁儿子的母亲能拥有的。

 　　哇塞！老妈的身材真是太有料了！由此也能看出，着装对一个女人到底有多
 重要，平时妈妈这对性感的奶球也没少出现在我眼前，可我却因为她那臃肿的打
 扮对此视而不见。

 　　再仔细瞧着妈妈的表情，我的呼吸越发粗重。

   此刻脱下了眼镜的妈妈，完全没有了平时的威严，那迷蒙的双眼，和微微开
 合的樱唇，还有那微蹙的柳叶细眉，我擦……我现在不仅是呼吸急促，脚心出汗，
 下体那根看上去有些吓人的鸡巴更是快要爆炸了。

 　　「啊……啊……」

 　　「啊……老公……不……」

 　　正当我的手不受控制地打算去抚慰一下我激动的二弟时，父母床上的战况发
 生了变化。只见老爸双手从妈妈的巨乳上移开，转而扶住了她扭动的腰胯。同时，
 爸爸的下身也开始加快向上的挺动。这么来回十几下之后，爸爸下体悬空滞留了
 两秒，然后长长地吁了一口气。

 　　「嗯……」

 　　看来爸爸是射精了，妈妈这会儿也停下了呻吟，她贝齿微微咬着下嘴唇，缓
 缓地从老爸的身上起来。那原本两人交合的部位，老爸覆盖着安全套的阴茎微微
 有些萎靡。

 　　看出妈妈打算清理战场，我哪还敢偷看。忙不迭地快步回到自己的房间，关
 上房门。

 　　「吱呀~ 」

 　　还是这恼人的声音，估计爸妈没听到。我并没有第一时间躺回床上，而是站
 在门后，我得保证自己绝对安全。

 　　「呵呵……老婆……那啥……你太美了……」透过木门，我听见老爸刻意压
 低的声音，笑声中带着些尴尬。

 　　「死鬼，说了今晚不行，还非要……」妈妈似乎有些抱怨，「你年纪也上来
 了，能少做还是少做……」

 　　「那怎么行？老婆这么性感，我恨不得每周多交几次公粮……」

 　　「那你倒是坚持住啊！」妈妈的语气带着些怨气，「一周一次还这么快…
 …」

 　　看来妈妈是对老爸的持久不满意啊，我捂着嘴偷笑。也是，我估摸着还没个
 十分钟吧，难怪妈妈发火。

 　　「我这不是……」听起来，老爸似乎想解释一下。

 　　「快把声音小点，别吵到小轩。」妈妈的声音小的可怜，要不是我耳朵紧贴
 着房门，估计就听不见了。「你先睡吧，我去洗洗……嗯？」

 　　「怎么了？老婆？」

 　　「啊！没什么……」

 　　接着，我听到一串脚步声，卫生间玻璃门打开的声音，热水器放水的声音
……

　　还好，我没被发现！我嘿嘿一笑，安心地躺回了自己的被窝。

 　　在经过这一场视觉大戏之后，我的身体已经有些疲惫了，但我的大脑还在高
 速运转着。爸妈最后的对话，在我的脑海中挥之不去。

 　　「公粮？」

 　　「一周一次……」

 　　回忆着过往的记忆，太久远的就算了。自打我上中学以来，好像老妈每个周
 一都会比我先到家。我们学校的晚自习坐堂老师是轮班制的，轮休的老师理论上
 是可以提前回家，这也是学校照顾老师们生活的一种表示。毕竟谁家里还没点事
 呢？一整天都在学校的老师们，好歹得有点私人时间处理家里的事务。

 　　结合今晚的情况，我几乎可以还原事情的全貌了。难怪我以前从来没有感觉
 到父母有过性生活，原来他们每周的性生活是放在周一，时间应该是在妈妈下班
 回家到我下晚自习的那段时间。而今晚之所以被我撞到，是因为妈妈没有准时下
 班。

 　　我可真他么太佩服自己的脑子了，要是学习时候也能转的这么快该有多好？
 爸妈过不过性生活跟我有个一毛钱关系？难不成我还要代替老爸不成？

 　　想着想着，我渐渐沉入了梦乡。梦里，我正在和一具雪白的娇躯抵死缠绵
……我将那对笔直修长的大腿极力向两边分开，宛如恶龙般狰狞的鸡巴正在疯狂
 抽插着那两腿之间的秘密花园。

 　　虽然我看不清那处蜜穴的样貌，但并不妨碍我体会鸡巴感受到的紧窄。耳畔
 还有着如怨如诉般的魔幻媚音，光听声音我都能知道声音的主人正在享受着怎样
 的快乐。

 　　我的双手也攀上了那遥不可及的乳峰，舌头在那如果冻般四溢着乳香的尖端
 留下一道道唾液的痕迹。这手感，这味道，简直和我妈妈的巨乳一模一样……

　　正想到这里，我猛然抬头。这一刻，原本被迷雾遮掩的娇躯也终于完整地出
 现在我的眼中。那正在轻声娇吟，并不断扭动着蛇腰的尤物，正是我妈妈的样貌。

 　　「妈妈！」

 　　一阵刺激的收缩释放，精液从我硕大的龟头中喷射而出，我也在一瞬间宛如
 挺尸般从床上惊坐而起。

 　　原来是梦！

 　　摇了摇头，我发现自己的内裤已经湿了一大片。原来自诩正人君子的我，也
 会做春梦，也会因为春梦而一泻千里。

 　　毕竟年轻人嘛，这很正常！但……这梦到自己老妈算咋回事嘛！

 　　进入贤者模式的我，发现闹钟也快响了，索性也就起来了。自己现在身上的
 丑态，是万万不敢让老妈来叫我起床的。我直接冲进了卫生间，将已经快湿透的
 内裤脱了下来，扔进了洗衣机，洗漱完毕又痛痛快快地洗了个澡。

 　　当我再次坐到餐桌前，老爸还有些诧异：「小懒虫，今天怎么起这么早？」

 　　「昨晚睡得早，所以起的就早咯！」这明显是睁着眼睛说瞎话，昨晚看完爸
 妈做爱，再一通胡思乱想，入睡估计都快两点了。但这会儿明显兴致不错的老爸，
 并没有发现我看似元气满满的脸上，那一双带着些血丝的眼球。

 　　「就要这样，你们年轻人的生活方式太不健康了。现在这样很不错，要继续
 保持！」老爸点头鼓励道。

 　　「都别说话了！快点吃，吃完该上班上班，该上学上学！」

 　　妈妈将面包牛奶鸡蛋老三样的早餐端出来，就去洗手间了。

 　　王美芸是个极度自律的人，每天早上出门前，她会在家把一切生理问题都解
 决，这样一个上午她都能全身心地投入工作。可与以往不同的是，今天她从卫生
 间出来的时候，脸上罕见地带着些微粉红。

 　　「怎么了？老婆？」作为汽车经纪人，老爸察言观色的能力还是很强的，他
 明显感觉到自己妻子上完厕所的状态不太对。

 　　「问什么问？吃你的早饭！我只是……只是肚子有点不舒服……」

 　　「哦！」

 　　一辈子都被妈妈管着的老爸，哪敢多说废话，埋头吃起了早餐。而妈妈说完
 这话后，却朝我这里看了一眼，碰巧我也正在看着她，我们的目光撞到了一起。

 　　我的印象里，妈妈一直是一个处变不惊，临危不乱的形象。可这会儿她看我
 的眼神，怎么说呢？带着三分怒气，三分懊恼，三分审视，以及一分明显的躲闪。

 　　「你也是，不吃就去收拾书包，妈的脸上有花啊？」发现我在盯着她看，妈
 妈气急败坏地吼道。

 　　不知道发生了什么的我，只好快速吃完眼前的食物，然后打算回房间拿书包。

 　　「小轩啊……天还凉，你怎么不穿拖鞋就出来了？」我正好走到卧室门口，
 老爸的声音在身后响起。

 　　我低头看了看自己的大脚丫子，刚才洗完澡，我图省事，就直接赤着脚出来
 了，脚丫子这会还没干透……

　　等会！

 　　我突然想起一件事，我家是实木地板，脚上有水的话，貌似是会留下脚印的。
 那不是说……

　　卧槽！我下意识地瞅了眼父母的房门口……

　　我昨晚可没少出汗，妈妈会不会……？

 　　不敢再往下想的我，赶紧回房间拿了书包，不等妈妈，一个人冲出家门向着
 学校而去。

 　　「这孩子，你们今天都吃错药了吗？」老爸撇了妈妈一眼，继续自己读报早
 餐之旅。而在他眼睛看不到的地方，妈妈王美芸盯着我来不及关上的大门，若有
 所思……

　　已经意识到大祸临头的我，在接下来的几天里，充分发挥了鸵鸟身上那种只
 要我看不到你，你就看不到我的精神，上课认真听讲，下课除去上厕所就猫在座
 位上读书，晚上放学回家就一头扎进卧室里学习……总之，断绝一切能让妈妈找
 我茬的机会，这样她也就找不到机会教训我了。

 　　可外人不知道我发生这一切转变的原因，老爸觉得我总算是长大成人了，知
 道用功读书报答父母了。老叔他们几个损友，都以为我被鬼上身了，而且看起来
 这鬼还不是一般货色，应该是前世累死在书桌上的「学霸鬼」。妈的，要不是怕
 妈妈找茬揍我，我这会一定要好好教育一下这几个喜欢看网文的王八蛋。

 　　所以说，网络文学，请适度沉迷，否则可能会有生命危险。

 　　就在这样紧张的学习氛围中，期中考试结束了，我的成绩出乎了所有人的意
 料。

 　　全班第三名，年级第十七名！

 　　就像老师总是安慰学生的那样，你并不比别人笨，只是你不肯用功，只要你
 用功就一定……原本成绩平平的我，居然通过考前的一番突击，考出了这么好的
 成绩，这可把爸妈高兴坏了。班里开总结班会的时候，身为班主任的妈妈，第一
 次理直气壮地当着全班同学的面，点名「狠狠」夸奖了我。

 　　老叔这会看我的眼神，跟仇人一样，考完试说好的「我考的也不好呢」？

 　　哦，对了，这小子这回期中考试两门不及格，有一门还真是我妈妈教的英语，
 据我私下从学习委员那里了解到的消息，属于必被找家长的那一类。

 　　为他默哀！

 　　可接下来的问题，让我犯了难。因为这回进步实在是大了一点，妈妈要求我
 分享一下学习心得，以此鼓励大家共同进步。

 　　我他么有个鬼的学习心得，还不是被您老逼的？我看着妈妈略微带着些笑意，
 却依旧严肃的脸，心里忍不住腹诽。我能说啥？总不能说让大家跟我一样，晚上
 跑去听自家爸妈墙根，然后故意被发现，再然后冒着生命风险用功读书吧？

 　　妈妈一定会打死我！

 　　「其实也没有什么吧？就是上课认真听讲，课后在保持自己作息的前提下，
 尽量多的挤出时间投入复习……」

 　　我到底还是脑子好使，这么一说，瞬间就塑造了一个刻苦用功的好学生形象。
 这一番话也听得妈妈直点头，只有老叔对此不屑一顾。回家看书？逗我吧，遭遇
 亚索三连跪的是谁？

 　　「好了，大家也可以学习一下刘轩同学，当然，一定要在保证自己的作息前
 提下……」示意我坐下后，妈妈走回讲台进行班会总结。

 　　……

　　自打我的成绩进入潜力股，向着绩优股迈进后，妈妈平时对我的笑脸也多了。
 就算我下课跟老叔这种「后进生」厮混在一起聊天打屁，也不再像以前一样冷漠
 相待。期中考之后的第一个周末，我们一家三口难得的聚餐时，妈妈问我：「小
 轩，这次考得不错！有没有什么想要的？只要和学习有关，妈妈一定答应！」

 　　我爸妈说起来并不算是太刻板的家长，加上妈妈自己就是老师，对于适当的
 物质刺激学习进步的行为，她是认可的。只是我以前的成绩咋说呢，让他们想刺
 激我都找不到机会。

 　　「要不给你买个篮球怎么样？你不是挺喜欢ｎｂａ的吗？」老爸这时候插话
 道。

 　　「啊？」初次受到这种待遇的我，显得有些受宠若惊。

 　　「啊什么啊？你正在长身体的时候，虽然说你现在作息很好，但也要加强体
 能锻炼，知道吗？」老爸生怕我最后因为学习把身体搞垮了，不惜拿自己举例子，
 指着自己逐渐隆起的肚腩道：「你瞅瞅你老爸，才刚过四十，身材就已经走形成
 什么样了？」

 　　瞅着老爸的肚腩，我脑子里又回想到那晚，不过我想的更多的，还是那在老
 爸肚腩上翩翩起舞的美人儿，咳咳，也就是我妈妈。

 　　「还是别了吧？我现在的精力很旺盛的，正好用来学习。」本来就是火气旺
 盛的大小伙子，再练下去，我真怕自己控制不住自己的欲火。刚才只是想了想妈
 妈做爱的身姿，我的小兄弟现在就开始有些膨胀了。

 　　「要不，我来说个意见吧？」一直在旁边看着我和老爸对话的妈妈，这会儿
 插话道，似乎有些激动的她说道：「小轩，你老爸说的也对，这么一直关着学习
 也不好……」

 　　「专门买个篮球又犯不上，不如，小轩以后每晚跟我出去夜跑吧？」妈妈一
 直有夜跑的习惯，不论多晚，睡前都会出去慢跑两圈，然后回家洗漱休息。以前
 没看出什么名堂，现在想来，老妈那隐藏起来的完美身材应该是拜夜跑所赐。

 　　「啊……老妈，你饶了我吧！」听到老妈的建议，我苦笑着求饶道：「您儿
 子天天晚自习到家都快十点了，还要写作业，你是打算累死我吧？」

 　　「那不上晚自习不就好了？」妈妈抿嘴笑了一下，颇有一种芙蓉一笑百媚生
 的感觉。

 　　「啊？不上晚自习？」我傻眼了，妈妈这是什么操作？

 　　「之前要求你上晚自习，是为了让你在集体学习的氛围里，更好的约束自己。」
 妈妈很满意我现在的表情，拿出老师的派头说道：「但最近你的学习自觉性大大
 提高，那上不上自习影响就不大了。不如把晚自习的时间拿出来，让你自由安排，
 更好地发挥你学习上的主观能动性。」

 　　还能这样？我第一次发现，当老师的人就是不一样，怎么说都是她有理。

 　　「这样不就……」

 　　我一句话还没说出口，就被老妈严厉的瞪视打断了。其实我是想说，这样你
 们两口子不就彻底没时间做爱了？但这话也实在是我没法说出口的……

　　「那就这么定了！下周开始，小轩你每天下午放学后就回家做作业，晚上九
 点半跟我出去慢跑，十一点必须睡觉！」老爸原本兴致勃勃的表情这会儿有点打
 焉儿，想来也是意识到自己的性福即将受到影响，但妈妈做决定的时候不容反驳，
 老爸骨子里还是怕自己老婆的。

 　　「其他时间交给你自己支配，如果期间你的成绩退步了，就给我乖乖滚回教
 室上晚自习，听到没？」

 　　「是！」

 　　这他么的算是个哪门子奖励嘛！但本着面对强势教师美母，给点阳光就要灿
 烂的精神，我还是以一种充满斗志、积极向上的面貌答应了妈妈。

 　　饭后，我习惯性地回到房间学习，父母则是坐到了沙发上，享受难得的休息
 时光。这会儿，老爸面色有些发苦地看着自己老婆道：「老婆，那咱们以后…
 …」

 　　「你个死鬼就知道作践我……就你的身体，少做……」

 　　王美芸的内心看起来还是偏向保守的，声音细如蚊呐，生怕被就在隔壁看书
 的儿子听到。

 　　「那什么……用进废退……老婆……」老爸讪笑道。

 　　「放心，少不了你的！」妈妈的脸都羞红了，「咱们以后晚点，动作轻点，
 反正十一点之后……」

 　　「好嘞！」老爸泛着油光的脸上浮现兴奋，可妈妈这会瞧着我的房门目光却
 有些深邃。

 　　当然，这一番对话我是没有听见，我戴着耳机正在复习英语单词。

 　　转眼又到了周一，我严格按照妈妈给我订的时间表，下午五点半准时放学回
 家。

 　　其实我现在是有点后悔的，因为以前的晚自习我并不是一定在教室里学习，
 我和老叔他们几个偶尔也会趁着我妈不在的时候，偷跑去网吧开黑。什么？跷课？
 学生的事儿，能叫跷课吗？这是充分利用自己空余时间，努力学习电脑文化知识
 好不好？

 　　看着在厨房里忙碌的爸妈，我感觉自己就跟日了狗一样。就凭这份不自由，
 我下次考试一定不能考这么好，不然我的段位可就真的要在黑铁的地狱里挣扎了！

 　　吃完饭，我回房间开始认真做作业。学习其实也就那么回事儿，讨厌学习归
 讨厌，但学习真的有惯性，而且当一个人沉浸在学习中的时候，时间过得格外地
 快。

 　　我觉得自己只是做完了作业，刚把语文书上的文言文预习了一遍，妈妈就来
 喊我出去跑步了。老妈也没有什么专门的运动设备，就那两套不知道买了多少年
 的灰色运动服，脚上蹬着一双半旧的运动鞋，就带着我向楼下跑去。

 　　几圈跑下来，我感觉运动量还可以，而且我发现我们家的小区虽然略显老旧，
 但的确环境不错，晚上人也不多，出来跑跑，呼吸呼吸新鲜空气的确是个不错的
 选择。

 　　「老妈，这跑步看起来不错啊！」我冲着已经稍微有些喘的妈妈笑道。毕竟
 是快四十的女人，又是脑力劳动者，妈妈的体力已经很不错了。

 　　「是吧？」妈妈抬头瞧着我，「臭小子，已经比我还高了呢！」

 　　我自打进入青春期，个头开始疯长，现在已经隐约比妈妈高了半个头，１８
 ０公分左右。

 　　「嘿嘿，这不是以前姥姥常说的嘛！痴人长个子，懒人长头发……」也是好
 久没有这样和老妈独处了，不对，是这么愉快地独处了，我笑的格外憨。

 　　「你哪里痴了？我儿子现在有出息了！」妈妈不满地瞪了我一眼道：「但不
 许骄傲！下回考试要是敢退步，你看我怎么收拾你！」

 　　「是！保证完成任务！」我见妈妈又提到学习，立马抬头挺胸收腹头抬高，
 假模假样地对老妈敬了个礼。

 　　可我的这一举动却无意中把自己下面给凸显了出来。刚才说了，我这一年的
 个头长得有点快，身上原本合身的运动裤本就有点小了，加上跑步时分泌的汗水，
 纯棉的运动长裤这会已经紧紧贴在了身上。我的鸡巴本来就是超规格的尺寸，配
 合我的搞怪动作，整个裆部一大块凸起，就这么直愣愣地冲着妈妈了。

 　　「啊~ 」

 　　妈妈原本带笑的脸霎时变白，小嘴吓得微张。原本打算教训我的无礼举动，
 但瞟了我一眼，发现我不是故意的，也就选择性的忽视了我裆部的异样。

 　　「锻炼好了没？好了就回去吧，洗个澡，好好休息！」没好气地拍了我胳膊
 一下，妈妈当先往我们家的楼道走去，我快步跟上，发现妈妈的脸上由白转红，
 那种成熟的红润就像是葡萄美酒，快把我看醉了。

 　　「傻站着干嘛？滚进去洗澡！」瞧我站着家门口不动，妈妈没好气地踢了一
 下我屁股，还颇为用力。

 　　「洗完早点睡觉！」

 　　「是！」

 　　睡觉自然是不可能睡觉的，难得有些放松的时间，我打开许久不曾打开的阅
 读ａｐｐ，开始继续徜徉自己的武侠世界。

 　　时钟慢慢指向了十二点，正当我打算关了手机睡觉的时候，一声似曾相识的
 呻吟让我原本安分守己的灵魂瞬间躁动。

 　　「啊……」

 　　卧槽！啥情况？我的大脑一片问号。

 　　老爸又在和妈妈做爱？真就我不是亲生的，假装家里没我这个人呗？那我是
 看呢？还是看呢？

 　　我顾不得吐槽心中的不满，脑海中的两个小人快把我吵死了。一个说，机会
 难得；另一个说搞快点……得！这次连纠结都不用就纠结了，这俩货站在同一阵
 线了。

 　　为了彻底杜绝被发现的隐患，我这次选择穿上袜子，然后按照上次的步骤，
 一步一步地将身子移到爸妈的房门口。

 　　房门依旧没关，想来也是方便爸妈听到家里的动静，我也没多想。废话！里
 面的好戏正在上演，我他么还想别的？还是不是男人了？

 　　这次爸妈的姿势和上次不同，妈妈全裸仰躺在大床上，双手都抓着床头栏杆，
 美乳在双臂的挤压下向中间聚拢。她的下身微微悬空，身体完全被老爸托举起来，
 而老爸现在的姿势和我之前那场春梦里的类似，把妈妈的一双修长玉腿扛在肩上，
 自身以一种跪坐的方式将下体抵近妈妈的阴部，正在大力挺动腰部抽插，还时不
 时发出「啪啪」的声响。

 　　「啊……老公……好棒……」

 　　妈妈现在的样子简直美艳不可方物，原本应该取下的眼镜却歪戴在鼻梁上，
 似乎是正在受到极大的冲击。她的右手也松开了床栏，不知所措地将食指伸进自
 己的嘴里，时而贝齿轻咬，时而香舌缠绕。

 　　「啊……老公……今晚……好厉害……人家……好骚……嗯……」

 　　卧槽！床上这个发骚的美女真的是我印象中那个，冷若冰霜的灭绝师太吗？
 这是红颜祸水吧？这叫床声勾的我心里格外躁动，胯间的大炮也已经勃起就位。

 　　「哈哈……老婆……不是说我不行吗？让你看看我行不行……呼……」

 　　老爸这次的状态明显比上次猛多了，别的不说，就那挺动的速度，就明显快
 上一个档次。而这会儿雄姿英发的老爸，也没有放过眼前的美味，腰部继续用力
 的同时，开始疯狂舔弄妈妈的美腿。

 　　老爸的这一举动，又是让我如同哥伦布一样发现了新的大陆。妈妈的这双美
 腿当真不是凡物，笔直修长不说，还带着份别样的风韵。简直是少一分青涩，多
 一分臃肿。我觉得自己的眼睛应该可以抠掉，视网膜捐献掉得了。妈妈那该死的
 肥大西裤，让我一度以为妈妈的腿像萝卜。

 　　「好人……不要停……好舒服……」妈妈刚刚清洗过的柔顺长发，就这么肆
 意散落在身下，几缕发梢还时不时地挑逗一下那微微勃起的性感乳头。

 　　「说！我到底行不行……行不行……」老爸似乎还在为之前的糗事生气，哪
 怕开垦地气喘吁吁，依旧要找回场子。

 　　「行！老公最行了……要被弄死了……啊……老公……加油……」

 　　妈妈这会儿哪儿还有半点人民教师的端庄，简直就是个发情的雌兽。除了那
 些实在羞于启齿的词汇，妈妈基本上已经解锁了一个欲女所有的技能。

 　　可正当妈妈微闭双眸打算享受冲击云霄的时候，老爸的动作却缓了下来，并
 且有了一些带有预兆的滞涩。

 　　「啊……老婆……接住……」

 　　「啊……不要……」

 　　片刻的宁静，老爸翻身躺在妈妈身边，搂着妈妈香汗淋漓的身子，略微有些
 抱歉道：「对不起啊老婆，吃了药也……」

 　　「别说了……」妈妈恢复了平静，「我已经很满足了……」

 　　「那种药以后还是少吃，伤身体……」

 　　听到美艳老婆的安慰，老爸心中的歉意稍有衰退，转而带着些调戏道：「谁
 叫咱老婆的地够肥呢！累死我都心甘……」

 　　「净胡说！再肥……不还是……你一个人的……」

 　　妈妈似乎被调戏地有些不好意思，玉腿攀上老爸的腰间，娇声骂了一句，言
 毕，却假装有意无意地回头朝房门方向瞄了一眼。

 　　我他么用我未来的王者段位发誓，妈妈这会儿绝对是知道我在门口偷看的，
 甚至我都从她的目光中读出了一丝戏谑。

 　　妈妈这是啥意思？印象中，这时候应该穿上衣服，出来到处找棍子把我赶出
 家门的妈妈，却装作若无其事地帮老爸清理着安全套。我刚才那宛如受惊兔子一
 样的表情，换来的，不是暴打，而是妈妈嘴角边那一抹洋溢着满足的淡淡微笑。

 　　「你啊……老了老了还这么贪……下次动静小点……当心儿子听见……」

 　　「好……都听你的……」

 　　我觉得这应该是妈妈给我递话，因为她就快要出来冲洗了。为了避免尴尬，
 我果断回到自己的房间，直到听见妈妈洗澡的动静，我的心还在砰砰砰狂跳。

 　　谁他么能告诉我这到底是咋回事？

 　　妈妈她是看见我了吗？她想干吗？

 　　我现在已经不是小朋友是不是有很多问号了，我现在遇到的简直就是知识盲
 区！盲区！看着爸妈激情床戏的我，本来应该是看戏的王者，可回头妈妈就给了
 我一个ｇａｎｋ，让我知道什么叫你大爷还是你大爷……

　　这一幕可实在是太诡异了，我不得不承认，我他么真的被今晚的妈妈迷住了。
 妈妈那对傲人的巨乳，那双完美的玉腿，还有那歪斜着的眼镜下，迷乱却不失知
 性的素颜……我发现我居然吃醋了，我吃醋地只能看着老爸享受这样的美人，而
 我只能躲在角落里拼命抚慰我胯下那堪比圣物的巨蛇。

 　　这一夜，我失眠了，因为，一颗名叫乱伦的种子，在我原本空荡荡的心中发
 芽了。

 　　第二天早晨，桌子那端是气色甚好的老爸，而这一端，却是一夜未睡，气色
 衰败的我。

 　　「怎么了？身体不舒服吗？」老爸还是关心我的。

 　　「我看，他应该是一夜未睡，」今天的妈妈也是一脸春光，毕竟昨晚得到了
 滋润。只见她掐腰，略带薄怒道：「是不是？」

 　　该来的总是要来！我觉得妈妈应该是要揭露我昨晚的丑事了，因为听了妈妈
 的话，老爸脸色已经有些青了。一夜没睡，那昨晚岂不是？

 　　「小轩……」

 　　「学习认真是好事，但要注意休息啊！」妈妈却忽然打断了老爸的话，走到
 我旁边，轻轻摸了摸我的头，「早上我起来的时候，还看到他在背单词……」

 　　我背个鬼的单词哦……满脑子想着英语老师，也就是妈妈的奶子，倒是真的！
 但我这会也冷静了下来，明白这是妈妈在给我暗示，虽然不明白妈妈为什么不生
 气，但并不妨碍我组织一下自己的语言，低声道：「昨晚睡得有点早，有些单词
 忘了，想着早上起来巩固一下。所以……」

 　　早睡？老爸眉毛上的官司缓缓抚平，他主要是害怕我听到不该听到的东西，
 而我这段时间热爱学习的表现，为我刚才的表演加了足够的场外分。

 　　「学习压力很大吗？」老爸觉得我现在虽然成绩上去了，但性格似乎有些内
 向了。生怕我压力太大，试图抚慰道。

 　　「哼哼……」妈妈双手环抱胸前，冷笑了一声：「我看他是偷懒惯了，生怕
 下次成绩差了，特权没了，又得回去上晚自习吧？」

 　　「没有！」这场面实在是太诡异了，诡异到我一刻都不敢再待下去，我从座
 位上站起来，大吼道：「我没有！我只是想好好学习！我吃饱了……」

 　　一如上一次的场景，我冲回房间拿上书包就跑了出去，而在我出门后，老爸
 有些满足地看着自己美丽贤惠的妻子，欣慰道：「孩子长大啦！」

 　　「是啊！长大了！」妈妈淡笑着点头，却似乎话里有话。

 　　……

　　「刘轩，到我办公室来一下！」

 　　英语课下课，「灭绝师太」妈妈不离开教室，同学们是压根动都不敢动的。

 　　「哦~ 」想着该来的总是要来，我硬着头皮走进了妈妈的办公室。

 　　「王老师，我错了！」看到妈妈坐回自己的位置，我赶忙上前，像所有被抓
 进办公室的同学一样，耷拉着脑袋先认错，等着挨批。

 　　「哟！小轩，你这是怎么了？」妈妈似乎不为所动，但和妈妈同一间办公室
 的另一位老师，却是笑着开口了：「你怎么惹你妈妈生气了？跟阿姨说说，阿姨
 帮你求求情？」

 　　「这……」我瞅了一眼妈妈，却发现妈妈现在面无表情，只是瞪着我。

 　　「芸姐，瞧把孩子吓的……小轩最近表现挺好的，成绩进步那么大，有什么
 做得不对的，您就放过他一回吧？」这位老师也是我的任课老师，这会儿帮我说
 着话：「小轩，阿姨先出去了，你先好好跟你妈妈认个错，回头我再帮你……」

 　　在她想来，我们母子应该只是一点学习上的矛盾，妈妈又碍着老师的威严，
 不好教育我，所以索性随便找个借口，识趣地走了出去，把空间留给我们。

 　　「妈……我……」看见房间里就剩下我和妈妈两个人，我的胆子莫名地大了
 一些，毕竟连妈妈的裸体都看过了，敬畏心虽有，但不像之前那样强了。

 　　「你什么你？」妈妈这会却是又变回了之前的样子，看我鼻子不是鼻子眼不
 是眼地道：「你长本事了是吧？敢学坏了？」

 　　「哪有？」

 　　我有点委屈，妈妈这就是不讲理了好吧！我倒是想辩解，但实在不知道怎么
 开口，穿上衣服的妈妈和床上的妈妈，那简直就是两个人设好不好？

 　　「你还有理了？」妈妈训我道：「我看你就是成绩进步就飘了！以你现在的
 态度，期末考试退步了，我看你怎么办！」

 　　「啊？」我傻眼了，这他么剧本打开的方式不对吧？

 　　「我早上说的话没听见吗？」妈妈不耐烦地敲了敲办公桌，「成绩退步，特
 权收回，你是不是巴不得退步？想丢妈妈的脸是吧？」

 　　「不是……妈……」搞了半天，妈妈还是在说我学习的事情，「那我成绩不
 退步呢？我保证好好学习……我……」

 　　因为现在心里已经有了些不太健康的想法，所以我有点作死的问道。

 　　「没退步，就继续保持呗……」妈妈的理直气壮不见了，声音也是越来越小，
 脸上甚至还带着些红晕。

 　　继续保持？就是说我还可以……

　　「嘿嘿……」不好意思，我傻呵呵地笑出了声。

 　　「傻笑什么？」妈妈给了我一个略带娇媚的卫生眼，「从现在开始，我会对
 你更加严格，好成绩必须给我保持住，知道吗？要是让我知道你有一丝懈怠骄傲，
 你知道的！」

 　　我现在完全搞糊涂了，妈妈这是巴不得我学习成绩好，给我表演现场直播啊
 这意思？

 　　「还有，注意作息时间和生理卫生，毕竟你也长大了……」到这会儿，妈妈
 的声音小到我得把耳朵凑上去才能听得清了。

 　　关作息时间什么事？生理卫生又是什么鬼？知识盲区啊~ 我也不知道自己是
 怎么回的教室，感觉自己自打从妈妈的办公室里出来，骨头都轻了二两，一路宛
 如在腾云驾雾，胸中也是波涛起伏。

 　　好了，现在我的学习动力来了！

 　　好好学习＝保留不上晚自习的特权＝妈妈的每周深夜做爱大秀……

　　想着妈妈那掩盖在平凡外表下的盛世美颜和完美身材，谁他么不好好学习谁
 是太监啊！甚至我开始有了点想法，把自己曾经梦里的场景变成真实的想法。

 　　你问什么梦？自己往上翻着看去。

 　　总之，无论如何，我的幸福？性福？生活开始了……

　　学习方面，稳中有升，上课积极发言，课后认真复习，甚至，我还学有余力
 地开始主动帮助后进生，「损友」老叔活活被我改造成了「帮扶对子」，得到了
 妈妈和同学们的一致好评。这尼玛，就离谱！

 　　而与白天相对应的，我的夜间生活也丰富多彩了起来，每周准时到来的直播，
 让我领略了一个完全不同于白天的妈妈。只见她——时而真空穿着一件平平无奇
 的白衬衫，假装老爸公司的下属，被爸爸按在身下狠狠肏弄；

 　　时而又腼腆地宛如未经人事的纯情少妇，在老爸灵活的手指攻势下，汁水浸
 透纯白的内裤，肆意挥洒；

 　　时而又像个贵夫人一样，对老爸的挑逗下不屑一顾，却趁着他歇息的空档反
 客为主，翻身而上，给予老爸致命一击。

 　　最近的一次更是过分，妈妈不知道从哪里找来一件黑色镂空连体蕾丝内衣，
 布料小的几乎包不住妈妈玲珑有致的性感身材。底部开档的设计，也让我第一次
 目睹妈妈的阴部，竟是一片毫无杂草的洁白，粉嫩的阴唇微微分开，吐露着带着
 芬芳的清澈液体。

 　　老爸却是如获至宝，嘴里喊着「四十如虎」，却在妈妈无限的魅力攻势下，
 一泻千里。颜面无存的老爸，从床头柜中拿出了一件我从未见过的道具——震动
 棒，那粗长的几乎和我的宝贝一般无二的巨大硅胶体，直接被妈妈视若珍馐美味
 地含入口中。

 　　「老公，你转过身去好不好？我……害羞……」

 　　考虑到老婆的面子问题，老爸听话地背过了身，而妈妈却在下一刻做出了让
 我意想不到的举动。只见穿着连体衣的妈妈，面对着房门，也就是我的位置，大
 大地张开了自己的双腿，生怕我看不清楚。一只手抓着按摩棒塞入嘴中，香舌不
 停地在那硅胶的龟头上面绕圈，另一只手却在挤压自己胸前那对堪称负担的巨乳。
 现在的我，已经知道了妈妈那对尤物的尺寸，３６Ｅ，毫无差错！

 　　「嗯……嗯……好大……好喜欢……」

 　　演技堪比ＡＶ女优的妈妈，似乎还不满足，她的唾液顺着按摩棒缓缓流下，
 她居然还不忘朝门边的我抛了媚眼。而我现在的胆子也比一开始大多了，确认了
 老爸不会发现后，果断把自己的鸡巴掏了出来，怒挺在空气中，足足有２５公分
 的粗长阳具，让还是第一次跟我互动的妈妈，吓得握不住手里的玩具。

 　　娇俏地白了我一眼，妈妈轻咬嘴唇，将按摩棒缓缓塞入自己的白虎嫩穴，动
 作之缓慢，我甚至能看清妈妈多汁的阴道内部，每一个褶皱被撑开。我则是伴随
 着妈妈的动作，开始缓缓地撸动自己的鸡巴。我和妈妈不愧是亲生母子，虽然处
 在不同位置，但我们两个人现在的动作幅度竟然出奇的一致。

 　　「啊……老公……要来了……芸芸来了……」

 　　最后，妈妈在低吟声中达到了高潮，骚媚的样子让我也没有忍住，一阵长达
 ３０秒的颤抖，我第一次，也是惟一一次，把自己自渎的精液射在了爸妈卧室门
 前的地板上。

 　　「呼……」

 　　感觉就是和妈妈真实经历了一场盘肠大战一般，妈妈的成熟与性感，让我虚
 弱地几乎快要站不住，只能倚着墙站着，静静地看着妈妈优雅地将身上早已凌乱
 不已的内衣整理好。

 　　妈妈起身察看了一下，见到老爸似乎已经睡着了，她不由得松了一口气。阻
 碍着我们母子视线的房门，这时候已经稍微开的大了一点，妈妈没好气地白眼直
 接甩在我的脸上。

 　　「嘿嘿……」见到妈妈盯着我射在地上的粘稠液体，我不好意思地挠头笑了
 笑。妈妈从床上站起来，似乎是打算去冲洗，但手里却什么都没拿的她，就这么
 披散着已经被汗水浸湿的长发，从房间里走了出来。

 　　「小坏蛋，胆子越来越大了嘛！都不躲了吗？」轻轻带上房门，妈妈似乎是
 怕我们的对话吵醒熟睡的丈夫。

 　　「嘿嘿……」我想这时候的妈妈也清楚，刚才还彼此慰藉，这会儿实在是拿
 不出身为人母，身为老师的尊严，所以我大着胆子贴上去道：「这不是看妈妈你
 出来了嘛！我要是转身走了，多不礼貌对吧？」

 　　「礼貌就是用你那吓人的东西对着我啊？」妈妈像是一个刚刚和丈夫做完，
 还在享受余韵的少妇，直接就在我的腰间掐了一记。

 　　「嘶~ 妈，轻点，疼~ 」本来就有点脱力的我，这会是真的毫无反抗之力。

 　　「疼才能长记性……」妈妈又给了我一个爆栗，「看你下次还敢？」

 　　「不敢了……不敢了……」

 　　「这还差不多！」夜间的妈妈就像是一个百变魔女，这会儿又带着点魅惑地
 问我：「今晚好看吗？看你射这么多……」

 　　「好看……太美了……」这是由衷的赞美，虽然我和妈妈都知道，这种美景
 是一个母亲说什么都不能儿子看的。

 　　「哪里好看？」妈妈追问道，狭窄的过廊里，似乎有夜间凉风吹过，让我们
 这对基本上等于没穿的母子，慢慢靠近，彼此取暖。随着距离的拉近，周间的气
 氛也开始暧昧了起来，妈妈身上混杂着淫液的体香充斥着我的鼻腔。

 　　「都好看……」贪婪地把脑袋凑到妈妈的耳畔，嗅着妈妈撩人的发香，我低
 声耳语道：「妈妈的身子，最好看……」

 　　妈妈被我的耳语带起了一股舒适的感觉，只见她转头冲我一笑，毫无预兆地
 将樱唇贴向了我的嘴巴。

 　　「么……」

 　　妈妈的嘴唇有着一种魔力，我在品味着那一触即分的甜美时，身上的力气却
 被迅速掏空。妈妈不费吹灰之力地，将我推回到自己的房间。

 　　「不早了，好好休息，晚安！」

 　　一句晚安，妈妈迈着猫步进了卫生间中。我看着磨砂玻璃门上倒映着的曼妙
 酮体，心中的欲望如杂草般疯长。

 　　我第一次这么想得到一个人，我的妈妈，王美芸！

 　　我要和她做爱！我要把她狠狠压在身下，用我的鸡巴狠狠地塞满她的骚屄！
 我要把她肏到无数次高潮，把这性感母狗的阴道肏成我的形状！甚至于，我还想
 让她怀上我的孩子，一个名为乱伦的孽种。

 　　早上起床，我没有看到我昨晚射精的证据，想来应该是妈妈洗完澡清理了。
 老爸占用着洗手间，妈妈正独自一人在厨房里忙活着早餐。

 　　经过昨夜的经历，我看着妈妈再也没有了曾经的畏惧。我鼓足勇气来到厨房，
 随手带上厨房的门后，我静静地站在妈妈的身后。

 　　妈妈的工作日，永远是那一套老气横秋的西装长裤打扮，但现在的我，再也
 不会小瞧这套臃肿的打扮，因为我知道，这套衣服包裹着的，是这个世界上最美
 妙的肉体，是我妈妈美到极致的肉体。

 　　妈妈的屁股是一种形似蜜桃的形状，哪怕她穿的是肥大的西裤，也掩盖不了
 那圆翘紧实的质感。我脑子一发热，本就处于晨勃状态的巨大阳具，就这么贴了
 上去，顺着妈妈西裤的裤缝，与臀丘间的沟壑完成了一次亲密接触。

 　　「又不老实了是吧？」妈妈的话语似乎夹带着冰霜，似乎昨晚那个骚媚的女
 人，并不是她。

 　　「没有啊！」我装傻充愣地对着妈妈傻笑：「妈妈做的早餐真香，妈妈今天
 也真漂亮。」说着，我的下体还在不老实地磨蹭。

 　　「臭小子！你是觉得你妈妈真香吧？」妈妈的脸上，还带着昨夜不曾褪去的
 春韵，显得格外的美艳。虽然面无表情，但我能看到的是，妈妈性感的耳垂已经
 开始发烧。

 　　呵呵，毕竟昨晚老爸不是一个人在战斗，我可是隔空参战了的，妈妈今天的
 美丽，也是有我的一份的！

 　　「别闹了！你爸要出来了！」妈妈的生物钟准确地让人受不了，她话音刚落，
 爸爸就提着裤子从卫生间走了出来。

 　　我赶忙后退一步，接过妈妈转身递给我的餐盘，就出了厨房。

 　　「哟~ 今天什么日子啊？老婆做饭，儿子给端盘？我生日？」爸爸被我的举
 动吓了一跳，要知道往日里，我可永远是一副神仙他二大爷的样子，等着别人来
 伺候我呢。

 　　「嘿嘿……老爸老妈都辛苦了！我这不是做点力所能及的事情，表表孝心嘛！」
 我有些不好意思地笑道，老爸不知道的是，我现在是真的很想替他分担一些责任，
 一些关于妈妈的责任。

 　　「不错不错！果然是长大了！」老爸对我竖起了个大拇指，又瞅了瞅餐盘，
 「荷包蛋，火腿肠，还有豆腐脑，老婆，今天的早餐很丰盛啊！」

 　　「吃你的吧！」妈妈也坐了下来，我们一家三口开始了愉悦地进餐。

 　　老爸吃早餐永远与读报纸并行，至于我，这会儿的注意力自然是集中在妈妈
 身上，妈妈用筷子夹起她盘中炸的焦黄的火腿肠，鼓起粉腮吹了吹，就要往嘴里
 塞。下一刻，妈妈注意到我正在看她，忽然改变了注意。她微微扭头，看到老爸
 果然没有注意我们，就开始了自己的表演。

 　　只见她贝齿轻轻撕咬开火腿肠的一端，却没有咬断。妈妈的丁香小舌宛如丝
 绸般，开始摩挲着火腿肠的表面。眉间的老式眼镜，也丝毫不能阻挡妈妈那对勾
 人的桃花眼中投射出的春情，那种媚态，没记错的话，还是妈妈昨晚在床上达到
 高潮后，才有幸目睹到的。

 　　「喑~ 」

 　　我这会儿哪顾得上吃早饭，干淹着口水的我，正全方位被妈妈的诱惑所束缚。
 如果不是老爸在场，如果不是眼前的女人是我妈妈，如果不是因为她是我的老师，
 如果……我这时候一定会上前，把她手里的火腿肠夺过来，然后用我下面那支更
 粗、更大、更持久的「肠」给她更多的快乐。

 　　「怎么了？早餐味道不对吗？」妈妈故作不解地问道。

 　　「啊？没有！」

 　　「那快点吃！快迟到了！」

 　　「好的，妈妈！」

 　　这哪儿是妈妈？这就是个妖精！

 　　但我现在只想跟妖精在一起，已经经历过一些风浪的我，再也不会夺门而出，
 我要当着老爸的面，光明正大地带老妈去上……学。

 　　我们家离学校并不远，步行也就十分钟不到。由于是在外面，妈妈又恢复了
 往日的威严，时不时地遇到相熟的同学老师，妈妈也只是处于礼貌地道着早上好，
 身边除了我这个跟在她身后的儿子，生人勿近的气场全面开启。

 　　「一会上课的时候，不许胡思乱想！」妈妈要先去办公室准备教案，所以在
 楼道里即将分开的时候，妈妈低声提醒了我一句。

 　　「是！」我也已经习惯了妈妈这种伪装，而且，我的确不会胡思乱想，我现
 在有更远大的理想。

 　　「嗯！」妈妈点了点头，转身打算离开。

 　　「妈妈，等一下！」见到妈妈要走，我忽然像是想到了什么，连忙喊住她。

 　　「有事？」妈妈不解，但还是停了下来。

 　　我像昨晚那样，走到妈妈的耳边，小声说道：「妈妈，总是看你穿这么老气
 的衣服，你能不能稍微换一件？」

 　　「嗯？」妈妈的秀眉扬起。「说好不胡思乱想呢？妈妈穿这样，你也不好分
 心不是吗？」

 　　对对对，您老人家说的都对！我在心里稍稍腹诽一句，但脸上却厚着脸皮道：
 「我不还是为了妈妈好？我妈妈明明那么漂亮，为什么要被别人说丑？」

 　　「我不在乎！」妈妈的话语依旧那么干脆，但接下来，妈妈看了我一眼，继
 续道：「如果你想看，我可以穿……」

 　　「耶！」我就知道，这点小要求，在已经坦诚相见的母子面前，应该会得到
 满足。

 　　「那……」妈妈不怀好意地笑了笑，笑的我心里有点发毛：「你是想我穿给
 你一个人看？还是穿给大家看？」

 　　「我一个人……」完全没过脑子，我直接脱口而出，说完才发现自己上当了。

 　　「臭小子！」妈妈瞅着我毫无心机的傻样子，只觉得好笑，在台阶上转过身，
 居高临下地拍了拍我的肩头，学着我的样子，贴着我的耳边道：「如果这礼拜你
 表现够好，周末我穿给你看！」

 　　「你爸周末要去外地做活动，所以，家里只有我们……」宛如恶魔的耳音，
 就这么从一个冰冷佳人的口中吐出。

 　　「真的？」我简直不敢相信，这是妈妈的主动邀约吗？我要不要接受？我要
 不要表现的自己很熟练的样子？还是生涩一点？好吧，我的妈妈，现在已经成功
 让我失了智。

 　　「快滚去上课吧！」妈妈却再也不给我思考的时间，「小男人！」

 　　「是！王老师！」

 　　有所期待的日子，总是宛如度日如年般漫长。特别是我的这份期待，除了被
 动等待之外，我还真就啥也做不了。

 　　终于，终于，终于，周五放学了，我的周末来临了。

 　　这个原本普通的周末，从周五晚上开始就变得有些不正常。因为……妈妈也
 不知道跟老爸说了什么，他们今晚居然为我准备了「加餐」！深夜直播加餐！

 　　「老婆，最近怎么这么主动？宝贝……爱死你了……」

 　　「啊……不知道……老婆什么都不知道……就想你爱我……爱我……快点
……」

 　　哪怕被吃了药的老爸干的汁水四溅，妈妈也没有冷落了正在外面偷看的我。
 除了日常的抛媚眼、吐舌头，她甚至趁着老爸分神的功夫，给了我一个飞吻。

 　　我的妈妈，真的快折磨死这屋子里的两个男人了。

 　　看完爸妈的精彩表演，我回到自己的房间就来了一发，把对妈妈的欲念狠狠
 地发泄了一番后，带着满满的期待进入了梦乡。

 　　可能是自慰的原因，我这一觉直接睡到了第二天早上十点。走出房间，我发
 现家里空荡荡的，老爸做活动去了，那我妈妈呢？说好的期待呢？

 　　在客厅转了一圈，从冰箱里随便扒拉了几口吃的，无事可做的我决定返回房
 间，继续学习。麻蛋！我现在越来越有「书中自有颜如玉」的意思了，这尼玛靠
 学习打发时间，是正常人能干的？

 　　时间悄悄来到中午，忽然，我的手机响了，打开一看，是短信。

 　　「在不在家？来给我开门——妈妈」

 　　我「噌」地一下从电竞椅上站了起来，学你麻痹的习哟，小跑着来到大门。
 而就在我站定的那一刻，大门被人从外面打开了……

　　首先映入我眼球的，一对覆盖着白色半透明丝袜的美腿。白丝并不是连体的
 款式，仅仅蔓延到女人膝盖上部。再往上，是一条米白色的素面包臀短裙，短裙
 的下摆离丝袜袜口有着老大一截，能遮住浑圆的臀部似乎已经是这条裙子的极限
 了。女人的上半身，是一件中袖深Ｖ领对襟款式的粉色紧身毛衣，毛衣的领口开
 到胸前，将毛衣主人丰满的北半球完全裸露在空气中。而毛衣上的纽扣沿着女人
 胸前沟壑所规划的中轴线，依次往下，最后的开口位于女人平坦小腹的肚脐上方。
 那寥寥数颗纽扣，需要尽力去束缚住那对丰满巨乳的呼之欲出，想来也真的是难
 为它们。

 　　这个女人，自然就是我的妈妈。与往常的出门装束不同，妈妈今天并没有盘
 起她的长发，看起来还专门去做了一番修剪，错落零散的空气刘海，微卷的长发
 慵懒的披散在她的肩头。不仅仅是头发，就连从不施以粉黛的俏丽脸蛋，妈妈也
 做了精心的妆点。宛如少女般的桃红粉颊，同样粉嫩的唇釉将她的樱唇衬托地更
 加立体、饱满，青春中带着一丝魅惑的性感。玳瑁色的老式眼镜也摘了下来，取
 而代之的是时下最流行的，大圆框金属丝框眼镜。由于眼镜没有镜片，妈妈长长
 的睫毛没有受到任何阻碍。

 　　妈妈手里还提着几个购物袋，和一个……蛋糕盒？

 　　「怎么样？满意吗？好儿子？」瞧着我那宛如遭雷劈的震撼表情，妈妈很是
 自得的转了个圈。

 　　「满……意！」我机械般地点头，换来的是妈妈宛如银铃般的娇笑。

 　　这他么还用问？老子的亲妈，现在哪里像是一个四十岁的中年女人，就这一
 身打扮，说她十八九，都一点不亏心。妈妈现在的样子，和那个老气西装的中年
 教师，完全就是两个人，那胸前大到让人咽口水的丰满巨乳，和被米色鱼嘴高跟
 鞋衬托的笔直美腿、蜜桃翘臀……让那个被作者君糟蹋的臃肿女人去死吧，这才
 是我的真·妈妈！

 　　「还不接我进去，小傻瓜！」伴随着装束，妈妈的性格也开始年轻化。虽然
 最近我一直亲身感受着妈妈的变化，但这一刻，量变引起质变，让我惊喜地直接
 冲了上去，一把揽过她那完全不属于四十岁女人的纤细腰肢，对着妈妈的丰唇吻
 了下去。

 　　「傻瓜！放开我！」妈妈接受了我的吻，却没有允许我的舌头进入。她没好
 气地把手里的东西统统塞给我，没好气地道：「我还能跑了呀？门都没关，也不
 怕被别人看见！」

 　　「那门关上就可以了？」我追问道，其实答案妈妈已经用行动告诉我了。

 　　「砰！」

 　　大门关上，妈妈装作无事发生的平淡语气对我宣布：「好了，现在门关上了，
 你爸今晚不在家……」

 　　「那你呢？」我坏笑着看着眼前的美人。

 　　「切！」妈妈不屑地看着我，似乎是对即将发生的一切丝毫不作防备，「我
 不在家去哪？你还能吃了我啊？」

 　　「小！男！人！」

 　　这我还能忍？随意地把手里的东西放下，我又再度冲着老妈扑了过去。可惜，
 被老妈灵巧地一转身躲开了。

 　　「好了，别闹了，今天可是个重要的日子！」

 　　妈妈连鞋也没脱，就进了客厅，把我刚才放在地上的蛋糕盒小心地摆上餐桌。

 　　「这是？」我隐隐有了预感。

 　　「是你的生日啊？傻儿子！」妈妈揭开蛋糕盒的盖子，一个做工精美的生日
 蛋糕出现在餐桌上。

 　　看来我最近真是用功读书读傻了，今天可不就是我的生日嘛！

 　　蛋糕上的图案有些幼稚，黑巧克力的涂层上面，有着白巧克力掺杂着鲜奶绘
 制的汽车、楼房、以及一家三口的简笔画。图案的上方，还有用鲜奶油写的话：
 刘轩，１７岁生日快乐！

 　　画面似乎有些熟悉，好像是……我疑惑地看着妈妈，妈妈会心地一笑。

 　　「对，就是你那年参加绘画比赛的作品。」妈妈似乎是气我之前的不争气，
 「你爸爸专门给你找了老师学画画，结果你就画了这么个鬼样子。我前几天把画
 交给蛋糕店的裱花师的时候，他们以为我在开玩笑。」

 　　「妈妈，那画你还留着呢？」我的语气有点哽咽，我记得那所谓的绘画比赛，
 我压根不在乎，我只是在涂鸦恶作剧。没想到……

　　「当然，那可是我儿子第一次参加正式比赛的纪念！」妈妈的话是那么的理
 所应当，可却带着一抹化不开的母子亲情。

 　　「妈妈……」泪水再也抑制不住，哪怕是现在妈妈的性感装束，也丝毫不能
 打断我心中那种对于家庭成员之间濡慕之情的眷恋。

 　　「都多大的人，还哭鼻子？」妈妈在摆好蜡烛后，来到我的身边，现在穿着
 高跟鞋的妈妈，可以毫不费力地为我拭去泪水。

 　　「刚才对妈妈使坏的本事哪去了？还是不是妈妈的小男人了？」

 　　「妈妈，我……」妈妈难得的温柔，让我这会哭也不是，笑也不是。

 　　「快点吹蜡烛许愿吧？」妈妈一如既往地催促，可这一次，我却丝毫反感都
 不曾有。

 　　「嗯！」

 　　在心里默默地许愿诸天神佛保佑我父母幸福平安，我吹灭了全部的十七根蜡
 烛。

 　　「恭喜儿子，十七岁了！」

 　　「谢谢妈妈！」

 　　再度把妈妈拉进我的怀中，我的下巴抵着妈妈的发顶，让我的胸膛紧紧地贴
 着她的后背。这一次，妈妈再没有后退，相反的，妈妈反倒是把脑袋靠在了我的
 肩膀上。母子间的亲情弥漫，我和妈妈都微微闭上了眼。

 　　片刻之后，妈妈的声音再度响起。

 　　「你爸临走前，把给你的礼物准备好了，还不去看看？」

 　　有些不舍得松开怀里的妈妈，妈妈也不着急挣脱，我们就用这种姿势走到了
 礼物旁。

 　　一个及其精巧的首饰盒打开，里面是一块我不认识牌子的手表。还有，爸爸
 的便签：儿子，十七岁生日快乐！这块摩凡陀是老爸去年去英国的时候给你买的，
 希望我儿子能戴着这块表，考入牛津剑桥！加油，老爸是你永远的后盾！

 　　老爸的话，一如既往地直白干脆，望子成龙，是我爸这个老派男人最朴素的
 愿望。

 　　「喜欢吗？ＭｏｖａｄｏＭｕｓｅｕｍ可是英国最具盛名的手表品牌，你爸
 那个大老粗，还是参考了我的意见才买的呢！」妈妈的语气似乎是在邀功。

 　　我这会的心情已经逐渐平复，美人在怀的我，可没有半份柳下惠的坐怀不乱。
 我的手掌已经从妈妈的小腹，快摸到妈妈的乳房了。

 　　「那妈妈你的礼物呢？」我的表情带着些玩味，我大概知道妈妈打算送我什
 么了。

 　　「在我身上，自己找……」妈妈的螓首后仰，嘴里吐出的如兰香气让我的脖
 子一痒。

 　　妈妈这一身装束，可是连个口袋都没有，礼物能藏在哪里呢？答案显而易见，
 从我这背后拥抱妈妈的角度，已经隐隐看到妈妈胸前的沟壑里泛着点点银光。

 　　本想自己把手伸进去，但想了想，我无师自通地抓住妈妈的素手，然后把控
 着妈妈的手，把夹在那乳沟间的，属于我的生日礼物，拿了出来。

 　　躺在妈妈掌心的，赫然是——冈本·００１虽然我从未用过这种东西，但光
 看包装，我就已经知道这是什么了。

 　　安全套！（不然你以为是什么？泡泡糖？）

 　　「坏小子，从哪学来的这么羞人的手法！」妈妈在我把目光注视到她手上的
 那一刻，脸彻底红了。回想到刚才，自己儿子操控着她的手指，轻轻拂过两乳之
 间的敏感区域，饶是王美芸已经快四十岁的人，还是觉得羞耻爆表。

 　　「妈妈，这是？」我一把把安全套从妈妈手里夺过来，「喜欢吗？」妈妈慢
 吞吞地说道：「它，还有我，都是你的了！」

 　　喜欢吗？还用回答吗？虽然早就猜到，但梦想实现的那一刻，妈妈明显感受
 到自己股间升腾起一道热浪，她感觉自己应该是唤醒了一头恶龙。

 　　「为什么啊？」我其实到现在也想不明白，「妈妈明明对我很冷淡，为什么
 这几个月就变成这样？」

 　　「唉！」妈妈似乎早知道我会问她这个问题，应该我从小就是一个特别有探
 知欲的人。「妈妈以前不是不爱你，只是，对你很失望而已！」

 　　「你知道你第一次偷看我跟你爸的时候，我在卧室门口看到你的脚印时，我
 有多失望吗？我不知道是我哪里做错了，居然让你变成这样，变得我这个当妈的
 都不认识了。」

 　　「特别是第二天一早，我在洗衣机里看见你的内裤，那上面的东西，小小年
 纪就不爱惜自己的身体，我真的很心痛。」

 　　其实那天是遗精……这话我可不敢说出来。

 　　「本来那天我打算到学校，再好好收拾你！」妈妈说到这里，恶狠狠地瞪了
 我一眼，接着似乎又像是有些甜蜜地回忆道：「可当我发现你那天老老实实地在
 教室里看书的时候，我改变了主意。」

 　　这他么就叫傻人有傻福，我因为害怕被打选择躲开老妈去学习，结果老妈因
 为我学习上进而放弃打我，这尼玛老千层饼啊！

 　　「我不知道你是不是觉得愧疚，但我决定给你一个机会！」妈妈的眼中，有
 着一丝睿智的光芒在闪烁，「如果你能一直安静学习，我就既往不咎！如果你学
 习取得极大进步，我甚至……可以给你奖励。」

 　　「奖励就是看你和老爸做爱吗？」反正我和妈妈已经打算迈出那一步了，我
 自然地说出了做爱这个字眼。

 　　「你呀！」妈妈轻轻地从我的怀里挣脱出来，用手指点点我的额头，「那也
 是考验，你妈妈我为了考验你，可是把自己都豁出去了……」

 　　「如果你沉迷诱惑，导致成绩下降，甚至打算非礼我，我一定把你送你劳教
 所！」好吧，我果然还是被妈妈骗了，毕竟妈妈可是号称「灭绝师太」的人物。

 　　「不会吧？这么狠？」我不禁有些后怕，自己最开始真的没想那么多。

 　　「还好我的儿子经受住了诱惑！」说到这里，妈妈甜甜一笑，赏了我一个香
 吻，「学习成绩不仅没退步，还越发上进，我很满意！」

 　　「那我的奖励到底是什么？」

 　　妈妈没有开口，她学着我刚才的样子，小手拉着我的大手，让我的手彻底覆
 盖上她那对我早就垂涎的巨乳。见我细腻地把玩着她引以为傲的奶子，妈妈才继
 续道：「奖励也是我！」

 　　「我也是个正常的女人，我也有自己的需求。你爸爸这几年体力逐渐差了很
 多，而我的欲望却越来越强……」妈妈说到这里，再度停顿，似乎是对老爸有些
 愧疚，「我不想对不起你爸爸，因为我知道他一直在为这个家默默奉献。」

 　　「但我，只想要一个能满足我的怀抱！」

 　　「一个不会破坏我的家庭，又不是只是拿我身体发泄欲望的男人。」

 　　妈妈温柔地抚摸我的脸颊，「而你，小轩，就是那个我想要的人。」

 　　「妈妈喜欢你的专注，喜欢你的认真，更喜欢你看着妈妈的时候，不带一丝
 欲望的澄澈。」

 　　「我想和你做爱！」

 　　「所以，妈妈决定把自己当做礼物，送给你！你愿意接受妈妈吗？」

 　　我接下来的表情，也没有辜负妈妈的期望。我并没有直接答应，而是拉着妈
 妈的手来到沙发前坐下，沉吟片刻后我问道：「那妈妈还爱老爸吗？」

 　　「爱！」

 　　「那爱我吗？」

 　　「爱！」

 　　「像儿子那样的爱吗？」

 　　「不！男女之间的……」

 　　「老爸知道你的决定吗？」

 　　「不知道！我也不会让他知道！」

 　　「所以……」我脸上渐渐有了笑容，带着点玩味，那种满含肉食者猎食时的
 审视目光不断地在妈妈的身上来回扫视。

 　　「所以，你愿意要一个只能给你肏，却不能陪你睡的骚货妈妈吗？」妈妈跟
 我之间的心有灵犀，在这一刻再度显露。

 　　「妈妈……」我真的很惊讶能从妈妈嘴里听到这样的字眼。

 　　「坏小子！」妈妈无奈道，「妈妈好歹是老师，每年不知道要从你们身上搜
 出多少这种不良读物，谁规定女人，老师就不能看了？」

 　　「骚货不配叫妈妈，你应该叫我什么？」顺着妈妈的意思，我一本正经地说
 着堪称荒诞的中二台词。

 　　暧昧的气氛在这一刻攀至巅峰，我和妈妈的眼中都燃烧着烈焰。妈妈一直压
 抑着的欲望再也不受控制，她直接扑到我的身上，双臂环扣在我的脑后。妈妈的
 表情经过纯真、慈祥、冷漠、狡黠、坦诚数次转变后，这一刻定格在骚媚上。

 　　我的妈妈王美芸，死命地用她的大奶子挤压我的胸膛，香唇在我的耳边边吹
 气边亲昵地喊道：「有本事把老娘肏服了，老娘喊你爸爸都行！」

 　　「如你所愿！」

 　　拽了句文，我也彻底放下了心中的顾忌。以妈妈的聪明，自然知道如何在隐
 瞒老爸的前提下，保持我们之间的亲密关系。那还等什么？我一定要让我怀中这
 个完美的女神，心甘情愿地叫我爸爸！

 　　我的大嘴如同饕餮般奔向妈妈的小猫嘴，而妈妈这次也没有回避，反倒是热
 情地迎了上来，两个人的舌头开始了热烈的彼此纠缠，唾液在彼此的口腔中交融，
 却丝毫不能缓解我和妈妈对彼此的相思之苦。

 　　我的手也不再老老实实地把玩妈妈的胸部，抽出一只手，顺着妈妈的短裙向
 上抚摸。妈妈的大腿触感，果然如我想象的那般光滑细腻，终于，我占领了那处
 高地。妈妈的秘密花园，隔着一层薄纱般的布料，在第一时间，向着新的客人喷
 涌出表示愉悦的清泉。

 　　「妈妈，你好骚啊！」手指感觉着布料的宽度，似乎并没有想象中那么宽，
 我索性直接用手指调开布片，直接压上了那片我始终念念不忘的无毛之地。妈妈
 的骚屄热情地简直不像话，阴道里隐隐传来的吸力，直接吞噬了我两根手指。指
 尖触动着妈妈那充满着活力的嫩肉，我快要被美死了。

 　　「喜欢吗？」王美芸，我的妈妈，也放下了所有的矜持，「以后这些都是你
 的！」

 　　「永远吗？」

 　　「只要你一直进步……」

 　　「那你注定一辈子都是我的了！」

 　　哪怕是为了享受这块美肉，我以后要发奋学习。还有什么，比这更让人心动
 的呢？

 　　「小轩，等等，妈妈还有个惊喜要给你！」感觉到我的手开始解她的衣扣，
 妈妈连忙阻止。

 　　看着我不解的神情，妈妈也不多解释。她从我身上起来，拿起放在一旁的手
 机，一通操作后，我们家那一套智能化的家具开始变化。自动开合的窗帘徐徐关
 上，阻挡了正午阳光的进入，客厅的灯光自动切换到了夜店模式，音响也开始放
 出劲爆的音乐。

 　　Ｔ—ａｒａ女团的《Ｎｏ。９》「我专门去学的，希望小轩你喜欢！」

 　　伴随着音乐的响起，妈妈骚媚的脸上涌现出略带兴奋的潮红。只见她果然是
 早有准备，劲歌热舞之间，妈妈的素手化作情人之手，从自己高耸的胸部上缓缓
 拂过，慢慢为自己解开那纽扣的束缚，一颗，两颗，三颗……随着毛衣的中门打
 开，妈妈的右手用以四指握拳，食指冲下下的姿势，从肚脐处缓缓抬升，指尖从
 平坦的小腹向上一路「滑」进乳沟深处，再向上，滑到锁骨，微微撩起衣领。接
 着双臂自然下垂，原本贴身的粉丝毛衣瞬间从臂间滑落。

 　　我的妈妈，居然把这首歌演绎成了极致性感的脱衣舞。这他么还是哪门子的
 人民教师？

 　　妈妈的动作还在继续，歌曲开始步入节奏感极强的高潮，妈妈的水蛇腰也开
 始律动。她轻轻解开短裙上那仅仅用作装饰，丝毫固定作用起不到的腰带，又缓
 缓拉下隐藏在大腿一侧的拉链……性感的舞者并没有直接脱掉短裙，而是让短裙
 随着自己热辣的舞姿，自然地离开自己的翘臀，就和刚才的毛衣一样。

 　　终于，妈妈的蜜桃美臀终于彻底释放了出来，我也总算是明白了妈妈穿高跟
 鞋的用意。妈妈那本就高大的身材上，剩余的衣服甚至连布料都称不上，只能叫
 布条。一抹仅仅能固定住两个乳头的抹胸，一条窄小到连妈妈娇嫩的阴唇都遮不
 住的系带丁字裤。妈妈的翘臀完全裸露了出来，配合这过膝白丝和足足８公分的
 水晶高跟，把妈妈的腿型绷地笔直，连带着臀部也挺翘了三分。

 　　我真的快爱死了我的妈妈。严肃如她，性感如她，二者合而为一，为了把自
 己最美好的一刻献给她的儿子，居然去学了这么淫荡的舞蹈。能被如此美人垂青，
 我还能有什么不满意的呢？

 　　剩下的内衣妈妈并没有脱去，因为她想把这个权力交给我，就像给礼物解开
 封条一样，妈妈觉得我一定会喜欢她的这份慷慨。

 　　妈妈扭动着性感的腰肢，缓缓地来到我的身前，示意我站起来，然后……妈
 妈缓缓地跪在了我面前的长绒地毯上。妈妈这一刻的样子，宛如最高档的妓女一
 样，眼神中带着渴求，在恩客鼓励下，缓缓解开我的皮带，把我的裤子脱了下来。
 紧接着，像是带着一丝虔诚，褪下了我下体最后的屏障。

 　　我的鸡巴早已勃起到了夸张的程度，方一脱离内裤的束缚，就宛如刺刀上膛
 一般直指斜前方虚空。妈妈之前也只是隐隐约约看过我肉棒的大小，这还是她第
 一次，这么近距离接触。１７岁的年轻肉棒，有着健康的色泽，以及专属于年轻
 人的火力。我那紫红色的龟头尖端，这会儿已经开始渗出露珠，它在期待着什么
……

　　妈妈虽然有些畏惧我的粗壮，但并没有后退拒绝。反倒是勇敢地张开自己的
 樱桃小口，朝着那她根本吃不下的硕大龟头包裹而去。

 　　「嗯……」

 　　这还是我第一次真真正正体会到女人体腔的温暖，之前再怎么说都是自己的
 自渎，妈妈的口腔是那么的温暖，方甫进去，我的鸡巴就再也不想离开。妈妈不
 愧是优秀教师，口舌之间，不仅能在三尺讲台上教书育人，还能在男女欢爱的时
 刻极大地取悦我那少不更事，却粗大异常的阳根。

 　　「呼……呼……憋死我了……」

 　　恶龙从双唇间离开，带出了一串清澈可口的清涎。妈妈并没有放弃，她开始
 手口并用，葱指不断捋动着龟头附近的皮肤，灵巧的香舌则是在龟头到阴囊之间
 不停地来回。

 　　「小坏蛋，怎么长这么大？老娘第一次给人口，就遇到你这个变态，真是
……」

 　　「嗯？」我在妈妈的抱怨中，得到了一个让我惊喜的信息，导致我的鸡巴再
 度膨胀。「妈妈是第一次？没给老爸口过？」

 　　「你运气好！」妈妈没好气地说道：「年轻的时候我不肯，现在我肯了他又
 不行了！」

 　　「那妈妈这是第一次？这么熟练？」

 　　看到我有些不信，妈妈有些急了。这个小没良心的，老娘为了伺候你，专门
 用按摩棒学口技的事，怎么能随便说出来呢？

 　　「爱信不信！」似乎跟我在赌气一样，妈妈再度把我的肉棒含入嘴中。这次
 的妈妈学乖了，努力地把小猫嘴张开，顾不得反胃的干呕，只想着尽量多的塞入
 肉棒。可惜，直到最后，我的肉棒还有足足三分之一留在外面，龟头却已经顶到
 了妈妈的喉咙。

 　　「嗯……不要动……」

 　　我丝毫不听妈妈的哀求，她的一连串求爱挑逗让我兽性狂发，粗大的肉棒随
 着我腰部向前挺动，开始奸淫着妈妈的小嘴。

 　　「嗯……不要……不要……」

 　　很难说清楚妈妈的表情到底是愉悦还是痛苦，可当我打算停下来让她歇歇时，
 妈妈却主动制止了我的后撤。妈妈的口鼻淹没进我的阴毛丛中，大量口水再度顺
 着嘴角流下。

 　　本就干的性起的我，见妈妈如此配合，开始了新的一轮凶狠冲刺。妈妈似乎
 也逐渐适应了我的尺寸和频率，不仅能有节奏的呼吸，每当我的龟头进入她的咽
 喉处，还能感受到一阵灵动的挤压。

 　　「嗯……嗯……」

 　　「呼……呼……」

 　　就这么抱着妈妈美丽的头颅足足肏干了半个小时，终于，在妈妈有些缺氧的
 白眼中，我粗声喊道：「妈妈……我要射了……」

 　　妈妈闻言，赶忙吐出我的肉棒，像是电影里的ＡＶ女优一样，将我龟头的马
 眼对准自己的脸颊。

 　　「射给我……射给我……」

 　　对于妈妈的求爱，我决定用最滚烫的精液予以回应。一发又一发浓烫粘稠的
 液体，喷射在妈妈的脸上，或者嘴里。我这里的射精力度之大，甚至弄歪了妈妈
 的镜框。最终，白灼浓浆顺着妈妈光滑的肌肤，滴落到地毯上。

 　　「妈妈……」看见我仅仅一次射精，就让妈妈如此失态，我不禁心满意足。

 　　「小坏蛋！」妈妈没好气道，她的妆容算是彻底毁在了我的精液下。可妈妈
 脸上没有丝毫的不愉，反倒是主动凑上来，用嘴巴和舌头为我清理刚刚发射过的
 龟头。

 　　妈妈细致地用舌尖，将龟头缝隙中的每一丝精液尽数刮到自己的嘴中，然后
 混着唾液一口吞下。看来妈妈真的是爱极了我这个儿子，明明是腥臭无比的乱伦
 毒汁，妈妈却甘之如饴，吃的格外香甜。

 　　「别闹了，我们还没吃午饭呢！」清理完毕，妈妈站起身，招呼我打算去吃
 饭。

 　　可我这会儿哪有空吃饭？仅仅是口交，可按耐不下我心中那头咆哮如雷的猛
 兽。我也不知道哪里来的力量，直接拦腰把妈妈抱在胸中，大步朝着自己的卧室
 而去。

 　　「吃什么吃？我现在只想吃你！」

 　　「坏死了，你快放我下来！」

 　　「晚了！」

 　　「刘轩，你个小坏蛋……」

 　　因为我从小睡觉不老实，所以爸妈在装修的时候，特意在我房里也放了一张
 双人床。而这张床，也终于迎来了双人共寝的时刻。只不过，那个要在床上留下
 激情痕迹的女人不是别人，正是把我带来这个世界上的女人，我的妈妈。

 　　妈妈身上的内衣早已被我扯下，现在散落在床下。妈妈玉体横陈地躺在原本
 属于我的枕头上，凤眼中饱含春意地迎向我那几欲喷火的目光。

 　　「你在看什么？」妈妈的表情很是平静。

 　　「看你好看呗！」我一边说着话，一边挣扎着脱掉自己身上唯一一件休闲衫。

 　　「油嘴滑舌的，跟你爸年轻时一个样儿！」妈妈笑话我。

 　　「那这里也一样吗？」我把妈妈的手再度按向我的胯下。那种热度和硬度让
 她心下大惊不已，这才刚刚射过啊，怎么变得更大更硬了？

 　　「我从来没有像今天这么感谢老天，感谢老天给了我一个完美的家庭，一个
 难忘的十七岁生日。」

 　　说着话，我就把妈妈摆成了我当初春梦里的姿势。早在我第一次觊觎妈妈身
 体的时候，我就决定我和妈妈的第一次，必须以这种姿势来进行。

 　　妈妈的腿被我完成了大写的Ｍ形，她也知道接下来会发生什么，也已经做好
 了准备。妈妈闭上了她的美目，像是个等待被宠幸的贵妃一样，等待她命中注定
 的男人。

 　　我跪在妈妈的两股间，看着她那早已湿透的娇嫩美屄，深吸一口气，一手扶
 住妈妈的膝盖，另一只手扶住自己的鸡巴，就此踏上成为男人的康庄大道。

 　　直到我的龟头挤入妈妈紧窄的体腔，我才明白，色轻小说里的描写都是骗人
 的。什么处男第一次找不对地方，还需要女性帮助什么的。可能是因为我本就是
 从妈妈的阴道里来到这个世界上的，所以身体本能地记忆着回家的道路。

 　　「嘶……小轩，你慢点，妈妈有点疼……」

 　　毕竟我的尺寸要比老爸大上太多太多，妈妈紧窄地宛如处女的阴道哪经得起
 我这样庞然大物的冲击？

 　　「嗯！」妈妈隐含鼓励的目光，给了我无限的勇气。鸡巴开始缓慢通过妈妈
 粉嫩如花瓣的阴唇，不断向着深处探索而去。

 　　「嗯……嗯……小轩……就是这样……爱我……」

 　　由于妈妈的阴道已经被充分湿润，经过了初期的胀痛之后，妈妈的阴道内壁
 的粉色腔肉就开始接纳我，那一道一道的褶皱，不断摩擦着我的鸡巴，让我进也
 不是，退也不是，只能以退为进，至死方休。

 　　「妈妈……太爽了……你那里太爽了……」

 　　真的，虽然从未有过男女经验，但妈妈阴道深处的细腻感受，给我一种前所
 未有的舒爽。原来，和这个女人做爱，是这么爽的一件事，妈妈，不仅仅有着完
 美的容貌，完美的身材，就连取悦男性的性器官，都完美地让我不敢相信。

 　　「嗯……小轩……妈妈也好爽……爱妈妈……」

 　　伴随着我鸡巴的抽动，妈妈嘴间吐露着兰麝芬芳，那是一个女人，极度沉浸
 在性爱中的最好证明。

 　　「妈妈……妈妈……我的骚妈妈……」

 　　「坏儿子……肏妈妈的坏儿子……」

 　　妈妈现在的表情和那一晚一样，双手紧紧扶住床头，下体被轻轻抬起。只不
 过那个在她身上卖力耕耘的男人，从二十年朝夕相处的丈夫，变成了儿子。

 　　我这个儿子，在开垦荒田这件事情上，明显比老爸更在行。因为我更年轻，
 鸡巴更大，体力也更好。我开始加速，一下再一下，没什么九浅一深之类的说法，
 我只知道妈妈的身体深处着火了，我必须把我的水龙头送到更深的地方，扑灭妈
 妈的欲火。

 　　终于，在我堪比残暴的抽送下，我的龟头终于触及到一块略带弹性的球形空
 间。生物学上，这里叫子宫；伦理学上，这是我最初的家园。

 　　「啊……顶到了……小轩……妈妈……妈妈开心死了……妈妈的花心……是
 你的了……」

 　　想来爸爸的尺寸，并不足以触及眼前美人身体最深处的秘密，我应该是第一
 个光临这片神秘区域的男人。想到这里，我格外的兴奋。我一边不停地挺动，一
 边把仰躺着的妈妈拉了起来。妈妈顺势而起，四肢如八爪鱼一般死死地把我箍在
 中间。

 　　「妈妈……妈妈……花心舒服吗？」

 　　干进子宫对于妈妈也是一次新奇的经历，她的身体伴随着我的龟头每一次触
 及花心，都如同漏电一样一阵颤抖。听到我的问话，妈妈没有任何言语，只是如
 发情的雌师一般，开始追逐着我的嘴唇，急切地把嘴里甘甜的唾液度进我的口中。

 　　「嗯……嗯……小轩好厉害……妈妈……妈妈……妈妈爽死了……」

 　　从来没有过这般如海啸般连续不断的没顶快感，让我怀中的妈妈彻底乱了方
 寸。一个四十岁的美妇，居然被我一个十七岁的平凡学生征服了，这是多么匪夷
 所思的事情啊？

 　　「啊……啊……就是那里……小轩……好人……好哥哥……给我……」

 　　「芸芸……我要叫你……芸芸……呼……」

 　　「好人哥哥……随便你……你……给我……给我……芸芸都听你的……」

 　　这时候的妈妈，彻底撕下了平日里的伪装，彻底沦为欲望的奴隶。而为了奖
 励我的妈妈，我再度发起一轮疾风骤雨的肏干。

 　　「啊……啊……好美……轩哥哥……我要……」

 　　就这么和妈妈抱着肏了七八分钟，忽然，我有了一个计划，嘴角也瞬间带着
 坏笑。

 　　我停下了下身的挺动，双手却开始不停撩拨妈妈娇俏的乳头。

 　　「嗯……哥……给我……给我呀……」

 　　妈妈这会已经在高潮的边缘，哪知我会忽然来个急刹车。身体内的苦闷，逼
 着她不断娇声求饶，同时，她的屁股开始左右摇晃，自己开始追逐那根作怪的肉
 棒。

 　　「妈妈，我想看你自己动……」

 　　这就是我的目的，我想到了第一次看爸妈做爱的时候，妈妈宛如一位英勇的
 女骑士，那迷离的眼神，尤其是那跳动的巨乳……

　　「你就坏吧！」妈妈表情带着幽怨，把我心疼地差点就打算满足她了。但妈
 妈接下来却把我推倒，然后翻身来到了我的身上。

 　　「扶着我……」接到妈妈的示意，我赶忙用双手固定在她的细腰两侧。

 　　妈妈用手将自己滑腻的阴唇微微分开，阴道口对准我挺立的鸡巴，以蹲坐的
 姿势缓缓吞入到她的体内。看着肉棒缓缓隐没于妈妈的体内，我感受到一种别样
 的视觉刺激。直到这一刻，我才万分确定，我身上的女人，这个已经快要发疯的
 女人，真正属于我了。

 　　鸡巴再度充实她的阴道，妈妈的眼神也再度迷离。由于身体的重心已经完全
 交由我掌握，妈妈全身心地投入到对入侵肉棒的研磨之中。妈妈纤细的腰肢慢慢
 滑动出一条迷人的曲线，紧实的翘臀也开始前后摩擦我的大腿。胸前的那对３６
 Ｅ大奶，更是掀起惊人的乳浪，颇为壮观。

 　　「啊……啊……芸芸……芸芸……爽死了……」

 　　「坏小子……坏东西……要把芸芸……芸芸干坏了……」

 　　「啊……坏哥哥……帮我……帮我……」

 　　感觉妈妈的力量并不足以把她送上绝巅，臣服在女骑士身下的我也开始发力。
 迎合着妈妈的动作，我开始不断向上挺动。相互作用力之下，一浪高过一浪的冲
 击进蜜穴深处。

 　　「要来了……要来了……啊……轩哥哥……芸芸来了……来了……」

 　　妈妈的身体陡然间变得僵直，原本轻按在床上的手也是第一时间将手边的床
 单抓紧握成一团。与此同时，妈妈的身体里，急涌出一股热流，直接喷洒在我的
 龟头上。我的龟头被这股热流一激，变得格外敏感。看到妈妈已经脱力，我急躁
 地抢过了战场的主动权，开始了对妈妈子宫深处的疯狂肏干。

 　　「骚妈妈……肏死你……肏死你……」

 　　「啊……要死了……要被肏死了……轩哥哥……爸爸……不要了……芸芸知
 道粗了……爸爸……」

 　　妈妈哪里遇到过这种惨烈的情况？身体明明还处在难得的高潮余韵中不能自
 拔，可阴道的摩擦却越发猛烈。偏偏这会她的媚肉正处于最敏感的状态，我的这
 一轮急攻直接把她顶到了又一轮高潮的边缘。

 　　「干死你……妈妈……干死你……」

 　　「肏死我吧……爸爸……给我……不要……」

 　　又狠狠地抽插了几百次，我觉得自己的巅峰也要到来。我根本不懂什么忍耐，
 趁着精关一松，无数的子孙喷洒而出，正好与妈妈体内再度涌上的热流不期而遇，
 混杂在一起，朝着妈妈的子宫而去。

 　　「射给你……妈妈……射给你……」

 　　「泄了……又来了……啊……轩哥哥……美死了……泄给你了……」

 　　这一刻，我竟和妈妈同时达到了高潮。

 　　几十秒后，我的身体向后重重砸在床板上，大口喘着粗气。妈妈已经连动一
 动手指的力气都没有了，只能瘫软在我的身上。我们的下体还连在一起，那股属
 于我和妈妈两个人的热流，还在温养着我们的性器。

 　　「妈妈，爽吗？」半晌，我抚摸着妈妈已经被汗水浸湿的长发，笑着问道。

 　　「嗯！」妈妈这会儿乖巧地不像话，只是微微点了点头。

 　　把妈妈拉过来，又是一阵痛吻。

 　　「小轩，谢谢你！」

 　　唇分，妈妈勉强仰头看了看床头的时钟，有些咋舌，自己生的这个怪物，居
 然生生在她身上肆虐了一个小时，期间她足足来了四次高潮，最后更是两波高潮
 一起到来，让她差点没美死。

 　　「妈妈，对不起……」我正儿八经地给妈妈道个歉，倒是把妈妈弄糊涂了。

 　　「怎么了？」

 　　「对不起，你的生日礼物没用上，都射进去了……」我使劲憋住不让自己笑
 出来。

 　　「你……坏死了……不来了……」妈妈急了，羞得要死。

 　　看到妈妈打算翻脸，我连忙搂住美人，道歉道：「好芸芸，我错了好不好？
 别生气了？」

 　　这么一折腾，我和妈妈的性器也是分了开来，没有了肉棒的阻碍，一大股一
 大股的精液和淫液的混合物从妈妈的娇美淫穴中流了出来。妈妈看到这淫靡的一
 幕，挣扎的力道反而小了。

 　　「都射进去了还能怎么样……还不都是你的？」似乎想通了什么，这一刻分
 外娇憨的妈妈，一边把玩着我暂时垂头丧气的二弟，一边半是认真、半是挑逗地
 对我说道：「以后，我只给你内射，好不好？」

 　　「再说一遍？」

 　　「骚妈妈王美芸只给大鸡巴儿子小轩哥哥内射……」

 　　「真乖！」

 　　体力实在是支持不住，不然我一定要再把我性感风骚的妈妈就地正法一次。
 好在情况也没差，爸爸不在家的周末，我和妈妈在解决了肚子问题后，再度掀起
 了新一轮大战。本来温暖的三口之家，这时候彻底沦为了我和妈妈，这两头发情
 猛兽的乱伦性交战场。

 　　餐桌前，我一边用嘴巴喂妈妈吃蛋糕，一边用鸡巴喂妈妈下面的小嘴吃「香
 肠」；

 　　卫生间里，我把妈妈按在大理石的洗手台上，在花洒洒下的水雾中，第一次
 经由那甜美的蜜桃臀插入她的骚穴；

 　　我的书桌旁，妈妈配合我的欲望，扮演着一个哪怕儿子在学习，也要用骚逼
 勾引儿子的荡妇；

 　　阳台上，我几乎把妈妈的大奶子压平在玻璃门上，在十二层楼的高空中，让
 妈妈体会到什么是飞一般的高潮。

 　　当然，最最刺激的还是当天晚上，激战正酣的我们，接到了老爸从外地打来
 的电话。那会儿，妈妈正穿着那件引诱我隔空喷精的黑色连体内衣，以母狗俯地
 的姿势，把骚屄奉献给我肆意挞伐。

 　　「喂？老婆，你们在干吗？」老爸今天在车展上的收获貌似不错，晚上还多
 喝了几杯，「儿子收到礼物了吗？」

 　　「收到了，他很喜欢！」妈妈回头看着正干她干的兴致勃勃的我，一阵无语。

 　　「是嘛！让我跟他说几句……」

 　　「儿子，给，你老爸！」

 　　电话交到我的手里，妈妈努力地扮演着一个母狗的角色，我一听到远方爸爸
 的声音，肏她的速度也越来越快。

 　　「啊……啊……你慢点……」

 　　「儿子，生日快乐！」老爸还在电话那头傻乐，殊不知电话这边，他老婆在
 短短半天时间里，经历了结婚二十年来都没享受过的绝顶高潮。「爸爸的生日礼
 物怎么样？」

 　　「非常好！谢谢老爸，我很喜欢！」

 　　当然，我最喜欢的还是妈妈这份美肉大礼。这个就不是能跟老爸说的了、
 「喜欢就好！一会戴上拍给我看看呗？」

 　　「好咧！」我答应地很干脆。

 　　「哎哟……小轩……慢点……啊……」

 　　「小轩，你妈怎么了？」

 　　「啊？哦！我妈正在做瑜伽，要我帮她拉伸一下。」

 　　妈妈这会已经从俯跪转为跪立，玉臂被我向后拉扯着，我胯下的肉棒进到了
 妈妈更深的里面，这才让她又发出一阵舒爽的悲鸣。

 　　「嗯！那你轻点，好好帮你妈！」老爸又交代了两句，挂断了电话。

 　　「妈妈，老爸让我好好照顾你呢！」瞧着被我肏的红霞映红半边天的妈妈，
 我嘿嘿笑道。

 　　「那你还等什么？爸爸，来干你的骚女儿吧！」

 　　后来，我还是给爸爸拍了我戴手表的自拍。只是，在镜头照不到的地方，老
 爸贤惠冷淡的妻子。我的妈妈，依旧还在用口舌为我的肉棒做着水浴服务。要问
 我们做了多久，看看妈妈那略微隆起的小腹就知道了。

 　　那可都是被我灌满的呀！

 　　……

　　「同学们，这堂课我们……」

 　　被人称为灭绝师太的妈妈王美芸，站在讲台上，淡定地看着课堂下的众人。
 除了我之外，没有任何人敢于和她对视。

 　　「学霸就是学霸，现在都敢跟王老师对视了啊！」老叔暗暗冲我竖了个大拇
 指。

 　　「那是！」

 　　我的手插在校服的口袋里，指间攥着是，是一条已经被彻底打湿的性感蕾丝
 内裤。至于它原来的所在，正是讲台上那个臃肿身影的肥大西裤内……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

 　　【写在后面】

 　　十二个小时！我居然整整写了十二个小时！一篇亲生妈妈诱惑儿子的肉文新
 鲜出炉，此处应该有掌声！原本呢，我应该遵循惯例，先发个一万字意思意思，
 剩下的搞个付费阅读啥的，嫌麻烦就算了！３ｗ字完整大章，够有实力了吧？这
 篇我到底要看看，还有哪个读者姥爷有意见！别的不求，各位读者姥爷给我点赞
 留言，听到没？点赞，留言！

【家有美母的极致诱惑后传】

作者：青魔冷枪
2020年/07月/11日独发于SIS001
禁止转载
字数：10340

　　前文链接：http://38.103.161.134/forum/viewthread.php?tid=10680944

　　【写在前面】

 　　如果我说我是临时有了灵感，写了这个后续你们信吗？真的，昨晚心情不太
 好，和人聊着天就在构思，然后就想到哪写到哪，然后就……不多废话了，正文
 送上！

 　　【正文开始】

 　　自从生日那天，狠狠肏了美艳妈妈王美芸的骚屄一夜后，我的生活从此缤纷
 多彩，春意无边——才怪！

 　　首先，哪怕是和妈妈做了爱，但她事实上还是我妈，这点不会变。什么成母
 狗性奴啊什么的，都是小说电影里ＹＹ的，我从来就没指望过。

 　　其次，老爸还在呢！虽然他老婆已经被我射得子宫都装不下，但从法律上来
 说，他，才是有且唯一有资格和王美芸睡觉，肏王美芸骚屄的男人。

 　　更何况，王美芸是谁？不可否认，她在床上是个极品尤物，但在生活中，她
 可是我的班主任，我们学校有名的「灭绝师太」！

 　　所以，我悲剧了！

 　　「刘轩，把你的手给我拿开，听见了吗？」

 　　由于周末才和妈妈痛痛快快地做了爱，我的精力得到了完全地释放。所以，
 新的一周，我从充足的睡眠中醒来，边抻懒腰边来到厨房门口，瞧着正在灶台边
 忙碌的，再度换上老土西服的妈妈，我连个招呼都没打，就把大手按在了她那被
 肥大西裤包裹，丝毫轮廓都没露的挺翘臀瓣上。

 　　「妈，早安啊！」揉捏着妈妈充满弹性的屁股，我轻佻地和她打着招呼。

 　　「我说到三，你要是还不把你的手给我拿开，哼哼……」丝毫想象中的柔情
 蜜意没有出现，迎接我的只有老妈冰冷的目光，如利剑一般从老式玳瑁眼镜后直
 射我的胸口：「一！」

 　　「哎哟！我的好妈妈，你这是干什么啊……」我依旧没看清楚形势，手指的
 末梢已经触碰到了妈妈的股沟处。

 　　「二！」妈妈注视着我。

 　　「骚女儿，爸爸我……」

 　　「三！」妈妈话音刚落，她手里的锅铲就拍到了我的脸上，「砰……」

 　　「哎哟！」我一声惨叫，手像是被开水烫了一样缩了回来。

 　　「怎么了？怎么了？」厨房里的响动，惊动了刚从洗手间里出来的老爸，他
 把头探进厨房，看到的是一脸寒霜的妈妈，还有一个脸上带着油印的我。「老婆，
 这又是怎么了？周一大早上的，儿子又怎么惹到你了？」

 　　「不讲卫生，还没刷牙就要偷吃，被我教训了！」妈妈脸不红心不跳地向老
 爸解释道，至于我轻薄她的事，除非我妈疯了，她才会说实话。

 　　「这样啊……」老爸听完妈妈的解释，无奈地看了我一眼道：「我说儿子啊，
 咱能不能讲点卫生啊？还不快给你妈妈道个歉，去洗漱去？」

 　　我们家的生态就是这样，因为妈妈对我足够严厉，所以老爸在生活中刻意维
 持了一个慈父的形象，总是会站出来帮我打圆场。

 　　「老爸，我……」

 　　「行了行了，你们都出去！都不想吃早饭了是吧？那我不做了！」妈妈似是
 被我和老爸两个人吵得心烦，开始直接动手赶人。见此情景，老爸只能爱莫能助
 地冲我一笑，只是他没发现，妈妈在推我出来的时候，狠狠地瞪了我一眼，还在
 我腰间狠狠地掐了一把。

 　　这是什么情况？厨房这个女人是谁？我真的和妈妈做爱了吗？这个周一的早
 上，我的大脑就这么一直处于宕机状态，我都不知道自己早饭吃了什么，又是怎
 么到学校的，直到——「刘轩，你给我站起来！」英语课上，妈妈手里的教鞭在
 我的课桌上敲得啪啪作响，我瞬间从失神中惊醒过来。

 　　「上课不看黑板，你在看什么？」妈妈一脸怒容地看着我，劈头盖脸地问道。

 　　「王……王老师，我……」很自然地，我就进入了曾经的差生模式，低着头，
 任由妈妈训话。

 　　「有点成绩就骄傲自满，这节课你给我站着听！」妈妈恨铁不成钢地说道，
 「别站在这里，挡着后面同学的视线，站到教室最后面去！」

 　　「哦！」我听到这里，失意地朝教室后面走去，路过「老叔儿」的座位时，
 这个没良心的混蛋还冲我幸灾乐祸地做了个鬼脸。

 　　课堂时间继续，我却还是一个字都听不进去。妈妈这是怎么了？明明跟我做
 爱的时候，不是这样啊？是我哪里做得不好吗？惹妈妈生气了？

 　　唉！还是好好学习吧！我的妈妈哟，你这样喜怒无常，有考虑过做儿子的感
 受吗？我的心下连连苦笑，明明自己已经为妈妈改变了很多，就连自暴自弃都不
 忘学习，怎么妈妈说翻脸就翻脸啊？这还让不让人活了？

 　　一直挨到下课，我失意地回到座位，翻开英语书，开始复习起妈妈刚才课上
 讲的内容。我这一无心举动，被尚未离去的妈妈看在眼里，本打算把我叫到办公
 室去训话的她，嘴角扯出一个浅浅的弧度，只是我没看到。

 　　……

　　虽然现实很残酷，但我好不容易养成的学习习惯不是那么容易就改变的。虽
 然妈妈变回了她往常的样子，甚至连暧昧的挑逗都没再有过，但我还是沉下心来，
 安静地学习着，直到傍晚放学，我意识到一个让我很尴尬的问题。

 　　今天是周一……是老爸和妈妈过性生活的日子……今晚……

　　搞什么啊！妈妈白天不理我也就算了，晚上还要我眼睁睁地看着她挨肏？自
 从周末和妈妈有了性关系之后，我已经把她看成了我的女人。试问有哪个男人能
 忍受自己的女人被别的男人摆到身下？虽然，肏她的人是我老爸，可我的心中还
 是有些心酸。

 　　已经被妈妈取消了晚自习，无处可去的我，只能如同行尸走肉般回到家里。
 晚餐餐桌上，我瞅着老爸那眉毛已经飞到天边的表情，默默地扒着碗里的米饭，
 然后拖着脚步回到我的卧室，开始做家庭作业。

 　　随着闹钟的指针越来越靠近那个约定的时间，我可算是真正明白了什么叫心
 如刀绞。脑海中是妈妈和我做爱时的种种媚态，我的手紧紧捏住手里的笔杆。

 　　再过一会儿，妈妈就要以同样的表情，取悦我的老爸了吧？他们今晚会用什
 么姿势呢？后入吗？不会的，妈妈说过后入是属于我的，再说了，老爸那里的长
 度……万一……我开始不停地胡思乱想，脑子里全是老爸的「淫笑」和妈妈满足
 的骚媚姿态。

 　　眼不见为净！关灯！睡觉！

 　　「滴答，滴答……」

 　　卧室里一片漆黑，我无力地躺在宽大的床上，黑暗的环境让我的听觉提升到
 了一个极其敏锐的程度，闹钟转动的声音像是被无限地放大。我徒劳地把头蒙进
 被子，用枕头紧紧堵住耳朵，可那恼人的滴答声还是听得清清楚楚，距离那个曾
 经带给我无数美好回忆的时间点越来越近。终于，我的耳边传来了声音：「吱呀
……」

 　　这声音我熟，因为整个家里，只有我卧室的门会发出这种声响。还没等我反
 应过来，一个香气扑鼻的身影来到我的床头，耳边传来妈妈娇媚的耳语：「小坏
 蛋，怎么今天没去听墙角？」

 　　「嗯？」

 　　我被妈妈在我耳边呼出的热气撩地浑身一个激灵，赶忙睁开双眼，窗口的月
 光照进我的卧室，妈妈的身形被拉出一道长长的倩影。

 　　「唉？妈，你怎么进来了？你不是……？」我简直不敢相信眼前发生的一切。

 　　「我怎么不能进来？我再不进来，你房间里的酸味都快能被你老爸闻到了！」
 妈妈葱白的玉指刮过我的鼻梁道。

 　　「酸味？哪有……我……」我一时语噻，我不得不承认，我今晚的种种表现，
 的确是吃醋了。

 　　「还说没有？瞧你晚饭时候盯着你爸的眼神，都恨不得把他吃了……」

 　　「那也不关你的事，你不是让我把手拿开吗？去跟老爸做爱啊！我不稀罕
……」我还在对早上妈妈打我的事耿耿于怀。

 　　「这样啊，那我走了！你要来看吗？」虽然黑暗中看不清，但我猜妈妈此刻
 的笑容肯定是带着媚意的，只见她步姿摇曳，就要转身朝卧室外走去，我赶紧起
 身，一把抱住了她。

 　　「怎么啦？小坏蛋……」妈妈并没有反抗，任由我反抱着。

 　　「不要去好不好？」

 　　「不要去什么啊？」

 　　「不要……去和老爸做爱……」

 　　「这样啊……」妈妈转身和我贴面抱着，在我耳边悄声道：「爸爸，人家的
 骚屄好痒啊，不找你老爸，那我找谁呀？」言毕，妈妈还用香舌在我耳垂上轻舔
 了一口。

 　　这个妖精！

 　　我也不知道哪里来的胆子，直接把怀里的女人扔到了床上。月光下，妈妈用
 双肘撑住床面，一双美腿蜷曲成优美的弧度，娇躯微微后仰，抬头和我那意欲喷
 火的目光连接在一起。

 　　「想肏我吗？」妈妈嘴角带着妩媚的笑容。

 　　「想！」我此刻的声音仿佛是从嗓子眼里挤出来的，带着一种野性的气息。

 　　「大声点，听不见！」

 　　「想！」我提高了声音。

 　　「听不见！」

 　　「想！！」我高声喊了出来，喊完才发现自己完全失了智，老爸还在家呢，
 这一声他肯定听见了，接下来……我惊恐地把视线从妈妈性感的躯体上移到门边，
 仿佛下一刻老爸就会出现在那里。

 　　「呵呵……」妈妈掩嘴娇笑，一把拉住我的胳膊，把我带倒在她的身边，翻
 身骑在了我的身上。

 　　「什么情况？」我被妈妈奔放的动作弄得有点傻。

 　　「傻瓜！」妈妈手指轻轻点了点我的额头，道：「你老爸吃了安眠药，这会
 儿可听不到我们说话！」

 　　「安眠药？老爸吃那玩意儿干啥？」我搞不太清楚，老爸的睡眠一向很好，
 基本上是沾着枕头就着，怎么会在这么重要的时候，吃安眠药早睡？

 　　「他不吃药，我怎么有空来找我的宝贝儿子做爱啊？」妈妈的皮肤已经微微
 有些发热。

 　　「妈妈，你……」

 　　「放心啦！我只是想让他好好睡一觉，不打扰我们就好！」妈妈一点不在意
 的说道，说完就拧开了我床头的台灯，「接下来，你要怎么补偿妈妈？」

 　　昏黄的灯光驱散了卧室的黑暗，我这才看清楚妈妈此时的装束。妈妈没有戴
 眼镜，长发披散在肩头，一件肥大的男士白色衬衫笼罩着她完美的娇躯。除却这
 些，妈妈身上就只有胯间那窄小的黑色蕾丝丁字裤，内裤两边的系带被她熟练地
 系在腰线以上的位置，两瓣蜜桃美臀被完全裸露在空气中。

 　　「咕噜……」瞧着妈妈的样子，我禁不住吞咽着口水，睡裤中的鸡巴正在光
 速苏醒，即将冲破枷锁。

 　　「好看吗？」

 　　瞧着我那副色眯眯的样子，妈妈非但没有生气，反倒是开始解起衬衫上的扣
 子。衬衫里，没有内衣，随着衣摆的大开，妈妈那对让我怎么都把玩不够的大奶，
 以八字形完美呈现在我的视网膜中，那两点嫣红的蓓蕾，在接触空气的一瞬间，
 就俏立起来，让妈妈那对水滴型巨乳以违反地心引力的方式挺立着。

 　　「好看！」说完，我就伸出了禄山之爪，将妈妈胸前的那对宝贝紧紧攥在手
 里。这次妈妈没有了早晨的拒绝，反倒是低头和我吻在了一起。

 　　妈妈的香舌在我的口腔中缓缓地搅动，我们两个人的唾液彼此交融，在唇分
 时刻，还扯出缠绵的银丝。

 　　「给妈妈好不好？妈妈好想要啊……」我的妖精妈妈，开始在我身上扭动起
 娇躯，意图用自己的翘臀唤醒我胯间的猛兽。

 　　「可妈妈，早上你不是……」我盯着妈妈，希望她给我一个解释：「我还以
 为……」

 　　「以为什么？」我妈妈用指关节轻轻敲了敲我的额头，没好气地道：「不好
 好学习，整天就想着作怪，妈妈生气不行啊？再说了，还有你老爸，你怎么敢
……」

 　　「那现在……」我拖着长音，双手开始褪起我的睡裤。

 　　「现在人家不是来补偿你了嘛……」妈妈也在帮我将睡裤脱到膝盖处，我那
 根黝黑粗壮的鸡巴将妈妈股间的空气都蒸腾了起来。

 　　「那你打算怎么补偿？」我把手放在妈妈的腰间。

 　　「当然是……这样……」妈妈的素指拨开裆部的布片，微微抬起屁股，另一
 只手扶住我早已挺立的阳具，对准蜜穴之间正在潺潺流水的位置，缓缓地坐了下
 来。

 　　早在之前周末的时候，妈妈的阴道就已经被我肏成了自己的形状，加上不断
 涌出的淫液，这会儿接纳我的巨物完全不是问题。我感受着妈妈内在的紧致，直
 到妈妈下面的小嘴彻底地吞入我的鸡巴，我再度占领了妈妈无毛的娇嫩骚屄。

 　　「舒服吗？」狭窄的阴道被我粗壮的鸡巴完全撑开，那种肌肉撕裂的感觉让
 妈妈额头冒出细小的汗珠，嘴唇被她咬得微微发白。

 　　「傻瓜妈妈……」我将妈妈紧紧搂住，腰部开始发力。鸡巴缓缓向上挺动，
 意图用摩擦缓解她的痛楚。

 　　「嗯……舒服……好棒……儿子……和你做爱……好舒服……妈妈……好美
……」

 　　插在妈妈体内的阳具就像是农村人家的手压井，伴随着我的抽动，妈妈的子
 宫里不断涌出泉水，滋润着阴道里每一处褶皱。妈妈的呻吟带着鼻息，她早已动
 情不已。

 　　「妈妈……我要你……肏你……宝贝……只肏你……」这一刻，我压抑了一
 天的情感也彻底爆发，我誓要用鸡巴占领她身体的全部，让她彻底变成我的女人。

 　　「嗯……宝贝……老公……人家……也只想……只想……给你肏……坏妈妈
……只让儿子肏……妈妈……只有……你一个……老公……」

 　　同样是昏暗的房间，同样是一个多情的性感美女，只是不同的房间里，不同
 的男主人，让整个画面产生了翻天覆地的差别。这个在我身上极力迎合抽插的娇
 艳美妇，是我之前只能透过门缝悄悄欣赏的女神妈妈。而这会儿妈妈嘴里的老公，
 却不再是那个正在呼呼大睡的老爸。

 　　「老公……人家没力气了……」妈妈娇呼道，原本高高仰起的螓首枕在我的
 胸膛。

 　　回应她的，是我腰腹一齐用力，将宛如女骑士的妈妈掀翻到一侧，我则顺势
 起身，压在她的身上。我们二人下体的连接并没有中断，反倒是伴随着体位的变
 化，我得以更加快速的抽插。

 　　「啊……美……美死了……儿子好棒……妈妈……妈妈的骚屄……好痒…
 …肏我……肏死妈妈……啊……」

 　　我的卖力抽插让美人儿妈妈爽的飞起，一对除却了老旧西装束缚的健美长腿，
 不自觉地环绕在我的腰间，把我的鸡巴牢牢地困在阴道之地的方寸之中。

 　　「呼……呼……」激烈的战斗让我不再说话，用尽全力去开垦那片肥沃的蜜
 穴。

 　　「嗯……老公……爸爸……好会肏啊……啊……芸芸……芸芸爱死了……爱
 死儿子了……好美……好美……要来了……芸芸……太不经肏了……要来了……」

 　　这轮急速的抽插持续了不到二十分钟，妈妈的阴道就开始了有规律的收缩，
 子宫深处潮声四起，显然是高潮要来了。我这时候也不想忍耐，膨胀的鸡巴在一
 轮数十次凶狠地抽动之后，一股射精的冲动也涌上脑海。

 　　「妈妈……芸芸……我要射了……射给你……」

 　　「嗯……射给芸芸……给芸芸……射进去……爸爸……芸芸要……爸爸的
……精液……给我……」

 　　妈妈的浪态让我再也把持不住精关，一道白色的液体从深入妈妈体内的龟头
 中激射而出，将炽热的生命种子播撒到妈妈子宫的每一个角落。妈妈也被我这股
 热流冲击地眼冒金星，体内的阴精不受控制地泄了出来。

 　　「来了……芸芸也来了……泄给你了……儿子……妈妈泄给你了……美死了
……」

 　　妈妈的叫床声高亢婉转，带着一种满足后的喜悦。看着妈妈此刻的样子，我
 感到格外心虚，这要是被老爸听到可咋整？

 　　「唔……」妈妈把我的头拽到和她视线齐平的位置，深情地一吻。「小轩好
 厉害啊……每次都能把妈妈肏到高潮……」

 　　温存了片刻，妈妈示意让我将鸡巴从她的屄里拔出来，「啵~ 」羞人的声音
 让她的粉靥彻底红透。

 　　「妈妈，吃饱了吗？」我嘿嘿笑着道。「不够还有哦……」

 　　「嗯！」妈妈点了点头，边用纸巾擦拭下体不断涌出的体液混合物，边回应
 着我的话：「好了，妈妈已经很满足了，你明天还要上学，不准耽误学习，知道
 了吗？」

 　　「是，王老师！」我搞怪地冲她挺着胸膛，要不是此刻她全身赤裸，我会真
 的以为是她在对我说教。

 　　「你讨厌……」

 　　……

　　我的妈妈，性感教师王美芸就像是一个灵动的演员，不断地在我身边进行着
 角色的转变。

 　　白天里，妈妈是最称职的老师，不仅将我的生活安排地井井有条，学习上也
 不断对我提出更加严格的要求；

 　　到了晚上，妈妈又是最温柔的妻子，她用自己的柔情蜜意，以保重身体为名
 义说服了老爸，降低了和他的性生活频率，尽量为我保护着自己娇嫩的蜜桃骚穴。

 　　「你现在身体也不行了，我们一个月做个一次就好……做多了伤身……」

 　　「老婆，那你……」

 　　「我忍忍就过去了……」

 　　「那……好吧……」

 　　老爸一个月一次的性生活，妈妈每次还尽量把我支开，生怕我会吃醋，而在
 这之后，妈妈总是会加倍补偿我，让我一次次用老爸得不到的姿势，把浓稠的精
 液射满她的每一个体腔。

 　　「小轩，你给妈妈拿一下毛巾！」

 　　周末的傍晚，老爸坐在沙发上聚精会神地看着报纸，妈妈在吃完晚饭后，早
 早地进了浴室洗澡，这会儿唤我给她拿毛巾。

 　　「来了……」

 　　我从妈妈的床上拿起白色的浴巾，来到卫生间的门口，轻轻地敲了敲门。

 　　卫生间的门无声地打开，待得打开到一人可过的程度，妈妈突然伸手把我拉
 了进去。

 　　「妈，你……」我低声惊呼，还没等我说什么，妈妈用手捂住了我的嘴。

 　　「要死啊，你老爸在外面呢！」全身赤裸的妈妈，紧紧地贴在我的身上。

 　　你也知道啊！我冲她翻了个白眼，忍不住腹诽。

 　　「妈妈想要了，怎么办？」王美芸的脸上露出狐狸一样的骚媚笑容，小舌头
 还在嘴唇上微微舔过。「小轩，在这里给我好不好？」

 　　这个女人绝对是疯了！可我的身体远远比嘴巴来得诚实，还没等我反应过来，
 妈妈就已经把我身上的几件衣服统统脱下，扔进了水台下的洗衣篮里，这样我也
 就和她「坦诚相见」了。

 　　「跟我来……」赤裸的妈妈拉起我的手，把我拉进了浴缸里。这里说一下，
 我们家的卫生间里有个大到足够躺下两人的浴缸，浴缸与坐便器之间，被厚重的
 防水布帘遮挡地严严实实，将浴缸区域围成一个相对封闭的空间。

 　　我也是没出息，只要看到妈妈的身体，鸡巴就会自动翘起，妈妈让我坐在浴
 缸边沿，跪下来张口就把我的鸡巴含进了嘴里。

 　　「妈妈，今天怎么这么骚啊？」我的手指划过妈妈的脸颊，低声调笑道。

 　　「人家就是想要嘛！」妈妈娇声道。老爸性生活的减少，对应的，就是妈妈
 对我的索取越来越多，只要老爸不在家，我的鸡巴就一定会停留在妈妈的某一个
 体腔内。谁又能想到，在学校里一向连个好脸色都不给学生的灭绝师太，在我的
 面前却是如此娇憨。

 　　「哪里想要啊？」我继续问道，这种老爸就在一墙之外的刺激，也让我格外
 兴奋。

 　　「哪里都想要！嘴巴，骚屄，都想要小轩的大鸡巴……」妈妈悄声说着让她
 自己都脸红的淫言浪语，不住地吞吐着我的硕大阳具。

 　　「骚货妈妈……」

 　　我低声笑道，又让她舔了一会，就示意她跪趴在盛满水的浴缸里，我要从后
 面肏我的美丽妈妈。

 　　「嗯……小轩……好爽……芸芸……好喜欢啊……」

 　　妈妈那堪称极品的馒头穴早已经洪水泛滥，我的大鸡巴丝毫不费力气地直捣
 黄龙，这种偷情的刺激让妈妈刚被我插入，就几乎要达到一轮高潮。

 　　「小声点，爸爸要是听见了怎么办？」我低呼道。

 　　「啊……坏儿子……又从后面……肏人家……芸芸……你老爸……不知道
……芸芸……最喜欢……被小轩……像母狗一样……一样……肏了……美死了
……」

 　　妈妈的声音有所收敛，加上淋浴喷头不断的放水声，让妈妈这番淫荡宣言只
 能被我一个人听见。

 　　「肏死你……叫你发骚……骚屄妈妈……只配当母狗……」我也是发了狠，
 用大鸡巴狠狠地「教训」着身下这个女人。

 　　「汪……汪……汪……」妈妈一边小声学着狗叫，一边不住地向后迎着屁股，
 配合我的抽送。从我的位置，可以清晰看到妈妈那丝毫杂草没有的粉嫩阴唇被我
 的鸡巴撑开，妈妈那对迷死人不偿命的奶子也在有规律地晃动着，让人一阵阵眼
 晕。

 　　「老婆啊，你看到小轩了吗？」忽然，狭小的空间外，隔着浴帘，老爸的声
 音出现在卫生间里，看样子是爸爸进来小便。

 　　「啊……啊……小……小轩啊……」妈妈显然也是被老爸的声音吓了一跳，
 她的阴道一阵急速的收缩，几乎要把我的鸡巴夹断了。「哦，我刚才……刚才
……嗯……顺手……把卫生间……的垃圾袋……给他了……他应该……嗯……是
 去……倒垃圾了吧？」

 　　我他么这会儿也不知道自己是在想什么，妈妈的丈夫就他么隔着一层布帘站
 在外面，我居然还敢继续奸淫她，而且我的速度还加快了。

 　　「嗯？老婆，你怎么了？怎么说话断断续续的？」老爸的话让妈妈回头瞪了
 我一眼，我回给她一个「怪我咯」的眼神。

 　　「哦！我在给背上面涂沐浴液，所以……」讲真，论起说瞎话，我以后只服
 妈妈。

 　　「哦？那要不要我帮忙？嘿嘿……」老爸在浴帘外露出男人都懂的笑容，他
 已经好长时间没有看到自己老婆性感的躯体了。

 　　「去去去，老不羞，你把我当什么了……」妈妈「义正言辞」地拒绝道，她
 现在的样子的确不太适合给老爸看，毕竟骚屄里还夹着我不断抽动的阳具，整个
 人宛如一个淫猥的母狗。「姓刘的，你看我像是那种不三不四的女人吗？」

 　　「老婆，我……」老爸的表情想来也知道，肯定是一脸尴尬。毕竟，对于自
 己老婆的保守，他还是知道的。

 　　「出去！」

 　　「唉！知道啦……」老爸讪讪地退了出去，把卫生间的门带上。

 　　「呼……吓死我了……妈妈，真有你的……啪！」我可算是长出了一口气，
 大手在妈妈的屁股上拍了一下。

 　　「啊……你轻点……肏我……肏死我……小轩……妈妈要你……老公……射
 给我……」

 　　可怜的老爸，一定想不到，就在他刚才触手可及的地方，他美丽温柔的老婆，
 把自己饱满的骚屄，挺翘的奶子，统统献给了他乖巧上进的儿子。最终，美丽的
 教师被我射了一头一脸，腥臭的精液从她的脸颊滑落，污染了浴缸里原本清澈的
 春水。

 　　……

　　「发展体育运动，增强人民体质！」

 　　「友谊第一，比赛第二！」

 　　「本届运动会必将是一届团结的大会，一届胜利的大会……」

 　　欢乐的时光过得总是飞快，一转眼，天气就已经转凉，新的学期开始，一年
 一度的秋季校运会也如期到来。

 　　说起来，高中的运动会，真正是最最无聊的！

 　　高中学业本就繁忙，像我这样的精壮小伙子，有点时间都跑去打篮球去了，
 谁没事会去跑圈啊？可校运会偏偏是田径运动会，不是跑步就是跳远跳高，这有
 啥意思？无聊！无聊透了！

 　　可无聊也得参加，要不怎么说是集体运动呢？好在我看出妈妈也很无聊，便
 提议要和她一起去做些「有意思」的事情。

 　　「啊……坏蛋……居然……跷课回家……我……一定……饶不了你……」

 　　我的卧室里，妈妈被我推倒在床上，她下体的西裤和内裤已经尽数被我脱下，
 我好似一条哈巴狗一样，正在不断地舔弄妈妈两股间那甜美的蜜唇。

 　　「妈妈……妈妈……好甜……妈妈……舒服吗……」

 　　紧紧闭合的阴唇被我灵活地用舌头舔开，不断深入的舌尖是不是地触碰着妈
 妈体内那最为敏感的小豆儿，让本就鲜美的蜜穴越发汁水四溢。

 　　「舒服……好美……坏儿子……从哪儿学会的……妈妈……被你玩死了…
 …啊……」

 　　正当我们两个正在激烈纠缠的时候，家里的大门传来被人从外面用钥匙打开
 的声音。这个家里只有三个人有钥匙，除了现在在床上衣衫不整的我和妈妈，就
 只有……老爸！

 　　「唉？小轩，你怎么在家？今天不上课吗？你妈呢？」

 　　卧槽！这他么可真的刺激啊，老妈这会儿穿衣服肯定是来不及了。看这架势，
 老爸一定是看到我随意脱在门口的运动鞋了，这要是老爸开门进来，看到妈妈光
 着屁股，阴唇和我的嘴唇紧紧结合，可真的要出人命了。

 　　「快！妈妈！躲到衣柜里，快！」我瞅了瞅，这会儿能躲的，也就只有我房
 间里的大衣柜了，我赶忙把妈妈连人带衣服塞进衣柜里，并把柜门打开，遮挡门
 口的视线。

 　　「吱呀……」我的房门果然被老爸打开。

 　　「我说儿子，你在家怎么不理我？你今天怎么没上学？」老爸疑惑地盯着大
 衣柜的柜门，只能从柜门下方看到我赤着脚。「又不穿拖鞋，你这孩子……」

 　　「啊？哦！我们今天开运动会，我……我回来换运动裤……」我撒着谎，看
 着妈妈在冲我偷笑：「老爸，你现在怎么回来了？是不是翘班了？」

 　　「我回来拿茶杯，早上走得急，忘了拿了！」

 　　「哎呀，老爸啊，都啥年代了，你随便买瓶矿泉水对付一天不就好了？还专
 门跑回来拿什么茶杯啊！」我真的对我老爸无语了，就为了一个茶杯，差点害了
 我和妈妈两条人命。

 　　「那可不行，你妈妈同学从宁夏寄来的枸杞，特别叮嘱我要坚持每天喝…
 …」得，老爸这才是货真价实中年人，喝上泡枸杞了。

 　　「那你加油吧！」我嘟哝了一句。

 　　「嗯……儿子……咱们也好久没聊天了……」本以为会打发走的老爸，这会
 儿却站在我的卧室门口不动了，他似乎有些欲言又止，「儿子，你是不是……谈
 恋爱了？」

 　　「啊？啥？谈啥？恋爱？」我真的惊了，我爸这是啥脑回路？我怎么了我就
 谈恋爱了？也对，如果妈妈算女朋友的话，那我的确是谈了。

 　　「呵呵，儿子，你别紧张，这事儿我不会跟你妈说的！」老爸真的是快把我
 坑死了，嘴上说着不跟妈妈说，可妈妈这会儿全听到了，真在衣柜里一脸怒容地
 看着我呢，似乎是在用眼神质问我早恋的事。

 　　早恋？我早恋个锤子啊！

 　　「老爸，你说啥呢？我哪有早恋？」

 　　「没有？」老爸宽容地对我笑了笑，道：「你还能有事瞒过你老爸我？我看
 你最近的内衣上面总是有刺鼻的味道，老爸也是过来人，和老爸说有啥大不了的？」

 　　呵呵……老爸这鼻子我也是真的服了，就是不知道，他有没有闻到上面有妈
 妈的气味……

　　「儿子啊，老爸呢，不是那种保守的人，我只对你提一个要求！」老爸在那
 自说自话道：「做好安全措施，你现在还小，你老爸还不想当爷爷！」

 　　「……」

 　　我真的是冤枉，我到现在也就只有妈妈一个女人，虽然内射次数很多，但妈
 妈那么精明，总是会在事后做好避孕措施。还当爷爷，我给我自己生个弟弟妹妹
 倒是可能。

 　　「好啦，你也别不好意思了，这事儿，就咱们爷俩自己知道！」老爸看我不
 出声，以为我是不好意思，「老爸上班去了，你也赶紧回学校吧！」

 　　老爸说完就走了，我和妈妈悬着的心也放了下来。

 　　「噗嗤……」妈妈在气喘匀后，丝毫不顾形象地笑出了声。

 　　「笑什么！妈妈你不就是我女朋友吗？」我没好气地对她道。

 　　「我笑你爸这么关心你，要是让他知道，你一直肏的是他的老婆，会不会扒
 了你的皮！」妈妈当然是在跟我开玩笑，从衣柜里出来，踮着脚尖吻了我一下。

 　　「那我就跟老爸说，是妈妈先勾引我的！」我不甘示弱道。

 　　「是嘛！那……这样勾引好不好？」妈妈的语气逐渐变得妖媚，一只小手也
 萦绕在了我的裤裆之间。

 　　「欠肏的骚货，看我怎么收拾你！」我凶相毕露，直接从裤子里把硬挺的鸡
 巴扯了出来，冲着妈妈已经有些干涸的蜜穴，就这么站着插了进去。

 　　「啊……」妈妈惨叫一声，「爸爸……芸芸知道错了……饶了我……芸芸
……不敢了……」

 　　「晚了，妈妈！」

 　　「啊……小轩……你要把妈妈玩坏了……啊……」

 　　……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

 　　【写在后面】

 　　家有美母应该是青魔写过的最成功的一个短篇，也有很多小伙伴跟我私信，
 让我再写一点，正好有了灵感，就赶紧写了，要不又不知道要拖到什么时候。咳
 咳……这个不会再开一个系列了，只会随缘更新，想到哪写到哪，大家看着愉快
 就好！

【家有美母的极致诱惑之妈妈的性教育】（家有美母第三篇）

作者：青魔冷枪
2020年/10月/19日独发于SIS001
禁止转载
字数：12268

　　前文提要：http://38.103.161.134/forum/view ... ype&typeid=1342

　　　　　　　　　　　　　　【写在前面】

　　回家的感觉真好，只是我发现自己做了一件很蠢的事情——就，我压根没有
必要倒时差，哈哈哈哈，开个玩笑，最后一站俄罗斯我去的是远东的哈巴罗夫斯
克，距离中俄边境只有不到一百公里，和北京时间的时差是２个小时，咳咳，废
话有点多！我看了一下论坛的留言，很多姥爷喜欢王美芸这个角色，所以，今天
来写家有美母的第三篇。

　　　　　　　　　　　　　　【正文开始】

　　「呼……射了就起来吧？压死我了……」

　　在和我性感的美母双双到达高潮，又趴在她的身上厮磨温存了一会，妈妈示
意我起身。说实话，妈妈算是典型的北方美女，身材高挑，也比较有料，但奈何
我个头足有一米八四，长得又是那种结实魁梧型的，压在妈妈的身上，的确让她
不那么好受。

　　我看着身下的妈妈，她现在的模样可真的是有些凄惨。白皙的皮肤上密布红
晕，Ｅ奶乳头的充血还未散去，粉色的阴唇因为之前的肏干，现在高高地隆起，
缝隙之间，我方才内射的精浆还在汨汨地流出……我有些不好意思地挠了挠后脑
勺，毕竟这一切都是我造成的。

　　「妈妈，对不起，都怪你太迷人了……」我尴尬地笑道。

　　「你现在真是越来越坏了……」妈妈没好气地撇了我一眼，伸手从一旁的床
头柜上抽出纸巾，狼狈地堵住自己下体还在泗流的液体，「我绝对是疯了，居然
会陪你回来胡闹。刚才你爸爸要是看到，可怎么办？」

　　「看到什么？」我知道妈妈这会儿只是嘴硬，如果她真的不想要，那我们现
在应该还在学校参加运动会呢！

　　「看到你肏你亲妈！流氓！」妈妈这会儿的确是在和我打情骂俏。

　　「衣柜镜子挡着呢，不然没准老爸还能看到我亲妈吃香肠呢！！」

　　我坏笑着，妈妈刚才躲在衣柜里的时候着实有些大胆，趁着我隔着穿衣镜和
爸爸聊天，她居然把我的鸡巴含在嘴里。我那会儿可真是吓坏了，不过事后想想
还真的是暗爽连连，老爸肯定想不到，他深爱的老婆被他儿子的鸡巴干地连嘴都
合不拢。

　　「你还说？」妈妈被提到糗事，在我的肩头轻轻打了一巴掌，「刚才我就应
该，把你的香肠彻底咬下来……」

　　「好妈妈，我错了……」我假装求饶，右手却是按在妈妈腹部以下，那片没
有阴毛生长的乐土上，一边揉搓一边道：「没了香肠，妈妈的小嘴巴以后饿了怎
么办？」

　　妈妈的粉靥被我挑逗地又有些潮红，她强势地把我的脑袋拉到她的眼前，狠
狠地一阵痛吻后，娇媚地说道：「那你还在等什么，我下面又饿了……」

　　「遵命！」

　　「啊……坏死了……芸芸……儿子老公……要被肏死了……」

　　……

　　自从我的冷艳美母对我敞开心扉，我的生活顿时变得丰富多彩。学校里成绩
节节拔高，家里又有一个时刻给我鼓励的美丽妈妈，这种美滋滋的日子，实在是
不足为外人道也。

　　我的这种变化当然也被别人看在眼里，这其中，最烦恼的，自然是我的老爸。

　　「老婆，你和我来一下卧室，我有话想跟你说……」

　　运动会结束后不久的一天，晚饭之后，老爸神神秘秘地来到厨房，对着还在
洗碗的妈妈说道。

　　「怎么了？我在洗碗呢！」妈妈腰上系着围裙，虽然不知道自己老公要干嘛，
但还是拿起一旁的干毛巾擦了擦满是泡沫的玉手，跟着爱人来到卧室。

　　「好了，说吧，怎么了？」妈妈看着特意把房门关上的老公，本能地觉得事
情应该不小。

　　说起来，刘大海这个人也没什么不良嗜好，不赌不嫖，顶多也就是应酬时经
常喝得烂醉回家，能有什么大事，让他这么难以启齿？

　　「老婆啊，你有没有感觉，小轩最近有点不太一样？」老爸属于不怎么善于
表达的那类人，这会儿说话也有点结结巴巴。

　　「小轩？没有吧？」妈妈心里咯噔一下，但面上没有丝毫表露，只是微微皱
了皱眉头。「小轩怎么了？」

　　「就是……就是……」老爸实在不知道该怎么表达，最后索性一股脑说了出
来，「我之前洗澡脱衣服的时候，发现小轩的内衣总是湿湿的、黏答答的，还有
股那个味道……我一开始还没怎么当回事，但我发现的次数越来越多，老婆，你
说，小轩他不会是早恋，和人乱来了吧？」

　　「啊？」妈妈傻眼了，她现在是真的有点佩服自己丈夫的联想能力。只是，
妈妈有些无奈地瞅着自己的丈夫，心里直叹气，他的宝贝儿子小轩的确是和人乱
来了，而且乱来的不是旁人，正是他千娇百媚的妻子。

　　「老婆，你和小轩在一个学校，还是小轩的班主任，你有没有发现他有什么
异常？」老爸想着我的生活圈就那么大，所以出于关心，决定先问问妻子。

　　「我倒是没什么发现……」妈妈这会儿实在是尴尬到死，冷艳的俏脸上已经
有了些微粉霞，「我说老公，你不如直接去问问小轩？」

　　「我问了！」老爸苦笑地摇了摇头，「之前他开运动会的时候，我就问过他，
可这臭小子现在居然跟我打马虎眼……」

　　「……」妈妈腹诽，那是他害怕你看到他正在肏他亲妈！

　　「老婆，小轩还有一年多就要高考了，我觉得这个问题咱们得重视！」老爸
罕见地严肃表情，看着妈妈说道：「儿子现在的成绩这么好，万一因为早恋分心，
他这辈子就完了……」

　　「那你想怎么做？老公？」妈妈被自己老公说的语气也有些慌乱了，毕竟涉
及到我的未来，让身为母亲的她有点关心则乱。

　　「这我哪儿知道啊！」老爸着急地挠了挠头，「这不跟你商量呢嘛！要不
……你跟儿子聊聊？」

　　「我？」妈妈指了指自己，「聊什么？」

　　「老婆，你是教育工作者，又是小轩的班主任，他打小就听你的话……」老
爸理清了自己的思路，侃侃说道：「你一会晚上去小轩房间和他聊聊，探探他的
口风，如果他真的早恋了，你正好可以跟他说说早恋的危害什么的。」

　　「我……」妈妈有些为难，「老公，你不觉得这应该是你们父子之间的话题
吗？」

　　「老婆，我这不是嘴笨嘛！」老爸也知道，让自己保守的妻子和孩子聊两性
话题有些抹不开，只好开口道：「要不这样吧，我今晚去找同事打牌，你和小轩
在家单独聊，成吧？」

　　「那……好吧！」妈妈「勉为其难」地点了点头：「那你晚上别打太晚，别
打扰你同事休息。」

　　「嗯！老婆，我知道的！」老爸欣慰地点了点头，而妈妈嘴角边一抹莫名的
微笑。

　　当然，爸妈的谈话我并不知晓，晚饭后我就回了自己的房间，关上房门享受
着属于学霸的学习时光，直到……时间来到了晚上八点。

　　「咚咚咚……」我的房间门被人敲响。

　　「嗯？谁啊？」我正在看一篇英语阅读理解，头也没抬地问道。

　　「小轩，有时间吗？妈妈想跟你聊聊……」由于木门的隔音，妈妈的声音听
起来有点低沉。

　　「等会行吗？我在写阅读理解……」这篇阅读理解有点难，看来，我的词汇
量还是不太够。

　　「吱呀~ 」

　　之前就说过，我的房门是全家唯一一扇有声音的，所以我有点不耐烦地转头
看过去，语气格外恼火：「妈妈，你烦不烦啊！我说了我在……干！」

　　Ａｍａｚｉｎｇ！

　　推门而入的人正是我的妈妈，王美芸。她应该是刚洗完澡，因为她的头发还
是湿漉漉的。妈妈穿着一条粉色的对襟真丝睡袍，睡袍材质很浅薄，薄到我甚至
可以看到她那两颗俏立的粉色乳头。

　　妈妈没穿胸罩！

　　是的，真丝睡袍里只有一抹紧窄的黑色，仅仅两根腰间的系带，束缚着妈妈
挺翘的屁股。从我的角度来看，这条内裤明显有点小，因为裆部的位置，妈妈那
两片让我魂牵梦萦的阴唇，被勾勒出了一个清晰的马蹄形状。当然，最诱惑人的，
还是妈妈内裤上那句由粉色字母拼成的话。

　　ＦＵＣＫＭＥ！

　　「咕噜……」我盯着妈妈的裆部有点出神，胯下的巨物瞬间苏醒。我艰难地
吞咽着口水，有些艰难地开口道：「妈妈，老爸还在家呢！你……我……」

　　「嘿嘿……」妈妈迈着优雅地步伐，扭动着纤细的腰肢，缓缓走到我的床边，
而我的目光也随着她，一路移动到了床边。

　　妈妈慵懒地用双臂向后撑着身体，一对巨乳早已经伴随着妈妈挺胸的动作，
从对襟睡袍中挣脱了出来，暴露在此时有些火热的空气中。

　　「你爸去找同事打牌了，今晚他把空间留给了我们……」老爸印象中那个在
外面连小腿都不愿意裸露的保守妻子，我的妈妈，现在丝毫不在意胸前的走光，
反倒是大大方方地对我说道。

　　「嗯？」

　　啥情况？我有些搞不太清楚情况，妈妈和老爸，他们夫妻在搞什么？把战场
留给亲儿子？老爸这么贴心的吗？

　　「你爸让我跟你谈谈……早恋的问题……」妈妈的语气要多骚媚有多骚媚，
说着话的功夫，美眸还俏皮地冲我眨了眨眼。

　　「啊？早恋？」我更糊涂了，我啥时候早恋了？妈妈在说什么？

　　「你老爸关心你，怕你早恋耽误学习，所以……」妈妈翘起一双玉腿，换了
一个更加优雅，也更加性感的坐姿。

　　「那妈妈你就打算这么跟我谈？这样不耽误学习？」好吧，我真的是被老爸
感动到了，这个其貌不扬的男人，真的是把一切都给了自己的孩子，包括他的妻
子，虽然他不会知道……我这会儿仿佛也把学习忘到了脑后，因为我的妈妈，已
经把她的脚丫伸到了我的裤裆处，隔着牛仔裤的布料，摩挲着我勃起的阴茎。

　　「当然……」妈妈可爱地把食指含在嘴里，对我说道：「小轩，作为你的班
主任，你要不要和我谈呢？」

　　「要！我要！」我从书桌前的转椅上站起来，一下子扑到妈妈的身上，大手
把玩着她丰挺的奶子，指甲还一下一下地剐蹭着她那洋溢着青春气息的粉色乳头。
「那请问风骚的王老师，打算跟我谈什么？」

　　「呵呵……」妈妈被我手上的动作逗弄地发出银铃般的笑声，「坏小轩，王
老师现在就告诉你！」

　　话音刚落，妈妈就拉开了我牛仔裤上的拉链，把我那雄姿英发的大鸡巴释放
了出来。

　　「告诉妈妈，你到底有没有早恋啊？」妈妈伸出玉手，虎口浅浅地掐在宛如
鸡蛋大小的龟头末端，靠着马眼里分泌地点点粘液，一下一下有规律的挤压。

　　「有啊……」看着玩心大起的妈妈，我配合着说道，老爸今晚不在家，所以
我有的是时间慢慢享受眼前的美，「王老师，我想我爱上了一个不该爱的女人。」

　　「那她是什么样的？」妈妈温柔地问道，如果不看她手里淫猥的动作，还真
的像是负责的老师在为学生排解烦恼。

　　「她很美，美到能让人忘了呼吸……」品味着妈妈对我鸡巴的细致按摩，我
缓缓吐出一口气，嘴角带着微笑道：「她有着完美的身材，丰满的奶子，纤细的
腰肢，挺翘的屁股，还有……」

　　「还有什么？小轩，没关系，你说……」妈妈已经开始为我手淫。

　　「还有一个完美的阴户，粉嫩迷人，味美多汁……」我的手也开始不老实起
来，一边描述着妈妈的白虎蜜穴，一边把手伸到了她那条性感到极致的小内裤边
缘，指尖已经能触及到一股温热的潮湿。

　　「那你是和她做了吗？」妈妈扶了扶眼镜，微笑格外迷人。

　　「嗯！」我点了点头，半是认真地说道：「我把鸡巴狠狠地插进了她的骚屄，
把她肏的高潮连连……」

　　为了更有情趣，我故意用了比较粗俗的词汇。

　　「那她是怎么做的？」妈妈的手上力道开始加大，因为她生气了。

　　「她？被我肏的只会喊爸爸……」我用另一只手抚摸着妈妈尚未擦干的头发，
意有所指道：「她还会把我的鸡巴塞进嘴里，她的嘴和她的骚屄一样紧窄……」

　　「就像这样吗？」妈妈会意，示意我躺下，她翻身趴在了我的胯间，用小嘴
包裹住我的龟头，开始了艰难的吞咽。

　　「嘶……对！就是这样……」妈妈的小嘴总是会让我勃起地更加彻底，毕竟
再没有什么事情，能比得上妈妈全心全意为我口交来的有成就感了。

　　「她有用舌头舔你的大鸡巴吗？」妈妈吐出口中的肉棒，用香舌撩拨着我的
阴囊。

　　「嗯！有的！」我努力地点点头，「她在别人眼里是高不可攀，不可侵犯，
可却像个妓女一样，用她能做到的一切让我快乐！」

　　「小坏蛋，亏得你有良心！」妈妈在我说到这里，将脸贴了上来，给我一个
香吻，继而又问道：「那她影响到你学习了吗？小轩你现在毕竟是关键时期…
…」

　　「没有哦！」我笑着摇头，抚摸着妈妈的脸颊，坚定地说道：「我会为了她
努力学习，因为这是我和她的约定！」

　　「那还有别的女生吗？」最后，妈妈问了我一个问题。

　　「没有，我只想肏一个女人！」我察觉到妈妈眼中的醋意，她是害怕我也会
这样和别的女人调情吗？

　　「我只爱她，我美丽的妈妈！」我一字一顿地说道。

　　「那妈妈就带你认识一下，妈妈的美丽！」妈妈心中的石头总算是落了地，
对于我的深情表白，她决定给予我最好的奖励。

　　妈妈骑坐在我的身上，在我粗重的呼吸声中褪去身上早已半解的睡袍，又在
我的注视下，缓缓地解开内裤腰侧的绳结。

　　一抹晃眼的白色，妈妈的阴部，如同十八岁少女般白皙干净，肥润的阴唇中
间，是一条满溢蜜汁的甬道。

　　「喜欢妈妈这样吗？」

　　妈妈用脱下的内裤轻轻擦拭我额头的汗珠，我可真的快被她撩死了。

　　「喜欢！」

　　「小轩，妈妈也好喜欢！」王美芸轻轻抬起自己的翘臀，用最缓慢地姿势，
在我的注视下，扶着我的鸡巴侵犯进入她的身体，「妈妈也爱你……」

　　女骑士开始前后左右摇动着她的美臀，紧窄多汁的阴道全方位地挤压着肉棒
的生存空间。我这匹黑龙马也开始了动作，我夹紧屁股上的肌肉，已经初具规模
的腹肌带动着我的下体，开始不断向上挺动。

　　「啊……就是这样……小轩……你好棒……肏的妈妈……好舒服……芸芸
……好喜欢……」

　　说实话，我也最喜欢妈妈骑在我身上，因为这样我不仅可以享受妈妈紧致的
骚屄，还能把玩那对我怎么也玩不够的大奶子。

　　双手将妈妈胸前的硕大掌控住，我把脸深深埋进两乳间的深邃，妈妈的皮肤
似乎有着一种特殊的香甜，让我情不自禁地舔舐起来。

　　「啊……坏死了……小轩……好痒啊……小轩……不能舔……妈妈……会
……浪死的……」

　　乳沟似乎是妈妈的敏感地带，因为我明显感到妈妈蜜壶里的春水越发满溢而
出。

　　「好妈妈……爱死你了……小轩喜欢肏你……」

　　「嗯……妈妈也喜欢……给儿子肏……小轩好棒……啊……妈妈什么都给你
……小轩……」

　　母子间本不应该有的暧昧情话，可我和妈妈此刻都没有丝毫负担地喊了出来。
白天里总是高冷对人的妈妈，在我的怀里肆意扭动，给背德儿子一种别样的感触。

　　「妈妈……」

　　「小轩……」

　　我和妈妈深情对视，紧紧地拥吻在了一起。

　　在一番激情过后，我拉起妈妈的手，不顾她刚刚高潮的脚软，带她来到客厅。
今晚老爸不在家，这个温暖的家处处都可以是我和妈妈爱的战场。

　　「妈妈，来！」我坐在沙发上老爸平时爱坐的区域，示意妈妈过来。

　　「真拿你没办法……」妈妈知道我又要宣示主权，但并不妨碍她配合我。我
走到我的身前，在我的两腿之间跪了下来，低头把我的鸡巴再度纳入口中。

　　「小轩，你越来越坏了！」妈妈嘴上的工作不停，只是嘟哝了一句。

　　「还不是妈妈教的？」我按住妈妈的后脑，将鸡巴深深地插进她的喉咙。
「妈妈，喜不喜欢？」

　　「喜欢！」妈妈哪怕被我这突如其来的深喉操作，弄得有点翻白眼反胃，但
丹凤眼里透射着的只有幸福。

　　「妈妈，用你的大奶子吧……」趁着妈妈嘴巴不方便，我再一次向她提出了
乳交的要求。

　　「这样吗？小轩？」妈妈并没有太多经验，但聪明的她从我们现在的姿势，
分析出了我的要求。她用双手从侧面托住自己的双乳，将我的鸡巴纳入到两乳之
间那原本不存在的「乳穴」之中。

　　「嗯！妈妈真聪明……」粗硬的鸡巴并没有降低我皮肤的感触，我在妈妈卖
力的上下活动中，体会着妈妈皮肤的细腻和丰腴。

　　「就你会作践人……」妈妈发现自己的乳沟似乎承载不下我粗长的棒身，龟
头总是跳脱地暴露在空气中，所以索性低头用自己的红唇堵住了它。

　　「妈妈，你说老爸现在在干嘛？」

　　「不知道，反正他不会知道，你肏了他的老婆……」妈妈讨好地让我用手去
玩弄她的奶子，说着连她自己听了都脸红的话。

　　「肏谁？」

　　「肏我，王美芸！」

　　说肏就肏的我，再也忍不住，直接把妈妈拉着站了起来，让她双手扶住茶几，
撅起屁股，然后我向前一挺，将我的分身再度插入妈妈那似乎永远不会干涸的骚
屄之中。

　　「啊……小轩……轻点……太深了……」

　　这一轮由我主导的抽插显然比之前要猛烈了很多，妈妈只是说一句话的功夫，
我已经完成了一轮急速的抽插。和妈妈做了这么久，我的技巧也得到了极大的提
升。

　　「呼……妈妈……舒不舒服……小轩肏的你美不美……」

　　「美……美死了……小轩……妈妈要被肏死了……啊……要裂开了……太深
了……芸芸的骚屄……好胀……」

　　「王老师……我的好妈妈……下次还敢勾引我吗……肏死你……」

　　「啊……不敢了……啊……芸芸不敢了……太深了……小轩……芸芸从来没
被人……你老爸都没有……」

　　妈妈只经历过我和老爸两个男人，而明显，只有我，有能力把鸡巴送进她的
子宫蜜壶。

　　我从后面拉住妈妈的双臂，让她的身体瞬间失去平衡，只有阴部一个着力点。

　　「啊……不要啊……小轩……妈妈要被肏死了……要来了……被你肏死了
……来了……啊……小轩……」

　　妈妈的两条大长腿此刻崩地笔直，这剧烈的快感让她的高潮瞬间到来，一股
热流从她的身体内部涌出，剧烈地冲击着我敏感的龟头。

　　「嘶……妈……太紧了……你的骚屄……我要射了……给你……」

　　这一轮抽插也让我格外敏感，所以我在热流的刺激下，也放开了精关，让子
孙袋中的万千子孙冲进我曾经的家园，去妈妈的子宫中去尽情畅游。

　　「呼……」

　　我和妈妈赤裸的身体，彼此交叠地瘫倒在柔软的沙发上，光洁的地板上，是
我们两人刚才肏干四溅出的粘稠液体。

　　「妈妈，舒服了吧？」我再度吻向已经有些脱力的妈妈。

　　「嗯！」妈妈脸上还有点发烧，她都不知道自己原来可以这么骚，「小轩，
妈妈好满足……」

　　「妈妈，我以后也会好好学习的！」

　　「嗯！妈妈相信你……」妈妈从我身上爬起来，她知道我还有作业没有做，
而这会儿时间已经快十一点了。「写完作业，早点休息知道吗？」

　　「知道！」

　　我待得体力恢复了之后，从沙发上站起来，哪怕是刚射完，但我的肉棒似乎
还是那么雄赳赳气昂昂。

　　「对了……」妈妈叫住打算回房学习的我。

　　「怎么了？妈妈？」

　　「那个……以后洗澡的时候记得把内裤洗了……别让你爸爸再胡思乱想了
……」妈妈吞吞吐吐地说道。

　　「知道啦！我的骚妈妈……」

　　第二天晚饭后，我如同往常一般回房间写作业，老爸再一次拉着妈妈进入卧
室。

　　「老婆，小轩他怎么说？他有没有早恋？」老爸迫切地问道。

　　「你天天都在胡琢磨什么呀？小轩他天天学习都忙不过来，哪有时间早恋？」
妈妈似是有些急怒地瞪着老公，殊不知是因为她因为这个话题，昨晚被肏地到现
在两腿还有些发软。

　　「是吗？」老爸有些奇怪了，「那他的衣服味道怎么那么大？」

　　「你呀，有功夫在这里瞎想，还不如去劝劝他多洗洗澡，你儿子天天打球淌
那么多汗，身上能没有味儿吗？」妈妈冲着老爸翻着卫生眼。

　　「哦！原来是这样啊……」老爸憨厚地笑了，「这个臭小子，我现在就说他
去！」

　　说完，他就拉开房门，走了出去。

　　「臭小子，你能不能注意点个人卫生？」老爸的咆哮声响起。

　　「老爸，你干嘛！我在看书……」

　　「看什么书？滚去洗澡！快去！」

　　卧室里的妈妈，听着外面我和老爸的打闹，满脸洋溢着幸福的微笑。

　　……

　　我所在的帝都中学，是全市最好的高中。之所以这么说，不仅是因为这里有
着最强的师资力量和最优秀的生源，也是因为这里有着最为严格的校风校纪。办
学多年以来，帝都中学没有出过一起丑闻，家长把孩子送到这里，图的就是孩子
可以在一个相对健康的环境下成长。

　　帝都中学管理严格，自然也就不会有打架斗殴，学生早恋这种事，尤其是这
几年，我的妈妈，人送外号「灭绝师太」的王美芸老师，兼任学校政教处副主任，
更是从根本上掐死了学生开展不良行为的苗头。

　　但有句话咋说呢？百密一疏？阎王也有打盹儿的时候？

　　是了，妈妈自打和我搞上后，精力明显没有了以前的专注，这不，我的同学、
密友，班上后进生的典型，「老叔儿」舒桓就一只脚踏进了早恋的门槛。

　　虽然老叔学习不好，但架不住人长得帅气精神，嘴也比较贫，就让一个外班
的小姑娘对他有了不少的好感。

　　「轩哥，一会放学后有事儿吗？」这天下午课间，老叔一把揽过我的肩头，
脸上带着贱笑道。

　　「嗯？有事？」我瞅了他一眼，肩膀一抖，把他的狗爪子震开道：「说话就
说话，别跟爷们动手动脚的，我可是直男！」

　　「嘿嘿……轩哥，我也不是玻璃啊……有事儿！」老叔和我都是土生土长的
帝都人，一嘴的歪理邪说，没事就在一起胡贫瞎贫。

　　「有事说事！我还要回家看书呢！」

　　「要不怎么说轩哥仗义呢？」老叔没搭茬，自说自话地道：「轩哥，我打算
跟燕儿表白，就在放学后。学校花园里……」

　　「哥们儿，你胆子挺肥啊……」爱情果然让人冲昏头脑，不对，老叔这货可
能压根没脑子，「你不要命了？这要是要我妈知道了，你知道死字怎么写吗？」

　　「所以啊，轩哥，哥们的幸福就靠你了……」老叔的笑脸耷拉了下来，「你
一定不会看着好兄弟得不到幸福，抱憾终生的对吧？」

　　「你少来，先说要我干啥，别没事给我戴高帽子……」我撇嘴道。

　　「轩哥啊，我是这么寻思的，你看，咱们学校后花园就一个门对吧？」老叔
明显已经计划了好久。

　　「是啊，怎么了？」

　　「放学后，我带燕儿去后花园表白，你帮我在门口守着呗？」老叔可怜巴巴
地看着我道。

　　「表白还带把风的？你打算对人家女孩干嘛？」我真的有点佩服这小子的脑
回路了，好好的表白给他弄得像是地下党接头一样。

　　「轩哥，您老就帮我这回吧？我保证只是跟燕儿表个白，要是王老师碰巧过
来，您就帮我缠住她一会儿，让我们有机会跑就行！」

　　好吧，果然还是我的事儿，这个孙子！

　　在老叔的软磨硬泡下，我最后还是勉强答应了他，这个不靠谱的表白计划。
临到放学，我冲老叔比了一个ｏｋ的手势。

　　「轩哥，我去了啊……」

　　老叔带着一个女孩，消失在小花园的丛林掩映之间。

　　「该死的，我这是在干什么呀！」瞧着远处正在涌向校门的人群，四下里就
我一个人孤零零地傻站在小花园的门口，我心下感叹。「也不知道妈妈现在在哪
里，最好是出现在这里，吓老叔那个王八蛋一跳才好！」

　　「小轩？你怎么在这里？放学不回家？」可能我的嘴今天被乌鸦开了光，我
心里的念头刚刚升起，身后就传来妈妈的声音。

　　「啊……啊？」老叔这家伙吓没吓一跳我不知道，反正我是被妈妈吓了一跳，
但想起我的职责，故意抬高了嗓门喊道：「王老师好！我……我学习有点累了，
想来后花园放松放松！」

　　「嗯？是吗？」妈妈觉得我的表情有些不自然，狐疑地上下打量着我。「你
就在花园门口放松？」

　　「啊？」我傻眼了，只好想到啥说啥，「那什么，满园春色关不住，一枝红
杏出墙来嘛！」

　　「现在是秋天……还有，小轩，你在胡说些什么？」妈妈在我话音刚落，就
一把上前捂住了我的嘴。

　　「妈妈，你干什么？」我被她捂得快喘不过来气了。

　　「我叫你胡说！」说着，妈妈就使出了九阴白骨爪，将我的耳朵揪了起来。

　　「哎哟，妈，妈，我错了，我不是故意的……」我感觉自己的耳朵都快被妈
妈给拽掉了。

　　「知道错了还不赶紧回家？再不走就留下来上晚自习！」妈妈脸上已经带上
了严霜。

　　「是是是……」我赶紧夺路而逃，哪儿还顾得上老叔的死活，而妈妈也在我
落荒而逃后离开了这里。

　　片刻后，两颗鬼鬼祟祟的脑袋从灌木丛中钻了出来，看到四下无人，老叔明
显是长长地出了一口气。

　　他对着身边表白成功的女孩灿烂地笑道：「燕儿，我说的没错吧，轩哥真不
愧是我的好兄弟，牺牲自己，点亮别人……」

　　「行了，别贫了，我们快走吧！」燕儿显然是怕极了王老师，拉扯着老叔的
衣角，向着校门的方向走去。

　　而在他们身后，视线看不到的地方，妈妈静静地看着离去的二人，联想起我
刚才的反常，嘴角浮起一抹冷笑：「臭小子，看我怎么收拾你！」

　　第二天，妈妈的课上，临到下课。

　　「今晚晚自习来一次摸底测验，所有人必须留下来上晚自习，听到没有？」

　　「哦……」

　　一阵有气无力的应承，这其中自然也有我，但怎么说呢，习惯了，多年的应
试教育让大家都已经习惯了服从。

　　结果，晚自习测验的时候，我悲剧了……

　　「刘轩，作弊！」妈妈从我的上衣口袋里掏出了小抄，可天地良心，我现在
的水平，早就用不着做小抄了好么？

　　「王老师，您听我解释……」我试图跟妈妈解释，毕竟我知道发生这种事，
是妈妈最不愿意看到的。

　　「还狡辩？你给我出来！」妈妈似乎已经气到不想跟我说话了，所以，我只
好耷拉着脑袋，跟着妈妈走出了教室。

　　走着走着，我感觉有点不对劲，因为妈妈走的路并不是去她办公室的，而是
……

　　小花园门口，妈妈站住身子，转身看着我道：「现在有什么想说的吗？」

　　「妈，我没作弊！」我急忙辩解道。

　　「我知道！」

　　「我……啊？你知道？」我呆呆地看着妈妈，满肚子的话都被噎住了。

　　「是啊！纸条是我放到你口袋里的……」妈妈的星眸中，投射出狐狸一般的
狡猾。

　　「搞什么嘛！」我气急败坏道：「妈妈，你要干什么？我……我……」

　　「你什么你？你长本事了是吧？」妈妈柳眉竖起，怒道：「昨天你在这里干
什么？」

　　「看……看风景……」我的声音低了下去，因为妈妈明显是知道了实情。

　　「舒桓早恋，你把风是吧？你们还真是好朋友啊……」妈妈冷笑着说道。

　　「妈，你听我说嘛！」我现在是真的后悔，老叔你个孙子谈恋爱，害得老子
一起挨骂，我图什么呀我？

　　「我不想听！」妈妈双手掐腰，「我现在罚你把小花园里的垃圾捡了，现在
就去！」

　　「妈，我……是！」本来还想说什么，但想想还是算了，妈妈还在气头上，
我还是别给自己找不自在了。

　　我接过妈妈递过来的橡胶手套，独自进了小花园，这个小花园说小，其实还
真的不算小，除了外围一圈常绿灌木，核心区域种的都是像梧桐这样的落叶乔木，
我一想到要把这一花园的落叶捡干净，我就想死。

　　一片，两片……

　　「滴铃铃……」

　　下课的电铃声再度响起，现在已经是放学的时间了，可我的清洁大业明显才
完成了一半，妈妈看来是真的生气了。

　　「小轩……」

　　正当我低头反思的时候，一股香风向我袭来。我下意识地接住了扑过来的人
影，借助远处路灯的些许光亮，我看清了来人。

　　妈妈！

　　怀里的妈妈，显然是换了衣服。她此刻并没有穿她平时的老式西装，反倒是
穿着一件下摆拖到小腿的长风衣，脚上的平底鞋也换成了细长高跟的漆皮鞋。

　　「妈妈，怎么了？」我有些不解。

　　「妈妈好高兴……」妈妈没头没脑地说了一句。

　　「高兴什么？」难道是妈妈终于找回了虐待儿子的快感？

　　「小轩你听话呀！」罕见地，怀中的妈妈冲着我拱了拱琼鼻，「妈妈好怕小
轩你耐不住寂寞，一个人回家了……」

　　什么？原来我可以回家？我傻眼了，原来妈妈没在外面「监工」，早知道我
早闪了。

　　「妈妈，我……」我连忙脱下手里的手套扔到一边，上面已经沾满了灰尘。

　　「小轩这么听话，妈妈想奖励你！」妈妈注意到我的小动作，也注意到我脸
上一闪而逝的懊恼，但丝毫不在意，反倒是微笑道：「你想不想要？」

　　「什么奖励？」我觉得妈妈今晚真的有点过分，简直就是在找茬。

　　「奖励就是……」妈妈离开我的怀抱，缓缓后退到一棵梧桐树前，然后慢慢
向下拉下了风衣的拉链。

　　「嘶……」

　　我倒吸了一口凉气，因为，伴随着妈妈拉链解开，我看到了……

　　妈妈的风衣里只有一件连乳头都遮不住的黑色蕾丝胸罩，和一条同样黑丝材
质的吊带黑丝，除此之外，连娇嫩无毛的阴部都直接暴露在空气中。

　　我脑海中的第一印象——这个女人是不是疯了？

　　「妈妈，你这是？」

　　「好看吗？」虽然妈妈平时都是穿平底鞋，但瞧她走近我时那稳健的步伐，
现在脚上那双足足有九公分的高跟鞋，妈妈显然也是可以驾驭的。

　　「好看……太性感了……」原来这就是妈妈说的奖励，我的妈妈，居然可以
这么性感。

　　「我要你在这里爱我……」妈妈扑到我的怀里，穿着高跟鞋的她，可以毫不
费力地在我的耳边说着悄悄话。

　　「呃？你确定？」我惊诧于妈妈的胆量，「灭绝师太」这是要带头破坏校规
吗？

　　妈妈螓首轻点，似乎有点难为情地说道：「为了让你小子不学坏，老娘今天
豁出去了。」

　　我在得到妈妈的允许后，也解起了腰带，将早已咆哮如雷的黑龙巨根从裤子
里掏了出来。

　　「来吧……」妈妈扶着树干，身子弯了下去。「小轩，答应妈妈，只准对妈
妈这样，可以吗？」

　　「嗯！」因为我也只喜欢妈妈，所以根本算不上是承诺。我来到妈妈的身后，
掀起她风衣的下摆，妈妈丰满的蜜穴已经湿润非常，我没怎么费劲就把鸡巴塞了
进去。

　　「呼……妈妈……谢谢你……」

　　「唔……不要说话……肏我……好难为情……」

　　似乎是想到在神圣的校园里，自己被儿子用这么下贱的姿势肏干，妈妈的玉
腿都在微微颤抖。

　　「如果我没有听你的话，偷偷跑回家会怎么样？」我扶着妈妈没有丝毫赘肉
的柳腰，下阴伴随着鸡巴的抽插一下下撞击着妈妈结实的翘臀。

　　「你会很惨……嗯……别说话……不想听……爱我……」

　　「哦！」

　　空无一人的小花园里，昏暗的灯光下，美丽性感的女人，精壮强悍的少年，
肉体的撞击声和粗重的呼吸声交缠在一起，让人哪怕是听到都会血脉喷张。

　　「哦……不行……不可以……不可以碰那里……啊……」当我的鸡巴不小心
摩擦到了妈妈身体里那粉嫩的小豆豆，妈妈再也忍耐不住，低呼道。

　　「亲爱的……爽不爽……我肏的好不好……呼……」我也有点害怕，毕竟这
还是我第一次野战，我没敢喊妈妈或者王老师。

　　「嗯……爽……美死了……肏我……」阴核被摩擦带给妈妈一种触电的快感，
妈妈觉得自己美的快飞起来了。

　　「肏死你……亲爱的……下次……还来这里……好不好……」

　　被妈妈带动起来的性欲，让我彻底化身洪水猛兽，我用超快速的来回抽插，
让身下的女人知道，想要勾引我，就要付出代价。

　　「好……你说什么……都好……下次……人家……什么都不穿……让你干
……一辈子……芸芸给你……干一辈子……」

　　妈妈感觉自己都快被肏晕了，她想到了我会抓狂，但没想到，仅仅是一套性
感内衣，只不过换了个环境，竟然让我彻底失去了理智。

　　「骚屄……接住我的精液……射死你这头母狗……」

　　「嗯……我是母狗……小轩的母狗……母狗妈妈……爸爸……上天了……」

　　早早就到了高潮的美妇，根本阻挡不住我如同机关枪一般射出的精浆子弹，
那些子弹虽然不会要人命，但却有可能给她带来一个全新的生命。

　　将软化下来的鸡巴抽离妈妈多情的阴道，妈妈迫不及待地蹲了下来，如鸡蛋
一样光滑的丘陵之间，一滩男女体液的混合物流出，结合到我和妈妈的身份，场
景要来的格外淫靡、「小轩，你又射了这么多……人家会怀孕的！」

　　一夜过去，第二天的课间，老叔一脸八卦表情地凑到我身边：「轩哥，听说
了吗？昨晚有学生听到，有人在小花园里打炮，你说，咱们王老师要是知道了，
该是什么表情？」

　　什么表情？当然是一脸幸福的表情啦！毕竟，她就是挨炮的女人嘛！

　　　　　　　　　　　　　　【写在后面】

　　原本下午就应该写完的，同事到我家来聚餐，所以拖到了现在，哈哈，家有
美母第三篇完成了，想必姥爷们应该会满意吧？王美芸和刘轩的故事，远远没有
结局，咱们有时间再慢慢聊！