　　书名：家有淫妻李思思
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从发文《警花少妇白艳妮》至今，居然没有参加过一届文心雕龙，实在有些惭愧，好不容易熬过了世界末日，我决定在征文区中留下siwamahua这个名字。
　　正好今年是写意淫文，意淫央视女主持人李思思不是一天两天，也曾写过凌辱的小短片，索性就把李思思写成自己的淫妻了。文章简陋，博大家一笑了。没决定要写几章，反正写一章发一章，争取五章以内结束。毕竟还有那么多的坑等我去填，顺祝大家新年快乐了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、演播室的春色

　　CCTV总部裤衩大楼某综艺节目的后台，我把摄像机检查一遍，跟着导演进了总控室，里面一排排的屏幕，看得我直眼晕。作为副导演，其实我就是个助理，检查灯光、检查背景、检查摄像机，什么都忙完，就等着导演发号施令，有时候还要潜伏在观众席给观众领掌、带头叫好。为了当上导演，这副导演的跑腿生活都干了10年了！
　　“好，各部门预备，灯光、背景、摄像就为，掌声响起，主持人入场！”对讲机里导演喊道。
　　演艺大舞台灯光特效统统开起来，一个男主播和李思思走上舞台。
　　“亲爱的观众朋友们，大家晚上好，欢迎走进演播大厅，现在是XXXX节目，我是你们的主持人，我是李思思……”甜美的声音让我精神一震，一个穿着宝蓝色紧身短裙的女主持人甩了甩乌黑长发，夜莺地声音通过麦克风传遍大厅每个角落。
　　接下来那男主播说什么都是浮云了，谁有空搭理，我的眼睛盯着大屏幕，注视在李思思肉色丝袜包裹的美腿上。据说是意大利品牌的油亮丝袜，在灯光下发着淫靡的丝亮光泽，进口货就是不一样，比浪莎好多了，看到这丝袜美腿，我的小弟弟就硬了。再看四周的同事，这帮男人一个个都是一副沉醉的表情。我心里暗暗得意，你们过过眼瘾又能如何，回去找女人打炮去吧，这丝袜美腿你们只能看，我可是能摸，还能射呢！
　　为什么，那个声音甜美身材性感的李思思，是我的老婆。不过整个央视没有人知道，我和李思思是在首尔的一间小教堂完成的婚礼，在国内的民政局查我俩的婚姻状况，还都是未婚。
　　如果不是直播，这些综艺节目也都是一段段录制的，先是主持人把几个段落都录完，然后节目一个个录。15分钟后，主持人的部分完成了，演员上去一个个表演，李思思下去不到1分钟，我的手机就响了。
　　一条短信：“过来交作业，亲爱的。”
　　“导演，这边没什么事，我去服装间整理的如何？”编个理由我就离开主控室，直奔服装间。
　　演员用的服装间有好几个，最偏僻的一个，平时都没人来，李思思和我约好的就是9号服装间。她装作下场换衣服，我则看看没人，溜了进去。
　　思思早就等在里面了，看我进门立马拥了上来，双手利索的解我裤子皮带。
　　“亲爱的，你慢点，门还没锁好呢！”反锁了门，我把思思抱了起来，耷拉着腿上的裤子把她抱上服装间的大桌子上。服装间四周都是衣架，中间是张大桌子，有双人床那么大，虽然硬点，可是做爱挺合适。
　　没急着插入，我先亲吻起思思那，意大利进口的肉色连裤丝袜包裹的美腿：“宝贝儿……想死你的美腿了……让哥好好亲亲，摸起来真滑溜，这台里的领导就是体贴，知道我迷恋丝袜，给你们配的清一色进口高级丝袜。天天看得我馋死了！”
　　“臭色鬼，每次都亲我丝袜脚，别这样，好痒！”
　　思思娇嗔着，可是她还是任由我脱下了她脚上的银色高跟鞋，让我摸着她的美腿，还亲吻着她的丝袜玉足。
　　“你亲就亲，别那么舔啊，把我脚上的丝袜弄湿了，一会还要录节目呢！不行，你弄得我痒痒的，快点让我舒服舒服！”思思看我沉醉地玩她丝袜玉足，故意抽出了自己的双脚，因为从小练舞蹈，思思的身体柔韧性极好，直接坐在桌子上，把丝袜美腿搭到我的肩膀上。我俩做爱几年，早有了默契，她把双腿搭上我的肩膀，我就爬上桌子，胸口贴着她的大腿根部，她则双腿在我颈后交叉，让自己的丝袜美腿缠住了我的脖子。扭一扭头就能摩擦到肉色丝袜，多么幸福的事，我的头顺势埋进她的大腿根部，嗅着她下体的淫香。
　　要知道上了桌子我第一件事就是把她的宝蓝色紧身连体短裙掀到她的腰间，肉色连裤丝袜包裹的下体早就露了出来，为了和我交欢，她连内裤都没有穿，直穿裤袜的性器和屁股，此时可以任我享用了。
　　思思的阴毛修剪成一个整齐的倒三角，没有穿内裤直穿裤袜后，粉色的性器在肉色丝袜阻隔下若隐若现，不让我舔她的丝袜脚。
　　那我就对这动人的性器下舌。脸颊还摩擦着她的丝袜大腿，我伸出舌头，在她的阴户上轻轻一划舌尖。思思果然受到剧烈的刺激，深深地嗯唔一声，无比舒爽无比淫荡的一声呻吟。
　　思思的阴蒂一向很敏感，我的舌尖滑过第一次，隔着裤袜都能感觉到那小肉粒变大勃起了，每次爱抚思思的阴蒂都能给我带来无比的快乐，听着她嗯唔的呻吟，感受她扭动的丝袜美腿，我的身体也不由得性奋起来。情不自禁地加大了舔舐的力度，一会裤袜就湿透了，近乎透明的裤袜裆部让思思的性器更加清晰地显现出来，被我用力地亲吻舔舐，思思也止不住浪叫起来。
　　“嗯……啊……真舒服，你好棒，好老公，快点开始吧……”思思也没少看日本动作片，此时熟练的一只手支撑着倾斜的身体，另一只手隔着自己的宝蓝色连衣裙用力揉捏起自己的乳房。我记得她穿的是肉色蕾丝胸罩，丝质的布料捏起来很有感觉，果然，思思的感觉也愈发强烈起来。
　　“怎么，你就那么急，是不是已经淫荡起来了？”我空出自己的舌头，感受着思思的肉丝美腿摩擦我的身体，打趣道。
　　“每次被你挑逗不都是这么淫荡，我哪里抵抗得了，你也快点么，我一会儿还有节目呢。这些歌手表演完歌舞，我就要上去主持下一段的！”一边呻吟着，思思一边给我说道。
　　“再快也要让你的淫水流出来，阴道干干的，会摩擦得我龟头疼。我用手指先让你满足一下！”我把手指插入思思的阴户，在阴道嫩肉上隔着肉色丝袜才划弄了几下，思思的身体就不由自主地挣扎扭动起来，不过快感很快让她的淫水流了出来。湿润的小穴，有着说不出的性感。
　　“怎么样，下面很快就湿了啊，水差不多了，湿湿滑滑插进去才舒服。我来也！”由不得思思说话，我把她架在我肩头的双腿向她上半身压过去，思思的娇躯几乎要折叠一起了，浑圆的屁股高高向上举起，包裹着肉色丝袜的阴户和菊花都向着天空暴露出来。
　　“哎呀，好难受，我的身体吃不消的！”思思的身体被折叠后忍不住呻吟起来。
　　我可了解身下的小美人儿，练了那么多的舞蹈不是盖的，身体软的不得了，又不是第一次来这个高难度动作，我直接说道：“这就受不了，放心吧，难受转瞬即逝，看我来个泰山压顶，一枪刺下去，保证你爽得上天！”肉棒垂直向下，龟头瞄准了思思的小穴，就这么隔着裤袜，我的硬枪毒龙钻一般插入了这淫女的小穴。
　　思思像是突然想起了什么，惊叫道：“哎呀，你等等，急什么，我的丝袜还没有脱下来，你就猴急地插进去了！”
　　“没脱就不脱了嘛，第一次啊让你试试，直穿丝袜直接做爱，在日本很流行的。你试试，把丝袜捅到你的阴道内，这么抽插起来，舒服得狠哪！”我可懒得再帮思思脱丝袜了，肉棒直接刺入了她的阴户，一边试图抽插一边解释着。
　　“这……嗯……啊……这是公家发的丝袜……弄脏了……怎……怎么办……啊……你……来……”思思喘息着，却开始配合着我的活塞运动，扭动起丝袜包裹的美臀来。
　　无限的快感冲击着我的全身，被按作一团的思思在我的胯下妩媚动人地扭动着她的蛮腰丰臀，这是何等的性福。
　　我的冲动更加急迫剧烈，忍不住加大了抽插的频率和力度，同时还要笑着给自己的淫妻说着：“什么公家的丝袜，难道你们穿过了还要交回去么，我也是央视的人，这些丝袜不都是作为工作用品发给个人了么。领导给你们配发那么贵的丝袜干什么，他们过眼瘾，我来过手瘾啊！”
　　思思的大腿都要贴到乳房了，高高翘着屁股一边呻吟一边说。
　　“嗯……啊……你这个坏蛋，好意思说，什么丝袜穿到我的腿上，你不是又摸又玩，我们发的丝袜最后不都是你的玩具了……啊……啊……你别这样，弄得都留在我裤袜上，一会节目怎么办，还要换丝袜的话，同事们会觉得奇怪的……嗯……哎……”
　　“奇怪，有什么奇怪……大不了就说你上厕所把尿滴在裤袜上了呗！”
　　“粗俗，你真粗俗……嗯……啊……真讨厌……这个理由多丢人……啊……用力……用力……好棒……”虽然嘴里说着怕把丝袜弄脏，可是连带着裤袜都插进阴户，思思还是在龟头与阴道壁嫩肉的摩擦中感受着无比巨大的刺激，爽得不住呻吟，肉丝包裹的屁股和美腿不住地扭动摩擦着，让我的身体也摩挲的麻酥酥的。
　　“粗俗……就是我这粗粗的东西，才赢得你这个美人归啊！你不还穿着裙子么，怕什么，难道还有人检查裙底么。谁敢看我老婆的裙底，我就看他老婆的裙底！”
　　“去你的，坏家伙，弄得人家腰都要断了，你的肉棒涨的好厉害，是不是要射了？”
　　我的下面果然涨得很厉害，肉棒也膨胀到了极限，每次和思思做爱都要算日子，今天正好不是那几天，内射问题不大，所以我也没有拔出来的意思，索性用力压住思思的美臀，把自己的肉棒插入她的阴道深处：“是啊，就要开炮了，我的好老婆，接受我精液的洗礼吧！”思思不但没有拒绝，反而把自己的下体迎合我地向上顶，我俩的身体紧紧交媾在一起，她的阴唇紧紧贴住了我的阴囊，因为性欲大阴唇已经张开几乎要吞噬了我的睾丸。
　　“啊……哦……嗯啊……你射了，精液好烫，我的身体要燃烧了……”思思忘情地欢呼起来，我的精液涌入她的身体，让她也步入了高潮的性欢愉中。
　　身体一阵虚晃，我的小弟弟居然软了下来，也许是知道思思还要继续主持节目，我的内心潜意识让我快点完事，还是其他原因呢？反正我的那个软了下来。
　　“今天怎么回事，那么快就软了。”看我拔出了自己的肉棒，思思盯着软软的肉棒，笑着问道。
　　我的肉棒一拔出，丝袜也从思思的阴道抽了出来，混合着她的淫水和我的乳白精液，丝袜裆部也是湿漉漉的一大片，修剪整齐的阴毛紧紧贴在丝袜上，在思思的私处塌倒黑黑一片，真可谓是一片狼藉。
　　思思坐起来，似乎意犹未尽，却也急着返回演播大厅，就用纸巾直接在裤袜上擦起来，尽量把留存的体液除去，不过裆部还是湿透了，紧紧贴在她迷人的胯部。
　　“来，亲爱的，辛苦了，送你香吻一枚。”思思说着就把我衣领拉着，跟我来个激情舌吻。
　　诱人的香舌和我的舌头纠结在一起，没想到下面立刻被激活了比嗑药还快，我的肉棒又一次直挺挺地挺立着，我立刻抗议道：“你看，你看，一吻激活我的不到金枪，你说怎么办，这么硬着我可受不了，给我再来一发吧！”
　　“去你的，我好不容易才把裤袜弄干净，不行不行！”思思故意还噘嘴道。
　　“这还叫干净，丝袜还是湿透的呢，再来一次吧。”按照老办法，我开始撒娇。
　　“不行，真不行，要不你自己用手解决吧！”
　　“一个大美人儿在面前，还用手，会遭天谴的……要不……换个新花样，你没试过的，用你的丝袜脚吧！”
　　看到思思开始拉下裙子，我知道第二轮是没戏了，就盯上了她肉丝包裹的玉足，刚才亲吻数下，沁人心脾的足香到现在还回味无穷。
　　“足交有意思吗，怎么日本男人喜欢的玩意儿，你也喜欢。”思思看我拉住她的双脚，本来想要抽回来，可是我已经拉到我的肉棒两侧。
　　不由得她回抽，我已经让思思的双足足心一面夹住了我的肉棒。肉棒本来就是硬的，这一夹不得了，让我身体都颤了一下。
　　“足交，现在很时髦的唻！多少日本片儿里你看都少不了足交，让美女的丝袜脚夹住自己的肉棒，你看多像热狗，两片面包夹根香肠，这姿势多美？”我不由得看着心爱的李思思，思思此时不得不半躺在桌子上，侧身美人卧姿势，双脚不得不从膝盖处两边外撇，双腿组成一个菱形，肉色丝袜脚脚心正好包住我的阳具。握着她的双脚，我开始运动她的双脚来回摩擦我的阳具。
　　第一次足交的思思，恐怕想不到足心要摩擦肉噜噜的男人阳具，龟头不住地摩擦最容易刺激的足心，痒得思思不住地扭动叫着：“好痒好痒，不能这么玩，你的肉棒摩擦我的足心，我最怕痒了，痒死了……”
　　一阵阵瘙痒，弄得思思忍不住放声大笑，好在CCTV的每个房间隔音出了名的好，多大的声音都不怕外面听到。
　　来回摩擦了许久，思思笑都笑累了，眼泪都笑出来了，她的丝袜脚就像是精美的玩具，被我双手一手一只捏着不住地把玩，不住地摩擦肉棒做着丝袜玉足性交。终于，思思花枝乱颤地笑了半天，我这算完事了，小弟弟又一次胀痛起来，又要射精了！
　　我曾经射精射在思思的丝袜美腿上，可是精液一干就会留下白色精斑，思思不让我在她腿上射精，一会还要录节目，总不能让全国人民通过电视看思思美腿上留下我的精斑吧。
　　“可恶，不要射那里！”
　　思思看我没有把龟头往她的美腿上蹭，刚想表扬我，却看我拿起她的银色高跟鞋，立刻明白我的邪恶意图。可是训斥我是来不及了，她左脚的高跟鞋已经到了我的手里，就是那么巧，高跟鞋一对准，我的一股精液就射了出来。左脚高跟鞋里射入了我的精液。
　　好在是全包式样的高跟鞋，若是露脚趾露后跟的高跟鞋凉鞋，精液肯定会被挤出来。现在思思也没有办法了，她无奈地笑了笑：“你这个色鬼，以前偷偷射我的鞋里，今天当着我的面就射进去了，导演要求不让换鞋的，这高跟鞋我只能穿着了！”我看到思思没有生气，只不过是轻微的撒娇而已，放心大胆地说道：“没事啦，宝贝儿别生气了，大不了回家让你拿我当马骑，怎么惩罚我都行了。好么，别生气。”
　　思思当然没有生气，她笑着还是穿上了高跟鞋。
　　“去你的我能生你的气么。可是这精液在我高跟鞋里，我的脚都滑滑的。”穿上高跟鞋，思思站到地上，带有精液的高跟鞋让脚容易打滑，不得不小心翼翼地走两步试一下感觉。我笑着说：“一只脚打滑不好控制平衡，要不你把右脚的鞋子再脱下来，我再射一次，相信我，我还有能拼出子弹来。”
　　“去你的，讨厌鬼，两只脚打滑，你还让我走路么。不能跟你缠绵了，时间差不多了，看我衣服没问题吧，整理好了，我就去演播厅！”一袭香吻，思思离开了服装间，看着她走路略微不自然的样子，我心里暗暗发笑：“我的宝贝李思思走路有点偏，左脚打滑是我精液的恶作剧啊。别人不会知道，这是我俩的情色小秘密！”
　　作为央视的专业主持人，那可不是盖的，等上了舞台，思思无论走路还是站着，都和平时没有两样，我回到主控室看了看四周的同事，没有人发现异样，我也放下心来。心里还不住瞎琢磨，如果这时候要玩个什么游戏，让思思把银色高跟鞋脱下来，那可就有好戏看了。
　　右脚没事，左脚的丝袜可是被我的精液浸透了，湿漉漉的可没法解释。
　　终于录完了节目，今天的工作算是完成了，到了下班时间。我和思思却没有急着回家，以准备明天的工作为名，我留在了办公室，思思的座位在办公室的另一端。下了节目，她的宝蓝色连衣裙还没换。众人离开后，我俩又迫不及待地溜回了原先的7号服装间。
　　四下无人，我俩进了服装间就开始享受偷情的快感。思思说反正要换衣服，索性脱光好了。可我要她穿着衣服，女人的裙子撩起来直接插进去，这样才有偷情的刺激感。
　　思思脱下了左脚的高跟鞋，我一看就笑了。
　　“思思演播间的温度果然够高，你看你的丝袜脚，我的精液都给烘干了。”思思肉色连裤丝袜包裹的左脚，从高跟鞋抽出来，就看那肉色丝袜紧紧贴在她美艳的玉足上，不单是脚底，连足尖四周都是白色的干涸精斑，紧紧贴在她的玉足上，看着狼藉，可是却香艳极了。
　　思思也故意绷直了足尖，抬起左腿摆出一个诱人的姿势：“还好意思说呢，都是你干的恶作剧，我的脚现在还黏黏的，你不知道当时上台我有多紧张。脚底一个劲的打滑，我是绷直了双腿，走路都机械了，才稳定住身体，要是摔一下，你可能养我一辈子。”猴急玩到思思的身体，我便脱下了她的右脚高跟鞋，接着双手伸进她的裙底，开始脱她的肉色连裤丝袜，没有穿内裤的思思，裤袜被我脱到膝盖处时，白皙的美腿已经露了出来，看得我直吞口水：“当然当然，能养你一辈子是我莫大的荣幸，不养你一辈子，怎么好和你做爱一辈子呢。”
　　“你这个色鬼……天天就捣鼓这点事了。这丝袜勒着我膝盖了，让我脱下来吧！”
　　我立刻帮她继续脱丝袜：“脱丝袜这种事还是我来，不知道么，女人最性感的样子，一个是尿尿时，一个是穿丝袜时。哎呀，你的左脚果然是精液浸透了，丝袜都黏黏的贴着呢。”思思背对着我，双手撑着桌子，翘着屁股，这是她回头问我：“你这人越发的猥琐了，又是女人小便又是穿丝袜的，那你脱我丝袜干什么，女人脱丝袜不性感吗？”
　　“脱丝袜时要看动作诱人不诱人了，不过让男人给脱丝袜，女人无论什么姿势都性感！”
　　“是啊，当然性感，你脱我丝袜花上好久，我从屁股到美腿让你来回摸了多少遍了？”
　　“好了好了，被我脱丝袜时爱抚得欲火中烧了，这不就脱下来了？我们来个什么姿势呢，要不然就来个后入式？”思思的裙子已经掀到腰间，没有丝袜的阻隔，白皙浑圆的屁股诱人的晃来晃去，她用妩媚的声音回答我：“没看到我的美臀都翘起来了，还不领会意思吗？”
　　这么明显了，我还能不懂，赶忙说道：“领会领会，看到的屁股什么都了解了，宝贝儿站好，我这就冲上来了！”
　　说罢我双手抱住她的美臀，从她身后把挺直的肉棒插入了她的小穴。一次用力的冲击，思思娇躯猛地前伸，娇嗔道：“你倒是轻点，差点把我撞倒了！”后面她不再说话，因为我已经开始了猛烈的抽插，站在思思身后，我来回剧烈晃动自己的腰部，让自己粗壮的肉棒打桩机一般一来一回剧烈地做着活塞运动，猛烈的快感让思思也不能说下去，发情地嗯啊浪叫呻吟起来。
　　“嗯啊……啊……用力……好……好棒……好厉害……啊……啊……”卸妆时披散开的秀发，伴随着我的活塞运动，不住地飘荡，看得我也心痒痒的，思思扭动得美艳娇躯给我带来了无比的欢愉。
　　我用力地在思思美臀上拍了两巴掌：“小荡妇……我的好宝贝儿，是不是很high了，我也很过瘾啊，我要用尽全身的力气，干你的淫穴，让你高潮到顶点。”每一巴掌，思思都要啊的叫出来，可是声音里没有痛苦，只有性欲高涨忘情的呼喊：“啊……好疼……好过瘾……打我吧……凌辱我……好老公……用力操我……我快乐啊……好棒……啊……啊……”
　　一番剧烈到极致的云雨，我不知道射了几次，因为有几次是连发，粗略算该有6次射精吧，反正我最后累得腰都直不起来了。拔出阳具时，精液顺着思思的阴道口就流了出来。李思思也是筋疲力尽，上身直接趴在桌子上，赤裸的屁股和美腿就这么无力地耷拉着，虚弱地站在地上，翘着屁股成了一个7字。
　　服装间成了我们二人性爱的战场，完事后少不了清理完做爱的痕迹，打扫完战场，我俩穿好衣服，准备下班回家。
　　在工作的地方，工作时间我们都要做爱，下了班难道会没有性爱，还有大量的香艳，绝对刺激，请关注下一集！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正文前的一段闲话：没想到一场感冒能把自己折腾进医院，呆了5天，如同坐牢一般，没有网络的日子硬是看完了自己笔记本里的所有A片！因为是比赛所写的文章，我特地仔细看了狼友们的回复，除去少数的几个应付性混金币的套话回复，很多狼友给了我写下去的动力和灵感，对于潜规则什么的，我这部小说主要淫妻为主，就不考虑加进去了。
　　让李思思被我一个人玩就够了，潜规则、换妻、群P之类的，我会在其他文章里使用。
　　对于说我描写细节不够，内心思想不够的，我只能抱歉了，才疏学浅，只能写到这一部了，再往细节写，我会做爱不会写爱了。对于说我发文字数太少的狼友，我更是要抱歉了，根据我的写作习惯，一口气码出5000字已是极限，再加上工作和其他琐事，我真的没有太多精力写更多的字。
　　往往是写够5000字就要忍不住去打飞机或者找女人解决了，有经验的狼友都知道，小弟弟软下来后，是一点写作的动力都没有啊！希望大家一如既往的支持我，即使我的写作水平有限，我也会把有限的水平发挥到无限的意淫上去！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章
　　这里是冬天的北京，到了晚上6点多，天黑下来，6级西北风，零下13度的低温，我不得不穿上了羽绒服，思思也是穿上了黑色修身长款羽绒大衣，大衣下摆刚到大腿，虽然爱美，可是腿上光穿着丝袜也抗不住，思思的美腿里面穿着黑色的修身九分裤，北方叫秋裤，南方叫棉毛裤。
　　不过是猫人牌子的莱卡九分裤，跟厚一点的裤袜差不多，挺薄挺紧身。
　　外面还穿着黑色拉绒假透肉打底裤，这种打底裤也是九分裤，外层是黑色丝袜的布料，里面一层肉色的拉绒，街上不少姑娘都穿这个，不仔细看还以为是穿着透肉的黑丝袜，顺着诱人的大腿向下看，思思穿上了新买的棕色过膝绒面高跟长筒靴，没有皮靴的亮泽，可是类似皮肤的面料也会让人浮想联翩。
　　“你穿的可真性感！”我忍不住说一句。
　　此时我俩走出裤衩大楼，广场上一阵冷风吹来，我和思思同时打个冷颤。思思搓着手抱怨：“还有心思研究我性不性感，赶快把车开过来，冷死了！”
　　天气要命的冷，车上了路许久我俩才算暖和过来，好在晚上不太堵车，我们的住处正常情况都要30分钟的车程，一边开车，一边聊着。其实我俩只是地下夫妻，还不敢住在一起，生怕让台里的人知道。所以我俩的住处在相邻的两个小区，她租的房子在西边的一个小区，整栋楼几乎都是来北京打拼的年轻男女。
　　尤其以女士居多，我挺喜欢去她住的那个高层，从1楼到35楼，几乎层层都有美女，不是白领就是模特，还有几个跑龙套的小女演员。我住的这个小区在路东边，以本地人居多，当初房价还没过万时咬牙付了首付，现如今一半工资供房贷，倒也还能坚持住，我这小区则是本地夫妻居多，像我这样单身的到没有几个，白天院子里少不了退休的大爷大妈，比思思那个小区热闹多了。
　　“今晚在哪战斗，你家还是我家？”我问道。
　　思思有点疲惫，靠在座椅靠背上慵懒地回答：“还是你家吧。”
　　“为什么，这都连续三天我家里搞了，我都想念你的床了。”
　　“你的双人床比较大，能来回翻身啊。我也恋上你的床了！”
　　思思面露春色，笑着说。
　　思思这样的大美人一颦一笑都让我陶醉，我握着方向盘的手都有点虚了。
　　“拜托，大小姐，不要在车上引诱我，我还要开车呢！”
　　“好啊，不引诱你，那晚上各回各家，不做爱了！”思思把头扭向车窗一侧看车窗外的景色。
　　“别啊，安全第一，下了车我肯定满脑子都是你的裸体啊！”
　　“那又怎么样？”
　　“怎么样？一个男人孤枕难眠，满脑子是他性感风骚的妻子，那种困境下，什么事情都会发生。”
　　“那我倒是看看，我这个老公会干出什么事来。”
　　“我……我……”我一时间语塞，不知说什么好，“要干出什么事来，那你到了我的房间就知道了。”
　　思思突然扭过头来，似乎不太高兴：“不对，差点让你逃过去了，你刚才说什么来着？”
　　“我说什么了？”我还在开着车，却隐隐感觉到思思要发小姐脾气了，接着就觉得一只柔软的手开始抚摸我的裤裆，不由得苦笑道，“宝贝儿大小姐，你发什么脾气，不要拿我小弟弟撒气，我还开着车呢！”
　　思思突然笑了，可是弄了几下就把我的小弟弟弄硬了，索性隔着裤子捏住了我的肉棒，开玩笑的口吻说：“你刚才说的什么，性感风骚的妻子，我的表现很风骚么？”
　　“这不是性感一般都配上风骚这个词么，完全是无心的啦，只是押韵就说出来了！”我赶紧赔笑，虽然老婆的挑逗却是勾起了我的欲火，可是在公路上开着车，电影里的桥段咱可不敢来，交警叔叔不答应啊。
　　思思可不满意我的答案，玉手在我的裤裆上揉来揉去：“是吗，真的只是押韵吗？怎么感觉你在敷衍我。我的风骚令你不满意吗？”
　　“这可是你自己说的风骚，我没再说了。”被思思揉的，我的身体都不由得颤抖起来，这一阵一阵的快感真是受不了。
　　“我是风骚啊，要不是喜欢性爱，我能迷上你吗？”思思一凑近我，说话带着阵阵香气，弄得我有点目眩。
　　“心肝宝贝儿，咱们先克制点可以吗，我开车都打飘了。还有，是我先被你迷上的吧。如果不是我追你，也没法把你勾到手。”
　　“你看，好美！”思思突然远离我，指着车窗外对我喊道。
　　这女人来一阵就是一阵，太突然了，我一看，原来在公路右边的一个商厦再搞活动，居然放烟火。
　　索性停车靠在路边，思思看着烟火，我看着思思，忍不住搂住她：“好美的烟火，把我的性欲都勾起来了！”
　　“你到底什么人！烟火都能有性欲！”
　　思思虽然娇嗔，却没有挣脱我的怀抱。
　　“要不咱们到车后座上运动运动？”我说着话，手已经不老实地伸到思思的羽绒短大衣下面，摸着她很有弹性的屁股。黑色假透肉的拉绒打底裤手感不错，就像摸丝袜美腿一边。
　　“等我把羽绒外套脱了，你也脱了，穿着衣服怎么来？”思思二话不说，脱下外套爬到后面的车座。
　　当初选择SUV，看中的就是车内空间大，车震才够舒适。这也不是第一次车震了，虽然外面冷，车内打足了空调倒也温暖如春。思思脱下外套，里面就是黑色紧身打底衫和打底裤，棕色的长靴脱不脱无所谓，我更喜欢趴下裤子就干的刺激。
　　伸进思思的打底衫内，思思一阵娇嗔：“你的手怎么还那么凉，又解开我的胸罩，一会不好穿的。”
　　“不好穿就摘下来吧，大晚上的害怕走光么？”思思的无肩带胸罩，松开挂钩就让我扯了出来，和内裤一样的肉色，一闻还有体香。
　　“咱们在一起还有4年了吧，我怎么觉得你的胸越来越大了，以前不是C罩杯么，现在这个差不多D了。”摸了摸丝绸一般柔滑的胸罩，我问道。
　　思思还看着烟火，可是面带红潮，显然被我摸得有感觉了，娇声说：“那还不是你天天又亲又摸干的事，那一次不弄得我胸部涨涨的！”
　　“原来如此，性爱能让女人性器官二次发育！”
　　“你个流氓，我这是胸部，不是什么性器官，你满脑子都是什么。”思思声音妩媚动人。
　　我继续嬉皮笑脸：“那是那是，我是流氓，才配得上你的风骚么，西门官人和金莲才登对。不过，你的小妹妹怎么还是那么大，没跟着二次发育么？”
　　思思穿着的假透肉打底裤和里面的黑色莱卡紧身九分裤还有肉色的提臀高腰修身内裤被我卷成一团一股脑的从她腰间向下撸到膝盖处，和她棕色绒面过膝长筒高跟靴的靴口挤到一起，摸了摸她的性器，阴户依旧结实狭窄，这是我最迷恋的地方。
　　被我一摸，思思反应更加剧烈了，扭动着身体，光溜溜的屁股不住摩擦我的下体。
　　“我下面如果大了，你不会嫌松弛么？”因为被我从身后抱着，不住地抚摸她敏感的阴蒂，思思动人地扭着自己的身体。我也感觉到，她的阴蒂已经敏感起来，在刺激明显胀大发硬了。
　　配合着车外灿烂的烟火，我的肉棒从思思的身后用力插入她的阴道。因为大量的淫水而湿滑的阴道，让我的抽插没有丝毫的阻力，思思的阴道壁嫩肉紧紧抱住了我的肉棒，每一个抽插的动作，插入一分，抽出一分，那巨大的摩擦快感都使得我俩不停的呻吟。
　　这是一条少有人走动的公路，四周都是新兴的建筑，宽阔的路上只有车来车往，偶尔走动的男女老少也被烟火吸引着，即使有人看到路边的丰田SUV，车内漆黑一边，也看不到我和主持人李思思激情做爱的美艳场景。
　　“嗯……啊……用力……用力……好厉害……”
　　思思跪在车后座上，一手撑着车顶，另一只手按在车窗上，绚丽的烟火光映衬着她的俏脸，显现出迷幻的彩色，迷离的眼神配合着动人的娇喘呻吟，露出的大腿美臀随着我的抽插来回运动，一切的一切都让我激情无限，不知疲倦地卖力抽插着自己的肉棒，我本能地加大抽插力度和幅度，为的就是让思思发出更诱人的呻吟，身体更大程度的扭动，让我感受更大的快感。
　　没有裸体，但是从褪下的衣裤下露出的白皙肌肤和思思腿上的裤袜长筒靴，还有胸部以上的打底衫相映成趣，让李思思的娇躯散发出更大的性感和更强烈的诱惑。
　　嘭——嘭——一朵艳丽的红色牡丹在空中绽放，洒下满天星一般的光点，思思也深深地嗯了一声，娇躯靠在我的怀里，我的一次射精让爱妻进入了高潮……
　　在烟火结束时，我射出了又一股精液。
　　爱抚一般地用纸巾擦干净思思的下体，我们的车震才算结束。
　　一轮车震后，我的肚子空虚得很，饿得咕咕直叫，思思也饿了，甚至没有主动再要求来一发。距离住的地方不远，有一家快餐店，我俩几乎是冲进店里要了两大碗拉面。老板看我俩的吃相禁不住竖起大拇指：“二位看吃饭架势，要么是我的手艺进步了，要么是二位没吃午饭。”
　　经常来这里吃饭，我和老板习惯开玩笑的，就笑着回答：“非也，非也，您的拉面从数量到质量都没有变化，我们中午吃的也很多，只不过之前干活干的太剧烈，消耗过度而已。”
　　突然感觉小腿被踢了一下，再看对面的思思，嘴里还有没吞下去的拉面，正故作气愤地盯着我，让我忍俊不禁。其实，思思卸了妆更是个大美人，偏偏和电视节目里浓妆时的样子偏差不小，我俩在这家餐馆吃了2年饭，那老板愣是认不出时常来光顾就是央视美女主播。
　　我家的暖气足有28度，外面再冷，进了家第一个感觉就是很不多脱光。进门没走出10步，我已经脱光了，连眼镜都摘下来了，思思算是比我慢半拍，却也脱得只剩肉色的内裤，胸罩在车上就被弄下来了。
　　“老婆，先来个鸳鸯戏水，今天忙得很，那央视大楼的中央空调也太猛了，出了一身臭汗！”我抱起内裤还挂在右腿上的思思就往浴室跑。
　　思思在我怀里如同美人鱼一样动着柔滑的娇躯，踢掉了腿上的内裤。
　　笑着说：“不热哪能行，你没看我都要穿短裙的，温度低了你想冻着我？”
　　浴室内，我特定买的双人浴缸放满了温暖的洗澡水，我俩禁不住又要缠绵起来。沐浴液让我俩的身体都愈发的柔滑，浴缸内充满了泡泡，让思思诱人的身体若隐若现，我喜欢为思思清洗胯部，每次我恰到好处的按摩都会引得思思娇喘呻吟不断。
　　思思柔滑的身体如同丝绸缎带和我缠绵在一起时，万恶的电话响了。因为台里的规定，我们都是24小时开机，手机更是要放在随手能拿到的地方。我俩的手机都带进了浴室。一听铃声是思思的，思思把手机拿到手里，可她的身体还没有和我离开，我硬直的肉棒正在她的胯下来回摩擦她的大腿嫩肉，她的双腿也索性盘在我的腰上，据说这就是传说中的老树盘根。
　　“喂……是我……嗯……嗯……知道了……明白……我待命就是……”一边被我揩油，一边还故作冷静地接电话，我俩合在一起做爱久了，这个技巧都练出来了。
　　“怎么回事？”我亲吻着思思带有沐浴露香味的脖颈。
　　思思显得很无奈。
　　“刚刚台里接到通知，今天夜里北京可能迎来大面积降雪，新闻部怕人手不够，让我们综艺部的也待命，所有主持人都做好准备。万一有新闻，就近喊人过去做现场播报！”
　　“哎！新闻部就喜欢干这事，倒是世界杯欧洲杯奥运会，这些好事从来不让咱们综艺部去客串！”这时我的手机也响了，不用说，我这摄像出身的副导演，也得待命了。
　　“不理他们，你得先满足我，让我有饱满的工作热情。”
　　思思贴住我的身体，妩媚地说。
　　“当然了，也要满足我，让后一会儿也有饱满的工作热情！”说着，我抱住思思的大腿站了起来。
　　在浴缸内，我打开淋浴的莲蓬头，让温暖的水冲向我和思思的裸体，我抱着思思和她舌吻起来。思思搂住我的腰害怕跌倒，而我索性左手勾起思思的大腿，让她右腿站立，左腿抬了起来，露出的性器再次被我肉棒刺入，今天这都第几次了，鬼知道！
　　身上的泡沫被淋浴冲洗干净，我看着思思白皙的诱人胴体，欲火久久不能褪去，能做的就是发狂地运动自己的勃起阳具，全力做着活塞运动。伴随我的一抽一送，思思忘情地呻吟着，嗯啊不停地浪叫着。在央视的办公大楼我俩利用一切能用的时间和空间做爱，那是享受偷情的快乐，那是一种不能大声浪叫，把欲火憋在身体里的快感，可是在我的家里，我俩的二人世界，再没有尘世间的烦恼，一切的一切都让肉体的欢愉来代替，我的喉咙发出野兽才有地低沉嘶吼。
　　“干继续……我要用尽全力……嗯……嘶嘶……爽……舒服……痛快……哦也……啊……啊……嗯……”我抽插着，忘情地嘶吼出自己都听不明白的话。
　　“啊……啊……用力……哦……哦……厉害……要来了……啊……嗯啊……嗯啊……啊……来了……来了……我要丢了……好舒服……”
　　被我插得娇躯乱颤，思思也忘情地呻吟着。
　　曾经我把做爱的视频回访给思思欣赏，思思都难以相信发情时毫无羞耻心，满心欢愉满脸淫荡的女主角竟是自己。
　　洗完澡，思思的身体就和我交合在一起，没有分开过。我俩连衣服也懒得穿了，她的双腿就盘在我的腰上，我双手托住她的美臀就这么从浴室走到客厅，打开电视，我本来想开电脑上网的。
　　可是一个大美人就这么缠在我的怀里，怎么玩？何况我硬着久久不能软下来的阳具还插在她的阴道内。
　　“现在是什么节目？”思思背对着电视屏幕，看不到就问我。
　　“这个，是什么电影，老片子没意思，换到cctv3了，果然又是你的节目，老歌回想。”我只好侧身过来，思思还是美腿缠着我躺倒在沙发上，后背贴在毛茸茸的沙发上，我则是面朝下趴下来压在思思的身体上，被思思的阴道夹得肉棒痒痒的，我又开始了抽插运动，这么个大美人和你合体，谁能不激动！
　　“你的精力可真是旺盛，这又开始了？”
　　思思没有任何的抗拒，紧紧搂着我，任由我肆虐她的性器官。
　　“这样才有情调，在电视上看你主持节目，在沙发干你本人，多性福的事，全中国也就我有这个福分了！”电视里的李思思穿着粉色无袖纱裙，腿上是白色连裤丝袜，脚上穿着白色高跟鞋，怀里的思思则是一丝不挂，每一寸肌肤都要被我爱抚亲吻。思思也是不停地抚摸我结实的胸膛和后背，为了思思我可是坚持不懈地健身，要胸肌有胸肌，要腹肌有腹肌，俗话说，没有个好身板，哪能操到好女人！我性欲旺盛，思思也是意乱情迷，我俩忘情地交媾一起，竟是从沙发上滚到了地上，好在地上是舒适的地毯，我俩索性也不起来，就这么继续享受性爱的愉悦快感。
　　后来电视里演的什么节目我俩也搞不清楚，迷迷糊糊地搂着在床上睡熟。直到我俩的电话同时响起，我和思思的身体才恋恋不舍地分开。
　　为了避嫌不让电话中出现彼此的声音，我跑到客厅接的电话。老天爷真不给面子，北京居然真的下雪了，还可能是什么建国以来最大的暴雪。
　　回到卧室，思思挂了电话，无奈地冲我笑笑，接着又进了洗手间，我也跟了进去。这次我俩可没时间鸳鸯浴了，很有默契地在莲蓬头下各洗各的，我把毛巾给她，她则把香皂递给我，洗干净身上的汗水和体液，迅速穿衣服。我还好办，护肤品我脸上一抹就完事，思思可要惊喜化妆，还得是防水系列的，不然雪水一化在脸上，妆一花比鬼还恐怖。
　　我穿好衣服时，思思才化好妆，身上还是黑色的胸罩和高腰提臀美体三角内裤。看她起身那要穿的衣服，我不禁问道：“宝贝儿大小姐，不会打算就穿一条连裤袜吧？好歹穿条丝绒的打底裤也能保暖。”
　　思思叹了一口气：“你忘记你的嘴有多缺德了么？上回咱们部门一个实习的小姑娘多好的身材，就因为黑丝袜里穿了一条打底裤，你跟其他人调侃她腿肿起来了，人家到现在还坚持只穿黑裤袜呢，天天赶地铁的路上都冻得直哆嗦。”
　　“我干过这事么那也是玩笑了，现在可是凌晨2点半只穿着这黑裤袜……”我摸了摸裤袜，估计是680D的瘦腿美体连裤袜，“就算是什么网上所谓的高科技保暖美腿技术，也会冷的！”
　　“你还老土呢，680D的黑裤袜早就过时了，那种也就30块钱一条了，我这可是1080D的厚裤袜，很保暖！”思思摸着自己裤袜的裆部，骄傲地说着，接着把裤袜卷起来准备往脚上套。
　　“1080？这不是高清么？”
　　“去你的高清，给你说也不懂，好几百一条的保暖裤袜，还那么薄，虽然不透肉，可是能瘦腿还能防静脉曲张的，不光我，张蕾、董卿、刘芳菲，还有周涛和你的小丫姐都买了的。”思思满带自豪地穿上了黑色裤袜。
　　我摸着思思穿上了黑色厚裤袜的美腿，还是不放心：“要不然你穿上条牛仔裤吧，小脚裤也显瘦，冻坏了这美腿，我就遗憾了！”
　　被我摸到屁股和裆部有点痒，思思故意把我推开：“去你的遗憾，上镜头可要保持我最好的样子，就这么穿了不就一会儿的事么，这个前几天都挺舒服的，不冷，你快点发动车子，送我过去吧！”
　　接电话时我对台里说的，我和思思居住的地方比较近，我可以和她一个摄制组，直接接她到新闻车，这样最安全也最快捷。台里正愁路上大雪交通不便，此时一说，更是对我赞不绝口。
　　我把汽车发动起来，空调打足，思思穿好衣服下了楼，跑上我停在楼下的SUV.
　　我一看思思，外套着黑色修身羽绒短大衣，还是把苗条的曲线勾勒出来，腿上就是黑色厚裤袜，脚上穿着棕色高跟长筒靴，羽绒大衣里面也就是一件紫色的羊绒紧身衫，下面还衬了一条黑色皮短裙，穿得倒是性感利落，可是在凌晨3点的北京城，这打扮可够受的。
　　“这样行么，会冻僵的！”我关心着思思，还不忘一只手摸着她的乳房，另一只手摸进她的裙底。
　　“你要是再这么摸我，我可就要僵了，冷是冷点，可是为了节目中的自己保持好形象，别说这么穿了，让我脱了裤袜光着大腿我都干。不过你的手可以从我衣服里出来，你这贼手，一那么摸我，又要把我挑逗起来了！”思思还是常用的那种娇嗔媚笑，可我也感觉到她却是挺冷。
　　“挑逗起来好啊，欲火烧起了，身体就能暖和点了！”
　　“去你的，快开车吧，摄制组都等在东四环了！”
　　漫天的鹅毛纷纷扬扬往下撒，真感觉这老天爷恐怕也抽风了，车外一点风都没吹起来，只看着雪花几乎垂直的往下飘，不一会我的汽车挡风玻璃都被雪盖住了。
　　我恋恋不舍思思的黑丝美腿，还在摸着她穿上了厚裤袜的大腿。
　　思思急着走，在我手上拍了一巴掌，笑骂道：“你这个小色鬼，都折腾一晚上了还不够么。看到这么大的雪就感觉冷，希望户外拍摄不要太久吧。没有你给我挑起的欲火，恐怕我都走不出这个车了。”
　　我突然想到了一个邪恶的主意，坏笑着说：“要靠欲火暖身的话，可要看我的手段了。就是不知道你敢不敢了？”
　　思思似乎看透了我满脑子的邪念，笑着说：“就你，还能有什么手段，肯定不安好心吧。你说说看，难不成想我播报大学时让你搂着，你又不是道具！”
　　我打开了方向盘旁边放杂物的小抽屉，拿出来的东西立刻让思思面红耳赤。原来，我上午收到了快递，是在网上订购的一个玩具，从下午开始先是和思思偷情，接着又是疯狂的做爱，扔在车里居然忘记拿出来了。这可不是一般的玩具，是能让每个女人欲仙欲死的成人玩具，振动仿真阳具！
　　“你怎么买这个东西？好粗的一根，比你的还粗？”思思虽然面红，可是居然爱不释手地抢过来，比划下粗度和长度，惊叹一句。
　　我差点哭出来：“亲爱的，我的是肉长的，这个是特殊硅胶的，想多粗多长加材料就行，你不能把人和工业制品混淆啊！”
　　“那你给我这个干什么？”
　　“你不是要欲火么，这个不就行了……”看到思思羞红了脸，我知道思思也猜出我的意图了，笑着继续说，“你看，这个振动阳具有个无线控制器，只要一开，整个阳具都会上下左右随意的振动，这蘑菇头还能一圈圈的旋转，把这个插进你的小穴，还不得high上天！”
　　“嗯……那……那怎么用？”思思用遥控器开启了振动仿真阳具，果然阳具在她的手中振动起来，龟头部位更是转个不停，刺激得李思思娇躯猛一颤。
　　思思没有反对，我就更来劲了，吞了吞口水继续说：“把这个振动阳具插入你的小穴里，这个遥控器可以调节振动频率和幅度，你自己看着调节就是。放心吧，这个振动阳具末端是塞电池的地方，两节五号电池，我用的可是三洋的高容量电池，没有12小时根本停不下来。”
　　思思显然被打动了，可还是有些疑虑地问。
　　“可是这个东西滑出来怎么办……哎……你又要干什么！”
　　我把手伸进了思思的黑色皮短裙里，摸了摸她裤袜裆部还有内裤，点头道：“放心吧，你的裤袜和内裤都很紧身，绝对能兜住这仿真阳具，何况这仿真阳具可不是塑料那样滑滑的，这种仿真硅胶像人体肌肤一样有摩擦力，会吸附在你的阴道内，你要是再不放心，再穿条内裤呗，其实滑出来还会留在你的裤袜裆部，有你的裙子遮着，羽绒大衣也到屁股的，能挡住，放心吧！”
　　“万一走光出了丑，我可是在主持人圈子里混不下去了，那我就要跟着你，吃你的用你的，做你的黄脸婆了！”
　　思思开着玩笑，把自己的黑色厚连裤袜和高腰提臀塑身三角内裤一起拉到了大腿上，试着把仿真阳具慢慢插入了自己的阴道。
　　嗯……啊……哦……啊……
　　伴随着她淫荡地呻吟，阳具慢慢插入她的淫荡深处，最后只剩下仿真阳具的末端留在阴道口。我开车上了路，在路上思思重新穿好自己的内裤和裤袜。禁不住诱惑，思思打开了遥控器，接着娇躯变不由得颤抖一下，呼吸也急促起来，居然红着脸低声呻吟起来。
　　我开着车却是心猿意马：“你可要控制住，让自己努力平静下来，一边呻吟一边播报雪情，那你可就要出名了！”
　　“放心吧，别担心，我这调到最低档，还是控制着住的，不过在众人不知道的情况下，享受着玩具带来的快感，还真有刺激呢！”思思努力平静下来，可是她紧紧并拢的双腿，握在一起的双手，还有一阵阵稍微急促的喘息，我知道这个美女正在享受着下体带来的快感。
　　到达播报雪情的地点，是在东四环的一个路口，四周已经被大雪覆盖，路边还有停着一辆除雪车。电视台的直播车停在路边，我和思思把车停到直播车旁。编导和摄像比我们早来了20分钟，若不是我引诱思思插入仿真阳具，反而应该是我们先到了。
　　“你能听到嗡嗡的马达声吗？”临下车前，思思悄悄问我。
　　我仔细听了听，在这马路边上，来回还有稀疏的车辆，再加上旷野的风声，那点微微的仿真阳具振动声又被裙底连着裤袜和内裤隔住，压根听不见。
　　就说道：“放心吧，一点声音都听不到，你那是心理作用，毕竟在你自己的性器内振动呢！”
　　思思放下心来，反而把遥控器塞给了我：“我一路上就用的最低档，现在把遥控器交给你，不许关掉，也不许调大，不然我出了丑，可不饶你！”
　　我摆出一个OK的手势，把遥控器放进自己的兜里，和思思一起下了车。
　　编导立马迎上前，此时已经是快凌晨5点了，因为满地的银白色映衬，显得天也亮得早一些了，微微的曙光在漫天大雪中慢慢显现，正是播报的好时机。突发事件的新闻播报，我们都是学过的，也不用多说。
　　摄像和思思在车外的马路边选好了景，我在车外负责协调，编导则是进了直播车，负责画面切换和信号传输。
　　“好的，我走到路边，就可以开始了！”思思的话语中果然无法感觉到一丝的异样，除了我俩，没人知道思思的性器内还差着一根健硕的仿真阳具。
　　思思慢慢走过去，步履蹒跚，外人以为是雪地害怕路滑，穿着高跟长筒靴的思思不敢走快。看她一步三晃，我却明白，这阳具剧烈的振动，快感把她的腿弄得酥酥麻麻的，是性器受到刺激才走不稳的。
　　“大雪从凌晨1点开始，现在越下越大，丝毫没有减小的趋势。我现在是东四环公路旁，道路上已经积了厚厚的雪，环卫工人已经开始紧急调来除雪车清扫马路的积雪。来往的车辆都减慢了车速，但是在我们的不远处还有发生了车辆追尾的小事故……本台记者李思思现场播报……”
　　在大雪中，李思思颤颤巍巍地播报着雪情，双腿还忍不住微微颤抖着。外人看来是冻得，但我知道是裙底的秘密。遥控器在我手里，我一度产生了调大振动仿真阳具的冲动，但我还是吞着口水按捺住了，万一事情搞大就杯具了！
　　“好冷，好冷！”播报完，思思赶紧跑进了我的车里，我也跟进去在车里取暖。导播和摄像两人在直播车里忙着联络台里，询问下一步的任务。目前等待任务，就我和思思呆在车里。
　　我本来想要抱住思思，可思思打掉了我的咸猪手：“同事在车里随时出来，你发疯啊，控制住，乖乖坐着……遥控器呢……”
　　我把遥控器递给思思，笑着说。
　　“怎么，报完雪情嫌震动小了，要自己调大！”
　　“去你的，我在外面可是呆了半小时呢，腿都冻麻了，还有下面，都没知觉了快！”思思接过遥控器，娇笑着说。
　　思思果然是关掉了振动仿真阳具，可是阳具还在阴道内插着，扭一扭屁股都有感觉，思思穿着黑色厚裤袜的双腿还是紧紧夹着，我都忍不住要嫉妒思思性器的阳具，被夹得那么紧，要有感觉的话，一定是爽歪歪了！
　　对于思思，我是说话无所顾忌，竟忍不住说道：“看你的腿夹得多紧啊，这黑丝美腿，要是夹着我的小弟弟，该有多舒服！”
　　“都夹了一夜了还不够么，现在还吃这假阳具的醋，可是你让我插进去的。要不是担心随时还有播报任务，在车上褪下裤袜回头有痕迹走光，我早就把仿真阳具拔出来了，你不知道我有多紧张，走路都要小心翼翼的，要是阳具滑出来，就出大事了！”思思不知是羞红了脸，还是春潮涌动，微红的俏脸更加的诱人！
　　“这个阳具可是仿真人高科技硅胶材料制作的有一定的摩擦力如肌肤一般，还比我的粗大，在你的小穴里应该很充实很紧啊，何况还有内裤和裤袜兜着，不会有事的！”不让我揩油，我也不能闲着，正襟危坐着，右手却摸着思思厚裤袜包裹的大腿，满足一下手欲。
　　“你忘了？女人下面有感觉就会湿湿的，我下面湿湿滑滑的，感觉仿真阳具都要滑出来了，不赶紧取出来哪里能行？”
　　“那我来帮你拿出来？”
　　思思白了我一眼：“谁要你来帮，让同事看见你在车里弯腰低头，谁知道你在干什么，我还是自己来吧！你的手也不会老实！”
　　思思把黑色厚裤袜和黑色提臀内裤一起褪到大腿上，果然下体已经湿漉漉一大片，仿真阳具的末端还留在思思的性器外，可是上面也沾满了她的淫水。
　　嗯……唔……
　　一阵很叫魂的呻吟，思思把阳具取了出来，害怕同事看见，赶忙把阳具放进一个塑料袋子里，我塞进车子的抽屉里，思思则是快速的穿好内裤和裤袜。这时同事用对讲机喊道：“台里对我们的现场很满意，现在天亮了，我们要赶去下一个现场……”
　　迎着鹅毛大雪我的车跟着直播车慢慢跑起来，思思的双腿仍是紧紧并拢着，似乎是回味无穷，脸上仍留着媚人的红潮……

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！