　　

　　　　　　　　　　　　　　　家的一次方


作者：不详

　　母亲，医生。父亲，某房产公司总经理。

　　５年前的某一天，我已经记不清了。家庭的分裂不知为何会降临我的头上，
本是恩爱的父母那年三十。法律将我判给了经济雄厚的父亲，虽如此，但母子连
心的情谊，你懂的。那时不懂事的我，天真的以为他们只是不住在一起，因为我
随时都可以住在自己家，或者母亲那。

　　转眼我已从小学升入了初中，这一年我１５岁。也是这一年，父亲认为我懂
事了，总是带回来个女人，目的是让我接受她，因为她即将成为我的后妈。

　　后妈叫李玉楠，也是离异的。她有一个女儿叫李慧，李慧是跟我同大的初中
生，从那天开始，她们一起住进了我家的宅邸。

　　我记忆犹新的是，那天李慧穿着短裙校服（在学校，没有几个女生敢穿），
「你好，弟弟。」

　　她一双水汪汪的大眼睛，看得我萌生爱意，我伸出和她同方向的手，握在了
他的手背上。

　　「呃……你好。」当时脑子一片空白，印象当中没有摸过女孩儿如此细嫩的
手。那时耳中，仅能听到一丝笑声，过后我才知道，我吃亏了，因为我的生日要
比他大几个月的。

　　「你家是够大的哈。」李慧主动的和我十指紧扣。

　　「还好啦……」我感觉到心突突的跳，我深度怀疑那时我已经喜欢上她了，
「你是哪班的……」

　　「我都知道你，你是十班三好对不对？」她转过我的对面，「我好看不？你
中意我不？」

　　「我……我……」那是我第一次感到爱，是如此猛烈。

　　「三好男生都不注意女生的吗？切，我是三班班花。」她嘟囔着小嘴。

　　「呃……」

　　「你不会是喜欢上我了吧，嘿。」她捏着我的脸颊，「是不是，是不是？」
还没有等到我的回答，她默许的点点头。

　　本来以为我又多了一个可人的妹妹，但我们却禁不住爱的诱惑，我们彼此喜
欢着……

　　而从那时起，我和她不单单是兄妹的关系，在外人眼里，我们更像是情侣。

　　只是只有我们知道，我们和其他的情侣不同，我们没有扯开最后的防线。


　　　　　　　　　　　　　第二章　视觉冲击

　　我的妹妹李慧虽然是班花，但是成绩不是很好。后妈为了让妹妹向我学习，
给她找了个状元才子补习班，每天放学之后还会有２个小时的补习，才能回家。

　　这一天父亲打来电话，说晚上得很晚才能回家，让我去我妈那吃饭，再住一
宿。放学后，我很听话的给母亲打电话。母亲很疼我，但是那天医院来了个重症
患者，母亲也要很晚才能到家。我很无奈的买了ＫＦＣ的快餐，然后打车回家。

　　回家开门进屋，屋里很黑，我也没有开灯。在上楼的时候，我隐约的听到了
「啊……啊……」的声音，跟着声音前行，是父亲的房间。我蹑手蹑脚的透过门
缝看里面发生了什么。父亲的房间灯火通明，床上，只能看到一个男人强健的背
影，男人的双臂架着一双穿着丝袜的玉腿，很清楚的是胯下的有根硬硬的东西，
在时隐时现。与此同时，女人的呻吟声不断。

　　「每天晚上你都不叫，今天尽情的叫吧，孩子们不在家。」这个声音是父亲
的。

　　「啊……坏老公……要死了啊……继续干我吧……啊……」这个声音是后妈
的。

　　「嘶……啊……你还有奶水呢，真甜啊……」父亲趴下的身躯，低吟着。

　　「他们在做什么？后妈犯什么错了，都要干死了，还要求被干。」我心里不
免些疑虑。我悄悄的打开自己的房门，登陆我的计算机，查了百度。当显示器上
写着：性爱。我恍然大悟，我和李慧都以为亲嘴就是那最后的底线，没想到原来
还有更深的一层。

　　我紧闭房门，查找了一些视频与图片观看，发现自己胯下的那根东西，不时
而起，摸摸它，很热很硬。

　　「原来……哦……」我用手堵住自己的嘴，莫名的一种快感涌上头顶，我翻
着白眼，有一股东西很激烈的从那根东西喷洒而出，乳白的。后来知道这个东西
才能使女人怀孕，而非口水。

　　第二天早起，我穿着睡衣打开房门，因为要洗漱。此时后妈刚从楼下上来，
四目相对，她的脸腾一下就红了，因为她穿着半裸透明的睡衣，我看的出她的尴
尬。

　　「明轩，你什么时候回来的？」后妈挡着前身问着。

　　「我昨天５点多就回来了，我妈班上有事，我就回来了。」

　　「哦……那……」她显然有些不自然，她想到了昨天的那个时段，她正在床
上翻云覆雨，而且还说了好多淫语。

　　「我……我要吃早餐。」我没有捅破那层纸。

　　「好好，我这就去热。」她急忙回屋换衣服，然后下楼帮我热早餐。

　　我洗漱完毕，吃了他热的牛奶和面包，上学去了。


　　　　　　　　　　　　　第三章　揭开面纱

　　这一天相安无事，晚上回到家里，回到自己的房中，又进行着自己的自慰。

　　脑海中，有后妈的影像，有影片中的影像，幻想着男女主角的互换，舒爽。
正在我沉浸在射精的状态时，不知何时，门开了。射精的方向正是房门的方向。
当我睁开双眼，四目相对，我很怕羞的低下头。

　　「明轩，吃饭了……」后妈的这句话是在我射她一身的时候，说出来的。

　　她赶忙进屋，扯了几张纸巾，擦拭身上和地上的精液，并且看到了电脑上还
在放映的影片，「昨晚你看到了是吗？」

　　「嗯……」我好像是犯错了一样，不敢吭声。

　　后妈关了电脑里的影片，蹲下身。「这样是不好的，是不正常的行为。」她
拖着我的肉棒，用湿巾擦拭着，「你还未成年。」

　　我的肉棒感觉到了她手掌的绵柔，激动的心情再一次勃起，她很惊讶的看着
我，「不行。」

　　「我还以为……」我推开她的手，在她面前手淫着。

　　「你这么做对你的身体不好，你现在正是青少年的成长期。」她阻碍着我套
弄的手，想要强行提起我的裤子。

　　「你没有权利管我吧，到今天为止，我还没叫过你一声妈，虽然你进了我们
家。」我不知道哪来的勇气，也许我是要得到一些什么。

　　「你……我是你的后妈，尽管没有血缘关系，我也有权利管理你，你不对，
我就要教育你，你赶紧把裤子提上。」她双手用力的提着我的裤子。

　　我一只手套弄的同时，另一只手提起她的下巴，她的注意力都在我的裤子和
肉棒上，我这么一弄，她显得很茫然，而恰在此时，我的双唇已经深深的吻住了
她。她的身体仿佛瘫软了，一下坐到了地上。

　　那是我的初吻，给了我的后妈，从唇上传来的感觉，软软的，绵绵的，还有
点甜，有一种吃棉花糖，而不想割舍的感觉。刺激之下，我又一次射出了精液，
这一次全数的射在了后妈的脸上。


　　　　　　　　　　　　　第四章　幸福预兆

　　从那天起，我和后妈的关系很冷。她再也没来叫过我吃饭，饭桌上也没再给
我夹过菜。当父亲问起发生了什么，她只是说都是一家人了，彼此有爱，孩子也
需要自立什么的。

　　日子一天一天的过，后妈终于按捺不住，有一天敲开了我的房门，打开了我
的计算机，删除色情影片。当我放学回到屋中，后妈正坐在床上，「明轩，来，
过来坐。」

　　我看不出她这是哪一出。

　　「来坐，我们谈谈心。」

　　「我们还有什么好谈的吗。」我习惯性的打开计算机，但发现它是开着的，
而磁盘里的色情片早就不翼而空，「你……」

　　「我还是得教育你，你这样是不对的，也会影响你的学习。」

　　「我现在满脑子里都是你裸露的样子，你教教我，怎么忘记，这应该是人生
的必修课吧，你也说了你要教育我，可你怎么教育？靠说是没有用的，因为那已
经像学习的知识刻在我的脑子里了。」我接着说，「我是不是应该像同班同学一
样，交个女朋友，然后去旅店开房，自己探索？」

　　「不行！学习的年龄怎么可以交女孩子。」她看着我拧着眉的样子，「今天
爸爸和李慧都不在家，我给你上一课，你愿意听吗。」

　　「如果还是语言的教育，你可以出去了。」我准备点开计算机的色情网去重
新下载。

　　「你过来。」她拉着我的手，拽我到了床的另一边，扔了一个垫子在地上，
「坐。」

　　我满脑子疑问，她按着我的肩膀，点着头。

　　「坐下」。

　　我顺着她的力坐在垫子上，然后她在我面前一件一件的脱去衣服。脱衣服时
并没有影片里那么多的诱人姿势，反而更像是我不在旁边一样，但是在我看来，
已经足够刺激，裤裆里的阴茎已经翘的老高。

　　李玉楠（我的后妈）是父亲单位的总经理助理，长相很是出众。由于平时保
养的很好，有氧活动很多，身材在外人看来那就是垂涎三尺，该凸的凸，该翘的
翘，一点都输给２０多岁的年轻人。尤其穿上职场装的时候，那叫一个迷人。

　　今天后妈这么做，让我有些意外，一丝不挂的她在床边呈现「Ｍ」型（指的
是双腿），然后细细的给我讲解女人的性器构造。

　　「这，阴阜；这，是大阴唇；这，是小阴唇；这，阴蒂，阴蒂是女人敏感的
地带；这下面是尿道口；而这个就是阴道口，就是和男人交涉的主要地方了。」
后妈双手的玉指掰开两瓣阴唇，露出粉色的肉穴，里面水汪汪的，看得我直流口
水。

　　「哦对了，如果女人是处女，她这里面你会看到一层膜，那个叫处女膜。」
后妈接着说，「女人的第一次会很疼，你要爱她，不能急着抽插。」后妈越说，
脸越红，她也越来越不敢看我，「还有你的精液如果要从这里进去，女人有可能
就怀孕了。」。

　　「我躺下吧。」后妈双手架起自己的双腿，躺在了床上，而此时一览无余的
是后妈蠕动的性器，「仔细过来看看，我希望你可以忘掉手淫，回到以前那个阳
光的你。」

　　「这个……」我用手指点了点后妈紧凑的屁眼儿。

　　「啊……」后妈的身体颤抖了一下，明显的看到屁眼儿紧凑的收缩了一次。
「别碰那儿，那脏，那男人叫它后庭，也叫菊花，看穴吧。」后妈用手指点着她
的小穴方向。

　　我把脸凑过去，口水不听话的滴了下去，滴在了她的小穴里不见了踪迹。她
感觉我要伸手去弄，忙的从她身边的上衣口袋拿出个避孕套，「把这个套在手指
上。」

　　我按着她说的，把套子套在手指上，食指缓慢的插进了后妈的肉穴，肉穴里
的嫩肉在蠕动，每一次拔出就像有吸力一样，我越来越入迷，由一根变两根，由
慢变快。

　　「嗯……」后妈用一只手，堵住嘴巴，生怕会叫出来，因为她知道，这只是
教学，不是在做爱。

　　「是很疼？还是？」我还有些疑问。

　　「啊……啊……是很舒服，如果……啊……女人的小穴够湿润了……那会很
舒服……唔……」后妈赶忙又堵住了嘴。

　　「这个是什么？」我的手指触碰到了圆圆，滑滑的，好像一个球儿，我在上
面不停的画着圈儿。「这个，这个，这是什么？」

　　「唔……」后妈的小穴猛的吸了一下，臀部高抬又落下，「呼……啊……那
个是宫颈，子宫你一定知道……啊……都懂了吗。」

　　「刚才你怎么了？」

　　「我……我被你弄高潮了。」后妈的脸红的像苹果了，「……就像你射精一
样。」

　　「哦。」我撤出手指，本事粉色的肉穴更加湿润，显得很是诱惑，不自觉的
凑嘴过去，猛地吸吮。

　　「哦……」后妈的蜜汁让我吸了满满一口，「咕噜」一声，在她的眼前我咽
了下去。

　　「脏不脏啊，你爸都……」后妈感觉好像说多了，紧忙闭嘴，我跪在床边，
双手拖着后妈的翘臀，舌头在阴蒂上打转儿。

　　「啊……啊……不行……不要……停啊……」后妈不敢用双腿夹我的头部，
只要用双手推，但是此时淫心充满头顶的我，已经无法放弃了。


　　　　　　　　　　　　　第五章　初尝禁果

　　「嗯……我不停。」我边舔着边说。

　　「啊……不是……啊啊啊……啊……」后妈本事推开我的手改为了按着我的
头，使劲的按，就像要把我的头按进她的肉穴一样，我知道，这和刚才的一样，
高潮。

　　我急忙解开裤带，脱下裤子和上衣，跪在后妈的双腿之间。

　　「李玉楠！帮我……」我感觉到野兽的本能越来越强烈。

　　「你叫我什么……我们不能这样，这样是乱伦。」玉楠尚有意识。

　　「我们没有血缘关系，你都这样给我了，只管自己舒服不管我了吗？啊？」
我套弄着。

　　「虽然没有血缘关系，但是我嫁给了你爸，我就是你妈，不管你叫我什么，
我就是你妈。」她双腿夹着我的双腿，双手抵着我的胸膛，不让我插入。

　　面对如此，我怎能放弃，「妈！帮我！妈！」

　　她望着我难受的样子，本是抵抗的身体一下子瘫软了，我本是前倾的身体，
一下趴在了她的身上，可是肉棒怎么插也插不进去，这可急的我满头大汗。

　　「刚刚，你叫我什么？」玉楠眼带泪光的望着我。

　　「妈，妈。」我急切的望着她。

　　「嗯……」她一下搂过我，把我的头安抚在她的脖颈间。此时她的手却已熟
练的将安全套套在了我的肉棒上，在她的引导下，肉棒顺利的进入了小穴。

　　「啊……」我们都呻吟了一声。

　　「妈，我是不是错了……」仅仅一次进入，我差些许射了出来，强忍回去。

　　「好孩子，别急，慢慢来，受不了先少点拔。」玉楠这样说着，我的头一直
在她的脖颈间，但是我能感觉到她的脸颊湿了，她哭了。

　　「妈，对不起。」我急忙挣脱开，拔出了肉棒。

　　「妈，别哭了。」

　　「儿子，我是喜极而泣，你终于喊我了，而且说了这么多声。」

　　她擦擦眼泪，笑着看着我，「儿子来吧，今天我是你的老师，要对你负责，
还没下课呢，来。」

　　「妈，你生气了。」我有些孩子气的低下了头。

　　「妈没有，妈只是高兴。不怕，妈现在只有一个身份，是你的老师，不希望
你对性爱有阴影。」玉楠很是肯定的看着我，但是脸红红的。

　　「哦……」我战战兢兢的上了床，我仅仅是跪在她的双腿间，我对面前的这
个身体企及却不再敢多想，以为这是梦。玉楠的双双玉腿将我环住，我才如梦方
醒，这不是梦，我投入了她的怀抱，肉棒再一次进入了她的身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我缓慢的抽插着肉棒，感受玉楠体内对我的热爱。

　　「嗯……嗯……对就是这样，慢慢的，让你的阴茎适应周围的环境和温度，
你做的很好。」

　　「嗯妈，我已经能适应了。」我这样说着，其实是玉楠不知道，我已经在进
入的时候就射了出来，但是硬度却没有锐减，而是再一次有力的勃起。

　　「男人的腰力很重要，用力！缓慢加速……」玉楠说这话的时候，脸是侧过
去的，凌乱的头发零散的铺落在她羞红的脸颊，后来我知道那是她想要的，因为
她已经「痒」到不行。

　　「哦……嗯……唔……」玉楠在我的攻势下，很享受但是却不想叫出来。

　　「妈，舒服吗？我……也想听你。『激励』的话……」我推开在玉楠嘴边的
手，按着她的胳膊，将她的小腿肚担在我的肩上，顺势压了过去。

　　「啊……」在玉楠的叫声下，我感觉到，我插入的更深了，我在她的脸颊、
脖颈间胡乱的亲着，香汗让欲望打开，淫乱在那刻袭来。我加快了抽插的速度，
让每一次有力的撞在她温暖的子宫之上。

　　我的脸埋在她的胸间驰骋，舌尖在乳首上画圈，乳香、呻吟四溅，在最后她
高亢的「啊」，小穴在极力收缩、紧紧的将肉棒夹在其中，穴中媚肉在拼命的蠕
动，如此的刺激之下，我没能忍住射了出来。

　　「呼……呼……」我趴在玉楠的身上，喘着粗气。她的手抚摸着我的后背，
「累了吧……明轩躺下……」

　　我很听话的拔出阴茎，躺在了她的旁边，手还不忘揉捏她的乳头。

　　「感觉好吗？舒服吗？明轩。」玉楠这样说着。

　　「嗯……好……我。」我羞涩的说，手扶着半软半硬的阴茎看。

　　「啊！你射了好多。」她的注意力一下集中到了我的肉棒上，起身帮我去摘
下安全套。

　　「我……射了两次。」

　　「啊？没感觉你软下来啊。」

　　「因为妈妈太美了，软不下来。」我这样说，玉楠娇羞的低着头，「要下课
了，舔干净吧。」

　　玉楠将嘴巴凑到我的肉棒旁，用嘴唇、舌头吸吮着残留在肉棒之上的精液，
津津有味，龟头上的细致到冠沟、到马眼儿，本是半软半硬的阴茎在她的舔舐、
吸吮、套弄下，再一次勃起。

　　「你……怎么还想吗？」玉楠很惊讶的眼神，她不敢相信。

　　「今天爸爸和李慧不在家，妈，我不想下课。」

　　「知道吗……可能这么说不对……但是你比你爸爸给力！因为他每次勃起得
间隔很长时间。」

　　我感觉到玉楠在喘着粗气，她在帮我套上安全套，「而且你的好硬，好刺激
啊……啊……」玉楠说着，已经跨坐在我的身上，将肉棒「纳入」了她下面那张
小嘴。

　　她前后的扭动着美臀，寻找着快感，她的手在束起散乱的头发，傲人挺拔的
双胸仿佛在向我招首，她的乳尖已经让我舔的湿红，乳香是来自她一吸甘甜的乳
汁，「咕叽咕叽」的声音是我们的结合处，在她扭动的催化下，秽液越来越多，
淫荡遍布整个房间。

　　「啊……啊……好棒……」玉楠双手将我的双手拉起，双双十指紧扣，本是
跪坐在我身上的身体，蹲了起来，「啪、啪……」很有节奏的连环撞击，让我的
肉棒享受成人的洗礼。我试着微微垫起双腿，配合她落下的节奏向上撞着。

　　「啊……好硬……再用力……我要加快了……加油……啊……」玉楠说着，
节奏感已突然不见，疯狂的观音连坐只为寻找性爱中的快感，此时的我们都被淫
靡的气息所包围，无法控制。

　　我的双手贴紧她的腰，努着的向上配合着，「呼……妈妈……喜欢和我做爱
吗……喜欢我干你吗？」情到所致，淫语开封。

　　「啊……啊……别说这些……我是个淫妇，不是你的妈妈……啊！用力干死
我吧……哦去了……」

　　玉楠的第三次高潮随着淫语的开封所致。她享受的身体很自然的向后挺着，
双手向后支撑，美丽的皓首向后仰着，酥胸在快速的起伏，一颤一颤的小肚子下
面，我看到了我们紧密的结合处。

　　一粒娇红的肉芽，两瓣细致的肉唇，勃起的肉棒还在其中挑动着，涓涓的秽
液已经湿润了它们，此处若已成画，唯美。

　　「妈，我们结合的好美。」

　　「啊……」她仿佛有些意识的夹了下双腿，但是这一举动，让我的肉棒更顺
利的深了一步，顶在了他的子宫上。挑动摩擦了几下她的宫颈，激动的身体，再
一次犹如小河流水潺潺。

　　我突然想到一个姿势，起身推开她，将她半醒半睡的身体呈现跪趴状，自己
跪在她的身后，插入了她湿滑的肉穴。

　　「哦……还没射吗……」玉楠的头深深的埋在枕头里，她已经爽到不行，虽
然没有了力气，但是这种狗趴式，是她最爱的方式，这能给她带来莫大的刺激，
她想要享受，她更想让我射出来。

　　我拍着她雪白的美臀，肉棒在唯美的「心头」进出，「扑哧扑哧」的声音是
抽插时发出来的，淫荡非凡。玉楠将双手抓紧床单，屁股向后扭动，寻找着我的
节奏，更是带动了我加快的节奏。

　　「啊……射吧……射进来……射在妈妈的体内……啊……我淫荡……我是荡
妇……」玉楠的语言刺激着我的神经，野兽的本能让我抓紧她的腰身，一下紧过
一下，一下快过一下，一下重过一下，像机枪一样，「啪啪啪啪」的声音响彻房
间。

　　「啊啊啊啊……去了啊……」在她疯狂的扭动下，我低吼了一声，也射了出
来。

　　「呼……呼……」屋子里只有两个人喘粗气的声音。


　　　　　　　　　　　　　第六章　一片和谐

　　「妈，我爱上您了。」我枕在玉楠的胳膊上。

　　「别说傻话，孩子，我是你的妈妈，我已经嫁给了你爸，你以后会有自己的
女朋友的，然后结婚，然后……」玉楠显然是摆脱不了之前刺激的性爱，她没有
继续说下去。

　　「妈，我们还会有下次吗。」

　　「……」

　　「还会有的，对不对。」

　　「我希望你能克制……我可是你的妈妈啊。」

　　「嗯我知道，我只是希望在没有别人在的时候，你是我的好妈妈。」

　　「有人在我就不是了？」

　　「也是啊，你懂我的意思。」我说着，又一次吸住了她的乳头。

　　「啊……别刺激了，今天……」玉楠显然是有一种不想割舍，因为她已经得
到了前所未有的性爱，「知道我为什么今天会给你上教育课？」

　　「妈妈爱我。」我继续吸着乳头，吸着乳汁。

　　「不全是啊……啊……这是一方面原因，我是无意中听到我一个同学说的，
他是生物老师……别闹了。」

　　玉楠虽然这样说着，但是却没有阻止我，接着说：「他说现在的孩子放学总
是去开房，性教育应该提前了，不行就母亲给孩子做示范，如果能是义母最好，
如果能互相对着别人的母亲，也可以……」

　　「哦……我班的生物老师怎么不对我们说呢。」我的身体向下，掰开她的双
腿，将脸埋在她的胯下。

　　「唔……我是让他开导的……别弄了……好孩子……妈妈不行了。」玉楠想
推开我的头。

　　我笑着脸对她说，「妈妈，我只是想给你清理清理。」说着，我埋下头继续
舔弄着她的阴户。

　　第二天早上

　　「妈，再来一碗。」

　　「好的。」

　　饭桌上四个人，没人知道我们发生了什么，原来都不说话，忽然都变了，而
且还加了称呼。

　　父亲看着我和李慧离去的背影，「昨天发生了什么。」

　　「嘿嘿，秘密。」玉楠调皮的向父亲吐了个舌头，父亲拉着餐桌旁的玉楠吻
了上去，唇舌交缠，津液潺潺。一双手已经攀上她的双峰，玉楠娇弱的倒在沙发
上，父亲顺势展开了性的攻势。

　　「啊……啊……讨厌的坏老公……我不吃。」玉楠此时已经高潮了一次，她
的下体正插着父亲的肉棒，而父亲端着一碗早餐粥想要喂给她吃。

　　「女人两张嘴，一起进餐嘛。」父亲坏坏的说。

　　「唔……不要……不要。」玉楠双手抵挡着。

　　「那你告诉我，你们发生了什么。」

　　「没什么嘛……啊啊……坏……你坏死了。」玉楠让父亲顶到了花芯，「就
是朋友告诉了我一些当后妈应该做的，我学会了而已，掳获了他的心。」

　　「哈哈，好老婆，还知道去外面讨教了，你真是我的好老婆。」父亲放下手
里的粥碗，发起最后一波冲击，夫妻俩同时高潮，早餐才算结束。

　　路上，李慧问我，「你和妈妈怎么突然就变好了。」

　　「哦……她找我谈了心……聊了好久，打开了我的心结。」

　　「就这样？」

　　「嗯……不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过我知道了一点。」我趁李慧不注意，亲吻了她脸颊一下，跑开了。

　　「知道什么，你给我说清楚。」李慧从后面追来。

　　我猛的回头抱住了她：「我知道亲嘴不能导致怀孕，那不是我们的底线。」

　　「啊？那什么才是？」李慧不解的问。

　　「裤子里的才是，射进你的第二张嘴。」我贴近她的耳垂儿。

　　「嗯……」没想到她非常主动的碰了一下我的裆部，「啊！什么东西，硬硬
的。」

　　「可以让你怀孕的东西。」我坏笑着。

　　「不要不要不要，讨厌。」她挣脱开我，接着走，「这是妈妈告诉你的？」

　　「啊……不是。」险些说漏了嘴，「是我上网查的。」

　　「哦……」

　　中午课间，李慧来宿舍找我，「让我也看看呗？」

　　「什么？」我不解的看着她。

　　「装什么糊涂，怀孕的事。」李慧抢过我的笔记本，自己上了搜索引擎，查
了起来。

　　性爱、生殖器官等裸露的字体，显现眼前，她还是有些不懂。怎么能插入、
还发射什么的。于是我找了一个视频，让她观看。视频里的男女主角，很有情调
的亲吻，撕扯着衣服。男人的手在女人的内裤里揉搓，女人的手早已将男人直挺
的肉棒放了出来，套弄，亲吻。

　　「呼……」李慧很嫩的呼吸，她感觉到一种燥热。

　　「啊……啊……」是视频里的声音，此时的女人躺在床上，男人的两根手指
在她的小穴里用力的扣挖，一次一次颤动的身体，女人已经达到了几次高潮。男
人站起身体将那根大大的肉棒凑近女优的面部，女优很配合的张开小嘴，舔舐，
还时常发出响声。

　　「哦唔……」肉棒已经插入了早已湿滑的嫩穴，全根进入。让李慧狠狠的咽
了一口唾沫。视频里的男优用各种变换的姿势干着女优，女优闭上眼眸，一脸享
受的表情，微张的小嘴儿哼哼着淫荡的呻吟。

　　「啊啊啊啊啊……哦哦。」男优在女优的体内射了白色的液体，在蠕动的小
穴里，缓缓流出。女优清理了男优的阴茎，视频才算完毕。

　　「哥……」李慧关掉了视频，头枕在我的胸前，「我们要试试吗，一定会怀
孕吗。」

　　「不一定，有安全套的。」我抚摸着李慧的头发。

　　「哥，试试吧。」李慧坐起身，弄弄了头发，准备脱衣服。

　　「不行，你还是处女呢。」

　　「处女？怎么了。」

　　「处女有一层膜，那个第一次应该给你最爱的人，我们是兄妹啊，我们不能
这样。」我很坚定的说。

　　「切，不嘛，人家想要。」

　　我看看李慧也很坚定的眼神，下床去关了房门，然后躺在床上，「你想要什
么，你自己看，我是不想动你。」

　　「切，不动就不动。」李慧有些不高兴，但是很直接的脱了我的大裤衩，由
于看了色情片，我的肉棒翘的高高的，「啪，啊！」因为李慧太用力的脱我的裤
子，肉棒向上弹了回来，打了她脸蛋儿一下。

　　「哼，还笑。」李慧冲我拧着鼻子，一口将肉棒含在嘴里，起初想要一口吞
进去，但是发现不行，只能慢慢来，嘴巴很小的李慧在努力尝试着。

　　「呼……对，用舌头托着，慢慢的，你很会嘛。」

　　「咳咳……」李慧很想挑战深喉，但是没一次进入没２秒就吐了出来，津液
出来了不少，弄的肉棒上湿湿滑滑的。

　　李慧的嘴巴很小，很用力的吸吮让我有一种射出来的冲动，我扶着她的头，
向上快速挺动着下体，很快的我在她的嘴里发射了。

　　「唔……嗯嗯嗯。」李慧的嘴里含着好多的精液，她吐在了手里，「讨厌，
坏哥哥，人家怀孕了怎么办。」

　　「不能，得射在你的第二张嘴。」

　　「哪个第二张嘴。」

　　我用手在她的裙底摸了一下，一摸不要紧，发现她的裤头早就脱了，而且下
面已经淫水泛滥，「处女怎么会这样？难道是刺激的？」我心里很不解的想着。

　　「哥哥，我要。」李慧水汪汪的大眼睛显得十分可怜。

　　「我尽力吧。」我将她压在下面，掰开她的双腿，看着她嫩嫩的小穴。她和
玉楠的不一样，因为阴毛比较少，也比较稀疏，而且小穴的周围都是一种粉嫩的
颜色，小穴的洞口很是湿润，当我用手微力分开它时李慧的身体跳了一下，「哥
哥，舔我，我想知道那是什么感觉。」

　　「嗯……」我埋下头去吸吮她的嫩穴，甘甜的淫水让我爱不释嘴，但是我只
能舔舐着她的嫩唇和那粒粉嫩得要出水的小肉芽，因为我看见肉穴里面有一层白
色的膜，我想这就是她的贞，我没想别的，但这她就已经受不了了。

　　「嗯……嗯……好奇妙，哥哥。」李慧的身体总是颤动，她有些害怕也有些
好奇的体验着性的最初。

　　「慧，我们不能再有太多的进展了，因为哥看到你的处女膜了，那是你的财
富。」

　　「哥，好怪，好痒，啊……」李慧纤嫩的小脚丫勾住我的头，在用力的蹭向
她的小穴，「哥哥帮我，用力点……啊……啊……」

　　我的舌尖在和她的肉芽死缠着，不一会儿，李慧上翘的下体落回了床面，一
股甘甜的琼脂进入口中，我「咕噜」一声就咽了下去。

　　「嗯……哥哥吻我。」李慧闭着眼睛，享受刚才的温存，我凑过嘴巴，去亲
吻她的唇，用舌尖敲打着她的牙床，唤出她的信子和我一起纠缠，良久才得已分
开，那是她的初吻。


　　　　　　　　　　　　　第七章　吃醋风波

　　自此那一次之后，李慧便爱上了我吸吮她阴户，给她带来的刺激，但是与此
同时我也发现了，她的身材比以前要丰满了许多，而且也是越来越漂亮了。

　　最近，学院扬起了一段风波，在李慧的班上，有一个女子被称为是校花（此
处校花的意思，可以理解为校园援助交际之花），样子没有李慧好看，但是也算
得上是个货色，美中不足的是，她很骚，想和她一起上床的男生数不过来，但是
她只是交际，因为她看上眼的男生还没出现。

　　那个女孩子的名字叫田璐，李慧看她很是不顺眼，排除骚的这一点，再就是
她有些抢了李慧班花的风头了。更多的男人目光都会投在那个女孩子的身上。

　　「哥，看什么呐。」李慧搂着我的胳膊。「她」李慧顺着我的手看去，是田
璐，今天她又换了个男友，正嘻嘻哈哈的往班级走着。

　　「切，她有什么好的，给我过来。」李慧掐着我的耳朵，走到另一边，「你
再看她，我不理你了，哼。」

　　「为她，不至于……」我偷偷的掐了下李慧的屁股蛋儿。

　　「啊！讨厌。」李慧看了看我，「男孩子真坏，最开始认识你的时候，你还
不这样呢。」然后，害羞的跑回了班级。

　　这堂是自习课，和一般学校不一样的是，可以从班级自习，也可以去图书室
或者阶梯教室学习。

　　一般自习课，我和李慧都会去阶梯教室。而在这一天，田璐也去了，在她们
班只有她和李慧穿校服小裙，不同的是田璐的腿穿着丝袜，那包的紧紧的样子，
会给男生不一样的感觉。

　　「她怎么在这，哼。」李慧有点生气。

　　「没事，我们找个地方坐吧。」我搂着她的肩膀。

　　当我在田璐身旁擦身而过时，她眼角的余光冲我抛了个媚眼，这一举动没能
逃过李慧的法眼，「你要干嘛。」

　　「我怎么了。」田璐装作不知道发生了什么。

　　「还装吗？别在我的男人面前犯你那股骚劲。」

　　「呵，你的男人？你和他上床了？哈，我们的小玉女都上过床了，咱俩谁更
骚？」田璐的嘴巴很厉害。

　　「你……我没有。」李慧差点气哭了，转身依偎在我的怀里。

　　「田璐，就算没有深交，你们也算是同个屋檐下的姐妹，真的没有必要这么
诽谤。」我搂着李慧往教室外面走。

　　「没上床就别说是你的男人，凭什么啊，没结婚、没上过床，就许别人和你
争。」田璐在身后突然嚷了起来，然后趴在桌子上哭了出来。

　　「璐璐，你怎么了？别哭了。」田璐身旁的女生安慰着。

　　「我……我怎么就找不到这么好的男生呢。男生一个个的只想着和你上床，
然后甩掉你。」田璐越说越伤心，这些我只能听在心里，因为李慧更需要我去照
顾。

　　「小慧，我请你吃棉花糖啊。」我亲了下李慧的额头。

　　「现在是自习时间，你怎么出去。」李慧仰起头看着我。

　　「跳墙！」我坚定的态度，在她看来更像是视死如归。

　　「呵呵，三好生还会跳墙呐。」

　　「三好怎么了，三好也有体育课，体育不好也不行……」

　　「那我和你去。」李慧牵着我的手，「带上我。」

　　「啊？」

　　我们跳了墙，为了帮李慧跳过栏杆，我的袖子划了一个大口子，弄得我尴尬
不已，她则是嘲笑了我许久……

　　「怎么样，甜吗。」

　　「嗯！」李慧又回到了那个天真活泼的她，「啊！讨厌。」她的屁股蛋儿又
让我狠爱的掐了一下。

　　这时，学校门口发生了一场闹剧。

　　「田璐，今天你走不了了，我们倒要看看你是个雏儿还是个骚妮子！」学校
门口来了７、８个高中的孩子，此时正是放学的时间，他们来不为别的，为了他
们的小弟，想要报复田璐。

　　「不关我事啊。」田璐身旁的男友，撇下他跑进了人群。

　　「你……哼你们想怎样。」田璐显得有些处事不惊。

　　「我们只是想让你和我们走一个，这事儿，就算拉倒。」一个带头的淫笑着
说。

　　「不可能！」田璐拿出手机，「你们再这么纠缠，我可报警了。」

　　「兄弟们，上！」几个小伙子几下就把田璐的手机抢了过来，「哼，还想报
警，找个地方去，哈哈哈……」

　　「怎么没人管啊。」我和李慧说。

　　「谁让她平时谁都勾搭，男生都快让她得罪全了，谁管她。」

　　「我的意思是说校长、主任，这要是出了事，他们没有责任？不行……我得
去。」我想要去撑个英雄。

　　「喝！还想英雄救美啊，学校只会收拾残局，再说你要是受了伤什么的，我
怎么和爸爸妈妈说。」李慧看着我。

　　「那就这么让他们带她走了？」

　　「那怎么了，她能把上床说出口说明她早就不是处女了，带走就带走呗。」

　　「这是什么道理啊。」我转身双手按了下李慧的肩膀，「等我！」紧走了几
步，「喂，把她放下吧，各位。」

　　几个高中的学生停下了脚步，转过身看着我问道：「你是谁？还想他妈撑英
雄？」

　　「呵呵，不敢。」我笑着说，只是你们带的人是我的妹妹，我不能不管。

　　这时候，旁边的那个小弟细声告诉那个领头的，「他是ＸＸ的儿子，是个有
钱家的孩子。」

　　「哦，这样啊，原来是明轩少爷。」那个领头的假意问候着。

　　「不用这么虚假，面子在这肯定不够用，说条件吧，什么条件能让你们以后
不找她的麻烦。」我学着电影里面的台词，添砖加瓦。

　　「好，痛快，哥几个这趟也不能白来你看呢，我们的本意就是ＸＸ她，你搅
了哥几个的兴，总得意思意思吧！」带头的那个做出数钱的意思。

　　「行，你们先放开她吧，反正我俩也跑不了，你们这么多人。」

　　「量你也不敢。」田璐被推了过来。

　　「给你，我没有现金，只有这个，应该可以卖很多钱。」我把我的ｉＰｈｏ
ｎｅ４扔给他，「怎么样，可以吧。」

　　「好吧，哥几个走。」带头的像拿到宝一样，转过身露出凶狠的样子，点指
着田璐：「告诉那个骚妮子，别让她再勾引我的小弟。」

　　待那帮人走了好远，李慧跑了过来，「哥，你真厉害！」

　　「咱是文化人，哈哈。」

　　「切，得了便宜就卖乖！」李慧冲我坏笑着。

　　站在旁边的田璐，一直没有说话，只是低着头，「对不起，我白天那么的说
你。」

　　「我早就不放在心上了。」李慧天真的样子，很是可爱。

　　「我们可以是好姐妹吗。」田璐伸出一只手，笑着看着李慧，此时的笑很纯
洁，一点也不像平时的她。

　　「这是肯定的，小慧其实心比脸大！」我拉过李慧的手和田璐握在了一起。

　　此时夕阳西下，只能听到情侣间的娇羞打骂和银铃般的笑声……从那以后，
李慧和田璐成为了学校的焦点姐妹花，一个纯洁、一个妩媚，两朵花儿芬芳，却
只有我一人独享，快哉！


　　　　　　　　　　　　　第八章　姐妹计谋

　　田璐一直向往着我和李慧的爱，她想插足，虽然不说，但是李慧知道，她总
是问我，「哥，我是不是引狼入室了。」

　　而我总是回答，「我就是那只狼。」然后就沉溺在「６９」的情爱之中。

　　直到我给李慧看了一段女同的视频，她才知道，原来女人之前可以不那么互
相排斥。因为女人可以互相满足。

　　这一天，同样的午后课间，宿舍的我和李慧正在淫乱，「咚咚咚。」

　　「哥，我是小璐，快开门。」

　　每日的午后课间，田璐都是回家的，不知道今天怎么，我和李慧急忙穿好衣
服，打开门，「小璐来了，今天怎么没回家。」

　　「哥，你们……」田璐看着我们腮红的脸颊，「我就说嘛，姐姐的身材这么
好，肯定有哥哥独特的照顾。」

　　田璐轻轻捏了下李慧的乳房，然后接着说：「我爸爸妈妈出差了，留我一个
人在家，我害怕晚上，所以想来和你说……」

　　「那去我家？去就和小慧住一个房间。」我说。

　　「谢谢哥哥，我就住一天，明天他们就能回来。」田璐开心的跑了出去。

　　「哥，你怎么……」李慧看着我。

　　「没事的。」我关上了屋门。

　　「嗯……」李慧闭上眼，享受着我手指带来的安抚。

　　夜晚

　　「姐，你家好漂亮。」田璐羡慕着。

　　「还好啦。」

　　「平时你们在家也那个吗……」田璐突然在身后抱住李慧。

　　「啊……你干嘛。」田璐的手攀上了李慧的双乳之上。

　　「放开我，你想干嘛。」李慧想挣脱着。

　　「姐，我也爱哥哥，但是我不能和你抢，你能爱我一次吗。」田璐放开了李
慧，两个女孩子对面而坐。

　　「你……」李慧看着田璐，心中的疑问很多。

　　「姐，我好多次幻想哥哥的身下不是你，而是我……但是这不可能，看着你
的身材日益的丰满了，我嫉妒。」田璐低着头，接着说：「你传递一下哥哥的温
暖好吗，我也想要。」田璐边说，边脱掉了衣服。

　　「我和哥哥真的什么都没有……」李慧知道了田璐的心思，赶紧辩解，「不
信，我给你看。」李慧想起了处女膜的事，于是脱下了内裤，掰开小阴唇，「看
吧，我还是……」

　　「姐姐，那你愿意分享他的爱给我吗，我愿意掰开我的腿，让他进来，虽然
我也是……」田璐露出她的白虎，掰开肉唇，一样的白色膜显现出来。

　　「我也愿意，可是哥哥不愿意给。」李慧看着田璐，「哥哥给我的，我可以
给你。」

　　李慧突然压向田璐，「妹妹，虽然我不能把哥哥让给你，但是哥哥给我的，
我能一样，都给你。」

　　「啊……」田璐的小穴让李慧吸在口中，肉芽在与舌尖纠缠，嫩滑的舌头时
而进出田璐的穴口，弄的田璐好不欢喜。

　　「啊啊……」田璐看着卖力的姐姐，纤指轻揉拂过她的脸庞，李慧会意的用
手指按住那粒肉芽揉搓，将自己欲望之唇吻在了田璐的双唇之上，两个女孩唇舌
交织，津液不住的流淌，良久都不曾分开。

　　「呼呼呼……姐，坐上来。」田璐扶着李慧的翘臀，示意着她坐在自己的脸
上，温暖的小信子舔在她的阴户之上，李慧瘫软的身体趴了下去。互相亲吻着对
方的小穴，涓涓的爱液在她们唇齿间流淌，飘香四溢。

　　「啊……啊……姐……姐……妹妹要去了。」

　　「等等……我……啊……啊……」两个女孩互相咽了那份琼脂，李慧终于尝
到了明轩口中说的美味，「是因为爱我，才会说的吧。」李慧心里想着，美滋滋
的。

　　两个女孩的腿互相交叉着，两具粉嫩的小穴在互相摩擦、吸吮，「咕叽、啪
啪」淫荡的声音在两个女孩子的胯间传了出来，田璐抚摸着李慧扬起的小脚丫，
将细嫩的脚趾放在嘴里吸吮。

　　「啊……小璐……」

　　「嗯嗯……姐姐的小脚丫好好吃……我还要舔。」田璐，继续舔着李慧的脚
趾，脚心，弄得李慧很快的就败下阵来。

　　「姐，想要哥哥插进我们的小穴吗？」田璐躺在李慧的旁边问着。

　　「他不愿意给我的，我是他法律上的妹，你……」李慧还带着潮红的脸。

　　田璐半天没有说话，因为她和李慧都知道，她没有任何顾忌，可以和明轩做
爱，但是她不能，因为姐姐李慧更爱明轩。

　　「如果你真的想，他也愿意，那么你和他做吧，但是我得在场。」李慧看着
田璐。

　　「姐，我不是想和你争爱，我们这样好不好……」田璐和李慧密谋了一些计
划，李慧开心的点点头。

　　又一日课间，「嗯……嗯……」我和李慧正在享受着「６９」之欢，忽然门
开了，田璐从外面走了进来。

　　我和她四目相对，我很是尴尬。

　　「你……怎么有钥匙？」

　　「哥哥，你不能阻止我寻爱吧。」田璐脱下丝袜和内裤，挂在一条腿上，对
着躺在李慧的身下，「分出一根手指，爱我好吗。」

　　「我……」

　　「哥，舔我。」李慧拔出插在她嘴巴里的肉棒说。

　　我继续卖力的舔着，心里想着，什么时候李慧开始对田璐这么没有戒心。

　　我一直在享受在李慧小穴带给我的甜美刺激，突然我的屁眼儿上传来一阵凉
爽，「啊……小慧。」

　　「唔唔……哥不是我。」李慧继续卖力的舔着。

　　「啊……」我睁开眼，不知何时，田璐转到我的身后，她正在我的屁眼儿上
和睾丸上舔舐着，此时两个女孩在胯间的舔舐，弄得我淫欲充满头顶，舌尖更加
卖力的舔弄着肉芽。

　　「啊……啊……哥……我要去了……」李慧玉软的脚面绷的很直，忽然又放
松了许多。

　　「呼，小慧……你的爱液好好喝。」

　　「嗯哥哥，我也爱你。」李慧回应着，可是从我阴茎上的感觉上来看，她正
在卖力的裹着我的肉棒，哪来的嘴巴说话。

　　我从胯间望去，看见李慧正天真的笑着，而田璐正在用她的樱桃口套弄着我
的肉棒，滴滴答答的津液润湿在李慧的乳房上，虽然淫荡但是此景十分娇美。

　　「小璐，我们……」

　　「唔……哥哥，姐姐说想看看真实的爱，她想学，视频里的不好。」田璐恋
恋不舍的拔出肉棒，又含在嘴里。

　　「小慧？」我不解的看着她。

　　「嗯……哥，你和小璐做一次吧，让我好好看看。」李慧天真的看向我。

　　「这个……」我翻身坐在床边，田璐蹲在我的双腿间，边舔着肉棒，妩媚的
眼神冲着我放着电。

　　「哥，你就给小璐一次吧，她很爱你的。」李慧在旁边继续添油加醋。

　　「嗯……嗯……」田璐显然被淫靡的积分所冲昏头顶，她的手指按在自己的
肉穴上揉搓。

　　「你真的愿意？」我看着李慧。

　　「嗯，快做吧。」李慧笑着。

　　「哥哥……」田璐起身躺在桌子上，自己分开双腿，希望我投入她的怀抱。
我看着两姐妹，还是不敢近前。

　　「嗯嗯……姐……」李慧冲上前去，细滑的唇舌亲吻着田璐的肉穴，这时我
才好好的看了那具肉穴，肉肉的因为没有毛，她的肉穴和后妈玉楠的还有李慧的
都不一样，更突显着一种赤裸裸的诱惑。

　　「哥……」李慧指着田璐的小穴看着我。

　　「哎呀。」李慧按下我的肩膀，让我的嘴离小璐的粉穴很近。

　　「哥，今天你要不和小璐做，那么我就去找别人和我做，我一定得看看真实
的。」李慧一脸铁了心的样子。

　　我心中最后一道屏障给打开了，我的舌头顺着那道肉缝，由下至上的舔了一
下，「啊啊……」田璐收缩着下阴，闭着眼睛，等待着爱抚。

　　就这样，由下至上的舔着，吸吮着，口水和爱液已经分不清，湿润着小璐的
小穴，慢慢的肉缝像是要盛开的花朵，两瓣小阴唇左右打开，又像是一道门，在
欢迎着有人进来，湿漉漉的样子十分可爱。可是我不得不停住动作，因为一道嫩
膜显现在前，「我该怎么办？」我心里想着。

　　「我不能继续了。」

　　「为什么？」两个女孩一同问着。

　　「小璐和你一样是处女，我不能。」

　　「处女怎么了，处女就不能和心爱的男人做爱吗。」田璐不解。

　　「如果结婚，当然可以。处女膜是上天给女孩子最宝贵的财富，我不能破了
她。」

　　「为什么？」

　　「我不能在你的身上犯下这么重的罪，如果日后我们不能在一起，那么今天
就没有任何意义，我会比任何人都有罪，我会是你生命里的罪人。」

　　「不会的，哥哥。」田璐握着我的肉棒，很坚定的拉向她的身体。「因为，
我愿意。」

　　肉棒在两片肉唇间摩擦，龟头显得更加红大。我忍不住的咽了口水，抱着小
璐来到床上，「你们准备好了么。」

　　「嗯。」李慧用口水润湿我和小璐的性器，我将龟头顶在她的嫩穴上。

　　「啊……疼。」小璐眼角湿润的看着我。

　　我突然想起了，玉楠曾经和我说过，女人的第一次要百般呵护，进入时要一
次进入，以免撕裂之痛。我撤出了半个龟头，「小璐，准备好，这次我真的要来
了。」

　　「啊！唔呜……」我硬生入底的阳具，撕裂了小璐的防线，清泪顺流而下，
她搂着我的双手，用力的在我的后背抓着，然后用力的抱着我。小穴里面的媚肉
在拼命的蠕动，对突然进来的陌生物，有的吸吮有的排斥，是它们在适应着这根
东西，夹的紧紧的，仿佛没有一丝空隙，本是圆大的龟头，在里面更加的硕大起
来。

　　小璐的肉穴要比玉楠的紧窄多了，但是媚肉的结构和力量是截然不同的。

　　「嗯……好痒……」小璐扭动着臀部。

　　「不疼了吗。」我拄起胳膊，擦了擦小璐的眼泪。

　　「嗯，动动试试……」我按着小璐的意思，缓慢的拔出肉棒，在龟头马上要
离开小穴的时候，再缓慢的插了进去。

　　「嗯，哥，不疼了，小慧继续录吧。」小璐说着，这时候我才发现，一直在
一旁的小慧，在用手机摄像，我没有机会管他，因为我的身体被抱的紧紧的，只
能通过腰力来进行抽插。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」小璐慢慢的把眼睛闭上，舒展的眉头略显褶
皱，随着我肉棒缓慢的加速，眉头的褶皱越来越多。

　　「嗯嗯嗯……」小璐放开我的身体，一只手捂着嘴，一边摇着头。

　　「怎么了？小璐。」我停下了动作。

　　「啊……别停……姐……我好舒服……」小璐继续堵着嘴。

　　我看着一旁呆呆的小慧，搂过她的肩膀坐在我的旁边，探出舌尖向她索吻，
她把手机固定在桌子上，跨坐在小璐的脸上，和我激情的热吻着。

　　小璐的手攀上小慧的嫩乳抚摸着，嘴唇在吸吮着小穴的双唇。小慧的身体被
这样的燥热气氛所点燃，唇舌间吸吮着我的舌头不肯放开。我扶住小璐的腰身，
用力的抽插着小璐的粉穴。

　　「嗯……啊……」屋子里传满了这样的声响。良久，李慧喘着粗气躺在了床
上，小璐翻身扶着她的玉腿，继续舔舐着阴户，此时李慧已经是高潮连连，每一
次舌尖滑过她的肉芽，她的身体都会窜动一下，不敢叫出声的她只能堵住嘴巴。

　　我顺势跪坐在小璐的身后，扶着坚挺的肉棒，插入小璐的肉穴。

　　刚一插入，小璐没忍住，非常舒爽的「啊」叫了一声，然后急忙堵住嘴巴。

　　随即，「啪啪啪」插入的力量撞的她的屁股蛋儿声声作响，「唔唔唔……」
小璐有些忍不住的将头抵在床上，伴随着小璐收紧的肉穴，我知道她要高潮了，
我忙着大力抽插了几下，在她瞬间高潮的同时拔出肉棒，射在她白白的屁股上。

　　「呼……呼……」我坐在床上喘着粗气，小璐侧躺着也不愿起来，只有小慧
抽了几张卫生纸，擦拭着血和爱液混合的东西。

　　「小璐，舒服吗。」小慧擦着小璐屁股上的精液。

　　「嗯嗯，姐，舒服死了，趴着的最舒服。」小璐透过挡在眼前的头发看着小
慧。

　　「哦……」小慧看着我，脸上没有表情，然后低下头接着给小璐擦着。

　　「哥，吻我的乳头，我要和姐姐的一样大。」小璐跪坐在我的身边，托着乳
房。

　　和小慧的一样粉嫩，我将它含在嘴里，用舌尖挑逗，时而在上面画圈儿，时
而停留挤压，弄的小璐「嗯嗯」连连。

　　忽然我的眼睛被蒙上了，「你们干嘛。」

　　「嘿嘿，你是我们的男人，对我们的身体都了解了，让你猜猜，猜错了罚你
再和我做一次。」小璐边系上眼罩，边说。

　　「只能舔乳头，是谁？」小璐问着，那时候我嘴里两个乳头，是她们的左右
乳，我分不清谁是谁，小慧的身上有一种独特的香味，但是也混杂在一起。

　　「呃……」

　　「快说。」

　　「左边的是小璐，右边的是小慧。」其实我说对了，但是「哈哈，错了，罚
你再做一次。」那时我的肉棒早已起立多时了。

　　我刚要去摘眼罩，「别摘，这次发挥你的本能吧。」小璐坏笑着。

　　「哦……」我的肉棒在一只柔手的牵引下，抵在了小穴之上。

　　「用力进来吧！嗯……我要你。」小璐妩媚的说着，可是当我用力插入的时
候，我后悔了，龟头上感觉到一层膜让我戳破了，但是我没能停下来。被紧紧夹
住的感觉，和之前一样，甚至超过了之前的感觉。这是怎么回事。

　　「啊，哥哥好疼，哥哥疼我。」虽然小璐这样说，但是我还是想弄清楚是怎
么回事。我摘下眼罩，小慧正在我的身下，我俩的交合处，有血色，她的小穴在
收缩，她的身体在抽动着，她的嘴唇间咬着小璐的胳膊，不想叫出声来。

　　「慧，你好傻。」我俯身下去，亲吻她的乳头，减少她的痛苦。

　　「呜呜……哥。」小慧用力的搂着我。

　　「我会好好疼你的。」我把头埋在她的嫩乳间，亲吻。

　　「姐姐……」小璐的香舌为小慧擦干眼泪，妩媚的样子向她索吻。

　　「嗯……」两个女孩娇羞的湿吻在一起。逐渐的，肉棒上传来的感觉愈加强
烈，被紧紧裹住的肉棒放松了许多，我适着缓慢的抽插起来。

　　「唔……唔……」每当我插入一次，小慧的身体总是向上窜动一次，一开始
我以为是她要躲开我，矛盾的是，她的小穴夹的我好紧，插着插着我发现小慧的
身体要比小璐敏感的多，而恰恰这一体现太迷人了。我不禁加快了抽插的速度，
那时狰狞的面目露出了野兽的本性。

　　「啊……啊……哥……」小慧害怕我的样子，从没看过我那样的表情，绵软
的胳膊按着我的手。

　　我突然如梦方醒，说道：「慧，对不起，你实在太可爱了，我没忍住，对不
起……」我俯下身去，吻了下她的额头。

　　「哥……刚刚你的样子真可怕。」

　　「哈，谁让小慧这么迷人的。」

　　「讨厌嗯……哥……继续疼我吧。」小慧向上蹭动的臀部示意我继续，她的
双腿和双臂将我搂的死死的，正在我疑问看向她的时候，柔柔的双唇贴了过来，
我早已沉浸在唇舌间慧的芬芳。

　　「啊……啊……啊啊啊。」本是沉溺在激吻中的小慧，突然把嘴离开，一行
津液从她的嘴角滑落，她搂着我的双臂更加的用力起来，肉棒上传来的巨大吸力
像要拉断一样，从宫颈和媚肉上传来的挤压摩擦，让我的肉棒疼中带着舒爽，片
刻，一股水剑将我的肉棒推出。

　　「哥……那……不一样。」小慧不敢看我的眼睛，腮红铺满她白皙的面颊，
两行清泪喜悦的夺眶而出。

　　我看着躺在身下的小慧，心中不免多了一份爱，小慧的身体是我接触的几个
女人中最最不同的，她的敏感她的高潮，让我的心达到了一种颠狂的状态，我适
着挺进肉棒，继续插入了她水汪汪的小穴。

　　「啊！」这一声十分的尖锐，小慧还处在高潮余韵的身体，猛的向上窜了一
下，我托着她的屁股蛋儿，做了最后的冲刺。

　　「唔唔……」小慧一只手抓着床单儿，一只手堵着嘴巴，从私密结合处传来
的「咕叽。」声，又慢变快，「九浅一深。」的做着最美妙的活塞运动。

　　又一道水剑把我挤了出来，我紧忙套弄着阴茎，高潮就在边缘，这时在一旁
录像的小璐分开我的手，用她温软的手套弄呢，舌尖挑逗着我的马眼儿，不一会
儿精液奋力喷出，已经做好准备的小璐张开樱桃小口，将精液含在了口中。

　　「唔唔」小璐用手堵住嘴巴，来到小慧的面前，嘴巴贴着嘴巴，在我面前把
精液分着吞了下去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你们俩什么时候这么要好了。」我看着互相给对方打理私处的小慧和小璐
问。

　　「切，我们就本来就这么要好。」小慧搂着小璐的脖子。

　　「哈哈，成闺蜜了。」我过去捏着两个女孩的鼻尖儿。「不过……」

　　「哥……别说出来，就算我们没有结果，这个就是我们的纪念，这是我们爱
过的证据。」小慧坚定的看着我。

　　「我不是想说这个。」我看着两个女孩跟定我的态度，「我们以后可以私奔
啊，只要你们愿意，我会对你们的第一次负责。」

　　「我们愿意……」两个女孩天真的回答着。


　　　　　　　　　　　　　第九章　艳母生日

　　小慧和小璐在我的「帮助」下，身材丰满了许多，而且学习成绩从原来的中
游升到了班级的前五名。

　　课间，学校走廊。

　　「哥，我们不要你总和我们爱爱了。」小慧和小璐找到我。

　　「啊？怎么了？」

　　「因为知道了这样对你的身体不好。」小璐担心我说：「我们决定和你约法
三章。」小慧淘气的看着我。

　　看着我呆呆的望着她们，「第一，我们要增加一起的课余活动，必须参加；
第二，要好好给我们补习功课，温习功课的时候不许对我们动手动脚；第三，学
习成绩得到稳步提高时，才能啵啵爱爱。」两个女孩嘻嘻哈哈的说完了三条。

　　「哦，我都第一名了，我还怎么提高。」我不解的挠挠头。

　　「年组你还不是第一呢，你要是第一啦，我们给你份儿大礼！但是要稳固住
喔。」小慧和小璐说完就回了班级。

　　而在我的心中，如此的奖励诱惑，让我心潮澎湃，每天除了完成前两条，回
到家中我都要再巩固一下基础课。

　　这天，小慧被小璐邀请去她家住一晚，因为小璐的父母要看看，在学校帮她
补习功课的好姐妹，顺便吃顿家常便饭。

　　同一天，小慧忘记了是她妈妈、也就是我的后母玉楠的生日。玉楠没有在家
过，因为爸爸出差不在身边，但是爸爸的公司为玉楠办了一场生日ｐａｒｔｙ，
回到家的玉楠已经是烂醉如泥。

　　「妈，你怎么了。」我回到家，发现后母躺在大厅的沙发上，急忙搀起她。

　　「啊？明轩呐……我的宝贝。」后母将我的脸和她的脸贴在一起，我顺势吻
了过去，她本就无力的身体更加瘫软了，我背起她回到她的房间。

　　「妈，来醒醒酒。」我端着刚刚榨好的梨汁。

　　「嗯……」玉楠趴在床上，从鼻子里发出答应的声音，但是身体没有动作的
意识。

　　我把碗放在床头柜上，坐在床边，轻柔的按摩在玉楠的肩膀上，忽然我注意
到今天她的穿着与平时大不相同。睡衣样式的粉色丝绸裙，外露雪白的玉背显得
格外娇嫩，裙摆下裸露的玉腿笔直修长，一双脚踝缠绕着亮闪闪细带的白色高跟
鞋，乍一看美极了，再一看爱死了。

　　我嗅着玉楠身上散发出来的成熟女人的味道，情不自禁的掀开裙角，半透明
蕾丝花边的Ｔ型裤裹住圆圆翘翘、十分丰腴的美臀。足以让我加快呼吸的情境，
一只手抚摸在她微微张开的双腿间，一只手释放着早已「热腾腾」的阴茎。

　　「嗯……」玉楠被我弄的私处一片泛滥，拨开内裤，小穴已经湿的一塌糊涂
了，我用手指沾了些她的淫水，轻揉的抚按在她的小肉芽上，「别碰我……」玉
楠突然翻了个身，「别想吃我豆腐，我让我老公ｆｉｒｅ你，杨部长……」玉楠
手做出拍打床面的动作。

　　「杨部长？」我心里想着，「杨部长敢上我的后妈？」

　　我赶忙停下手上的动作，骑在玉楠的身上，晃着她的头，「喂，醒醒，说清
楚，杨部长是怎么回事？喂喂！」我大力的摇晃着。

　　「唔唔……」玉楠突然坐了起来，推开我向门外跑去，厕所里传来呕吐的声
音。

　　过了一会儿，玉楠晃晃悠悠的回到屋里，「明轩，你……」玉楠突然看到我
怒挺的肉棒，话到嘴边又咽了回去。

　　「妈，杨部长是谁，怎么回事？」我疑问着。

　　「啊？你怎么知道的。」

　　「刚刚我碰你，你却说我是杨部长，难道你……」我看着她。

　　「杨部长一直想吃我豆腐……今天ｐａｒｔｙ他也去了，趁我酒醉想要……
还好司机小王看到了，他带我回的家。」玉楠很怕误会。

　　「真的？」

　　「真的！跟了你爸爸之后，我就没让第二个男人碰过……」玉楠说到这像是
想到了什么，没再说下去。

　　「那我呢……」我撩起她的裙摆，一只手探进她的内裤。

　　「你……你还是男孩……啊……」玉楠满面春色，紧紧抱住我，「明轩去放
水吧，我要洗洗酒气。」

　　「嗯，有梨汁你先喝点，我去放水。」

　　我靠在浴缸里，享受着玫瑰奶浴的舒爽。不一会儿，玉楠从门外进来，赤着
身还有些怕羞的遮掩。

　　「玉楠，来啊。」我示意她。

　　「嗯……来了……」玉楠遮遮掩掩的进了浴缸，「你刚刚叫我什么？」

　　「玉楠，可以吗。」

　　「不可以，玉楠都是你爸叫的，你要叫我妈妈。」

　　「为什么？」

　　「……」玉楠半天没有说话，我一把搂过她，让她坐在了我的怀里，「说不
说。」我的手指已经在她的乳头上揉捏，「说不说？」一点点的力度从指尖传到
她的乳尖上。

　　「啊啊……我说。」玉楠的皓首向后仰着，「你喊我妈的时候，我有一种莫
名的刺激，好像……好像是违背伦理的那样的……」

　　「那你是爱上乱伦了，那你什么时候改口？」我在她的耳背儿舔吻着。

　　「我？」她不解的看着我。

　　「我叫你妈妈，你叫我什么？还叫我明轩吗？」我轻柔的力度，让她发出低
声的呻吟。

　　「嗯……」玉楠像个小姑娘似的依偎在我的舔吻下，「啊！你好硬……」突
然蹭动的身体将我的肉棒夹在了她的双腿间，阴茎上传来美臀的柔软弹性格外舒
爽，而早已淫水泛滥的私处光滑的涂抹在阴茎上，「啊……啊……」她前后蹭动
着臀部，用我的龟头摩擦着她的肉粒。

　　「妈，说你要我。」我贴在她的耳边轻轻的说。

　　「啊……好儿子……妈妈要你……」玉楠的手指分开自己的肉唇，微微上扬
一丝弧度的阴茎，毫无阻碍的插了进去。

　　「啊……」玉楠很是舒服的长吟一声，随后利用她卓越的美臀，快速的套弄
着我的肉棒，水波将身体附近的玫瑰花瓣散到浴缸的另一边，「电臀。」击打的
水花溅起很高。水下的浮力很大，玉楠急促的呼吸告诉我，她想要的是猛烈的抽
插。

　　我拔出肉棒，横腰抱起她，来到早已准备好的浴床旁，「妈……我想要背入
式……」我轻声在玉楠耳旁说着。

　　「啊……好儿子放下我……」玉楠的娇手一直套弄着我的阴茎。

　　妈妈跪趴在浴床上，回头火一样的眼神看着我，扭动着美臀。

　　「儿子……快来……」娇媚的舌尖舔着嘴唇。

　　我提枪上马，「嗯……」妈妈的星眸微闭，皓首微仰，一副舒服的模样，感
官上带来的刺激使我的龟头再一次的硕大，「扑哧……扑哧。」淫靡的声响从我
和妈妈的交合处传了出来。

　　「哦！」我发出一声低吼，「妈妈，鼓励我。」我拍了下她的翘臀。

　　「啊啊……妈妈要来了啊……用力干妈妈……啊……啊……」妈妈的头顶在
浴床上，美臀翘的高高的，一只手指抚按在肉芽上。

　　「啊妈妈生日快乐！」我低吼着说出这句话，射精的冲动从龟头涌向全身，
我狠狠的抓住妈妈的屁股，滚烫的几连发打进了妈妈爱我的肉穴。

　　「啊啊……」滚烫的精液让妈妈喜极而泣。

　　此时的妈妈已经是香汗淋漓，瘫软的身体趴在浴床上，两腿之间时时的流出
刚刚射入的精液，「呼……坏孩子……」妈妈摸了摸我的头。

　　「妈妈，你这么过过生日吗。」我趴在她的身上，半软半硬的阴茎在她翘臀
间摩擦，很快的肉棒有力的挺起。

　　「儿子……你又硬了啊……」妈妈微微垫起腰，迎合着我摩擦的肉棒。

　　「嗯……妈妈想过这样过生日，但是……啊……」我的肉棒紧紧的被妈妈的
肉穴包裹住，这样的姿势让摩擦力更加的大，肉穴里的每一条细软的神经都绷的
紧紧的，仅仅２分钟，妈妈迎来了第二次高潮。

　　「妈妈，要是你想这样，我以后就这样陪你过。」我吻着她的玉背。

　　「嗯……这样不行的儿子……你会成家……我还有你爸爸……」妈妈翻过身
将我抱在怀里，用就传统的方式享受着肉棒的侵袭。

　　「妈妈，生日就要这样过……」

　　「嗯？为什么？」

　　「因为妈妈这样像婴儿啊。」我起身架起她的双腿。

　　「啊……坏孩子……」妈妈双手拉着我的手，胸前挤出一道鸿沟，两团硕大
的嫩肉在胸前，合着我抽插的频率，上下浮动。

　　「啊啊……啊啊……好厉害……要进去了啊啊……子宫啊……」母亲亢奋的
呻吟着，肉棒被狠狠的吸在了她的体内，龟头上传来子宫口的强力吸吮，四周的
媚肉上下蠕动，我深深的感觉到了妈妈和小慧穴内的不一样，但是却有着同样的
体验。片刻，肉穴放开紧紧的拥抱，我有些无力的躺在浴床上喘着粗气。

　　「呼……妈妈……呼……刚才好厉害……」

　　「儿子才厉害……干的妈妈要爽死了。」妈妈想要的欲望没有丝毫减弱。

　　「嘟……嘟……」正当她要跨坐在我身上时，厅里的电话响了起来，妈妈让
我别出声，然后拿着浴室里的听筒接起了电话。

　　「喂？」

　　「老婆生日快乐！」电话那边传来爸爸的声音。

　　「啊。」妈妈本就红润的脸庞红得更加娇艳。

　　「今年的生日不能给你过了，等我回家给你带礼物，想要什么。」爸爸慰问
着，「哦对了，公司给你开的ｐａｒｔｙ怎么样？」

　　「嗯……还好，我希望你能给我个惊喜老公……」

　　「哈哈，我知道你想要什么！你现在在干嘛，我怎么听见有水声，该不会在
洗澡吧？」

　　「嗯啊……我是在洗澡……」我站起来，蹑手蹑脚的拉过妈妈，让她跪趴在
我的身上，我一手扶着肉棒，一手分开她的肉穴，肉棒毫无阻力的侵入了玉楠的
体内。

　　「好想你的身体啊，让我好好意淫下你吧。」

　　「啊！坏儿……」妈妈没能把话说完，赶忙堵住嘴，是因为我已经开始动作
了，我的双手轻轻分开她的臀瓣儿，肉棒快速的进出。

　　「呵呵，等我回家，老婆，我要你的菊花。」

　　「坏死了啊……怎么能这么说……万一孩子……听见怎么办啊。」妈妈强忍
着，断断续续的说。

　　「明轩和小慧都在家吗？」

　　「小慧不在，明轩在家……在家……给我过生日。」妈妈堵着嘴，娇羞的目
光看着我。

　　「明轩？他？」

　　「他正在准备夜宵……等下……等下我们去吃。」

　　「嗯，我不在，你们母子有个照应是应该的，明轩能做到这一点很不容易，
说明你们的感情很好嘛，不错。」

　　「我们……我们是很好……啊……」我突然将妈妈的乳头含在嘴里。

　　「怎么了？」

　　「啊没，我想回浴缸里，差点摔了……」妈妈辩解着。

　　「小心一点啊，那先不说了，我明天夜里就能到家，见了再说，洗干净了等
我，哈哈。」

　　「老婆生日快乐，亲我一下。」

　　「嗯……」妈妈俯下身，贴着我的脸颊，做出「ｍｕａ」的声音，「谢谢老
公……谢谢……给我这么好的家庭……我爱你……老公。」。

　　妈妈挂掉了电话，「啊啊啊……啊啊啊。」坐起身的她放下电话，双手揉搓
着胸前的肉球，妩媚的扭动着腰，应该已是红红的肉穴在吞吐着我的肉棒，一股
股白色的体液在我们的结合处流出，淫靡的液体混合在一起，空气中弥漫着淫荡
的气息。

　　「啊啊啊……坏儿子……妈妈……妈妈是不是对不起你爸爸……啊啊……」

　　「啊呼……妈妈才没有……」我丝毫没有慢下来，「妈妈……我是爸爸的儿
子……你就当……就当我是爸爸的精子成了精……还是爸爸在爱你……」

　　「呵……呵……啊啊……你说的对……啊啊……蹂躏我吧……继续啊……就
这样干死我吧……儿子……妈妈要……啊要……」妈妈嘴角的口水，在胸前的乳
沟里流淌着。

　　「呃……妈妈……好妈妈……」我又用力的插了几下，蓄势待发的精液汹涌
的喷射出来，妈妈的手指揉按了几下肉芽，打颤的身体也袭来了高潮。

　　浴室里只有两个此起彼伏的喘息……


　　　　　　　　　　　　　第十章　姐妹礼物

　　一年一度的期末考试，这是一场决定命运的考试，保送重点高中的名额即将
产生。

　　「哥，好好考，会有礼物的。」考试前，小慧找到我。

　　「嗯？小璐呢？」我一直以为两姐妹形影不离。

　　「怎么，少见一会儿不行啊。」小慧嘟囔着。

　　「没有，呵呵，看着你的装扮我就想起她来了。」自从小慧和小璐在一起之
后，小慧也开始喜欢装扮了。

　　「好看吗？」小慧拉开裙角，摆出一个惹人爱的模样。

　　「迷死哥哥了。」我刚要伸手去碰她，却被她挡住了。

　　「约法三章，嘿嘿。明明是内向的男生怎么变成这样了。」小慧掐着腰看着
我，「小璐还在复习呢，你肯定是保送了，她也想保送。」

　　「那你怎么不复习去。」

　　「切，我要是真考不了前２０，我就让妈妈花钱去。」

　　「呵呵，好主意……」

　　「铃……」（音乐铃）

　　一周之后

　　「哥，来！」小慧在门外向我招手。

　　「怎么了？慧。」

　　「哥，榜出来了，去看看吧。」

　　「还没掀红布呢，着什么急。」

　　「哎呀，哥！」小慧水汪汪的眼睛里透出一种欲望的信息。

　　「哈哈，是小慧想要了吧。」我将她的小嫩手包裹我的手指。

　　「啊！讨厌，不理你了。」小慧急忙跑开。

　　「等等我！」我从后面紧追着。

　　校长办公室

　　「明轩恭喜啊，第一终于让你收入囊中。」校长透露着内幕。

　　「呃……那之前的？」

　　「你和第二名差了０．５分，微弱之差，你们都在保送名额之内。」

　　「那……」我看看校长，又看向小慧。

　　「我看看，李慧……嗯，李慧１８名，也不错。」校长放下单据，「李慧的
进步真是挺快的，很有潜力。」

　　正在我们欣喜之余，我想到了还有一个人，「校长，给我看下排行。」我拿
着校长刚刚翻过的单据，寻找着田璐的名字。

　　「啊？太寸了。」

　　「怎么了。」小慧也跟了过来，「啊？２２名啊。」

　　「你们看谁呢？」校长问着。

　　「唉？」我突然发现了一点，「这几个人同分啊？」

　　「嗯是啊。」校长接过单据，「２０、２１、２２名同分这是第一，第二由
于这届的学生太多，重点高中增加了１０个名额。」

　　「哦……谢谢校长。」我拉着李慧离开了校长办公室。

　　「哥，你真棒！」小慧在我的脸上亲了一下。

　　「你怎么这么敢了……」我看着她。

　　「啊……我高兴的……忘了。」小慧急忙挡住脸，跑开了。

　　这一天周末，父母出去办公，请了保姆在家照顾我和小慧。保姆很快的就让
我和小慧给支走了，又过了一会儿，小璐来到了家中。

　　「哇……你家好大啊！」

　　「嘻嘻，和我第一次说的一样呢。」小慧搂着我的胳膊，一起接待小璐。

　　「来，我去准备饮料，哥，带小璐去我房间。」小慧就像一个指挥官，后来
我才知道，这是她和小璐密谋安排好的，今天给我的不仅仅是惊喜，更是让我难
以忘怀的礼物。

　　「首先，为了这次的考试成绩，干杯！」小慧举起杯一饮而下。我们开心的
喝着饮料、看着ＤＶＤ。

　　「哥，你先出去吧，等我给你电话。」小慧扶起我。

　　「啊？要干嘛？」

　　「哎呀，等会儿就知道了。」小慧推着我。

　　我坐在厅里的大沙发上，猜不出她们会有什么猫腻，只好等待，时间一分一
秒的过去。大概过了１０多分钟，我的手机响了。

　　「嗯嗯……啊啊……」电话里传出诱惑的声音，我急忙跑上楼去，小慧的房
门留有一道缝隙，但是看不到里面发生了什么。我轻轻的推开门向里面走去，床
上的艳景把我惊呆了。

　　两个女孩相互亲吻着，小慧的双腿架在小璐的肩膀上，雪臀翘离了床面，早
已湿润的两具小穴也在湿吻着，粉润白嫩的肉唇在摩擦中分开，小穴水汪汪的样
子十分可爱。我舔着嘴唇来到床边，伸出手揉捏着两个女孩的乳头，本就敏感的
两个身体，颤动的更加厉害。

　　「啊啊……哥……别停……」两个女孩都闭着眼睛，眉头微皱，玉唇微张，
一副很享受的样子。我转到两个人的身后，各探出一根手指，整根没入她们的小
穴。

　　「啊啊啊……」两具水汪汪的小穴，先后「哭」了出来。两个女孩娇柔的搂
抱在一起，小穴淋漓尽致的展现眼前，我解开裤带，准备提枪上马。

　　「别急嘛……」小璐突然起身拉过我的手，把我带上床。

　　「还有呢……」小慧帮我脱下裤子，细软的小脸蛋儿贴着我的肉棒，虽然隔
着内裤，却很舒爽。

　　「躺下……」两个女孩推下我，我听话的躺在床上。她们趴在我的身下，各
用身体架起我的一条腿，从龟头和蛋蛋上传来的一丝暖意让我不得不向下看去。

　　我的胯间，两个水嫩的面庞，妩媚的眼光引诱着我，一只蛋蛋被小璐含在嘴
里，娇软的嫩舌在上面画着圈，时而停歇，时而敲打，从未有过的经历让我的肉
棒再一次硕大起来。正尝试着深喉的小慧，让忽然增大的肉棒阻止了进程。

　　小慧一副要呕吐的样子，将我的肉棒放出口中，清澈的津液流连在肉棒上。
怕羞的小慧用小手套弄了两下肉棒再一次的含在口中。看着小慧脸蛋儿「凹凸」
的频率，龟头在嘴唇间吐纳的瞬间，一种莫名的冲动袭上头顶，我想极力忍住，
但是却功亏一篑。

　　「唔唔……」小慧含住我的肉棒，用手套弄着，「哥，你忍了好久吧，射了
好多……」小慧将精液吐在手上，说完又吸了回去，早已在下面等着她的小璐递
吻上去，「咕噜、咕噜」两个女孩把我的精液一滴不落的咽了下去。

　　「哥哥，舒服吗？」两个女孩转过脸看向我。

　　我点点头，张开怀抱。

　　「还能起来吗？」小璐晃着我半软半硬的阳具。

　　「我有你们，害怕起不来吗？」

　　「哼，坏样！」小慧轻轻拧了一下我的大腿。我做出疼的样子，屈起腿一用
力将坐在下面的小慧弄趴在我的身上。突然的这一举动，让小慧本就是水汪汪的
大眼睛睁的更大，但是我没让她问出声来，我搂着她，双唇已经吻了上去。

　　「嗯……」小慧闭上眼睛，探出软舌和我纠缠到一起。

　　与此同时，小璐的玉指在小慧的肉穴在摸索，含在她口中的阳具很快的硬了
起来。小璐扶好肉棒，对准小慧的嫩穴，当龟头被小慧狠狠吸住的时候，我挺起
臀部，肉棒齐根没入，小慧盼望良久的肉棒终于将自己填满，舒爽的口中不住流
出涓涓津液，让我吸入，十分甘甜可口。

　　「啊……啊……」小慧十分尖锐的吟叫，每插入一次，她的身体就向上跳一
下，敏感的样子十分可爱，我按住她的腰，一点点的加快抽插的速度。

　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪啪啪。」小慧浑圆的小屁股蛋儿让我
撞的声声作响。

　　「啊啊啊……小……璐……帮我……」小璐像是听到了指挥似的，忽然转到
我的面前，跨过我的头，轻缓的坐在头上。本来是想要暂缓频率的举措，但我早
已准备好，探出的舌尖，正当的插进了小璐的嫩穴。

　　「啊……」小璐想要抵抗一番，扭动着臀，肉穴在我的脸上胡乱的蹭着，但
总能让我的嘴巴狠狠的吸住，弄得她娇喘连连。

　　「嗯啊啊啊……」忽然小慧抓住我的胳膊，用力的抓着，一丝疼痛从上面传
来，一下打乱了我的攻势。

　　「哈……呼……呼……」射出一道水光的小慧，双手向后拄着，小肚子上的
颤动传向全身，向后一跳一跳的。

　　小璐抬起臀部，我顺势起身，架起小慧的玉腿，还没离开她的肉棒再次插了
进去，我抽插了几下，小慧的嫩穴再一次「哭」了出来。

　　「啊……啊啊……啊……」小慧十分敏感的，双眸好像要哭了出来。

　　「怎么了？慧。」

　　「嗯嗯……哥……从没……从没这么舒服过。」小慧无力的躺了下去，「小
璐……躺在我身上，来嘛。」

　　我拔出肉棒，看着下面正在舔舐着的小璐，小璐很会意的躺了过去。两个女
孩，两具美穴摞在一起，如果不看腿上的丝袜，真不知道谁是谁，都是一样的粉
嫩。

　　「小慧，压着你吗？」小璐问着。

　　「不啊……床很软的。」小慧继续说着，「哥哥太厉害了，交给你了，征服
他啊。」

　　「我……啊……」没等小璐说出来，我的肉棒已经插了进去，稍稍干涩的小
穴再一次湿滑起来，四周的媚肉对突然进来的异物，「拥抱、排挤」，但很快的
嫩穴适应了它。

　　四只玉手在我背上胡乱的抓着，虽然肉棒没有在小慧的嫩穴里驰骋，但是处
在高潮余味的她，嫩嫩的肉芽还在可爱的凸显着，每一次进入，蛋蛋都能不轻不
重的撞击一次，弄得小慧也跟着娇喘连连。

　　「唔唔哥……我不想要了……」小慧有些难耐的扭动着屁股。正在兴奋状态
的我，突然感觉到小慧一副心事重重的样子，但我没能理会，我还以为她说的是
反话。

　　我故意的拔出肉棒，直接进入了小慧的身体。

　　「嗯……啊……哥，我真的……不行……了。」小慧多了一些疲劳的样子，
用手挡住了我肉棒的攻势。小璐赶忙从小慧的身上下来，趴在一边递吻过去。

　　「本来我还想体会一下，哥哥……有多凶猛……嗯嗯嗯……让我休息一会儿
吧……」小慧淡淡的吻了下小璐的嘴唇，然后躺在一边看着我的小璐的「鱼水之
欢」。

　　我拉着小璐的腰向后拖，龟头抵在她的穴口，跪趴的姿势让我的龟头很容易
的挤了进去。

　　我浅浅的抽送着，轻柔的摩擦快感刺激着我俩的神经，小璐回过头，一副心
痒难耐、却也春心荡漾的样子，促使我奋力的深入一次，狠狠的撞击，含情默默
的双眸紧闭，粉润的嘴唇微张，向外吐着兴奋的气息。肉穴受到了突然的刺激，
膨胀与紧缩反复着，媚肉在欢迎着这根让它们无比快感的东西。

　　我调整了插入的方向，对着喜欢着我的肉壁展开毫无步调的摩擦，小璐试着
想要阻止这样的刺激，试着夹紧肉穴，但是却坚持不了几秒，因为肉壁上的媚肉
已经完全爱上了肉棒，这种感官上直接带来的快感让她无法理智，性爱的欲望烈
火已经点燃，无比兴奋的小璐双手掰开雪臀，迎接着第一次的巅峰高潮。

　　「啊啊……」小璐兴奋的呻吟着，正是因为我的阴茎给她带来的冲刺快感。

　　每次插入只拔出一点，再重重的撞击，反复循环。已经是快感如潮的肉穴禁
受不住这样的刺激，紧缩的肉穴让子宫轻轻的「吻」了我一下，然后泄了出来。

　　「呼……」小璐无力的瘫软在床，我分开她的双腿，插入的肉棒挑动着。

　　「啊啊……哥。」小璐拉着我的手，不知道是受不了这样的刺激还是想要到
不行。

　　但是这样的姿势让她胸前的嫩肉挤在了一起，诱惑的样子让我欲罢不能，我
蹲起身体，让我强硬的肉棒紧贴着她的肉穴上壁快速的摩擦着，胸前的嫩肉跟着
我的频率上下浮动，小璐的头摆向一边，凌乱的头发盖在她的脸庞上，紧缩的眉
头、紧闭的双眼，享受的样子让我信心倍增，二次充血的龟头硕大起来。

　　「啊啊啊……」处在高潮余韵的小璐，迎接来了第二次高潮。我侧卧在她身
边，肉棒再一次插入了她的湿穴。

　　「啊啊啊……哥哥……你还没……」小璐转过头看着我，我摇了摇头，她接
着说：「你要是这样的刺激慧，她会比我更敏感的。」

　　小璐忽然拉着我的手，让我抬起她的一条腿，这样我们结合的地方就清楚的
进了小慧的眼帘。正在一旁看的津津有味的她，微微的张开嘴巴，一副惊讶的样
子。

　　「慧……我不行了……救我……」小璐伸手想要抱抱小慧。

　　「我……」小慧还没做反应，小璐已经摸到了她、吻住了她。但是小璐的下
体迎来的第三次刺激，无尽的津液流入了小慧的口中。小璐尚有力气的身体，赶
忙挣脱开了我的肉棒。

　　「哥哥……我们……不要了……」两个女孩有些惊讶，有些害怕的看着我，
「你……太厉害了……本来是想给你惊喜的……」

　　「哥哥，不要了好吗，这样对你的身体不好，射出来吧。」两个女孩跪坐在
我面前，我站起身体让她们套弄着。

　　「是因为我们太久没这样了吗。」我疑问着。

　　「也许吧……」两个女孩儿羞涩了，细软的唇舌将肉棒上的爱液清理的干干
净净。放着电的两双眼睛望着我，两个张开的小嘴巴等着我的发射。

　　我闭着眼睛，抚摸着两个女孩的头发，两个女孩卖力的套弄揉捏，让我有了
一丝小快感，我紧绷的双腿告诉着她们我处在了ｒｅａｄｙ状态，两条细软的舌
尖在我的龟头上挑逗着，精液如期而至，有力的打在了她们的舌尖上，为了不湿
了床单，小慧赶忙用嘴裹住了肉棒，然后咽了下去。

　　射出来的我有一些眼冒金星，也许是因为坚持了太久的缘故，我没在意，看
着两个女孩互相舔着美穴，我本能的兴奋了下，但是看着她们有些疲惫的样子，
我还是尽量的克制了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃了午饭，我和小慧送小璐回了家，路上。

　　「哥……你知道吗……」

　　「什么？」

　　「我们喝的果汁里面……有性药。」小慧娇羞的看着我。

　　「啊？我说我怎么……」

　　「不啊，要不你也挺厉害的！」小慧轻轻的吮着手指，「我们知道了那个对
你的副作用，下次不会了，就是因为有一点点的贪心，怕你……」

　　「哼哼，那是你还不了解我。」我的手攀上了她的双乳。

　　「啊……讨厌……哥。」小慧感觉到了，她的臀间有个硬物在摩擦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哥，你不好奇为什么我能接受她也爱你吗。」吻了好久，小慧转过头说。

　　「嗯？」

　　「明明是引狼入室了，但是我却……」忽然感觉到小慧的心事重重是因为这
个而起，她接着说：「没有她，我不可能全都给了你；没有她，也许你得不到满
足吧？没有她……」

　　小慧停顿了下，「我们这样的关系我不知道，我也不想知道还能维持多久。
我只是希望，如果你没有了我，你还能有她，但是我会等，如果你也愿意等我，
我给你们做……」

　　我没能听下去，我不知道她要说的是做什么，但是那一定是让心很痛的话。

　　我从后面抱着她，一只手堵着她的嘴，「如果没有你，我也不要她！我爱的
是你。」我的手，让两行清泪湿润了……


　　　　　　　　　　　　　第十一章　妈妈争爱

　　自从和后妈的关系非常「和谐」了之后，我很少去妈妈那边。这天，妈妈来
了电话，说她想我了，而我正和后妈在车中享受着，只能答应她择日。

　　「你应该去看看她，要是没有她，我也不会有这么好的儿子。」后妈骑在我
的身上正享受着。

　　「嗯……我会去的……带上你啊？」

　　「啊……带我干什么？」

　　「让她看看，你是怎么欺负她儿子的。」我坏笑着。

　　「啊……讨厌……啊……儿子……妈妈要来了……」

　　「呼呼……嗯嗯……」在她高潮的湿穴中，我也射了好多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，我回来了。」我买了妈妈最喜欢的粉色康乃馨，回到家中看她。

　　妈妈家的房子很大，而且很奢华。在外人看来，也许那是爸爸给她留下的，
实际上不是。妈妈是个很要强的女人，离婚的那天，妈妈什么都没要，所有的一
切都是她自己一个人得来的。

　　「妈，我来了。」我推开她的房门，却没见人。

　　「咦，说是让我１２点过来，我只是早来了２个小时，怎么没有人呢。我记
得妈妈每次都是准备好我最爱吃的，等着我的。」我心里这样想着，朝着楼下走
去。

　　突然安静的房子里我听到一袭水声，是从楼梯后面的浴室传来的，「难道是
妈妈在洗澡。」我的心理在做着反复的挣扎。门没有关严，我顺着门缝观看着。
水雾弥漫中，若隐若现的丰腴酮体展现眼前，豪乳丰臀让我垂涎三尺。

　　妈妈的丰臀不像后妈玉楠那样完美丰翘，妈妈的臀部很大（大屁股），光滑
肉肉的视觉冲击让我禁不住打个冷颤。正在此时，妈妈的乳首映入眼帘，色色的
我没能发觉，那是她在仔细清洗着腋下，而与此同时，她的侧目余光发现在门缝
的黑影，遮掩着下体冲我走来。「啪」！还没等我反应过来，狠狠的耳光打在了
我的脸上，然后浴室的门重重的关上了。

　　在我的记忆中，妈妈很是爱我，从来都没打过我。而后我又一想，今天我自
己做的实在是太龌龊了，这可是我的亲妈。

　　「妈，对不起，我错了。」我在门外承认着错误，但是里面却没有任何的反
应，在我正想着离去的同时，门开了。

　　妈妈裹着浴巾从里面出来，我怕怕的看着她。

　　「还疼吗，妈妈不该打你。」妈妈拉着我，坐到沙发上，「你长大了嘛。」

　　她温柔的摸了摸我的头，「也成熟了许多。」。

　　「妈，我不敢了……」我低着头轻轻的说，明显是被吓破了胆。

　　「儿子，刚刚是妈妈不对，你有这样的性意识，说明你已经是半成熟了嘛。
我也学过心理学，我们能不能像以前一样交流交流，打开你心里这道墙，不然会
有心理缺陷的。」妈妈这样说着。

　　于是，妈妈很有耐心的给我讲着，青春期孩子的成长、变化，同时也表示自
己很支持和鼓励我正常的异性交往，让我控制对性的冲动，时间用在文化知识和
课余体育上等等，说了好多好多，因为她不知道我在家中其实早已了解了性的知
识，而且也有了一个很正常的性的认识。但是在她温柔细语声中，我没打断她，
从小就最喜欢妈妈教育我。

　　「妈妈，其实你说的这些，后妈都教育过我，但是……」

　　「嗯？」

　　「但是我接受不了，我总也想不出什么渠道能让我解开这道有关性的题。你
知道的，我就喜欢较真儿，而且妈妈你说的我都懂，我也知道，但是好奇压抑着
我，虽然现在不是了。」

　　「现在不是了？怎么了？」

　　「因为……因为……」我半天没说出来，打小都是和妈妈无话不谈，但是这
次我吞吞吐吐的。

　　「嗯？」

　　「因为她用真正的性……教育了我……」

　　「你！」我刚说完这话，妈妈显得很愤怒，但是高高举起的手臂又放下了，
「这么说，你……」

　　「嗯……妈妈别怪我了，我只是好奇，哪个妈妈不希望孩子好，所以她那么
做也是有苦衷的。」

　　「你不来看我，也是因为你有了她吧。」妈妈有点闹小情绪。

　　「我……才不是……」想起因为和后妈的性爱，而迟迟没来看妈妈，让我的
脸显得更加红了。

　　「看看你，一说慌就脸红，你们不止一次了吧。」妈妈接着说道，「和我说
说，她是怎么教育你的。」

　　我看向妈妈，她已经完全的怒气全消了，侧腿坐在沙发上，听我一一说着。

　　「你不怕我把这些都告诉你爸爸？」

　　「妈妈，如果你要是真的告诉他，你是知道的，我也许会自生自灭吧。」我
苦笑着，「我觉得这没有什么不好。」

　　「这有什么好？不耽误你的学习吗。」妈妈反问着。

　　「妈妈，其实也正是她用这种方式鼓励着我，不然才真的影响我的学习。」

　　我又和她说了些我手淫的事，「而且这也是一种奖励，每当我有一个奖项或
者是成绩有所提高，家长会受到表扬，我们都会……」

　　「你这是在乱伦，有悖伦理的。」妈妈没能听完，忽然站起身。

　　「妈妈，你别生气，我还是您的那个好儿子，而且永远爱您。妈妈我已经是
全校第一而且保送了，没有辜负您的期望。」我拿过茶几上的康乃馨，「粉色，
祝您永远年轻、漂亮。」说完，我准备夺门而去。

　　「儿子，你知道吗，你是妈妈的所有感情寄托了。」妈妈看着我离去的身影
说着。

　　「妈妈，我还是每周都会来看你的，我永远爱您。」我打开门，准备出去。

　　「儿子，你还爱我，就别走……」一只手从身后挡住了门，「儿子，你是妈
妈的唯一，妈妈不能没有你。」

　　听到妈妈这么说我感觉到心酸，我深深的能体会妈妈的辛苦打拼，不是为了
自己，而都是为了我。我转过身，抱住她是为了感谢她。妈妈的头枕着我的肩，
但是我环过她身体的手能明显的感觉到，她的浴巾不见了。

　　忽然脑子「嗡」的一声，大脑一片空白，更准确的说是短路了。不知不觉的
被妈妈拉到沙发的旁边，坐下，她的手在解着我的扣子。一条软舌在挑逗着我的
乳头，我才恢复了些许意识。

　　「儿子，如果妈妈因为这个，就失去了唯一你，妈妈不愿。」妈妈脱掉了我
的裤子，一只手轻柔的抓住我支在内裤中的肉棒，揉捏着，「她能给的，我也能
给你，希望你别对别人提起。」

　　妈妈将我按在沙发上，躺下，她跪在我的胯间，脱下我的内裤，舔着我的大
腿内测，柔舌在我的腿间滑行。妩媚的眼神看着我，平摊着柔舌从肉棒的根部舔
向龟头，在上面画了圈儿，柔舌再一次滑向根部，细柔的挑逗着我的蛋蛋、屁眼
儿，然后画着圈的香舌再一次上游，勾住龟头送入她的口中。

　　边向我抛着媚眼儿，边上下套弄着龟头，时快时慢，时而放出肉棒，那连在
舌尖与肉棒上的唾液晶莹可爱。看着我可以接受的样子，她的手指按在我的肉棒
根部，让它保持直立，拇指轻柔的抚摸着蛋蛋，再一次回归的唇舌侵袭着龟头，
直至整根肉棒，龟头在她的喉咙里穿梭。

　　妈妈的功夫了得，龟头在喉咙里挤压、滑动，没有感觉到她有一丝的不适。
没多久，妈妈的粉腮开始潮红，舌尖挑动着马眼儿，握住的手增加着频率，上下
套弄着。

　　「呼……妈妈……我也想要……你能来吗？」我示意着她摆出「６９」的样
子。

　　「啊……」妈妈的肉穴早已淫水泛滥了，我探出舌尖舔着肉缝，由下至上，
舌尖鼓励着她，舔舐着她的肉芽，她很享受的低吟着。

　　「啊……进来……」妈妈的美臀突然向下坐着，我的舌头被她纳入其中，涓
涓的淫水直接流进嘴巴，夹杂着性的气息，甘甜的让我爱不释口，我胡乱的舔弄
着。

　　「啊……啊……啊……嗯……啊……」妈妈十分亢奋，可能是好久没有进行
过性爱的，也许也是因为对象是自己的儿子。

　　「啊……手进来……啊啊……」妈妈很有节奏的套弄了两下我的舌尖，恋恋
不舍的肉穴向上抬起，妈妈用一只手撑着沙发，另一只手掰开自己的丰臀，「啊
唔……手进来啊……」

　　我伸出两根手指，毫无阻拦的进入了妈妈的体内，此时的妈妈显得更加的亢
奋，为了让我能看到她高潮的样子，她尽量不让双腿夹紧，没想到的是，仅仅几
秒钟，妈妈就喷出了她的爱液。看着妈妈喘着粗气享受余韵，我赶忙起身，扶着
她的屁股，妈妈很会意的配合着我，我用龟头顶住她的花芯，「妈，那……我进
来了。」

　　「啊！」妈妈一声呻吟，我整根没入，随即熟透了的酮体显得格外的妖娆，
一个很漂亮的倒「Ｓ」型，娇艳似火的双眸向后望着我。

　　「妈妈……啊……」从来没有过的感觉袭来，麻痹了我的神经，频率已经不
听我身体的使唤，刺激、羞辱的感觉一并涌上心头，而此时的我更像是一个乳臭
未干的孩子，却在进行了成人的行为。

　　「啪啪啪……」

　　「啊……啊……好凶猛……啊啊。」妈妈娇喘着，虽然我极力的控制发射神
经，但是阅历还是尚浅，我不能战胜妈妈对我的「热爱」。在濒临射精的刹那，
我拔出阴茎，架在妈妈的臀沟间，摩擦了几下，精液喷洒在妈妈的玉背上，我仿
佛恢复了意识，羞涩着一直没有动作。

　　「啊……好儿子……你好棒！」妈妈用手指擦着摸得着的精液，贪婪的在我
面前吃了进去，「儿子，下次射进来，妈妈上过环儿的……」妈妈说完，刚想要
去洗个澡，令她没想到的是，我的阴茎很快的勃起了，我抓着妈妈的肥臀。

　　「还想干嘛，坏儿子……你……」妈妈回过头，目瞪口呆的看向我。

　　「妈，你的穴很亲切……很亲切。」我轻轻的分开妈妈的臀，阴茎挤进了湿
滑的肉穴。

　　「啊……儿子……你还想要吗……」

　　「妈妈，你知道吗……小穴在拥抱、亲吻我呢……」好久都没有经历过性爱
的妈妈，小穴里的媚肉像是找到了以往那个她最爱的，动作很是热烈。

　　「嗯嗯……啊啊……那……是因为妈妈爱你……」妈妈感觉到了此时的我和
方才的异样，羞红着脸埋进了沙发。

　　「妈妈……呼……我是在你这里出来的吗？」我稍稍的停下了抽插，调皮的
龟头在她的子宫上画着圈。

　　「啊……别闹……啊……」妈妈向后背伸过一只手，想要阻挠我的动作，我
顺势按住了她的手压在她的背上，妈妈的反应愈加的强烈，妈妈扭动着丰臀，让
龟头不仅仅是摩擦，更有力的撞击让她迎来了第二次高潮。

　　「呼呼……你是在妈妈这里出来的……而且真的是在下面……出来……」

　　「那……妈妈……我们现在是在乱……伦……吗？」

　　「是！」妈妈转过身体躺在沙发上，把我搂在怀里，双腿环过我的腰部，肉
棒被湿滑的小穴裹住了。

　　「是不是，只有这样，妈妈才能得到你的爱？」

　　我本想打断她的话，但是妈妈继续着：「因为那个是你的继母，如果是你的
女朋友，我想今天一切的一切都不能发生。」妈妈的双腿带动着我的腰，缓慢的
抽插着。

　　「妈妈……」

　　「儿子，如果我不这么做，你可能永远都不知道妈妈对你的爱是最无私的，
妈妈什么都可以给你，就是你不能离开妈妈。还有，虽然我们这样了但是我不希
望你再和她有这种关系，这毕竟会影响你的成长发育，你还小，不能沉迷……」

　　「妈妈……这是一种奖励……是最亲密的沟通方式了，也正是因为这个，我
和她的关系才融洽起来的，要不是因为这个，我的成绩不可能是第一。」

　　「……好吧，现在的孩子……妈妈在医院上班，妈妈懂的，我不干涉你，如
果这是一种动力，我希望能奖励你的人是我。」

　　「妈妈，你不介意乱伦了。」

　　「什么乱伦嘛，你本来就是在我的下面生出来的，我现在收回一点，怎么了
啊。」妈妈捏弄着我的脸，梨花带雨中略显调皮。

　　「好妈妈，我爱你！」我搂着妈妈的肩膀，回归母亲的「怀抱」。

　　转眼间，升入高中。在广播中，我和小慧很幸运的分到了一个班，却迟迟听
不到小璐的班级。后来才知道，她家里为了以后她能有个好的出路，托了很多关
系，小璐的保送名额从重点高中转移到了省实验，而就在开学的前几天，我们还
鱼水交欢，令我和小慧意外的是小璐的只字不提，而是选择了不告而别。

　　开学第二天

　　「喂？」我在开学典礼上睡着了，手机的振动将我吵醒。

　　「是明轩吗？我……是小璐。」

　　「小璐！」我忽然一下清醒了起来，「你在哪？」

　　「是小璐吗？」坐在一旁的小慧问着。

　　「哥，对不起，原谅我的不辞而别，我真的没有办法……呜呜。」小璐哭诉
着。

　　「这是干什么嘛，小璐，我们没有怪你的意思，你的号我们记下了，常联系
呗。」

　　「嗯！小慧在旁边吗？」小璐问着。

　　「我在呢，小璐，我和哥哥都很想你。」

　　「我也是的，小慧，以后哥哥就拜托给你了，我会回来看你们的……等着我
啊，每个月我都会回去的，还有……如果你们爱爱了，要给我打电话……我要和
你们一起……」

　　电话里寒暄了几句，挂断了。

　　「你只有我，我只有你！」我搂着小慧的肩膀，小慧甜甜的依着我的肩。

　　这时候，校长登台致词。一直处在「啷当」状态的我，忽然精神焕发起来，
不是校长的台词多么吸引我，而是在他身后的那个帮他拿演讲稿的女人。

　　身材奥妙多姿，细致乌黑的长发披于双肩，柔美之中略显可爱，洁白的肌肤
让人喜爱怜惜，一双大大的眼睛水汪汪的，小小的红唇十分妩媚，浅浅的笑容和
那若隐若现的酒窝，可爱动人。突然我有一种感觉：开学典礼怎么弄的和颁奖仪
式似的。

　　「最后，欢迎新同学们来我校就读，这里承载着你们的梦想，助你们顺利起
航！谢谢大家！」

　　校长的「最后」换来台下的掌声雷动……

　　经过了１５天的严酷军训，高中生活开始了。

　　操场上，我和小慧在散着步。

　　「都怪你，非要参加军训，你看我都晒黑了。」小慧埋怨着。

　　「初中的时候，我没参加过军训，我觉得这东西，你要是认真对待，挺锻炼
人的意志啊。」我头头是道的说着。

　　「不和你说道理，哼！」小慧扭过头，微微昂起的样子，十分可爱。我摸着
她的香臀，忍不住的亲了一下她的腮。

　　「慧，你真可爱。」我甜言蜜语着。

　　「讨厌了，都看着呢。」小慧的脸颊腾一下就红了，匆匆的跑进了教学楼。

　　「怕什么啊……等等！」我在后面喊着，跟着她也慢跑过去。

　　进了教学楼，看见小慧正在班级门口，我一开始以为是在等我，但是看她好
像犯错的样子，还有她面前站着的一个长发女子（背影），我感觉到事情不对，
紧走两步，来到她的近前。

　　「你跑的真快……怎么了？」我看看小慧，转过头看向那个女子。

　　「这不是昨天在台上的那个女人吗？虽然卸了妆，但样子还是那么的惹人怜
惜。」我心里暗想。

　　「你就是明轩？」女人说话了。

　　「嗯是啊，怎么？老师？」我很有礼貌的回应着。

　　「请你离我妹妹远一点，会影响她的学业，还有，我不是老师，请你叫我学
姐。」女人的脸上没有昨日浅显酒窝的娇媚，多了一丝粉桃红色的愤怒。

　　「呃……」我有些不明白她的话。

　　「姐，你走吧，别管我。要是没有他，我不可能考入这个学校的，都是他帮
我补习的。」小慧推开那个女人，拉着我想往班级走。

　　「呃……」我越来越糊涂，我搞不清楚，学姐怎么会不穿校服，学姐又怎么
可以穿高跟鞋上学，而两个人的称呼……

　　「妹，我还会来的！」女人说完了话，也离开了。

　　课堂上，我和小慧发着飞信。

　　「怎么回事啊？她是谁？我怎么蒙了呢。」

　　「她看到你亲我了，说不让我谈恋爱，影响学习。」

　　「她怎么对你这么有兴趣呢？」

　　「因为她是我姐啊。」

　　「她还是我学姐呢。」

　　「哎呀，什么和什么呀，她是我姐，亲姐，比我大两岁半。她叫王丹妮，懂
了吗。」

　　「啊？亲姐？怎么姓王？」

　　「我是后改的，因为……离婚了嘛，跟了妈妈，所以我姓李。」

　　「哦……那你以前的名字是王慧啊？」

　　「才不是，以前我叫王曼妮。爸爸喜欢学习好的，所以硬是把姐姐带走了，
分开了我们。说我学习不好，都是因为母亲的娇惯，既然这样，就把我扔给了妈
妈，让妈妈培养。其实他不爱我们，每天在外面嗜酒，回到家就打打骂骂，妈妈
一直护着我和姐姐，但是她知道我不能像姐姐一样学习好，所以面临的是什么。
如果妈妈真的能带走两个，她是不会将任何一个留给爸爸的。你不知道，其实姐
姐挺苦的，她的手上身上有很多伤……」

　　「对不起，让你难过了……」见她越说越多，心底犹生怜惜。

　　「这不像你啊，哥。」她转头看向我，然后接着发着飞信：「谢谢哥这么关
心我，嘿嘿，那些事说出来挺好的。」

　　「我挺纳闷，为什么妈不把你俩都带走啊。」

　　「妈妈当初没有经济基础啊，她知道姐姐学习好，能少一些杖责，而我，妈
妈是为了拯救我吧……」

　　「哦……」

　　「其实咱爸也知道妈妈还有一个女儿，就你不知道，哈哈。他们每个月都给
姐姐汇钱什么的，他们好像准备要把姐姐争取过来呢。」

　　「哇，那太好了！」

　　「坏哥哥，不许你有非分之想……姐姐比我好看吧！」

　　「这我倒没觉得，你们的眼睛挺像的，虽然她的酒窝很迷人，但是身材嘛，
没有你好，因为肯定没那什么过……」

　　「要是不漂亮你怎么知道她有酒窝的。哥真坏，真色！竟往那个方面想。」

　　「我哪有……」

　　「铃……」转眼下课了，王丹妮果然又来找李慧。两个女孩互相挽着，无边
际的走着，漫聊着，好像一对仙女，牵动着男生们的神经。

　　随着上课铃声的临近，姐妹俩欢声笑语着回到了班级门口，小慧向我招了招
手。

　　「怎么？」我来到两人近前。

　　「没事，姐姐同意我们了。」小慧挽着王丹妮的胳膊忽然挽向了我。

　　「哦，谢谢姐姐支持，呵呵。」我伸出一只手做出握手的动作。

　　「别弄的跟那什么似的……」王丹妮推下了我的胳膊，「既然妹妹的学习成
绩和你脱不了干系，那我就同意了吧，但是你们不能做出格的事。」

　　「姐！」小慧忽然挣脱开我，趴在王丹妮的耳边轻声细语着，说着说着，俩
人的脸颊都泛起了红晕。

　　「啊……既然这样，你们……呃……好好的吧，我走了，但是你要对得起我
妹妹，不然……」王丹妮没往下说，而是转身离开了。

　　看着她离去的背影，我仿佛看到了高傲与孤独。


　　　　　　　　　　　　　第十三章　团聚预兆

　　周末、上午

　　「咚咚咚」……

　　还睡眼朦胧的我，隐隐约约的听到敲门声。还没等我作反应，一股香气从门
外飘了进来。我微微的睁开眼睛，一个美少妇衣着着比基尼内衣，跪坐在我的身
旁。

　　「明轩，儿子，醒醒……」一只纤柔之手伸进被窝，在我的胸前的乳头上抚
摸着，另一只绵手抚摸着我的大腿内侧。

　　我扶着她的胳膊，用力伸了个懒腰，本就「一柱擎天」又极度充了一次血，
将内裤支的老高。

　　「想做爱吗？」温柔的声音挤进我的耳朵，唤醒了我的大脑。

　　「嗯，想啊……」我看着她。

　　「你躺着就好了，好好醒醒。」说着，柔指隔着内裤抚摸着我的肉棒，「你
好硬！」

　　「家里没人了吗？」我问着。

　　「嗯，小慧出去逛街了。」

　　「那爸爸呢？」

　　「本来爸爸今天休息的，而且我们在做爱……但是突然来了个电话，有个项
目叫他去处理了……所以我……」

　　「哦……」我伸出一只手抚摸着她的臀，手指经过肉唇的时候，发现她是湿
嗒嗒的，而且诧异的是她穿的是开裆的Ｔ裤，我的觉意一下子抛入了九霄云外，
「你……」

　　「儿子别急……」后妈脱下了我的内裤，「让我给你舒服吧。」

　　「你没高潮吗？」我点了点她湿润的穴口。

　　「嗯……没有，爸爸接了电话，就穿衣服出去了，说是等一会回来的，但是
我……」

　　「欲火烧起来了？」

　　「嗯，没办法，父债子还吧！」

　　每次和后妈的开场都很扭捏，一旦开始就享受其中了。后妈握着我的肉棒，
将龟头含在嘴巴里，妩媚的裹着，勾人儿的眼神层层的送着秋波。忽然她的眼睛
不看我了，握住肉棒的手松开。高高翘起的肉棒在她的红唇间消失，从龟头上传
来细细滑滑的感觉，挤压、蠕动，喉咙在拼命的与龟头纠缠。

　　「啊……」后妈喘着粗气，释放开喉咙，反复的吞吐着，每次的纳入都保证
着龟头有力的刺入喉咙，从她嘴里翻飞出来的美丽津液湿润了我的肉棒全身。

　　「啊……妈我要……」我的臀部在紧绷，射精的冲动越来越强。

　　妈妈很有经验的、轻柔的向下抚摸我的肉蛋，纤细的食指勾住坚挺的肉棒，
向翘起的反方向用力勾着，温柔的舌头全面摊开，舔舐着肉棒。紧接着妩媚的眼
神递了过来，我点了点头。

　　妈妈翻身，蹲坐在我的身体上，用小穴向后寻找着肉棒。湿润的肉唇挤压在
肉棒上，前后的摩擦了几下，心急的肉穴没听她主人的使唤，将肉棒纳入其中，
这让本是很有计划的后妈，一下乱了方寸。

　　「啊……」很娇美的一声呻吟，后妈的双手支撑着我的前胸，结合处紧紧实
实的，扭动了几下腰肢，便上下的套弄起来。

　　「啊……啊……啊！」后妈的呻吟伴着每一次的「深入」喘息也跟着凝重起
来，我递过我的双手，她用力的攥住我的手腕，「儿子……啊……啊……用力的
刺我啊……」我们互相用力挽着，找着她的节奏，每一次雪臀的降落都会迎来我
「狠狠的」撞击。

　　「啊……啊……啊啊……」后妈舒服的大声呻吟起来，「啊……妈妈的……
乳房……好胀……让我……让我啊……」

　　我松开了她的手腕，她很快的解开了乳罩，两只翘挺的「兔子」跳了出来，
后妈拉过我的手，揉着她的两团肉球。仅一会儿，乳首上挂着乳白色的液体，我
想这就是后妈说的胀意。

　　「妈，我想喝……」

　　「啊……来。」后妈向后仰着皓首，将胸高高的挺起，我坐起身，双臂环着
她的腰肢，龟头在她的身体最深处「挑唆」着。嘴巴用力的吸吮着，舌尖不住的
挑逗着她的乳头，一股股浓香的乳汁，甘甜可口。

　　「啊……好舒服……好儿子……躺下吧……啊啊……你全醒了吗？」

　　「这么一弄，还有不醒的？我又没喝。」

　　我忽然一想，「我倒要看看你还有什么招。」说着，我继续躺下身体，享受
着后妈带给我的快感。

　　「坏孩子……啊……妈妈……要来了……先给妈妈……啊……用力！」

　　后妈感觉到龟头用「挑唆」战术已经战胜了子宫，她双手向后支撑着床面，
让我勃挺的肉棒有力的摩擦着她的肉穴上壁，此时颤抖的身体香汗淋漓，她连续
的大声喊叫着，肉穴夹的很紧，「啊啊啊……儿子……妈妈好舒服啊……我太爱
你的……这根……总能救我于『水火』……」

　　后妈说完，转过身去，蹲坐的身体夹紧了我的双腿，美丽的翘臀让我垂涎欲
滴，肉棒看着在雪臀间若隐若现，勾起了我浓烈的欲望，我抓紧她的翘臀，看清
那完美的连接处和后庭蠕动的菊花，蠕动的样子仿佛在说「我也要」。

　　「呼……妈，这……」我点了点她的菊花。

　　「啊……那不行……还不行……得留给你爸爸……啊……」我听了这话，有
些小失望，抓紧的双手松了许多，后妈急忙转过身体安慰我，「妈妈的身体就剩
这个是第一次了，毕竟……」

　　「妈，我懂的。」我淡淡的笑了一下。

　　「那把腿抬起来。」

　　「干嘛？」我听话的照着后妈说的去做。

　　后妈担着我的双腿在她的肩膀上，手扶着肉棒，对准了美穴，整根没入。

　　「啊……」虽然这个姿势很别扭，但是肉棒没入的深度让后妈非常满足的呻
吟了一下。她向前压着我的双腿，我感觉到龟头的再一次壮大，她上下套弄着，
每次重重的落下就带有「啪啪」的声响，由于插入的比平时更深，后妈的身体显
得十分的亢奋。

　　「啊啊啊……好棒啊……好深……好深……哦哦……」后妈非常高亢的呻吟
着，不一会，肉穴再一次「喜极而泣」。

　　「哈……呼……」后妈放开了我的双腿，躺了下去，大口的喘着粗气。

　　「妈，我来动吧……」一直处于被动的我，早已处在了射精的边缘，积攒了
满身的能量，架起后妈的双腿，「凶狠」的插了进去。

　　「呼……啊……妈，你出了好多汗……啊……真香！」我前后的抽插着，后
妈双手环过我的头，妩媚迷离的眼神看着我。

　　「儿子攒了好多吧……一并射给妈妈啊……」我稍用力的掐紧她的腰肢，后
妈双臂抱紧在胸前，一条美丽的乳沟、两团嫩肉在胸前飞快的浮动，我驰骋的动
作在进行着最后的冲刺。

　　「啊啊啊……啊啊……好……厉……害……啊……」在她疯狂的呻吟中，我
低吼几声也射出了滚烫的精液。

　　后妈调皮的美穴在收缩着，每一次夹紧都有一次细微的摩擦，她知道我能很
快的再次起来。

　　「妈……我还能继续吗？」

　　「嗯……直到你……舒服……」听到后妈这样的鼓励，肉棒在一次雄起，正
要准备「提枪上马」，后妈的玉足踩在了我的前胸上。

　　「妈妈……很喜欢你这样有干劲的样子……也很喜欢……嗯……你干我的样
子。」后妈刚要把玉足撤下，我淘气的抓住了她的脚腕儿，伸出舌头舔弄着她娇
小的脚趾，那是经过精心修剪的美甲，近距离的看上去，十分的可爱。

　　「妈妈……你的脚好美……等一下给我足交好吗？」我冲着她的脚心吐着热
气。

　　「嗯……啊……」后妈不敢看我，答应着。

　　我架起她的双腿，蹲在她的胯间，手扶着肉棒，龟头在肉穴上摩擦了几下，
便插了进去，频率很慢的抽送着。

　　「啊……嗯……妈妈好满足……」

　　「等下去洗澡吧……」

　　「嗯……」后妈闭上眼睛，享受着。

　　「对了，妈，你还有个女儿啊？」我突然想起了叫王丹妮的女孩。

　　「你……啊啊……是怎么知道的？小慧告诉你的吧……」我抽送的频率稍微
提升了一些。

　　「她在我学校读高三，之前找小慧，我就知道了，听说你要把接过来？」

　　「嗯嗯……是……啊……本来没想告诉你的……」

　　「为什么不告诉我？」

　　「我和你爸商量……是想……让她嫁给你……啊……」

　　「啊？」突然提到的婚嫁，让我茫然失措，我停下了动作。

　　「嗯，呼……我对不起那孩子，结婚能改变一个女人的命运。」后妈双腿离
开我的肩膀，分得很开，为了看着我。

　　「为什么对象是我？」

　　「要把她带来咱们家啊。」

　　「带来咱们家，直接带过来呗。」

　　「你不喜欢她？」后妈疑问着。

　　「她是很美，但是……我更喜欢小慧。」我探视着后妈对我和小慧在一起会
有什么态度。

　　「你和小慧现在是一家人，你们是法律上的兄妹，你们是不能结婚的。但她
不一样，她现在是另一家的，虽然和我有血缘关系，但她现在姓王，再说……」
后妈没继续说下去，因为下面的话让她很羞。

　　「再说什么？」我逼问着，但是后妈就是咬着嘴唇不肯说，我不得不使坏，
大力的抽插起来。

　　「啊啊……你这样……妈妈好舒服……」

　　「你这样的话都能说，还有什么不能说？」我用力的顶着她的花芯。

　　「啊啊啊……就是……她啊啊……要是嫁给你……你就能肏……肏一对母女
了……啊啊……不觉得幸运吗？」

　　「我很幸运……我能肏小慧吗？」

　　「啊啊啊……小祖宗啊……肏死我了……再用力啊……」后妈又一波的高潮
将至，但是我却缓了下来，我逼问着她。

　　「坏孩子……坏孩子……你爱肏谁就肏谁……妈都支持你啊……啊啊……」
听到后妈这样一说，我的动力再一次得到了提升，加速的将她送入了云霄……良
久，后妈高潮的余韵才消去，我拔出肉棒，夹在她两个绵软的脚掌间摩擦着。

　　「啊……妈妈……这样好舒服……妈妈我真的爱上你了……你的身体……每
一处我都喜欢……」我对后妈说着情话。

　　「这样，你也能射吗？」

　　「只要妈妈够……我就能。」妈妈很会意的双臂和臀部支撑着床面，然后用
脚趾轻柔的抚摸着肉棒，从来都没有给别人足交过的她有些笨拙，但是很快的她
就掌握了技巧，脚掌绵柔的搓弄，并有十根脚趾很灵活的「抱住」相对粗大的肉
棒，上下的套弄着。

　　「啊……儿子……妈要你……射给我……啊……射在哪里都好……啊……」
后妈用淫荡的语言刺激着我，射精的感觉越来越强。忽然喷射而出的精液打在了
后妈的玉腿上，后妈赶紧用手套弄肉棒，张开嘴巴接受着……

　　「本来我不想说的，其实，你和小慧的事，我知道，但是我没和爸爸讲，我
会给你保密的。」后妈用纸巾清理着腿上的精液和阴户上的「狼藉」。

　　「啊？」

　　「就是你和她做爱的，我在她房间的抽屉里发现的，里面还有一个女孩，你
可真够花的……」

　　「你知道……」我忽然有些慌了神，「那还要把女儿嫁给我？」

　　「妈没有怪你的意思。嫁给你，会幸福吧应该，视频里我看你很疼她们，那
是有爱的表现不是吗？还有就是性能力……经济能力……」

　　后妈用湿巾擦着我的肉棒，「我就是怀疑小慧的身材才去她房间找答案的，
没想到没找到自慰的东西，却发现了这个。」

　　后妈擦拭完了我的肉棒，接着说：「现在的孩子们，就算小慧没有给你，也
会给别人的，对未知的好奇……唉！」

　　「肥水不流外人田？」我爬了过去，深深的吻住了她的唇。

　　「唔唔唔……不要啦，你们现在的年龄还小，往后的事涉及的东西很多，但
是看着小慧能这么开心的成长，我也很安心。」后妈起身要回自己的房间，「而
且小慧的成绩突飞猛进，也对得起我给她起的名字了。我觉得我选择你爸，没选
错。」

　　后妈转过身，「丹妮可不是这样的孩子，她受她爸爸的影响很大，有些『不
食人间烟火』，你要不能娶她，别『伤害』她。」

　　「哦……」

　　「看着你这么喜欢小慧，那我和你爸就把丹妮争取过来，当个姐姐吧，以后
的事顺其自然就好。」后妈说完，离开了我的房间。

　　中午

　　「妈！你看谁来了？」小慧拎着大包小裹的从外面回来。

　　「谁呀？吖！丹妮！」后妈在楼上看见还很扭捏的丹妮，急忙跑下楼去。

　　「妈……」王丹妮的声音很小。

　　「我看看，我看看，乖女儿长这么高了，也漂亮了。」后妈好久没见到的女
儿忽然出现，让她有些欣喜若狂。

　　「丹……妮……姐。」我从楼上下来，看着一张熟悉的面孔，却有些生疏。

　　今天的丹妮有些不一样，站在小慧的旁边，显得更像姐妹俩了。傲人的披肩
秀发绑起了马尾，惹火的镂空蕾丝露肩罩衫，简约仙素的蓬蓬裙，下面是修长的
诱人美腿裸露着，蕾丝褶皱的公主单鞋，怎么看也不像是平时素雅的她。

　　「妈妈，哥哥，怎么样？我给姐姐选的。」小慧一副天真的样子。

　　「我说嘛，怎么有点和你的本质呢，丹妮穿这样习惯吗？」

　　「呵呵，还好。」王丹妮淡淡的笑了下，声音还是很小，而且显得很拘谨。

　　「先坐吧，妈去下厨，爸爸等会儿也该回来了。」

　　「姐喝饮料吧。」我开了罐饮品，递给她。

　　「谢谢……」

　　「怎么……不知道怎么说了。爸没在，我做主吧，怎么这么客气呢，一家人
弄的太生分了。」我显得有些男人的意思。

　　「对啊，姐姐，以后这就是你的家了，不要回去了。」小慧冲我努了努嘴，
然后放高了声音：「爸爸不在，妈妈能做主，对吧妈妈。」

　　「爸爸等会儿就能回来了，今天就把这事定下来，我们也要一家团聚啊。」
妈妈在厨房说着。

　　「姐，我能问你件事吗？」突然拥有了一个漂亮的姐姐，我很希望和她的关
系能走的近一些。

　　「嗯，你说……」她很腼腆。

　　「开学典礼那天，你怎么能穿礼服上台？平时也能穿高跟鞋？」我找了些话
题，也是想打破一下她周围的气氛。

　　「一看你就没好好听，还三好学生呢。」王丹妮接着说，「咱学校的一大特
点就是，重点兴趣重点特长培养，以防高考落榜不想复读的，也可以走艺术院系
或者什么。像我这样没什么特长，只会学习的，校长和老师会『量身订做』一个
符合你的培养模式，当然也会征求你的意见……现在我还是这块的主要负责人，
负责统计分配，所以你们要是有什么想法啊，都可以和我讲的。」

　　虽然一直说着，但是丹妮的面部表情始终如一，我此刻能微微的体会后妈所
说的「不食人间烟火」这不是一时半刻就能解决的了的。

　　这时候，父亲到家了。

　　「哇，好香啊！」父亲笑着说，换了鞋，发现厅里坐着的姑娘，似曾相识，
「你是……丹妮？」

　　「嗯，叔叔您好。」王丹妮中规中矩的站起身，做出微微鞠躬的样子。

　　「哈，这孩子不错，气质也好，也懂礼貌，比相片上好看啊！」然后父亲看
看我，「多向姐姐学学吧，爸爸回来了，也不知道说个话。」

　　「嗻！儿子给父皇请安……小慧，来，给阿玛更衣。」我也不知道是哪来的
表演天赋，也许只是为了向姐姐讨喜，为了让她更好的融入这个大家庭。

　　「哈哈，行了行了，臭小子竟出幺蛾子。」父亲摆了摆手，「丹妮啊，洗洗
手，等会儿吃饭，咱再说说事。」

　　「叔叔，我不想吃了，坐一会儿就走。」

　　「这可不行，今天是认认门，明天这可就是你家了，不许外道。」父亲说话
还是很有力度的。

　　「就是就是，明轩，小慧啊，带着姐姐去你们房间看看。」后妈也配合着。

　　「嗯！」小慧拉着姐姐去楼上转转，我也跟了上去。

　　「这是我的房间，这是客房、客房，这是爸爸妈妈的主卧，这是客房，这是
他的……」小慧推开我的房门，一股淡雅的风迎面吹来，夹杂着淡淡的香水味。

　　「哥，你变态……在屋子里喷香水。」小慧嘟了嘟嘴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭桌上

　　「这样吧，咱把正事说了。」开饭前，父亲总要讲两句。

　　「首先吧，欢迎丹妮今天认门儿，事情呢我和你妈也办的差不多了，今天，
你回去就是收拾东西，不用太多。以前那些个情愫现在该挥手了，这个家是你的
转折点，也是你的新的开始，来吧，ｃｈｅｅｒｓ！等你这几天搬过来的时候，
我们到时再去外面庆祝。」父亲说的很坚决，相信丹妮也能看得出来。她没有反
驳，也没有很开心，只是轻轻的点了点头。


　　　　　　　　　　　　　第十四章　解开羁绊

　　自从王丹妮搬入我家之后，后妈像是变了个人。我们大家看得出来，她是想
加倍的对丹妮好，弥补她犯下的罪。但是发现丹妮，并不是很配合，也许是她多
年养下的性格吧。久了，我和小慧都知道了，她的内心还是解不开那层枷锁，她
有些恨妈妈把自己留下。幸运的是，这个恶果种下的时间并不长。

　　小慧和王丹妮走的比较近，她们之间好像没有什么隔阂。小慧的天真活泼，
总能把姐姐哄的很开心，也恰恰因为如此，高考来临之际，小慧总能缓解姐姐的
心理压力。

　　高考成绩发布的那天

　　「哇，姐姐，你是怪物喔，７２３分呐！」小慧从人群中挤了出来。

　　「呵呵，发挥没有失常……」王丹妮并没有太多的高兴。我撇了撇嘴，表示
非常有压力……

　　「王丹妮同学，听到请到校长办公室来一趟……」校长的声音，传遍了整个
校园。

　　校长办公室

　　「校长，您找我？」

　　「他们是……」

　　「哦，校长还没跟您说，他们是我的弟弟妹妹……」

　　「哈哈，可喜可贺呀，脱离了苦海，现在是双喜临门。」校长拿了个红包，
「我再给你填一喜。」

　　「校长，这我不能要……您平时对我已经够好了，这我真的不能。」王丹妮
推搪着。

　　「都说老师是园丁，那校长就是园丁的头啊。所以校长啊，更要关怀备至！
你这样的家庭，我们家访时能理解，对你的好，是希望你能有家的感觉，树立一
个好的心态，将来报效社会，对不对。当然，在我这只是临时的，现在你有了他
们，有了好的家境，我和老师们真的很替你开心，但是你要珍惜啊……嗯，有些
变化，但不那么大。」

　　校长侃侃而谈，但是看的出，校长更像是丹妮的心理辅导师，丹妮的所有事
他好像都知道。

　　「红包，是学校以及老师给你的奖励，应得的！」校长说着，塞给了丹妮一
个薄薄的红包，后来才知道，里面只有两张银行卡。

　　「丹妮啊，还有一个好消息，我们替你做了主。」校长看着她，「出国深造
想去吗？」

　　「啊……」还沉浸在幸福中的丹妮，有些茫然。

　　「斯坦福大学的保送名额是你的，由于你的两次全国奥赛第一，他们早就盯
上你了。我相信，这样的一个大学会改变你的人生。专业你自己选，我知道你有
一个梦想，但是我希望你能接受。」

　　「我知道了校长，谢谢您……」

　　「我要努力……」我心里暗下着决心。

　　西餐厅

　　「爸妈，今天给姐姐庆祝，高考榜眼。」小慧调和着气氛，「恭喜姐姐，保
送Ｓｔａｎｆｏｒｄ，ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ，哈哈我英文标准吧。」

　　「嗯嗯，标准标准……」王丹妮也笑着。

　　「啊？斯坦福吗？」后妈问着。

　　「嗯，是啊……妈。」小慧发现后妈的眼睛有些泛红。

　　「对不起，我去下洗手间。」后妈放下杯子，离开了。

　　「怎么了？」我、小慧还有父亲相视着。

　　「我也去一下吧……」王丹妮好像察觉到了什么。

　　「妈，你怎么了？」王丹妮到洗手间的时候，后妈正在哭泣。

　　「妈没事，好孩子，妈只是……」后妈转身抱住丹妮，「妈舍不得你，我们
才刚刚团聚，你又要离开了。」

　　「没事的，现在科技这么发达，视讯、手机……妈。」丹妮发现妈妈越抱她
越紧。

　　「去深造吧，我的女儿这么有出息，应该开心的，回去吧。」后妈擦了擦眼
泪。

　　「妈妈，我知道你在乎我，给我点时间，我还放不开自己。」王丹妮挽着妈
妈。

　　后妈为了让丹妮的假期有一个彻底的放松，同时也是为了融洽家庭气氛，制
定了一套自驾游计划。

　　旷野、麦田、花海、高山流水，所有一切能敞开心胸，融于自然的，我们都
到过，开心的合影，呼吸着大自然的气息。

　　离别的那一天

　　「妈妈，你真好，等着我回来，会给你们一个不一样的我。」王丹妮洒泪挥
手，离开了我们的视线。

　　开学的前一天，公园的假山亭。

　　「哥，我们要向姐姐学。」

　　「学什么？」

　　「像她一样，有能力，能出国留学。」

　　「我还以为像她一样，不懂情爱……」我贴近小慧的耳旁，轻轻吹着气。

　　「啊……讨厌。」

　　「没事，这没有人。」我从侧面搂住小慧，唇舌和她纠缠到一起，一只手伸
入她的蓬蓬裙摸索。

　　「嗯……我们好久没……啊……」我扯下了小慧可爱的内裤。

　　「好想你……」我摩擦着她的阴户。

　　「啊……哥哥……这真的没事吗……」小慧隔着裤子，摩擦着我的肉棒，轻
柔的小手拉开拉链，从里面掏出肉棒。

　　「啊……好热。」小慧把肉棒贴在面庞，「哥哥，她好像变大了呢。」

　　「太想你了……」

　　「啊……啊……讨厌嗯……唔……」小慧享受着我揉按她的肉芽，张开嫩口
把龟头含了进去，用舌头打着转。

　　「嘶……啊……」我非常舒爽的呻吟了下，「好嫩的嘴巴。」心里想着，摩
擦的中指插入了湿润的肉穴。

　　「啊……哥……」小慧发觉了我的手指上带着套套，便继续享受着。

　　「嗯嗯嗯……啊……唔唔……」小慧蹲在石凳上，随着我的大力扣挖，她越
来越失去理智，看着很远处还有人群经过，她的臀抬的越来越高，一道清澈的水
光，从体内射出，好远。

　　「啊……哥哥……好棒……」

　　「刺激吧……」

　　「嗯……坏哥哥……」小慧套弄着我的肉棒，向下按着。

　　「别急，帮我带上……」

　　「不嘛，都舔干净了……」小慧嘟囔着嘴。

　　「色小慧。」我的臂弯架起她的双腿，小慧的双臂紧紧的搂住我，龟头对准
向我敞开大门的小穴，整根没入。

　　「啊……你咬我！」忽然肩膀上的疼痛传来。

　　「啊……啊……舒服……」

　　「我得惩罚你，你咬我。」

　　「啊啊……怎么罚啊……」小慧享受着我快速的挺动。

　　「嗯……」我突然灵机一动，「我们走走吧……」

　　「啊……啊……」小慧舍不得走动带给她的快感，利用蓬蓬裙的特点，掩盖
着交合的地方。

　　「前面有个人要过来了……」我慢慢的向前走着。

　　「哥……啊啊……唔……别去……行吗……」

　　「不行了……他就在前面了……啊！」小慧又咬了我一下，但是肉棒上传来
的感觉是快速的无规律的挤压、缠绵，身旁的那个人走过去不远，小慧的第二次
潮喷袭来，涓涓的琼汁湿润了我的裤子，好像尿了一样。

　　「哥……对不起……受不了……回去行吗？」小慧搂着我的脖子，一双水汪
汪的大眼睛略带泪光。

　　「好吧……」我抱着小慧再一次的回到石亭，放下小慧。

　　「坏哥哥……」小慧背过身，看看周边没有人，拉起蓬蓬裙，露出雪臀，双
腿微微向内侧屈膝，「哥哥……继续吧……」

　　如此香艳的美景，更是唤醒了我的兽欲，我抓紧她的腰肢，用力的抽送着，
撞得雪臀「啪啪」直响，回荡在寂静的公园里。

　　小慧一开始还能捂住嘴巴，发出「唔唔」的呻吟，当龟头下落在子宫上的频
率越来越快的时候，她再也不能抵挡了，她只想让高潮来的更猛烈些，「啊……
啊……啊……哥……我要……」

　　「说，你要我干你……」我加速着。

　　「哦……啊啊啊……哥哥……用力干我……啊啊。」呻吟的声音越来越大，
「啊……来了……」随着小慧说一声「来了」，她美丽的菊花紧缩，小穴也极力
的收缩着，虽然不能抽送了，但是我的龟头不忘在她的「深处」旋转，刺激的她
身体向前抽搐，琼汁再一次喷射而出。

　　「哈……哈……哥……好美……感觉。」

　　「还要吗……」我冲她摇了摇肉棒。

　　「不……要了……小穴好久没爱爱，会受不了的。」小慧看着我，翻着我的
口袋。

　　「套套呢？」

　　「干嘛，在这。」我从上衣口袋拿了出来。

　　「套上套上。」小慧蹲下身体，急忙帮我的肉棒上套，然后接着背对着我，
冲我晃动着美臀，回头咬着嘴唇看着我，「哥……进后面吧……」

　　「啊？」我的性欲忽然再一次的高涨起来，还从来没有进过后面，我感觉自
己实在是太幸福了，高兴的蹲下身体，用双手掰着她的雪臀，舌尖拼命的向菊花
里挤着。

　　「啊……啊……哥哥……好痒……啊。」我探出根手指，在唾液的湿润下，
很容易的送入了她的后庭。

　　「哇，后庭的紧凑程度要远远比小穴好的多，这我要是进入……」我撤出手
指，猴急的扶着肉棒，龟头对准菊花，慢慢的向里面挤入。每深入一点，都要拔
出施加唾液。

　　「啊……疼……」小慧扶着脚腕，高高翘起的臀部晃动着。

　　我忽然想到，后妈说的女人的第一次，急忙抑制住自己的私欲，不在向里动
作，安慰着她，「小慧，干嘛要急着给哥哥，哥哥对不起你。」

　　「哥……没事……继续吧……我能忍住。」

　　「不要，进去半根已经很爽了。」我缓慢抽插着，「等下次有润滑液的。」

　　「嗯……哥……紧吗。」

　　「哥哥爱你……」我对小慧爱的程度再一次的升级。

　　「啊……哥，感觉好怪……也好舒服啊……」小慧在我抽送的过程中，菊花
拼命的蠕动，一开始的裸露在外面的半根肉棒逐渐的只剩下小半根，但很快，整
根的肉棒都插了进去，这时我知道，原来肛交重要的步骤是要边进边抽插的。

　　「啊……啊……啊……」我感觉到嫩嫩的肠壁对我热情的包裹，心潮澎湃的
抓紧美臀，开始有频率的抽插起来。

　　「啊……哥……」小慧有些站不稳，手扶着石凳。

　　「怎么？」我正在享受着爱的侵袭。

　　「好羞辱……想上厕所的感觉……唔唔……」小慧虽然这么说，但是自己却
在用臀部寻找着快乐。

　　「啊……啊啊啊……啊……哥加油……啊啊啊……」小慧的后庭紧紧的吸住
了我，像要断了一样的，小慧再一次潮喷了出来。我轻轻的拍打着她的臀蛋儿，
每一次的抽插都迎来她「夹紧」的侵袭，没几下，我就在她的菊花里射出了滚烫
的精液。


　　　　　　　　　　　　　第十五章　这就是爱

　　「哥，小璐回来过吗？」小慧收拾完残局，问着。

　　「没有啊，期间的通话你也都在。」我看着她。

　　「那……」小慧一副有心事的样子。

　　「怎么了？」

　　「谁去过咱们家吗？」小慧看着我，一副正经的样子。

　　「啊……都是爸爸的朋友吧。」

　　「别打岔，我是问和你有那个关系的，我不知道的。」

　　「哪个关系……」

　　「切……做爱啊……」

　　「没有，除了你和小璐，我保证没有……」

　　「姐姐第一次去咱家那天，你屋子里虽然有香水味，但是参杂着很浓的性爱
后的味道，知道吗？」

　　「这你都能闻出来……」

　　「看，承认了吧，说是谁？」小慧有些小生气的样子。

　　「你怎么闻出来的？我怎么没闻出来。」

　　「以前，小璐来过咱们家，我们互相验证处女的那天晚上……」小慧羞红着
脸。

　　「哦……原来你们是这样成为好姐妹的。」

　　「别打岔，说是谁……」

　　「反正咱家没来过别人，就你和小璐。」

　　「我……不能啊……小璐，难道是……」小慧忽然脸蛋儿粉嘟嘟的。

　　「那就是她，妈妈。」

　　「哦……没事……呵呵。」小慧又回到了天真的模样。

　　「你不介意吗？」我搂着她。

　　「不啊，妈妈是不会和我争爱的，她有爸爸呢。女儿借给她男朋友怎么了，
又不是爱情。只是……有点乱伦吧，不过没关系，我不想妈妈回到以前不幸福那
样，我很爱妈妈，这样我们一家舒舒服服，开开心心多好。」

　　「啊……嫁给你……这样你就能肏一对母女……你不觉得幸运吗？」我用手
机放着这样一段录音。

　　「讨厌……」小慧羞红着脸，「妈妈真……嗯……」

　　「你觉得你能和爸爸……」还没等我说完，小慧挡住了我的嘴巴。

　　「那不可能，爸爸有这么性感的妈妈就足够了，我只给你。」小慧送上了香
吻。

　　「你有想过和妈妈同床……么。」

　　我这话一说完，小慧的脸腾一下更红了。

　　「没有……」

　　「哈哈，开个玩笑。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼半年过去，校长很器重我和小慧这对新秀，虽然没有像王丹妮似的拿过
奥赛的几等奖，但是成绩的出众，也是重点的培养对象。而且丹妮姐经常给校长
打电话，让他帮忙照顾我和小慧。

　　圣诞将至，元旦也不远了，我买了粉色康乃馨，让后妈开车载着我，去妈妈
家问候。

　　车上，我抚摸着后妈的乳房，肉棒在一点点的壮大。

　　「你要干嘛……快到了。」

　　「我知道……」我拉开拉链儿，露出坚挺的肉棒。

　　「妈，帮我！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「没让你帮我口交。」

　　「讨厌！」后妈握着我的鸡巴，「你要干嘛？」

　　「嘿嘿，帮我把花束袋儿拆开，绑在上面。」我坏笑着。

　　「变态了吧！」后妈虽然说着，但是很兴奋的帮我的套了个安全套，然后将
我的肉棒「融入」康乃馨。

　　「你不好奇吗？」我抚摸着后妈的乳房。

　　「才怪……你太色了，你要这么进去吗？」后妈都觉得有些难为情。

　　「嗯，怎么样。」

　　「她是你的亲妈妈呀，太乱来了。」后妈虽然这么说，但是脸上呈现出非常
兴奋的表情，有些欲壑难平的感觉。

　　「刺激吗？妈妈在和你争我，知道吗。」

　　「啊？什么意思？」

　　「是妈妈自己察觉到的，我们之间有另一层关系呗……」

　　「她……你……她……」从来没看过后妈这么害羞，但是毕竟是成人，很快
的镇定下来，「哪天你带我来看看你妈妈吧，我不想她误会我。」

　　「你不怕打起来么……」

　　「你妈妈那么爱你，肯定是个好女人，我也不差啊……都是淑女……」后妈
一副专业职场上的样子。

　　「你不介意我和她……了。」

　　「嗯……我介意，但是我现在管不了。居然用性争回儿子，太离谱了，但既
然她知道，我们就要碰面谈谈，把事情解决，不然多堵啊。」

　　「嗯嗯。」我心里暗想，「我等着那一天。」。

　　「等我回家也送你康乃馨。」我冲着后妈抛了个媚眼儿。

　　我手托着花，走路非常的不方便，还好的是离家不远，我按着门铃。

　　「妈，你真美。」我换了鞋子，关上门，搂着妈妈的香肩，说着。

　　「听着儿子这样说，心里真暖。」妈妈看着我身前的一大束康乃馨。

　　「妈，送你的！但是……我要你一朵一朵的摘下来。」

　　「为什么？直接插到花瓶里多好啊。」

　　「不嘛，有礼物。」我摇晃着她的手，恳求着。

　　「好了好了，还和小孩子一样呢。」妈妈答应着，拿过花筒，一朵一朵的摘
着。

　　随着花朵的数量越来也少，妈妈的呼吸凝重了。

　　「坏孩子……」妈妈蹲下身子，接着摘着剩下２０几朵的康乃馨，但是里面
早已雄起很久的肉棒，更是显得扎眼。

　　「我们之间……只能用性来对话了吗？」妈妈望着我。

　　「不是这样的……妈妈，这是我送你的，花的心。」我向前挺着。

　　「嗯……最好的。」妈妈摘下最后一朵花，肉棒的根部还系着蝴蝶结，妈妈
轻轻的打开它，摘下套套。此时的肉棒，因为束缚，显得更大的粗大。

　　「妈妈，你是为上次……还在愧疚吗？」

　　「嗯……妈妈只是觉得，妈妈有义务教给你性经验，但是妈妈没有权利也不
想现在这样……」

　　「我以为您上次那么说……思想上没有顾忌了。」

　　「妈妈以为可以……但这对妈妈的生活上有影响了……」

　　「怎么会……」

　　「妈妈离开你爸之后，已经很久都没有过性爱了，自从上次和你那个之后，
怎么说，唤醒我体内的欲望了？」妈妈咽了下口水接着说：「上班的时候倒是没
事，下了班妈妈怎么办？要一个人自慰吗？没有温度，没有感觉，妈妈不能和别
人说这些，只能和你说，妈妈说出来，心情好多了，对不起，没顾忌你的感受，
妈妈说了这些龌龊的……」

　　「……」我什么也说不出口，勃起的肉棒软了下来，我抚摸着妈妈的额头和
肩膀，体谅着她的「艰辛」。

　　「我不知道，你是爱妈妈才表现的这样一种，还是就是一个性冲动。但妈妈
不怪你，妈妈很爱你。妈妈有几次都想给你打电话，要你过来……但是妈妈放弃
了。妈妈不能为了满足自己的一点私欲，而耽误了你的学习，妈妈有几次都险些
『出轨』，心情真的很烦躁……」

　　「妈妈，谢谢你能和我说这些，我知道我错了，我不该那么强势的让你以为
只有性才能唤回我的爱，我不知道这会……但是妈妈，我非常爱你，小时候每当
看到你下了班还要忙碌于厨房的时候，我就特别的心疼。你和爸爸的离婚，我总
能在梦里，看到你渐渐离去的身影，你知道我掉眼泪了吗？我一直是在你和爸爸
的百般呵护下长大的，那还是我第一次知道了什么是爱，它可以是真实存在的，
失去了我很痛苦。那时候我就下了一个决心，希望我赶快长大，好能疼爱妈妈，
需要我做的，需要爸爸做的，都由我来，我不希望妈妈再受到这样不平等的待遇
了……」我轻轻的吻了下妈妈的额头。

　　「你恨爸爸吗？」

　　「刚开始恨……后来他同意让我经常来看妈妈，我就不些不了。」

　　「好孩子，不能恨爸爸，妈妈一直不找，是因为妈妈对爸爸还有爱，爸爸是
个好男人……」

　　「那你们为什么离婚。」

　　「是自尊心吧……你能答应妈妈，要经常来看妈妈吗？」妈妈的手开始有动
作。

　　「嗯……妈妈，我知道我错了，我要更加爱护妈妈，以后我每个周末都会来
的。」我下着决心。

　　「妈妈要你做我的好孩子……也要做我唯一的情人，好吗？」妈妈激烈的扭
捏着阴茎，欲望的眼神得到了我的默许。很快的，肉棒恢复了活力，在妈妈的手
中挑动着。

　　「嗯……」妈妈在肉棒上吐了口唾液，用力的套弄了几下，然后含在嘴巴里
吞吐着。

　　「呼……妈……」我拉起蹲在地上的妈妈，撩着她的毛衣，推开胸罩，慢慢
的将她压倒在沙发上，胡乱的亲吻着酥胸。一只手伸入她的保暖裤，隔着内裤按
着阴核。

　　「啊……啊……」妈妈有些小兴奋的挤压着乳房，「啊……儿子……我们先
吃饭吧……啊……」

　　妈妈的本意，只是想告诉我，她已放下了所有的包袱，专心的做一个好母亲
兼职情人。

　　「嗯好啊……但是……我想让你『怀着』我吃……」我突发奇想。

　　「啊？啊……啊……」

　　妈妈不能理解我的意思，我拉下她的裤子，隔着内裤吸吮着，熟女的淫靡气
息，让我拥有有一股蛮力，拼命的向前顶着。我扯下湿润的内裤，分开两瓣娇小
的阴唇，插入舌头，那里早已淫水泛滥，猛的吸了一口琼汁蜜露，甘甜。

　　「啊……啊……」妈妈的双腿奋力张开，一只手抓着沙发背，一只手扶着我
的头向里面按着。

　　「啊……儿子……妈要来了……啊啊……」妈妈享受着我舌头的侵袭，手指
不忘自己抚慰着肉芽，果然不一会儿，涓涓的爱液流淌而出，滑入了我的嘴里。
我架着妈妈的双腿压向她，和她共吻饮下液体，肉棒不知不觉的被吸入了穴中。

　　「啊哦……」妈妈非常满足的呻吟了一声。

　　「妈，我们开饭吧。」我抱起她，紧走两步坐到餐桌前，将妈妈的双腿担在
椅子的扶手上，背对着我，肉棒从母亲的下面，插了进去。

　　「妈，吃饭吧。」我的手轻揉着肉芽。

　　「啊……讨厌……」

　　「妈，我不动了。」我揉着她的乳房，肉棒整根紧紧的夹在肉穴里面，时不
时的「跳动」也让妈妈兴奋不已。

　　「妈妈，我在你的肚肚里了，你吃吧，也喂我。」我从后面枕着她的肩，细
语着。

　　「啊……嗯……来儿子……张嘴……啊……」妈妈享受着肉棒的跳动，喂着
我。

　　「嗯……妈妈有再一次怀着我的感觉吗。」我吃着妈妈夹来的菜。

　　「啊……那不一样啊……」

　　「哪有不一样，这就当我是在蹬你的肚肚。」我紧着挑动几下，龟头在敏感
的宫颈上画着圈，湿滑的肉壁，无规则的蠕动，让交合的下体居然不知觉的发出
「咕叽。」的声音。

　　「啊……讨厌……啊啊啊……就是不一样……」妈妈的手按着桌面，试着想
套弄。

　　「不行，妈妈，剧烈的运动会打掉孩子的吧。」我紧紧的搂住妈妈，不让她
有动作。

　　「啊……妈妈知道了……」妈妈接着吃菜并喂着我，时而放在嘴巴里嚼了几
下，再嘴对着嘴喂我，十分的甜蜜。

　　「呼……妈妈……儿子想出来了……」忽然一种射精的冲动，让我不想忍耐
了，我从后面锁住妈妈的肩膀，肉棒在妈妈的身下拼命的向上突刺，百十下的快
速抽插，使我和妈妈共同的达到了高潮，爱液混杂着精液从妈妈的身体里流淌而
出。我继续的动着没有软下来的肉棒。

　　「啊啊啊……妈妈好美……啊……嗯……」妈妈享受着。

　　「妈，再一次怀孩子的感觉怎么样。」

　　「嗯……如果是这样的怀孩子，那要难受死了。」

　　「怎么，刚才不爽吗？」

　　「是你在使坏嘛！你的鸡巴在妈妈体内的时候，有些小刺激但是痒痒的，很
难耐的。」妈妈侧过头和我吻在一起。

　　「哦……那最后呢……」

　　「……要是生孩子不痛苦，还是挺好的。」妈妈转过头，有些羞涩状。

　　「爽吗？」

　　「嗯……美死妈妈了。」

　　「妈，你刚才说了鸡巴两个字……」我按揉着她的乳头，「你和爸爸以前做
爱的时候，你都会说什么啊。」

　　「都是跟你爸学坏的！你爸就喜欢女人在床上说些淫荡的话啊。」

　　「妈，你真没有想过再嫁吗？」

　　「啊……嫁你要不要？」妈妈迎合着我再一次坚挺的肉棒。

　　「嗯嗯，我最爱妈妈了，妈妈是世上最美的女人。」我用言语称赞着她。

　　「啊……」妈妈的身体仿佛突然有了更强的动力，臀部贴着我的身体拼命的
蹭动，让肉穴紧贴着肉棒，对其展开全面围攻。

　　穴里的媚肉像是经过训练一样，快速的蠕动让龟头有力的挤压着宫颈。湿滑
的宫颈和挑动着的龟头缠绵在了一起，碰撞、转圈，四周的媚肉像是它带领的小
兵，同时对肉棒的侵袭无规律可循。不一会儿，射精的冲动涌上头顶，我急忙吸
气，咬紧牙关挺过这一劫。但是妈妈的又一波凶猛「攻势」，让我不得不败下阵
来。

　　「啊啊……啊……儿子……妈妈弄的你舒服吗……妈妈要美死了……啊……
好舒服……」妈妈快速扭动的丰腴臀部，时而抬起，再重重的落下。这样每一次
强有力的深深插入，美穴都会夹紧收缩，带动着宫颈「抚摸」过冠状沟。

　　「嘶……」妈妈像是听见了我受用的声音，微微抬起丰臀，一阵颤动的「电
臀」，深深插入的肉棒像是打桩机一样，非常快速的摩擦着宫颈，「啪啪啪……
」

　　「哦哦哦……儿子的大鸡巴……啊……要干死妈妈了……啊……」妈妈此时
早已经是香汗淋漓，套弄着的美臀将我们一起送入了云霄……

　　「呼……儿子……妈妈今天好舒服……」

　　「嗯……妈妈，我也是……」

　　我和妈妈一起洗了个澡，躺在床上休息着，「妈妈，我好爱你，我会永远爱
你。」

　　我从后面搂着妈妈，吻着她的肩。肌肤的摩擦，臀间的勃起，又一夜，翻云
覆雨。

　　第二天

　　「妈，我走了，打电话！」我用手做出打电话的样子。

　　「嗯，注意安全……」妈妈驾车把我送到学校门口，嘱托了许多，才离开。

　　当天中午，我托快递公司给妈妈送了个礼物。拆开包裹时，她甚是喜欢，是
一款人体３７℃仿真振动橡胶棒。

　　「坏孩子，给妈妈买这个干嘛……不来看妈妈了吗？」视频电话中。

　　「才不是，这是作为情人给妈妈的礼物，妈妈要是平时想了，就打电话哟，
我都在的……」我做出亲亲的样子。

　　「真讨厌，不过我很喜欢……谢谢你的礼物，但是你不要把主要经历都放在
这，你的主要职位是我的孩子……」妈妈又嘱托了几句，挂断了电话……


　　　　　　　　　　　　　第十六章　惺惺相惜

　　后妈非常能体谅妈妈的感受，一个成功的女人，如果身边没有男人，她会感
到非常的寂寞，尤其是寂寞降临的时候，身边却没有那个她最爱的人，那时才是
最煎熬的。

　　后妈还说她也了解爸爸，爸爸其实是一个非常有理想的人，但是他内心的精
神支柱失去了平衡，他发现无论怎么努力，都达不到自己对妈妈的一个承诺。因
为妈妈的自尊心要强，爸爸和妈妈分手的时候，就是因为自尊心。虽然成功男人
的背后要一个好女人，但是男人是要有自尊的甚至要超过女人，如果经受不住考
验，他就会变得空虚。

　　「空虚和寂寞不是一个整体吗？」我问着。

　　「呵呵，是一个整体，你应该听过『对的时间，对的人』，他们错过的是时
间。」后妈看着我。

　　「那你呢，你怎么知道这么多。」

　　「有一次爸爸和我讲的，那天他喝多了。那是他第一次对妈妈发了脾气也是
最后一次，他说非常难忘那段感情。」后妈也做出比较可惜的表情。

　　「哦……」

　　「爸爸说要娶我的时候，令我感到很意外。他只是说我们俩比较合拍，而我
也不会给他任何压力，在家里我是家庭主妇，在公司爸爸培养我做总经理助理。
那时候我也是刚离婚不久，还带个孩子在外面租房子住，爸爸说这不是可怜我，
他用三年祭奠了上一段的感情，然后特意和我恋爱了两年，我觉得他不错，这才
决定再嫁一次。」

　　「呃……我还以为你以前就是我爸的助理……」我坏笑着。

　　「哪有你想的那么『坏』啊，讨厌，我以前只是爸爸公司的小职员，只是能
力高出那么一点点。」后妈很谦虚的说。

　　「你在遇上爸爸的时候，是感到寂寞吗？」

　　「我并不是，因为我只是个小职员，生活上的开销基本上可以说是月光，有
时还不够，还有外债。爸爸那时特别体察『民情』，觉得我不容易，而且随着公
司的做大，他正好缺少一个助理的职位。我没想到的是会幸运的降临到我头上，
可能是爸爸想让我多赚些钱吧。我和爸爸能在一起，也只是日久生情。」

　　「哦……谢谢妈跟我说这么多，心里的节儿终于打开了。」

　　「呵呵，周末你回家，我和你去吧。」后妈起身准备回卧室睡觉。

　　「怎么……你寂寞了？」

　　「切，我是解决问题，想和她表明一下态度，我不反对，就别对我心存敌意
了。」

　　「她只是不想我被另一个母爱夺走。」

　　「我没夺走……」

　　「对了……爸爸去哪了。」

　　「前几天丹妮从美国打了个电话，说经济危机席卷全球，你爸爸出国考察，
顺道也看看丹妮。」

　　「哦……什么时候回来？」

　　「得去挺长时间呢。」后妈说完，关上了门，回了卧室。

　　「哥……我还以为你们做爱了呢……」小慧打来电话。

　　「哈哈，你没趴门缝吗。」

　　「我不敢……那晚安了。」小慧挂断了电话。

　　周末

　　妈妈知道后妈要到家中做客，很早就下班回家准备。当我和后妈回到了家，
妈妈十分的热情。

　　「妹妹的身材真好啊。」妈妈看着正在换鞋的后妈说。

　　「哪有，姐姐身材更好。」

　　「什么情况，一进门就姐妹的称呼着，反倒把我晾一旁了。」我心里想着。

　　「坐着说，喝什么？」妈妈问着。

　　「妈，我去吧，你们聊。」我故意的躲开，我倒要看看是什么情况。

　　「孩子挺懂你的嘛。」妈妈说的有点火药味的感觉。

　　「不不……是懂我们，呵呵。」后妈端正了一下态度，做出在公司要做报告
的样子。

　　「姐姐，我今天来，是想澄清一下我的立场。」后妈见妈妈没有说话，接着
说，「当然我没有权利干涉这种事，但是我也不反对，因为毕竟我也有……」

　　后妈虽然准备的很充足，但是说出来也有些尴尬，「但是我没有和你争孩子
的想法，孩子是你亲生的，而我作为后妈，进家门的第一步就是要和孩子搞好关
系。因为我不想让孩子缺少母爱，我想做一个好妈妈。但是你知道青少年的孩子
会对性产生误区，相信您作为母亲也一样，不能放任这样不管，而也恰恰是这个
问题，阻碍了我们的关系。其实这种讲道理只会让孩子叛逆，听明轩说，您也认
同母亲有教育孩子这样的义务，我也是这样做的，因为和他没有血缘关系，我觉
得这么做没什么。」

　　「这还叫没什么？孩子因此产生了恋母情节，不会爱其他女孩，以后该怎么
办？」母亲有些抵抗的说着。

　　「这是不会的，我是在他交了女朋友之后，才用这种方式教育他性知识。而
且我感觉这真的没什么，谁和谁做爱，只要你情我愿，有什么呢？」

　　「你这样的不介意，分明就是摆明了立场，要和我抢儿子？」

　　「姐姐你误会了，我对明轩的爱，其实和您是一样的。我真的很能理解，孩
子不在自己身边，母亲的感受。我也离过婚，我也有女儿不在身边，我也一直盼
望着孩子在自己身边，但是换句话说，不也是希望孩子过的好吗，如果我对明轩
不好，相信你早就把孩子带走了。还有我和他的性关系，真的是不常有。有也是
出现在他的学习成绩提高，而且他的爸爸不在，还有一个条件就是我也感到寂寞
才会有，这是什么概率，真的不会涉及到和您抢儿子爱的表现。」

　　我知道后妈这么说，只是想缓合一下两位母亲的关系，因为后妈也算是我的
情人，真要是把性的事都说出口，妈妈一定火大。

　　「如果您介意，我就不这样奖励他了，和他保持正常的母子关系。我有他爸
爸，我其实不该这样……」

　　「这个我知道，我也没有……就是出于这样的奖励，我觉得孩子和我有点疏
远了。」妈妈说话的态度，有了些许的转变，因为这毕竟是私下的话题。

　　「那姐姐，妹妹在这里给您道歉了，对不起了。怪我擅作主张，这下好了，
孩子自己提出来周末要到姐姐家住……您也称呼我妹妹，不是吗。我不管这是谦
称还是出自内心，既然我们是一家人，我希望和姐姐重归于好。」

　　「既然你把话都挑明了，我也不能狠抓着不放，看得出来，你会是一个好妈
妈，但是会不会是个好妹妹……」母亲递过水果盘，「先吃点，这孩子弄果汁儿
怎么这么半天。」

　　看着妈妈有些想要转移话题，我就觉得这事可能有戏。赶忙准备饮品，因为
等一会儿，可能就需要我这么个「催化剂」。

　　「你是怎么看乱伦这事……」妈妈削着苹果。

　　「姐姐，其实我不反对，只要有情和爱在，那没什么的。」

　　「你也会感到寂寞吗？」妈妈很疑问。

　　「其实……有时会……」

　　「没事，饱暖思淫欲，话都说开了，别忌讳……」妈妈反倒像是放下了所有
的包袱。

　　「嗯……像咱们这个年纪的女性，我相信，如果一周没有一次，心情就会有
些浮躁，如果一个月都没有，有时真的很寂寞，很难熬。但那都是『饱暖』之后
才会有的情绪……」

　　「是啊，奋斗的年纪，才不会有这些需求。」妈妈有些赞同后妈的看法，毕
竟是年纪相仿的女人，妈妈递过削好的苹果，「来，吃苹果。」

　　「谢谢。」俩人的性子突然近了许多。

　　「他……嗯他爸爸好吗？」妈妈问着。

　　「嗯，他挺好的，人很好……」妈妈看得出，后妈说这话的时候有些腼腆。

　　后妈接着说：「我在他那知道你们的事，其实看得出来，姐姐还爱他……姐
姐如果……」

　　「不说这个，他有能适合他的女人在身边，我很替他开心。」

　　「你们那事的时候，有没有突然来了电话，让他紧急去处理的。」

　　「哎呀，别提了……」后妈有些调音儿的说出来，「经常有的。」

　　「所以我也能理解，你和明轩……」妈妈放下手中削好的苹果，「以前不只
是个性方面，就在这个方面我们有时也是不欢而散。要是出现这个紧急状况，你
们都怎么……」

　　「姐姐，怪不好意思的……就是让他射了呗，但有时也是没射就匆匆忙忙的
走了。」

　　「扫兴吧。」

　　「嗯……」

　　「知道我以前怎么解决的吗？」

　　「嗯？」

　　「一开始我不以为然，但是总有这样的情况，就不行了，等再来电话，我就
说，不把我弄舒服了，我就叫给他同事听，这样治的他服服帖帖的。」

　　「呵呵……他就是那种男人，接了电话，就好像换了个人似的，一下子冷静
了，甚至对你忽然没有了感觉。但是最近好多了，公司的运营相对稳定了，这样
的情况很少出现了……」

　　「聊的挺开心呐。」我端过两杯橙汁。

　　「这么半天，干嘛呢。」妈妈结果橙汁。

　　「妹妹，来喝掉它吧，为了我们共同有过的男人，以及共同有的情人。」

　　「谢谢姐姐能认可我！」后妈和妈妈碰杯，一饮而下。

　　「来，来！」我握着两个人的手，摸向我露出的肉棒。

　　「啊……」两只冰冷的玉手触摸到热腾腾的肉棒时，同时缩了回去，她们还
以为我要牵她们的手，握在一起。

　　但是两个相对成熟的女人，相视尴尬的笑了，虽然已情同姐妹，但是共侍一
夫还不能在她们的思想上落下根基。

　　「把裤子提上，先吃饭吧……」妈妈提议。

　　「嗯……姐姐我帮你。」后妈冲我眨了下眼睛，示意「成功」。

　　没一会儿，两个家庭主妇烹饪出来的，已上满了桌。

　　这时，电话响了……

　　「喂？」

　　「玉楠？在哪？」

　　「我在明轩的妈妈家，怎么了？」

　　「啊？你怎么去那了？」

　　「我来看看姐姐，要你管。」

　　「嘿，等我回去的。说正事，你赶紧去公司一趟，我的电脑里有一份重要的
文件，Ｅ－ｍａｉｌ过来，然后整理下我传送过去的计划，明天你代我在公司开
个会，内容大概……」

　　「嗯，嗯，嗯，我知道了。」后妈挂了电话，「姐姐，真不好意思，我得去
公司一趟，我就不留下来吃了。」

　　「嗯，去吧，正事要紧。」

　　后妈急忙穿好衣服，开门而去。

　　「你爸爸人不在家吗？」

　　「嗯，去美国了，好像说有经济危机。」

　　「哦？他怎么察觉的。」

　　「后妈美国有个女儿，在那边上学呢。」

　　「看来我没看错她，是个好母亲，能培养出这么好的女儿。」

　　「你也是好妈妈，我也会给妈妈争光的。」我亲了下妈妈的脸颊，餐桌上欢
声笑语，却也不乏淫欲的色彩。

　　第二天晚上

　　我回到家里，小慧正在楼下温习功课。

　　「哥，你回来了。」

　　「嗯，爸妈呢？」

　　「爸爸也没回来啊，妈妈情绪有些不好。」

　　「怎么呢？」

　　「不知道，你去看看她吧。」

　　我上楼，来到后妈的房间，后妈正拄着写字台，背对着门坐着。

　　「妈……」我没敲门，就进了她的房间。

　　「啊，明轩啊。」后妈回头看了我一眼。

　　「妈，你怎么了。」我到了她的身边。

　　「公司的事，没事。」虽然这么说，后妈的眉头却紧锁着。

　　「有什么事能让你这么闹心？」我试着抚平后妈眉宇间的褶皱，但是却被阻
挡了。

　　「明轩，你去和小慧玩吧，让妈妈一个人静一静。」

　　「哦……好吧，但是……」我放在桌子上一张存折，「这个给你，也许能解
决一时之需。」

　　「这是什么？你的？」后妈看到了上面的那一排「０」。

　　「这是妈妈给你的。」我笑了笑，离开了后妈的房间。

　　后来我才知道，公司的运营在次贷危机中出现了资金短缺的问题，为了不亏
空的严重，父亲很果断的封闭了所有国际市场，而小范围的国内市场不足以维持
公司的运转，裁员、解约等措施不得不执行。

　　过了好多天，后妈每天都忙碌着公司的事，很晚才回家］而我只能带着小慧
去吃肯德基、麦当劳，吃腻了，就回妈妈那吃。

　　这一天，小璐的突然回来，让我和小慧都很意外。

　　「哇！你长高了么……」小璐还是那么的「动人」，一双修长的美腿外裹着
棉丝袜，８ｃｍ的高跟棉靴，搭配着校服，总有些那么调皮。

　　「讨厌，竟往人家下面看……」

　　「你们学校让这么穿啊。」

　　「才不……那就是个读书的学校，但这才是平时的我啊……」

　　「有很多人追你吧。」小慧问着。

　　「切，我不稀罕……」

　　「你不冷吗……」

　　「不冷，小慧，想我了没……」

　　「嗯，我想，最想你的是他吧……」小慧挽着我的手。

　　「这都要考试了，怎么还回来？『省实验』不是课非常忙吗。」我不解。

　　「就是因为非常忙，我一直都没有喘息的机会，给你们打电话。虽然我学的
不是那么好，但我不想辜负我的爸妈，我也好想你们。」小璐做出很纠结的样子
吐着「苦水」。

　　「没有了你们的帮助，我的学习成绩只能徘徊在中上游，而且每当稍有闲暇
的时候，我就特想你们，想和你们在一起的时候……」

　　「这次的期末考，是你们那儿出的题吧？」小慧问着。

　　「嗯……我们学校出的题，难度都会高出普通院校许多。为了打出学校的牌
子嘛，倒数第一也能上二本。」小璐接着说，「你们要好好考喔，到时候争取我
们要上一所大学，这样我就能离你们近了。」

　　「嗯，我们有目标。」小慧想起了姐姐。

　　「嗯嗯，那就好。」走了一会儿，小璐见没有人说话，「小慧，能不能……
能不能去……旅店。」

　　「啊……」小慧都感觉到害羞。

　　「好不好嘛，我时间不多，我晚上得回去……」

　　「当然好呀，是吧哥哥。」小慧忽然将话题抛给我。

　　「呃……还有我的事呢？」我坏笑着。

　　「讨厌！」小慧和小璐拉着我，在学校附近开了一个房间。

　　泡过了澡，床上两个女孩摆出「６９」的架势，在互相舔着。

　　「你是很想我们，还是很想和我们做爱了？」我跪在床边，用勃起的肉棒轻
敲着小璐的头。

　　「嗯……」小璐激烈的抚摸着我的胸肌、腹肌，舌尖与挑动的龟头纠缠、转
圈，细软的舌头平摊开来，摩擦着我的肉棒。不一会儿，挑逗的眼神从下方望着
我，肉棒在火热的唇间时而不见，时而出现。

　　「啊……啊啊……」小璐的美穴被小慧的穴吸住了，四条秀腿在我的面前交
叉，虽然看不见交合的地方，但是没几下发出的「咕叽」声，让小璐娇喘连连。

　　我双手扶好小璐的脸颊，将龟头塞进了她的嘴巴，一开始还能有点动作，随
着小璐的身体抽搐，肉棒被她狠狠的撰在手里。

　　「啊……」小璐瘫软在了床上。

　　小慧的一只手撑着床面，另一只手快速的抚弄着那粒肉芽。我紧跪走两步，
扛起她的双腿，将肉棒插入了湿润的小穴，待小穴能适应了我的粗度，便快速的
抽插起来。

　　「啊……啊……啊……」小慧的双手抓紧床面，皓首用力的像后挺着，细嫩
的脖颈呈现出「白里透红」。我将上身紧贴向她，在她的脖颈间吻着。

　　「啊……哥……啊啊啊……」小慧的身体激烈的「跳」着，大量的爱液喷洒
而出。

　　「啪啪啪。」我再一次的插进肉棒，将她持续的顶在「云霄」。

　　「啊啊……哥哥……我要飞起来了……啊……好麻……好痒……啊……舒服
死了啊……」

　　小慧的高潮一波接着一波，不断喷射的爱液湿了大片的床单，场面淫靡的让
小璐狠咽了口口水。

　　「哥……去爆小璐的菊花吧。」小慧搂着我，享受着从未有过的高潮体验，
紧闭着双眸，在我耳边轻声说着。

　　肉棒在小慧体内挑动几下，硬硬的龟头用力摩擦着的媚穴上壁慢慢的抽出，
小慧张着樱桃小口，舒爽的放下双腿。

　　「小慧，能帮我拍照吗？」小璐递过手机。

　　「为什么？不怕被发现吗。」

　　「就是想让他们知道，我是有男朋友的女孩，啊……女人……」

　　小璐想要采用和小慧一样的姿势，唯一的不同，她的双腿环绕在我的脖颈后
面，细软的腰部呈现拱状，为了让我的每一次插入能更深。

　　「啊……我好想这样的感觉……啊……哥哥……用力干死我吧……啊……」
小璐火热的眼神告诉我，她已经准备好了。

　　「拍照归拍照，不许你让他们看你的身体。」我说着。

　　「不会……我会把点都Ｐ掉啊……啊……」小璐紧锁着眉头，已不想睁开眼
眸，因为此时的肉棒正在激烈的撞击着她的子宫。

　　「小璐……等下让哥哥爆你的菊花吧……很舒服的……」小慧替我申请着。

　　「好啊……怎么都行……一直想要……感觉……终于来了……爽死了啊……
啊……哥哥……等下你要射进来啊……射给我……」每当我深深的插入再拔出的
时候，她的身体会呈现一个向上迎合的动作，这让小璐舒爽到了不行。

　　很快的，小璐的潮喷一波波的袭来，我也射出了滚烫的精液。好久没有享受
过性爱的小璐有些接受不了，瘫软着身体倒在床上，精液慢慢的在她的小穴间流
淌出来。

　　「哥哥……我好舒服……嗯……」小璐无力的休息着，小慧把手机递给我，
用舌尖舔扫着小璐的后庭。

　　「嗯……哥哥……爆菊花会疼吗？」小璐问着。

　　「不会的，你想要吗？」

　　「嗯……如果可以……让我的菊花和小穴都充满哥哥的精液吧……」

　　「今天怎么了，不怕怀孕吗？」

　　「不怕，我要记得这一刻，等我下次回来就得高考之后了……啊……」小慧
正用沾满口水的手指挤入小璐的菊花。

　　「小璐，疼吗？」小慧缓慢的抽插着。

　　「啊……不……有点麻……」小璐跪趴在床上，眼睛向后看着。

　　「那现在呢……」小慧挤进了第二根。

　　「啊……啊……有点胀……想……上厕所……」小璐把头埋进被子。

　　「哥哥……」小慧另一只手，套弄着我的肉棒，「可以吗？」

　　「嗯……」小慧用嘴巴帮着我湿润了肉棒，我将龟头顶在小璐的菊花蕾，伴
着小慧嘴里的丝丝「银线」滴落在我和小璐的交合处，肉棒很容易的摩擦进入了
菊花。十分紧凑，热烘烘的肠壁，让我倒吸一口冷气，缓慢的抽送，享受着小璐
的挤压。

　　「啊……哥哥……唔……」小慧知道第一次的感觉，她紧忙和小璐吻在了一
起，缓解她的压力。

　　逐渐的，拼命蠕动的菊花慢下了动作，我轻轻的拍打着小璐的雪臀，以资鼓
励。抽送的频率由慢至快，完美的结合让小璐欢叫不已。小慧配合着我，柔指搓
弄着小璐的肉芽。

　　「啊啊……舒服啊……哥哥好棒啊……啊……要去了啊……」小璐在我和小
慧的双重侵袭下，再一次达到了巅峰。

　　紧凑的肠壁收缩着，肉棒停在菊花口处奋力的摩擦两次，一次重重的深入，
阳精在小璐的体内爆发。

　　「啊……」小璐瘫软的身体，很满足的呻吟了一下。

　　「把我们三个拍下来吧……」应着小璐的要求，我们三个合了照，并做了Ｐ
Ｓ的后处理。

　　夜里

　　「哥哥，我回去了，小慧拜拜。」小璐在大巴前，向我和小慧挥着手。

　　「等等……」小慧紧走两步，和小璐抱在了一起，在她的耳边说了几句话后
，小璐便上车离开了。

　　「你和她说什么了？」

　　「不告诉你……」小慧冲我吐着舌头。

　　我本以为我反应够快，可以吻住她的舌头，但是却吻到了她的唇。

　　「啊……讨厌。」小慧急忙躲开，藏到我的怀里。

　　「我和她说，这次回去让她好好努力，因为我们有可能是要出国的嘛……」

　　「哈哈，你不是说你和她……」

　　「我和她怎么了……我和她是好姐妹啊，还有我只是想让你对她负责。」小
慧点着我的胸膛。


　　　　　　　　　　　　　第十七章　情同姐妹

　　期末考试的临近，妈妈为了不让我分心，主动的撤下了我情人的身份，让我
专心复习，看看这次的模拟，究竟是个什么水平。

　　考试成绩下的那天，小慧哭着依偎在我的怀里。我安慰了好半天才知道，考
试的那两天小慧的「好朋友」来了，但是很痛，她没能考的很理想。

　　回到家，当后妈问起来的时候，小慧还有些不好意思，毕竟成绩退步了。

　　「６１１分也不少了，明轩呢。」后妈做了一大桌丰盛的晚餐。

　　「６６１，也没考好。」

　　「不是说这次的题型要高出高考的吗，名次下降了吗？」

　　「我还是第一。」

　　「那就行，稳稳当当的。小慧也不用不开心，就是一次模拟，又不是真正的
高考。」后妈也安慰着。

　　「对了，爸爸什么时候回来啊。」我问着。

　　「爸爸好像说这个寒假要和丹妮一起回来，就这几天回，他现在在丹妮学校
呢。」后妈接着说，「明天带我去看看你妈妈吧，我得当面谢谢她。」

　　「哦？」

　　「要不是她的资金，公司有可能就要每天负盈利了，直至倒闭。」

　　「那现在就好了？」

　　「能活下来的国际贸易公司，总是要有一些实力的，还好丹妮的信息来的及
时，我们的国内市场已经做大，这些天托了很多关系，打开了一层层的市场，还
不错。」

　　「爸爸知道这是妈妈的吗？」

　　「嗯，我和他说了，他纠结了好些天，我也劝了好些天，他说改天一定登门
致谢。」

　　「呵呵，妈妈辛苦了，来小慧碰一个……」

　　第二天，妈妈家中。

　　「姐姐，谢谢你能出手救我们。」

　　「我也不希望，一个重组的美满家庭，就这样垮掉了。」

　　「姐姐，我们会连本带利的，不出半年就还给您。」

　　「亏你还一口一个姐姐的叫着，本儿回来就行，你要真想带利，那就好好照
顾明轩吧。我听说他这次又考了个第一，和你的教导脱离不了关系啊，以后更加
要你好好教育。」

　　「这个……是姐姐生的孩子好，底子在那儿，我也没费什么力……」

　　「奖励。」妈妈主动的挑起话端。

　　「什么奖励啊？」我端过苹果汁，缓和了后妈尴尬的气氛。

　　「你这次又考个第一，想要什么奖励，告诉妈妈。」

　　「这个嘛……」我摸着裤裆。

　　「我先去洗澡……」妈妈起身，进了浴室。

　　「妈……奖励我。」我脱下裤子，摆弄着阴茎。

　　「怎么感觉怪怪的。」后妈说着，「虽然看了小慧和另外一个女孩跟你做爱
的视频，但是我还是有些接受不了。」

　　「接受不了那个视频？」

　　「是接受不了两个女人和一个男人。」后妈很有耐心的舔着我的阴茎。

　　「你能接受和我做爱吗？」

　　「我们都做过多少次了？我现在在做什么，我怎么不能接受，可是……」

　　「你还是害怕，因为这是隐私，你介意身边有人看着，虽然你和妈妈互相怜
惜。」

　　「可能是吧……那天从这离开，我手心还直出汗呢，我没想到你妈妈这么通
情达理。」

　　「你不觉得这很刺激吗？」我脱着后妈的衣服。

　　「嗯……她……姐姐同意吗。」后妈的眼神告诉我，她急需我的答案。

　　「她先离开，就是想让我劝说你，这会是你们姐妹感情的开始……」

　　「嗯……」后妈握着我的肉棒，冲我摆出调皮的样子，「这可是两个熟妇，
累死你……」

　　我摆了摆手，横腰抱起后妈，来到了浴室。

　　浴室里充满了淡淡的蒸气，白茫茫的，依稀能看见妈妈在浴缸（浴池）里面
击打着水花，还时时的发出呻吟。

　　「妈……妈。」每次我充当情人的角色，都是我来进行勾引，这次的妈妈却
如此的主动。

　　我放下后妈，后妈很自然的进入浴缸。

　　「妹妹的身材真好……」妈妈捏着后妈的翘翘的屁股蛋儿。

　　「啊……姐姐的才好……一定有好多人都意淫过姐姐吧。」后妈摸着妈妈丰
腴的臀部。

　　「妹妹这种身材才会更让人垂涎欲滴……」

　　「都是我的好妈妈，谁也不给碰……」我也跟着进了浴缸。

　　「坏孩子……」我在两个妈妈的对面，伸出手指在她们的肉穴口上摩擦着。

　　后妈主动的勾过妈妈的脖颈，和她吻在了一起，我的手指双双插进了她们的
肉穴，用力的扣挖起来，带动着淫靡的水声，声声作响。

　　「啊……嗯嗯……」两个女人在舔吻间，互相喘着粗气。

　　后妈占着比妈妈更有性经验的条件，一只玉足也在对我的蛋蛋进行着摩擦，
并拉过妈妈的手，套弄着我的肉棒。

　　湿润的发髻，夹杂着香汗淋漓，凌乱的发丝贴着两个女人的脸颊，显得格外
的娇媚，这是小慧和小璐不曾拥有的表情。

　　「啊……啊……」妈妈们配合着我扣挖的力度，揉搓着突出的肉芽，两个女
人相互的抱着，迎接着第一次羞涩的高潮。

　　「啊啊……啊……要去了啊……啊……去了啊。」两个女人先后的，达到了
高潮。

　　「呼……来嘛。」我撤出手指，拉着两个母亲的手，出了浴缸，躺在旁边很
大的浴床上。

　　两个女人坐在两边，妈妈的脚掌搓弄着肉棒，后妈的脚掌摩擦着我的腹部和
胸膛，我躺在那儿享受着。

　　「妈妈……我爱死你们了……」后妈和妈妈相视一笑，一起跪坐到我的身体
两侧，弯下腰去给我的肉棒进行着最舒服的口交。

　　绵绵的两条香舌，舔舐着肉棒，时而交织在一起，分泌的津液滴落在龟头直
至肉棒全身。转而，后妈抬起我的双腿，舔着我的蛋蛋；妈妈用深喉的口交方式
吐纳着肉棒，熟妇的口技就是要比女孩的舒服很多，不一会儿紧闭的屁眼儿告诉
后妈，我的阳精就要喷射而出。

　　妈妈急忙吐出肉棒，吹着凉气，后妈的玉指勾着肉棒向下拉伸，待射精的冲
动烟消云散。后妈被妈妈拉至了骑乘位，龟头撑开肉穴的双唇，湿润的肉穴贪婪
的将肉棒吞了进去。

　　「啊……」后妈舒服的呻吟了一下，摆正好跪坐的姿势，腰肢给力的扭动起
来。

　　我拉过妈妈，让她跪坐在我的脸上，肥美的肉穴对准我的嘴巴，我温柔的舔
舐着，双手温柔的抚摸着她的乳房。

　　「妈妈，我好像能在这闻到我身上的味道……」我分开阴唇，将舌头挤入小
穴。

　　「啊……讨厌……我洗干净了……」

　　「你知道我说的不是这个，以前我是你身上的一块肉，现在儿子想回到妈妈
的身体里面……我究竟是要哪先回去呢……」我挤进了大半的舌头，在妈妈的美
穴里面搅动，涓涓的爱液反应着我挑逗的词汇，流入口中。

　　「啊啊啊……哪回来都行啊……舒服死妈妈了……」妈妈的双手向后撑着浴
床，将臀部翘起来，任我舔舐着湿穴和菊花。

　　「你们啊……啊……」后妈像是被冷落了一下，趴过来身体，伸出舌头舔着
妈妈的肉芽，这虽然是她第一次舔女人的阴部，但是被这样的氛围包裹着，她本
能的做出这样的舔舐。

　　「啊啊……妹妹……啊……啊……痒痒的好舒服……」

　　「啊啊啊……嗯嗯……」我的双手掰着后妈的翘臀，开始快速的抽插起来，
后妈将妈妈的那粒肉芽含在嘴里，用力的吸吮着。

　　「嗯嗯啊啊……」浴室中充满了两个女人呻吟的声音。

　　「啊……呼……妈。」我掰着后妈臀部的手稍稍的用了些力，后妈会意的蹲
坐在下面，拉着我的手，疯狂的套弄起来。

　　「啊啊啊……从下面……啊啊……用力……插我啊……啊……」后妈终于按
捺不住，疯狂的呻吟起来。

　　「啊，妈妈我要射了。」我用力的挺动着，争取每一次重重的深入都要顶到
后妈的子宫。

　　「嗯嗯啊……射吧……射吧……啊……舒服……攒了好多吧……啊……」一
股阳精在最后一次深入喷射出来，有力的打在了后妈的宫颈上，后妈又卖力的套
弄了几下，将肉棒深深的含在肉穴里。

　　「啊……你射了好多啊……」后妈扭动着腰肢，刺激着我还没有软的肉棒，
纤柔的玉指抚弄了几下肉芽，一股水流喷洒而出。

　　后妈拽过妈妈，妈妈被我舔弄的，已在了高潮的边缘。妈妈背对着我坐了下
去，仅仅是几下的套弄，妈妈的爱液就疯流不止。妈妈跪在我的双腿间，两个小
腿肚担着我的大腿，开始上下的套弄起来。

　　「啊……妹妹看见了吗……姐姐和儿子的交合……」

　　「嗯，好羡慕姐姐，好完美……」后妈舔着我的乳头，看着妈妈和我的交合
处，口水流出了好多。

　　「啊啊啊……儿子的鸡巴……啊啊好淫荡……好舒服……啊……」妈妈的电
臀在后妈看来，十分的美丽。

　　「姐姐，你好棒……」后妈羡慕起来。

　　「嗯……儿子……要射了吗。」妈妈感觉到我的龟头比之前的还要粗大。

　　「呼……还没有……」

　　「啊……鸡巴变大了……」妈妈向后看，冲我吐着舌头。然后改成蹲着的姿
势，慢慢的抬起，「妹妹，看到了吗……」

　　「啊……」后妈看看肉棒，然后很吃惊的看看我。

　　正如妈妈所说，我的肉棒在她的湿穴里面，变大了一号。一开始我还以为是
肿了，后来知道，原来是在强烈的刺激下，阴茎是有潜质的。

　　「啊……啊……啊……」妈妈每次都要把肉棒吐出，露出半个龟头，然后再
快速的纳入回去。

　　「啪……啪……啪。」很有节奏的撞击，妈妈的丰臀震出美丽的波动。

　　「啊……啊……」气氛被妈妈带动着，没多一会儿，妈妈的潮喷袭来，收缩
的美穴将我的肉棒挤了出来，颤抖的身体射出了大量的爱液。

　　妈妈瘫软的趴在浴床上，喘着粗气。我起身让后妈摆出跪趴的姿势，我双腿
呈半蹲的站姿，从后妈的身后插了进去。

　　后妈适应着肉棒的粗大，但是我左三下右三下的抽插，让她骚痒难耐，她扭
动着身体，示意我不要折磨她，她可以接受了。

　　「啊啊啊……好棒……好美……」后妈流着口水在脸颊，半睁的星眸冲我送
着秋波。

　　我按着她的背脊，做出要射精前的冲动，快频率的抽插。后妈的双手握紧了
拳头，享受着。

　　「啊啊……好儿子……干死妈妈啊……爽死了……啊。」

　　潮喷了的后妈躺在浴床上，我蹲着架起她的双腿，肉棒挤入高潮后，有些羞
涩和收缩的小穴，她的身体明显的还在颤抖，我的双手扶好她的肩膀。肉棒勃起
有力，快速的摩擦着她的媚穴上壁。

　　「啊啊……啊啊……」后妈扶着我的胳膊，头向一边的肩膀「躲避」着，更
像是个害羞的女孩。还在高潮余韵的后妈，禁受不住这样的摩擦，肉穴再一次的
潮喷出来。我扶好肉棒，再一次的挤了进去，后妈睁大眼睛看着我，微微的摇着
头。

　　一次抽插，眼眸微睁，两次抽插，眼缝在颤抖，三次抽插，闭上了眼睛，眉
头微微锁住，享受着。

　　「啊啊啊……」没有几下的摩擦，后妈再一次的喷潮出来。

　　我放开后妈的双腿，「还说是两个熟女，累死我吗？」我在后妈的耳边轻声
说着。

　　「啊……讨厌，从来都没这样舒服过……你不累吗。」

　　「还想要吗？」

　　「不要了……要被你插死了……」

　　「那你得求妈妈救你了。」我挺动着肉棒，后妈的脚丫踩着我的胸膛，阻挡
着我。

　　「姐姐……救我……」

　　「从来都没折腾这么久，累了……」妈妈也说着。

　　「啊……姐姐……救我……」我的龟头已经顶在了后妈的穴口。

　　「儿子，你不累吗？」

　　「不累，我要爱我的两个好妈妈，爱，是不会累的。」

　　「嗯……」妈妈用双腿环过我的腰，和她吻在了一起。绵手扶着肉棒，对准
了骚穴，妈妈的双腿带动着我的腰，肉棒挺进了妈妈的身体。

　　「啊……好粗……」妈妈感受着。

　　「啊……啊……」我的双手拄在妈妈的身边，开始缓慢的抽送着。

　　「嗯……用力……」妈妈放开双腿，担在我的肩上。我蹲起来，让肉棒完全
的进入，挑动，微微的摩擦着宫颈。

　　「啊……好麻……痒……嗯……」妈妈睁开眼眸，一双饱满温柔的星眸，仿
佛在说话，「射给我。」。

　　我抓紧妈妈的肩膀，用着抽插后妈的方式，由慢变快。

　　「啊啊……嗯嗯……就这样……插我……啊……好儿子……」妈妈抓紧我的
手臂。

　　「呼……呼……啊妈妈……我要射了。」

　　妈妈没有说话，只是微微的睁开了眼眸，还是那样的温柔。我再也不想忍住
射精的冲动，每分钟百十下的抽插。妈妈舒爽的喷出爱液后，我紧忙拔出肉棒，
套弄了两下，阳精射了出来，妈妈紧忙把龟头含在嘴里，柔手套弄着。温柔的眼
眸向上看着，好想再说「儿子，你真棒。」。

　　回家的路上

　　「妈妈，今天感觉怎么样？」

　　「啊……从来都没有过的舒服……」

　　「我没说这个，我是说你和妈妈。」

　　「我们怎么了？」

　　「从相互的争爱，到统一战线。」

　　「切，不过我真的没想到你这么厉害，居然可以搞的两个熟妇这么……还是
年轻好啊。」后妈感叹着。

　　「我的问题，你还没回答。」

　　「不需要，我问你，你是我的情人吗？」

　　「我……算是吧。」

　　「那就对了嘛，只不过我们还有母子的这层关系。」

　　「你的意思是……」

　　「我的意思是，情人之间一日是姐妹，就永远都是姐妹。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你准备娶小慧吗？」后妈突然问着。

　　「我想娶她。」

　　「我不知道你们最近有没有做过爱，我想知道，她一个小女孩受得了吗？你
这么……」

　　「要不哪天，你和小慧一起？」

　　「去去，别拿人家开心。」

　　「小慧知道我和你有性爱……」

　　「吱……」后妈踩了一脚刹车，看了看我，然后继续开着。

　　「她怎么知道的。」

　　「那天早上……你来我房间，留下的性爱色彩很重，她怀疑了。」

　　「然后呢？」

　　「我坦白了啊。」

　　「你……小慧没有异样吧。」

　　「当然没有了，小慧说不想你回到以前不开心那样，现在我们全家开心，挺
好，借给妈妈男朋友，没什么大不了的，而且我们越来越爱了。知道吗，我也问
过她一样的问题。」

　　「什么？」

　　「同床……」

　　「没事别想这些……」后妈羞红着脸，「她怎么说？」

　　「想知道？她没说。」我看着后妈坏笑着，「只是和你现在的表情一样。」

　　「烦人，你真色……」

　　「男人不都色吗。」

　　「你爸爸就不！」

　　「我错了，妈妈，求求你忘了我说的，当我没说过。」

　　后妈的表情变得很快，让我看到了母亲那时扔不下「包袱」的样子（是爱？
是性？）。我接着说，「我爱你，妈妈，你是天底下最好的最漂亮的妈妈，我永
远爱你。」

　　「呵呵，这是怎么了？」

　　「对不起，我用下面想事情了。」

　　「怎么转变这么快呐？」妈妈安抚着我的头，「妈妈知道你爱我，妈妈也爱
你。」

　　车子停在了车库，妈妈说，「男人嘛，都有用下面想事情的时候。但是你得
先用上面把生活过好，才能用下面想事情。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，你回来了！」屋子里站着一个落落大方的漂亮女孩。


　　　　　　　　　　　　　第十八章　性格突变

　　「呃，是丹妮吗。」后妈有些认不出来。

　　笔直的秀发变成了梨花头，甜美范儿的小清新毛衣，怎么看怎么像是从日本
过来的。

　　「妈，这是丹妮姐，变样了吧。」小慧介绍着。

　　「嗯，我得好好看看，可想死我了。」后妈和丹妮聊着。

　　「姐姐好！」我打了个招呼，然后就躺在了沙发上。

　　我发现王丹妮，一点都没有了以前那种冰冷的样子，反而变得活泼了起来。

　　「这样吧，现做不定要什么时候了，咱们出去，给爸爸和丹妮接风。」后妈
提议着。

　　「好啊好啊。」我一听要出去吃，一下子来了精神。

　　ＸＸ饭店

　　饭桌上，后妈十分的开心。一个是全家团聚，再一个就是丹妮性格的转变，
让后妈感到十分的欣慰。

　　晚餐吃了一半，忽然我的腿上触碰到了一只嫩足，很柔软。我异样的眼神一
闪而过，我看着对面的三个女性，她们很淡然的继续说笑。

　　「是谁呢？」我越发的想知道，因为这只嫩足的方向我意识到是我的阴茎。

　　「不可能是姐姐，是后妈？」我看着后妈和爸爸讨论的样子，不像是她。

　　我向前移了移椅子，让这只侵犯我的玉足可以触碰得到阴茎。而恰在此时，
小慧禁不住的笑了一下，小脸儿红扑扑的。

　　「嘿！居然敢这么大胆！」我的阴茎在一点点的壮大，她用温柔的脚心摩擦
着。

　　我兴奋的想要用手触摸那温柔的小脚丫，为了不让父亲注意到，我的一只手
拄着桌面，假装的看着手机，另一只手伸入桌布下面，抚摸着她的脚丫，小慧的
脸颊越来越红润。

　　为了让她更有刺激的感觉，我的大拇指刮开了拉链儿，三弄两弄的放出热腾
腾的肉棒。脱下小脚丫上的棉袜，热乎乎的肉棒「烤」得小脚丫蜷缩了一下。这
时候，两个女孩都瞪大了眼睛，看着我。

　　我感觉到我的心跳在急剧的加快，这样的条件本来就够刺激的了。怎么两个
女孩的反应这么出奇的一致，我很费解，但我也不敢掀开桌布看，只好让她的小
脚丫继续的搓弄着我的肉棒。

　　待父母买了单，丹妮说要我和小慧带着她在家附近的广场走走。经过父母的
同意，我们下了车，徒步着。

　　「哥……你就不怕妈妈她们发现，你真大胆。」小慧靠着我的胳膊。

　　「谁让你挑逗我的……」

　　「不……不是我……是姐姐……」

　　「啊？」我此时的脸上呈现出了一种，错综复杂的表情。

　　「看来你和小慧早就已经同床了吧。」丹妮从旁边背着手，「本来就是想挑
逗挑逗你，你的举动实在是太让我出乎意料了。」

　　「斯坦福就学这个啊……」我越想越觉得，丹妮的这样做是对爱的不负责。

　　「看来你很介意嘛……为什么？因为我是你的姐姐，还是因为我们之间没有
爱情？」

　　「我……」

　　「哎，不用说，看你的表情就知道是后者。那你是怎么接受的小慧呢？姐姐
不漂亮吗？」

　　「你……你是妖精吧！」我无话以答，紧忙拉着小慧往家走。

　　「站住……我叫你站住呢……」丹妮紧跑了几步。

　　本来我没想站住，可是小慧硬是拽住了我。

　　「哥哥，姐姐是好意。」小慧笑着说。

　　「小慧！本来我还想再戏弄戏弄他呢。」丹妮伴着鬼脸儿。

　　「你们……」我有些摸不清头脑。

　　我们三个在广场上散着步，通过聊天，我知道，丹妮在美国的朋友都十分的
开放，通过一年的学习中，她们一直尝试着改变丹妮的保守，为的就是把这个东
方的小姑娘，介绍给她们的男朋友。甚至有一次，丹妮回到宿舍，看到了她的好
姐妹们正在和她们的男朋友交欢，那刺激的一幕，既尴尬又让丹妮觉得很刺激。

　　丹妮从那一刻改变了，开始尝试着在学习压力大的情况下，去泡吧俱乐部放
松，她学着一点点的适应周围的环境，但是她不能苟同的是性爱。

　　这次的回国，她想弄明白性和爱，甚至想亲身体验一下。

　　「那你怎么不找她们的男朋友。」

　　「我有压力……」丹妮想起来，还是觉得有些尴尬。

　　「那你就找个爱你的好男人，再……你现在就应该待字闺中。」

　　「我受不了了，我适应周围环境的同时，我发现他们『做事』是不分时间不
分地点的，想做就做。虽然泡吧可以缓解压力，但是这对我学习的深造有影响。
我只有对一件事了解透彻，我才能确定计划，才不会有欲望」。

　　「那你想怎样……」我转过身，和她面对面的站着，一点点的贴近她。

　　「我……你喜欢我吗？」丹妮的眼睛，「躲躲」的看着我。

　　「我……」

　　「哥哥喜欢你。」小慧从后面推着我。

　　「不要……」丹妮看着我就要和她抱在了一起，恢复了不该有的理智，「你
能让我爱上你吗？」

　　「呃……有挑战呐。」我苦笑着。

　　「妹妹，他哪儿好？」

　　「他……」

　　「小慧是我的初恋，我很爱她，这辈子我会一直保护她。」我表明着态度。

　　「哥！」小慧甜甜的搂着我的胳膊。

　　「妹妹，我就是想要你现在的感觉……」

　　「姐，放心，哥哥的爱很细腻……他喜欢你，你会爱上他的。」

　　「我自己都没信心，知道为什么吗？」

　　两个女孩看着我，我接着说，「我爱小慧是以后可以结婚的，我是喜欢你，
但是你有没有想过，你真的爱上了我，无法自拔了，以后怎么办？」

　　「我想我不会吧，如果真的会无法自拔，那我会选择默默离开，祝福你和小
慧。」丹妮说着。

　　「不的！爱就爱了，我们要永远在一起。」小慧从中间搂着我们俩的胳膊，
「爱我的人和我爱的人，一个都不能离开。」

　　「慧哎，如果有人和你抢男朋友，你也会这样吗。」

　　「谁呀！」小慧做出不怕的样子。

　　「呵呵，如果……」

　　「切，晾谁也不敢。但是亲人除外嘛，你知道……」小慧想到了我和后妈的
关系，「我不想姐姐找了一个像我爸爸那样的人，我想姐姐幸福。」

　　「哦……我……那……」我有些语无伦次，对小慧的天真又喜又爱。

　　「别色眯眯的看着我……」丹妮很自然的说，「你首先要做的，是让我爱上
你。」

　　「好吧。」我不知道当时我说的时候，心里在想什么，就这么轻易的答应了
一件我没有信心的事。

　　在接下来的一段日子里，经过后妈的安排，我和小慧大部分的时间都在陪丹
妮。

　　而在这段时间里，我一直感觉丹妮是在折磨我，而与爱无关。每天的商场、
步行街，大包小裹的简直把我当成了苦力。聪明伶俐的小慧为了缓解我的压力，
想出了很多个点子。但是那样的一见钟情、甚至是「情未了」，都是以打闹的形
式告终的，时间长了，我也习惯了，为了最终的目的，我在努力着。

　　这一天，父亲和后妈买了很多个礼品，也是为了当面去谢谢妈妈。家中就剩
下我、小慧还有丹妮，我悄悄的来到小慧房间。

　　「呼……慧，我好累。」我躺在小慧软绵绵的床上。

　　「别气馁啊，我给你打气呢！」小慧用按摩的方式，捏弄、敲打着我的脚和
腿。

　　「为了这个……我们都半个月没爱一次了吧，啊……」我脱着睡裤，弹出怒
挺的肉棒。

　　「别闹……姐姐还在隔壁呢……」

　　「她今天都没来你这，想必是她也累了，歇息了吧。」我托着小慧的脸颊。

　　「哦……」小慧想想也对，娇嫩的脸蛋儿贴近了肉棒，「哥，那我给你解解
乏吧。」

　　小慧的小嫩手按住肉棒在她的脸蛋儿上揉搓，侧出去的「小信子」敲打着我
的蛋蛋。

　　「嘶……」我闭着眼睛挺着身体，示意她来的更「猛烈」一些。

　　小慧张开樱桃小口，手握着半根肉棒，开始舔舐着马眼儿、冠状沟，细致的
画着圈。温软的舌尖让肉棒湿了身，娇软的双唇含住龟头的刹那，我感觉到了无
比的舒爽，疲惫才算是得到了升华。

　　小慧看我很受用，很是耐心的套弄起来，手扶着我的大腿，又快至慢。时而
停下，让肉棒在她的口中纠缠，时而摩擦着她的口腔侧壁，脸蛋儿上突突的鼓起
来，非常可爱。我用脚尖点着她的小穴，隔着睡裤，她的小穴却很敏感，身体微
微的颤了下。

　　我抚摸着她的头，看着她，小慧一双水汪汪的大眼睛，很快的伏身上床，脱
下睡裤，和我摆出「６９」的姿势。

　　「啊……好香。」我掰开她的屁股蛋儿，「狠狠」的吸了一口。

　　「唔……」小慧怕叫出了声，含住了肉棒不动了。

　　「嗯……嗯……唔。」我的舌尖舔着她大腿内侧、粉嫩的大阴唇。之间，一
粒更加红润的肉芽突起，我果断的含住她，让小慧不得不再一次的含住肉棒。

　　「你这么敏感，如果不叫出来，会憋坏的。」我反复舔着小慧的肉缝。

　　「唔……讨厌……别让我说……啊啊唔。」小慧克制着。

　　我翻起被子，「等下在被窝里吧。」我的舌尖挤入小穴，挑逗着她的媚肉。

　　「唔唔……」小慧想要翘起臀部，不让我舔，我的双手压着她的腰肢，她口
含着我的肉棒，激烈的摇着头，小嘴巴里流出了很多口水。

　　我放开小慧，小慧躺在床上：「哥，插我吧，你这样我受不了。」小慧说着
把头埋进了被子里，露出了裸露的下体。

　　我架着她的双腿，用龟头摩擦了几下肉芽，便整根的深入了进去，小慧的媚
穴里，已经是湿漉漉的，想必是她觉得太刺激了。我将她的腿屈起，双手拄着床
面，开始抽送起来。

　　「啊……啊……哥……声音大吗……啊……」小慧小声的呻吟起来。

　　「呼……不大……你叫吧。」小穴紧窄的刺激着我。

　　我用力的挺着肉棒，让它更加的坚硬，用着小慧给我口交的方式，摩擦着她
的媚穴。左边几下、右边几下的侧壁摩擦，让小慧十分的兴奋，两只小嫩手紧紧
的抓着被子。几下重重的深入，小慧已经舒爽到了不行。

　　「啊……啊啊啊……」翻插下的小穴流出了许多白色的液体，「哥……啊啊
啊……」

　　「跟妈妈不能同床，跟姐姐同床行吗。」

　　「啊啊……别……说……」

　　小慧禁受不住语言上的刺激，颤抖着身体，射出了一道水剑。我试着扛起她
的双腿，准备再次的插入。但是小慧阻止了，「哥，不要那样……会更刺激……
你也累啊。」

　　小慧起身，按下我，将我和她一起埋进了被子。小慧骑在我的身上，套弄着
肉棒，「哥……今天应该是我让你舒服，明天你还要和姐姐出去的，你要保留体
力。」

　　「慧，我没事啊。」

　　「切……」

　　「小慧，我们别在这了，好闷。」我建议着。

　　「啊……怎么办……我……舌吻我。」小慧要求着。

　　小慧撩开了被子，趴在我的身上，开始套弄着。我闭着眼睛，舌头一直在和
她纠缠，小慧只是发出「嗯嗯」的小呻吟。

　　我的双手掰开她的臀瓣儿，弯起腿，配合着她的套弄。我的舌头让小慧「狠
狠」的吸吮着，但是结合的地方发出「啪啪……」的声音，让她觉得很刺激。

　　「唔……哥……别那么……」小慧放下我的舌头，一副可爱的样子。一直闭
着眼睛享受着舌吻的我，看着她，本来想要答应她，但是门居然开了一道缝，从
客厅里照射的光束下端正好被一个人挡住了，这让我放弃了答应小慧的想法。

　　「既然你来了，那就看个够吧。」我心里想着，不顾小慧的建议，开始快速
的抽插起来，我特意的将我们结合的地方，露给把门缝的那个人。

　　「啊啊……哥……不要……」小慧向我索着吻，但是我激烈的动作，让她又
喜爱又不想回应。

　　「忍不住就咬我吧。」我按着她的头，埋在我的肩。

　　「嗯嗯……啊啊啊……唔。」小慧在我的肩头上留着咬着。

　　「姐姐在看我们的结合处呢。」我轻轻的给小慧递着耳语，小慧特意的拄着
床面，用眼角的余光看着门的方向。

　　小慧的反应很是激烈，她的小穴极力的收缩着，挤出我肉棒的瞬间，水剑喷
了出来，后下方的喷射正好打在了地板上。

　　「她没有阻止我们，是她还想继续看，还表演给她吗。」我抚摸着小慧的背
脊。

　　「嗯……」小慧摇着头，发出一声。

　　「你愿意把正面给姐姐吗？」我拍了下她的翘臀。

　　「嗯……」小慧还是摇着我。

　　我拄着床面，坐起来，给了扭捏的小慧一个肯定的眼神。小慧低着头，背对
着我，双手向后的撑住床面，双腿分开呈现蹲时的样子。我分开她的小阴唇，肉
棒从下面插了进去。我托着她的臀部，靠着小慧房间里的大熊（毛绒玩具），让
她适应着。

　　小慧的头向侧面扭着，像是要躲在肩膀后面迎合着我的小穴，告诫她：「什
么都让姐姐看到了，你还在羞什么，好好享受吧，让她知道。」

　　「嗯嗯……啊啊……」小慧开始微张着小嘴儿，眼神迷离的呻吟着。

　　「慧……」我试着递过一只手，让她咬住我，但是小慧没有那样做，她将我
的手指含在了嘴里，带着迷人的神情，像吸肉棒一样，贪婪的吸吮起来。

　　「嗯嗯……哥……插我……要快的……」小慧蹭动着臀部。

　　我托着她的臀部，从下面突刺着。

　　「啊啊……好棒……啊……好舒服……啊……飞了……啊……」小慧敏感的
身体，加上刺激的条件，让她再一次的射了出来，这次射的方向是门缝的方向，
而这次的完美喷潮，已经完全的入了丹妮的眼帘。

　　「啊……」此时，肉棒参杂着小慧的大量爱液，没有手的扶持，龟头对准了
菊花，很轻易的在小慧的配合下挤了进去。

　　「进错了……」我笑着说。

　　「啊……没事……哥哥……来吧……爆我的菊花……」小慧很主动。

　　小慧虽然这么说，但是高潮的余韵还没能「降温」，小穴里的媚肉还在上下
的翻腾，蠕动中相互拥抱、亲吻。菊花蕾被带动着，肠壁显得更加的紧窄，爱液
从小穴里一点点的流出，润滑着我们结合的地方，我缓慢的抽送起来。

　　「啊啊……哥哥……舒服吗……」

　　「嗯……慧的菊花好棒！好紧。」

　　小慧还有意识的说着淫语，小穴里的媚肉却好像在抗议，它们好像在嫉妒隔
壁的那根熟悉的东西，好像在说「我也要，我也要」。媚肉拼命的蠕动，让余韵
再一次升温，而菊花里带来的麻痒的刺激感觉下，让小慧再一次「喜极而泣」。

　　肉棒在菊花的夹持下，终于按捺不住，在她的菊花深处射出了滚烫的精华。

　　「啊……好烫……好美……」小慧套弄了几下，放出肉棒，白色的精液也跟
着流出了许多。

　　「呼……来我看看我射了多少。」我躺了下去，让小慧骑乘过来，肉棒还在
挑动着，肉棒和蛋蛋上面布满了爱液。

　　「你想吃啊……」小慧坏笑着，蠕动着菊花，不让精液流出来。

　　「才不……」我贪婪的舔了下小慧张开的小穴，吸吮着。

　　「啊啊……哥……」

　　「我是为了给你打扫。『战场』。」

　　小慧美滋滋的，调转过去，也为我舔着。

　　「还是用湿巾吧……今天我怎么流了这么多……」小慧说出来都感觉羞愧，
脸蛋儿红扑扑的。

　　「不是有姐姐看嘛……你要看到什么时候？」我冲着门缝说着。

　　「我是好奇……」姐姐从门外走了进来，「灵与肉的交合，真的很美吗？」

　　「嗯……」小慧答应着。

　　「不亲自尝试，真的无法理解。」丹妮转身离开了房间。


　　　　　　　　　　　　　第十九章　爱神降临

　　次日

　　我和小慧陪着丹妮逛街，只是丹妮的神情，有了那么些许的恍惚，可能是昨
天的晚上，没有睡好，我没有留意到。

　　大街上，我玩着手机，拎着许多的包裹，小慧挽着姐姐在前面嘻嘻哈哈的说
笑着。在走过人行道的一半，红绿灯变化。还在摆弄手机的我，隐约中听到了加
速引擎的声音，是一辆跑车从远处很快的驶来，眼看着临近了小慧和丹妮，我急
忙放下包裹，一个健步，拽回了小慧和丹妮，仅仅２－３秒，车子从眼前驶过。

　　我拽着两个女孩，过了马路。

　　「干什么呢？你们一起走神儿啊。」我有些愤怒。

　　「对不起嘛……」两个女孩，像犯错一样，一起说着。但小慧很快，天真的
冲我笑了笑，「我们不是没事嘛。」

　　「你……你知道刚才我有多快的心跳吗？」我一把搂过她俩，有些抽泣状：
「我不知道，如果刚才我的反应慢了，会发生什么。」

　　「好了啦……」小慧拍着我的背。

　　「刚才的感觉好微妙……」丹妮在我的怀里说着，「你这样的搂着我，很有
安全感。」

　　「刚才什么感觉？」我追问着。

　　「好像是感动？我不是很清楚。」丹妮离开了我的怀抱，继续的逛着街。

　　下午，天空突然降雪，我们进了一家休闲吧。喝着暖咖啡，看着外面飘零的
雪花，一切都是那么安静。休闲吧的中心是一架钢琴，是专有的钢琴师，为了营
造气氛而精心准备的。我假意以上厕所的名义，来到钢琴前，准备为她们弹奏一
曲。琴奏的响起，全场的很多人都投来了目光，毕竟钢琴师到夜间才来上班的。

　　一曲Ｄ大调的卡农，诠释着爱的纠缠。丹妮离开了座位，在旁边痴迷的看着
我，直到掌声雷动。

　　「哥，有进步喔。」

　　「哈哈，学以致用嘛。」我饮着咖啡。

　　「你怎么会弹钢琴？」

　　「学校不是有艺术专业的培训吗，一技之长，学着玩呗。」

　　「哦……」丹妮有一种意犹未尽的表情。

　　「怎么了？」

　　「你刚才认真的样子，很让我喜欢。」

　　「是这样吗？」我故意装的很深沉。

　　「不是这样啦。」丹妮买了单，起身离开。

　　「哥，加油。」小慧挽着我。

　　「你真的不怕，她会爱上我。」

　　「不啊，这说明你优秀，好爱哦。」小慧撒着娇。

　　因为天气的缘故，这天我们很早就回到了家，爸妈还没有回家。我让两姐妹
坐在沙发上，很体贴的为小慧和丹妮暖着脚。

　　「我从来也想不到，男人会为女人做这种事情？」丹妮有些想要哭的样子。

　　「你都用它挑逗过我。」我看着她。

　　「这不是男人可以用来发泄的工具吗？怎么还能……这样？」

　　「那是因为我爱你，何况你的脚这么美，都让我垂涎欲滴。」我说着，将她
柔柔的脚趾咬在嘴里。

　　「啊……别这样……」丹妮虽然说着，却没有收回小脚丫，只是羞涩的望着
我，双手紧贴着脸颊，「真的可以舔吗。」

　　「像这样。」我舔着她的脚心，再一点点的抚平她蜷起的褶皱，舌尖扫弄着
整齐的脚趾。

　　「啊，哥，我也要。」小慧被性感的气氛所包围，递过水嫩的小脚丫，两个
女孩出奇的一致，粉红色的指甲油，为水嫩赋予了成熟性的色彩。

　　「我喜欢你，爱你，你的所有一切都是我的，你爱我吗？」我看着丹妮。

　　「我懂了……但我想仅仅是感动，并不是爱情的全部。」

　　「但是因为感动所以相信，因为相信才能依赖啊。」小慧补充着。

　　「依赖，那是爱吗？」

　　「爱情是需要培养的，只有习惯才能变成依赖，习惯也是爱的表现呐，甚至
比爱更珍贵呢；依赖，是生活中必不可少的，依赖他，就是爱他呀。」在这方面
我永远也插不上话，因为只有女人，才懂女人！

　　「妹妹，谢谢你，我知道了。」丹妮说完转身上了楼梯。

　　小慧调皮的用小脚丫掐着我的脸，「姐？怎么……」

　　「我现在只是感动，就像你说的，爱是需要培养的，但是我的时间不多了，
我快走了。」丹妮停下了脚步，看看我和小慧，「谢谢你们让我懂了，感动不是
爱。」

　　「哦……」小慧有些小失望的转过头，继续和我嬉戏着。

　　「姐姐是不是还在意，这有些伦理的事吧。」

　　「不会吧，你都不会，她去了国外都一年多了，肯定不会的。」

　　「我怎么不会了，只是爱来了，我阻挡不了。」

　　「呵呵，但是丹妮姐这，我是没办法了。」

　　凌晨不到一点，我的房门忽然开了，一个女孩儿跳到了我的床上。趴在我的
身边，呼唤着我。

　　「啊……几点？」我朦朦胧胧的睁开眼睛，「丹妮姐，这么晚了，你……」

　　「嘘……我觉得我是喜欢上你了，刚才我做了个噩梦，醒了之后，虽然知道
这是个梦，但是我忽然没有了白天的安全感，我第一个想到的人是你。」

　　「我？」

　　「嗯……我知道爱情需要时间，闪婚的我也见过……不是我能接受闪婚，只
是我想和你开始这段恋情，好吗？」

　　「呃……我还困呢，困的我也不记事啊。」

　　「哈……你这困怎么还和醉酒一个功效啊。」

　　「不不……我这是在梦游呢。」

　　「哈哈，那我回去了。」丹妮主动的吻了下我的额头。

　　「晚安！」我抚摸着她的头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哥，昨天没睡好啊。」小慧摸着我的黑眼圈儿。

　　「我好像做了个梦，梦见个女人说爱我，不怎么的。」我挠挠头。

　　「切，春梦啊，还是你想姐姐了。」

　　「你们俩都在啊……」丹妮穿着睡衣，从房间里出来。

　　「姐姐……哥说昨天梦到你了。」小慧调皮的把我的「隐私」说了出来。

　　「不是的，妹我要告诉你，他真的有梦游症，哈哈。」丹妮想起来就想笑。

　　「梦游？你怎么知道的。」小慧问着。

　　「昨天晚上明明就是我去找的他，他自己不记得了。」

　　「你们……」小慧虽然不介意，但是她还是不能当面的提出来。

　　「放心吧，妹妹，我只是表明了我要和他开始恋爱，但是他困的不行，竟说
梦话。」

　　「你们没那个那个啊……」小慧追问着。

　　「哪有……我还没有你俩那么开放……还是先爱吧。」丹妮看向我，「怎么
样，我们开始恋爱吗？」

　　「哼哼，原来梦中人……求之不得！」我搂着两姐妹。

　　从确定恋情这一刻开始，甜蜜就是我们三个人一起的事。但是丹妮不加入我
和小慧的战局，只是旁观者，甚至我和小慧都没见过她裸体的样子。但在旁观这
一点，她有了很大进步，从最开始的不敢看，到现在的仔细端详。

　　而恰恰是丹妮的进步，让小慧的身体倍加敏感，每次丹妮语言和动作上的挑
逗，总让小慧的潮喷来的很凶猛，而小慧总是抱怨着不公平。因为她也十分的想
看，丹妮做爱时的样子。

　　离别前夜机场国际酒店

　　「宝贝，谢谢你能让我有了爱的感觉。」丹妮私下里叫我宝贝弟弟。

　　「说什么呢，有两个字儿用不着。」我回应着。

　　「嘿嘿。」丹妮羞涩的看着我和小慧，「你连我的胸还没摸过，妮妮对不起
你。」

　　「对啊，姐姐，你不能就这么走了。」小慧一副委屈的样子。

　　「我有苦衷的……」

　　「啊？」我看见丹妮的眼眶湿润了。

　　「这些天我体会了甜甜的爱恋感觉，来到这个家，我才知道什么叫父爱，有
的男人其实很爱他的女人，并不是所有的男人都把女人当做发泄工具。但以前除
了校长我可以倾诉，我是拒绝所有男人的。」

　　那天晚上很难忘，因为丹妮哭的像个泪人，她回忆着她那不堪回首的过去。

　　丹妮咬着嘴唇，她决定今晚，脱给我看。

　　「看见了吗？」丹妮一点点的脱着衣服，在她的背脊上，肚子上，我和小慧
看到了类似藤条留下的痕迹，确切的说是疤。

　　「这……」

　　「呵……是爸爸打的，那天他喝醉了，回到家分不清楚我是谁，硬是把我绑
起来，强奸了我。第二天他醒了，发现了这一切，要我不要说出去，然而接下来
的几天，却继续用着我的身体发泄着，我曾想过自杀。还是校长的帮助，我暂时
的离开了他，这才摆脱了他，校长经常的开导我，也是那时，妈妈嫁给了我们现
在的爸爸，妈妈给我租了房子，每天每月都会给我钱，但是那时候我还小，我恨
她，我恨她不带我一起走……」丹妮越说越伤心，我拉着她的手，为她裸露的肌
肤披上被子，安抚着她。

　　丹妮将头倒在我的肩膀上，接着说着，「后来我知道妈妈为了我，做了很多
事，妈妈很爱我，而且这件事上她一直很内疚，我原谅了她。但是那个男人给我
留下的痕迹，是不可磨灭的，我不知道该怎么和别人相处，我很自卑。那时候我
就想，学习好又怎么样，还是逃不过悲惨的命运，几度有死的想法，却都让校长
救了。校长那时候安慰着我，并且让我做她的助手，我知道，他是为了让我不离
开他，以免我再去寻死。校长是我人生的贵人，他想了好多的办法改变着我的人
生，他也常说，改变是一点点的，让我不要心急。正是因为有了他们的爱，我才
一点点的走了出来，但是内心还是抵触，只是不表现出来罢了。」丹妮在我的肩
上抽泣着。

　　「怎么这么禽兽，这还不够定他个虐待罪吗？」我抚摸着她的伤痕。

　　「那时我还小，我的心还很脆弱，禁受不了把这样的事公之于众，所以校长
他们才把我带走的。」

　　我搂着恢复平静的丹妮和小慧。

　　「经历了这么多，我现在什么都有了，只是……只是还没有经历过真正的性
爱。我只知道那很疼，让我很恐惧。但是仔细看了你和小慧这么久，我才真正理
解了性和爱……本来不想告诉你们这么多，但是我这么一走……又得好久。」丹
妮看着我，将身体抱成团。「我丑吧，你还爱我吗？」

　　「我想……我更爱你了。」我舔着她的每一道疤痕，如果这能抚平她心里的
伤疤，我愿意永远的舔下去。

　　「妮妮，不如，我们去做纹身吧。」我尝试着问着。

　　「纹身？」两个女孩异样的看着我。

　　「可以将这些……遮挡的。」我有些不敢直言。

　　「宝贝，没事了，我的心伤愈合的差不多了……今天，我给你吧。」

　　丹妮看着我有些疑惑的样子，「我真的没事了，刚才是在回忆。现在的我，
只会享受现在和憧憬未来。」

　　「嗯……我会温柔的。」丹妮淡淡的，释然的笑给了我动力。

　　我深深的吻住了她的唇，她很痴迷，不知道该如何相对。紧紧的闭上双眸，
双手交叉勾住脖颈，享受着初吻带来的「头晕」。

　　我用舌尖敲打开她的贝齿，勾出她有些羞涩的舌头，两片滑舌上下接触，到
死死纠缠，我的舌头在她的口中肆意的游走，弄得丹妮娇喘连连。微微分开彼此
的唇，丹妮一副还在沉醉的样子，我不舍的用舌尖在她薄薄的嘴唇上舔弄，紧接
着再次探入口中，吸吮着她的津液，淡淡的唇齿香扑鼻。

　　我慢慢放下丹妮，一只手的肘部支撑着身体，我温柔的吻着她白嫩的颈肩，
轻轻的滑过让她羞羞的腋窝，推开她的胸罩，欣赏着胸前的旖旎柔美。一对还很
青涩的乳房翘立着，裹住一只乳首吸吮，手指点按着另一只乳头。

　　「嗯……」丹妮的手指弯曲着，放在了唇边，一副可爱羞涩状。

　　慢慢的，乳头开始像熟透的樱桃般红润，舌头又在上面画了两圈，舌尖挤压
着乳头挑动，让整个乳房享受着「波浪」般的侵袭。我不舍的唇舌向下，在她的
身前留下一道吻痕，舌尖游进了「漩涡」，我轻轻的舔着，虽然很痒，但是她很
享受。

　　我的手解开她的皮带，丹妮很配合的脱下了牛仔短裤，我搂着她刚刚抬起的
双腿，隔着棉棉的丝袜嗅着她的玉足。

　　「妮妮，还记得那天你挑逗我吗？」

　　「嗯……」丹妮羞红着脸，我脱下她的棉丝袜，舔着她的脚心，玉柔的脚掌
生起「涟漪」，我平摊开舌头，抚平着它们。

　　「啊……」我裹住了丹妮的脚趾吸吮，温柔的舌头像是要融化了她的身体。

　　「啊……宝贝……」我吻着她的小腿、膝盖、大腿内侧，嗅着她身体散发出
来的知性、青涩的芬芳。

　　慢慢的，我脱下了她可爱的内裤，整齐的阴毛覆盖在她的阴阜上，和嘴唇一
样颜色的大阴唇自然的闭着，我温柔的对它吐着气。丹妮娇羞的让我看光，当我
吹气时，更是娇羞的用手挡住了阴部。

　　我用舌尖舔弄着她的玉指，她很配合的拿开了手，任我的舌尖扫弄着她的肉
缝，我轻轻的由下至上。探入舌尖，用舌尖摩擦着她的肉芽，我的舌头来回的抽
弄，丹妮不由自主的挺动着翘臀迎合着。片刻，小穴里水汪汪的，充满了蜜汁，
我贪婪的吻住小阴唇，用力的吸吮着。

　　「啊……」丹妮的嘴巴里发出一声长长的娇吟，她的双手按着我的头，抓弄
着我的头发。我的唇舌不仅仅是吮吸着她最敏感的地带，更是让她对我充满了无
限的爱意，随之爆发的就是情欲，使她无法克制的娇吟。

　　「啊……啊……宝贝。」丹妮非常舒服的呻吟着。我将中指按在她的肉芽上
揉着，另一只手抚摸着她的菊花，以给她更大的刺激。

　　「啊啊啊……」丹妮不想夹紧双腿，她想迎接她人生的第一次高潮，但是她
不知道是什么感觉，只知道很舒服，她不断的向上挺着臀部。

　　「啊……不要……想上厕所……啊……」丹妮忽然想要阻挡我。

　　「姐姐，放松点，那是最舒服的……」一直在旁边看的津津有味的小慧，提
示着丹妮。

　　「啊啊……啊啊……」小慧的舌尖扫弄着她的乳头，丹妮紧闭着肉缝，伴随
着身体跳动，喷射着她人生的第一次。

　　「唔唔……咕噜……咕噜。」我在她面前故意做出声音，咽下大量的爱液，
丹妮怕羞的挡住了脸，擦着泪，体验着高潮的微妙感觉。

　　「宝贝……」丹妮让我站立在床上，「小慧，再教我一次……」丹妮跪在我
的面前，水汪汪的大眼睛凝视着我的肉棒，「好大呀，不会疼吗？」

　　「会疼，但是我会疼爱你。」我摸着她的脸颊。

　　「要这样吗？」丹妮向上看着我，玉柔的手扶着我的大腿，平摊开舌头，从
我的肉棒底部向上反复舔舐着，然后再轻轻的小心的舔着肉棒的全身。当她的舌
尖游走在软沟的时候，我的身体像是打了个冷颤，舒爽的倒吸了一口冷气。我没
想到，丹妮的第一次口交竟然如此的纯熟，果然是学习好的，一点就透。

　　丹妮的双唇攀上我的龟头，双唇微力吸着，当吸力足以将我的龟头引入她的
口中时，轻轻的用舌尖挑逗着我的马眼儿，缠绵在软沟上的双唇不时的画着圈。

　　此时丹妮的两侧脸蛋儿凹了进去，看着我十分受用的样子，她笑着，「小慧
的招数真厉害。」

　　丹妮接着按小慧说的步骤，用嘴巴对我的肉棒进行着套弄，简简单单的快速
摩擦，交合着发出「啧啧」的声音。

　　「嘶啊……」

　　「怎么，要射吗？」丹妮握住我的肉棒，快速的上下搓弄着。

　　「呼……没有……你俩太可爱了……」小慧每教一个动作，她都会眨巴着大
眼睛向我看一会儿。时而两双大眼睛，一起妩媚的看着我，性感清纯的结合，让
我欲罢不能。

　　「哦……」丹妮的嘴巴再一次慢慢的含住了我的龟头至肉棒多一点，左右扭
动着头部看向我。前后的套弄肉棒的同时，她娇小可爱的手也跟着搓弄着肉棒。

　　「姐姐，还有这呢……」小慧点指我的蛋蛋。

　　丹妮的嘴巴放开龟头，一路向下，用手套弄着肉棒的同时，舌头轻轻的舔弄
着蛋蛋。逐渐的，蛋蛋被她的津液所湿润了，痒痒的，但是丹妮却不想放弃，先
是将一只蛋蛋含入口中，用舌尖轻敲着它，并在上面肆意的挑动，弄得我十分舒
服。当我的蛋蛋全部被丹妮含入口中时，我射精的快感涌了上来。

　　「啊……姐姐快。」小慧发现了我高潮的征兆，扶住丹妮的手，快速的套弄
着，并用舌尖挑逗着软沟处与包皮相连的地方。

　　「嘶……啊……」我低吟着，小慧含住我的龟头，让我的喷射，一滴不落的
落入了她的口中。

　　「唔……」小慧和丹妮吻在了一起。

　　丹妮生硬的咽了下去，并咳了两下，脸上的表情没有小慧那么的自然，「漂
白水的味道……」

　　但是看到小慧非常开心的样子，丹妮也笑着说，「嗯……我也喜欢。」

　　「姐姐，躺下吧，该让我欺负欺负你了……」

　　「啊……讨厌。」小慧按倒了丹妮，两个女孩粉拳秀腿的打闹着。小慧挑逗
着丹妮的性感地带，而丹妮也不示弱，脱着小慧的衣服。不一会儿，两个女孩娇
喘连连，休息的时候小慧挑动着小脚丫，摩擦着我的性器。

　　「哥哥，明天姐姐就要走了，好好爱她一次，我出去吧还是……」小慧试图
起身穿上脱了一半的裤子。

　　我一下抓住了她的小脚丫，轻轻的挠了下她的脚心，她淘气的伸了下腿，裤
子很容易的让我脱了下来。

　　「哥……讨厌……你们爱爱吧。」小慧还是想出去。

　　「妹妹。」丹妮和小慧湿吻在了一起，良久：「我已经习惯有你了……」

　　丹妮的眼神稳定住了小慧，两个女孩继续的纠缠着，我架起丹妮的双腿，她
没有反抗，我用肉棒摩擦了几下她的肉缝，龟头生硬的挤了进去。

　　「啊……疼……嗯……」丹妮搂着小慧的脖颈，喘着粗气，她明显还是有些
恐惧。

　　「对不起，我心急了……」

　　「哥……」小慧趴过来，用唾液湿润着我的肉棒，然后转过身再一次的和丹
妮吻在了一起。

　　第二次的进入，肉棒上的津液起了润滑的作用，丹妮里面的肉穴很湿滑，丹
妮只是皱了下眉，我的整根肉棒都插了进去。丹妮张着嘴巴，皱着眉，热乎乎的
肉穴还很紧凑，四周的媚肉对我热爱有佳，小慧缓解着她的压力，舌尖互相触碰
着……

　　「嗯……」丹妮逐渐恢复了平静，挺动了几下臀部。

　　我试着少许的拔出一点，再深入，见她没有了难受的样子，我才加以动作。
每次的拔出，仅让半个龟头留在里面，再深深的插入。

　　「啊……啊……」小慧吻着她的颈，并用齿轻咬着耳垂儿、吻着耳背。

　　丹妮在小慧的帮助下，安静的兴奋的享受起来。「第一次」享受百般呵护的
肉穴极度的膨胀，不断的收缩，让我的肉棒也感受到了不小的快感。为了能让她
对性爱有充分的体验，我克制着自己射精的冲动，九次浅浅的摩擦，加上一次深
深的狠插。热烘烘、软绵绵的肉穴感受着不同的摩擦快感，我不紧不慢的摩擦着
她的肉穴两壁。

　　「啊啊……」丹妮咬着嘴唇，摇着头，两眼略有泪光的半睁星眸。丹妮的皓
首向床面仰着，露出雪白娇嫩的脖颈，我将架起她的双腿放下，压向她，温柔的
吻着她的颈，空闲的手摸向一旁看着的小慧。

　　我的手隔着小慧的内裤按压着，发现那里早就湿乎乎的了，小慧被我这么一
弄，也投来爱海绵绵的目光，随即和我一起舔吻着丹妮的脖颈，时而我们两个的
吻纠缠到一起。

　　待丹妮能感觉到我的爱意，肉穴也充分的适应了肉棒之后，我抬起她的双腿
担在肩上。一切准备就绪，我蹲起身体，挺着肉棒，抽插的速度又慢变快。

　　「啊啊……宝贝……啊……要尿了啊……啊……」丹妮享受着最舒服的「洗
礼」。

　　丹妮的肉穴挤出我的肉棒，达到了第二次高潮，猛烈的喷射着爱液，我挑逗
的肉棒摩擦着她的肉芽，余温未减、一波又来，让丹妮的持续喷潮高达半分钟之
久。

　　「啊……好舒服……好美……」丹妮闭着双眸，细长的中指尖舔在嘴里，回
味着。

　　「哥……」小慧妩媚的眼神看着我，她的手指已经在她的内裤中摸索着。

　　我坏笑着脱下她的内裤，一条「银线」连接了好远。此时小慧粉嫩的小穴早
已淫水泛滥，湿润的穴口已经向我敞开。我不由分说，架起她的双腿，蹲在她的
身前，狠狠的刺入，让她空虚的内心一次的得到满足。我挺着布满爱液的肉棒，
坚硬的龟头重重的摩擦着小慧的蜜穴上壁，快速的撞击着宫颈。

　　「啊……啊啊啊……哥……啊啊啊……好满……」小慧将修长的美腿合并在
一起，双手环过腿弯，让蜜穴更加的紧凑，让我更加的舒服。颤抖的眼缝还不忘
冲着放着「我要」的目光。小慧成熟的刺激，让我欲罢不能，紧凑的肉穴刺激着
我，舒爽的神经勾引着射精的冲动。龟头在小慧的体内肿大起来。

　　「哥……我要……啊……好棒……不要停啊……」小慧用力的抱着双腿，享
受着高潮的侵袭。

　　「射进来吧……我是安全的……」小慧给我投来一个肯定的眼神。

　　内射在小慧的蜜穴里，我从未想过，这么突如其来的占有欲冲昏了头，我答
应了一声，快速的百十下的抽插，阳精在她的体内爆发，喷洒在宫颈上，烫烫的
精液让她美美的再一次泄了出来。

　　我缓慢的抽出肉棒，精液在她蠕动的小穴里流淌出来。丹妮趴过来，温柔的
双唇用力的吸着小慧的蜜穴。

　　「啊……姐姐……」小慧被丹妮刺激着，颤抖着的身体，水剑在姐姐的嘴里
爆发出来。

　　「唔……」丹妮感到一丝疼痛，忍着接住了小慧的潮喷。

　　然后和小慧拥吻在了一起，互相吞下了一半，那是参杂着精液和爱液的混合
体。

　　「嗯……姐姐……」两姐妹拥抱着，享受着余温。

　　「好妹妹，你怎么这么快就能高潮的……」

　　「……姐姐一碰我，我就特别特别的刺激……」小慧羞着。

　　「那我习惯你，怎么办？你这样好吗……」

　　「多了会虚脱的……」

　　「那你不是要吃亏了？」丹妮坏笑着，但是她马上看了看时间，「呀，快快
快，等下妈妈该过来了。」

　　那时，妈妈让我们三个小家伙好好的聊聊，便去了爸爸的房间。

　　待清扫完战场之后，我们恢复了平静。没多一会儿，后妈从外面敲着门。

　　第二天机场

　　我们送别着姐姐，姐姐和我们密语着，不要沉迷性，高考很重要等等。待姐
姐刚要转身离开的时候，小慧喊了一声，急忙的跑过去，凑在丹妮的耳边，不知
道说了些什么。但是两个女孩的反应还是一致的，羞涩的看着我，然后丹妮离开
了，小慧回到我的身边。

　　「你和妮妮又说什么了？」我耳语着。

　　「没有啦……」小慧还很羞。

　　「说不说……」我故意的抓弄着小慧的痒处。

　　「哈……哎呀……我问姐姐看我们爱爱的时候，她下面湿不湿……」

　　「嗯？」

　　「直到姐姐和你爱爱了，她才知道下面湿漉漉的是什么意思……」

　　「哦……」

　　「呀！我忘问她了……」

　　「还有什么啊。」

　　「习惯我……是什么意思……」

　　「哈，这个我懂！」我和父母转身离开，小慧急忙的跟上我。

　　「什么意思嘛。」

　　「那让我……」我抓弄着小慧的翘臀。

　　「嗯……」小慧没有反抗。「就是如果有爱爱，一定要有你在身边，也就是
要和你一起爱爱。就是以后都要和你同床。」

　　「啊……」

　　「你不是说过，什么习惯什么爱的，我不懂。」

　　「是习惯是依赖，是爱的表现，我依赖你。」小慧从父母的身后，挽着我的
胳膊，秀着甜蜜。


　　　　　　　　　　　　　第二十章　小璐归来

　　开学了，一个假期没有温习功课，我和小慧的模拟成绩略有下降。但是紧接
着的魔鬼式复习，让我们稳实的功底得到了复苏，在四摸五模的时候，我和小慧
的成绩明显的出众。

　　又是一届的放榜通知，值得关注的是，我和小慧的众望所归。

　　一个状元、一个榜眼，校长开心的合不拢嘴。经过种种条件的深思熟虑，我
和小慧的大学生涯即将在香港大学展开。因为最重要的一个原因，是小璐拿到了
香港大学的录取通知。

　　本来约定好假期就能见面，但是小璐的父母，更是发狂的带着她去了海南游
玩，我和小慧都抱怨着，我们的关系疏远了。

　　假期，我和小慧也没干别的，除了疯玩就是了解父母的贸易公司以及妈妈的
医药学。

　　离别的那一天，爸爸和后妈来送我们。爸爸只是说了几句，把剩余的时间都
留给了后妈。后妈单独的拉过我，在我耳边轻轻的耳语着，「姐姐没来，但是你
别担心她，她有我呢。」

　　我知道后妈说的姐姐，是我的妈妈，而且她们的关系早已非比寻常。在我专
心魔鬼复习的那段日子，后妈时常的出任我的角色，虽然妈妈告诉她不用来，也
虽然后妈有父亲的满足，但是后妈为了建立巩固友谊，也是为了让我不分心，两
个成熟的女人总是搞在一起。

　　我还记得有一天我接到后妈的视频电话，单独走到一边，在视频里传出来的
影像是两个成熟的女人在互相湿吻。不一会儿，图像倒转，四条秀腿相互交叉，
一条粉红色的双头自慰棒连接着两个女人的私处，早已经爱液横飞的两具肉穴，
还在享受着它带来的快感。

　　从来也没有享受过女女爱爱的她们，赶上了时代的潮流。之所以能发生这一
切，还多亏了我给妈妈买的自慰棒。后妈无意中的发现，然后大胆的设想。而这
一切也源于后妈想让她的姐姐不感到孤独，这个世上除了儿子，她还有个妹妹，
后妈为我付出的实在是太多了。

　　「啊……啊……又要来了啊……啊……」

　　「啊……小慧不在边上吧……啊……好美啊……」后妈边用手机照射着，边
呻吟着。

　　不一会儿，妈妈和后妈一同达到了高潮，两个女人同方向的倒了下去，互相
捏揉着豪乳，两张不输给２０多岁小姑娘的俏丽面庞，对着摄像头做着妩媚的表
情，「儿子，你射了吗……嘻嘻。」

　　断线手机，我下面的肉棒已经硬的受不了，两个知性、成熟的女人这样赤裸
裸的勾引，影像在我的脑海中久久不能挥去。我强忍着让阴茎恢复了正常，才回
到小慧身边，而小慧只是笑了笑看着我，她知道一切，她只想保密不捅破，因为
这些不会干扰到她的幸福。

　　「妈妈，谢谢你。」我和她拥抱着。

　　「一家人，说什么谢谢啊，妈妈做我该做的。」

　　「不，我就是要谢谢你，你是天底下最好的妈妈，感谢你为我做的一切。」

　　「行了行了，别这么肉麻。到那边好好照顾自己，也照顾好小慧。」

　　「嗯知道了妈妈，你也是，还要照顾爸爸，妈妈，还要照顾公司的事，当心
自己的身体啊。」

　　「好了，去吧。」妈妈听到这里，有些小感动。

　　待我和小慧办了登机牌，准备去过安检的时候，我转过身，冲着向我挥手的
妈妈大喊着：「妈！我爱你！」

　　所有的人向我投来目光，他们不懂这几个字的含义。我没在意他们，我的眼
里这时只有她一个人，她很高大，却感动的流下了眼泪。

　　到了香港大学的时候，出乎意料的是，小璐来接的我们。更让我出乎意料的
是，小璐的皮肤居然变成了淡淡的古铜色。后来我知道，那是晒的，一开始的晒
黑让她很烦恼，为了玩的开心，索性她就晒了个全身，但是来到香港之后，她的
皮肤又慢慢的恢复过来，但是恢复不到以前的样子。

　　但我和小慧是不住校的，虽然宿舍很好。父母给我和小慧在学校的附近楼盘
置办了一套楼房，三室两厅的大房子，让小璐也垂涎欲滴。经过小慧的邀请，小
璐没几天也搬了过来。而小璐在这里的另一重身份，是大厨。我们吃够了快餐，
小璐就下厨给我和小慧解解馋。

　　大学的课程还是很轻松的，逛街、美食成了两个女孩的日常必备，最让她们
舒服和向往的，是夜里睹目窗外，欣赏着维港的璀璨缤纷。茶余饭后，两个女孩
总是喜欢，一边欣赏着夜景，一边享受着性爱，为「东方之珠」增添着性的色彩
和魅力。

　　而我每每看见窗子里反射出来的，那四只接近Ｄ罩的肉球，我就心潮澎湃。

　　在这个家中，因为只有我们三个，所以穿着都是很开放的。一般两个女孩都
只是衣着紧身小衫儿（为了突显乳房勾引我），或者是我的衬衫，下面只穿带挑
逗性的蕾丝内裤。而我有时就穿着大裤衩，而有时根本就不穿。两个女孩久而久
之，就习惯了。

　　起初的天天性爱，让两个女孩非常的疯狂，但是女人的爱是敏感的，虽然她
们很喜欢，但是她们发现我的身体在吃不消。两个爱我的女孩，制定着做爱的计
划。

　　每周的周二、周四、周六，可进行做爱，在做爱中共可射精次数三次（可累
计），如果周二射了三次，那这一周就休息。

　　虽然看着两个女孩这样可爱的规定，但是每当做爱的时候，有些虚脱的她们
根本就阻挡不了我的性欲，但是她们总拿爱来威胁，我也最多软磨硬泡的能再多
射一次。

　　这一天，是周六。小慧在沙发上玩着本本，小璐在厨房里做着爱的晚餐。

　　「啊……吓我一跳……」我从后面抱着小璐，用阴茎摩擦着她的臀沟。

　　「嘿嘿，做什么呢？」

　　「讨厌了……在家也不穿上内裤，多大了？」

　　「是挺大了……」我挺动着屁股。

　　「烦人，讨厌死了。」小璐怕羞着，「今天是大餐喔，给你壮阳的。」

　　「哇，好香啊，什么呀。」小慧闻着香味。

　　「孜然羊肉，还有韭菜鸡蛋，嘿嘿，等下这个排骨海带汤出锅，我们就开饭
咯。」

　　「小慧，多向小璐学学。」

　　「会的会的，总说我。」小慧嘟嘟着嘴，「反正都要嫁给你的，嘿嘿。」

　　「国家一夫一妻制。」

　　「姐姐也说了，如果要名分就移民嘛。这就叫上有政策，下有对策！」

　　「这么好啊。」

　　「谁让你这么色的……」小慧知道我的所有。

　　「是啊，谁让我这么出色的……」我贫着。

　　饭后

　　「啊……真想永远的留在这啊。」小璐坐在窗台上，凝视着。

　　「看这么久，都看不够啊。」

　　「不够，反而变成必需品了。」小慧也跟着说。

　　「那就让爸爸不卖这套房子，留着它呗。」我躺在旁边的大沙发上。

　　「哈，哥你真好！」两个女孩一左一右躺了过来，枕着我的胳膊。一起吻着
我的侧脸、耳朵，两个女孩在我的注视下湿吻，故意流下的津液滴入我的口中，
场面十分淫靡。

　　两个女孩很熟练的，配合默契的抚摸着我的胸肌，舔着乳头。两只娇柔的手
抚摸着指向天花板的肉棒，时而握在一起套弄，让肉棒享受着手掌带来的绵柔，
时而一个用掌心摩擦着龟头、一个玉指弹弄着蛋蛋。从下体和乳头传来的阵阵快
感，让我的肉棒再增粗增大了一点，两个女孩坏笑着，一左一右，两条滑舌「穿
梭」在我的软沟当中。

　　两个女孩总能不约而同的达到一种默契，一边侧面吸着龟头，用火热的双唇
夹紧软沟摩擦，然后用舌尖顶着龟头的尖端挑逗着每一寸；另一边亲吻着肉棒向
下，温柔的嘴唇含着蛋蛋一阵挑动。然后一边的双唇浮游直上吸住龟头，另一边
轻轻的放开龟头，双唇向棒身和蛋蛋的方向缓慢前进着。

　　逐渐的，肉棒湿了全身，两个女孩的唇舌开始在龟头的附近打闹，龟头在一
对吸力中变得紧窄的双唇间左右摩擦着，我垫起头，看着两个女孩的脸颊一凹一
凸的可爱模样，瞬间一种麻痹的快感压迫着背脊，我用力的忍着冲动。

　　坐起身，拉过兴致勃勃的小慧，探出舌头，和她纠缠，伸出双手推开她的紧
身小衫，抚摸着傲人的嫩胸，一只手摸进她的小裤裤里摩擦。小璐跪在我的双腿
间，摸着我的臀部，上下移动着头部，开始快速的套弄起来，故作吸气模样的紧
窄口腔，让我的肉棒舒爽无比。

　　「哥，你的真的变大了……唔……哈我记得以前我能全吞进去的……」小璐
努力着，给我做着舒服的深喉。

　　「嗯……」我分散着注意力，吻着小慧的胸。

　　「慧，别矜持了，上来受爱吧……」小璐拍了下小慧的翘臀。

　　小慧将我按靠在沙发背上，很自然的骑了上来，湿润的小穴对准怒挺的肉棒
狠狠的坐了下去。

　　「啊……」小慧让插入的力度太大，有些受不了。

　　小璐舔着小慧的菊花，缓解着她的压力。待小慧慢慢的适应了粗度，小璐扯
下小内内，小穴对准我的嘴巴，跨坐在沙发背上，让我舔舐着。

　　「啊……好美……舌头别离开……啊……就这样舔……转圈儿啊……」

　　「啊……好深……好舒服……顶到我里面了啊……啊……好棒……」两个女
孩娇媚的呻吟，各自享受着不同的快感。

　　「啊……哥哥用力啊……小穴……好舒服……」

　　我听着小慧的「呼唤」，双臂架在沙发背上，坚挺的肉棒在下面突刺着温暖
的肉穴。

　　「啊……啊……」小慧每次的「坐下」都有小幅度的跳动，舒爽的子宫已经
让她香汗淋漓。

　　「哥……给我……啊啊……给我啊……」小慧拼命的扭动着臀部。我放开小
璐，将小慧压在沙发上，每分钟上百下的快速冲击，终于让她「喜极而泣」。

　　「哥……你好棒……舌头都麻酥酥的……」在我快速抽插的时候，小璐的舌
尖舔着我们的结合处，坚硬的肉棒摩擦她的舌头，同时也给小慧带来了舒爽的刺
激。

　　小璐高高翘起臀部，趴在小慧的身上，和她互相吻着。我扶好肉棒，抓紧她
的腰肢，快速的冲击，每次只拔出一点，再重重的撞击着，坚硬的龟头反复的摩
擦着她的宫颈。舒爽的小璐，张开小口，尽情疯狂的流着津液。

　　「啊……啊……哥……太厉害了……要爽死了啊……」

　　「要是姐姐在就更好了……啊……」小慧双腿环过小璐的腰，小璐跪趴着，
两具美丽的小穴快要贴在了一起。每次快速的撞击，蛋蛋都会拍打着小慧嫩嫩的
穴口，有时坚硬的毛毛也刺激着小慧的肉芽，让她觉得痒痒的。在小璐快乐的达
到高潮之后，我拔出肉棒，「填满」了小慧，让内心痒痒的小慧，一下子得到了
满足。

　　小慧享受的同时，不忘伸下来一只玉手，修长的手指探入了小璐还在高潮蠕
动的小穴。

　　「啊……讨厌……」

　　「啊……啊……我们一起……舒服啊……」

　　小慧利用着我抽送的频率，手指也快速的进出着小璐的肉穴，不一会儿，两
个女孩一起喷出了大量的爱液，小慧爱液的喷出的方向刺激着我的腚眼，麻麻的
痒痒的。小璐无力的趴了下去，肉棒夹在两个女孩儿柔软的毛毛间抽插了几下，
也射出了滚烫的精华。

　　「讨厌，这样也射了……」两个女孩享受着余温，以「６９」的姿势互相舔
着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这样的日子过的很快，研究生都毕业了的我们，打听着丹妮的消息。通话中
才知道，丹妮还持续在硕本连读，而据说她这一切的专研都是为了爸爸的公司。

　　对于学习金融的小璐，她在香港已经有了一些的小名头，仅仅的一年时间就
做了个小主管。而我和小慧的目的很明确，是一定要回内地发展，所以每天过的
只是开心就好（掌控一切，但是不出头）。

　　空闲的时间很多，我和小慧一次无意中发现了，小璐的身边总是缠着一个经
理模样的人，但是聪明的小璐总是把他耍的团团转。但是不知道小璐的父母，通
过什么途经，偏偏知道了这件事，对于出身不是很富贵的他们来说，这件事是好
事。好一段时间，小璐的脾气很不好，只是她从不表现出来。

　　这一天，小璐躺在沙发上看着视频，突然自言自语起来，「他敢在国际金融
中心楼顶跳下来，这样向我求婚，我就答应你们……」

　　「说什么呢？」

　　「哥，你看这个……」小璐将视频放大。

　　「这不是Ａｌｌａｂｏｕｔｌｏｖｉｎｇｙｏｕ吗？你什么……时候玩起摇
滚了。」我摸着小璐的额头。

　　「哥，我就是喜欢……」看着小璐着迷的样子，我也没说什么。

　　终于有一天，小璐受不了了，我一到家，小璐正在沙发上抽泣。见到我回来
时，赶紧起来抱紧我。

　　「怎么了？」

　　「哥……呜呜……我妈逼我……」

　　「嗯？」

　　「她知道那个人的事，我怎么说都不行……」

　　「什么时候说的？」

　　「好久了，天天磨叽，催我找这样的好人家不容易。」

　　「你没说你有男朋友啊。」

　　「我说了，她问我干嘛的，我说和我一样也是刚毕业，打拼呢。我妈倒好，
一句让我分手……呜呜……我……」

　　「她有她的考虑，你别怪她，毕竟是妈妈。」我抚摸着她的头。

　　「嗯……我就是气不过……我只要和你在一起。」小璐撒娇的在我的怀里。

　　「怎么了？哥你欺负小璐了？」小慧也下班回到家。

　　「我……怎么可能。」

　　「那小璐怎么哭了。」

　　「慧，我没事。」小璐离开了我的怀里，拉着我俩的手，「我这辈子都只和
你们在一起，好了，我去做饭。」

　　小璐去了厨房，经过我的叙述小慧才知道这件事。虽然这样的事不大不小，
但是在我们的心里结了个结。因为我们且是兄妹，后妈都没有反对，小慧很是不
能理解。

　　没过多长时间，小璐的父母专程来香港看她，一是为了看看好久没见过的女
儿；二则是为了和那个人的双方父母见个面，就把这个事给定下来。

　　小璐也是在父母到了香港之后，才知道这个事的，一直很稳当的她，也开始
像热锅上的蚂蚁。我和小慧稳定着她的心神，经过研究，小璐把她的父母，带到
我们的住处，把一切准备向她的父母挑明。

　　「阿姨，叔叔，你们好。」小慧很开心的接过他们的行李。

　　「这不是小慧吗？原来你们一直有联系啊……真好！」小璐一直没有告诉她
的父母，上学包括之后，我们一直都是住在一起。

　　「你们是合租的房子吗，这房子真不错啊，老公，来看，哇那不是维港吗？
我们还有这个眼福。」

　　「叔叔阿姨，吃水果吧。」我端着果盘，从厨房里出来。

　　「唉……你是？」小璐的父母从来没见过我。

　　「他是明轩啦，我男朋友。」小璐很亲密的搂住我的胳膊。

　　「嗯……咱家那边的那个状元吧？」小璐的母亲说着，「哦，我想起来了，
小慧的哥哥嘛。」

　　「呵呵，阿姨您还能想起我，坐吧，吃水果。」我客气着。

　　「妈妈，跟你说个事。」小璐停了一下，「小慧的哥哥，是我和小慧的男朋
友，我们两个早就决定好了，都要嫁给他。」

　　「咳……我没听明白……你说什么？他是你男朋友，也是小慧的男朋友？」

　　「嗯是的，这个房子是明轩的爸爸买的，我们已经……」

　　「停停停……我……本来我还想呢，怎么这么巧合，这么说你一直瞒着我和
你爸，早就偷偷的出来鬼混了是吧。」

　　「妈……」

　　「行了，这还说什么呀，赶紧收拾东西，跟妈走，还有正事呢。」

　　「妈，我知道你说的正事是啥，我不嫁。」

　　「妈这是为你好，你知道吗？你跟这对乱伦的兄妹纠缠什么啊？妈丢不起那
个脸，让所有人唾弃吗？」

　　「阿姨你说什么呢？你要再这么说，这个家不欢迎你。」小慧一直扞卫的幸
福，遭到了谴责，她有些火大。

　　「哼，这个家门我不会再踏进来一步，我都嫌脏了我的脚。东西咱不要了，
小璐跟我走！」小璐的妈妈一直拉着她朝门外走。

　　「小璐！」小慧用力的喊着，「呼……呼……回来！」

　　「呜呜……你们别吵了……为什么非要这样……」小璐用力的抖了下手，蹲
在了地上哭着。

　　「好，小璐，妈不能在这污秽的地方待着，妈就在门外等你。」

　　瞬时，空气宁静了，只有两个女孩的哭泣声。我安抚着小慧，走到小璐的身
边，「你还是跟妈妈走吧，毕竟妈妈只有一个。」

　　小璐疑惑的看着我，但是我给她一个坚定的眼神。为了让这尴尬的一幕早些
退去，我只有骗了她。小璐信以为我有办法，擦擦眼泪，做出打电话的样子，然
后不舍的离开了。

　　我安慰着厉声哭泣的小慧好久，才让她舒缓一些，她知道这一切都是无法挽
回的，但是生活还要继续。小慧去收拾着小璐的行李，发现她的本本上一直循环
着一个视频。

　　「哥……你来看……」

　　「什么？」

　　「小璐的本本上一直放着这个……」

　　「什么……这是……」我突然回想起，那天在沙发上自言自语的小璐。

　　我抓着小慧的手，「跟我走，慧，我知道该怎么救她了。」

　　「啊？怎么救？」小慧疑问着，我们一起穿着鞋子。

　　「跳楼！」我肯定的告诉小慧，小慧很吃惊的看着我。

　　「你不是开玩笑吧？」

　　「我很认真啊。」

　　「你……不行！如果……啊我……我不敢想……」

　　「慧，别担心，记得要录下来，我要向世界宣布，你们三个是我的女人！」

　　「呜……」小慧有些要再次的哭出来。

　　「慧，别哭，你要做的，是去小璐的公司楼下，截住他们。他们先在公司碰
面，然后再去哪，等他们去别处了，就不赶趟了。」

　　小慧答应着，离别的时候还劝着我，小心！

　　「璐，请尽量托住你的父母，小慧会去你公司楼下。」

　　「那你呢……」

　　「小慧会告诉你的。」我发完了短讯，拿着喷好漆的降落伞直奔国际金融８
８层。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小璐……」

　　「小慧，哥呢？」小璐撇下父母，和另一边的经理。

　　「哥他……喂，哥你……」小慧接了我给她打的电话。

　　「看上面，我会关了我的手机。」我将关掉的手机扔在一边。

　　小慧将头仰起，大眼睛在淌着泪，洁白的贝齿咬着玉指，已留下一丝血痕。

　　小璐摇着头，也跟着向上看着。

　　「不要！」小璐慌忙的按着手机。

　　「呜……他关机了，哥已经决定这么做了，小璐。」小慧和小璐紧紧的抱在
了一起，一瞬间，两个女孩，「梨花带雨」。

　　「怎么了？还没羞没臊吗？」

　　「走开！妈妈，你根本就不懂什么是爱情，你根本就不知道女儿想要什么！
我不想上什么省实验高中，不想要什么荣华富贵，我只想要他……你听到了吗？
如果……我也不活了，我会恨你一辈子！」小璐淌着热泪，和小慧的手紧紧的握
着。

　　这时，小璐的父母等好些人也惊讶的看到了。在我的脚面离开实地的瞬间，
我感觉那一霎那，我的大脑一片空白，心跳承担的压力远比那些乐园的刺激，一
个速度加速度的向下冲击，可以说根本没有办法掌控，那一瞬间我意识到了，这
不需很久，几秒钟就足以让我升入天堂或者地狱。

　　但是潜意识的示爱，「就算死，我也要告诉你们，我爱你们，我愿意用生命
来守护。」

　　我用力一挥，抛出怀里的降落伞，头脑不是很清醒的我不记得那是多少层，
我只记得一个好大的浮力拉住了我，然后「呼呼」的风停止了，我被「托」了起
来，我的眼前一片漆黑逐渐恢复了光明。

　　降落伞缓慢的带着我下降，离的不是很远，我很看见两个女孩沾满泪光的面
庞。平稳的落地，让我自己也长出了一口气，脑部还有些供养不足的我，倒在两
个女孩的怀抱。

　　隐隐约约的我能听见，「看吧，我就说这孩子不错……」

　　「哥……哥！」

　　警车、救护车、闪光灯，好多人，好多我不知道的接近着我，虽然我知道有
声音，但是我不能做出任何反应。

　　我这一醒来，是躺在医院的病床上，一左一右两个女孩陪同着。

　　「哥，你可算醒了，吓坏我们了，你知道吗？你要是……」我打断了小璐，
擦着小璐的泪光，给她一个肯定的微笑。

　　「哥……不许你再这样吓我了。」小慧枕着我的胸口。

　　「嗯，我怎么舍得，再说我发现……我恐高……」

　　「你醒了。」这时候，一个警察叔叔和一个医生一同走了进来。

　　「这种事，以后不要再做。虽然没有造成恶劣的后果，但是会给社会带来很
大的影响。希望你以后能好好的做人……」警察说了一大堆，才离开。

　　「嘿嘿，你小子这回成名人了！」

　　「名人？对了，我能出院吗？」

　　「当然，随时可以。」

　　我试着坐起来，但是还是一阵头晕，我笑着，「我还是住两天吧。」

　　「呵呵，也好，给我医院加加人气。」医生说完转身离开。

　　「对了，小璐……我们……」

　　小璐和小慧相视一笑，「要谢谢我爸爸，我爸爸一直很看好你哦。他希望看
到的他看到了，但是他说『有点过』，但是结果是好的，妈妈被他说动了。」

　　「你妈妈不是说我们……」我看了看小慧。

　　「小气！总之，妈妈被爸爸说动了，爸爸说『现在的年轻人有他们自己的过
法，至少咱家小璐找到了她的幸福』，说完就带着妈妈回内地了呗。」

　　「我都忘了……那那个……」

　　「别那个那个的……等你出院了……我们就准备回内陆吧。」

　　「啊？」

　　「在妮姐来了之后，我们就回去，现在我就是全职家庭主妇。」

　　「呃，妮妮要来？」我一下子精神了。

　　「看把你美的……」两个女孩调皮着。

　　过了几天，网上、新闻传遍了这一段疯狂的求爱视频。那一句「李慧、王丹
妮、田璐，Ｍａｒｒｙｍｅ！」成为了最为瞩目的标语，当妮妮看到这段视频的
时候，感动的哭了出来，但是紧接着就是骂我孩子气。

　　出了院，没几天，爸爸妈妈视频了我好长时间，才算放心。而且妈妈拍着胸
脯告诉我，爸爸已经让她说服了。当我告诉他们准备回家的时候，他家也说，这
样最好，能看住我！

　　当然谴责的人还是不在少数的，毕竟法律是不允许这样的标语。当妈妈看见
的时候，她第一句就说我是真的花心！但是她却说我有资本！因为爱无罪。而当
我告诉她，小慧是学医的，回去就和她一起工作，妈妈也非常的开心。

　　这天，妮妮终于毕业归来。我们谁也没去接站，虽然妮妮很恼火，但是听到
有神秘礼物等着她时，她的气就消了。按着我们说的方向，很快的，妮妮就到了
家门口。

　　「嗯……」门的里面，两个裸体的女孩正跪在我的身前，四片娇唇夹着肉棒
相互吻着。

　　我赤着身透过门镜观看，妮妮一身正装打扮，西服衬衫的样子，很有后妈的
职场范儿！

　　「看够了没……开门吧。」

　　「Ｗｉｌｌｙｏｕｍａｒｒｙｍｅ？」我问着。

　　「Ｏｈ，ｄｏｎ’ｔｂｅｃｈｉｌｄｉｓｈ，ｏｋ？」

　　「Ｉｗａｎｔｔｏｋｎｏｗｔｈｅａｎｓｗｅｒ．」

　　「Ｏｋ，Ｉｄｏｎ’ｔ．」

　　「Ｗｈｙ？」

　　「Ｎｏｗｈｙ，你不开门我走了。」

　　「妮妮。」我开了门，两个女孩的轻声呻吟传了出去。

　　「真不羞！快进去。」妮妮进了房间，关上门。

　　但是接下来的气氛让她更紧张，她缓了缓心神，「你要给我的礼物，就是这
个？」

　　妮妮解开衬衫的扣子，但是没有继续动作，看着我。

　　「才不是，有面巾纸吗？」

　　「干嘛，要射了？」妮妮翻着包包。

　　「给你的礼物。」

　　「我不要，你太孩子了……唔……」我一口吻了过去。

　　「等下，这就是你的……」我挺动着肉棒，配合着两个女孩的口交。

　　「……」

　　「看见了吗？三个纸团。」我拿出的三张面巾纸。

　　「这是要给你们的礼物。」这时我也扶起了两个真深情口交的女孩。

　　三个女孩互相看看，不能理解的看向我。

　　「下面，就是见证奇迹的时刻！」我的双手分别握住三张纸团，交叉的变换
了一次，再一次手心朝上，三枚Ｃａｒｔｉｅｒ的戒指闪闪发亮。

　　「啊……」三个女孩惊讶的看着我，小璐和小慧也不知道。

　　「Ｗｉｌｌｙｏｕｍａｒｒｙｍｅ？」我单膝跪地。

　　「Ｙｅｓ！Ｉｄｏ．」小慧和小璐伸出玉手。

　　「哥哥，好般配啊……我好喜欢。」两个女孩戴上去，让本就娇柔的玉手显
得更加美丽。

　　「我订做的，上面有我们爱的见证，有你们的名字！」

　　「他们合适，我的可不一定喔。」

　　「我吻过你们的手指，我很清楚。」

　　妮妮有些害羞，我站起身贴到她的耳边，「我能清楚的报出你十根手指和脚
趾的尺寸，你信吗？」

　　妮妮的脸越来越红，她想起了离别那夜的激情性爱，我再一次的单膝跪地，
牵起她的手，为她戴上去，完美无瑕，禁不住的吻了上去。

　　「宝贝，我愿意。」妮妮羞羞的搂着我。

　　「入洞房咯！」我横腰抱起妮妮，扔在床上，小慧和小璐替我脱着妮妮的衣
服。一阵粉拳绣腿的打闹，已经让妮妮香汗淋漓，当她完全赤身裸体的时候，惊
艳的纹身显得更加的妩媚。

　　三个女孩互相的湿吻，互相的舔着小穴。娇吟了好一会儿，三个女孩摆出一
副「三明治」的模样（小璐在中间，俩女孩一上一下，趴着的姿势），三具粉润
的小穴向我「招手」，我提起肉棒，陷入她们的战团。

　　「嗯嗯……啊啊……」直至夜里，呻吟声不断的响遍整个房间。

　　虚脱中享受着幸福的我们，相互依偎，欣赏着美丽的维港风光。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）