　　　　　　　　　　　　　　【家畜之国】


作者：流浪狗
字数：３万

　　前言：是从一篇日本翻译文处改写的，保留了其中的女虐女部分，其它的都
改成了女虐男。前期一直不能找到网址，所以今天才上来。
！

　　一。首相沦为家畜？从天堂到地狱之章

　　在这个岛国中，有两种类型的方式是最受到男孩们的喜爱，第一就是成为家
畜人，第二就是成为便器人。成为家畜人与便器人同样都不俱有人权身份，都只
是个物件，根据家畜法规定，家畜与便器无权拥有任何物品包括。也就是因为这
条规定使得家畜人与便器人相当受到欢迎，至於不想成为家畜的男孩也可以成为
奴隶或奴仆，但这些都还是俱有人权的。在国家学校中甚至会安排每个班级中必
须有「便器男孩」的值日生，由学生中轮流担任女同学们的便器，或是服侍在学
校中任课的女老师。因为大部份的男生毕业之后都会选择成为家畜或便器，这个
做法是让学生提早适应环境的好方法。课堂上还有许多家畜人会用到的刑具与束
缚具，让男生可以体验与了解那种感觉。

　　「前首相松本浩二涉嫌贪污，经最高法院判刑定谳处，人权终生丧失，并移
交家畜中心执行家畜刑责」。

　　各大媒体不断的传送着这则国内最大的新闻，现任内阁发言人森山健一则向
外说明「很遗憾法院做出如此裁定」以表示对前首相的支持。刚刚走出记者会的
发言人森山健一先生，坐上高级座车离去，座车很快的就上了高速公路，坐在森
山先生对面的是现任首相高原纪子与官房长官三泽佳乃。

　　「松本浩二就是太天真了，这就是与我们作对的下场啊！」首相纪子边翻着
公文边说着。

　　「首相，多亏你的主意，才能将这笨家伙拉下台」森山说着。

　　「森山，这件事你办的不错，我正打算将你拉到我的身边来，你愿意吗？」

　　「首相，我只是遵照你的办法办事而已…至於内阁中的人事，我当然愿意替
首相帮忙。」

　　「很好！首相会很需要你的。」官房长官佳乃也附和着，说完两位岛国女性
最高官竟然开始互相亲吻起来，任谁也想不到首相竟然是女同性恋吧！

　　一场政治圈的风暴竟然让一位首相沦为家畜，这就是政治圈中的斗争。

　　刚被押上囚车的前首相松本浩二，戴着手铐来到家畜中心，法院以最速件办
理的速度加班完成他的家畜手续。。

　　「家畜把衣服脱下吧！」家畜中心的人已经完成手续在等他，松本浩二在女
法警的胁迫下按下了服刑的手印，展开了家畜的生活。身上没有一件衣物的松本
浩二，现在的是编号Ａ１２０５６的家畜，归家畜中心管理，由于松本有高地位
与高学历的背景，他被发配到市中的「人间便器」组来服务，这个组别位於市中
心最繁华的位置，每天经过的人不下数万，松本就要在这里完成如同女性公厕的
工作。

　　整个头颅被女法警粗暴地塞入了抽水马桶的底坐，四肢则被手铐和脚镣紧紧
地缚在地上的铁桩上。赤身裸体的等着第一位女客人的到来，而第一位是个女法
警。很不屑地看了看被固定在厕位下面的前首相，然后很坦然的褪下短裙，坐了
下去。臊臭难当地金黄色液体无情地灌入他的口腔，还没等他喝完，一橛恶臭无
比的屎便从女法警的肛门处挂了下来。

　　「噗通」一声落进松本已经被扩口器撑开的嘴里。

　　「首相大人。味道不错吧。哈。。。」女法警当然知道他就是前首相。

　　松本浩二孤单地哭泣着，只有向上天求助，奇迹的出现了！但这几乎是不可
能的。由于这个地点人潮实在太多，大家都知道在这里服务的是前首相，纷纷赶
来准备要享用这样奇特的经验。

　　过去的他位于政治权力核心的最高点，手中握有一国之大权，如今却沦为家
畜之辈，这是当初松本从政时未料想到的结果。

　　而松本后来却被高价买走了，买主保密到家，只知道是个女性，而松本浩二
也从此消失在众人的面前。

　　在遥远的首相官邸中，新任的首相纪子正挥舞着手中的狗绳，一头犬家畜出
现在首相官邸里，而这头家畜犬却又是官邸的前主人-　松本浩二，而家畜犬的
新主人却是现任首相纪子，这真是奇妙之事啊！

　　如今在纪子面前的这头家畜犬，对纪子只有感激与服从而已，已经毫无从前
统领全国政事强人的风范。在对还是议员时期的纪子可是直呼其名的，但现在却
沦落为家畜，虽然回到之前的这个家，但身份已经完全不同，现在的身份是一头
家畜，不再是什么首相了。

　　「你这个下贱的家畜，你是不是还有有个儿子在国外？」纪子问。

　　「是………主人！」松本回答。

　　「本女主希望你的子儿也一起来服侍我，你觉得怎样呢？」纪子又问。

　　「我儿子能来服侍主人您，是我们父子俩的莫大光荣，但…。小犬只有十八
岁啊…………」

　　「啪～　」一个巴掌马上打了过。

　　「是…。主人！小犬一定会来服侍主人的！」松本跪在地上磕着头。

　　首相官邸一通电话马上播电话到家畜中心，区域警察也马上赶到松本的旧家
里。　没有两天，景子的儿子马上也出现在官邸里了，父子俩一同沦为家畜服侍
现在的首相，这真是世上极为稀有之事啊。

　　前首相沦为便器与家畜之事，已经传为全国佳话，这正是家畜中心最好的活
广告，电视上不断的播送这男孩成为家畜的种种好处，甚至在各大校园里召开说
明会，让男孩们自愿成为家畜。

　　在官邸生活的家畜父子松本与儿子加男，父子俩个的项圈是用铁炼栓在一起
的，这样溜狗时才能将父子一起带出来。加男也已经习惯家畜的生活，甚至会真
的像狗一样舔女主人纪子排便后的肛门，偶尔还会喝下女佣们的小便。。原本松
本的儿子加男，才刚刚升上高中，就面临父亲遭到判刑且成为家畜，接下来就被
家畜中心的人带走，强迫成为家畜。而成为家畜之后的加男，也露出了自己不愿
面对的那个真相，就是成为家畜的幸福，旧首相父子成为家畜，也将成为家畜中
心的大广告也是一般民众茶余饭后的话题了。

　　二。贵妇们的癖好？钢铁帝国的沦落之章。

　　而在贵妇圈中，这股风气也正漫延开来。生长在优渥环境下的贵妇与千金们
又常常以拥有一个男家畜为荣，这对男孩们更是一大诱因。

　　帝国钢铁位於首都中心，是岛国内属一属二的大企业，董事长是个年近四十
的美女，山口幸子。她有个宝贝儿子山口千雄正是其中的代表。家畜中心的主任
，也是来自英国的家畜学女博士正在家中为千雄讲解成为家畜的好处。山口幸子
也正在旁边听着。像这样的到府服务只有豪门贵族才会有的待遇，帝国钢铁财大
业大，家畜中心当然相当礼遇，一般民众只有透过政府所办的「家畜说明会」或
「家畜园游会」才能够得到此类的资讯。

　　「博士，如果我的儿子如果成了家畜，那谁来当他的饲主呢？」幸子问着。

　　「幸子小姐，当然是你啊！你不就是千雄的妈妈吗？」这位博士说着。

　　「啊。也就是说我可以让自已的儿子便做我的家畜吗？」

　　「当然。并且如果您家中有女性成员的话，可以一同成为他的主人。」博士
补充着说。

　　「您是说我也会变成我那个漂亮妹妹喜代的家畜吗？」千雄说话的声音显得
很兴奋。那可是他一直的象住啊！喜代只比他小两岁，一直是学校的校花。十六
岁的年龄长得象妈妈幸子一样的美。

　　「那千雄你就办手续吧！妈妈支持你的！」

　　「谢谢妈……」千雄回答

　　「那…。千雄你以后就只是我养的一条家畜犬喽！」幸子说。

　　「是……主人」母子俩都开怀大笑着，因为这象徵着幸福的到来。

　　签下同意书后，在家畜中心人员的帮忙下，完成了人权放弃手续，并签定契
约，五年为限，前一年可续签或不续签，恢复人权。若大的客厅里，千雄裸露着
高耸地的阳具跪在妈妈的面前，幸子为千雄戴上铁制的项圈，算是完成了形式上
的手续。

　　幸子为千雄准备好了房间，这间房间用铁制的牢门来当大门，里面有一张小
床，床的四周都有镶在水泥墙上的铁环，这些铁环刺用来锁住千雄的行动，房间
的角落有个厕所，蹲式的马桶，千雄就要在牢房里过完五年，牢房上还有摄影机
拍摄，在豪宅的大厅中就有电视可以看到千雄在房间内的情形，当然连上厕所都
看的一清二楚的，而这就是千雄以后的房间。。

　　（以下我暂用第一人称来写千雄这一段）

　　被锁上项圈的我，女管家牵着我来到这间妈妈特别打造的房间，应该说是牢
房吧！房间中一张小床，与我以前那张大床相比，实在是天差地远啊！我被女管
家牵到房间中，脖子上的项圈被栓上了铁炼，铁炼的另一头则锁在墙上，双脚的
脚镣也被铁炼锁在墙上，双手当然也是，这样我就只能稍为移动而已了。女管家
清水是个四十几岁的美妇人，平常待我很好，但如今地位不一样了！她是人，而
我是狗，我也要听她的话。清水将铁炼锁好后，她站在我的面前看了看我，然后
伸手将我的脸摁到了她的双腿之间。鼻端闻着她胯间传出的淫靡臭味。粉红色的
内裤暴露在我眼前，浓密阴毛处一条由于长期性交而变得发暗发黑的沟渠压到了
我嘴边。我开始为她口交，也不知舔了多久，清水的呻吟声越来越大。最终我不
但被要求舔净了她胯间横流的淫液，她还将一些尿液尿在我的嘴巴里，还命令我
全部喝下去，我也只好照办，而我却没有一丝的羞耻感，反而有着满满的幸福。
清水女士离开了，关上了那道厚重的铁门，我开始了我的家畜生活。低着头的我
只能在这家畜应有的狭小空间里生活，我没有任何拒绝的权利，放弃了豪门公子
的生活之后，我找到了我的快乐。我享受着被拘束失去自由的乐趣，而我根本不
配拥有自由，因为我是低贱的家畜。

　　（以下开始恢复之前写法）

　　「千雄成为家畜后，就丧失人权了，也就是一件物品而已，府上所有的女人
包括女佣人，都有权使用千雄的身体和嘴，只有经过这样的洗礼，你才能够成为
真正的家畜，你同意吗？千雄。」幸子问着。

　　「同意，妈妈。」

　　家中的女佣人一共不下二十位，也都来共襄盛举，大家排着队准备要使用这
个曾今的大少爷。被套上项圈的千雄，成为了家畜犬，幸子牵着他到街上去走走
，果然引来不少目光，但大都是投以羨慕的眼光吧！这对母子真是好啊。

　　迎面走来的是幸子好久不见的表妹佳乃，佳乃是岛国纺织的二千金，后来嫁
给帝国银行的董事长后成为人人称羨的贵妇，迎面走来的佳乃满面春风，看来心
情似乎很好，右手也牵着一头家畜犬。幸子一看，居然是她的亲生儿子寅次郎。
寅次郎正是她的亲生儿子。

　　「幸子你也难得出来溜狗啊～　」

　　「是啊～　千雄成了家畜犬，我带他出来走走」

　　「哦～　是千雄啊！真是太好了！」

　　「看来可以让他们表兄弟在一起做个伴了。嘻嘻。」

　　「是啊。记得以前喜代也常受寅次郎的欺侮呢，如果让她知道的话，她会很
高兴的调教他表哥的。」幸子开心的说。

　　幸子几乎不敢相信自己眼睛所看到的！脖子上戴着项圈，胯间还戴着贞操带
，鼻子还穿了一个铁环，头发也被剃光了。活像一个真正的家畜犬，双脚还锁上
了脚镣，而他竟然是自己的外甥，那位记得以前很是英武帅气的男孩子。

　　「这有什么好惊讶的？连首相父子都成了家畜了，我把寅次郎变成家畜这有
什么大惊小

　　怪的呢？」佳乃回答。

　　「哦…。」幸子哑口无言。

　　「姑姑您的鞋脏了。」寅次郎趴在地上说。

　　说完径直伸过头来，用舌头娴熟地舔舐着幸子高跟鞋上一块并不起眼的泥污
。

　　「看来千雄你要好好向你表弟学习啊！」幸子毫不客气地将肮脏的鞋底一起
伸给了寅次郎。

　　「姐姐我想千雄一定是刚开始做家畜吧，以后他一定会变的比寅次郎更出色
的。」佳乃走过来，用高跟鞋轻踏在千雄的头上。

　　姐妹二人简单的打过招呼后，就各自离开了，幸子也回到家中，将千雄交给
家中女管家看管，自己则坐着车子到公司去视察业务了。

　　帝国钢铁向来讲究资历深浅，对于董事长到公司这样的事情，公司的一级主
管都会到一楼大厅等待董事长的到来。

　　幸子到公司后，部下们当然是个个逢迎拍马，跟前跟后的，就怕有一点闪失
，回到办公室之后，幸子的贴身秘书福田早就在办公室中准备好董事长将要看的
文件以及报表了。福田阳刚的气质，很得幸子的信任。

　　「董事长，请容我向你辞职」。

　　「辞职？做的好好的干嘛要辞职呢？」

　　「我………」

　　「是不是薪资太久没有调升了呢？我叫会计部马上调你薪水」。

　　「董事长！不是的，是因为我就要去放弃人权，成为家畜了！」

　　「什么？连你也要去当家畜吗？」幸子惊讶的问道。

　　「是…饲主是我刚刚满十八岁的女儿。」福田回答。

　　「我儿子刚当上我的家畜，连你也要去当了！」幸子无奈的说着。

　　「董事长！放弃人权需要很大的勇气，但成为家畜时，却是幸福无比，这代
价是很值得的。看到电视上首相父子一脸幸福的样子，所以。。。」福田回答。

　　「是吗？那……我会叫会计部发奖金给你的，就算是感谢你这几年的辛苦了
！」

　　「多谢董事长！」福田说完便离开了办公室。

　　留下独自一人在办公室里的幸子却感到孤单无比，幸子从抽屉中拿出铁制的
项圈，望着它发呆……。

　　「戴上这个，成为家畜，真的有那么快乐吗？」幸子不禁怀疑起那个女博士
的话来。

　　束缚对千雄来说却充满了幸福感，或许宿命真的就是如此吧！幸子往自己的
脖子上一套，虽然是冰冷的铁项圈，千雄却感到安全感了，心情也平缓下来。而
她这个做妈妈的却感到无比的自豪和高贵。这个东西还真是神奇啊！

　　放弃人的权利，成为低贱无比的家畜，只能待在牢房中，失去自由，毫无尊
严可言，这真的有那么好吗？想到自已胯在儿子千雄的脸上，千雄满脸幸福的替
自已舔舐着下阴和肛门。幸子原本平静的心渐起涟漪……。

　　喜代刚从学校回来就听说了哥哥千雄变成家畜人的事。在那座狭小的房间里
，她看到了配戴着狗颈圈的哥哥千雄。

　　「啊，是喜代啊。」千雄仍旧就这样称呼着妹妹。

　　「啪。」一个耳光重重的扇在了他的脸上。

　　「喜代是你叫的吗？你这个家畜人奴隶。」喜代说着牵动了那根栓着千雄的
铁链。然后把千雄直接拉倒在地上，并把自已穿着满是汗脚臭味的泡泡袜蹬在了
他脸上。

　　「家畜人奴隶，好好闻闻主人的脚。」对于变成家畜人的哥哥她是不会有半
点客气的，在说这也是社会潮流吧。

　　喜代的泡泡袜上酸臭味极浓，不过此时的千雄却没有丝毫受辱的感受。能闻
到漂亮妹妹的脚臭味，不正是他这个哥哥一直象住的吗？这也正是家畜人的幸福
所在啊！

　　每二天一早。千雄又对着喜代刚拉完屎的肛门伸出了舌头。。。

　　三。音乐家的愿望？大钢琴家沦为家畜之章

　　家畜中心，大门敞开，此时走进一位风度翩翩的中年男子。眼尖的接待员马
上认出，这

　　位中年男子正是有名的钢琴演奏家-　大石修拓。大家都很讶异为什么这位
杰出人物要走进家畜中心。在音乐界中颇有名气的大石，常在各大音乐会上担任
首席钢琴演奏，但如今却坐在家畜中心的服务柜台前。

　　「我想要放弃人权，成为家畜，麻烦你了！」大石修拓言语恭敬地说。真正
地让大家见识到了一位演奏家的气质，举手投足间显示出其高贵典雅的风范。。

　　「好的，我马上为您办理，请在这张只是填入您的基本资料，我马上为你办
理放弃人权的手续」接待小姐也不敢马虎。

　　大石在纸上填完了所有的基本资料后，将纸交还给柜台小姐。柜台的这位小
姐马上将资料输入电脑完成了放弃人权的手续。

　　「请问你的饲主也就是主人是谁呢？」小姐问大石。

　　「没有主人…就交给家畜中心来决定好了」大石回答。

　　「那饲养权就交由家畜中心了，分发单位，可能会在社会的任何角落哦，大
石先生您可以吗？」柜台小姐再次跟大石确认，但事实上大石已经签下放弃人权
协议书，电脑的相关手续也已经完成，只是礼貌性的再问一次而已。

　　「可以！」大石回答。

　　「那现在我将你交给电脑分发了，请稍后……」柜台将资料输入到电脑中，
电脑马上开始用乱数来选择分发单位。

　　「大石先生，分发单位已经出来了！您真的很幸运哦，单位是浅川株式会社
的织造车间。那里的环境很适合你的出身呢！因为都是在生产线上的一线女工，
想必会很欢迎你的到来的。」柜台小姐回答。

　　「请问，在织造车间，我将会怎么过生活呢？也就是我要做些什么？」大石
询问着。

　　「你成为织造车间专属家畜之后，将会被安置在厕所边上，我去过那个地方
，家畜的笼子与一般犬类的笼子是放在一起的，每天在织布机上艰辛工作的女工
们，她们的作息时间一般都比较紧，你的工作除了是担任家畜之外，最重要的工
作就是当她们的『人间便器』了」。

　　「是…我了解了！您刚刚说你去过那个地方……」大石再问。

　　「哦…那是因为我妈妈也是那里的一员，她们平时工作都是计件制的，所以
连上厕所都是小跑的。。。如果大石先生去的话，说不定可以直接到她们的岗位
上服务了。」柜台小姐回答。

　　「好了！现在请大石先生将衣服都脱下了吧！家畜人唯一可以穿的衣服就是
狗项圈与脚镣手铐了！大石先生你的出身，真的很适合在那里担任家畜人的工作
！你那演奏奏钢琴的手，从此被手铐铐住，只能用口舌为一线女工的屁股服务了
，当然如果她们提出性服务的话你也是不可以拒绝的。以往高贵生活不在，只能
在铁笼中与狗和垃圾为伍，这样的反差正是我们家畜中心的工作。越高贵的人士
成为家畜后，就要负责替社会中越低层的辛苦大众服务。」柜台小姐说着。

　　「是的………。」犹豫了一下的大石还是脱下了衣服！这位柜台服务小姐替
大石戴上了项圈，锁上脚镣与手铐。大石高耸的阳具还是引起了柜台小姐的注意
，她用高跟鞋轻轻地挑拨着。一位广受百姓欢迎的大音乐家现在成为家畜人，

　　而且还是织制车间的「人间便器」这一定又可以成为家畜中心的活广告的。
被送到织造车间的大石果然造成轰动，大石看着未来将要居住的肮髒狗笼，心中
却只有无限的满足感，因为这就是自己所要的，笼子外已经挤满了正准备上厕所
的女工。剩下的只有大石幸福的表情而已！

　　一位气质高贵的美女也走到了铁笼前。她叫浅川爱子，是浅川织造的执行董
事。也是大石修拓的妻子浅川麻美的妹妹。当她看到自已的姐父，那位曾经的钢
琴演奏家也来到这里成为家畜后，她感到一种无奈。

　　她让人将大石所居住的铁笼摆到了自已的办公室旁边。并将一只高跟鞋伸到
了他的嘴边。然后拔通了姐姐爱子的电话。爱子接到电话后到是显得很坦然。她
跑到浅川织造，把一泡气味浓郁地尿全部尿进丈夫大石的嘴里。。。。

　　四。从富家公子到女军营之畜。

　　家畜中心的大门永远为大家所开，又有另一名男子走入家畜中心，这名男子
身材魁悟，西装笔挺，颇有贵气，经雅美一问才知道是国内一家银行的二公子，
名叫财前岸介，岸介气质高贵，在德、英两国留过学，主修人权学，回国后在一
家学校担任客座教授。

　　「岸介先生，请在纸上填入基本资料，我马上为你办好人权放弃的手续。」
雅美说着。

　　「好的。」穿着银灰色西装的岸介，真的是太帅气了，与之前那位大石一样
有着高贵的气质，但是都一样要成为低贱的家畜人。

　　岸介填完资料后，将纸交给雅美，雅美看过后将资料输入电脑。。

　　「岸介先生，根据你的资料呢……我建议您到女兵营去当家畜好吗？」雅美
说着。

　　「女兵营家畜？」岸介有点疑问。

　　「就是在女兵营担任家畜，但是身份也是军人，您也知道我们这里是岛国。
所以很多女兵都范了脚气。所以通常都是由家畜们用舌头来减轻她们的病情。」
雅美回答。

　　「那…是什么地方？有资料可以看吗？」岸介再问。

　　「好的！请你稍等」。雅美从抽屉中拿出一份资料。

　　「这是女兵们平时训练的照片，你看她们挥汗如雨的样子，的确很辛苦啊！
在女兵营工作呢……家畜是不能穿衣服的，就像是照片中这位家畜一样」雅美指
着资料中的照片。

　　「然后女兵们训练一天后，就需要休息和放松了。此时，家畜们的工作就来
了！减轻脚气病对她们的影响，解决女兵们生理上的需要。但是在女兵营工作相
当辛苦，不过与您之前的职业反差相当的大，但得到的快感与满足却也更大。」
雅美说着。

　　「原来是这样子，我满喜欢的！请帮我安排吧！」岸介说着。

　　雅美熟练的敲打着键盘，将资料输入完成，岸介的资料已经传到矿区的家畜
部去了，马上就会有人来带岸介前往女兵营。。不一回卡车到达家畜中心的大门
，岸介已经完成家畜的所有手续与装备领取，锁着脚镣的双脚，踏上这辆家畜专
用的囚车，上面载着二十几个即将要前往女兵营的家畜人，大家都挤在小小的笼
子中，大小便都随便的大在车上。看到这个情况的岸介早已经忍不住心中的亢奋
。身为富家公子的岸介第一次坐上这样的车子，要前往一个他未知的世界，但心
中却是充满了期待。

　　来到女兵营的岸介，被一名看上去非常结实的女军官带走了。开始了他在女
兵营家畜的生活。

　　岸上介跪在女军官的面前，女军官脱掉了脚上的一只军用靴。一股浓烈的恶
臭差点让他吐出来。

　　「用舌头来减轻我脚气病的困扰，这也是你以后在这里的工作之一。」岸介
幸福地将女军官业已变形的脚趾含到嘴里。大量地将皮屑咽进肚里。。。

　　女兵们一天的训练终于结束了。几十只臭味熏人的脚伸到了岸介的嘴边。。
。

　　被上百个女兵用尿轮番洗理后，岸介瘫倒在厕所里。虽然异常的屈辱，可岸
介却觉得无比的幸福。

　　五。千雄的愿望之章

　　这天在帝国钢铁的会议室中，挤满了岛国国内二十八家媒体的记者们，几乎
全岛国的记者都到了。都是为了帝国钢铁的董事长幸子为她的儿子千雄成为家畜
人而召开记者会的缘故。

　　媒体的闪光灯从幸子出现后就从未停止过，上百名记者屏息以待，等待着幸
子说些什么。　「各位媒体先生小姐们，感谢你们百忙之中还能来这边。」说完
闪光灯再次闪起。

　　「昨天我的儿子千雄求我为他开这个记者会。今天我也把他带来了。」语毕
，闪光灯再次拍起。

　　千雄被喜代牵着华丽的出场了，项上戴着狗项圈，全身一丝不挂。那个丑陋
的性器官也无力的垂在胯间。肛门里还被塞了根尾巴。

　　「那不是千雄先生吗？记得以前的他可是风度翩翩呀。想不到连他都成为了
家畜。」一位女记者惊讶地说。

　　「应我儿子的要求，我决定现场抽奖。在你们之中有三位女性将成为他临时
的主人，来调教于他。在场的每一位女士都可以获得这样的机会。」

　　三位女性有幸抽到了号签。她们是幸子的同事人士部长美亚、女记者初子和
千雄的大学同学百合子。首先千雄舔净了美亚肮脏的鞋底，然后初子则将一泡尿
悉数的尿到了千雄的嘴里。最后轮到百合子的时候，她先狠狠地扇了他两记耳光
。而后提出了一个令人疯狂的提议。她居然要当着众人的面用假阳具鸡奸他。

　　在众人狂欢似的呐喊中，百合子用假阳具活活地将千雄捅得昏死过去。。。

　　被带进终极囚室的千雄，脚镣手铐是基本装备，木枷等刑具更是不离身，窝
在不到一平方公尺大的牢房中，千雄洋溢着幸福感，虽然与之前豪华生活与至高
无上的权力相比，简直无法比较，但这正是千雄想要的。

　　六。律师兄弟家畜之章

　　一个晴朗的下午，两名男子，手牵着手一起走进了家畜中心，接待员同样是
雅美小姐。

　　「两位是………。？」雅美问着。

　　「我们是兄弟，我们要来办理放弃人权，成为家畜人的手续」这是兄弟中的
哥哥小泽所回答的。接过雅美要求的基本资料书，小泽与弟弟尾田，分别开始填
写自己的基本资料。

　　「樋口小泽，法律系毕业，现在职业为律师事务所执业律师，很好的职业啊
」雅美说着然后继续看弟弟尾田的资料。

　　「樋口尾田，畜牧系毕业，职业为辅导乡村畜牧业发展委员，这个更好。」
雅美笑着说。

　　「首先是哥哥，由于你是法律系毕业的，现在也是律师吧！」雅美说完小泽
点点头表示同意。

　　「那你一定送了不少的女囚进监狱吧！」雅美继续说。

　　「是的！」小泽回答。

　　「那建议你成为女子监狱的家畜犬，可以吗？」雅美做出了建议。　而小泽
也点点

　　头表示同意。

　　「到了那里之后同样要接受监禁的生活，但你的责任是『安抚』那些女犯人
的情绪。」雅美说着。小泽也签下的同意书，完成了放弃人权的所有手续。。在
雅美的同意下，小泽可以在旁边继续等待弟弟尾田的结果再离开。

　　「再来是弟弟，这个很好处理，我强烈建议尾田先生，成为畜户的家畜猪可
以吗？」雅美说着

　　「这…。家畜猪是要做些什么呢？」尾田坚毅的脸庞与接下来他要去的地方
真的无法联想。

　　「由于你是辅导乡村畜牧业的委员，想必一定很了解畜牧户的生活！家畜猪
就是成为一头畜户的家畜猪，与猪为伍，甚至地位远比猪低下，连猪都是你的主
人，肮脏的身体将不会有女性想靠近你，只有发情的母猪会靠近你，与母猪一样
吃着猪食，连勃起的时候也不可以用手去解决。这样的生活会相当辛苦，但得到
的快感却是你现在无法想像的哦！而且放心吧！里面的猪只都会被屠宰，但由于
你是家畜中心的家畜，所以将不会被杀，你的生存权仍然存在的！这一点请你放
心吧！」雅美解释完喝了一口水，而尾田早就已经签下同意书了！

　　兄弟俩一起成为家畜人的实在少之又少，这对樋口兄弟算是很少的范例，这
对兄弟再次成为家畜中心的活广告了。

　　已经抵达监狱的哥哥小泽，已经在女子监狱中造成轰动。

　　「樋口律师～　想不到吧！竟然会在这里遇见你，还记得我吗？」说话的是
一年前被小泽送进监狱的性侵犯她的学生的女老师则子，现在樋口成为了家畜人
，他只能用口舌来满足脸上则子肮脏且发臭的屁股呢！这样刺激的快感让小泽几
乎快受不了，由于心中的被虐欲望，让小泽甘于在这里被女犯人轮流侵犯，喝下
她们臊臭难当的小便，或是舔净她们刚拉完屎的肛门。而且还是一年之前被他送
进监狱的女犯人，这也就算是小泽的一种赎罪吧！

　　被套上项圈代表家畜身分的尾田来到市郊外的畜牧场，讽刺的是这家畜牧场
的女主人却恰恰是之前被尾田刁难安全措施做的不够完善的牧场，甚至还开出了
罚单，但如今却成为这个牧场的家畜，这一点是尾田当初所想不到的。尾田被丢
进了猪圈里，肮脏的环境与刺鼻的味道充斥在身边，母猪都靠了过来，流着口水
，口水甚至都流在了尾田的身上，因为手脚都被手铐脚镣束缚了。一只母猪将屁
股压到了尾田脸上。。。这就是家畜猪要过的生活了！尾田却感到相当的快乐，
可以与家畜在一起生活，这真的是太棒了！就算自己成为了家畜猪也没有关系！
这就是我以后要过的生活，家畜生活。

　　没有多久，尾田也习惯这样的环境了，跟着猪一起大小便，就好像是猪一样
，但事实上是尾田是猪的奴隶，而猪才是清子至高无上的主人。肮脏的环境与臭
气沖天的猪圈竟然是尾田接下来五年都要待的地方。兄弟俩成为家畜人果然成为
家畜中心的一大广告，吸引了更多的年轻男子前来。

　　自从樋口兄弟来到家畜中心成为「家畜兄弟」之后，越来越多的男子来到家
畜中心，他们都想要成为梦想中的家畜男，过着与畜牲一样的生活。而家畜中心
的大门始终是为大众敞开的。

　　七。情侣变主人？奉侍女友之章

　　其实不只是这样的分发，像前阵子就有一个例子，来家畜中心的是一位资产
雄厚实业家的富家公子，董事长的继承人，但他选择成为家畜人后，却自愿成为
他那前女友的家畜犬。以往在高级的餐厅里喝着下午茶的一对情侣，现在却成为
下贱的家畜人，当然这个男人成为家畜犬之后，朋友们就不再是用以前的态度对
待他了。这个男孩叫吉野，看着以前的女友现在却变成自己至高无上的主人，那
些千金小姐在喝着下午茶聊娱乐圈的八卦时，自己却必须窝在桌下为自己的女主
人舔脚，还要应付其它女性朋友的使唤，但这种羞辱感却是吉野想要的，他的内
心里渴望着这样的结果，成为家畜犬。原本是情侣，如今已经变成主人，女主人
们不断的往家畜的脸上吐口水，将穿了一天的丝袜塞在他的嘴巴里，还要家畜在
她们面前抬起腿来尿尿，或是喝下这些女孩子臊臭难当的尿。这些都将他原本的
尊严全部夺去，剩下的也只有成为家畜的幸福了！

　　八。家畜中心的扩权之章？初级仲裁权

　　家畜中心再次受理了一件特殊的案件，也由於这件特殊的案件让家畜中心从
此多了「仲裁」的权利。案子的内容是这样的：女子大生香月因为骑车不小心撞
断了女子高中的一名女教师丽香的右脚，香月因不肯认错引起丽香的不满，便以
学校的名义发送了一封公文到家畜中心里，要求家畜中心对此事做出仲裁，但跳
过司法制度直接找上家畜中心，这是很奇怪的事，所以家畜中心回文并告知司法
部有这样的案子，并声请释宪，说明家畜中心有无此权利，这案件经大法官解释
后，认为家畜中心乃政府机构，且有经手司法院做出判决之犯人，加上只是仲裁
而已，大法官认为无伤大雅，并告知并无违反宪法之精神，所以同意家畜中心拥

　　有初级仲裁权。至於什么是初级仲裁权呢？后面会告知大家。

　　香月与丽香面对面坐在家畜中心的会议室中，家畜中心派出三名人员，一位
是法律代表，一位是家畜中心副主任，一位是办理手续的最前线人员的雅美小姐
。

　　「今天对于此案，本中心视情况做出仲裁，对於仲裁的结果不满意请自行向
法院提出告诉」说话的是副主任山田先生。

　　「我是本案的公证人吉田律师。」吉田律师担任公证人。

　　「我是本中心服务人员雅美。」雅美小姐说着。

　　「对于此案，我中心的裁决为，香月小姐败诉，本中心认为，香月小姐犯后
并无悔意，且不认错，所以加重刑罚一年两个月，合并为三年，在丽香小姐家中
担任家畜女孩三年」说话的是山田副主任「对於这个结果不满意的可以向地方法
院上诉，但结果可能必这个更重，本中心已经考虑到香月小姐尚且年轻故并无真
正重判，这案子若是到了地方法院，香月小姐可能会被判处十年的家畜刑，同时
剥夺人权十年哦！」律师说着

　　「我对这个结果表示认同」丽香老师表示同意。

　　「………………………。」香月小姐点点头，表示同意这次家畜中心的仲裁
。

　　接下来就换雅美出场了！

　　「请两位在这个地方填写和解书，香月同学你必须多签一张放弃人权书与基
本资料」雅美说完将文件发到两位女子的手上。

　　丽香很快的签下了合解书，香月也签完的和解书与其他文件。

　　「请香月同学脱下衣服吧！你现在是丽香老师的家畜了！」雅美提醒着香月
。

　　「是的…」香月缓缓的脱下了衣服～　雅美则在旁边等到香月脱完身上的衣
物之后

　　拿出项圈往香月的脖子上戴去，并系上狗绳，完成了手续，将狗绳交给了饲
主丽香老师。

　　「请趴下行走吧！香月」雅美提省着香月现在的身份。说完香月趴下看着丽
香老师穿的高跟鞋，想着之前她的恶劣表现，现在自己得到了惩罚，只能跪在这
位女子的跟前，成为低贱的家畜。

　　而刚撞车完香月那股横气，现在已经完全不复见，眼神中充满懊悔与温柔，
知道自己接下来三年都得当家畜命运的香月只有顺从着这位主人的所有命令，包
括自己即将面对的羞耻。　家畜中心外已经挤满了香月的同学们，也来了不少记
者与丽香老师的同事。

　　家畜中心的大门缓缓的打开了，闪光灯马上闪的不停，首先走出来的是副主
任山田先生与律师吉田，然后丽香老师才慢慢的走了出来，手中握着狗绳的丽香
，就像是电影明星般的出场，表情是很愉悦的。至於看到香月被当成家畜一样牵
着爬行出来的同学们则先是一阵惊讶，然后窃窃私语着：

　　「香月看起来好漂亮……原来女孩也可以成为家畜吗？」Ａ同学说着。

　　「香月真是太漂亮了！怪不得那些男人都趋之若鹜的成为家畜啊！」Ｂ同学
也说。

　　「家畜中心的仲裁真是公平啊！」Ｃ教师说着。

　　家畜中心这次的仲裁引起了媒体的注意，大家都对仲裁的结果表示相当的满
意，且建议民众可向家畜中心申请仲裁，可以避免不必要的司法资讯遭到浪费。
　而前面所提到的「初级仲裁权」就是说在进入司法制度时可以先使用和解庭来
解决纷争，如果顺利解决，那就可以避免不必要的司法资讯浪费了。

　　不管如何，受伤的丽香已经得到补偿，闯祸的香月也得到了严厉的惩罚，成
了丽香家中的家畜女孩。眼前的女人此时已经是自己要奉侍的对象与主人了。而
来到丽香家的香月，每天吃着丽香家中的剩菜剩饭，加上做不完的劳动，香月不
只是家中的家畜而且还是奴隶，毫无地位的奴隶，香月也只能渡过这三年的时光
了。或许在这三年中，香月会真心悔过，更会发现心中的奴性，进而自发性的成
为终生家畜也说不定，而不意外的，家畜中心也在一年之后收到了香月的来信，
自愿终生放弃人权，成为丽香主人的家畜狗了。

　　九。看尽家畜的生活？雅美成为家畜便器之章

　　在家畜中心已经服务多年的雅美，看尽了这个社会的高贵人士不断的来到这
里成为家畜，自己则为自己准备了一条退路，光荣的退路。家畜中心里有个秘密
方案，专门给「局内人」使用的。

　　这个秘密方案的代号为「光荣计划」，雅美心中早就有此想法了，在父亲成
为妹妹莹子的家畜狗后，自己就默默的许下这个愿望，还在上个星期，收到了「
营建部」收来的公文，表示雅美的爸爸自愿签下终生家畜的长期契约书，收到公
文后的雅美感觉到时机已经到了，可以行动了，於是向副主人山田先生提出了这
个方案。副主人因此还召她进会议室讨论。

　　「雅美，你真的希望这么做？」山田先生问着雅美。

　　「是的！我已经思考了三年了！」雅美回答。

　　「你真的了解光荣计划是什么吗？」山田继续追问。

　　「知道！本中心的家畜人权放弃一文中，家畜始终是动物，只是没有尊严的
动物，这对我来说还是不够，只有成为真的的物品，才可能满足我」雅美回答

　　「那………。你真的考虑清楚就好！但你要选择那个选项？」山田先生问着
。

　　「便器！」雅美回答。

　　「你要知道，这个便器不只是便器！你的私处也是被使用的选项之一」山田
回答。

　　「我知道！」雅美继续回答。

　　「那中心念你服务多年，你就留下来当本中心厕所中的便器吧！而且是专给
家畜用的便器哦，如何？」山田先生继续问。

　　「家畜用的便器吗？太好了，实在感谢！」雅美向前鞠了躬

　　「那请你的学妹雅子帮你办这个手续吧！」山田回答

　　雅美回到柜台前面，但这次不再是坐在柜台后面为其他女孩服务了，而是需
要雅子的服务。

　　「学姐，请填好您的资料！我马上为你办理！」雅子刻意按下关门的按钮，
示意此时专门为局内人办理相关业务。

　　「雅子！抽屉内有一分我早已经写好的文件，直接打进电脑吧！」雅美说着
，而雅子打开抽屉果然有一封文件！於是很快的就完成了相关的手续。

　　「雅美学姐请跟我来吧！」雅子起身带着雅美知道要去的地方。

　　「家畜专用厕所」

　　这里是专门给家畜使用的厕所，所以是完全没有阻挡的墙壁，完全是开放式
的空间。　这也意味着雅美将成为比家畜还要低贱的便器。

　　「学姐，请把衣服脱下吧！我要帮你上锁了！」雅子说着，而雅美也只有照
办了！等雅美脱完衣服，站在雅子的面前时，雅美仍然有点害羞，因为毕竟是第
一次在同事的面前裸露身体。　厕所是一个开放空间，地板掀开后，雅美躺了进
去，蹲式马统的水管，直接接到雅美的嘴巴之中，并用束带固定於嘴巴上，眼睛
则用眼罩盖上，屁股插上一条导流管，管子还是接回来雅美的嘴巴中，这是一套
循环系统。　雅美的双手被固定打开，双脚也被固定锁好，一根人工电子阳具则
插入雅美的阴穴中，接上电后，一年三百六十五天都会震动，让雅美天天都处睛
高潮之中。更奇妙的感觉在地板盖回去后，来上厕所的家畜是可以看见马桶里有
人的，

　　雅美也会感觉的到有家畜来上厕所了，因为排出的尿液将会直接送入雅美的
口中，排便则会先储存於桶中再加水稀释后导入雅美的口中，而每三天电脑会自
动为雅美注射身体所需要的补给品，补充身体其他需要的物质。　而雅美也真正
的成为「便器」家畜的便器，以雅美的例子来说，她在家畜中心里不是家畜，而
是便器而已，地位远比家畜狗还要来的低，因为雅美只是家畜使用的厕所而已。
雅子完成手续后，雅美学姐正式成为「便器女孩」了！翻开雅美早已经写好的文
件，雅子这才发现，雅美所选择的时间为「终生」雅美的精神令所有人佩服，也
赞赏雅美的选择无人可匹敌。家畜中心为了感念雅美勇於奉献的精神，在雅美成
为家畜

　　便器之后三年，便开放了「家畜便器」这个选项，让所有的女孩都有机会成
为便器。而果然不意外的，在这个选项开放之后，马上成为了热门选择了。

　　十。家畜园游会之章

　　公园里的工人正忙进忙出着，因为明天是星期六，家畜中心要在这个市中心
最热闹的公园举办有名的「家畜园游会」凡是家中有家畜人的人都可以来到现场
，包括给家畜做身体检查、与其他饲主讨论饲养心得等等，而家中无家畜的人家
呢！也可以到这里来办理认养家畜。至於想成为家畜的人们更是可以到这里来办
理放弃人权的手续，今年已经是第十年来举办了！每次都是人山人海的，好不热
闹啊！

　　身为家畜中心服务专员的雅子也来到这里准备好明天的工作，而园游会尚未
开始，就已经有人潮涌现了！这让雅子相当亢奋，因为这代表这次的园游会一定
可以办的非常成功。

　　闪光灯此起彼落的拍着台上的家畜中心主人多鹤子女士，从未停过。　。。

　　「各位朋友们大家好，我是家畜中心主任多鹤子，本家畜中心要公布一件令
人雀跃的消息，就是家畜人口总数已经佔现有男性人口的百分之四十了！离我们
的目标百分之八十就只差一半了！大家继续加油吧～　我…现在宣佈园游会正式
开始！！」

　　热闹的园游会在公园里展开，男人们都涌进了会场，而且都挤进了要办理放
弃人权成为家畜的摊位中，这可让雅子忙的不可开交啊！。

　　在公园的另一头，水木家正召开家庭会议，参加的家族成员有一家之主的父
亲-　水木健、母亲水木玲、长子水木太一、二子水木义正、长女水木亚希子。
亚希子虽然是家中长女但排行是最小的，明天才刚刚要满十八岁，是水木家中重
要的成人仪式，为了明天，水木家召开了家庭会议，叫回了二十二岁的长子水木
太一与二十岁的义正，希望可以讨论出一个方案。

　　「把大家叫回来，不为别的，就是为了亚希子的成人礼，这是我水木家的大
事」一家之主的水木玲说着。

　　「老婆说的很对，亚希子是家中唯一的女生，将来是要接掌水木家的女生，
因此特别重要」父亲水木健也附和着。

　　「所以，身为一家之主的我，决定了一项重要的事情，现在要宣佈，请大家
仔细听好了」水木玲说着，大家都屏息以待。

　　「是…。」大家都回答「请健………也就是孩子的爸爸，你来当亚希子的家
畜可以吗？」其实这个决定健并不惊讶。

　　「孩子他妈，这本来就是我的心中之意，现在老婆你亲口说出来了！对我来
说是件好事啊！」健恭顺地回答。

　　「好！真不愧是我水木的好老公。」水木玲很高兴的说着。

　　「妈妈，儿子我有会要说」。长子太一说。

　　「说吧！我听听看！」水木玲说着

　　「爸爸一旦成为家畜犬之后，奉侍的对象变成了亚希子，那…。妈妈你怎么
办呢？」太一问着。

　　「这轮不到你来操心！」水木玲回答着。

　　「妈妈…。让我来吧！可以吗？让我来当妈妈的家畜犬，服侍妈妈到老，可
以吗？」太一提出了大胆的要求。

　　「太一啊…。你真不愧是我水木家的儿子啊！妈妈真心为你感到骄傲，但妈
妈我不能答应，这是为了你好，你应该要到更好的地方去当家畜犬，不应该留在
家里，耽误你的前途。」水木玲说着。

　　「还有什么前途比奉侍自己的妈妈主人还要来的重要呢？」太一回答

　　「孩子的妈…你就答应吧！如果是太一的话，我也就放心了！」健也同意太
一这么做。

　　「既然连爸爸都这么说的话，那我就勉为其难的答应了」水木玲回答着。

　　「义正呢？你怎么都不说话呢？」健问着坐在一旁的二儿子义正。

　　「都被你们给抢光了～　那轮的到我啊～　」义正皱着眉头回答。

　　「别生气，你可以当家里的家事奴隶啊！负责扛起家中的所有家事啊，因为
一旦我和你哥哥成为亚希子与你妈妈的家畜犬之后，家中的家事就没人处理了，
还是义正你来接手吧！但这也会很辛苦的，家事奴隶每天有做不完的事情哦！」
水木健说。

　　「家事奴隶？那就不能奉侍妈妈跟亚希子了啊！我不要！」义正拒绝了。

　　「你误会了！家事奴隶的地位虽然比家畜犬还要来的高，但对于主人要求的
性交权中，

　　是无权拒绝的」水木健如是说

　　「哦…。好吧！那我答应了！」义正露出了愉快的笑容。

　　「那两位即将成为家畜的人还不会向比你们高一等的家事奴隶行礼？」水木
玲说完，两个男人马上跪在义正的面前，向义正磕了一个头，虽然向自己的儿子
与弟弟磕头感到相当的羞耻，但弟弟也是自己即将奉侍的对象啊～　家事奴隶的
地位远比家畜来的高，行礼是必要的！

　　终于处理完了这件大事，全家离开了家里，开始往公园里走去，排了很久的
队伍后终于轮到水木一家了！

　　坐在雅子面前的三名女子分别是父亲水木健、长子太一与二子义正，填完了
基本资料后，雅子将资料送进了电脑中，马上完成了手续，水木玲接过手三个铁
制的项圈，分别套在了自己的老公与儿子们的脖子上，完成了水木家的大事，水
木健被长女亚希子牵着，水木玲则牵着另外一犬一奴隶，离开了公园，在众人的
目光下离开。　只要有看到的人都羨慕不已啊～　羨慕水木家有这么好的家畜与
奴隶！

　　水木玲牵着自己家的家畜往家里走去，迎面而来的是自己的大嫂，水木健的
哥哥水木一郎的老婆，也就是大嫂水木园子。

　　「这不是阿玲吗？」园子问着。

　　「是啊～　嫂子！」

　　「啊！这不是水木健和太一他们吗？」园子吃惊的问着。

　　「是啊！嫂子～　我们刚去办完家畜手续回来，他们现在都是家畜了」水木
玲说着。

　　「呦～　也变成了家畜吗？」园子走了过去

　　「主人…」水木健说着

　　「介不介意我让阿健喝点东西呢？」园子说着

　　「不介意啊～　喝什么？」

　　「我正愁着找不到厕所，不好意思就借你们家阿健用一下喽」园子说着

　　「啊～　那太好了！请用吧！」水木玲说着，并拉着水木健脖子上的狗绳到
来园子的面前。

　　金黄色的圣水就这样喷进了水木健的嘴巴里，原本是自己嫂子的园子，如今
却必须喝她的圣水，真是羞愧到极点了，而自己父亲绵开嘴喝着别人尿液的画面
，都被儿子们看在眼里，他们都很羨慕父亲能够有这样的待遇，不由得几头家畜
犬都伸直了脖子。在园子离开后他们居然趴到了地上贪婪地舔舐着地上的液体。

　　天气稍热……园游会中就属家畜中心这里的人潮最多。

　　一下子来了两个女孩，很明显一个是千金小姐，一个是仆人，这位小姐所露
出的傲气是一种千金小姐的感觉！而旁边的却是头低低的不发一语，因此雅子猜
想她们是一对主仆。

　　「两位都要成为家畜吗？」雅子问

　　「不！不！不！只有我」这位千金小姐叫做野川晴，旁边的是她的女仆西村
。

　　「好！我会马上为你办理，先把资料填一填吧！」雅子拿出了文件交给晴子

　　「好的！」晴子接过文件后开始填写。

　　「晴子小姐，你真的了解什么是家畜女孩吗？」雅子问

　　「知道…没有人权的动物」晴子回答

　　「那你知道你如果成为家畜，就连站在你旁边的这位女孩地位也远比你高」
雅子再问。

　　「是的……我知道。小姐我填好了…」晴子回答完将完件交回给雅子

　　「请小姐建议我该去那边服务呢？」晴子问

　　「这样好了！我有个有趣的提议，但要晴子小姐同意才行」雅子问着

　　「好吧！请你说说看」晴子说

　　「我建议你-　晴子小姐，当你旁边这位女孩的专属贴身家畜，负责伺候这
位小姐吧！」

　　「这…万万不可！我只是她的女仆啊！」西村有点紧张的插嘴

　　「西村…不用说了！雅子小姐的提议我接受了！」晴子很爽快的回答

　　「我的这个方法只是要你们两个角色互换而已，一个是千金小姐，一个是女
仆，现在千金小姐晴子来当女仆西村的专属家畜，让晴子过一过当别人奴仆、家
畜的感觉，这不是很有趣吗？」雅子回答

　　「嗯…」晴子同意了！

　　脱下衣物的晴子跪坐在女仆西村的跟前，现在角色互换了，但西村还是不太
敢将晴子视做家畜。

　　「在你们离去之前，我要西村与晴子做一件事，方可离开！」

　　「雅子小姐请说吧！」晴子说

　　「就是西村你马上给你旁边这只没有礼貌的家畜重重的一巴掌，先给她的教
训，否则你们两个就要依家畜法中「不实放弃人权」等罪双双剥夺人权终生」雅
子说着受到惊吓的西村只有缓缓抬起手来，准备对她这个前主人打下这一掌！

　　「啪…………」响亮的一声，这一巴掌让晴子整个摔在地上，好不容易爬了
起来，晴子却赶紧的趴在西村的跟前。晴子的心中却没有任何不悦，反而有些雀
跃起来，因为自己即将要面对的新生活与新主人，是自己完全没有经历过的，有
一种期待的心情，而这一巴掌恰恰打醒了晴子，提醒了晴子自己现在的身份！不
过是西村脚跟旁的一条狗。自己以前身边的贴身女仆，如今却是要侍奉的主人了
！越想心中有越来越的期待！期待西村主人能给自己更多的处罚。

　　十一。道德沦丧之章

　　男孩们争先恐后的成为家畜犬，这是家畜中心创立之初所没有想到的，这股
风潮几乎席卷全国，自从十年前的「上原家事件」后，男孩们进入到家畜世界似
乎是一件再正常不过的事情。

　　电视上的教育评论家日夜在萤幕上说着现在价值观的改变，造就了男孩们成
为家畜的风潮，而追根究底的原因在於，这是位於人类心理层面中的最底层，也
是最黑暗面的一块神秘地带，只不过现在这块神秘的世界被打开了！被正常化了
，一百年前的道德伦理早已经抛之脑后，人无道德伦理拘束之后，反而百无禁忌
了，一百年之前属於犯法的乱伦，一百年后却有法规可以解套了，儿子成为家畜
后因为在法理上已经与母亲无关系！所以可以合法的与母亲性交，这一点却大大
的刺激了人口的成长，更是加速了经济的稳定成长，别忘了一百年前的今天，也
就是西元两千年初，人类社会才因低生育率与少子化而烦恼，没想到一百年过去
了，

　　这个问题竟然被解决！而解决这个问题的关键就是开放「乱伦」让「乱伦」
不再是禁忌，且在医学上已经有技术避免近亲交配而产生的后遗症，这也让「乱
伦」不再是禁忌的两个字。

　　岛国先进的家畜制度，虽然剥夺了男性的人权，但却也为岛国整体的经济带
来了进步。这些成为家畜的男人并不是被迫成为家畜，只有少部份的男人是因为
遭到惩罚才会被剥夺人权而大部分的男人都是自愿成为家畜的。

　　这个制度已经受到国际众视，各国纷纷派人前往岛国视察这个制度为何在岛
国里如此的受到欢迎，为何一百年之前不可实行，却在一百年之后的今天顺利推
动。当各国考察人员抵达机场时，他们都吓了一大跳，机场里通关的人员都是男
性，他们各各身材高大，样貌出众，但却又不着衣物，脖子上戴着代表身份的家
畜，机场外面等待的不是排班的计程车司机，而是一辆辆由公马家畜所拉的人形
马车。机场大厅到处可以家畜被主人牵着到处走，就连「警犬」也都是男人来担
任的。

　　成熟的教育制度是这个家畜制度推行顺利的主要原因之一，各级学校中都又
相关的课程与科系，高中里的「家畜学」在三年前被列为高中必修课程。「拘禁
主义」在大学中，被列为重要科系与课程。另外大学中有「家畜系」，更是吸引
了许多男生前去就读，由于「家畜系」学生毕业后并无任何工作，于是成为家畜
就成为这个系所唯一的出入了。而刚才提到的「拘禁主义」一书其实并不是岛国
人所撰写的，而是由一外国大学前来研究的教授「马修克」所写的，当年他只身
一人前来岛国做家畜制度的研究，后来投身家畜生活，在女主人的同意下他完成
了「拘禁主义」一书，而这本书现在已经成为家畜必读之书了，而这本书中更写
明了男性不论是否为家畜，都应该要有拘束具在身上才可，因为拘束对男性来说
太重要了，是不可离身的，她更大胆的建议男性，应该有如内衣束缚在自己身上
一样，视脚镣如内衣，出入都锁上脚镣，如此既可矫正自己的行为更提醒自己的
身份，对男性的内心修养有提高与加分的作用。

　　而当年撰写「家畜学」的马修克教授，如今仍在帝国大学中担任帝国大学专
属家畜，更在大学的授权之下，马修克继续写出家畜法等等条文。想找马修克的
朋友们仍然可以到帝国大学去找他，大学在五年前撤除了他的专属宿舍之后，在
公共厕所旁边用不鏽钢打造了一间开放式的铁笼，但铁笼除了留有摆放食物用的
小窗之外，并没有那里可以做为出入的小门。　因为在家畜中心的特殊命令与莎
宾娜本人的要求之下，整个铁笼是焊死的，也就是说，马修克教授成为家畜被囚
禁的时间是终生，并没有时间的限制。在笼中的他除了已经成为大学的着名景点
之外，他在笼中可没有闲着，由家畜中心与帝国大学的支援下，继续写出适合家
畜

　　生活的法条与论文，而马修克教授更在最近的一本书「家畜国度条文」中写
出，这个岛国终将走向男性全奴隶、家畜化，他更大胆建议岛国应该将所有男性
都视为家畜，而这个预言，正等待着大家看它是否会应验。

　　铁笼外老是聚集了许多学生，有许多大学生看完之后，竟然讚叹马修克教授
的生活才是自己想要过的生活，那种抛弃人权、自由与尊严，才是他应该拥有的
。於是吸引了更多学生前往家畜中心办理放弃人权的手续，成为真正的家畜。

　　十二。家畜园之章

　　家畜中心推行男性家畜化的工作已经有五年了，成效似乎不错，有越来越多
的男性选择成为家畜。在市中心热闹的街道上到处都可以看到牵着自己的儿子、
爸爸、哥哥、弟弟………等等家畜在闲逛的女主人，有的是姐姐牵着弟弟或妹妹
牵着哥哥，又或者是女儿牵着爸爸或妈妈牵着儿子，更或者有妹妹牵着爸爸与哥
哥两头家畜犬这样特殊的画面。而来到市中心就不得不提到一间当地有名的「家
畜园」这里是用来买卖家畜的地方，家畜园中有许多展示用的铁笼，铁笼里装的
当然不会是真的的狗而是一头头男性家畜犬。

　　才刚说完络绎不绝的人潮就进来了，这个时候走进来一对父女，一个是爸爸
一个是女儿。在门口负责外场的服务人员马上就笑着脸来迎接客人了：「欢迎光
临家畜园，有什么需要为您服务的吗？」服务人员非常有礼貌的问候着。

　　「这是我女儿贵子，我想变成家畜让女儿来饲养，做为给她的生日礼物」

　　爸爸中野说着，女儿则在旁边笑着抱住爸爸中野的头。

　　「爸爸对我最好了！」贵子说着。「了解了解，麻烦请到五号柜台就可以办
理了！」

　　中野与贵子走到五号柜台，但是已经不需要再重覆一次她们来这里的目的了
，因为刚刚那位服务人员已经告知，这样子可以加速办理的速度。

　　「好的！本园与家畜中心有电脑连线，但需要时间，请女儿带着爸爸到宠物
区去逛逛，买一些给爸爸用的随身物品吧！不然等一下办好时，你爸爸可没有绳
子可以牵着哦！还有！请将身分证件交给我吧！」柜台人员亲切的说着。

　　「也对！贵子走吧！」中野和贵子来到宠物区。

　　「贵子，喜欢爸爸带这个项圈吗？」中野说。

　　「嗯…但红色的更好看」贵子说着。

　　「爸～　你看！这有给家畜用的夹子乳头铃铛哦！」贵子指着架上这样东西
。

　　「这孩子，知道爸爸的乳头敏感，还要用夹子来虐待爸爸的乳头吗？」中野
说。

　　「哎呀～　爸爸戴上后很好看嘛！」贵子吵着要买，中野只好放进购物篮里
，心里

　　却想着等一下自己的乳头又要受罪了。

　　「爸爸～　你看，狗尾巴特价啊！」贵子又说着。「好吧！买吧！这尾巴真
的很好

　　看～　插进爸爸的肛门一定不会掉下来的」中野将尾巴放进了购物篮中。

　　逛了几十分钟，卖场广播请中野父女俩回柜台去。

　　「中野先生，手续已经办理好了，您现在的身份已经是家畜了，请把衣物都
脱下吧！家畜是不能穿任何人类的衣物的，家畜只能穿项圈或脚镣等家畜用的衣
物」服务人员说着。「嗯…好的」中野脱下了身上所有的衣物，并交由柜台小姐
收好服务人员为和泉子戴上刚刚买的红色狗项圈，并在乳头上夹上铃铛，在肛门
里插入狗尾巴，服务人员并将狗绳交予主人贵子的手上，中野已经满脸羞红低着
头，贵子牵着狗绳往屋外走去，大家都投以羨慕的眼光，这位父亲真是爱女心切
啊！

　　门口有位男学生，走了进来，门口的服务人员马上过来接待他：「欢迎光临
，请问需要那些服务呢？」

　　「哦…我要把自己卖给家畜园…可以吗？」这位叫浦岛的男生问着。

　　「当然可以啊～　起到四号柜台办理就好了！」

　　柜台小姐已经知道浦岛要办些什么了，所以拿出了文件交给浦岛签名，并告
知浦岛要注意的事情：「浦岛先生，欢迎您成为本园的买卖家畜，要提醒先你哦
～　虽然是买卖家畜，但依照规定，您成为买卖家畜后，在规定时间内也就是半
年内，您都属於本店的非卖犬，一旦过了半年之后，我们店才能有权利将您卖给
想买的饲主哦！」

　　「我知道了！但这半年内…我要待在那里啊？」浦岛问。

　　「当然是展示用的笼子里啊！在笼子里公开展示可以训练家畜抛弃自己的自
尊心，早日进入到家畜的世界中，把以前的人格与尊严什么的都忘光」服务人员
指着展示柜的笼子，而笼子里的那头犬他却认识……。。

　　「咦？那不是表哥太郎吗？」浦岛问。

　　「是的………太郎先生三个月前成为本店的买卖家畜了！」

　　「哦……好！我知道了！我签吧！」浦岛签完了相关的文件后，电脑连线的
作业也已经完成。原来在银行中工作的表哥太郎，现在也成为家畜了，还是待在
这个家畜园的等待出售的家畜犬。

　　在服务人员的指示下，裸身的浦岛用爬行的方式来到他接下来将要待上半年
的展示区笼子口，他想了想就爬了进去，服务人员关上了铁门，并上了锁，没有
钥匙是打不开铁笼的。看着窗外的世界，一个小时前她还与一般男孩子一样活耀
在外面那个世界，现在却是宠物店中待售的宠物了。透明的玻璃外，挤满了上班
族与女学生，她们都喜欢看着笼子中的宠物犬，或许还会进来挑一只走…。

　　十三。岛国皇室沉沦之章？皇子之路

　　若有人问，这岛国中最闪亮的家族是那个家族，那所有的人都会告诉你，正
是皇室。皇室的高贵血统如同钻石般闪耀，再富有之豪门也比不上皇室。岛国皇
室自从五十年前「还政於民」之后，一直为岛国军民上下所尊敬，而皇室家族成
员也一直都是媒体与百姓所注目之焦点。　岛国皇室中共有一位皇子，六位公主
，而皇子中最受人注意的莫过大皇子裕和，他的举止言行，都有其皇室之高贵谈
吐、让全岛国人民所爱戴。

　　裕和他天生高贵，才貌出众，总是穿着西装，出现在公众场和。他曾今是众
多少女追求的对象。但现在的裕和却要成为家畜犬了。这个月媒体的焦点全在裕
和皇子的身上，由于不断的拍摄到皇族的私人管家不断出入家畜中心，家畜中心
也不断接到宫内的召唤，这让媒体已经猜测到将要有大新闻产生了。不到一个月
时间，皇室果然召开记者会了，由皇后芳子与众位皇子公主们都出席了这场记者
会。

　　「各位媒体界的朋友，久候了！我是宫内厅大臣，山本。现在请皇后芳子殿
下来说明这场记者会的目的。」闪光灯不断的在会场中闪起，根本没有中断过。
皇后起身走到中间，开始了她的谈话，而当皇后起身的那一瞬间，国内三十家电
视台已经开始实况转播了。

　　「各位媒体的先生女士与关心皇室的朋友们，大家好！我是芳子，我要宣布
一间有关于皇室的重大讯息………………」芳子的话还没有说完，闪光灯就又闪
起，不断的在芳子的脸上打着。

　　「皇子裕和，即将要放弃皇室身份，成为低贱无比的家畜人了。」语落时，
媒体的闪光灯更是疯狂的闪着。宫内厅的一位女侍卫，从右后方走了出来，手中
牵着狗绳，皇子裕和紧跟在后在也「爬」了出来。脖子上戴着项圈的裕和，以往
一头飘逸的长发变成了光头，赤裸的后背上不知被谁写上了「家畜犬」的字样，
肛门后面还被插了尾巴。裕和的脸上泛红，大概是因为紧张吧！以往应付媒体很
有一套的裕和，现在面对媒体却已是家畜犬的身份。现如今已经不是皇室成员的
裕和，就连一个平民百姓也不如，地位低贱如狗的裕和早已经抛弃以往的高贵身
份与尊严，认真的面对接下来家畜的生活。

　　「裕和…他将会成为公共便器用家畜，代表皇室为民服务。」皇后继续说着
，但媒体的镜头有一大半都已转向裕和那边去了。

　　而媒体感兴趣的是…为什么裕和要抛弃身为皇室的高贵身份而成为低贱的家
畜呢？这一点才是媒体想要报导的。

　　三个月前………………

　　「媒体的民调显示出，民众对皇室的特权不满日渐升高啊！」宫内厅大臣对
着国王陛下说着。

　　正在看着早报的国王，放下了报纸叹了口气说：「那也不要脸的地方议员竟
然敢向参议院提案废除皇室？」国王生气的说着，并将报纸往地上一扔。此时皇
后芳子走了进来，捡起了报纸…

　　「陛下，何必那么生气呢？」芳子说着。

　　「不能不气啊！」国王回答。

　　「那请听臣妾有一言吧！」芳子说着。

　　「嗯…讲吧！」国王回答。

　　「国内很流行将男孩子变成家畜，不如我们从皇子中选出一位，成为家畜男
孩，成为百姓的性便器，那么自然可以平息百姓的怨气，更重要的是可以转移媒
体的焦点啊！」芳子说　「芳子啊！你这算什么方法啊？要牺牲我的宝贝皇儿吗
？」国王说着「陛下，如果牺牲一人能救整个皇室的话，那么就值得了啊！」芳
子继续说着。

　　「这件事，芳子你自己去跟公主们商量吧！我不管！」国王起身走出房间但
芳子心中早有人选，只是没有明说罢了！而一向是媒体宠儿的皇子也一直都是芳
子锁定的目标。为什么呢？皇子的亲生母亲是另一个妃子所生的，而那个妃子生
完裕和没多久就已经去世了，而落单的裕和自然成为皇后的目标了。并且皇后的
女儿阳子在皇子变成家畜犬后，接替国王的机会也增大许多。

　　经过几次与裕和的交谈，裕和当然不肯答应，要他放弃现在的生活，成为卑
贱的家畜，还要成为性便器，这等于是要裕和的命啊！一向自命高贵的裕和怎么
可能答应呢？

　　但家畜中心所送来的资料中，却有着大部份男子成为家畜之后的心路历程，
快乐的样子让裕和印象深刻，而裕和也记得里面所写的一句话「身份越是高贵，
得到的快感、满足与幸福就越大。」

　　而裕和成为家畜之后的第一个服侍的对象正是公主殿下阳子，自己的亲生妹
妹，但现在裕和只是一家畜犬了，不是国王殿下高贵的皇子。舔着妹妹肛门的裕
和，却无任何讨厌的感觉，一向气质高贵的裕和，竟然做的出这样的事。卑微地
用舌头在阳子的肛门上来回舔用心着，一旁的皇后看的非常的高兴，想不到裕和
竟然可以把公主殿下服侍的这么舒服。舔着妹妹略带臭味的肛门，却感觉到心中
满满的幸福，裕和终於看见自己心中最底下的那个欲望，就是成为低贱的家畜。
皇后芳子又将裕和的头拉向了自已的胯间。。。

　　接下来的几十天，裕和都想像着被女职员、女警察、女学生等当成便器的画
面，那些画面在裕和的脑海中久久不能散去。就这样半骗半哄的情况下，裕和终
於答应成为家畜了。而裕和的伟大情操更是一致赢得民众的掌声，皇室的支持度
升高到前所未有的高度，参议院更是主动撤回了废除皇室的提案，解决了皇室的
危机。。至于裕和，被送到市中心的公园里成为了公共便器，公园挤满了好几千
女人，都在排队等着享用来自皇室高贵血统的人间便器。灌了一肚子尿水的裕和
更是整日在高潮的快感之中，裕和似乎更加享受其中了。有史以来第一位从皇子
裕和成为家畜性便器的皇子-　裕和，正式成为众所瞩目的家畜犬了。而一向是
媒体宠儿集高贵气质於一身的裕和得好好习惯铁笼中生活了！身上的衣服不再是
名牌的西装，取而代之的是铁炼、脚镣与项圈，裕和似乎更爱这些拘束具了。

　　除了人间便器的工作外，裕和还变成了真人厕纸了，而真人厕纸就是供女人
如厕后用的家畜，这份工作异常辛苦，但快感与满足感却是最高。而以前高高在
上的高贵皇子-　裕和，如今却沦为人间便器，这是任谁也想不到的。因应宫内
厅的要求，裕和被接回皇宫了！

　　原本是宫内的女仆，如今却坐在裕和的脸上，将自己的尿液排进裕和的嘴巴
里，当女仆们上完厕所后，裕和还得说上一句：「多谢主人使用，便器裕和很高
兴为您服务。」

　　至于出版商已经打算请裕和写一本书，书名已经定好了，就是：《由皇子到
便器的心路历程》

　　这本书预计将会在岛国大卖的，里面纪录了裕和由皇子到便器的过程，甚至
还有照片纪录～　电视上有着新闻台，针对皇子裕和成为家畜的事情对路人作访
问，而大部分的人也都抱持着乐观的看法。

　　「放弃皇子的头衔成为家畜，裕和皇子真的很棒」路人甲这样说着。

　　「家畜吗？裕和皇子的精神真的很厉害～　我考虑也要去变成家畜了说哈～
　」路人乙小声说着。

　　由于裕和成为家畜之后，对皇室的形象有着加分的帮助，民意调查的结果也
显示出皇室已经成为人民爱戴的对象。而另一项调查结果更令家畜中心感到振奋
，有百分之八十的家庭愿意让爸爸或兄弟儿子等成为家畜，而男性中竟然有高达
百分之九十的男性愿意成为卑贱的家畜，并放弃自己的人权。

　　十六。家畜中心里的秘密机构之章

　　在距离市中心远达三百公里的农村里，有个直属家畜中心的秘密机构，这个
农村全村上下不足五十余人，但机构中的家畜却多达上百人，究竟是什么机构呢
？原来是直属家畜中心的「家畜牧场」。

　　由於这里相当隐密，甚少人知道，就连家畜中心里知道这个地方的也不过三
人而已。

　　先说说「家畜牧场」是干什么的好了！此牧场为收容一些性情爆裂、高傲、
目中无人、桀骜不驯的男家畜，虽然已经沦为家畜，却仍保有其人格者，都会被
送到这里来，但经过这几年的转型，已经变成企业千金与有钱人家小姐的最爱了
。

　　案例：三岛纺织的公子-　三岛由纪夫，因为从小就被父母捧在手心，视为
掌上明珠，所以个性骄纵，后来被妈妈强制送到这里来。众人都在看着由纪夫刚
刚被送进来时的录影，影片中只听到由纪夫虽然被绑住了，但口中仍不断破口大
骂：「你们这些王八蛋，快把本公子放开，我叫我妈杀了你们，王八蛋」由马夫
被囚在小房间里，脚都被上了脚镣，脖子上也戴上了铁制的项圈，而所有的拘束
器都被固定在墙上。

　　只见到由纪夫不断挥舞着手臂，口中叫嚣着…疯狂至极。　但当由纪夫被关
到第三天时，骂声渐渐少了，但仍然口出恶言，又过了三天，牧场已经六天不给
他东西吃了，只趁由理沙昏睡时，替他打了营养针。

　　再过两天，牧场把剩菜剩饭用狗碗送到他面前时，这位三岛纺织的大少爷已
经不顾形象的像狗一样趴在地上，将菜饭吃乾净。　而这几天后由纪夫就变了柔
顺许多。

　　第二个星期开始，由纪夫得到了暂时的自由，但第一次在众人面前裸露身体
的由纪夫还是很不能适应，不断的求着牧场的人给他衣服穿。而这个课程事实上
是在磨灭由纪夫的自尊心，唯有这样才能够将他的傲气改正。

　　接下来的两个星期，牧场的人已经两星期不让由纪夫穿衣服了，也就是说由
纪夫已经以裸体的样子过了两个星期。神奇的是当牧场的人拿衣服给由纪夫时，
竟然被拒绝了，也就是说由纪夫已经习惯了裸体的生活。

　　因为裸体的时候仍然自由，而现在牧场的人替由纪夫重新锁上了脚镣、项圈
等等拘束器。没几天，由纪夫就已经习惯这样的生活。

　　两个月后的今天，由纪夫早已经不见傲气，只会说「是！主人」的由纪夫学
到的是「服从」。而在众人看着录影的同时，系上狗绳的由纪夫正蹲坐在母亲的
脚边，此时的由纪夫只有柔顺、服从而已，这个结果也让三岛家非常满意，由理
沙的母亲在课程全部结束后，亲自带着由纪夫离开牧场，来到家畜中心，办理成
为家畜狗的手续。　当一个高傲的男孩，没有了尊严与傲气时，那是多么美好的
一件事啊！像上述的案例中就是一个最好的例子。

　　十七。新时代诞生之章？最终章

　　越来越多的男孩选择成为家畜，甚至可以用「前仆后继」来形容这样的情况
，岛国政府决定修法，重新订定「男性人权法」与「恢复奴隶制」两条，但是因
为违反了宪法的基本精神，於是经过数年的修改后，终于成功了！

　　新施行的「男性人权法」中註明，男性生而卑贱，不可享与一般人之人权。
故一出生男性均为奴隶，奴隶可以自行决定是否成为家畜，但成为家畜之后无权
利更改回奴隶身份。

　　「恢复奴隶制」中更写明，社会分为普通人、奴隶与家畜等级别，奴隶与家
畜均可买卖更近一步成立奴隶买卖公会与买卖市场，加强奴隶买卖的通路。虽然
一度遭到人权团体的反对，但仍然抵挡不了高涨的民意。

　　新时代的来临让很多位高权重的男性来不及适应便已经沦为奴隶甚至是家畜
。

　　市中心一栋高达五十层的办公大楼前，董事长邬山美津子走出大门，所有员
工列队送董事长出门，而跟在邬山美津子旁边的男秘书龟木也在，只不过龟木虽
穿着高级西装与高档皮鞋，但却四肢着地，口衔公文在地上爬行着。见别人上了
「家畜服务车」后龟木也跟着爬了上去。这辆家畜服务车是由家畜十六人所组成
的，由十六名家畜在前方拉着这辆车，讽刺的是拉着这辆车中的家畜之一竟然是
原本这家建设公司的老板，如今因为新制度的施行，成为了奴隶，后来又被自己
的女儿变成家畜，现在是「家畜服务车」的人力家畜。

　　家畜们跨上车前的支架，这两根支架共可让十六名家畜跨过，支架上有圆柱
器，是用来固定插入于家畜的肛门中，才不至于行进中脱落，所有的家畜背上固
定用皮带后，便会开始拉行。而像这样的专车，市中心共有二十辆，一共三百二
十位家畜服务。

　　奴隶制度的盛行已经影响到一般家庭，男孩子沦为家畜后，无权利上学校念
书，只能陪着自己的姐姐或妹妹到学校中作为主人的奴仆，才可以顺便听课，家
庭中，原本的夫妻如今变成奴隶与主人，奴隶老公见到自己老婆主人，须行跪拜
之礼，于是有礼有节的时代便来临了。

　　　　　　　　　　　　　　【完】