家的裂痕妻子的谎言

第一章 妻子身上的男士香水味
“呼……终于忙完了！”
放下手头上的事情，周浩从椅子上站了起来伸了伸腰，脸上也有着一股子的疲倦。
最近公司正在和另外一家大型企业进行合作，周浩这段时间可谓是忙疯了！
看了一眼办公室墙上的挂钟，已经到了晚上九点钟。周浩连忙收拾了桌子上的文件，就提着公文包走出了办公室。
一走出办公室，周浩的电话就响了起来，拿出来一看，没出乎他的意料，又是妻子打来的。
“喂，老婆我已经下班了刚出公司。”周浩接听电话笑着说道。
“真的？那你赶紧回家，我已经做好了饭菜等你呢！”妻子略有些紧张的回道。
“嗯，马上就到！”周浩说完就挂断了电话，然后开车往家的方向驶去。
这些天他几乎每天都是早出晚归忙着这项合作，所以到家的时间一天比一天晚。而妻子李曼在今年年初的时候就没有再在原先的单位上班了，至今几个月过去都一直在家呆着。一个人在家的妻子周浩很清楚，她的生活多少有些无聊。不过一直没有找到合适的工作，妻子又不想来他的公司，所以每天做的最多的事情就是打电话询问周浩什么时候回家。
开着车回家的路上，周浩的心里有着很深的歉意。他和妻子结婚三年了，他陪着妻子的时间越来越少。想起妻子孤独的坐在家里的样子，他就心中忍不住在想：忙完这项任务，以后就放缓一点吧！工作再重要，也不能冷落了老婆啊！
十几分钟后，周浩开着车到了家门口。家里的灯亮堂着，那隔着窗户的光芒就像是照进了周浩心里的温暖。男人在外面就算再如何的忙碌，回到家有娇妻的守候，所有的疲惫感都几乎是一扫而空。
将车停在了车库，周浩就开门而入。妻子刚好端着菜从厨房里面走了出来，见到周浩回来的时候脸色先是一愕，然后就是满满的惊喜。
“老公，你回来了！”妻子李曼开心的喊道。
周浩眼中满是笑意的点点头，只不过他心里面却是有些疑惑。妻子不是说已经做好了饭菜在等自己吗？怎么像是才刚弄好？
不过周浩也没多想换鞋后就走了进去，妻子这时也迎了过来，夫妻俩很默契的一个脱掉外套一个接住挂好。
看着妻子挂衣服因为前倾而微微撅起的挺翘双臀，周浩就有些坏笑的走了过去。
周浩今年刚三十二，而容貌娇美的妻子则要小他四岁，并且妻子因为还没有生育过，身材依旧火爆的很。前凸后翘，腰肢纤细。要有料的地方有料，要细小的部位也细小。尤其是一点，他们的婚姻才有三年多，妻子在夫妻生活上并不是那种特别固执的女人，所以她会偶尔接受周浩的一些特殊爱好。
当然接受的次数不多，但足以调剂周浩和妻子的婚姻生活不会变得那么的索然无味。
从身后搂住了妻子前倾的身体，因为周浩拥抱的动作有些意外，导致李曼吓了一跳。
“哎呀，你干嘛呢，好端端的跑来抱我，都把我给吓到了！”妻子娇嗔道。
周浩嘿嘿一笑：“你胆子什么时候变得这么小了，来……让老公好好抱抱，每天只有晚上才能见到你，可想死我了。”
妻子的身体站直了，周浩静静的抱着她闭上的双眸，心中无比的安宁。
然而，当周浩的脑袋枕在妻子的肩上后，鼻间却是忽然间嗅到了一股淡淡的香味。味道不浓，但周浩能闻出是香水的问道。
嗯？老婆大晚上的喷什么香水？嘿嘿，不会是想增加待会儿的趣味吧！
周浩心里坏坏的想着，可是马上他就发现了不对劲。他自己是不怎么喜欢喷香水的，妻子倒是会偶尔喷喷。可是妻子身上的香味根本就不是她的香水味！
“老婆，你买新的香水了吗？”周浩抬起了脑袋疑惑的问道。
“啊？没有啊！”妻子惊了下回道。
“那你身上的气味？”周浩再次问道，一边说着脑海里就是在想这种香水味是什么香水。
终于，他想起了有一次和妻子一起去商场的时候，曾在一个香水柜台上有闻到过，似乎是香奈儿男士运动淡系列的香水！
男士的香水味！！
周浩的脑子里“轰”的一声炸开了，妻子的身上怎么会有男人才用的香水味？那种香水味道本来就很淡，但妻子的肌肤上居然还有着淡淡的味道。那显然是有过亲密接触才有可能留下来的，而且时间过去还没多久！
和别的男人有亲密接触？甚至是肌肤之亲！
周浩的眼珠子都瞪大了起来，内心里更是宛如掀起了惊涛骇浪。
他的妻子和别的男人有肌肤之亲！那岂不是说，妻子出轨了，她和别的男人曾光着身子在一起！都是成年男女，光着身体会和小孩子那样只是一起玩耍吗？恐怕就是小孩子都知道害羞，而成年人只有会做一种事情，那就是亲热！
他的妻子在不久前正和别的男人有做过！
周浩的脑子里又是一声轰鸣，整个人都有种快要窒息了般的感觉。可是马上他又想，妻子之前有和他打过几次电话说一直在家等他，按道理根本不会出去啊。
不对，我回来的时候，她分明才刚把菜做好，根本就不是和她所说的那样早已经做好了饭菜在等我！
她在骗我！！！
第二章 解释
周浩的呼吸变得愈加急促了起来，那急促的喘息声似乎在下一秒就会停止让他窒息。
周浩有些难以置信妻子有和别的男人裸着身体亲热，可不是那样，她身上的香水味又该怎么解释？她根本就没有这种香水，何况还是男士用的！
或许是周浩的呼吸声让李曼察觉了一丝不一样，而且她的身体似乎也是绷紧的，背对着周浩的眼神中有着懊恼和惊惧。
不过马上她就转过了身来，看着周浩那已经爬上了些许血丝的双眼一脸疑惑的问道：“老公，你怎么了？你的样子怎么这么难看？”
呵呵，老子的脸色难看？老子还有脸吗？
可是不知为何看着妻子那不像是在掩饰的单纯关心和疑惑的时候，周浩心中有那么一点动摇。
不，老婆和我才结婚三年，而且一直以来她和我都那么好。何况我们之间还没有孩子，一直过着二人世界，感情上根本没出问题啊！
呼……周浩你要对自己有自信，李曼她是爱着你的，她爱着你就不会出轨！
心中的想法让周浩深呼吸两口气，扯起了一个其实还是很难看的笑容笑问道：“没什么，只是有点累了，可能在公司咖啡喝多了吧。哦对了老婆，你身上的香水味是怎么回事？我记得这好像是一款男士的香水味吧！”
妻子的眼珠子立即闪躲了一下，但马上就一脸恨恨的说道：“对啊，你不说这事我还忘记了呢！哼，那个淘宝卖香水的气死我了，前几天我在淘宝上看中了一款香水，可是今天到货的时候居然发现给我发错了。害得我又不得不去给他们退货。不过嘻嘻……反正是他们发来的我就往身上喷了一点试了试味道。”
淘宝商发货错了？
这是妻子给他的解释，让周浩那原本揪紧的心在一瞬间松了不少。
淘宝商发错货这并不是一件很稀奇的事情，因为有很多这样的例子。而且妻子生气之下用了一点似乎也很自然，不过周浩那松了不少的心还有着一点疑惑。既然货到了，那快递单子应该还在的吧！
“哦，原来是这样啊。老婆你把包装盒子给我看看上面的单子，我想知道是哪家淘宝商，我待会儿就上网投诉他们然后点差评。”
周浩心里还是没那么安心的，所以他必须要见到单子和包装袋才能肯定妻子说的话是真是假。
“啊？包装的盒子我已经扔了，在楼下的垃圾桶里呢！唔，老公你怎么了，人家做生意也不容易嘛，咱们就不要去点差评了。淘宝那些店家对信誉很在乎的，只是发错货还是不要影响别人了。”妻子说道。
周浩眼神就是一眯，包装盒子丢垃圾桶里了？周浩显然是不能去翻垃圾桶的，不然就要被人当成神经病了。
不过没了包装盒子，淘宝的购物记录肯定还在的。只要上妻子的淘宝账号然后看看购物记录，就可以知道真假了！但是周浩很清楚今晚上不是去看淘宝记录的时机，因为妻子一旦看到那么她一定知道自己在怀疑她。到时候原本是真实的解释，却因为自己的莽撞而闹别扭。
在事情没有清楚之前，周浩不想和妻子有任何的矛盾。因为结婚三年，他们的夫妻关系一直很好。三年里吵架的次数一只手都数的过来，一旦自己那样做了，妻子的反应激烈的话，那后果肯定很麻烦！
再者，周浩很珍惜和妻子这段缘分。他很害怕妻子说的话是假的，一旦妻子的话是假的，那就是在告诉自己妻子出轨了，她在外面有别的野男人！到时候他该怎么办？他们这个才组建三年的家该怎么办？虽然没有孩子的牵绊，但周浩不甘心和妻子决裂，更不甘心妻子离开他之后迅速嫁给别的男人，成为别的男人的枕边人！
那样的结果太残酷了，周浩没办法去接受！
脑海里在最快的时间做出了决定，周浩摸了摸妻子的后背，说道：“老婆，咱们吃饭吧，不然菜都冷了。”
“你还好意思说，菜我都热了好几遍了，你现在回来的一天比一天晚，我都不知道该什么时候做饭了。”妻子埋怨道。
闻言，周浩的心头又是松了不少。原来妻子刚才不是刚做好，而是因为自己迟迟未归又一次把菜热了一遍。
心中好受了不少，周浩的心境自然随之开朗了一些。但那瓶香水之谜，却还是一个梗似的横在心里，让他难受。
随后周浩就陪着妻子一起吃晚饭，晚饭后夫妻俩在卫生间淋着温热的洗澡水在莲蓬头下彼此亲吻着对方的肌肤。
妻子其实在夫妻生活上是个很聪明的女人，这也有功于这大半年她在家里闲来无聊时看的那些有关夫妻关系的杂志，从上面也学来了不少增进夫妻关系的本事。
比如此刻，妻子的动作，直撩的周浩情绪大增。
若不是妻子一直拦着他，估计周浩在卫生间就会和妻子亲热起来。
强忍着，周浩和妻子终于到了床上，这时候的妻子也再没有了反对配合着他做起了属于夜晚夫妻间该做的事情。
第三章 商量
一番温存过后，周浩依旧躺在妻子的身上抚摸着她那柔滑的肌肤。
妻子紧紧的抱着他俏脸有着欢愉后的红潮，双眼微闭翘而长的睫毛一颤一颤的。
周浩见到心生浓浓的爱意，于是就在妻子的红唇上又吻了一下。
“嗯~老公我想和你商量一件事情可以吗？”妻子睁开了双眸柔声说道。
周浩点点头：“说吧，什么事情？”
“我不想在家里呆着了， 已经都大半年了真的好无聊，我想出去找工作好不好？”妻子撇着嘴说道。
周浩心中就是有些好奇了起来，当初是妻子自己说不工作了想休息一阵子。周浩也觉得妻子出来工作挺辛苦的，也就没有意见。如今妻子居然又主动说要去工作，他心里倒是很意外。
“怎么突然间想到去工作了？”周浩笑问。
“我不是说了很无聊嘛，而且我也不想一直闲着吃你的用你的，那样感觉我好像不是你的妻子，倒是想你的情人似的。妻子是应该为丈夫分担压力，而不是成为一个只知道吃喝在家里干坐的笨女人。现在的我，真的就好像被你包养了一样。”
妻子的话让周浩哭笑不得，说道；“ 你是我老婆，怎么会有这种想法哦。而且就算我包养你也没什么啊，你是我老婆我肯定要养着你的。”
“才不要，以前我只是想放自己一段时间的假。后来连我自己都懒了，最近总觉得自己这样下去不行。而且老公我不是想说那些不好的话，而是觉得做妻子应该为丈夫打下另外一片天。那样就算丈夫那边出了什么事情，妻子也能帮上忙，而不是一出事只知道哭的花瓶子。”
妻子的话戳中周浩的内心，他是真被妻子的话感动了。多少女人在见到自己丈夫事业有成后就开始大手大脚的花钱，浪费时光。但妻子却是在如今安逸顺利的生活中居安思危，想着帮他分担压力并且要为他成为身后的支柱。这不是每个女人都会有的想法！
不过周浩想了想，他觉得自己也不会出什么问题。再者就算出了什么问题也有他扛着，不想让妻子吃苦。
“老婆，我知道你是在为我好。但同样我也想你好啊，你要出去工作肯定会遇到很多的事情，不可能和现在这般平静。到时候你要是受啥委屈了，还不得心疼死我？”周浩劝着妻子。
可妻子却是恨恨的说道：“那你就想我成天坐在家里成为一个没有任何思想没有任何目标，就只知道等着自己丈夫回来的女人吗？那样的生活就跟被抽空了灵魂一样，整个人生就只有做饭，看电视，等你回来，然后睡觉，然后又起来做饭。一次次的周而复始，我想着都要疯掉了！”
周浩沉默了下来，妻子其实是个很要强的女人。这样的生活的确不是很适合她，犹豫着周浩还是点头笑道；“那好吧，你既然想做我背后女强人，要不直接来我公司上班吧！”
“不要，我要是去你公司了会给你带来很多麻烦的。首先你手底下的人肯定会因为我是你老婆，在工作室畏首畏尾。再者，到时候我去了你也不会理智行事的。所以，我要自己去找，哼，好歹我也是个大学生有专业的，不怕找不到好的工作只是时间问题而已。”妻子说到后面得意了起来。
周浩苦笑一声也没有再反对，点头说：“那好，你去找吧，不过我还是那句话别让自己委屈了。自己是第一位，工作是第二位，觉得不好咱不做就行了。”
“嗯，老公你真好！么么哒，为了奖励你，要不咱们再来一次？”妻子眼中满是狡黠的说道。
周浩一张脸就苦了起来，本来工作就很累了，刚已经来过一次现在要再来他肯定是不行的。而且那股浓浓的热情也已经没了，所以直接趴在床上装睡了起来。
李曼见他这样恨恨的就在他的屁股上大力的掐了一下，周浩疼的龇牙咧嘴不过夫妻俩也没有再闹就开始进入睡眠了。
一夜无话，第二天一大早，周浩醒来的时候妻子已经在做早餐了。吃完早餐，夫妻俩一起离开了家，只不过方向不一样。一个去上班，另一个则是去找工作。
周浩脸上一直挂着笑意的看着妻子坐出租车离开，直到看不见了他才开车往公司方向去。
一路上他的心情倒也算是不错，只不过当他看到街道上的一个垃圾桶时他的脸色开始慢慢的收拢起来。
妻子要去上班的事情并没有让周浩遗忘要查妻子购物记录的事情，而且昨晚上在妻子睡着之后他其实并没有太浓的睡意。因为看着妻子那裸露的肌肤，他总感觉那股子香水味就在鼻子边萦绕一般。
甚至夜深人静的时候，周浩的脑海里会不受控制的在想，妻子突然说要去上班是不是和香水的事情有关系？
想起妻子说将包装盒子都仍进了垃圾桶，周浩心情变得有些沉重起来了，长长的呼出一口气他开车去了公司。一到公司的第一件事情不是和往常那般看文件处理工作，而是打开电脑后第一个点开了浏览器。
第四章 出问题的账号
当周浩坐下椅子打开电脑的时候，他能感觉到自己的心脏随着浏览器的打开而剧烈跳动起来。
老婆她应该不会骗我的，我们一直都那么的相爱，她怎么可能会和别的男人有染呢？如果有别的男人，她肯定已经厌恶我了，昨晚上也不会和我那么的放开。
可是如果购物记录里面没有香水呢？那我该怎么办？该怎么去面对老婆？去质问她骗我吗？到时候她又会找什么理由来解释？还是说，她直接和我坦白，说她就是在外面有男人，让我自己选择离婚还是继续过下去？
不，不能离婚！她是属于我一个人的。我们受到了两边家长和所有亲戚的祝福，如果离婚他们怎么想？爸妈怎么想？而且离婚了，她会和别的男人结婚，然后没给我生孩子之前就给别的男人生孩子吗？
可不离婚又能怎么办？和身体已经不干净的妻子继续过下去？办不到，办不到！！！
周浩目光死死的盯着打开的淘宝，点开登陆界面他发现他的心脏都快跳出来了，整个人更是矛盾了到极点。
终于，周浩手指颤抖的输入了账号和密码，点击登陆！
可是该死的，页面却是卡住了！地址栏那里的指示一直在缓慢的跳动。
快一点，快一点！！
周浩心里焦躁的吼道，可马上跳出来的页面却是让他傻住了，居然是提示链接失败！
在一看电脑右下角网络的显示，居然断网了！
“我艹你姥姥的！”周浩气的不轻的一踹办公桌，不过现在电脑没网络他也没办法只能拿出手机准备进淘宝。
之前在家里他不好尝试，就算妻子睡着了他也有些担心妻子会突然醒来发现。所以一直强忍着来公司进，现在悲催的碰到断网，他也只能用手机了。
拿出手机打开3G网，然后点开淘宝输入账号密码。重新一次的输入让周浩的心里再次为之揪紧了起来，可没想到的却是提示账号或者密码错误！
“操！”
周浩这一刻突然间都有把手机砸掉了的冲动，用电脑电脑断网，用手机居然显示账号错误。迫使自己冷静下来，仔仔细细一个数字一个数字的看了两三遍账号，根本就没有记错。就连密码他也重新输入了好几次，却发现账号错误！
怎么可能会错误？老婆以前用的就是她的手机号码的账号啊？难道是修改了？淘宝账号是可以申请修改的。
可她为什么要改动？是怕我会发现什么吗？难道是她老早之前就已经不用这个号了，有其他我不知道的小号？
一晚上的时间，妻子是不可能有那么快的动作去改账号，只有两种可能。一，妻子的话压根就是在骗他，二，妻子的还有其他的账号是他不知道的！
应该是有小号，嗯，我现在就问她要！
周浩连忙翻出妻子的号码来准备打电话找妻子所要账号，可是电话还没拨出去他就止住了自己的行为。
不行，现在打电话给小曼她一定会以为我是在调查她。她要是在骗我肯定不会给，就算她没骗我也会怀疑我不相信她在调查她，结果可能还是不给我，而且还会让我和她的关系变得僵硬。这不是一个好办法，我只能自己去找到她的账号！
周浩很快就冷静了下来，在没有确凿证据之前他是不能去找妻子要的。那样做只会让他们夫妻之间的信任变得破裂起来，不管妻子给不给或者说那个香水是不是卖家发错了货，他这样做都不是好办法。
我得先冷静，如果那香水味是从别的男人身上带来的，那妻子肯定和那人有联系。不一定非要找购物记录，只要关注妻子在做什么就能发现蛛丝马迹！
周浩重重的呼出两口气，他的内心里自然是不希望妻子在骗他。但为了心安，他现在只能去解开那香水味到底是从哪里来的。
慢慢的，周浩变得更加冷静了。再联想到昨晚上妻子突然说要去找工作的事情，他心中又想到了一种可能。妻子找工作似乎也有些不太真实，她会不会是故意借找工作的理由去和那个男人私会呢？晚上他会回家，所以妻子是不可能在晚上出去的，只有白天有机会。
想到这种可能，周浩就打开了微信，如果此刻妻子是在之前所说的去海市东区的富华集团找工作，那么微信是可以看到实时地址的。只要她在真的找工作，那么说谎的可能性就低了。
找到妻子的头像，周浩发过去了一条信息：老婆，你找到工作了吗？
妻子隔了好几分钟后才回过来：对啊，我还在富华集团等他们的总经理面试呢。
周浩回：哦，这样啊，那老婆你加油！
回过去，周浩就点开了实时地址页面，上面的显示让周浩心中大定，的确是在海市的东区。
不过这只是一个大概的位置，谁也不敢肯定妻子是不是在富华集团里面。
于是他又拨通了妻子的电话，妻子倒是很快就接通了：“喂，老公，我马上就要见富华的黄总，你有什么事情快点说吧。”
“呵呵，也没什么了，只是想给你打打气让你别紧张。就算没通过，咱再继续找别的就行。”
“嗯，我知道了老公，么么哒。”
听着耳边妻子亲热的声音，周浩笑了笑正要说话的时候，耳边就传来了一道男人的声音：“小曼你等很久了吧，呵呵，我刚开会呢。”
“啊？老公，黄总来了我先挂了哈！”妻子低声惊道，然后就连忙挂断了电话。
当妻子挂断了电话后，可周浩的脸色却是在这一刻阴沉了起来，他刚才听的很清楚，那黄总喊他妻子小曼！这只有熟悉的人才会这样称呼，可妻子什么时候和富华的总经理认识了？！！
第五章 女助理
妻子之前是在国企单位上班，但她不喜欢那里面气氛，而且国企里道道太多了，妻子做到了合同期满后就果断的跳了出来。
而富华集团在全国都算是一家有名的私营企业，规模很大远不是周浩的公司能比的。可是妻子之前并没有和富华集团的人有接触过啊，而且从电话的声音似乎那富华的黄总和妻子是老相识，不然的话怎么会那么亲昵的喊小曼呢！如果真的是老相识，妻子既然要去富华应聘，应该会先和自己提起富华的黄总的。
周浩阴沉着脸，他的潜意识里是觉得妻子和那富华的黄总关系肯定不一般！甚至联想之前的账号问题，周浩觉得妻子身上的香水味就是那富华黄总身上的！
千万别让我找到真的和你有关系，不然我不会放过你的！
周浩阴狠的说了一声，随后见到电脑的网路来，就在网上搜索了一下富华集团并且找到了集团总经理黄骅的照片！
黄骅的年纪比自己还小，才三十岁。照片中的他身体笔直，嘴角挂着淡淡的微笑。而且那双清澈的眼珠子里有着一种叫做睿智的东西存在。
看着黄骅的照片，周浩莫名的感觉肩膀上压着巨大的压力。
黄骅曾经被评为全省最杰出的青年高管之一，在富华集团里面更是据传年薪达到了几百万！毫无疑问，这是一个比自己还要成功的男人！对方就算不在富华集团工作，但绝对会是一个更加香喷喷的饽饽，有的是人抢着要。
周浩忽然间有种很浓的不甘心，如果黄骅真的就是那香水味的主人，周浩在想自己拿什么去和人家争？
不过转念一想，周浩极力安慰着自己：还是不要胡思乱想了，或许那个黄骅只是为人随和而已，见人都会用昵称之类的称呼。有些企业的高管不就是喜欢做那一套吗？再说了，很有可能老婆和他真的只是熟人呢！要是她出轨了，干嘛又要去找工作？我白天又不会在家，那她不是更可以肆无忌惮的疯玩吗？
嗯，肯定是我想多了。我和小曼的关系那么好，她对我也是发自内心的爱。我怎么可以去怀疑小曼对我的真心，我应该相信她，夫妻之间没了信任以后的日子根本没办法过下去的！而且再过段时间，我也该和她一起要个孩子了！
周浩不住的安慰着自己，这一切都只是他的猜想。因为妻子的反常都可以用理由去解释出来，谈不上完美无瑕，毕竟那个出问题的账号是真实存在的。但周浩愿意去相信他和妻子的婚姻仍旧是正常的，如果出现问题了应该很早之前就应该发现的才是！
对妻子的爱让周浩缓和了心情，他觉得自己应该不要再去找寻那个淘宝账号。一缕淡淡的香水味，怎么可能会成为他们夫妻关系的杀器呢？！
周浩收拾好心情，开始将精神全部投入到了工作当中去。不多时他的助理苏薇就走了进来，说道：“周总，刚刚华源公司的张总打来了电话，说想约您明天晚上一起吃顿饭。”
周浩精神一震，这一次和华源公司的合作是周浩很看重的一个业务。一旦成功，他的公司也就能更进一步。听到女助理这样说，那岂不是华源的老总是要确定和自己合作了？
“好，我待会儿亲自约他。小薇，辛苦你了。”周浩的心情顿时间好了不少，脸上也露出了一丝笑容来。
苏薇跟了周浩两年了，是在公司刚起步的那段时间加入的。当时周浩的曼和公司正在人才市场招聘，因为是个小公司所以那些刚毕业且桀骜的大学生们没有几个愿意来。苏薇是那年招聘第一个来应聘的，而且双方只是说了几句话苏薇就答应加入曼和了。
直到现在周浩都挺好奇，名牌大学毕业的苏薇为什么会选择加入他这个小公司。毕竟凭借她的能力，去到任何一家大公司都会有很好的待遇。
此刻心头高兴周浩又再次想到了这个问题，之前有问过可是苏薇却一直都是半开玩笑的话语当不得真。这一次，周浩忍不住又说道：“苏薇啊，要是这一次和华源的合作成功了，我就给你加薪。你跟了我两年，一直委屈在我这么个小公司里，要是再不给你加点工资我都过意不去了。”
“周总您怎么又说这种话了，在我的心里您可不是一个喜欢贬低自己的人哦！我之所以来曼和，是因为觉得这家公司有潜力。而且，这里的老板也长得这么帅气，咯咯，所以我就来咯。”苏薇掩嘴笑道。
周浩也是哈哈一笑，他知道苏薇又是在开玩笑，说道：“你啊嘴巴子总是那么甜，好吧，看在你这么会说话的份上，那不管成不成都给你加百分之十的工资。”
“那我就先谢谢周总了，不过我能不能再要个好处啊？”苏薇眼中露出狡黠来问道。
“嗯？ 当然可以啊，你说吧！”周浩很认真的说道，这个女下属可是他最倚重的。真要说出来，现在要是苏薇走了，他多半舍不得放人。
“再过两天就是我生日了，所以周总你懂的。”苏薇笑着说道，周浩恍然大悟。公司的员工都是有资料档案的，有员工生日公司都会派发礼物。
想起过两天还真是苏薇的生日，为了犒劳自己的得力手下，周浩就笑着说道：“那好，让我绞尽脑汁的想想看你喜欢什么。别偷偷告诉我，到时候我给你一个惊喜！”
苏薇的眼中充满了期待，走到周浩的办公桌前俯下身子，周浩目光看去一眼就看到了那没有完全扣上的白色衬衣内的饱满峰峦。
心头顿时为之一荡，略有些尴尬的避过头去。苏薇是个很漂亮的女孩，而且才二十四岁正是年轻靓丽的时候。只不过周浩没有什么其他龌龊的想法，兔子不吃窝边草这可是一条真理。
但苏薇却像是没有察觉到自己走光了似的，轻笑道：“周总，其实你要是在我生日的时候亲我一下，我一定会很惊喜的。您知道我为什么会选择加入曼和吗？因为第一次见您的时候您和其他人不一样，虽然说的也是同样的话，但您比他们更有自信给我很真实的感觉。所以我相信曼和是一家很有潜力的公司。而且我的话都是真的，您真的很帅气，我总喜欢帅哥了！”
苏薇说完就笑着离开了，因为对苏薇的器重周浩给了她很多的特权。不过此刻听完苏薇的话，他倒是苦笑了起来。
第六章 公司的不和谐
一个公司想要做大做强，最不可缺少的就是一个精英团队。
周浩很幸运自己挖掘到了苏薇这个人才，同样也很幸运的遇到了另外一个同伴。那就是公司的副总钟振宇，一个和他年纪相差不大的搭档。
其实说搭档周浩觉得是暂时性的，因为钟振宇为人有些阴冷刁钻而且桀骜难驯，属于可同难却难有福同享的。
对于目前来说，周浩还是愿意将他当成左膀右臂来培养的。明天就要去见华源的负责人，钟振宇也是必不可少的。
起身走了出去，周浩就来到了钟振宇的办公室。可当他正要伸手敲门的时候，却是听到了办公室里面正传来男女对话的声音，话声让周浩暂时停住了敲门。
“哎呀……钟总您不要这样嘛，您要是真想的话，晚上去我家好不好？”一听声音，周浩就知道那是行政部的职员王馨。一个给他印象挺乖巧的年轻女孩，只是没想到她会说出这样的话。
周浩的脸色冷了冷，继续侧耳倾听办公室里面的交谈。
“去你家？我大晚上去你家干嘛？”这是钟振宇的声音。
“钟总，你难道不知道女孩子家一个人住晚上会害怕的吗？不过你别多想哦，我只是想请你去喝杯酒而已。”
“哦，这样啊。那不知道我去你哪里，是不是要带点什么礼物呢？”
“咯咯，还带什么礼物啊。不过人家在现在的岗位上做的有点不习惯了，钟总您看能不能……？”
“能不能得看你的表现了。”
钟振宇说完，办公室里的王馨就娇笑了起来。但外面的周浩却是听的脸色铁青，他从来没有想到自己倚重的下属并且还是有妇之夫的钟振宇居然做出潜规则女员工的事来！还会利用职权，接受这样的贿赂！
要是这件事情自己没撞到他倒是可以睁一只眼闭一只眼的给钟振宇面子，可现在撞到了却是必须要给钟振宇敲一个警钟的。曼和，他才是老板！
抬起来的手落在了门上，响起几声“咚咚”声。
“振宇，你在办公室吗？”周浩朝着里面问道。
办公室里面的钟振宇和王馨被周浩突然的声音给惊到了，后者更是露出惶恐不安来。不过钟振宇倒是很快就镇定，没有理会王馨就去开门了。
看着开门的钟振宇，周浩就笑了笑：“你在办公室啊，我正好有事找你。”
说着，周浩就走进了办公室，见到一旁绷紧了身体的王馨就故作惊讶的问道：“咦，王馨你也在啊？”
“是，是的周总，我刚好找钟总来汇报工作。”王馨紧张的回道。
周浩扯了扯嘴，说道：“嗯，那你先下去吧，我和钟副总有事要谈。”
王馨走后，钟振宇就关上了办公室的门，淡淡的笑问道：“浩哥，什么事？”
“明晚你和苏薇一起陪我去见下华源的张总，对了，咱们的企划案一直是你负责的，记得带上。”
“张总已经答应了？呵呵，这可真是个大好事。”钟振宇显然也很是高兴的说着。
周浩皮笑肉不笑的弯了弯嘴，目光就盯住了钟振宇。后者眼神并没有闪躲，不过脸色多少有些不自然的问道：“浩哥，还有什么事吗？”
“也没什么，就是振宇啊我一直对你有着很大的期望，希望你不要走到歪道上了。嗯，你应该明白我的意思吧。”周浩声音略沉的说道。
钟振宇哪里能不明白刚才的事情已经被周浩撞破了，脸上很是尴尬了起来：“浩哥对不起，我……哎……我还是不解释了，你惩罚我吧！”
周浩目光眯了眯的看着钟振宇，从那双不服气的眼珠子就能看到这并不是后者的真心话。不过周浩也不好太过打击，哈哈一笑道：“咱们什么关系，下不为例就是了。好啦，我还有其他事，企划案你上点心别到时候出岔子了。”
说完，周浩就走出了办公室。只是他的背影后面，钟振宇的目光布满了阴森。
MD，周浩你他么的算什么东西。老子不就做了很多人都会做的事情嘛，居然还威胁我！如果没有我，你的曼和会有今天吗？哼，暂时让你得意一下，不过你和我玩这招，我也不能白让你占了便宜！
如周浩所想的那样，钟振宇并不是一个属于能长久拉拢的人才。只能成为自己手中一时的利剑，时间一长估计就是会变成那种反插自己一刀的。
但周浩还有一点没有想到，那就是此时的钟振宇已经有了反骨了！
从钟振宇的办公室出来后不久，周浩就听到口袋里的手机响了起来。拿起来一看，是妻子打来的，周浩不免有些好奇了起来。
妻子不是在面试吗？现在给自己打电话难道是面试成功了？
要是妻子面试失败的话，肯定会憋到晚上才会和自己说，想必应该是成功了。可这才过去多久，面试竟然这么快就结束并且是成功，似乎妻子李曼的能力没那么显著吧！
周浩一边想着一边滑动了接听键，一接听耳边就传来了妻子激动的声音：“老公，我要告诉你一个好消息和一个坏消息！”
第七章 更加怀疑！
“老公，我要告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
听着耳边妻子传来的欢声笑语，周浩并没什么高兴的心思。因为妻子语气已经在告诉他，面试成功了。
距离之前妻子遇到那个黄总到现在只不过过去十几分钟而已，富华那么大的集团接受新的员工不可能会这么的轻率。再联想到富华总经理黄骅在电话里面喊的那一声小曼，让周浩不得不去相信妻子和黄骅是认识的！
“喂，老公你在干嘛呀，怎么都不说话？”李曼听周浩没说话就又问了声。
周浩回过神来，干笑道：“什么好消息好消息啊？”
“哎呀，你先说你想先听哪一个嘛！”
“额，好消息是什么？”
“嘻嘻，好消息啊就是，我被富华集团录取了！虽然也要从底层做起，不过老公我有很大的信心会在最短的时间里爬上去的！”
妻子激动的话语让周浩的双眼都凝了起来，从一个底层员工爬起来，任何一个正常人都知道会是一个很漫长的过程，而妻子居然说她有信心在最短的时间里爬上去。
这是在暗示我吗？暗示我，那个黄骅就是香水味的主人吗？不然为什么他喊你小曼，并给了你这么大的信心！
周浩脸色变得狰狞了起来，这个世界的成功者只有两种途径。一咬着牙耗时间往上爬，二有关系有后门在最短的时间里一步登天！
妻子的话显然是在告诉周浩，那个黄骅有鬼！
原本他觉得自己已经可以去忽略那一直萦绕在鼻间的淡淡香水味，可他发现当一听到妻子说这话的时候，他整个人就有些不受控制的往最坏的方面去想。
妻子真的有背叛他吗？那个黄骅是不是脱光了趴在了妻子的身上，还在妻子的身上留下了他那让人恶心的香水味！
阴暗的想法让周浩的身体都跟着颤抖了起来，他不敢相信妻子真的有出轨，可妻子的一切反常行为都无一不是在告诉他，这是个事实！
他和妻子是在他最艰难的那段时间里认识了，那时候周浩厌烦了被人束缚的工作选择了自主创业。当时还是他女友的妻子并没有选择抛弃他，而是倾尽一切能力的帮助，甚至不惜去求着他那对他并不是很看好的岳父岳母帮自己。
对于妻子，周浩的心里除了爱之外还有着一丝感激。然而，就算所有的爱和感激加起来，却也绝不能让周浩允许妻子出轨！
周浩极力的控制着自己的波动情绪，装作很淡定的问道；“真的啊？那可真是太好了。不过你说的坏消息是什么？”
“笨蛋，我说的坏消息就是从明天开始我就不能做饭等你了呀！以后谁先到家谁就做，哼，反正以后每天下班了你没回来我就坐在门口等，然后让你先进去给我做饭……。”
妻子后面说了很多，但周浩却是没有在听。他满脑子的都是从富华集团官网上看到的黄骅的照片，那个脸上挂着微笑充满睿智的男人。
他真的是妻子身上香水味的主人吗？还是说他仅仅只是和妻子相熟，那香水味真的是和妻子说的那样？
乱，周浩的脑子里乱套了。
妻子的事情来的让周浩太突然，甚至是打的他措手不及！
听到耳边妻子终于不说了，周浩就附和道：“呵呵，好。”
李曼似乎也察觉到了周浩有些心神不属，下意识的以为他现在很忙，就撇了撇嘴的说道：“好啦好啦我就不耽误你做事了，大忙鬼！”
说着，妻子就掐断了电话。而周浩也已经走到了办公室，关上门坐在了办公室里面的沙发上。
昨晚上的变故和今天的事情让周浩开始一点点的去回忆过去，他不认为妻子若是出轨是突然间发生的事情，一定是在很早前就已经有了，只是因为伪装的好才一直不被自己发现。
可事情是从什么时候发生的呢？妻子貌似在很早前就曾一直念叨自己很忙，没有时间陪她。
是因为自己的疏于照顾吗？
周浩心里问着自己，但马上他的脸色变得更加狰狞了起来！
李曼，我也想整天陪在你身边，和你一起笑一起疯。可我是一个男人啊，一个男人事业不成功，他就是一个失败者！我之所以这样忙是为了谁？是为了你！为了我们的家！我要是不将更多的时间放在工作上，那我就会继续遭受你父母的白眼，而你也永远都得不到他们的祝福，那样的你还快乐吗？就算你真的不在乎你父母的想法，可是我在乎，我受够了他们的冷嘲热讽，真的受够了。所以我必须要强大起来，但你为什么突然间会让我面对这么残酷的现实！
周浩痛苦的挠着脑袋，他至今都还在怀疑当中没有肯定也不敢肯定。可是那内心深处所猜测的可能，让他有种快疯了般的感觉。同时当他想到最坏的情况之后，心里再一次冒出了另外一个声音：
不不不……我他么都在胡思乱想什么，小曼不可能是那种女人！肯定是我最近太忙了精神太紧张，所以才会猜疑这个猜疑那个。嗯，都是我的原因，或许是富华集团真的看中了妻子的能力也是有可能的，她和那个黄骅并没有任何的关系！
周浩不知道，他之所以看到黄骅的照片就产生了怀疑，真正的原因是因为长久以来李曼父母的轻视让他对比自己成功的人，潜意识里就产生了这样的敌意。
第八章 刺眼的红玫瑰！
越是在乎，就越是希望在乎的那个人完美无瑕，甚至是容不得半点瑕疵。
周浩或许是将妻子当成了他最完美最珍贵的东西，所以当发现妻子有可能有外遇的时候他陷入到了一种极度的恐慌当中，甚至连他一直都在极力掩藏的情绪都给牵扯了出来。
好在他在反应激动之后能够快速了恢复平静，这是这几年的历练当中他修养出来的心性。混商场没有一刻冷静的心，始终是走不远的。
一码归一码，周浩尽管难以平静情绪，但还是撇开那些糟乱的情绪尽量的去想象一些美好的事情让自己缓和下来投入到工作当中。那样时间才不至于是那么的漫长，也会在自己不知不觉中过去。
周浩慢慢的将自己完全融入到了工作当中，到了下午下班的时候他今天也没什么心情继续加班，傍晚五点多的时候就开着车离开了公司回家。
回到家妻子正坐在沙发上俯身看着本书写写画画，听到开门声李曼就转过头一看，见到周浩回来了脸色顿时惊讶了起来。
“老公，你今晚上怎么回来的这么早！”
“我回来早你还不喜欢啊。”周浩笑了笑说道。
妻子立刻小跑了过来，满脸开心的帮着接过他的包和外套，说道：“当然开心啊，不过我还没有做饭呢。”
“反正以后估计得我做了，要不干脆今晚上咱们直接去外面吃算了。”周浩苦涩的说道，电话里头妻子显然说明了以后她做饭的机会会很少。
李曼努着嘴想了想，说：“好，今晚上咱们就去外面搓一顿。”
周浩点点头就先去楼上换了一身休闲点的衣服，而妻子也是稍稍往脸上化了点淡妆。女人嘛都知道，只要一出去妆是少不了的。
夫妻俩一起去了就近的一家饭店吃晚饭，期间没有停过交谈。但自始至终周浩都只是问了一下富华集团的情况，没有专门去问黄骅这个人。
吃过饭，妻子有些调皮的摸了摸肚子说道：“今晚上吃的好饱，老公要不咱们去广场上散步好不好？你都已经好久没有陪我出去散步了。”
又是在责怪我没有时间陪你吗？
周浩听到这些话莫名的有些烦躁起来，他觉得妻子越来越不理解他了。虽然不怎么想去散步，但看着妻子那满是期待的眼神周浩又不好说出什么狠话来，于是就说道：“好吧，那咱们就去广场上转转。”
“谢谢，老公！”妻子高兴的蹦了声，但周浩却是觉得妻子这话特别的别扭，和他还需要说谢谢吗？
或许是自己太敏感了，周浩心里这般想着也没多说就和妻子一起走路去到了广场。
傍晚的广场上人很多，也有着许多大妈们乘着凤凰传奇的自由飞翔跟着跳。周浩的目光四处打量着，而妻子则是不断的拉着他去这个方向又去那个方向。甚至见到一群小孩子在溜冰的时候，她竟然也有了兴趣说：“老公，要不我们也去溜好不好？”
周浩嘴角抽了抽，他都三十多了还去和一群小孩子一样玩耍，似乎还真拉不下那个脸。
“不要去了，不然摔跤了可不好。”周浩苦笑道。
“切，胆小鬼你不去我去！”妻子说着就挣开了他的手，周浩心下一怔反应过来就连忙追上去想要劝阻。
妻子的长相和身材都是极佳的，一到广场的时候周浩就能感受到很多的男性目光落在妻子身上。要是还让她笨拙的穿上溜冰鞋滑动，估计得有更多的人盯着妻子看。
周浩可不喜欢出现这样的情况，广场上的牲口太多了。
可是他还没有追上去的时候，突然间就有一个小孩子抱着一大束玫瑰花朝着妻子跑去，随后就拦住了妻子将那大束玫瑰花递给了妻子。
周浩看到这一幕的时候整个人都愣在了原地，随即一张脸几乎铁青到了极点。
他根本就没有买花，更别说让一个小孩子去送给妻子。更不可能是那个小孩买的，只有一种可能那就是有其他人买了这么一束花让那小孩代劳送来给妻子！
周浩这一刻只感觉自己的脸上被狠狠的扇了一巴掌似的，居然有人当着他的面送他妻子玫瑰花，这是一件多么讽刺的事情！
强忍着心头的滔天怒火，周浩走上前问道：“这花谁送的？”
那小孩子已经跑开了，跑向了一群小孩子的中间，在他们的周围只有几对夫妻在。
妻子的脸上也是一脸的茫然，摇着头说道：“我不知道啊，那小孩说是有人给了他十块钱，然后说把花给我的。真是莫名其妙，谁好端端的送我花？”
妻子似乎真的不知道，可周浩却是没有去听目光锁定住了那束鲜花的中间插着的一个纸条。
一把将那纸条拿了起来，周浩看到了上面写着一行字：亲爱的，我送的红玫瑰你喜欢吗？
红玫瑰！亲爱的！！
周浩看着这些扎心的字眼整个人都颤抖了起来，一张脸更是苍白的四处张望，他想要寻找出送花的男人来！因为那个男人他喊自己的妻子为亲爱的，还送着寓意爱慕的红玫瑰！纸条上的字，还有那看似热情似火却是那么的刺眼的红玫瑰都在告诉着周浩，妻子真的出轨了！奸夫在向他宣战！！
第九章 冤枉妻子了？
李曼显然察觉到了身边丈夫的情绪变化，脸色大变之下她已经知道丈夫此刻心里面在想什么。
一对夫妻来到广场散步，却遇到有人为妻子送花，送的还是红玫瑰。身为丈夫的男人，脑海里只有一种想法，那就是妻子出问题了，而且有人在挑衅！
“老公，你别误会，我真的不知道是谁送的花！”李曼脸色焦急的拉着周浩的手解释着。
周浩咧嘴冷笑，目光看了一眼四周，四周显然已经有人注意到了他们。毕竟人都喜欢凑热闹，鲜花送美女这种事情无疑是无聊的晚饭后一个挺新鲜的事情。
很多人笑着朝这边指指点点，其实他们说的是那对男女好浪漫，出来散步那男的居然还为自己的妻子和女友送玫瑰花。
然而那些人的笑容和手势，却是让周浩有种想挖个地洞钻进去的想法。鲜花不是他送的，那鲜花其实就是一个大巴掌，正狠狠的扇在他的脸上。
周浩没有说话，李曼心头就更加揪心了。因为她是真的不知道这束花到底是谁送的，更不知道是谁这么恶作剧。
“老公，你不要生气，我真的没有骗你，这花我不知道是谁送的，真的！”李曼接连说了两个真的，周浩红着眼扯起了一丝笑容说道：“我们回家说。”
家丑不可外扬，周浩怎么能在广场上就表现出来，那样只会徒增笑话罢了。
李曼紧咬着嘴唇跟在周浩的后面，夫妻俩不多时就回到了家中。
回到家，李曼将门关上，周浩背对着她深呼吸一口气尽量让自己冷静下来，说道：“李曼，你该和我说实话了。”
如果之前妻子身上的香水味，或许她还可以有理由有借口的让自己只是怀疑而已。可是现在都被当着面送花了，对方是有多么大的胆子。而且对方绝对是一个超级自信的家伙，根本没将他放在眼里！
脑海中周浩只想到了一个人，富华集团的总经理，黄骅！只有他，在各方面都能完胜自己，只有他才会完全不将自己放在眼里。何况，他还在电话里面那么亲昵的喊着小曼！
背对着周浩关门的李曼还没转过身来，一听到周浩的话那双眼睛里就惊慌了起来。她是不知道花是谁送的，可是丈夫的话却是让她无比的心虚起来。
他发现什么了吗？是香水让他起疑心了吗？可是他不可能知道这么肯定啊！
老公一定是在套我话，对，肯定是这样的！
紧咬着嘴唇看着丈夫的背影，李曼的眼神中充满了复杂的情绪。有惶恐，有懊悔，也有着一丝不甘心。
老公，对不起，我是有原因的，真的是有原因的！！
“你怎么不说话？怎么，你以为还能骗的了我吗？你身上的香水味是谁的？还有你的淘宝账号是怎么回事？你和那个黄骅又是什么关系？刚才的花是不是他送的！”
周浩说着已经转过了身来，一切的一切都在告诉着他妻子出轨了。背叛了他们之间的感情，甚至他才刚刚知道就被对方给狠狠的扇了巴掌！
怒，难以压制的怒火燃烧了起来！
可是让他没有想到的是，妻子却是目光直视着他说道：“老公你到底在怀疑什么？我不是说了香水是我买的吗？还有你说的淘宝账号是什么回事，我都听不明白。我真的不知道你都在胡思乱想些什么，这些事情又和黄总有什么关系！”
呵呵，贱人还想死不承认是吧？我倒是要看看你有多会装！
“你和黄骅没关系？李曼，如果你和他没关系，他会在一见到你的时候就喊你小曼？还会在你刚到富华集团的第一天晚上，就急不可耐的送你玫瑰花？”周浩是认定了黄骅就是那香水味的主人。
但李曼一听却是脸色一阵错愕，随后却是露出一脸恼怒的喝道：“周浩我终于听明白了，你是以为我和黄骅发生什么了是吧？呵呵，你还真没猜错，黄骅还就是我的老熟人。我和他是大学同桌，毕业后本来是没有联系了。只不过没想到他就是富华的总经理，他之所以那样喊我是因为之前看过了我的档案和照片，所以才会一见到我就这样喊的。”
这一下连周浩都有些愣住了，黄骅居然是妻子的大学同学。如妻子这般说，那黄骅亲昵的称呼妻子为小曼，似乎一点也不奇怪。
看着周浩的样子，李曼心头松了一口气的同时，脸上的冷笑却是更甚：“我知道你对那香水很怀疑，现在我就让你清楚，我到底有没有骗你，有没有做你那想象中的不要脸的事情！”
说着，李曼又打开了电脑，然后登陆了一个账号和密码，找到购物记录。
周浩走过去一看，那上面的确显示有着关于香奈儿运动系列的淡香水的记录，而且时间上也是十分吻合。
看完这些，当看到妻子那直视过来的目光时，周浩忽然间有些不敢面对了。
他真的是冤枉妻子了吗？黄骅直视因为认识而已，香水也的确是她买的，鲜花就连妻子自己也不知道是谁的恶作剧。
可周浩也似乎忘记一个很重要的事情，那就是刚才打开的购物记录或者说那个账号，真的就是李曼的吗？
第十章 李曼的心声
妻子一个个看似完美无瑕的解释，让周浩无话可说。何况他的内心里一直都是不希望妻子出轨的，现在该说的都说了，他若是继续纠缠其实真的要去逼着妻子去承认没有做过的事情吗？
“现在满意了吗？”李曼盯着周浩问道，话声中满是冷意。
此刻的周浩要多尴尬就有多尴尬，干笑了几声还是说道：“老婆对不起，可能是我最近这段时间太忙精神过于紧张了吧！”
“你忙，可以忽略我！你忙，我也理解你！但你忙，不是你不信任我的理由！”
妻子说完就往楼上走去了，周浩看着上楼的背影站在原地想跟上去却是没有挪动脚步。
妻子是真的生气了，但他不知道为什么心里面却并没有觉得做了糊涂事的感觉。总觉得这里面似乎还有一道没有撕开的面纱！
我这是怎么了，老婆都把话说的这么清楚，我还要怀疑什么？去哄哄她吧，不然一直生气下去不好。
周浩心里想着，可就是拉不下那个脸，一个人坐在沙发上点上了一根烟。脑海里再一次浮现出那刺眼的火红玫瑰花，虽然已经被妻子丢进了垃圾桶，可却始终萦绕在脑海里。
是谁在恶作剧？送花的人为什么要针对他们夫妻？而且还要在大庭广众之下这样做，是想让我和老婆的关系变得瞬间恶劣吗？还是说，那个人是冲着我来的？
周浩沉思着，他的想法偏向了后者。妻子大半年都没怎么结识到什么人，邻里关系也相处的不错，没道理有人要针对她。最大的可能就是冲着自己来的，可是那个人是谁？为什么要用这种下三滥的手法，来影响他们的夫妻关系？
周浩想不明白，都感觉脑袋上似乎开始罩着了一团子浓浓的雾霭。
想不出来，周浩也没有继续干坐着，便是走了上楼。他决定还是该哄哄妻子，不然的话冷战下去对谁都没有好处。
走上楼，周浩本想去开房门的可是却发现妻子已经将房门给反锁了起来。
周浩苦笑一声，只能敲了敲喊道：“老婆，你锁着门干嘛。我知道我不该怀疑，现在我知道错了你给我把门打开行不？”
女人在生气的时候万万是不能来硬的，何况妻子的性格还有些倔强。
“不开，你自己睡沙发去！”妻子回道。
周浩脸上的苦涩更浓了，不过却是冲着妻子说道：“你不开门我可就走了。”
“你敢！”
“你不开门，那我不走留在家里干嘛，反正你看到我也烦。”
说着，周浩还真转身要走，不过没多久妻子就打开了房门。周浩咧嘴一笑，转了回来看着妻子的时候，却是发现她的脸上挂满了泪痕。
突然，周浩的心里就是一痛。他也知道自己的行为对妻子的打击太大，看着泪眼花花的妻子，周浩走过去拥住了妻子。
“呜呜……。”周浩的怀抱温暖，让李曼控制不住的大声哭了起来。
周浩顿时间就有些手足无措了，一个劲儿的道歉：“对不起，老婆都是我混账我不怎么可以怀疑你的呢！”
老公，真正该说对不起的人是我，都怪我糊涂！你不要怪我，我真的到现在都是爱你的。可是我不能眼睁睁的看着你出事，因为你是我的全部！马上我就要上班了，只要我上班了我就不会无聊，不会无聊我就再也不会去胡思乱想。我们好好的，不管是现在还是未来都好好的。只是现在，我只能委屈你，因为我好害怕你会知道那些事情！
李曼心中更加悲伤的说着，但周浩是不可能听得到见她的心生。而李曼也不可能说出来，还得故作生气的数落：“你知道错了，那以后还敢不敢乱冤枉我？”
“呵呵，哪里还敢啊！”
“你不是诚心的认错，不然你不会说敢字的！”
“好好好，我不说，我只说以后都不会了好不好？”
“那你说怎么补偿我？”
“大不了今晚上我随便你折腾总可以了吧！”周浩咧嘴坏坏的笑道，妻子破涕为笑就在他的耳朵上狠狠的拧了一把，嗔道：
“色鬼，流氓，谁允许你说这么肉麻的话的！不过本宫今晚上，还真的要狠狠的惩罚你！”
妻子的话刚说完，周浩已经哈哈大笑了一把将她抱了起来，然后一起躺在了床上亲吻抚摸着彼此。
当两人褪去了所有的衣衫时，李曼脸颊绯红的坐在了周浩的身上扭动着娇躯，宛如那神圣的女骑士一般。
第十一章 无耻的交易！（一）
一番巫山云雨之后，妻子便是躺在了周浩的身上。
感受着妻子那饱满双胸挤压在胸膛上的柔软，周浩抚摸着她的后背笑道：“老婆，咱们去洗洗再睡吧。”
“嗯……。”妻子像是梦呓一般的哼了一声，周浩很清楚这是示意他抱着她去呢。
周浩嘴角勾起一抹坏笑，妻子就是这样有时候会慵懒，但有时候也会强硬。在外人面前她贤惠持家，在夜深人静的时候她也会偶尔的充当着另一个角色。不同的角色调剂夫妻间越来越久也越来越平静的生活，再者今晚上妻子给了周浩所有的解释，这让周浩浑身都很轻松。
洗过澡后，周浩躺在床上这一觉睡的很香。直到早上醒来的时候，精神也是异常的饱满。
不过在离家之前，周浩就对着妻子说道：“老婆今晚上我要去见华源的张总，可能要回来晚点。”
李曼哼了声，说道；“我早就习惯了你有各种事情，不过不要回来太晚了。你也别急着走，我也要去上班呢，先把我送去你再回公司。”
妻子不说周浩还真忘记了这件事情，妻子现在也不是家庭煮妇了，而是一个正式的上班族。
虽然对那个黄骅依旧没有什么好的印象，但那么大的集团妻子又和他不是个部门，一天能不能碰到一次都是个问题呢。黄骅这个总经理总不能一下班，就去等妻子是吧？
“好吧。”周浩说了声，就载着妻子先去了富华集团。
在富华大厦下看着妻子走进去，周浩的目光就随之望向了这栋高楼，什么时候他也能将曼和经营到富华这等程度？估计就算一路顺利的话，也得拼搏个好多年甚至十几年几十年吧！
周浩情不自禁的握紧了拳头，他还是有着信心自己有一天也能有一家这么大型的企业的。不过现在最主要的还是，和华源公司签订合作协议，那样只要合作成功了他能赚不少钱是小事，最重要的是整个曼和的实力也会提升不少。
到了公司，周浩就将苏薇和钟振宇都喊到了自己的办公室开了个会议，当一切都准备好就只等和华源的总经理张泽见面了。
双方约定的地点是海市的世纪楼大酒店，周浩包了一个包厢之后就带着他的左膀右臂来到酒店等待。
三人坐在包厢里虽然一直都说着话，但都是比较紧张的。毕竟华源那边只是透露出要见面，并没有肯定的说就要合作。谈的话这件事情就是水到渠成，没谈好很有可能只是想象的美好。
随着时间的接近，周浩的内心就更加紧张了起来。但是当约定的时间到了并且还过了十几分钟后，周浩就有些坐不住了。商场中人最注重的就是诚信，这无论地位高低，诚信是根本。
可华源的张泽却是迟到了十几分钟！
难道路上堵车了？
周浩心里情不自禁的想到，眉头也是紧皱了起来。苏薇和钟振宇心里的感觉也很不好，前者就提议道：“周总，要不我打电话问问张总？”
“不用了，再等等吧。催了话，会让人不高兴的。”周浩故作镇定的说道。
苏薇和钟振宇都点点头，只是在这时，周浩却发现有一只手在他的腿上轻轻的拍了拍，那像是在安慰。
周浩微愣的看着苏薇，后者朝着他莞尔一笑，并且还眨了一下眼睛。看到苏薇这个表情，周浩心里边也哭笑不得。暗道苏薇的胆子还真够大的，连老板的大腿也敢摸。不过三个人搭档中，除了钟振宇有些冷之外，他和苏薇之间一直都是时而上下属时而朋友的关系，周浩也就没有当真只是回以一笑。
好在，周浩三人的等待终究不是白等的，华源的张总终于夹着一个公文包姗姗来迟了。
一到包厢里面，张泽就一脸笑容的说道：“哎呀真是不好意思的张总，今天公司里面太忙了，要不是刚才想起来我还忘记了已经约了你呢。”
这是一句道歉的话语，尽管张泽的脸色充满了笑容，可是周浩却是感觉不到张泽的脸色有任何的真诚。而且从后者那双眼珠子里，他读出了一股很不好的感觉！
第十二章 无耻的交易（二）
“张总说这话就太客气了，我们也是才到不久。呵呵，张总快请坐。”
身为一个大型公司的总经理，张泽怎么可能会遗忘洽谈业务这样的事情，何况在下午的时候周浩还有给张泽通电话。
双方客套了几句，周浩就请着张泽落座。他有求于人自然得放低身段，做生意的要是和钱过不去那就是和自己过不去的，偶尔损失点面子倒也无伤大雅。
张泽坐下之后，周浩就笑道：“苏薇，你去通知酒店上菜。”
苏薇笑着起身，可没想到张泽却是在这时摆手说道：“不用了周总，我最近真的太忙了来这坐坐就行了。”
周浩三人的脸色同时一变，张泽的话是否在暗示他们，这一次的合作恐怕要吹了？
“呵呵，张总就算再忙也要吃饭的嘛。咱们先把饭吃了，再说点事。”周浩干笑着说道。
“我刚吃过了，周总啊咱们先把事情说了吧。你们送过来的合作方案我也看过了，说实话我是真的觉得你们曼和的这家年轻企业潜力无限啊。但就是因为你们年轻所以很多东西太有赌博性质的，所以我和公司的高层开了个会，他们都赞成暂时不合作。”张泽慢悠悠的说着。
然而对张泽而言很无所谓的话语，对于周浩三人来说却是宛如一道惊雷。他们这段时间几乎都是在忙着和华源的合作准备，但不想临近签约合同之前却突然告诉他，取消合作了！
这岂不是说，周浩这段时间的努力全部都是白费的？！
在一瞬间，周浩就感觉被耍了，被华源公司给耍的团团转。但长久的努力周浩也不想白白浪费了，强装笑颜的说道；“张总，如果我们的合作方案有什么地方不对的话，你可以提出来我们回去马上召开紧急会议做出修改，一定会修改到让你们满意的程度。”
“这个……周浩老弟，我和你说句实话吧。你们的合作方案其实倒也不是行不通，最主要的是你们的心太大了。如果你们能做出一些退让的话，咱们还可以谈一谈。”
听到张泽的话周浩心里边倒是松了不少，原来华源是见利益分配少了才会这样做。损失一点利益能换取上升的空间，虽然吃到嘴的东西会少点，但好歹还是有的不是？舍不着孩子套不着狼嘛！
“这个当然可以，张总不如你们华源出了一个方案出来，到时候如果可以我们也是不会有意见的。毕竟合作都需要满足两边的嘛，哈哈，那咱们今天就暂时不谈公事，先吃顿饭怎么样？”周浩笑着说道。
张泽这才点头，苏薇和钟振宇心情也不是很好，可面对张泽的时候还是得露出一脸的笑容。只是没想到的是，苏薇刚刚坐下的时候，张泽就说道：“那个小苏，你坐我这边来。”
本来是周浩陪着张泽坐的，现在张泽这么一说周浩的眉头就是一皱。心里面更是忍不住骂道：张泽这王八蛋到底要干嘛，耍了我一顿不说，还想找苏薇去陪坐？
苏薇的脸色也不是很好看，目光询问的看向了周浩。微微犹豫之下，周浩还是朝着苏薇点点头，后者无奈之下硬着头皮一脸笑容的坐在了张泽的身旁。
好在苏薇坐下之后，张泽并没有想象中的动手动脚。周浩放下心来的同时，也就陪着笑的和张泽喝酒交谈。
临近饭局结束的时候，周浩心里面也是暗呼终于可以送走张泽这个混球了。一起离开包厢的时候，钟振宇就临时去了一趟厕所，在酒桌上他也喝了不少酒，而周浩则是在结账，就苏薇陪着张泽站在酒店大堂的沙发上笑谈。
周浩结账的时候会时不时的往回看看沙发上的苏薇和张泽，后者的手是搭在苏薇肩膀上的，虽然苏薇一直在笑但周浩看的出来她很不高兴！
周浩心头叹了一口气，催促着酒店快点后结完账就赶紧走了过去。
“哈哈，张总要不今天咱们就先这样了，等改天咱们再好好的聚一聚！”
张泽只是淡淡的嗯了一声，但连头都没抬一下继续和苏薇笑道：“小苏啊，待会儿我送你回家吧。你看现在都大晚上了，你一个女孩子家的回去可是不好。”
周浩的心里是越来越对张泽这个人厌恶了，虽然商场上这种事情不是很稀奇。可苏薇是他的左右手，而且跟着他这两年的时间里，可还从来没有委屈过！
“张总，待会儿我送苏薇回去就行了，怎么好劳烦你呢。”周浩插话说道，而张泽的那一张脸马上就冷了下来。
第十三章 无耻的交易（三）
周浩其实很清楚自己的话说出来会有什么后果，那就是会让张泽厌恶，到最后合作泡汤！
可是周浩是真不想见到苏薇受到什么伤害，什么送她回家的话只不过是借口而已，张泽的真正用意周浩明白，苏薇也很明白。那就是张泽对苏薇有意思了！
苏薇这时也从大堂沙发上站了起来站在周浩的身边，笑道：“是的张总，待会儿周哥他会送我回去。”
张泽的脸色更不好看了，可是看着苏薇那充满年轻魅力的身体双眼只有满满的贪婪。嘴角一弯，微微笑道：“原来这样啊，对了周总我忘记还有件事情要和你谈谈。小苏啊，你先在外面等等我们吧。”
周浩的心头一沉，苏薇也是无比紧张了起来。张泽已经快五十岁了，别看他名字似乎听起来很年轻，但已经是一个不折不扣的老男人。苏薇才多大二十四五，张泽这是铁定了心要吃苏薇了。
周浩心中很纠结，如果现在不和张泽谈的话，那么很有可能之前的努力就真的白费了。可是继续谈的话，无非就是谈苏薇的事情，让苏薇陪张泽一晚上？然后张泽高兴了就点头答应了合作的事情。但这样的事情自己真的能做出来吗？这是会受到良心谴责的。苏薇不同于普通的下属，她对自己是百分百信任的！
深呼吸一口气，周浩就朝着苏薇递去了一个眼色，示意交给自己来办。苏薇点头就先走了出去，而后周浩就坐下来问着张泽：“张总，还有什么事啊？”
“我刚想起了咱们的合作还有一个办法，呵呵，周总明人面前不说暗话你也知道华源大部分的权利都在我的手上，其实只要我点头的话咱们的合作是很容易的。而且，只要你愿意后面华源的单子我也可以继续交给你来做，但前提是……你懂得。”张泽目光贪婪的望向了正往外走的苏薇身上。
周浩下意识的就想拒绝，可是当他听到张泽后面的话时有些犹豫了。
华源公司比曼和要大多了，如果能够接到华源更多的单子的话，那对曼和来说绝对是一件绝对的大好事，甚至周浩可以少奋斗很长一段时间！
只要让苏薇陪张泽一晚上就可以了！
周浩不是傻子，他也知道张泽的话不一定可信。可是不相信的同时，他又在面对一个极大的诱惑，那就是张泽的话如果是真的呢？牺牲苏薇一个人，来换来整个曼和进步的机会，这似乎是一个很好的交易。
但苏薇会答应吗？
周浩犹豫了，而张泽也似乎看出了他的内心动摇就拍着他的肩膀说道：“周总，我这等于是送给你的机会别不珍惜。你只需要让我送她回家，接下来的事情就不用你操心了。”
不需要他来操心？
周浩心中更加动摇了，忍不住在想：只需要委屈一下苏薇就行了，而且她也不是那种傻女孩，机灵的她估计也不会让张泽得逞的。张泽这样的男人勾引勾引他，放长线钓大鱼苏薇肯定是知道的。嗯，先将张泽的胃口钓住再说了。待会儿我再提醒一下苏薇，她肯定会警惕的！
周浩心中想着苏薇会保护好自己，却没想到他这么做了，苏薇会怎么看他。这个时候的他，已经被可能的利益给蒙蔽住了。
“呵呵，张总晚上我也要早点回家的。”周浩沉默了好大一会儿干笑道。
“哈哈，周总不愧是明白人，怪不得这么年轻就能把自己的事业做的这么漂亮。”张泽哈哈笑道。
周浩没有去和张泽多说就径直走到门口，然后将自己临时有事要先离开的消息告诉了苏薇。
周浩看的很清楚当时的苏薇脸上充满了惊愕和不敢置信，甚至还说了句：“周哥，那我自己打车回去。”
“小薇，和华源的合作对咱们曼和很重要！当然我也不想你受到什么伤害，只需要让张泽开心点就行了，记住保护好自己如果出了什么事情的话一定要第一时间通知我！不管如何，我都不想看到你出事的！”
周浩承认这是他这么多年来说的最虚伪的一句话，甚至说完的时候他还不敢去看苏薇的眼睛。
“好，周哥我帮你这一次，但是你明晚上能来给我庆祝生日吗？我一个人住，这里没亲人！”苏晴咬着嘴唇说道。
周浩身体一紧，最后笑着说道：“好的，没问题！”
说完这句话，周浩就径直的往自己车的方向去了。没有再去管苏薇和张泽，更没有想起像是突然失踪了般的钟振宇。
第十四章 一夜未归的妻子（一）
离开了世纪楼酒店，周浩上车之后就拿出了手机。他并不是要打电话，而是咬着牙将手机给关掉了！
他知道如果自己不将手机关机的话，苏薇一定会给他打电话！
到时候他就将面对更难的抉择！
对不起小薇，周哥知道这样做对你的伤害是难以偿还的，但请你给我一次机会。我是真心希望你不会有事，如果……如果真的发生了什么，我不求你原谅我，只求你能够给我向你补偿的机会！
周浩心中想着，没有去看一眼已经和张泽站在了一起的苏薇，他害怕，害怕去面对苏薇那其实很明显的失望眼神。
开着车，周浩以最快的速度回家。一路上，他的手机还是没有开过。直到到了家之后，他发现家里的灯都是关着的。
嗯，老婆难道还没有回来吗？还是她已经睡着了？
周浩心下好奇，于是就拿出钥匙打开了家门。屋子里面漆黑冷清着，而且妻子的拖鞋也没有换，似乎是还没有回来。
周浩心下就是一沉，现在都已经快十点了，为什么妻子还没有回来？她是一个爱干净的人，回家第一件事情就是换鞋的。
怀着好奇和不高兴，周浩还是走上了楼，房间里不出意外果然是没人的！
这么晚了，妻子居然真的没有回来！
在看到房间里没有人的那一刻，周浩整个人都绷紧了起来。
深更半夜的，妻子一个人去哪里了？她今天不是去上班了？有第一天上班就加班的吗？就算加班为什么不给自己一个电话！她在干什么？又和谁在一起？
周浩原本对苏薇愧疚的心思转眼间就被妻子不见了的紧张情绪给取代了，那紧张情绪中有不安妻子在做什么，同样也在担心妻子是不是出什么事情了！
不然的话，为什么从来没有一个人离开过的妻子，突然间晚上没回家！
周浩想也不想就拿出手机来准备给妻子打电话，可是拿出来才发现他的手机已经被自己关机了。心虚与苏薇会来找他，周浩只能连忙跑到大厅里用座机拨打妻子的电话。
但没想到的是，妻子的手机竟然也是关机！
电话关机，让周浩那本就揪紧的心绷的更紧了。
她在做什么？为什么这么晚了还不回来？不会遇到什么危险了吧！
不对，她怎么可能会遇到危险，不然的话我早应该得到消息的，之前我的手机一直都开着机！
可是为什么她没有回来？还将手机给关机了！她应该是早上去上班后就一直都没有再回来过，是下午下班后和别人一起离开了公司吗？还是说真的在加班？
周浩脑子里面飞快的转着，但也想不出一个清楚的可能。无奈之下他只能提着心，又开着车去向富华集团。
到了集团，富华大厦里面倒是有着些楼层是亮着灯的，周浩心中期盼妻子就在那亮着灯某个楼层里面工作！
他之前就从妻子那里知道妻子是在财务部工作，妻子本来就是学这个专业出身的。
只是走到门口，他就被保安给拦住了，要他出示工作室。
“兄弟我不是这里的员工，是来找人的，我想问一下你们公司财务部今晚上有加班吗？”周浩很客气的问道，说着还拿出烟来分给那个保安。
保安一听眉头就皱了起来，回道：“财务部？财务部今晚上没有加班的啊。”
没有加班！妻子不在上班！那她去哪里了？
“没有加班啊？那兄弟你能帮我打个电话，问下你们夜班的主管问下财务部的李曼，她还在公司吗？呵呵，我是她的爱人。”周浩笑着说道。
李曼今天刚上班，那保安自然是没有印象。但也算是个和气的人，并没有不耐烦的就赶周浩走，而是去到了门卫室打电话询问。
几分钟后，保安再次走了过来，摇头说道：“刚我问了，今天貌似是财务部半年一次的聚会，你老婆应该是去聚会了，她没有和你打电话说吗？”
周浩一听心下松了不少，心中感叹妻子这班上的也太巧了，居然第一天就碰到部门聚会。不过同时也很好奇，既然是聚会，妻子为什么不提前打电话和他说，还将关机了？
想到这里，刚放下去的心又提了起来，甚至比之之前还要来的不安。之前他是担心妻子会遇到危险，所以才会不安。但现在基本已经排除了这种可能，可妻子的不开机让他心再次沉下了谷底。
周浩想到了一种可能，让他忍不住的再次问保安：“那你们的总经理有一起去参加聚会吗？聚会是在哪一家酒店啊？”
保安显然被他问的不耐烦了，皱着眉喝道：“不知道，不知道，你怎么那么多问题啊！你自己打电话问就是！”
说着，那保安又将自动门给关上了，坐进了门卫室，而周浩的那张脸也随着慢慢闭合的自动门而开始一点点的阴沉了起来。
第十五章 一夜未归的妻子（二）
看着那闭合了起来的门，周浩也只能转身离开回到了车里。
握着方向盘，周浩的手捏的很紧，头低垂着，他在想妻子关机的所有可能。
小曼她半年来肯定是在家憋的太难受了，所以想去参加聚会，又怕我会不允许，所以才会关机的是吧？或者她的手机没电了，所以才没有给我打电话是不是？
周浩安慰着自己，可是心里面马上又有一个声音在说：她的手机没电了，难道就不能找别人的手机打？或者直接用公司的电话打？难道她会把你的号码给忘记了吗？
她应该是害怕我不允许，说不定现在已经回家了呢！
周浩心中趋向于第一种可能，毕竟也是人之常情，成了家的女人再想出去玩而且是大晚上，几乎做男人的都不会同意。外面的世界太危险，何况聚会肯定会喝酒。酒是很危险的东西，尤其是对女人来说，酒后最容易在不知情的情况做出一些连自己都不知道的事情来！
周浩烦透了，他现在只希望妻子已经顺利到家了。若是，若是她没有回来或者更晚回来，周浩是真不知道该去哪里找她！
海市那么大，酒店酒楼那么多，他去哪里找？
周浩带着期望往家开，可是当他看到那依旧黑着灯的家时，他的心都凉了。
妻子还没回来，现在时间已经快十点半了！对于很多人来说，已经是深夜了！
周浩没有回家，他将车开在了家门口，车内的安静让他的情绪愈加的暴躁起来。
李曼，你他么的到底跑哪里去了！就算你聚会也该回来了啊！
周浩心里嘶吼着，可不可能有人会回应他。而且车里面的安静情绪就像是一个魔鬼似的，不断的牵扯着他的思绪往一种很坏的方向拉。
小曼昨天的话都是真的吗？那个香水味真的是她自己喷的吗？她会不会是故意关机，和那个男人私会去了？和黄骅吗？不，不可能的，那样她岂不是不打自招了吗？肯定是聚会还没有结束，她马上就要回来了！
脑海里纷乱的情绪让周浩有种快要疯了的感觉，不想安静下去的他打开了音乐，好想让那躁动的音乐缓和一下他的情绪。
可是音乐却是让他更加的烦乱起来，最后他不得不拿出手机开机，相比较苏薇和妻子，他更在乎的是妻子。可能妻子有打过他的电话，但自己的手机关机了，又或者发来了短信。
当周浩怀着最后一丝侥幸打开了手机时，果然就看到了手机左上角有个红色的箭头，那是未接来电的提示！
但是点开一看，却发现是苏薇！只有她一个人的，而且打了他电话三次！
周浩的心在这时咯噔一下，但他根本估计不了那么多，马上就有短信提醒来了。
周浩心头一激动，他以为是妻子借别人手机给他发短信了。但打开一看，却是忍不住艹了一声，那是未接来电提醒的短信！也是苏薇的！
虽然心中为苏薇担心，但现在周浩大部分的情绪全部在妻子的身上。
李曼，你为什么连一个电话一个短信都没有就跑去聚会！你都不和我说一下，怎么知道我会不同意？你到底在害怕什么，你又在躲着我做什么！
周浩心头咆哮着，手不断的拍着方向盘以做发泄。
现在，妻子没回家，也没短信，也没电话，他只能祈祷妻子能快点回来。
夜真的深了，深夜里能做的事情太多了。如果妻子和女同事在一起倒也没什么。可妻子如果是和男的在一起呢？和一个醉酒的男人在一起呢？那他们之间会做什么？酒后情迷，然后覆雨翻云吗？
不！！！
周浩坐在车内大吼了一声，他实在是不敢往下再想下去。可是老天爷就好似故意和他作对似的，时间不仅仅过的是那么的慢，就像是每一秒钟都在慢慢的爬，而回家的路上连一个人影都没有看到！连一点惊喜也没有为周浩带来！
不知不觉的周浩坐在车内因为太绷紧的情绪令的他无比的疲惫起来，可是他还是死撑着盯着那回家的路。
回家的路，一眼能看向很远。可是除了那昏暗的路灯之外，却是空空荡荡。看着看着，周浩的双眼里也开始布满起血丝来。
很累，很困！
最终，周浩还是没能抵挡住那逐渐袭来的倦意，他竟是不知不觉的趴在方向盘上睡着了。
不知何时，睡着了周浩脑海里就出现了一副梦境。
梦里面，他置身在一个酒店的房间里面，他的眼前是一张床。床上有着一对浑身一丝不挂的男女，他们正一上一下的彼此爱抚着。他看不清楚那对男女是谁，但男人身下的女人却是让他很熟悉，似乎是他的妻子！可那男人却始终都看不清楚。
正当他要努力去辨认的时候，画面又是一转。妻子一脸笑容的看着他，然后红唇轻启的喊：
老公，老公，你怎么在车里睡着了！
“老婆！”
周浩惊喜的大喊了一声，也随之猛地睁开双眼。可是醒来后，他还是坐在车里，那回家的路上，依旧只有昏黄的路灯光芒和空空荡荡！
第十六章 一夜未归的妻子（三）
“老婆？老婆？”
周浩还有些没从梦境中走出来，他是真以为妻子李曼回来了。
可是看着那昏黄的街道上一个人影也没有，前方的家中灯光也依旧暗着。
原来是在做梦。
周浩心里说了声，便是拿出手机看了一眼时间。居然已经到了凌晨三点钟！
周浩的脸彻底的苍白了起来，都凌晨三点了，妻子还没有回来！
他开始害怕了，真的害怕了！已经凌晨三点了，妻子没回来只有一种可能，她在别的地方休息了！而且她很有可能就是喝多了！
如果她要回来，她的同事怎么可能会放心一个醉了酒的女人回来。可是，最后妻子和谁在一起？要是是个男的，妻子她现在是不是躺在别的男人的床上！
无尽的恐惧弥漫在了周浩心中，他终于有些疯狂似的开始开车漫无目的出去寻找了，甚至在这一刻他已经想到了去报警！
然而，心里面却还是止住了这种想法，如果真的是和自己想的那样，那报警对于任何人来说都是没有一丁点好处！
可是找，又去哪里找？去一家家酒店宾馆还是将整个海市都翻个遍吗？他周浩，没有那个能力。
周浩完全是漫无目的的寻找着，最后他从黑夜开着车无目的到了早上。
当清晨的曙光开始照亮大地的时候，周浩拖着疲惫的身体终于回家了。妻子没回来，还是没回来。
周浩斜躺在了家里的沙发上，抽着烟整个人很无力。
但是当时间到了差不多六点的时候，门开了，可是周浩没有去看。不是身体没力气，而是心无力。
妻子回来了，终于回来了，可是他再也没有昨晚上那巨大的惊喜。
李曼开门就闻到了屋子里充斥的烟味儿，只是她并没有在和以往那样开口数落周浩，而是脸色慌张的喊了声：“老公，我回来了。”
周浩的烟夹在手指中间烟一缕缕的往上钻，他并没有出声，而李曼也有些害怕的站在门口没有过来，只是出声再次喊了声：“老公，别抽烟了，屋子里全是烟味。”
“你他妈的还有脸训我！！”
周浩猛地站起了身体，烟头摔落在了地板上，脸色狰狞的大喝！
这一喝吓得李曼绷直了身体，甚至下意识的鼻头就酸了起来，泪水也在眼中打转。
“对不起老公，昨晚上……昨晚上公司聚会我喝多了就在同事那里休息了。我知道你现在很生气，可是你不要发火好不好，你这样我好害怕！”李曼强忍着泪水说道。
周浩冷笑了起来，只是这冷笑着更多的是自嘲。
“你也知道害怕吗？我昨晚上就在外面等了一夜，看了一夜回家的路。可那该死的街道上连个鬼影没有，老子看了一晚上的空气，你呢？没回来！再看，你他妈的还是没有回来！告诉我，你昨晚上到底是在哪里，又做了什么！”周浩红着眼吼道。
当妻子回来的那一刻，他肯定了妻子是安全的时候心中松懈的同时，怒火终于全部堆满了他的内心。
“没……没干什么，真的只是喝多了在我同事那里休息了，你要是不信我现在可以打电话让你问她。呀，我忘了我手机昨天下午就没电了。”妻子说着就从包里拿出手机来才想起手机没电了。
“呵呵，李曼你可还真是会自圆其说。我看你是早就准备好了吧，把手机的电先消耗光，然后就有借口敷衍我是不是？但你以为我是傻子吗？整个世界就只有你一个人有手机？你们公司连一部电话都没有？！”
妻子越是解释，周浩就越是不相信。李曼知道自己犯了错，也很清楚周浩此刻的心情。走过来，抱着周浩。
在被妻子抱住的那一刻，周浩很想一巴掌闪过去。
一个妇道人家一夜未归，不管发没发生什么，对于有着传统思想的中国人来说，都是一件多么丢人的事情。人的想象力是何其丰富的，总能想到各种可能性来！
而那些可能性，周浩只要一联想到他就快要疯掉！
可周浩还是没能下的去手，甚至连手都扬不起来。不是不敢打，而是这个时候他的心里面竟然冒出来一种可笑的舍不得！
李曼没有察觉到他的心思，只是紧紧的抱着他说：“老公，我手机真的是没电了。我有想过和你打电话，但是我又怕你不同意。我第一天上班刚好碰到公司聚会，这是一个和同事们打好关系的好机会，可我怕你担心我所以才一直不敢和你说的。我也想过少喝点酒早点回家，可是他（她）们都很开心我要是不喝的话就会扫了大家的兴，到时候对我的工作也不会有利的，所以我才会不小心的喝多了。但你放心，昨晚上我真的只是喝多了，任何事情都没做，也是在公司莉莉家睡的。她是一个单身女孩，我真的没有做任何的事情！”
周浩牙关在紧咬着，妻子的解释又是那么的完美无瑕。就和之前的香水味一样，让周浩找不到任何的疑点。
可这一次周浩真的无法相信妻子了，这空白的一夜妻子真的只是在同事家里睡着了吗？真的没有发生其他的事情？
他不想去这样想，可他控制不住的就会去想。爱的越深，在乎的越多，在乎的越多，想的也就越多越深了。
第十七章 苏薇没事？（一）
“你没骗我？”
周浩说这话的时候心里面其实很苦涩也有着浓浓的自嘲，可是他发现自己除了这样说之外，没有任何的话语。
他不这样说还能怎样？发火？怒斥？毫无用处的解决方法。发完火，骂完了又该怎么做？去到妻子同事莉莉那里问妻子是不是真的只是在那里休息？或许这样的确能打消很多的疑惑，可若是妻子早已经和那个叫做莉莉的同事联合好了呢？
周浩已经不相信妻子了，但他不得不这样问，或许是自己骗自己。但不管发生什么，日子总要过下去吧？总不能因为妻子一夜未归存在的各种可能，离婚吧？婚姻不是儿戏。一个家组建起来，不是再重新找一个又能组成的。在周浩的心里他家这个字是很神圣的，何况他一直都想证明给自己的岳父岳母看，妻子李曼当初和舍弃了所有和他在一起。周浩的内心里，其实还有着很浓的不舍，舍不得妻子离开。
很烦，心里的情绪已经烦躁到了极点。
李曼似乎真的知道错了，咬着唇点头说道：“我没骗你，老公你要相信我！”
“好，我相信你，但这样的事情只许一次，下不为例！”周浩重重的说道。
李曼的脸上立即露出浓浓的笑容来，脑袋靠在周浩的胸膛上脸上满是轻松了起来。可是她的心里边还是很慌乱，慌乱的她不知道什么时候才能平静下去。
“老公，你去洗洗再吃点东西吧，咱们该上班去了。”李曼柔声说道。
周浩只是淡淡的嗯了一声，然后就去到了卫生间里面。在车里面过了一夜，周浩的身上有股子很不舒服的感觉，站在莲蓬头下面的他却并没有因为温水的清洗而有一点舒服感。脑子里依旧还是在想象着妻子昨晚上到底做了些什么？
夫妻之间最忌讳的就是怀疑，周浩的心里无疑埋下了一颗怀疑的种子。昨晚空白的一夜，真的是和夜晚一样安静的什么事情都没发生吗？
周浩洗过澡之后，也没胃口吃什么就载着妻子去到了富华集团。当看着妻子走进去上班的时候，周浩目光盯着富华大厦，眼中满是坚定：
不管昨晚上发生了什么，我一定会全部挖出来！若没事，还好。如果有事，我周浩也绝不手软！
心道着，周浩开着车离开了富华集团，回到了公司。
一来到公司，周浩的目光就开始搜寻苏薇的身影。心里面沉甸甸的，他也在担心昨晚上的苏薇是否也发生了什么。
只是他来的时候并没有见到苏薇的身影，坐在办公室里面的时候，周浩也有些感觉不知道该怎么面对苏薇了。
一定意义上，他昨晚上的行为等于将苏薇这个得力手下给卖了。做的很没有情义，可周浩心里面想了想，如果再让他选择一次，他还是会这样做。男人，如果没有强硬的事业，那么他永远都没有挺直的身躯！
重重的呼出一口气，见苏薇没来周浩也就没有再继续想，而是低头办公了起来。
不多时关上的办公室就被人敲响了，周浩心下一喜他以为是苏薇来了。只是进来的人，却是钟振宇。
见到钟振宇周浩这才想起，昨晚上这家伙去了一趟卫生间之后，似乎就不见人影了。
“周哥，早啊。”钟振宇手里面拿着一份文件，笑着说道。
周浩微微一笑点头也说了声早，马上就问道：“你昨晚上后来去哪里了，怎么都不见人？”
“哦，昨晚上去上了下厕所后，不料出来的时候遇到了一个熟人，就是之前认识的一个客户又被他拉去喝了几杯了。”钟振宇解释道。
周浩嗯了一声，钟振宇去做了什么他也不感兴趣，毕竟下班后做任何事情都是他的自由。随后，钟振宇又继续补充道：“这是刚刚下面送来的这个月的报告表，你看下吧。”
“好的，放着吧。对了，小薇来了吗？”周浩还是问了声。
钟振宇摇摇头，但没想到的时说曹操曹操就到了，苏薇穿着一身职业装笑着走了进来说道：“哟，我说大早上的我怎么一直打喷嚏，原来是周哥你在想我啊。”
看着苏薇脸上的笑容和轻松的话语，周浩心里边一下子就踏实了。苏薇能表现出这个样子来，估计昨晚上是没有发生什么事情了！
“我这不是习惯了你天天比我早到一点啊，你一下子没来就有点不适应了。要知道，这个公司可是少不了你和振宇的，等这一次华源的事情搞定了，我好好的请你们吃一顿饭！”周浩很认真的说道。
钟振宇弯了弯嘴算作是同意，可苏薇却是笑着说道：“这哪里行，一顿饭就把我们给收买了。不过，倒是可以先收点利息，刚好今天我生日，周总你出资请我们去玩玩可以不？”
周浩没有忘记今天是苏薇的生日，笑着点头说了声：“没问题，地方你自己选，到时候我再送你一份礼物。还有你振宇，可别在小薇面前寒颤了，哈哈。”
想到苏薇没事，周浩的心里也是轻松了不少，忍不住就开起了玩笑来。钟振宇在一边苦笑，可苏薇那含着笑看着周浩的眼神却是有着一抹很深的记恨。
她在记恨周浩，昨晚上她和张泽有没有发生什么？苏薇有没有聪明点避开了张泽这个老男人的魔爪？
第十八章 苏薇没事？（二）
对于请客之类的事情，周浩从来没有小气过，特别是现在他对苏薇心有愧疚的时候，那就更别说了自然是满心的答应。
说定之后，钟振宇不多时就先离开了办公室，只有苏薇还留着。周浩见到钟振宇已经走远了，这才硬着头皮问道：“小薇，昨晚上张泽没怎么样吧？”
“周哥你还好意思说呢，昨晚上你说好的如果有什么问题就打你电话，可是我打了四五个你都是关机了。哼，你老实说你是不是想卖了我？”苏薇撅着那红唇多有委屈的说道。
周浩心头一咯噔，干笑着说：“哪有啊，我自己都不知道手机什么时候自动关机了。回到家又因为喝了不少酒，所以直接就睡着了，我是半夜醒来才发现手机关机了，本来是想给你打电话问问情况又怕吵着你休息。”
苏薇的眼神有着一抹怪异的笑容，这让周浩浑身都不自然了起来。好在她没有继续这么看他，而且也紧跟着娇笑一声道：“瞧把你吓的，没有什么事情了，那个老男人后面被我哄的要多高兴有多高兴，我想很快咱们就能拿到合约了。”
周浩一听眼神都跟着亮堂了起来，只是他很无耻的发现，他最高兴的并不是苏薇没有事情，而是合作又有希望了！
“那就好，那就好！”
“是我没事好，还是你能和华源合作好啊？”苏薇就像是看穿了周浩的心思般的问道。
周浩咽了咽口水，此刻的他无比虚伪的笑道：“当然是你没事好啊，钱是赚不完的，但是你这样的好帮手可是不常有的。”
苏薇心头原本的冰冷在听到他这一句话的时候变得柔软了起来，随后也是莞尔一笑双手撑着周浩的办公桌笑的很迷人的说道；“周哥，我相信你，一直都很相信你，所以我知道你只是无奈之举，并不是真的想用我做代价去讨好张泽是吗？你不用解释什么，和你在一起这么长的时间，我很了解你，你永远都不会做对不起我的事情是不是？”
周浩心里无比的羞愧起来：周浩，苏薇这么的信任你，而你却在利用她！你什么时候变得这么畜生了！只许有一次，想要成为一名成功的企业家，绝不是靠这样的卑鄙手段的！从今之后，再也不能做这样的事情了，真诚的对待每一个人这不就是你创业之初到现在一直的信念和原则吗？！
周浩不住的在提醒着自己，而后也郑重的起身手搭在苏薇的肩膀上说道：“小薇，昨晚上的事情我真的很抱歉，但不管如何以后我还会是你最信任的人！”
苏薇还是那么的笑了笑，看了看墙壁上的挂钟说道：“还有一分钟正式上班，哎，真是不喜欢喊你周总的时间。”
周浩被她逗的哭笑不得，下班时间苏薇一直都是喊他周哥的，上班后这丫头很有规矩的又喊周总。
正当他准备回复苏薇这句话的时候，却不想苏薇突然抱住了他的脖子，那娇艳欲滴的红唇紧紧的贴上了周浩的嘴唇。
周浩被惊呆了，苏薇的举动他完全没有想到。更没想到有一天嘴唇的火热和柔软，会是和苏薇产生的！
小薇她是怎么了，为什么她突然间会这样，还……还亲吻我！
在任何人的眼里，亲吻都是属于情侣之间的动作。苏薇可是一个干干净净的女孩子，她这么亲吻自己这么个有妇之夫的男人是想做什么？！
苏薇的吻并没有太长的时间就分开了，看着周浩那满脸的惊讶，苏薇笑着说道：“周哥，昨晚上你的确伤害了我，不管你怎么解释这都是事实！但我不在乎，跟了你两年多有些话我忍了两年多。你可能不知道，但我自己很清楚，我真的爱上了你。恨只恨我没能早点认识你，那样或许你的妻子会是我！”
苏薇说完又看了一眼墙上的钟，然后收起了脸上的那抹潮红，说道：“周总，今天您需要开一次关于重新和华源公司合作的会议。另外，您之前有决定今天亲自去生产部视察。”
周浩也知道苏薇进入了工作状态，苦笑着点头道：“嗯，我知道了。”
“好的，那我先出去了。”
说着，苏薇转身就走出了办公室。只是当她关上办公室的门后，身体靠着门两边脸颊却是一行清泪落了下来。
为什么我不能狠心，为什么我还要相信他？他都把我卖了，我还在为他着想！而他还和一个傻子一样，一直都不知道我对他的心意到底是怎样的！周浩，你说我到底是该继续爱你，还是恨你！我为你做的，你能感受到吗？能吗？！！！
苏晴靠着门身躯瑟瑟发抖着，昨晚上的事情她希望是个秘密，永远都是个秘密。可内心的矛盾，却是让她痛苦不堪。如果昨晚上的事情没有发生的话，苏薇今天的动作或许永远都不会做出来，但现在不一样了，她不仅仅做了，而且她还要争！
周浩，这是你欠我的！！
苏薇心里说了声后，隔着门仿佛能看穿办公室里的一切，眼中满是坚定跟着挺起了胸膛，而后大步走开了。
第十九章 庆祝风波（一）
下午才过到一半的时候，周浩就以前开着车离开了公司，并不是因为有什么重要的事情，而是要为了苏薇选一件称心如意的礼物。
给女人买礼物是件很头疼的事情，周浩足足转悠了好长一段时间最后无奈之下选了一个包包。他倒是不认为苏薇不会喜欢，毕竟相处这么长的时间周浩还是能感受到她的品味的。
选好之后，周浩有把握苏薇不会不喜欢，但至于能不能达到惊喜的程度他就不知道了。
刚买好包，周浩的手机就响了起来，一看是妻子打来的。周浩看着来电显示，眉头就皱了起来，他竟然有些不太想接自己老婆的电话。
但犹豫着，还是滑动了接听键，声音不冷不热的说道：“什么事？”
“老公，晚上你想吃点什么，我回家买来做。”妻子李曼在电话里笑着问道。
“不用，晚上我要加班会很晚，你自己早点休息吧。”周浩依旧冷冷的说道。
“啊？老公你今晚上又加班啊！好吧，那你注意点身体哦，还有不许喝咖啡更不许抽很多烟，要是回来被我闻到你身上有……。”
有什么，妻子还没说完周浩就给掐断了电话。他知道妻子肯定会因为他的突然挂断而不高兴甚至是难受，但他心里在想她可以肆无忌惮的出去玩不在乎我的感受，我又何必在乎她的感受？
身在富华集团卫生间的李曼听到耳边突兀的“嘟嘟”声，那张俏脸上还一时没反应过来的依旧说着笑着。直到“嘟嘟”声响了好几次，她才反应过来，顿时间火冒不已。
“周浩，你居然敢挂我电话！”李曼下意识的骂了句，可马上她就想到了丈夫为什么会不耐烦的挂断她电话了。不知不觉的，李曼鼻头就无比的酸了起来，那酸涩感，让她委屈的差点红了眼睛。
老公，你果然还是在怪我。算了，你要生气就生气你吧。我哄着你，直到把你哄开心为止！
李曼看着卫生间镜子里的自己深呼吸了一口气，然后抿着嘴唇露出一个笑容来走出了卫生间。
可走出卫生间不久，她就在走廊里碰到了黄骅。
“小曼！”黄骅笑着朝她喊道。
“黄总。”李曼见到黄骅来了便是按照公司的规矩称呼着。
黄骅的个子不算高也不算矮，有着一米七五左右。穿着一身笔直的西装，铮亮的头发将他衬托的格外具备男人魅力。尤其是那嘴角时常都会挂着的浅笑，更是会让人心生好感。
“小曼，现在可不是开会的时候而且也没有其他人，你这样喊我也太见外了吧！”黄骅苦笑道。
李曼不好意思的红了红脸，说道；“现在是上班时间嘛，肯定得喊你黄总啊！”
“好了好了就知道你还是和你以前一样的倔脾气，哦对了，昨晚上玩的还开心吗？只可惜我中途有事情，不然的话也可以和你们一起多玩玩。”黄骅一脸惋惜的说道。
“还好，就是后来喝醉了在莉莉家休息了，我老公等了我一晚上呢。”
“啊？那他有没有生气？要不要我给你打电话和他解释一下？毕竟聚会的日子是我定下来的，要是给你们夫妻添了麻烦可不好。”黄骅很是担心的说道。
李曼真要说话，可这时她的手机又是响了起来，原本以为会是丈夫打来的，可一看电话号码李曼的脸色就是变化了起来。有些急促，有些紧张的对着黄骅说道：“没事的，他没有生气。黄总，我得先去接个电话了，有空咱们再聊。”
黄骅点头，李曼也就急忙忙的拿着电话往一边走了。看着她离去那紧张的样子，黄骅忍不住就皱起了眉头沉思：那个电话是谁打来的？她怎么看起来很紧张的样子？难道是她丈夫？估计多半是了！看小曼那么紧张的样子，看来她丈夫也不是什么有气度的男人，我要不要帮小曼一下呢？
算了，那是他们夫妻之间的事情，我插什么手？不然的话，她的丈夫肯定会怀疑我意图不轨了。
黄骅自嘲的笑了笑也没有去管李曼的那个电话是谁打来的，他自然也不知道那个让李曼紧张的电话根本就不是周浩打的！此刻的周浩，正回到了公司准备和苏薇钟振宇等人一起去为苏薇庆祝生日。
第二十章 庆祝风波（二）
一下班，周浩钟振宇还有苏薇曼和的铁三角汇集在办公室。苏薇不是海市的本地人，在这边也没有什么朋友。三个人聚会还是有些冷清了，想了想便说道：“振宇，要不你把你老婆也喊出来一起玩吧。”
钟振宇顿了顿倒也没有反对，不过也笑着说道：“周哥，要不你也喊嫂子一起出来玩吧。”
钟振宇只是随口说说，苏薇却是脸色平淡没有提议，周浩也干笑了两声；“不用了，她最近也开始上班了累的很让她回家好好休息吧。”
“嘻嘻，周哥真会心疼媳妇。既然嫂子不想来，那就咱们四个去吧，振宇你先去接你媳妇，到时候你给我电话我告诉你地址就行了。”
苏薇的表现显然是不想让李曼也一起来的，周浩和钟振宇都能听的出来。后者眼神有些深邃的看了一眼周浩和苏薇，随后一句话也没说的笑着点头先离开了。
周浩心里面也明白同样没说出来，而且他今晚上的确只是想玩玩放松放松 ，有妻子在身边多少放不开。
见到中终于走了，周浩这时也从办公桌里面拿出了下午买的包包，包包已经包装好在一个大礼盒里面。
“小薇，生日快乐，东西是我下午去给你买的，你看看喜欢不。”
苏薇的脸上顿时间充满了惊喜，其实周浩送什么她都不在意，在意的是周浩有没有将她的生日放在心里，或者说她在周浩的心里面有没有分量。
当拆开礼盒，看着那价格不菲的包包时，苏薇的眼中满是喜爱和激动。
“周哥，你干嘛给我买这么贵的包包。虽然我很喜欢，但是真的不需要这么贵重的。”苏薇感动的说道。
周浩哈哈一笑，说：“嫌贵了？那你还我，我去退掉。”
“你想的美，哼，送我的东西你还想拿回去，没门！”苏薇如获重宝似的抱在怀里，目光满是迷离的看着周浩，眼神中仿佛有着一股很暧昧的情愫在酝酿。
周浩生怕这丫头又突然间蹭上来亲他一下，上午在办公室里苏薇的那番话已经透露出了很多的讯息。周浩本身是不想再继续严重下去，他是一个有老婆有家室的男人，苏薇或许仅仅只是因为某些原因有些情愫罢了，周浩不能让她再这么下去。只不过恰逢她生日，周浩不想扫了她的兴致。
想着，周浩也就岔开话题问道：“地点选好了吗？晚上咱们去哪儿玩？”
苏薇哪里没发现他在刻意躲避，撇了撇嘴说道：“光吃饭让你放血也没有什么意思，要不咱们吃完饭后去KTV玩怎么样？到时候，你给我唱生日歌，嘻嘻！”
周浩笑着点点头，而后两人也就一起离开了公司选了一家中档次的餐厅，等到钟振宇夫妻来了之后，四人也开始动筷子了。
钟振宇的妻子是周浩第三次见到，他们夫妻结婚挺早的，据说两人是在大学里就认识的。这年头在大学里的情侣，几乎都是一毕业就各自飞了，钟振宇和他的妻子韩静能够出了校门还修成正果，在周浩看来是相当不容易的一段感情。
而且他的妻子并不如名字里那样是个文静的女人，相反有她的到来餐桌上气氛变得融洽多了。
“周哥，我来敬你一杯，谢谢你这几年对我们家振宇的提携。”韩静面容泛着红光的说道，她是个能喝酒的女人，周浩在之前就早有领教。
“呵呵，小静你这酒量可算的上是女中豪杰了。振宇，你也别躲着，光让你家媳妇敬酒算什么回事，来，苏薇咱们大家一起喝。”
“对，咱们一起喝祝小薇生日快乐。”韩静和钟振宇夫妻俩也笑着说，大家伙一起举杯庆祝。
酒过三巡，吃饱喝足之后，本来是约定好一起去KTV的但不想刚从饭店出来后钟振宇的母亲就打来了电话，说孩子在家哭。无奈之下，钟振宇和他的妻子韩静也只能先行回家，只剩下周浩和苏薇两个人。
坐在车里面，周浩多少也有些尴尬了起来，问道：“小薇，咱们现在还去KTV吗？”
就他们两个人去KTV的话，周浩怎么都觉得有些冷清。
不料苏薇却是一点也不在意，笑道：“去，当然去啊，你还没有为我唱歌呢！”
嘴上说着，苏薇却是在心里面有些冰冷的说道：你第一次为我庆祝生日，我又怎么可能会轻易的让你走掉。周浩，从今天开始我就要开始争取我要得到的一切，这是你欠我的，你必须给我！
周浩见苏薇这么坚持也不好反对，开着车去到了海市最为有名的金都KTV，直接开了一个贵宾包厢。可一走到包厢里面，当门关上后苏薇就是抱住了周浩。
瞬间，周浩的身体就跟着僵硬了起来，心头暗呼：小薇她又要做什么？！
“咳咳，小薇你不是说要唱歌嘛，你先去点歌，待会儿我陪你一起唱。”周浩干笑着说道。
“当然要你和我一起唱啊，不过周哥你要一直这样抱着我好不好？你的怀抱真的好温暖，我好喜欢这样的感觉。”苏薇脑袋枕在周浩的胸膛上幽幽的说道。
周浩很尴尬，可动了几下发现苏薇没有任何松开的意思，心里面他其实也有着一种很强的冲动。
反正妻子不在她也看不见我和小薇在做什么，同事之间的拥抱而已又不是发生什么实际关系，今天就由着她算了！
心头一经有这样的想法几乎就像是无法抑制一样的占据了周浩的脑海，随后他也主动的搂住了苏薇那柔软的腰肢，两人一起在电脑上点歌，全都是男女合唱的情歌。
第二十一章 庆祝风波（三）
苏薇今天兴许是疯了。
周浩心里是这么认为的，苏薇点的歌全是情歌。《今天你要嫁给我》，《爱我的人和我爱的人》,《幸福恋人》等等。
何况苏薇一直都挽着他的手坐在沙发上那一脸的幸福模样，让周浩感觉很是不好。偏偏只要他停下来，苏薇就用着一般只有妻子或者女朋友才会做的动作，用力的拧他的腰部或者脸蛋。
不管是歌声亦或者动作，周浩都很明白，苏薇这丫头对自己是怀着什么样的情感了。
周浩心里在纠结，要不要今晚上就将苏薇心里的想法给浇灭了？不然的话再继续下去，苏薇肯定会越来越放开，甚至是……。
当然周浩不是什么坐怀不是什么坐怀不乱的柳下惠，苏薇种种甜蜜的动作都让他心里边被挠的痒痒。他是在怕，怕自己要是一时忍不住对苏薇做了什么的话，恐怕他心里都不会原谅自己的心里。
看着大电视上显示的《今天你要嫁给我》的甜蜜歌词，周浩一边敷衍的唱着一边看着苏薇那泛着红晕的俏脸。
小薇一开始虽然偶尔会和我传递一些信息，但从来没有如此的明显。为什么经历了昨晚上的事情之后，她会变得如此热情似火？可她不是说了昨晚上张泽并没有做什么吗？真的没有？还是她故意和我隐瞒？还有，她到底想要做什么？她明明知道我是有老婆的！
周浩对苏薇的变化充满了疑惑，一曲完毕，苏薇似乎唱的有些口干舌燥于是端起了桌子上的啤酒。可是刚准备喝的时候，苏薇却是又将酒端在手中不动，笑着看向周浩说道；“周哥，今天是不是我想做什么你都会答应我？”
“额，那要看什么事啊，只要不过分我都答应你。”周浩还是提防了一些说道。
“那你喂我喝酒总不过分吧，哼，真没见过你这么小气的男人。”说着，苏薇就将酒杯放在了周浩的手上。
周浩苦笑不迭，可是看着苏薇的眼神他还是硬着头皮将酒杯放在了苏薇的红唇上。
苏薇眯着眼睛笑了起来，周浩倾斜了杯子，可没想到苏薇却是并没有将酒水喝进去，而是让其顺着嘴角慢慢的往下淌，淌过了脖子流入了那微微敞开的衣领里面。
周浩见到这一幕双眼就是一睁，但更让他想不到的是，苏薇突然一把将酒杯夺了去红唇紧贴了上来，将口中那包着的酒全部送进了周浩的口中，随后又是热情的激吻起来。
苏薇亲吻着一只手勾住周浩的脖子，另一只手则是去拉他的裤链。
这么明显的动作已经算不上是暗示而是明示了，苏薇漂亮吗？漂亮！苏薇吸引他吗？很吸引！她都这样了，周浩心中早就被撩起了邪火，甚至只要他的念头一松，立刻就会将苏薇给压在沙发上。
但，当他有了那种想法后脑海里却是浮现出妻子独自一人坐在家里面的情景。尽管觉得能一夜不归家的妻子不会在灯光下等着他，但心里面却控制不住的浮现出妻子疲惫却又期待的脸色来。
不，我想她干嘛？她可以毫无责任心的跑出去玩一夜，我为什么又要在乎她现在的感受？李曼，我凭什么要在乎你！
周浩心里扭曲的想着，终于冲动战胜了理智反过来将苏薇给压在了沙发上，目光满是贪婪的盯着苏薇那张年轻漂亮的脸蛋呼吸渐渐的粗重起来。
只是当他正要去解苏薇衣服的时候，苏薇却是拦住了他说：“KTV对面就有一家宾馆！”
周浩点头，在KTV这里的确不方便。稍稍缓和了一下心情，两人又离开了KTV，甚至连点的那首本在最后一刻唱的生日歌也没有再唱。
两人来到宾馆之后，几乎就像是干柴遇到烈火一般覆雨翻云了起来。
当周浩超出了平常能力的将苏薇给征服在胯下后，他整个人也开始慢慢理智了下来。拉开窗帘，站在窗户边看着宾馆外面的街道抽起了烟来。
他是一个很普通的男人，偷腥之前冲动最多邪念最大，可完事之后却又犯贱的后悔了。
小曼虽然一晚上没回来，但她或许只是醉酒了而已。而我，却是真的在今天背叛她了！
周浩心里有些沉重的想着，只能借着烟的刺激好去弥补那实在是有些纷乱的情绪。
他没有去看背后床上身上只盖着一层薄薄床单并且香肩半露的苏薇，更没有看到苏薇此刻在做什么。
周浩在窗户边一站就是好几分钟，不多时也发现了身后传来响动是苏薇起床了，她只是穿了一件衬衣连裤子都没穿的走到了周浩的身边，从后面抱住了他。
“周哥，你后悔是吗？”苏薇幽幽的问道。
周浩嘴唇动了动本想说什么却又觉得自己那样说的话就太无耻了，正想转过头准备说自己不后悔的时候，双眼却是在宾馆楼下看到了一个熟悉的倩影。
那倩影，正挽着一个男人的手很亲昵的从宾馆走出去！
第二十二章 哪有那么多的巧合！
周浩本要转过来去看苏薇的脑袋在这一刻猛地又转了回去，那双眼睛死死的盯着下面那对从他眼前走过去快要坐进车里面的男女。
那对男女背对着自己，男人的背影他很陌生，可是那女人的背影却是那么的熟悉！
是妻子！
不，不是她！怎么可能是她！她怎么可能会和其他的男人从宾馆里面出来！她现在应该在家的！
周浩的脸上满是不敢置信，楼下的那个女人她有着和妻子一样的身高，甚至连体形都是一模一样的。可是周浩还是不相信，楼下的那个女人就是他的妻子李曼，更不相信他的妻子会在他不在家的时候正和别的男人来了宾馆。孤男寡女的来宾馆做什么？ 只要有正常的思考能力都能明白！
周浩在不住的寻找不同之处，除了衣服之外连发型都是一样的波浪卷。当周浩注意到“妻子”脚下的那双鞋子的时候，他脑海里就是红的一声！
那是一双黑色的镶钻高跟鞋，鞋跟很高，是之前周浩亲自带着妻子去到商场买的！
身材身高一样！发型一样！鞋子也是一样！这不是妻子，还会是谁？！！
周浩脑海里轰鸣了起来，他的脸色更是一点点的苍白。而身后的苏薇此刻也站在了窗户口看着那钻进车里的“李曼”，惊呼：“呀，周哥，那……那不是嫂子吗？！”
连苏薇都认出来是妻子了，这还有错吗？！
贱人，贱人啊！
你不是说你没有做过背叛我的事情吗？你不是什么都能解释吗？为什么我一晚上没回家，你就急不可耐的出来和别的男人开房？！你有这么饥渴，有这么犯贱吗？！老子有这么没用吗？！
周浩的身体都跟着颤抖了起来，一旁的苏薇反应过来连忙就是抱住他的手臂说道：“周哥，肯定是我们看错了，那个人或许只是和嫂子的身材有点相似而已。嫂子和你的感情一直那么好，怎么可能会是她！”
“怎么可能是她？怎么可能不是她！她脚下的那双鞋子是我亲自给她买的，就是前几次我带着她一起和公司员工聚会的时候她都喜欢穿的，你有见过的！呵呵，报应，真的是报应啊！”
周浩说着就是哈哈大笑了起来，除了报应他想不到有任何的借口能去安慰自己。他刚和苏薇做了那种事情，可马上却就跟着看见妻子和别的男人开房出来。这不是报应是什么？
可这报应来的也太快了，转眼报吗？
为什么她李曼都可以肆无忌惮的各种谎言各种欺骗，我只是生气，我只是想撒点火而已，为什么老天爷就要这样的报复我？！我错了，错了还不行吗？为什么非要让我这么快还亲眼看到她和别的男人苟合！
周浩心里疯狂的咆哮着，但马上他就连连摇起了脑袋。
不，苏薇说的对，或许只是相似而已。现在发型一样的女人满大街都可以找的到，鞋子也不可能全世界只有一双。就算是身材相似，那也不是什么稀罕的事情。嗯，不是小曼，肯定不是小曼！
苏薇见到周浩那苍白没有血色的脸，顿了顿又再次说道：“周哥，你要胡思乱想，就算她和嫂子有一百种相似的你也不能怀疑她啊。你要相信你们的感情！”
苏薇的话就像是一剂重药进入了周浩的心里，是啊，世间哪里有那么多的相似，她早就不值得我信任了。那天身上的香水味，昨晚的彻夜未归，刚才楼下的匆匆一见，就算是背影可哪里有这么多相似之处！
她背叛我了，是真的不是巧合！！
心中那对妻子早就有了的猜忌让周浩的内心的动摇荡然无存，他的双眼在此刻爬满了血丝，转过头看向苏薇的时候更是尽显疯狂。
苏薇看着他的脸色还是不免吓了一跳，有些紧张的问道：“苏哥，你……你怎么了，不要吓我。我看你还是先给嫂子打个电话问清楚吧，你们千万不要闹什么误会！”
一个刚刚霸占了别人丈夫的女人，在此刻却是在劝着别人的丈夫赶紧和好，这本身就是一个很不符合常理的事情。但周浩此刻根本想不到那么多，他只想着：妻子背叛了他，他也背叛了妻子，与其这样倒不如大家一起完蛋吧！
“不用管她，今晚上只属于我们的。苏薇，你不是说你喜欢我吗？你刚刚不是说很舒服吗？那你还想不想再尝试一次？”
周浩露着那森白的牙齿笑的很冷的说道，苏薇干笑着正要说不要的时候，却不想周浩根本不给她说话机会就将她横抱了起来，而后毫无怜香惜玉之心用着最粗蛮的方式开始再一次的与其欢愉。
第二十三章 查询妻子的手机记录（一）
宾馆的床上，苏薇那白嫩的娇躯上已是香汗淋漓，周浩同样喘气有些粗了起来。
“周哥，你放心好了，今晚上的事情我不会说出去的。我虽然很喜欢你，但我更希望你能获得幸福。早点回去吧，别让嫂子在家担心你。”苏薇很温柔很善解人意的说道。
“嗯。”
周浩心中有千言万语，但当苏薇说出妻子来的时候他又发现自己不知道该怎么说了。此刻面对苏薇，他尽量的不去想妻子而是笑的很是牵强的说道：“小薇，我们已经这样了所以很多事情说了只能显得我虚伪。所以其他的话我都不说，以后如果你有什么事情需要我的时候，我会第一时间出现在你面前的。尽管我给不了你什么，但能做的我一定会做到的！”
“周哥，难道我还不相信你啊？放心吧，这是我心甘情愿的，从一开始就没想过要找你要什么。赶紧回去吧，我有点累了想睡了。”苏薇轻笑着说道。
周浩在她的红唇上轻轻一吻，随后也起身穿好了衣服。他不可能在这里陪苏薇一晚上的，没心情。现在他已经不在乎妻子有没有出轨了，事实刚刚就摆在他面前由不得他不相信。再美好的幻想再完美的借口，幻想终究是幻想，借口始终是借口！
他现在最想知道的是，刚才出现在楼下的那个男人是谁？！
可恨他刚才完全被眼前的一幕给惊住了，时间也是那么的短促不能给他冲下去问清楚。也恨自己之前为何是傻住连话都忘记喊了，那样喊住了妻子或许那个男人是谁他也就知道了。
不过他内心里也在暗呼侥幸刚才的他被震惊的说不出话来，若是真的喊住了那对狗男女，到时候自己又该怎么办？暴揍那个男人一顿？有意义吗？只不过是撒上一点气而已，周浩绝不是一个善辈，对方既然敢打他妻子的主意，那他打几拳就没事？门都没有！
冲动是魔鬼，魔鬼永远是不会帮助自己解决问题的。周浩在走出宾馆的时候，他的心里只有各种疯狂报复的念头。可他的脑子里却也没有乱套，似乎也随着在苏薇身上的发泄清醒了许多。
我只是看到了背影，还并没有看到他是谁。如果我回去就找李曼说出刚才的事情，她就算承认了又怎么样？那个男人一定会得到消息从此人间蒸发！
周浩在乎的是揪出那个男人，然后要以他后悔几辈子的代价去报复！
他不会去承认，其实他此刻的心里面还有着一抹恐慌。
是的，就是恐慌！
他和妻子从相识到相恋，期间多少挫折多少磨难都走过来了，甚至妻子为了他不惜多年没有回过娘家。妻子对他的那份情，周浩心里一直都记着。如果他现在就去找妻子说明一切，离婚吗？
光是想到那两个字就让周浩忍不住揪住了头发：不甘心，我不甘心！为什么我们一起度过了所有的困难，所有的挫折，我们能够相濡以沫。但现在我们的生活开始好了，一天比一天好了，我们之间的感情不应该也是越来越好吗？为什么，为什么在我充满了希望和憧憬的时候，你要给我砸这么重的一锤！李曼，你到底要我怎么做啊！
周浩开着车渐渐的他发现他的眼睛有些花了，前方的路甚至都有些看不清楚。是那酝酿的泪，却又因为他的倔强和他是男人而始终不肯落下来。或许愤怒的时候他能想到一切的报复方式，可当愤怒退却更多的是内心的痛。跟刀子割似的，在自己的心里一刀又一刀，伴着涩痛就那么一块块的割着。
当他开着车最终回到了家门口的时候，看着屋子里那点亮的灯光，他自嘲的坐在车里静静的看着。
那灯光给人多温暖的感觉啊，可是那灯光下的娇妻却是和别的男人私会之后，又装出那么的贤惠在等着自己。
恶心！
周浩心里骂了一句，深深的吸了一口气。他心中已经做了决定，她李曼生是他的人，死也得是他的鬼，绝不能放她离开，让她却别的男人的床上承欢！
打开车门，周浩抹了一把脸呼出一口长气之后，就像是以往一样嘴角挂着笑容的的走到了门口。拿出钥匙打开门，走进家门的那一刻看到听到声音回望的妻子时，周浩很自然的说了句：
“老婆，我回来了。这么晚，你怎么就不知道早点睡呢？”
可妻子下意识的回头之后，马上就是哼着声转过了脸去，没有去回应周浩的话。
看到妻子那生气的模样，周浩的眼中就噙满了冷笑：贱人，你居然还有脸生我的气！
第二十四章 查询妻子的电话记录（二）
周浩换好了鞋子就走向了沙发，看着妻子那有些血丝的眼睛，周浩心里莫名的冒出一种他觉得很荒诞的想法。
之前会不会真的是我认错了人，那个女的只是很像小曼而已？
想法只是一经划过脑海就被周浩给掐灭了，亲眼所见还会有错吗？
收住了想法，周浩就笑着搂住了妻子的柔软腰肢，笑道：“老婆你这是怎么了，谁惹你了。”
李曼本想说话的，可是鼻头一嗅却是闻到了周浩身上的酒味，脸色就变得更加难看了起来，说道：“你不是说晚上加班吗？你加班要喝酒？！”
“哦，晚上加班的时候华源公司的张总把我约出去了。你也知道我最近正在和华源的老总谈业务，所以也不好拂了人面子。”周浩直接将张泽给拉出来背了黑锅，反正妻子也不知道昨晚上他已经和张泽见面的事情。
而妻子听到他的解释脸色也缓和了起来，忽的抱住了他，声音里面满是委屈的说道：“以后不许你回来这么晚了，刚才外面一直有一只流浪猫在外面，那叫声叫的我心里面好害怕。而且我赶都赶不走，我都在想要不要打电话给你，可又怕你在加班会被我的电话分心。”
听着妻子的话，周浩心里就更是冷笑了起来。平日不做亏心事，夜班不怕鬼敲门，你这是心里有鬼！
“哦？是吗，我回来的时候怎么没有看到。”周浩敷衍性的问道。
“不知道，可能是跑远了吧。”妻子脸色很是害怕的说道，周浩心里骂了句真他么会装后，就起身说要去洗澡了。
洗完澡后，妻子也说她下班后到现在也没有洗，看着妻子走进了卫生间和遗留在茶几上的手机时，周浩的脑子里顿时间就蹦出了一个想法来。
小曼要和那个男人联系，肯定是通过手机的，电话，短信，微信，QQ等通信软件联系到的。不知道从电话记录或者短信微信QQ这些上面的聊天记录，是不是可以找出那个男人的身份来！
想到这里，周浩立即就拿起了妻子的手机。开屏，手机的手势密码他是知道的，进入之后见到妻子的QQ是开着的，连忙就点进去。但同样的，还是需要输入手势密码。
这一下倒是有点难住周浩了，因为他并不知道妻子QQ的手势密码。不断的搜寻脑海里曾经看到过妻子输入手势密码时的情景，试探着去输入，心里也在暗呼不要出错。
手势密码只有五次的机会，而且输入到第五次的时候会自动弹出来，到时候他查看过妻子QQ的事情一定会被妻子发现。
然而按照脑海里的记忆周浩第一次的尝试，还是以失败而告终。不过幸运的是，周浩第三次输入的时候，妻子的QQ打开了。
立即点击消息栏，周浩翻了一下聊天的好友记录，发现都是妻子以前的一些女同事说的也是一些关于衣服鞋子之类的话题，就连男的也只不过是妻子的一些亲戚。周浩没有看到可疑的地方，又翻开了附近的人的聊天记录。
附近的人都是一些打招呼的问候，这倒是几乎十个有九个全是男的，但妻子却都没有理会，周浩自然没能发现什么有价值的消息。
再点开联系人分组，周浩也没有从那些分组的称呼和好友里面发现端倪。最后周浩不甘心的又点开了妻子的空间，查看了说说日志以及留言，依旧没有任何的可疑之处！
QQ上没有任何的发现！
周浩抬起头又看了一眼卫生间，见到妻子还没有洗好就去看了一下妻子的微信，同样的没有任何的发现。
两个通讯软件都没有任何的可疑之处，甚至周浩还随机的点开了一些妻子的好友。一直到卫生间的淋水声消失，周浩知道没时间了倒也只能放弃那些软件，开始故作把玩着妻子的手机开始查询妻子的电话记录和短信记录。
电话里面，都只有他的和岳父岳母等亲戚的电话记录，短信就更没有什么了全是一些移动的服务信息。当然电话里面还是有着好多个没有备注的陌生号码，可惜周浩已经没有时间去一个个拨打过去。
听到开门声周浩这才不甘心的将妻子的手机放回了原位置，心头烦躁的在想：为什么任何地方都找不到一点可能的东西？难道真的是我错怪了她吗？不，任何消息都是可以删除的，她肯定是将电话或者短信以及其他和那个男人有关的记录全都删掉了！看来，明天我要去营业厅查一查拨打过的电话和发过的短信记录！他们要约会，第一的选择肯定是电话！
第二十五章 查询妻子的电话记录（三）
妻子穿着浴袍走到了沙发边，沐浴后的妻子身上有着一股淡淡的沐浴乳香味儿。
只见她坐下的之后，便是侧卧在了周浩的大腿上。
周浩表现的和往常一样，手插进了妻子的秀发之间，轻捋着那柔顺的秀发问：“老婆，上班累吗？”
“累，但是很充实。不会想以前那样成天一点目标都没有，我喜欢现在这样的生活。”妻子躺在他的大腿上闭目养神的回道。
周浩的动作顿了顿，他现在有种感觉当初让妻子一直闲在家会不会是一种错误？
为了爱护妻子也不想她受到他人的骚扰和可能的委屈，周浩在一次妻子下班生气回来之后便答应了让妻子不用上班的要求。一开始的妻子还很享受那清闲的时光，可渐渐的妻子会和他抱怨无聊没有事情可做。周浩没有放在心里，直到最近妻子说起的次数越来越多，周浩才察觉到了一点问题。不过自始至终他都没有多想，但今晚上他再次听到妻子这样说的时候，他脑海里在想难道妻子的出轨真的是和在家闲的太无聊有关吗？
大半年妻子的生活除了晚上之外几乎就是一个人过日子，女人本就天生缺乏安全感。是不是没有目标没有想法的生活，让她开始堕落了？
周浩看着妻子静静呼吸的样子，忽然间又升起一种很奇怪的感觉。那奇怪的感觉让他不适，伸了伸腰周浩便说道：“老婆，咱们回房休息吧。”
“嗯，不过你要抱我去。”妻子睁开双眸吐了吐舌头笑道。
周浩也是忍不住一笑，抱着妻子就往房间里面去了。在床上妻子很安静，周浩自然也不会主动的去要求什么。他刚和苏薇在外面来了两次，现在身体也是疲倦的很。
这一夜，夫妻俩都没有再说什么话，很安静的一夜过去。
第二天一大早，周浩就送妻子去上班了，不过他并没有跟着去公司而是又开车回到了家里。
他要想查到妻子的通话记录和短信记录，那么就必须要拿一些证件去到移动营业厅。妻子的手机他早就有试过登陆网上营业厅，可是需要服务密码才能查询。妻子的号码是她的身份证办的，周浩不好开口问妻子要密码，只能自己去查了。查询这些记录必须要证明自己是妻子的亲属，周浩得拿上户口本身份证之类的证件才行。
连带着结婚证等证件周浩就开车去向了移动营业厅，虽然周浩来的早，可是比他更早的人还是有很多。拿着序号单周浩就在营业厅里等待着，也顺便拿起了手机给苏薇打电话。
“小薇，我上午有点事情，待会儿晚点回公司。”电话一接通，周浩就开口说道。
苏薇那边答应了之后，周浩就挂断电话继续等待。看着手中的序号周浩有些急不可耐的心道：怎么前面会有这么多人，这移动的人办事效率也太低了吧，一个客户居然要耗上这么长的时间。
好在等了好长一段时间终于是轮到他了，虽然周浩对办事的人很是不爽，但也是笑着说道：“你好，请帮我查询一下这个号码的通话和短信记录。号码，号码是我妻子的她的卡不小心弄掉了，在上班没有时间过来。”
一听到周好的话那营业员有些疑惑的看了一眼周浩，一般的情况很少会有人来查电话卡的记录的。要么来查的人也是号码的主人，而一个老公来查妻子的通话记录这就有些惹人瞎想了。
不过营业员也没多管闲事的心，公事公办的让周浩出示证件证明他是直系家属。周浩将证件一股脑的全部递给了营业员而后就慢慢的等待着营业员。
站在柜台边，那营业员一边做着事一边还和旁边的营业员说着一些话，还一边连连打着哈欠，直让周浩心里骂娘。如果他有这样的员工，一定会直接开除掉！
等待了一段时间，周浩终于见到了自己想要的东西，那营业员递给了他一张清单。看着那张清单的时候，周浩的心都跟着悬了起来。
上面会有她和那个男人的罪证吗？如果没有是不是证明小曼她没有背叛我？如果有，我也一定要把那个男人给找出来！
周浩的心在不住的跳动着，接过清单周浩拿过证件就连忙走出了营业厅快速回到车内。
拿着那张清单，周浩开始检查短信记录。现在的年代各种通信软件的出现，短信早已经渐渐的被人给抛弃了。妻子的短信记录很少，但周浩检查的时候却是发现仍旧没有任何可疑的消息存在，这让他眉头忍不住皱了起来。
短信没有发现，周浩只能继续查通话记录来，他在找那些号码的通话次数出现的多！
果不其然，一番查找之下，立即出现了几个出现了多次的号码！
看着那几个号码，周浩的眼神就是眯了起来，眼中寒芒闪烁的想道：你就在这里面吗？！
第二十六章 奇怪的两个号码
周浩还是先开着车回到了家里面，一坐下来周浩就拿着笔将那些可疑的号码给标注了下来。
看着罗列下来自己并不熟悉的号码，周浩深呼吸一口气正要拿手机拨打那些号码的时候，他却是又犹豫住了。
如果现在拨打电话过去的话，会不会打草惊蛇？不过想着对方也不可能那么的敏感，只要自己找一个借口就能敷衍过去，没有一个人会去在乎一个打错了的电话！
这般想着，周浩便是逐个的打了过去。第一个号码，很快就通了。
听到耳边那响起的铃声时，周浩的心里面很紧张但同时他又充满了怒火。这几个电话，很有可能他打的第一个就是奸夫！
耳边的铃声先是一阵音乐，周浩忍不住的骂了句：MD，赶紧接电话啊。
“尊敬的客户您好，海市东城区顺丰快递……。”
耳边终于响起了设置好的人工声音，可是听到顺丰快递四个字的时候，周浩整个人都傻眼了。
这居然是一个快递的电话！
直接挂断，周浩又继续拨打下一个，他总共就找出五个陌生的号码。不过第一个号码倒是给了他一些提示，长久一个人在家的妻子还真喜欢网购，说不定这几个陌生号码里面大半都是快递的号码。
果然不出周浩的预料，五个号码三个是快递的，响起这大半年的网购次数这几个号码的可疑性也就彻底的被周浩给排除了。
周浩虽然不明白妻子为什么会出轨，但至少他觉得妻子应该不至于会和一个快递员有奸情。他并不是对这个职业有什么偏见，而是收一下快递或者快递什么东西也就几分钟的事情，没有交集哪里来的可能性？现实生活可不是像岛国那些电影里面的剧情一样，送一下快递就遇到了什么饥渴的女主角，然后大战狂战一番。
甩了甩脑袋，想到了那些电影里面的剧情，周浩没来由的将妻子代入进了女主角的剧情里面，这让他心里郁闷不已连忙就是甩掉了那些不可能的想法。
看着剩下的最后两个号码，这两个里面肯定其中一个就是奸夫的，这两个号码的通话次数比之前面那几个快递的次数要少一些，但也算是很多的了。
目光死死的盯着那两个号码，周浩的心里对奸夫是觉得他应该也属于一个比较成功的男人。企业高管，亦或者吃国家饭的。女人的眼光很多时候是很刁钻的，如果有外遇那么外遇的对象很有可能是比自己老公在某方面要强大的男人。
他的对手，会不会是个比他在各方面都要优越的男人呢？
周浩已经拨下了第四个号码，点下了通话键。
电话响了大概有二十多秒钟，这二十多秒对周浩而言无疑是非常漫长的。但最后对方还是接听了，问道：“喂，你好？”
是个男人的声音，声音里面有股子很稳重的感觉，而且听起来也充满了阳刚之气。
“喂，是大熊吗？我是你华哥，什么时候有空啊，咱们一起出来喝两杯。”周浩故作很熟悉的问道。
“不是，你打错了吧。”对方淡淡的说道。
“打错了？不可能啊，我前两天不都和你通话了？”
“没有。”
“没有？那你是哪里啊，怎么可能会打错？”
“海市公安局！”
“额，那真不好意思看来我是真打错了。”
周浩连忙挂断了电话，只不过挂断电话之后，周浩却又是沉默了。
妻子的联系电话里面怎么会有公安局的人的电话？妻子又没有遇到过什么危险更没有发生过什么案件，她的电话里面为什么会有公安局警察的私人电话呢？
对方是不是听到自己的话不耐烦了，所以故意找个名头来忽悠人？生活中不少这样闲的蛋疼的人，对方和他开玩笑也是说不定的。不过周浩还是牢牢的记住了这个号码，他准备托关系好好的查一查这个人！从记录显示，这个号码又打进和打出共有四次！
妻子一定是认识这个人的，不管他是不是警察，周浩也得调查清楚！
想了想周浩暂时将这个可能冒充警察的人放到了一边，开始拨打了最后一个号码。
最后一个号码倒是只响了几下就通了，但接电话的人却是让周浩又给愣住了。
“喂，你是谁啊？”
一道很清脆的声音钻进周浩的耳朵里面，声音清晰度很高而且伴有尖细感。周浩整个人都愣住了，这个妻子共联系过六次的电话主人居然是一个女人！
一瞬间周浩就将这个号码给排除掉了，昨晚上他可是看的清清楚楚是一个男人和妻子一起离开宾馆的。就算他没看见，妻子又不是百合，她的取向是很正常的，再怎么样也不可能和一个女人有关系。
周浩随便编织了一个借口就将电话给挂断了，再次拿起了清单查看，格外注意的自然是第四个那个可能假冒公安局警察的号码。
第二十七章 经侦队长
“冯队，这是你要的资料。”
市公安局经侦大队，冯凯坐在办公室内手里面拿着手机皱眉沉思。听到下属敲门喊他，这才回过神来。
“哦，你把东西放我桌子上吧。哦对了，小吴帮我查一下这个号码的主人身份。”冯凯看着手机上刚刚打来的一个号码，抄录下来之后就交给了下属小吴。
小吴看着号码，有些好奇的问道：“冯队，这和咱们最近查的案子有关系吗？”
“那倒不是，只是觉得这个号码有点奇怪而已，你查了之后把资料给我就行。”冯凯笑着说道，小吴点头后也就退了下去。
看着周浩的号码，冯凯的嘴角就是勾起了一抹淡淡的笑容。
刚才的电话的确像极了一个打错了的号码，可是身为警察的冯凯下意识的就是往深处想了。他的手机从办了号码之后还是第一次遇到打错的情况，虽然没有怀疑周浩是什么犯罪嫌疑人，可工作带给他的本能还是对这个号码产生了一些兴趣。
下属去查了，冯凯也暂时没有去想周浩的电话。继续埋头思索最近正在调查的一起经济犯罪案。案子目前还只是怀疑的程度，冯凯正和他的队友们在搜寻犯罪的证据。
时间一点点的流失，下属小吴又再次敲响了冯凯的办公室门。
“冯队，号码已经查出来的，在这张资料上你看下吧啊。”
“好的。”
冯凯笑着说了声，随后就接过了那张资料。上面写着周浩的一些身份信息，比如姓名，出生年月，以及身份证号码。
“周浩？”
冯凯嘀咕了一声，随后就打开了一个软件。软件是他工作时用的，记录着海市所有的企业名单以及负责人。
他这也只是一些惯性行为而已，只不过没想到还真找到了周浩这个名字，显示是海市曼和公司的负责人和法人。
看着上面显示的是一个中小型企业的负责人，冯凯的眉头就是皱了起来。一个企业的老板在电话里面说话的语气却是如同市井莽夫一样，这似乎有些不太合理啊。
想着，周浩又比对了一下身份信息，还真是同一个人。
“真是奇怪了，他的电话为什么会打进我的私用号码里面？难道真的是打错了？”冯凯想着，又不由开始查起了关于曼和公司的一些资料。一番查找下来，曼和这家公司倒是没有什么问题，不管是交税还是上升的过程都没有什么可疑之处。
呵呵，看来真的是我太敏感了，可能他真的是打错了电话吧！
工作的性质让冯凯自嘲的笑了笑，随后将资料给放进了一个文件夹里面，开始想其他的工作了。
可猛然间他忽然间想起来了一个人，一个很美丽的女人。
“谢谢你，冯队长，要不是有你今天我可就真的要倒霉了。”脑海里，女热吧捋过额前的刘海很是感激的对着冯凯说道。
回忆里是一段很狗血的事情，那天下班因为车子坏了所以他只能挤公交回家。每天下班的时间段是公交的人流高峰期，冯凯和每一个晚上车的乘客一样站着。但是就在他百无聊赖的四处看的时候，却是猛然发现前面竟然有个扒手在偷盗。
身为警察的他自然第一时间想到的是抓贼，虽然他的工作不管这一类犯罪，但也不能眼睁睁的看着市民财产安全受到危害。所以他毫不犹豫的出手抓住了那个扒手，而后和那失主一起下车处理案子。
案子处理完后，冯凯便和失主也即是那个美丽的女人一起找了个地方聊了起来。那个女人是真的很漂亮，而且对他也很感激。
第一次聊过之后，两人还互留了联系方式，断断续续的联系过好几次。在第二次的时候，她还告诉了自己的名字叫做李曼，她的丈夫是曼和公司的总经理。
当时冯凯知道李曼应该是在知道自己身份之后，想和自己结好关系。毕竟他的身份对于一些小企业的老板来说还是有着诱惑力的，不过他也没有升起反感，反而觉得李曼是一个很好的老婆至少能为自己丈夫的事业操心。
其实冯凯的心里对于李曼一直多有想念，两人通过几次电话也见过两次面。每一次的气氛都很不错，更是让他有些晚上做梦还梦到了呢。当然这种事情冯凯是不会说出来的，不然他的那个母老虎妻子肯定得发飙。
此刻的他也没有太延伸的想太多，脑海里再次好奇的想起了周浩打来的电话。
他为什么给我打电话？从他的话语中似乎并不知道我的身份，不然的话在我说的时候他不会那么惊讶。难道是因为发现了我和他妻子的通话记录吗？可是我和李曼也没什么啊？
冯凯有些想不明白，最后想着要不要打个电话和李曼联系一下。之前他就有再和李曼见面的想法，只是因为双方的身份见多了面不好所以他才会一直忍着，现在好不容易有个借口了冯凯的心头就冲动了起来。
最终，他还是拨通了李曼的电话。
第二十八章 朋友相见
脑海里想起李曼那绰约的风姿，夫妻生活算不上那么和睦的冯凯心里更是冲动了起来。
摁下李曼的号码，冯凯便是拨打了过去。
此刻的李曼正在上班呢，听到手机铃声响起好奇的拿起来一看。她之前有存过冯凯的号码。可是生怕丈夫看到她电话里面有其他男人的备注，所以为了不免一些不必要的误会，她就将冯凯的号码又给删掉了。不过再一次看到，脑海里还是有些熟悉的。
接听，李曼没有先说话，因为她一时之间还想不起对方是谁。
“喂，李曼，我是冯凯。”冯凯见电话通了就笑着说道。
李曼一听很快就想起来了这个已经有些日子没有联系过的朋友，也跟着笑道：“呵呵，原来是冯队啊。不知道你今天给我打电话，有何贵干啊？”
“也没有什么特别重要的事情，只是发现有好长些日子没有和你聊过了，所以打个电话问问中午有没有时间一起吃个饭什么的？”冯凯很自然的说道，但他心里面却是没来由的有些紧张。
李曼微微有些犹豫了起来，但想着冯凯这样的人物关系打的好一点也是没有坏处的，所以就说道：“好的冯队，不过我最近上班了，所以中午的时间可能有些短。”
“啊？你已经上班了啊！好吧，那要不咱们晚上再约？”冯凯试探着问道。
李曼自然是不可能答应晚上见面的，就说道：“还是中午吧，晚上的话不方便。”
“好吧，那中午清湾海鲜楼咱们再见吧。”
李曼答应了一声也就挂断了电话，放下手机情不自禁的就在想：真是奇怪，已经好多天都没有联系过了，他今天找我肯定有事情？会是什么事？
想着，李曼很是好奇了起来。不过想了一会儿也想不出个所以然来，李曼还是放弃了。
时至中午，李曼下班后就挎着包包来到了和冯凯约定好的清湾海鲜楼。
在门口给冯凯问了地方之后，就往他开的包厢去了。
冯凯见到李曼来了脸上洋溢着满满的笑容，说道：“呵呵，李曼你来了。你刚下班肯定肚子饿了吧，我先让服务员上菜。”
李曼微微一笑，说：“那就让冯队破费了哦。”
“这有什么破费的，虽然我赚不了几个钱，可一顿饭还是请的起的。”冯凯一边说着一边就去喊服务员上菜了。
不久之后，两人一边吃着一边就聊了起来。
“冯队，你今天找我来，不会真的就是为了请我吃顿饭吧？”李曼停下筷子笑问道。
冯凯顿了顿，其实他心里也挺犹豫要不要将今天周浩给他打电话的事情告诉李曼。告诉李曼，也只是想知道周浩打他电话原因。不想告诉，则是怕他干扰到了李曼的生活。
来之前他都没有这么纠结，直到见到李曼到现在后冯凯最后还是先撇开了心中的疑问，说道：“真没什么其他的事情，就是想约你出来吃顿饭而已。难道我必须要有事情，才能请你吃饭吗？”
“哪有，冯队你帮助过我，说真的饭其实该我请的。”李曼客套的回道，冯凯顿时间就哈哈大笑了起来。
只是很快，他就觉得自己有些词穷了。没了周浩的问题，他找不到什么其他的话题来交谈。
渐渐的，包厢里面的气氛也是变得有些沉闷了起来。看着李曼脸上那有些无聊的样子，冯凯几乎是绞尽了脑汁才想到了一个话题。
“对了李曼，你之前不是说你没上班好久了吗？怎么突然间又想上班了？”
“在家太无聊了，要是再不找点事情做的话人都要生锈咯。”
“也是，你还这么年轻要是一直在家里做全职太太的话还真有些浪费人生。我觉得男人和女人都一样，不趁着年轻做一番事业，到老后肯定会追悔莫及。”冯凯说话的时候目光是看着李曼的，他说出这么一番话来的时候李曼也是十分认可的点头。这样的反应，让冯凯更加有了话头。
“那你现在的新工作是做什么的？”
“在富华集团的财务部工作。”
冯凯一听眼中就是露出一抹惊讶之色来，富华集团那可是全省都是一等一的大企业。普通的生产员工可能会很容易进入，但能进入到财务部还是需要一定的经验和学历的。
“据说富华集团对员工的要求可是十分的严格，真没想到你原来是这个专业出身的。”冯凯笑着说。
李曼也微微有些得意，富华的确对员工的要求很严格，尤其是她这种部门。虽然其中多少有一些黄骅的因素在，但大部分她还是凭借着自己的本身的。心头有些飘的，她也就说道：“冯队夸奖了，专业不专业倒也没什么。只是一切在蓝海集团的财务部做了几年而已。”
冯凯闻言脸上的笑容猛地一收，惊愕无比的问道：“你在蓝海集团的财务部工作过？”
冯凯的脸色让李曼误以为他只是惊讶自己在那家国企工作过，也没在意的说道：“对啊，做过两三年了。”
“哦，国企出来的人才那是肯定能进富华的了。呵呵，李曼快吃菜吧，不然都冷了。”
冯凯的情绪在听到李曼之前的工作地之后一点点的淡了下来，甚至在看向李曼的时候眉头也一直微皱着。
第二十九章 钟振宇的仇恨
一顿午饭吃完之后，李曼和冯凯一起走出了这家海鲜楼。
在门口，冯凯笑着对李曼说：“李曼，中午时间短，等以后时间充裕了咱们再出来见见面吧。我这人的性格不好，所以难得有朋友愿意和我认识。”
“好啊，那有时间再联络。”
见到冯凯点头，李曼也就拦下一辆出租车。冯凯很亲切的为她打开了车门，然后挥手目送着她离开。
看着出租车远去的背影，冯凯那双眉头顿时间又是皱了起来。
她怎么会在蓝海工作过？而且和她之前聊天，她应该有大半年没有工作。大半年前，那不就是蓝海出问题的时候吗？蓝海的问题，和她会不会有什么关系？
冯凯心情变得有些不太好了起来，他自然是不想李曼会牵扯进自己正在调查那件案子里面。而且从几次见面的了解中，李曼给他的印象是个品德和长相并重的女人。
应该是和她没什么关系的，不过既然让我遇到了或许能从她这里找到一些意外的收获也是说不定的。
冯凯也没有在海鲜楼门口站太久，也就往单位去了。
然而冯凯和李曼都没有想到的是，他们刚走在海鲜楼外停着的一辆黑色大众车里面，正有着一个男人拿着相机将他们一起从海鲜楼出来并且分别的情景全部拍了下来。
这个男人拍摄的时机也很巧妙，当冯凯和李曼的身体靠的有些近的时候他就立即抓拍。特别是后面冯凯亲自为李曼开门的那一刻两人相视而笑的画面，让大众车里的男子眼中充满了惊喜。
见到两人都走了之后，男子就拨通了一个号码，说：“真是没想到第一天工作就有意外收获，原本还想按照你说的安排一下，没想到你说的那个女人她还真出问题了。”
“真的？那好，你应该记录到了，待会儿你把东西发到我邮箱里面。洗出来的实物照片，也记得送到我家来。”电话那头也是难掩惊喜的说道。
“好的。”
男子挂断电话也开车离开了海鲜楼，回到自己的工作地点之后就将抓拍到的那几张照片全部发了过去。
再说周浩，几个最可疑的电话他全都打了，但是除却第四个电话有疑点之外，其他的全部都排除了。
三个快递肯定是不可能的，第五个号码又是一个女人的。周浩再怎么样也不会认为，妻子会和一个女人搞出轨是不是？
所以他的怀疑目标全部放在了第四个电话号码的主人身上，不过要想查到对方的身份他还是需要找人帮下忙的。刚好，钟振宇就认识一个移动分公司的朋友，倒是可以让他帮忙查一查这个号码的主人是谁！
将那张清单折好放在了口袋里，周浩就开着车去公司。一到，周浩就直接去找了钟振宇。
后者见他敲门进来，脸上还有错愕的问道：“咦？周哥小薇不是说你上午有事吗？你怎么这么快就来了？”
“也没什么特别重要的事情，哦对了振宇，刚好我这里有件事情要麻烦你一下，我记得你以前说过你认识一个移动分公司的人是不是？”周浩不想浪费时间，所以直接开口问道。
钟振宇一听狐疑的点点头，问：“谁的号码？”
周浩也就继续说道：“呵呵，就是我今天接到了一个以前客户的电话。只不过他的声音变化太大了，我有点怀疑是不是有人冒充他诈骗之类的。你帮我查一下办理号码的人是谁就行了，不用查太深入不然你那朋友也不好做。”
“好的，没问题。我现在就让他帮着查查看，到时候出来了我和你说。”钟振宇很爽快的答应了。
周浩说了声谢谢后也就转身朝着外面走去，但周浩没有看到在他转身之后，钟振宇的脸上堆满了冷笑起来。
周浩啊周浩，上一次我送给你的礼物喜欢吗？他妈的，老子帮你打江山帮你将公司扶起来。你倒好，居然当起了白眼狼。你真把我当傻逼了？不知道你最近都在放空我的权利？MD，老子只是有一点点小爱好你还敢威胁我，如果没有我哪里有你的今天！哼，等着吧周浩，你对我做的事情我会十倍百倍的还给你。上一次只是送你的一点小礼物，你肯定惊喜的疯掉了吧？待会儿你还会受到一份更惊喜的礼物，就是不知道你能不能扛得住的呢？
钟振宇心里冰冷的说着，周浩自然不可能听的到他的心声。回到了自己的办公室之后，刚打开电脑公司的保安就敲门进来。
“总经理，上午快递公司送来的包裹。”
包裹？
周浩顿时间就好奇了起来，他似乎没有订购过什么东西啊？这个包裹从哪里来的？
第三十章 假的！
周浩记得很清楚他这段时间从来没有在网上订购什么东西，也并没有什么客户或者合作商们寄来他们的产品样本。所以对于保安送来的这个包裹，他心里面满是好奇。
到底是什么东西？
周浩从保安的手里面接过包裹，后者也就跟着走出办公室了。
见门关上，周浩就拿着看了看，是一个有两个巴掌大的方形盒子全部都密封好了。看着快递单，周浩见到上面的发件人填的是“王等待。”
这样的一个名字给周浩的第一感觉就是假的，虽然生活中各种奇葩名字都存在，可这样的名字也太有些故意为之了。再看那填写的发件人号码，周浩先尝试着拨打了过去。
意料之中的电话打不通，是个空号！
到这里周浩隐隐猜到了这个包裹恐怕是来者不善啊？脑海里几乎马上就想到了那晚上在广场上有人当着他面送给妻子红玫瑰的事情！
妻子说的是连她自己也不知道，似乎应该是人的恶作剧或者是来挑衅他！现在又来了个这么有疑点的包裹，周浩的自然觉得是不是又是那个人来挑衅的！
周浩眼中满是冰冷的光芒，但还是慢慢的将包裹给拆开来了。是一个小的放行包装盒，周浩抬了抬还稍稍有那么一点重量，似乎里面放的东西应该不是小东西。
打开包装盒，里面放着的居然是一个信封！谁给他写的信？
周浩心里头嘀咕了一声，随后就将信封给拿来出来并且拿出了里面的信件。
只是当里面的信件抽出来的那一刻，恶臭，一股浓浓的恶臭直接钻进了周浩的鼻子里面。
“艹，什么东西，这么臭！”周浩骂了句就将信封给丢在了办公桌上。也在这时，信封里面掉出了两样东西来，一是信件，另一个当周浩看到之后一双眼珠子瞪的老大起来！
那，那竟然是一只套子，而且那只套子皱巴巴的里面还有一些没有干的粘稠物，这分明是用过的！那股恶臭正是从那只套子里面跑出来的！
周浩的双眼圆睁着，这一刻的他已经忽略了那股恶臭味，一双眼睛开始一点点的充血。
这是挑衅，比上一次的玫瑰花更加放肆的挑衅！
他居然敢送来一只用过的套子，而那套子里面还有着男人的精华！
周浩胃里面翻江倒海了起来，他数次想要干呕出来，但强忍着那股恶心双手有些颤抖的拿起了那封信。
打开，上面写着一段话：
周浩，我送给你的礼物还喜欢吗？有没有被我的礼物吓到呢？不过估计你现在一定很惭愧是不是？那可是加大号的呢，不知道你的有没有那么大？哈哈，估计你肯定没有，不然的话你老婆怎么会和我躺一张床上呢？啧啧，我真是爱死你老婆的身子了，白白嫩嫩的，你是没看到她那浪起来样子，啊……真是爽死老子了！要不是为了给你送这份礼物我是真不想戴着那玩意儿啊，不过你放心她每次事后都有吃药，你要是真不放心的话那就去带她去检查检查，千万别到时候帮我养种，哈哈！
“MD，我操你祖宗十八代！”
周浩看完这封信之后瞬间将信件撕成了粉丝，那张脸全部扭曲在了一起。他现在的脸色不管谁看到都会心生寒意，他怒了，难以言喻的怒火充斥在心头。
他现在恨不得找到对方将对方给大卸八块，也难以泄恨！
周浩目光仇恨的看着一桌子的碎纸还有那发着恶臭味的套子，心中掀起了惊涛骇浪：
这真的是他们用过的吗？他那恶心的东西真有进入过妻子的身体吗？还有将他这发臭的东西也弄进了妻子的身体吗？不不不，他说的一定是假的，他一定是为了刺激我才会这样写的！
小曼和我在一起的时候一直都在采取避孕措施，她怎么可能会和别人一点防备也没有的就做？可就算她有防备，那又怎么样？她被人上了，她被别的男人上了！！！
“砰！”
周浩一拳头砸在了办公桌子上，坚硬的办公桌响起一声沉闷的声音，周浩更是感觉一股钻心的疼从拳头上传来。那股痛似乎也让他开始慢慢冷静了下来似的，他的目光死死的盯着办公桌上那恶心的东西。
不对，这东西是假的，信里面的内容也是他编造的，他是故意为了刺激我才会这样说的！！
周浩在稍稍冷静下后，马上就发现了信件内容的问题之处。信里面说妻子每次做过之后都有吃药，可是周浩知道妻子从来不吃避孕药的！
不是她不想吃，而是因为妻子不能吃！只要一吃，她的身体就会过敏！周浩记忆里从他和妻子第一次偷尝禁果并且吃过药过敏后，妻子的身体就再也没有出现过任何的异样，所以她根本就没有吃过药，这封信是假的！
第三十一章 矛盾
看着桌子上的碎纸和那只让人犯恶心的塑胶套子，周浩厌恶的将其全部收拾起来丢进了垃圾桶。
忙活完，他也是完全冷静了下来。他现在已经肯定，不管是之前的玫瑰花还是如今的这封信件，都是有人在针对他。
到底是谁对他有这么大的怨念，竟然一而再的做出这样的事情来？
周浩绞尽脑汁的搜寻脑海里的记忆，但就是想不到和谁有这样的深仇大恨，不惜用这么卑鄙的手段来影响他和妻子的关系。
最最主要的是，周浩和妻子的关系现在已经开始出现了裂痕，周浩更是心头肯定了妻子已经背叛了他。对方在这个微妙时刻给他快递这些东西来，难道他也知道自己和妻子的关系？
想着周浩又觉得有些不太可能，除非对方早就知道了妻子的事情，甚至他的手里面就掌握着妻子出轨的证据。他现在一次次的发这些东西过来似真似假，是想索要什么好处吗？
周浩第一反应就是对方绝对不是没有目的就搞出这样的事情来，他的目的是什么？钱吗？他的手里面是不是真的有掌握小曼的出轨证据？不然的话他又怎么可能会在我刚识破小曼有问题的时候，他就接二连三的出手了？肯定没有这么巧合的事情，他应该是知道一些什么的！能够这么清楚自己生活变化的人，除了有可能和小曼通气的他之外，就只剩下我身边的人。应该和他没关系，不然的话他不可能写下那一段话，直接给我装一个套子过来的打击就给打了，这完全是画蛇添足。而写信的那个人他更大的目的是想激怒我，简单点说他暂时只是想让我愤怒，我愤怒和他有什么好处？
脑海里一个问题接着一个问题的冒出来，周浩倾向于有可能是他身边潜伏了什么对他有着怨念的人在。
他身边亲近的人，生活中只有妻子，毕竟忙碌的工作让他很少有时间在外面结交朋友之类的，更别说经常往来的。工作上，就只有钟振宇和苏薇了。
想到钟振宇和苏薇，周浩眉头就紧皱了起来。会是钟振宇吗？又或者是苏薇？！
在周浩心里，钟振宇为人虽然有些阴森和狠辣，可他想不出钟振宇这样做的目的来。倒是苏薇可能性就大了，当然没有昨晚上的事情的话他也不会怀疑苏薇。因为她当着自己的面说喜欢自己，虽然口头上一直重申不会争夺什么，但周浩还是难免的认为苏薇会不会因为自己而开始用出这种办法来破坏自己和妻子的关系？她是有这样做的动机的！
周浩的脸色难看了起来，他很不希望这件事情是苏薇做的，但这一切似乎都和苏薇有着莫大的关系。看了一眼桌子上的电话，周浩就拨通了苏薇的号码。
“喂，小薇啊来我办公室一趟。”
说了一声周浩就挂断了电话，不多时苏薇就笑着走进了他的办公室，问道：“周哥，你什么时候来公司的？刚好，我都准备要给你打电话的呢。”
周浩听她这么说也就好奇的问道：“你找我有什么事？”
苏薇能感受的到周浩今天的态度似乎有些冰冷，心里忍不住在想：他的脸色今天怎么这么冷？难道他知道我做的那些事情了？不可能，那些事情虽然有些瑕疵可他也不可能这么快就能察觉到的，而且他的表现明明是已经相信了。而且就算他察觉到了问题，也不可能那么快知道是我做的！
苏薇心里对周浩藏着了一些很深的秘密，这些秘密就是她的一步步计划。只是今天周浩的反常，让她心里不免咯噔一下，语气也多少有些局促的说道：“上午华源的张总说看了我们的新方案，说比上一次的好很多，决定和咱们签订合作协议了。”
周浩一听心头就是狂喜了起来，一上午他都在为电话记录还有那个包裹的事情而处于愤怒和烦躁当中。没想到现在找苏薇来，却是得到了这么一个好消息！连带着周浩也没有去想之前的事情，高兴的说道：“这真是一个好消息，小薇真的谢谢你！”
“周哥，我们之间还需要说那么多吗？你只需要知道，在你需要帮助的时候，我一定会站在你后面做你的后盾的！”苏薇略有些娇媚的说道。
周浩心头一顿，此刻也是矛盾了起来。苏薇所做的事情的确一直都是在为自己好，她虽然有嫌疑但她并不像会做出这么无聊事情的人啊！何况，从那封信的字里行间当中，他能读出来的是对他满满的恨意。如果是苏薇，她应该不会写下那段话的！
第三十二章 恶有恶报（一）
办公室的门紧紧的关着，苏薇的胆子显然也是大了很多走到周浩的身边。伸手环抱着幽幽的说道：
“周哥，你今天是怎么了？我刚才一进来的时候就发现你的脸色很不好看，是因为昨晚上的事情吗？”
周浩已经打算暂时不和苏薇说起今天的事情了，而且事关他和妻子的私事，也不方便和苏薇透露，便是微微推开她笑道：“没有了，只是碰到一些小事而已。你嫂子已经和我解释清楚了，昨晚上的那个女的只是相似而已，你嫂子她一直在家里的。”
苏薇闻言脸上不动声色，可心里面却是慢慢的冷了下来：周浩看来她在你的心里地位还是那么的重要，你居然还没有被影响到。哼，当着我的面来表现你们夫妻很恩爱，你不觉得这样很残忍吗？！
其实周浩这样说完心里边也有些后悔了，可能是苏薇一直以来的话让他心头有些麻痹了自己。说完他才发现，现在的他还是尽量少在苏薇面前提起妻子为妙。心思再怎么豁达的女人，也受不了这样的话不是？
“好啦好啦，待会儿我亲自和张总联系一下。小薇啊，没事你就去忙吧。”周浩淡笑了声，苏薇也就退了下去。只不过她走到门口的时候，心里边犹豫的周浩还是出声说了一句：
“小薇，有些事情错了就是错了，我觉得错了要立即改过来比较好，你明白我的意思吗？”
苏薇走出去的身影猛地一顿，随后强颜欢笑的说道：“我当然懂啊，我先走了。”
周浩放心的点点头，可苏薇关上门走后脸色就冷了下来：我才是你真正需要的女人，她李曼有什么好的？她能为你做什么？又能帮你什么？周浩，我一定会努力让你认清楚这一切，而且李曼她也不见的是什么好女人，呵呵！
心里边冷笑着，苏薇并没有因为周浩的话放弃心中的争夺计划。而此刻的钟振宇也已经借助他那在移动公司上班的朋友，查到了电话号码的身份信息。
只有很简单的姓名，和一些身份证信息。看着朋友传给他的东西，钟振宇就皱着眉沉思了起来。
冯凯？这家伙是谁？怎么都没听说过啊，周浩没事儿要查他的身份信息做什么？他之前说的什么客户信息显然是找的借口，他肯定有事情瞒着我没有说出来？
一边看着电脑上朋友反馈来的信息，一边想着脑海里是不是有冯凯这一号人。姓名，冯凯，年龄今年有四十一岁了。周浩应该不会无缘无故的去查一个普通人，海市有什么大人物叫这个名字的还四十一岁了？
想着想着，钟振宇忽的就直起了身子，他还真想到了一个人。虽然那个人他没见过，但也听过圈子里的朋友讨论过。
貌似海市公安局经侦大队的队长，就是叫冯凯吧，年龄好像也很符合！周浩找我调身份信息，他自己应该还不知道冯凯是谁？他找冯凯做什么？和冯凯之间又发生了什么？
敏感的钟振宇显然已经觉得这里面大有文章，不过没头没尾的他也实在想不出来前因后果。心中暂时将其撇到了一边，然后又考虑起来要不要将这个真实的身份信息告诉周浩。犹豫一番，钟振宇最后决定还是先拖着再说！至于周浩来问，反正又不是他在移动公司上班，大可以说他朋友没有时间什么的。
将朋友发过来的身份信息从电脑里删掉，钟振宇心情不错的伸了伸懒腰。心里面更是忍不住的在想，周浩此刻是不是正在办公室里发疯呢？他要不要去表现下兄弟情义安慰安慰？
他对周浩有意见已经不是一天两天的事情了，虽然周浩还是将他放在重权位置上，可他很清楚周浩越来越信任的是苏薇。长久以来挤压在心里的怨气和不甘，在被周浩的一次暗示警告后开始悄然爆发了出来。他自然不是觉得这样就能发泄心里面的不爽，这对于他来说只不过是一个开胃菜而已，好戏还在后面呢！
放弃了去看好戏的念头，反正那天在广场上他也有见到周浩那憋屈到快要成神经病的样子，心头想着也丧失了很多的兴趣。不过他现在也没有什么感觉在公司，眼看着中午下班时间也差不多快到了，他收拾收拾之后就准备回家吃午饭了。倒不是因为公司食堂的伙食不好，他一直以来都很少回家吃饭的，就算回去也会提前和妻子打招呼。至于今天，也只是心情好的想法而已。
收拾好，提着公文包钟振宇就离开公司开车往家里赶去……。
第三十三章 恶有恶报（二）
钟振宇心情愉悦的开着车回家，中午这个时候妻子韩静应该也在家里面陪着儿子一起吃饭。他的妻子韩静同样没有上班，不过相比较于李曼不同的是韩静是一个全职妈妈。
想到自己的妻子钟振宇心里倒是没有太多的感觉，结婚多年还有了孩子，他们之间的感情或许更正确的应该称之为亲情。责任和亲情才促使着他们一直都还算和睦，甚至有时候钟振宇都会想估计这个世界上很多的夫妻也是和他们一样。
日复一日年复一年的面对同一张面孔，只要是个人多半都会腻歪。钟振宇就是这样，他现在对长相其实还不错的妻子是真一点性趣都提不起来。而且生育过的妻子，再也没有了那种令他销魂的紧致感受。
当然，这样的心情钟振宇是不可能表现出来的，在妻子和儿子乃至于父母面前，他都在充当着一个好老公好爸爸好儿子的角色。
到了家门口，钟振宇觉得他中午回来肯定能给韩静和儿子一个惊喜的。那小滑头昨晚上还黏着他说让陪着出去玩，钟振宇寻思着待会儿要是没什么事情的话他干脆请一下午假陪老婆儿子一起出去逛逛街玩玩之类的。
怀揣着放松的心情，钟振宇也没有敲门就直接拿出钥匙开门进去。只不过一开门大厅里却是安安静静的。
嗯？吃过饭了吗？
钟振宇心里问了一声，正准备出声喊的时候鼻子却是忽然间嗅到了一股异味。
是烟味！
他不在家，妻子又不抽烟家里面怎么会有香烟的味道？
香烟的闷味儿让钟振宇没有出声，而是慢慢的走了进去。很快他的耳朵里就听到了卫生间里面有淅淅沥沥的淋水声。
这个时候的钟振宇已经察觉到了一丝不太好的感觉，但他还是没有朝着卫生间去，而是走到了大厅沙发边看着那烟灰缸里有的几个烟头。还有沙发上那湿掉却并没有干涸的几块有些泛白的痕迹，钟振宇的脸在这一刻彻底的狰狞了起来。
大步朝着卫生间而去，他的脚步声算不上很小，卫生间里的韩静其实早就听到了。只不过她却是抿着嘴偷笑，就在钟振宇的手搭上卫生间门锁的时候韩静就娇笑着一开：“就知道你会跑回来！”
韩静笑着还捧着水全部撒到了钟振宇的脸上，只不过当他看清楚是丈夫的时候，整个人瞬间傻在了原地。
“振……振宇，你……你怎么回来了！”韩静满是惊骇的问道。
但是钟振宇却是一句话不说，猛地就揪住了妻子的一头头发拽着光着身子的妻子直接拖出去了卫生间。期间韩静痛的嗷嗷大叫，不断的痛喊：“振宇放手，我头发都要被你扯掉，快放手，好痛！”
钟振宇的脸上只有可怖的狰狞，拽着韩静的头发一直半拽半拖给拉到了沙发边，终于开口说话：“是谁？！”
韩静看着桌子上的烟头，还有丈夫所指的那几块刚才和情人欢愉后从体内淌出的极快精斑痕迹，脸色霎时间苍白的没有哪怕一丁点血色。眼神中更是充满了浓浓的惧怕，一句话都不敢说。
“啪！”
钟振宇一巴掌就扇在了不说话的韩静的脸上，吼道：“你他么的装哑巴是吗？给我说，是谁！还有晓航呢？你他么的他在家也敢带你的野男人回家搞！”
钟振宇怒火直冒，而韩静捂着顿时间就红肿起来的脸颊说道：“他，他在妈那儿，没有回来。振宇，对……对不起，你原谅我一次好不好？我错了，你原谅我好不好！”
韩静噗通跪在了地上了抱着钟振宇的腿哭着哀求，钟振宇是个很狠的家伙，看到妻子居然还有脸求他原谅，直接一脚就踹在了妻子的肚子上。韩静痛的立即脸上汗珠子，身体也在发抖。
“贱人你居然还有脸求我原谅你？怪不得我说你最近怎么打扮的越来越骚了，草泥马的原来你是去给别的男人弄！你他么的和人弄，还跑到我家里的，让他东西流在我家的沙发上，老子他么现在就杀了你！”
钟振宇整个人都被怒火给包裹住了，怒意更是让他真的动了杀心。一头冲进厨房里面，拿起菜刀又冲了出来。
韩静被他给吓到了，哆嗦着说道：“钟振宇，你有种就把我杀了！我都和你认错了，你还想我怎么样？！”
“认个错就行了？那我把你妈上了，然后认个错是不是也没事了？韩静，你以为我真的不敢杀了你吗？大不了鱼死网破！”钟振宇满脸狰狞的说道。
“那你把我杀了我，杀了我你也别想有什么好结果。到时候晓航怎么办？你爸妈怎么办？钟振宇，事情既然已经被你知道了我也无话可说。但是你也别觉得自己是什么好东西，你以为你做的那点事情我不知道吗？你自己说，我们结婚的这几年你都在外面玩过多少女人了？凭什么你能玩别的女人，我就不能找别的男人？你和别人在外面玩开心了，回到家就跟焉了一样。你以为我看不出来你已经看腻我了吗？我知道你对我审美疲劳了，所以我一直都变着法的想让你回心转意，可你呢？你变得越来越冷淡，我也是一个女人一个正常的女人，我也需要丈夫的爱抚。既然你不爱抚我，我为什么不能去找别的男人？！”
韩静当着钟振宇的面满脸泪水的说着，那泪水也不知道是腹部的绞痛还是因为戳中了伤心事。钟振宇虽然没有听进去，但还是受到了一些影响。他杀了妻子，那儿子和父母怎么办？他虽然为人心狠手辣什么手段都用的出来，但却是个很爱护父母和孩子的男人。不得不说，韩静的话还是让钟振宇手中的刀迟迟落不下去。
见到钟振宇铁青着脸喘着粗气，韩静的脸色又变得无比愧疚起来，站在丈夫的面前说道：“振宇你就原谅我这一次好不好？我保证从此之后断绝和他的一切联系，我就好好的在家带孩子。你要是还不放心，我就和你一起去公司上班。只要你原谅我，我什么都答应你！”
偷腥是很多人心里的想法，但偷腥生情的却是很少。韩静对另外的男人并没有感情上的归属，完全只是追求身体上的享受罢了。所以在见到丈夫已经知道了她的秘密之后，毫不犹豫的就来哀求丈夫。她的心里，自然更多的还是爱着这个家也不想离开这个家的。
然而韩静根本就不知道，钟振宇今天突然撞破正是应了一句话，恶有恶报。他刚刚策划了一件让他人误以为妻子出轨的事件，没想到转过身回家就发现自己的老婆也被别的男人上了，而且还是疯狂的没有任何防护措施的在一起！
第三十四章 各自内心
钟振宇现在切身的感受到他的故意行为对周浩带来的感受是有多么的剧烈，当然他此刻是不可能想到这里的。满腔怒火的看着，他发现他怎么做好像都不对。
韩静见他还是不说话，又继续哀求了起来。
“下午记得去买药吃，我回公司了。今晚上，今晚上我不回来了。”终于钟振宇开口说话了，只不过冷冰冰的丢下一句话就转身离开了家，内心有着各种狠辣的想法想要报复到妻子和那个男人身上。
但想想他还是选择了沉默面对，他也有勾搭过别人的老婆。女人在他眼里傻逼，当初那个和他勾搭上的少妇她的老公就是怎么打怎么逼也没有将自己说出来。他觉得自己妻子肯定也会这样做，并一定是女人喜欢上了那个人。其实很多原因是，一旦说出来了那就得真的乱了，乱了也就代表会有越来越多的人知道。不说出来也有不说出来的好处，至少相比较要安静许多。
钟振宇自然不是那种有仇不报的人，他只是觉得有个更好的办法可以神不知故不觉的让妻子和那个野男人全都付出代价！是的，他可没有原谅自己的妻子。他现在心里面那点对妻子的亲情都荡然无存了，他的世界里从来只有有仇必报，而且还是数倍的奉还上去。
而他也不会承认，在他开着车回公司的路上，他的脑海里会不由自主的浮现出妻子和那个野男人在自家沙发上欢愉的画面。那幻想出来的画面让他愤怒的同时，他的内心深处竟然还有着一种很奇怪的情绪存在，似乎是兴奋。
不是钟振宇对韩静腻了，准确的说应该是审美疲劳，生活缺乏了刺激和情趣，才会让他对韩静愈加的感觉索然无味。而妻子的出轨，似乎真的带来了一种不一样的情绪了。
虽然那种情绪很淡很淡，淡的连钟振宇都没有意料到，但却是开始生根。
还没到公司，钟振宇的电话就响了起来，发现是周浩打来的时候他有些不耐烦的不想接。但想着，钟振宇还是接听了。
“喂，周哥有什么事吗？”钟振宇笑着问道。
“听说你回家了？来上班了没有，咱们现在一起去一趟华源公司吧，那边已经同意了合作。”电话那边传来周浩的声音，钟振宇一听就是满脸惊讶了起来。
张泽居然这么快就答应了？不过很快他就恍然大悟，嘴角勾起一抹冷笑，心里说道：真是没想到苏薇那个臭娘们还有两把刷子，居然能哄得张泽那个老色鬼这么快就顺服了。
“真的？我刚在去公司的路上呢，马上到！”钟振宇故作高兴的回道，随后挂断电话就往公司去了。
等到钟振宇到了，早已准备好的周浩和苏薇又开了一个小会议后，就前往了华源公司。
这一次张泽没有任何的刁难，对周浩等人也是热情无比。最主要的是张泽这个老家伙居然对苏薇还有那么一点畏惧，当然这只是周浩的个人感觉。想起来他觉得有些荒谬，张泽怎么可能会对苏薇有这样的情绪变现呢？
不过张泽的表现已经让他肯定了一件事情，那晚上苏薇一定是和张泽上了床。不然就算苏薇的嘴皮子功夫再好，张泽也不是傻瓜。像张泽这样的男人，你不给他好处，休想从他的身上捞到什么利益！
和华源签订了合作协议之后，周浩心头其实并没有想象中的那么高兴，这是苏薇用身体的代价为他换来的成功。他似乎欠了苏薇一个天大的人情，而且这个人情他还不知道怎么偿还。
而且他的内心深处还没来由的冒出一股憋屈来，苏薇是先和张泽上的床，而后在她生日晚上才和自己来了两次。苏薇和张泽在一起之前，她还是处吗？我这是不是等于捡了张泽玩剩下的？不过苏薇都有二十多了，她应该不是处吧！
倒不是说周浩有什么处女情结，只是觉得有些暗恨自己既然和苏薇发生关系，为什么不能早一点呢？的这种想法周浩是控制不住冒出来的，人性劣根使然，他自己也很快从这种想法里跳了出来，更是不住的心头骂着自己：
周浩啊周浩，是你亲手将苏薇推到张泽怀里的，你现在还反过来这样想，你到底还是不是人啊！
周浩心中狠狠的骂着自己，不过脸上也是做出开心的样子和张泽握手告别。走出华源的时候，周浩也忍不住长呼出了一口气：这个单子终于是拿下来了！看来以后就有更多的时间陪老婆了！
心说着，周浩那脸上的笑容都还没收敛住心里面就是一惊。
我为什么还要想着她，她都已经背叛我了！李曼，只要等我把那个混蛋找出来，我们就该开始选择了！
第三十五章 两个人的世界
三人一起回到公司，周浩将情绪全部放在了工作上后也不去想妻子的事情。见到苏薇和钟振宇都在等着他新的指令，周浩也是突然冒出了想法就说道：
“大家伙这段时间一直都忙着这个任务也都累了，今天下午就提前下班吧。嗯，回家抱老婆的抱老婆，然后休息的休息。”
周浩并不知道他一句好心的话，却是一下子连他两个得力手下的心都给伤了。特别是钟振宇刚经历了婚姻的打击，此刻他听着周浩的话特别的刺耳。甚至脑海里的阴暗情绪让他有些荒谬的在想，周浩是不是早就知道了他妻子的事情，不然为什么会故意拿这样的话奚落自己？
虽然只是想想，但钟振宇心里还是冷笑道：周浩你的好日子也不长了，看来你还挺理智的，居然没被我的礼物给刺激到。也好，看来还得给你更大的惊喜才行！
三人都是笑了笑后，钟振宇就先行离开了公司。苏薇见到他走了之后关上门，然后毫不在意的双手勾住了周浩的脖子，笑道：
“周哥，你刚才怎么不说该回家抱老婆的抱老婆，抱老公的抱老公呢。怎么，你欺负我是孤独的一个人吗？”苏薇嘟着红唇笑道。
周浩对她心有愧疚，本想说点狠话止住苏薇大胆的行为，但又不知道该怎么说，只能干笑着随着她的话说道：“哪有啊，你这些天也累了好好回去休息吧。”
“我不，周哥我不想一个人回家。家里面冷冷清清的，我不喜欢。要不你也别在公司了，你去我那里陪我怎么样？”苏薇提议道。
底下员工们都还在上班呢，要是几个能管事的高层都走了那还不知道会乱成什么样呢。周浩想也不想的就说道：“这怎么行，公司其他员工还在呢。好了，小薇你回去好好休息吧，等有空我再陪你怎么样？”
“你觉得这样的话能骗的了我吗？周哥，我只是想让你去陪陪我，保证不会有其他的事情好不好？你难道不相信我之前说过的话吗？我说了，我不会干涉到你的生活的。”苏薇带有一丝祈求的语气说道。
周浩心头一叹，他最是不能见到苏薇这样不计任何报酬的和自己说话，这等于在他的心里更加增加罪恶感。顿了顿，强忍着在宾馆时苏薇那曼妙的胴体一次次的出现在脑海里的冲动，周浩咬牙说道：“我真的不能走，你先回家吧。”
“你不走，那我也不走。”苏薇干脆了当的就坐在了办公室沙发上，周浩略有些郁闷的翻了翻白眼倒也懒得再理会她，低头开始处理一些事务。
只是刚投入工作一会儿周浩就忍不住的看向苏薇，想看看她在做些什么。苏薇就斜躺在沙发上，一般周浩的办公室除了苏薇和钟振宇之外基本上不会有什么人进来，而苏薇就那么正对着他叉开着腿在玩手机。
苏薇穿的是一件西装包裙，此刻正面对着他叉腿，裙里面那包裹在黑丝里面的一抹白色若隐若现。
周浩看到这一幕目光就有情不自禁的往那抹白色看去了，苏薇似乎察觉到了他的目光也跟着抬头一看。
周浩连忙就将头低了下去，苏薇顿时间抿嘴偷笑。见到周浩低着头佯装工作的样子，她目光环顾办公室。空间虽然算不上太大，但是看到那张办公桌的时候她心里竟是隐隐有些期待了起来。
和周浩有过疯狂的欢愉之后，苏薇是知道他那方能力不错的。两人在宾馆的时候也是在周浩的引导下尝试了很多的动作，但办公桌上似乎还一次都没有呢！
苏薇想着就悄悄开始将自己的包裙脱掉，反正门她是反锁的也不可能有人会进来。再将外套去掉之后，苏薇甩动着那包裹在黑丝里面的双臀走向了周浩。
周浩其实是知道苏薇在做什么的，但他心里的邪火让他没有去劝阻。当苏薇已经走到了自己办公桌前的时候，周浩的呼吸也开始变得急促起来，眼中露出一抹浓浓的占有欲，而苏薇看到他的神色很配合的开始解开衬衣上的一颗颗的扣子。
郎有情妾有意，某些事情自然是水到渠成。当周浩和苏薇放肆的在办公室里云雨之后，周浩心中也没有去想太多。他发现他现在对苏薇的抵抗力越来越弱了，这样的信号他不知道到底是危险的还是安全的。
两人在办公室里继续聊了一会儿之后，等到时间差不多了也就一起下班。
周浩先送着苏薇回家，庆幸苏薇并没有说出要他上楼的话语，周浩也乐的直接开车回家。
他知道自己肯定要先妻子到家的，开车路过菜市场的时候他便犹豫着晚饭要不要自己来做？想了想，他还是不想回到家看到妻子那在他认为是伪装的委屈样，还是买了菜回去清洗完后就开始捣鼓晚饭了。
李曼到家的时候，周浩刚好切好了菜准备开始下锅去炒。
李曼见到嘴角就露出一抹甜蜜的笑容，走到厨房里李曼双手从后面拥住了周浩，笑问道：“亲爱的，你今天下班怎么那么早啊？”
听到妻子那略有些依赖性的语气以及那亲昵的称呼，周浩心里小小的被触动了下，语气也轻柔的说道；“我先回家肯定我做咯。”
“这么好啊？那以后你天天比我先回家好不好？那样，我一回到家就看我老公在给我做晚饭，真的好温馨。”李曼闭着双眸笑着说道。
周浩能感觉到妻子话语间对所说的生活的向往，他本一直在劝说自己以后面对妻子的时候要坚硬的心又是软了一些。终究是一日夫妻百日恩，何况周浩对妻子是真爱。背叛或许很伤人，可马上就让周浩对妻子如同仇人一般的对待那是不可能的事情。他和李曼并非已经腻歪彼此的钟振宇和韩静，周浩也不是钟振宇，自然不可能有那么狠和果断的心。
听着妻子的话，周浩眼中也是一笑，说道：“只要你不嫌我做的难吃就行了，好了老婆，你先去大厅休息会儿，待会儿我告诉你一个好消息。”
“呀，原来还有好消息啊！不行，你现在就得告诉我！”妻子如同一个调皮的小女孩抱紧了周浩的腰撒着娇道。
周浩不禁哭笑不得，说道：“听话，待会儿我再告诉你。”
“哼，故弄玄虚，要是待会儿你的好消息不能让我高兴的话，哼哼……我一定会狠狠的收拾你的！”妻子挥舞着粉拳佯装怒道，那俏皮的样子让周浩情不自禁的在妻子的嘴唇上啄了一下而后哈哈大笑。
两个人的世界，其实不分年龄，很多时候都会如现在这般如孩童一样的高兴。
第三十六章 妻子的提议
周浩弄好晚饭之后，他的心情有了这段时间里很难得的安静。尤其是看着妻子那搓着双手想要品尝他手艺的样子，更是让周浩的心里边暖烘烘的。
饭菜上桌，妻子就像是一直小馋猫似的每一个盘子里的菜都会尝上一口。周浩已经很久没怎么做过菜了，之前一直都是妻子照顾他的生活。不过厨艺倒也没有退步多少，菜至少是让妻子竖起大拇指说：
“不错不错没有退步，味道真不错。”
周浩咧嘴一笑，说道：“好吃那就多吃点。”
“可是现在是晚上诶，吃多了会容易发胖的。唔，老公，难道你希望我变胖吗？”
“能吃是福，什么胖不胖的，多吃点又能胖成什么样哦。再说了就算是胖了，我媳妇也还是美女啊。”周浩心情不错的说道。
“切，到时候把我吃成大胖子了，看你还抱不抱得动我，哼！”妻子俏皮的说道，只不过却是让周浩联想到了某一副画面里面去。
这是他很喜欢和妻子温存的姿势，妻子双腿盘着他腰，两人就那么站在地上亲热。
想着，周浩心头难免勾起了一抹火热。不过李曼却是没有那么深联想，埋着头吃饭。
周浩笑了笑也低下头吃饭，只是刚吃了几口，妻子就问道：“老公，你还没告诉我你的好消息是什么呢？”
“额，倒是把这个忘了。好消息呢就是，公司已经成功和曼和签订了合作协议，接下来我可以松一口气了，不过还是得开始监督底下员工的工作争取将这次的合作做好。”周浩说道。
李曼一听也是惊呼了起来，说道：“真的啊？老公那我们开瓶酒喝庆祝一下怎么样？签了协议你就可以放松一下了，然后你就可以天天比我早点回家给我做饭，这是大好事必须要庆祝一下！”
“那我去拿。”周浩说着就去拿酒了，李曼开着他离开的背影，那双好看的眸子里浮现出了一抹温柔的迷离。
老公，我真的好喜欢这样不无聊被你关爱的生活。你知道吗？在你不在家的时候，我是孤独的寂寞的，每一天都不知道该干些什么，就只能天天等待着你回家。可是每一次你回家之后洗过澡后就只有睡觉，我很想和你说话可是又舍不得吵醒你。一天比一天枯燥的生活都快把我逼疯了，不过现在都好了。我开始忙碌了也不会再胡思乱想，不胡思乱想就再也不会有什么人能干扰到我们的生活了，以后就这样一直下去好吗，老公？
李曼心里默默的说着，在她的眼中更是露出浓浓的坚定。那就像是为了捍卫某一件事情的坚决，但在那双好看的眸子深处却始终有着一股浓浓且挥之不去的懊悔。
周浩拿来了一瓶红酒，打开来夫妻俩很有气氛的时而举杯相碰，妻子更是调皮的还非要喝什么交杯酒。
一顿饭吃下来，一瓶红酒倒是去了三分之二。周浩是没什么事情，可是不胜酒力的妻子难免的脸颊酡红。妻子的酒量不行这也是周浩一直很排斥妻子出去聚会的原因，虽然此刻的妻子不至于醉酒，不过周浩看着她那笑眼迷离的样子心中不由升起疼爱之意。
“老婆，你先去洗澡吧，我收拾一下然后咱们就休息。”周浩最后休息两个字咬的有些重。
李曼会意，却撅着嘴说：“我等你，你赶紧把碗筷收拾好，待会儿我们一起洗。”
鸳鸯浴？周浩心头微微有些火热了起来。这并不算是夫妻间多么新鲜的玩意儿，不过今天心情大好的周浩自然是一百二十个愿意。
快速的收拾好碗筷后，妻子已经去到了浴室里面帮他拿好了衣服。
当两人的衣衫尽数退去之后，那温热的水无疑是刺激人肾上腺素分泌的利器。夫妻俩淋浴一段之后，李曼俏脸更是绯红如血了起来夫妻俩紧紧的挨在一起都能感受到彼此呼吸的急促。
不多时，妻子走到一边背对着周浩微微的抬起了双腿，轻唤一声：“亲爱的，来吧。”
看着妻子那背对着自己展露的挺翘风光，周浩再也控制不住的从背后狠狠的刺入。
不知过了多久，当夫妻俩亲热过后都有些疲倦的从卫生间出来之后就回到了房间里面。
李曼窝在周浩的怀里，手就抚摸着他那结实的胸膛柔声说道：“老公，你是不是很反对我去上班啊？”
“嗯？没有啊，为什么这么说？”其实周浩现在并不是那么的反对妻子去上班，不过他还是不喜欢和妻子讨论这样的话题。妻子的话已经让他又再一次想起那晚看到的宾馆楼下的一幕，这让他心头多少又阴沉了一些。
李曼似乎对周浩的表现和心情有着很大的敏感，察觉到丈夫有些怪异之后连忙就说道：“老公，我只是想自己多出一份力就行了。而且你也总不能真的一直养着我吧？我又不是花瓶子，做妻子的好不好就要看她能不能帮助自己的老公。嘻嘻，过两天我介绍一个人给你认识吧，他或许在你以后能有一点帮助哦。”
妻子的话让周浩的眉头立刻紧皱了起来，他现在最不爽的就是妻子说出其他的人。不管那个人是谁，但至少妻子所说的人都是他不知道的，他极度的讨厌妻子的身上有着秘密！
可能是因为李曼说出了一些让他不太高兴的话题，周浩的心情也开始变得不太美丽起来。但他并不像表现在脸上，微微笑了笑说道：“谁啊，这么了不得。”
“瞧你那酸样儿，只是我以前认识的一个朋友了。嗯，他是咱们还是公安局经侦大队的大队长，有一次在公交车上的时候要不是他我包里面东西可就全部要被偷走了。我觉得吧，多认识一个人就多一条路走，所以老公要不改天咱们请他来家里吃顿饭？”李曼提议着说道。
可周浩的心里此刻却是震惊了起来，一个警察？他立马就联想到他所拨打的那个号码，当是他问对方是哪里的时候对方说他是公安局的！那个号码他是当成第一怀疑对象来看待的，妻子所说的人会不会就是他打电话去的那个？
如果是他，为什么自己刚给他打了电话，妻子马上就说出了他来，他已经发现我了吗？或者说，他真的和自己猜测的一样就是奸夫。妻子这样说，是和他联系好的，好欲盖弥彰让自己不怀疑是吗？！
第三十七章 见还是不见？
周浩所有的美好心情在妻子说出对方是个警察的时候彻底的没了，他总共调出来五个最可疑的电话号码。其中三个快递一个是女的，只有冯凯的那个号码是个男的，而且从妻子的话中，他可以感受到妻子和对方应该不只是一次打抱不平那么简单！
周浩强压着心头质问妻子的冲动，使自己动荡的心情缓和下来之后，便是故作自然的问道：“经侦大队的队长啊？我记得好像叫冯凯吧？”
他们这些从商的其实对经侦大队的人不感冒，就好似摊贩对城管似的，有一种与生俱来的敌对感。不过周浩从商这么多年手脚一直都是干干净净的，底下的人至少目前没出过什么毛病，贷款之类的也毫无问题，周浩倒也不用惧怕那个身冯凯。
他真正在意的是对方是不是就是那晚上和妻子一起从宾馆出来的男人！
要想知道是不是对方，那么周浩就必须要亲自见上一面才能确定，那个背影他估计这辈子他都无法忘记！
可是去了的话一旦确定冯凯就是宾馆下的那个男人的话，周浩该怎么对付他？如果是普通的人周浩倒是不用在意，只是一旦有了公家的身份周浩就必须要顾及到后果了。
直接暴打一顿或许可以出气，但这是最愚蠢的办法！对方是警察更是身为大队的队长，暂且只说对方的身份打过之后绝不会和普通人那样风平浪静。就是普通人在现在的社会也会被警察找上门，那种结果不是周浩想要的。身败名裂，谁都知道他老婆出轨了！而且很有可能会因为这件事情，他多年来的努力全部化为泡沫！
不过对方是个警察这倒也让周浩觉得事情又不难办了起来，公家人最忌讳的就是被人拿住把柄！
周浩眼中闪过一丝阴森，去与不去的问题他已经考虑好了，自然是必须要去的！
不见到那个人他不甘心，现在唯一担心的就是这一次的见面是否是妻子和冯凯的计谋，或者说是冯凯单独的计划，他也想把自己干掉！身为经侦队长的他，想要弄垮掉他这么个小公司的老板，似乎并不算什么太大的难事，欲加之罪何患无辞呢？可转念一想，冯凯大可以在背后施展手段，何必要见这一次面？
这般想着周浩心里面也再无顾虑，他的想法也只是在很短时间里就做出了决定，妻子刚好搭话道：“对啊就是冯凯，原来老公你知道他啊？”
“呵呵，也算是我们这一领域的阎罗王了，要是不知道他哪天找上门都还不知道呢。”周浩话里有些阴阳怪气，李曼吐了吐舌头说道：
“你又没做什么违法犯纪的事情，他就算不上阎罗王啊。相反，如果你和他能成为好朋友的话，那样对你以后也是有很大的帮助的。唔，老公我也只是和你说说哈，见不见你自己拿主意，你最近可是个小气鬼呢！”
“见啊，就和你说的那样见见他对我又没有坏处。不过老婆，他就帮你抓过一次扒手，这交情他会来吗？”周浩最在意的就是妻子和冯凯的关系现在到底到什么程度了！
“他会来的了，我们之前有见过几次面他人挺好说话的。嘻嘻，他还有个很可爱的女儿呢，让他到时候带着他一家人全都来咱们家玩。反正咱们家一年到头也不见到有什么人来，热闹热闹一下也挺好的。”李曼也是说说而已，毕竟双方家庭都不算熟悉。不过她很清楚自己的老公最近有些多疑，之所以这样说也是想暗示周浩，她和冯凯的关系只是朋友而已，不然的话为什么说会邀请他一家人来自己让自己没法子圆说呢？
周浩也是有些疑惑了起来，心想妻子怎么会说出这样的话来？她就不怕自己真的答应了吗？还是说，是我想错了？不管了，还是先见到那个冯凯再说吧！
“呵呵，你和他联系不就行了。我们邀请，人家还不一定来呢。”周浩笑说道。
李曼嗯了一声，随后夫妻两人也就没有再多说什么，窝在自己丈夫的怀里面慢慢的睡着了。
看着妻子安静睡着的样子，周浩却是久久的难以入眠，眼中更是露出挣扎来。冯凯是奸夫吗？如果他是，一切都明白了之后，我和小曼怎么办？我能忍受我的妻子不再是一个干净的女人吗？可是没有了她，我的世界会变成什么样的呢？
如果不是冯凯，那那个男人又到底是谁？她的手机里最可疑的也就是冯凯的电话和最后那个女人的？妻子和对方联系的时候，中间还有什么另外的人存在吗？
周浩想着他觉得自己一定是被失眠给折腾的脑子乱了，妻子就算再怎么防着自己，但还不至于通过另外一个人再去联系第三者吧！妻子虽然也算是聪明人，可还不至于这么的有计划有手段。
想着，他也想不明白只能静静的等待着和冯凯的见面，到时候是不是一眼就能看出来！
第三十八章 受伤的人儿
夜晚对于很多人来说，是漫长且揪着心的。本是心情不错的周浩，因为冯凯而陷入到了失眠当中。虽然脑子里面一直都在极力的想要排除那些糟乱的想法，可却总是挥之不去就跟一块牛皮糖似的。
然而这个夜晚，失眠的人却远远不止周浩一个人，身在另外一张床上的苏薇却也因为他而睡不着。
此刻的苏薇躺在床上眼睛睁的老大的，她之前是有睡着了，只是做了一个噩梦之后又给吓醒了。
梦里面她赤裸着身体，身上有着一个将近半百的老男人压在她的身上耸动着。那老男人忘情的摧残着她，嘴里面更是说着淫秽的话语，而她却是一声不吭的呆呆的看着。
身上的老男人渐渐的被她冷漠的态度给弄的没了兴趣，抬手狠狠的扇了她一巴掌。那一巴掌就像是将她给扇醒了一般，随后她自嘲的配合着哼了起来。那老男人顿时间兴趣大涨，但兴趣暴涨之下没几秒种就软在她身上了。
老男人喘了几口气后，满脸冷笑的捏着她胸部说道：“MD，臭婊子你装什么纯洁，连个处都不是，被你老板弄多少次了我玩下就跟头死猪一样！”
苏薇一声不吭，她知道她身上的老男人张泽有处女情结，她也的确不是处，早在学校时期的时候就认识了一个男朋友。当时的她将一切都交给了那个男生，心思身体全部都放在了他的身上。
但是那个男生却是偷偷的和另外一个女生好上了，把人肚子搞大后没钱打胎却还一直瞒着她将她给骗到了宾馆里面，而后进来的是一个毫不认识的男人！
那一晚上苏薇被那个男人给硬掰着上了床，最后苏薇知道她那一次卖了一千块！
从那之后苏薇就转校了，她走的时候什么都没做也没去找那个男生，自己来到海市开始了新生。毕业后在人才市场上认识了周浩这个老板，更是在两年多时间的相处中开始慢慢的爱上了周浩。
一直以来她都以为自己不会再爱上任何男人，因为男人都是骗子！不仅出卖了她的感情，更出卖了她的身体！
然而周浩的出现开始慢慢改变了她的想法，有上进心更时时刻刻都在乎着自己的家庭，这是一个知道负责任的男人！尽管知道自己爱上这个男人不可能开花结果，但她还是控制不住的掉了进去。可命运就像是故意玩弄她似的，她爱上了人生中的第二个男人，却又第二次被卖了！
而且这一次和她上床的男人，还是一个可以做她爸爸的老男人！
当张泽趴在自己身上耸动的时候，苏薇连死的心都有了。但她心里却又有着另外一个声音在说：你为他做这么大的牺牲，他一定会永远的记住你，甚至他也会慢慢的因为你的付出而爱上你，到时候你就有希望做他的女人了！
于是她容忍了张泽对她的侮辱，其实她从一开始就可以拒绝张泽，因为在进来家之后她就趁着张泽不注意之下打开了手机的摄像头。录下来的视频是想在逼不得已的情况下威胁张泽罢手的，可最后她愿意当成帮助周浩的利器。不然的话，今天去见张泽的时候，他会对自己畏畏缩缩的？
今晚再一次梦见了张泽趴在自己身上耸动的画面，苏薇因为害怕蜷缩在了床上，脑海里更是想起了她本已经很久没想起被人第一次用强的画面。
“周浩，我好怕，你能抱抱我吗？”苏薇蜷缩在被窝里，声音哽咽了起来。但马上她睁开了刚闭上的双眸，疯了似的走向电脑开机并且打开了其中一个文档。
在那个文档里面放置着几张照片，照片里面有一男一女态度很是亲昵。
苏薇看着那照片中的女人就是哈哈大笑了起来，笑的跟个疯子似的自言自语：“周浩，这就是你深爱的妻子，她只是一个不要脸的女人！你为了她任劳任怨的工作奋斗，她却背着你在外面偷男人！她比我还要脏十倍，脏一百倍！周哥，我会让你看到她的真面目的，也会让你知道这个世界上真正爱你的女人只有我！”
苏薇笑着笑着却又趴在电脑桌上痛哭了起来，嘴里面也在嘟哝着：“周浩我不想这样做的，可是你为什么要那样对我。是，我的身体是早就脏了，可我真的不是一个坏女人，真的不是！我只是想得到我想要的，不要怪我，因为我没有冤枉她，她真的背叛你了，给我一点时间我会让你真正知道我的好……。”
苏薇趴在电脑桌上说着说着声音慢慢的弱了下去，有没有睡着没人知道，整个房子里面只有她一个寂寞受伤的人儿。
第三十九章 故意隐瞒
“老公你快点，不然我要迟到了！”
早上，周浩今天睡了一个大懒觉，昨晚上的失眠令的他今天一直都不怎么想要起来。眼看着时间差不多快到点了，李曼已经催促了不下六七次。
周浩终于还是从床上爬了起来，洗漱之后见到时间真的有点晚了所以连早餐也没吃就喝了一杯牛奶就先载着妻子去了富华集团上班。
之后又开着车急忙赶到公司里面，虽然他是老板但一直以来他都很严格的要求自己，至少在员工面前他要做出表率。
赶在最后一刻来到公司，却是没想到在门口遇到了苏薇。
“小薇。”周浩冲着苏薇的背影喊了一声。
苏薇精神很不佳的回头一看，见到是周浩的时候便是脸上露出笑容来，喊道：“嗯？周哥你也才刚到啊。”
“是啊，早上睡的太晚了，不过我可没有迟到，哈哈。”周浩笑着说道。
“切，你迟到了又没人敢罚你的款，我们这些给人打工的要是迟到了可就惨了。”苏薇努了努嘴说道。
“咳咳，不管是老板还是员工都一视同仁嘛。好了，时间不早了咱们进去公司吧！”
周浩说着两人也就一起走进了公司里面，去到办公室苏薇也开始和往常一样提醒周浩今天需要亲自去做的一些事情。
听完汇报之后，周浩便是笑问道：“小薇，你有没有觉得做我助理这份工作累不累？如果觉得累的话，可以随时来找我调整的。”
周浩也是看出了苏薇今天的精神状态很不好，尤其是双眼的黑眼圈虽然有化妆掩饰，但还是能看的出来的。
可苏薇却以为自己是不是做错了什么事情，在她如今很敏感的状态时期，情绪就跟着激动的说道：“周哥好端端的你给我调整岗位干嘛？是不是我有什么地方让你不满意的？”
“额，你先别激动，我只是看你今天好像很累的样子，以为是我给你的工作量太大了，并不是觉得你不好。”周浩解释着说。
苏薇一听心中就是松了一口气，马上也有着些许的小甜蜜抿嘴道：“我还以为你是不要我了呢，嘻嘻，我没事的了就是昨晚上没睡好。当然周哥要是你觉得心里边愧疚的话，要不中午你请我吃饭怎么样？”
“又要我请啊？”
“对啊，谁让你是老板。”苏薇得意的回道，周浩自然不会舍不得一顿饭钱，就说道：“嗯，中午带你去吃一顿好的，瞧瞧你脸色差的。”
“真的没事了，可能是因为今天早上我家亲戚来了吧。咯咯，所以周哥你这几天可别有什么心思哦，我家亲戚可不会答应的。”
苏薇的话让周浩先是一愣，随即反应过来之后心里面尴尬的不行。他自然知道女人家说亲戚来了是什么意思，可他并没有说想和苏薇做那种事情啊？不过想到昨天两个人在办公室里的疯狂，周浩心头不免有些担忧的问道：“你昨天怎么不会和我说你生理期要来了，昨天我好像是……。”
昨天在办公室里疯狂，周浩和苏薇之间并没有采取什么防护措施，尽管在最后时刻周浩将他那东西给弄在了苏薇的肚子上，可现在听到苏薇这样说他不免还是有些担心苏薇会不会中标。要知道女人例假来之前的几天，可都是有一定危险的。
“看把你吓得，没事的了，昨天你不都弄在外面的嘛，黏糊糊脏死了！”苏薇皱着眉头说道，周浩也觉得他不会那么倒霉也没多想。可是他和苏薇都没察觉到，在办公室门外已经有人将他们的谈话给听的清清楚楚的。
周浩你和苏薇果然有一腿，MD，老子想玩个女的你他么都要威胁我，自己却是和助理在办公室搞上了！这就是你说的公司纪律？
钟振宇站在门外脸上满是阴森的心里说着，他并不是故意来偷听而是刚好来找周浩说一下电话的事情。昨晚上响了一晚上，钟振宇觉得他还是先不告诉周浩冯凯电话的身份信息。
一个企业的负责人打听经侦队长的号码，钟振宇觉得里面一定大有文章，甚至他已经将周浩和冯凯假想成了对头，而且周浩还不知道他的对头的具体身份。要是周浩知道了他肯定会防备，如果他不知道而是以为对方只是一个普通人的话，那周浩一定会死的很惨！
钟振宇想着，也就伸手敲了敲门。听到敲门声，办公室里的周浩和苏薇立即停止了谈笑。
“请进。”周浩喊了声，钟振宇也就推门而入。
见到是钟振宇来了，周浩还有些没想到的狐疑问道：“嗯？振宇你有什么事情吗？”
钟振宇看了一眼苏薇，后者会意也就找了一个借口先行离开了办公室。
苏薇走后，钟振宇就说道：“周哥你忘了昨天你不是让我帮着查一个号码吗？”
号码？周浩心里嘀咕了一声，随即恍然大悟，昨天他的确是让钟振宇帮着找冯凯的号码。只不过因为妻子的话让他已经猜到了那个电话的真实身份，刚想说出他已经知道了的时候，却不料钟振宇率先开口：
“办理那个号码的人叫做王兴海，是外地人，有四五十岁了。”
听着钟振宇的话，周浩的双眼就眯了眯，表情也变得十分的怪异起来。
第四十章 反目（一）
王兴海？外地人？
钟振宇给他的信息，全都不符合冯凯的特征！
钟振宇的朋友查询一个电话号码的真实信息其实并不算太难，何况周浩要的只是一个名字和大概的籍贯信息，这似乎也算不上多么忌讳的东西。
可钟振宇给他的答案全错！
冯凯根本就不是外地人，而是海市本地人！周浩不认为自己猜错了，因为他仔细的想过，之前给冯凯打电话的时候如果是一个喜欢吓唬人嘻嘻哈哈性子的人的话，他说话的时候不可能做的到那么的沉稳。何况，还那么凑巧的说是警察呢？
可现在钟振宇告诉他这么一个答案，是他朋友查错了，还是钟振宇欺骗他？
周浩收回了心神，微微一笑：“王兴海？我就知道是个骚扰电话。不过振宇，你的朋友确定没有查错号码吧？”
“额，周哥那怎么可能，我都和他确定过号码的。周哥，这个叫做王兴海的家伙没做什么事情吧？如果严重的话，我觉得咱们报警安全一点。”钟振宇心里边还是有些揣揣的，不过他是想不到周浩会那么巧合的在前一夜就知道了对方的真实身份。
若是钟振宇不刻意拖延在昨天下午就将这样的信息告诉周浩，那晚上当妻子说出冯凯的时候，他或许会更加矛盾和糟乱起来。钟振宇一直都在为周浩的生活制造麻烦，他并不清楚他其实浪费了一个更好的机会。
因为i这个时候的周浩尽管不是那么的信任钟振宇，可比起亲眼看着背叛的妻子，他更加相信自己的搭档。
“报警就没必要了，呵呵，知道是什么电话就行了。”周浩淡淡的说道，心里面却是开始对钟振宇也有了一些不信任。
那个电话有近九成的可能就是冯凯，但钟振宇为什么会来骗他呢？周浩有些想不明白，却也不百分百确定那个电话是不是冯凯的。若是钟振宇在骗他，那又是为了什么？他要是欺骗，那就一定知道了冯凯的真实身份。我去查冯凯的真实身份会不会让他觉得我和冯凯是死对头？他故意透露一个假的消息给我，难道想让我和冯凯交恶不成？
冯凯的身份太敏感，这是让周浩想到这些的可能性。当冒出钟振宇想要挑拨自己和冯凯关系的可能，周浩情不自禁的就联想到近几日来生活中所发生的两件怪事。
广场的红玫瑰，还有装有使用过的避孕套的包裹！
周浩似乎记得广场红玫瑰事情的那天，他似乎批评了钟振宇！
一直以来他对钟振宇多有提防，可也没觉得钟振宇真的会来害自己。或许现在的周浩正处于一种被妻子背叛后对任何人都缺少信任的时期，让他对钟振的疑心越来越大了。
很快，周浩就想到了一个法子鉴定广场红玫瑰和安全套包裹事件是不是钟振宇干的！
两次事件都有一个共同点，周浩从未去注意。但现在他联想起来，两次事件都留有字迹，回想起来两次事件的字迹都是一模一样的，只要看看钟振宇的字迹是不是和玫瑰花里面的纸片以及包裹里的信件字迹相同，就能判断钟振宇是不是两次事件的策划者！
在如今这个科技发达的年代，电脑早已取代了动笔写字办公。周浩多年前倒是有见过钟振宇那笔写字的样子，只是过去这么久他早已经遗忘了。如今电脑成为了办公必不可少的一部分，再者周浩可不会闲得无聊在开会这个唯一有机会能见到钟振宇记录笔记的时候去看人家的字迹不是？
想到这，周浩就说道：“对了振宇，我想起上次咱们关于如何销售更多渠道的会议上你做了很多的记录。呵呵，我这边找不到了，不知道你那里还有没有？”
“有的，那我待会儿手打在电脑上做文件传给你。”钟振宇有些搞不明白周浩突然间要他的会议记录干嘛。
周浩哪里是对他的会议记录感兴趣，连忙说道：“不用传文件给我，将你记录的原稿给我看看就行，省得浪费时间嘛。”
“好吧，那你等会儿我现在就去拿。”钟振宇说着就去拿笔记了，周浩看着他离开的样子心里面有些低沉：
振宇不是我想怀疑你，而是你的疑点太大了。我也不希望那些事情和你有关系，尽管我知道你对我的意见越来越大，但至少你一直从一开始陪着我到了现在！
不多时，钟振宇就拿着笔记本来了。他的心里面其实也有着很多的怀疑，甚至他都有想过周浩会不会是发现了什么，想要找出些蛛丝马迹来。可想着他的一些会议记录能起到什么作用？他丝毫没有想到周浩会用是检查字迹。
电脑成为了生活办公必不可少的东西，也使得很多人潜意识里已经忘记了字迹其实有着很重要的作用，尤其是对于警方破案来说。当然周浩不是警察，钟振宇的行为看起来似乎也仅仅只是一些恶作剧罢了。
第四十一章 反目（二）
钟振宇拿来笔记本之后也没有离开周浩的办公室，周浩同样没有避开他仔仔细细的开始检查前者的会议记录。
当看到第一页上所写的一些字时，周浩心里面就是咯噔一下。
好熟悉的字迹！
但周浩并没有马上就出声，而是强压着心头的震撼，再次检查了起来。
当看到一句XXX等销售渠道话时，周浩盯住了那个等字！那个包裹的快递单子上面写的是王等待这个名字！而此刻钟振宇笔记本上的等字和快递单号的等字一模一样，下面的勾和点是链接在一起的，和周浩对快递单子上的等字记忆，连弧度都是一样！
周浩的脸色难看了起来，钟振宇一直都在注意他的脸色，在见到变化时，钟振宇心里便是为之一惊。
他的脸色怎么一下子变难看了？他发现什么了？ 我做的会议记录有什么问题吗？
钟振宇很疑惑，他对周浩的记恨并不是突然间冒出来的，而是一天天的累积。直到周浩当面警告他的那天，他才开始付诸一些行动想要稍稍收拾下周浩。第一次成功让周浩的生活变得不平静后他就尝到了甜头，开始想出了更为恶毒恶心人的安全套计策。
其实在这时的钟振宇也仅仅只是想让周浩不爽快好出口恶气而已，他对周浩对曼和也算不上有了叛变之心。所以他才会对周浩为什么看了他的会议记录，脸色跟要吃人似的！
钟振宇可能是有些心虚了，不能怪他脑子不行，要怪只能怪他对周浩夫妻了解的太少，使得安全套事件并未能真正的影响到周浩。更要怪他的运气实在是不好，周浩会在他说出来之前先得知冯凯的事情。
“呵呵，周哥你先看着吧，没事我就先去做事了。”钟振宇有些站不住的说道。
周浩没有立即回复他， 直到几秒钟后他看到笔记本上还有个待字也是一模一样的时候，他终于抬起了头来看向了钟振宇。只不过这个时候的他却是拿着钟振宇的笔记本站了起来，脸上也挂着笑容。
看到周浩笑了钟振宇心头就是一松：“周哥，还有事吗？”
“不急，咱们哥俩好久没好好坐下来说些交心的话了。振宇，坐，现在也没什么急事，咱们哥俩好好聊聊。”周浩微微笑道。
钟振宇的心里又是有些不太适应了起来，但还是坐在了沙发上，就听到周浩再次说道：“振宇啊，你最近是不是在公司做的不开心啊？”
钟振宇眼皮一跳，心里面那不好的感觉更加浓郁了起来，干笑道：“周哥你这说的什么话，曼和就跟我家一样就算再怎么样我也不会不开心啊。”
“哦，你这话意思还是说你心里面真的不开心咯。”周浩眼神如针般盯着钟振宇，他在夫妻生活上或许算不上多么睿智的男人，他要是睿智的话李曼又怎会出问题呢？但若是在公司的话，周浩还是能拿捏住钟振宇的。
“没，周哥你这可是冤枉我了。是，有些时候我是觉得有点累，但我可没有什么别的想法的。”转而言之，其实钟振宇现在的生活也是周浩给的，在没和周浩彻底翻脸之前他还是需要曼和副总经理的身份的。他够狠也够阴，但他同时也会做表面。
周浩轻声笑了起来，笑的钟振宇有种毛骨悚然的感觉：“周哥，你到底是怎么了，难道我的记录有问题？”
“你这记录啊……？”周浩抬起手里一直拿着的笔记本说着却又顿了一下，可马上毫无征兆的那笔记本就朝着钟振宇的脸上飞了过去。
“啪！”
笔记本拍在了钟振宇的脸上，那清脆的声音完全不下于一个巴掌狠狠扇下去的力度。钟振宇也是被这突然来的一本子给扇的有些蒙住了，反应过来脸上便是凸显狰狞的喝道：“周浩，你他么发什么神经！”
“呵，钟振宇你还有脸问我是不是发神经。我给你最后一次机会，告诉我为什么要做那些事情！”周浩的脸色之难看丝毫不下于满脸狰狞的钟振宇，后者在听到他说出这些话后眼神就是闪烁了起来，更是情不自禁的浮现惊慌来。
“怎么不说话就以为能躲的过去吗？钟振宇，我一直以为你是一个聪明人，可我没想到你他么的居然会做出那么傻逼的事情！海市花店里的玫瑰花可是不便宜呢，那一大束你花了不少钱吧？还有那个套子也着实为难你了，是和你家韩静做完之后偷偷藏起来的吗？钟振宇，哦不……应该叫你王等待，我等待你马勒戈壁，你还不给我一个说法吗？！！”
周浩实在是怒火快喷出来了，他并不是一个心慈手软的人。在发现钟振宇又不对苗头的时候，他很清楚自己最该做的就是将钟振宇踢出去。可他一直都没下手，念及的是钟振宇和他一起奋斗的那份情。
但钟振宇却是用着这么卑劣和愚蠢的手段，来回报的他！
钟振宇脸上布满了震惊，他有些不明白周浩是怎么知道这些事情的。可周浩已经说的这么清楚了，他再隐瞒下去显然是真愚蠢了。
“是，那两件事情的确是我做的。”钟振宇低着头咬牙说道。
“给我理由！”
第四十二章 反目（三）
“给我理由！”
周浩铁青着脸怒视着钟振宇，他现在的心情几乎可以用惊涛骇浪来形容了。
怀疑归怀疑，但当真的听到就是钟振宇做的时候，那感觉是完全不一样的。
“还需要我说理由吗？你早在之前就开始慢慢的削弱我在曼和的权利，你不是早就想将我踢出公司吗？周浩，我从曼和创建之初就陪着你闯到了现在的地步。可你是怎么对待我这个有功之臣的？你只知道在乎自己在公司的权威，更是怕别人影响到你的地位。甚至还当着我的面一点面子也不给我留的威胁我，你还好意思找我理由？就算你现在知道了，我也不觉得自己有做错什么，我就是要恶心你！”
“原来你这样做的原因就是因为我剥夺了你的一些权利啊，那你有没有想过我为什么要削弱你的权利？真的是因为你很出色吗？是，我承认我开始觉得你不安全，但你给我你不安全的愿意你是因为你挪用公司的钱去赌博！你真以为你补上了挪用的公款就天衣无缝，我不知道了？那是因为我睁一只眼闭一只眼你才没事的，而且为了保住你那条贱命，我还自掏腰包的帮你还了高利贷，你背着我做的这些事情你觉得我还会给你多大的权利呢？”
这是周浩心里一直没当着任何人的面说出来的一个秘密，事情还得在几个月前说起。钟振宇迷恋赌博挪用公司的钱不说还欠了许多的高利贷。 周浩一开始只是发现他挪用公司的钱，调查之后才发现他迷恋赌博。想着钟振宇对公司的贡献，周浩又得知钟振宇被高利贷的人打过几次，心想他肯定会受到教训。所以才会一直不揭露这件事情，更是在背地里还了钟振宇欠下的高利贷。而钟振宇当初还在想那些高利贷为什么没有来找他，还以为对方善心大发不找他麻烦了呢。
现在一听钟振宇也傻了，原来周浩竟然知道他的事情，更是帮着他解决了这么大的危险！
“从那之后我就开始留意你起来，越是了解你越发觉得你开始刚愎自用目空一切了起来。当我暗示你好几次无果之后，我才不得不选择那样做的。但你有没有想过我都开始削弱你权利了，为什么就是没有把你踢走？我周浩不是一个忘恩负义的人，而你钟振宇还可以在曼和发光发热，所以我才留下了你。可你呢，太让我失望了！”周浩气得都有种气血翻涌的感觉了，对钟振宇他现在或许失望大于憎恨吧。
钟振宇从震惊中反应过来之后，他仿佛也像是明白了什么事情，心里尽管还有着质疑。但此刻，他却是一脸愧疚的低头认错：“对不起周哥，我真的……真的不知道这些事情。我之前做的那些事，只是因为心里面不痛快想要刺激你一下，我从来没有想过要害曼和的心思。你原谅我这一次好吗？咱们都一起度过了那么多的困难，现在曼和一天比一天好了，我真的不想放弃之前的努力！曼和是你的公司，但在我心里我也将它当成了我的全部，再给我一次机会吧！”
周浩看着钟振宇道歉的样子，他不肯定钟振宇是真心实意还是虚情假意。心里更是有声音在告诉他，不能再相信这样的下属了。可他犯贱的发现自己居然做不出那种狠事来，而且突然间将钟振宇清理出公司，对曼和的影响也是很大。
沉默了好大一会儿，周浩最后还是说道：“行了， 以后绝对不要再被我发现你有在背后做什么事情，不然我可以很认真的告诉你在曼和你再也不会呆的下去！”
“是，谢谢你周哥，我以后一定不会再犯了！”钟振宇心头暗呼侥幸，嘴上不断的认错。
“嗯，这两天你就先放个小长假缓缓状态吧。我希望两天后再见到你的时候，能看到刚来到曼和时充满干劲和正面的钟振宇。”
“我一定会的！”
钟振宇拍着胸脯保证道，周浩也没有理会他。待到前者离开办公室后，周浩独自坐在办公室里面揉捏起有些发疼的太阳穴来。
最近还真是多事之秋啊，家里出事，公司又跟着出事。MD，这他么到底是怎么了！为什么我一个个在乎的人，却都一个个的背叛我，偏偏我却始终下不了狠手！周浩，你他么的还是不是一个男人！
周浩心里面喝骂着自己，他知道他在很多事情上面手段够果断。但却唯独在情字上总是优柔寡断，不管是爱情亲情亦或者友情，都是如此。
就在周浩抓着头不解与现状的时候，一个电话暂时打断了他的思索。
电话是妻子打来的，一看显示周浩顿时间就明白妻子的这个电话可能要说的事情是什么了。
缓了缓情绪，周浩接听了电话问道：“老婆，有什么事吗？”
“是这样的，刚刚我有和冯凯通过电话，他说刚好今晚上他有空说会去咱们家坐坐。”
听着耳边妻子的话，周浩嘴角就咧起了一抹冷笑：冯凯，你已经急的忍不住要冒出来了吗？！
第四十三章 冯凯到来（一）
“他今晚上就会来？”
听着妻子的话，周浩的心情都随之激动了起来。这种激动并不是因为惊喜而激动，而是因为一股潜意识里的警备，准确点说他此刻甚至可以说的上是紧张。
紧张不一定是怕，冯凯来的这么快有些出乎他的意料。
“是啊，刚好他白天给我打电话，所以我就顺带着提了这件事情。老公，晚上你要先回家吗？你先回家的话就去买菜，冯队长也算是有身份的人咱们要好好的招待一下。”妻子在电话那头笑着说道。
周浩不动声色：“好的，那我今晚上提前回去吧，那样买来的菜也会新鲜一点。”
“那倒是不急，晚上我亲自下厨房。嘻嘻，你的厨艺可没有我的好哟。”李曼嘻说着。
周浩脸色一冷，心想不是你比我厨艺好，而是你想着在他的面前光明正大的为他做一顿饭吧！
“嗯，我还要做事，下午下班了我就去。”周浩说着挂断了电话，拿着手机他皱眉沉思。
晚上他该怎么去面对冯凯呢？真的和妻子所说的那样去客客气气的招待？他办不到，他的心里边还是有着一道梗在的，就像是一根鱼刺卡在喉咙里面似的。
但周浩显然不是那么沉不住气的人，想要知道冯凯到底是不是那晚宾馆楼下出现的男人，他见到后就能确定了！
收好情绪，周浩等待着这一天的结束。可心里边多少有些被钟振宇以及冯凯的提前到来受到了一些影响，这一天还是很漫长的。
下午他提前半个小时下班，开着车去到了菜市场，周浩了买了很多的好菜。他知道他必须要冷静面对，若是他一开始就乱了脚步的话，那他在这场婚姻的战争中已经输了！
买好菜回到家，周浩开始清洗着那些菜，然而心情却是随着妻子即将下班而开始剧烈的跳动起来。
他甚至脑海里都有想到妻子和冯凯一起出现在门口的画面，他们是不是会比自己和妻子站在一起更加般配呢？
想着想着周浩心里边还是觉得有些压抑，这样的压抑感让周浩心里边很是不好受。好在时间终一点点的到了妻子下班的时间，距离他们到来只剩下坐车的不到二十分钟的时间！
周浩在家里面不怎么抽烟，但想着多数警察都是抽烟的，所以他特地还买了两包好烟和一罐好的茶叶摆在了茶几上。
他已经做好了全部的准备，现在只等冯凯上门。
静静的坐在客厅沙发上默数着时间的流失，终于身后响起了开门声。
那开门声响起的时候，周浩都发现自己的心快跳出来了。可他回头一看的时候，却是脸色一愣回来的只有妻子一个人！
冯凯没来？他怎么会没来！他在玩什么把戏？！
周浩脸色有些不好看了起来，他都做好了十足的准备就等着冯凯送上门来，但却在最后的时刻冯凯没有出现！
“老婆你下班了啊，冯队长呢？他怎么没有来啊。”周浩佯装欢笑的问道。
“他单位和富华又不是同一条路，我已经告诉他地址了，待会儿他会自己来的。而且他说了会和他爱人一起来，还说有什么事情需要麻烦我们的。”李曼撇撇嘴说道，脸色算不上太在意也没有无所谓。
周浩听后心头算是松了一口气，他还以为冯凯临时变卦不来了呢！同时，他也在想冯凯说有事情麻烦他，会是什么事情呢？
“老公你买好菜了没有？ ”李曼换好了鞋子，又问了句。
“我都买好洗好了，就等你回来大展身手呢。”
“嘻嘻，老公你真心疼我。下午我和莉莉在上班的时候都在讨论你们这些男人呢，不过我说的都是你的好话，没白费我那样夸你。”
“额，你怎么夸我的？”
“我夸你疼我呗，真是的看你那得意的样子我都不想和你说了。你们男人只要一夸就会变坏，我做饭去了。”
看着妻子埋汰了他几句就去厨房了，周浩情不自禁的摸了摸鼻子。不过他倒是第二次听到妻子又提起了那个莉莉，这也是他心里边记住的一个人。
那晚上妻子一夜未归，说的就是在这个莉莉家睡了一晚。那一晚具体发生了什么，周浩心里面也一直都在猜测着，或许有机会他也应该见一见那个莉莉了。
将见莉莉的想法暂时埋在了心里，冯凯没来周浩也只能继续等待着。为了缓解心里的焦急，周浩也跑去了厨房帮忙。
又是过去了差不多半个小时，正在厨房里面忙活的周浩夫妻俩就是听到门铃声响了起来。
周浩一直都在等，听到门铃声后立即说道：“我去开门！”
第四十四章 冯凯到来（二）
“我去开门！”
周浩就是在等门铃的响起，不等李曼说什么他已经小跑着去开门了。
李曼见到他这样，不由笑骂了句：“就知道你在乎这个关系，哼，之前还装的那么无所谓，现在露出狐狸尾巴来了吧！”
李曼心里误以为丈夫是想和冯凯打好关系，并不知道周浩是急于见到这个人，至于其他的他可没有想到。
周浩深呼吸一口气，目光全部聚集在了门锁上，扭动门被他给拉了开来。
门一开，周浩就见到了站在门口的一对中年夫妇。中年夫妇很陌生，见到周浩的时候就笑着问道：“请问这里是周浩和李曼的家里吗？”
周浩没有立即回话，他打开门的那一刹那目光就落在了男人的身上。陌生，一点熟悉感都没有！
而从中年夫妇的话里周浩能听的出来他们就是冯凯夫妇，可这个男人周浩一点熟悉感都没有。并不是那晚上看到的宾馆男人记忆不深。对于周浩来说，那个背影那个体型恐怕不管再过多少年他也是不会遗忘！
然而冯凯却是和那个男人的体型完全不一样，虽然也算是结实的男人，可并不似那晚宾馆楼下的男人！
“请问这是周浩和李曼的家吗？”
冯凯看着周浩不说话只是一个劲儿的看着自己，心里面暗暗有些不太高兴，却也出乎礼貌的再次问了声。
周浩立即回神，说道：“是是是，你们就是冯队长和冯夫人吧？呵呵，欢饮光临！”
周浩心里面充满了不解，他有些不太明白为什么他最为怀疑的冯凯居然和那晚上宾馆楼下的男人不相同。而从冯凯的话声中，他已经确定了那天他打的电话就是冯凯的！
妻子没有骗他，可为什么冯凯和宾馆楼下的那个男人不一样呢？
难道小曼她……她不仅仅和一个男人，而是和多个男人？！
想到这种可能，周浩的心里就是掀起了惊涛骇浪。但马上他就控制自己冷静下来：不不不，绝对不可能。小曼就算背叛我，但她绝不是那种水性杨花的女人，更不会做出那么放浪形骸的事情来。或许冯凯真的不是奸夫，他只是和妻子的联系有些紧密而已！
可不是冯凯，那又是谁？妻子难道和那个男人从来不电话联系吗？
在短短的几秒钟时间里周浩的脑海中就是思绪万千，但他还是有些不死心，热情的邀请冯凯夫妇进家里之后，关门的时候他特意注意了冯凯的后背。
真的不一样，宾馆楼下的那个男人肩部要比冯凯的宽很多，而且身高也要比冯凯稍稍高出几公分。
真的不是他吗？
周浩心里嘀咕了一声，虽然总觉得有些怪怪的，但他不得不去承认事实，他冤枉了冯凯！而他知道冯凯不是奸夫，心里边马上就冒出了另外一种担忧来：冯凯他会知道那个电话是我打的吗？他是一个警察，一定比很多人都足够的敏感，他会不会也会查我的信息？这岂不是和他交恶了？
虽然有着这样的担心，但周浩还是没有太放在心里。冯凯又不是当警察当出神经病来了，怎么可能一个打错的电话就会去查人信息呢？一般人接到他打过去的那样的电话，谁都会在几秒钟后遗忘，没人闲的蛋疼会去在意一个错打的电话的！
周浩心里安慰着自己，紧跟着妻子也从厨房里面走了出来，一脸热情的说道：“冯队长，还有嫂子你们终于来了，快请坐啊！呵呵，冯队长我还是第一次见到嫂子呢，嫂子好漂亮啊！”
冯凯的妻子叫做林秀华，如今也是三十多岁的年纪了。李曼的话算是一半在客套，林秀华的长相算不上很漂亮，当然也不差。不过她的身上有着熟女特有的优点，成熟，和那一举一动之间都仿佛如同成熟了的水蜜桃轻轻一捏都能滴出蜜汁儿来的诱惑。
说的简单点，那就是林秀华的身材很丰腴。胸脯高耸，尽管衣服的领口开的并不低，但仍旧还是能见到那露出一小点仿佛深不减低的沟壑。臀部就更别说了，三十多岁的女人的臀部绝不是青春期少女亦或者没有生育过的女人能够比拟的。
外貌算不上顶尖，但林秀华的成熟气质却是能增加不少分数。就连周浩在见到林秀华那挺翘的双臀时，居然有些控制不住的口干舌燥起来。
好在周浩的自控力还算不错，连忙甩掉那些糟乱的想法后。他也再次仔细的打量起了冯凯和林秀华来，他们还是挺有夫妻相的。丈夫刚毅，妻子温婉端庄，这让周浩心里更是打消了对冯凯的怀疑。
若是冯凯真的和妻子有什么的话，那他还敢带着自己的妻子来这里？
就在周浩打量他们的同时，冯凯夫妻一边笑说着一边也在打量他们。只不过他们夫妻却像是分工好了似的，冯凯的目光一直都在隐晦的打量周浩，而林秀华却是目光在李曼的身上挪不开了，一双眼珠子里更是写满了疑惑，惊讶，和担忧！
林秀华的露出这样的神色来，难道她认识李曼？
可李曼的的确确是第一次见到林秀华，直到现在冯凯还没介绍她连林秀华的名字都不知道。
看到林秀华的目光一直看着自己，李曼多少有些不好意思的轻咳一声：“冯队，你还没给我介绍嫂子呢！”
第四十五章 貌合神离的夫妻（一）
“哈哈，你们看我倒是把这茬给忘记了，我爱人林秀华。”冯凯笑着介绍了自己的妻子，李曼也是自我介绍之后，又抢着介绍自己的丈夫：
“这是我丈夫周浩，呵呵，冯队，嫂子你们赶紧坐吧。不过你们也真是的，来了为什么不带孩子一起来啊。”
“小孩子闹腾，带过来得被他吵死。”林秀华的声音很温和，属于那种就算是骂人嗓门也大不到哪里的女人，用细雨清风来形容林秀华给人印象周浩觉得很恰当。
“这有什么的，多个小孩子才会热闹嘛。嫂子下次来玩的时候，一定要记得带来哦。”李曼笑说道，林秀华也点点头。而后见到李曼要去厨房，就跟着说道：“我也搭个帮手吧，你们两个男人聊。”
说着，林秀华就起身要一起去厨房。李曼哪里肯让做客人的林秀华去帮忙，说了好一番才让林秀华又重新坐了下来。当然这其中也有着周浩的功劳，不过周浩劝阻林秀华更大的原因并非是怕怠慢了客人，更大的原因是在于他现在实在是不知道该怎么和冯凯单独相处。
心里面虽然一直都在安慰着自己冯凯不一定知道自己，但心里面心虚的他还是有些担心招惹了这位经侦大队的队长。
自古民不与官斗，何况冯凯这个经侦大队的队长呢？
周浩很好的将所有的情绪都掩饰了起来，给冯凯夫妻倒起了茶来。冯凯也不是一个闷男人，很快就开腔问：“周浩，我听小曼说你是当老板的啊？”
周浩听着连忙尴尬的笑了起来，说道：“冯队我可不是什么老板，真要说也就是有一家小公司罢了，哪里能当得起什么老板的称呼啊！”
“这和我客气是吧，不过你的公司叫做什么？我别的没有，倒是对海市的各个企业都是有些了解，说不得以后还能帮你介绍介绍一些朋友呢。”
冯凯给周浩的感觉有些偏向于自来熟的类型，而且从话里面他也听的出来冯凯似乎并不知道他的底细，那也就说明冯凯并没有调查他的信息。
周浩心中放心了不少，他压根就不知道冯凯这样说只是不想引起不必要的麻烦而已。其实他对周浩也没有什么坏印象，所以在心里早就措辞好了。
“呵呵，那真是多谢冯队了！我那公司叫做曼和，冯哥你有听说过吗？”冯凯给了周浩好接触的感觉，更打消了他心里的担心，现在自然而然的也开始悄然间改变一下态度，由冯队变成了冯哥。
冯凯眼神微微一亮：“原来曼和是你的啊，我的确有听到过。是一家很有潜力的企业嘛，你得多加把劲儿争取将企业做大做强！”
“哈哈，那就谢谢冯哥的祝福了。”
周浩和冯凯之间的谈话其实没什么营养，都是说着一些商业上的事情。谁都没有打开真实的内心交谈，自然而然的也没有谁会去说什么真心话。
坐在一旁的林秀华在他们谈话的时候只有周浩问起的时候才会偶尔搭话，她似乎是一个不怎么喜欢交谈的女人。周浩发现了之后也就没有再去顾林秀华，中国不缺少这一类的妇女，性格保守温婉端庄同样在陌生的环境里，她们也会显得很沉默。
林秀华也的确不怎么擅长和人沟通，但却并不是一个不喜欢说话的女人。而且在和丈夫一起见外人的时候，她往往会表现的很得体大方。今晚上之所以一直很沉默，而是以为另外一个人的缘故！
那个人就是正在厨房里面忙活的李曼！
这是她和李曼第一次见面，双方都不认识彼此。可是林秀华却是在一个人的手机上看到过李曼的照片！
那天我在米姐上看到的照片其中一张就是她的，怎么会这么巧跟冯凯出来见下朋友竟然会遇到米姐的熟人！她难道也是俱乐部的会员吗？不然的话，米姐为什么将她的照片留在手机上呢？
不行，看来我必须要打听清楚了。她和冯凯的关系显然是很熟的朋友，甚至很有可能和冯凯的关系已经发展到了床上！哼，我不能让她再这么接近冯凯下去，不然的话我的事情很有可能会守不住了！
林秀华心里不动声色的想着，中国有句古话叫做知人知面不知心，更有句话叫做女人心海底针。外表端庄温婉的林秀华在街坊邻居面前一直都是一个很贤惠的妻子，孝顺公婆爱护丈夫孩子家庭，虽然做不了大事业但这样的女人却更容易让人称赞。
然而林秀华在人后又是什么样的女人呢？一直自认为最了解妻子的冯凯其实并不知道，街坊邻居们就更不知道了。或许，知道她人后模样的人中，那个米姐就是一个！
只是那个米姐是何方神圣？和李曼又是什么关系？
第四十六章 貌合神离的夫妻（二）
妻子做晚饭菜之后，两家人坐在一起这顿晚餐倒也算是气氛不错。
今天算作是见一次面，冯凯和林秀华夫妇并没有在周浩家久留。吃晚饭聊了一会儿之后，冯凯夫妻也就告辞而去。
周浩夫妻俩送着他们上车离开，见到人走后李曼就抱着周浩的手臂问道：“老公，你今天和冯队聊的怎么样？”
“还可以吧，应该没让他有什么坏印象。”周浩淡淡的笑道，只是他的目光并没有从冯凯离去的方向转回来。
“那就好，冯队那人其实还是很好相处的，我听到他说有机会会帮你介绍一些企业的老板。老公现在你正处于上升期间，虽然冯队的话不知道真假，但也算是一个机会哦。要是你能从他这里认识什么大客户的话，对曼和可是很有帮助的。嘻嘻，你要加油，曼和可是用我的名字取得，你可不能把它糟蹋了！”妻子摇着周浩的手臂说道。
周浩哈哈一笑，捧起妻子的脸然后在她的红唇上亲了一下。曼和的确是用妻子的名字取的，寓意他和李曼能一直和和美美下去。
“当然不会糟蹋，我会将曼和做成全市全省乃至全国的知名企业！”
“吹吧你，你是不是还想说要做到国际上去？”
“额，是有那种想法，不过还是得脚踏实地嘛。”
“就知道你是这德行，他们都走了咱们也赶紧回屋吧。”
周浩嗯了一声，就搂着妻子回家关上了大门。关门的时候他见到有一辆出租车从不远处开过，只不过他也没在意。
出租车上，苏薇就坐着。今天下午周浩很少见的提前下班，这让苏薇怀疑周浩一定是有什么事情。如今全身心几乎都放在周浩身上的她，在家里面坐着坐着就有些坐不住了，随后打了一辆车来到了周浩家附近。
只不过不想见到李曼的她一直都没有进去，刚好她来的时候冯凯和林秀华夫妻刚好背对着敲门。
虽然没看见冯凯和林秀华的长相，但苏薇还是觉得有些熟悉感。这样的熟悉让她一直在外面等待着，直到冯凯夫妻出来后她才认了出来。
周哥为什么会和他们见面？而且那个男人还带着一个女人来到周哥家，是他的妻子吗？李曼你这个贱人，周哥那么的爱你可你却放肆的让你的奸夫到家里。如果周哥知道了你和那个男人的事情，他会怎么想？他会疯掉的！
苏薇的脸色很那看，尤其是想到离开时周浩那深情亲吻李曼的画面，苏薇就恨不得冲上去怒扇李曼的巴掌！
只是她忍住了，在她认为现在还没到她要这样做的时机。眼中闪烁着阴沉，担心周浩的同时却也在怀疑冯凯是谁？带着一个女人来又是什么意思？他们刚才在屋子里有做过什么吗？
苏薇坐着出租车回到了家里，而冯凯和林秀华也已经到了家。
今天刚好是双休，儿子去了姥姥姥爷那里玩，夫妻俩也难得的有了二人世界。
只不过二人世界不二人世界对于他们来说似乎也没有太多的新意，生活一如既往的程序化和枯燥。甚至冯凯的心里面已经知道，关上门后妻子的第一句话是什么。
“快去洗澡，明天还要上班呢。”林秀华淡淡的和冯凯心里同时说道。
冯凯索然无味的撇撇嘴，也没有回应就去了卫生间里面。
洗澡的时候，冯凯的心里就在想着周浩给他打电话的原因。思前想后，心中就觉得可能周浩有些小心眼，发现了他和李曼联系乱怀疑了什么吧。
那个周浩倒也算是有点能力的人，唯独就是少了点气量。不过也算是一个比较正派的人物了，现在这年代做生意的没几个能和他底子那么干净咯。
冯凯心里淡淡的说着，洗过澡后就去休息了。等到妻子沐浴完，不知道是不是喝过酒的缘故，还是因为心里那不敢说出的邪念，让冯凯冒出了生理需求来。
见妻子躺在了旁边就要关灯，冯凯就抢先说道：“等下关。”
林秀华狐疑的看了他一眼，问道；“怎么了？”
“你说怎么了，亲热一下不行啊。”冯凯有些懊恼妻子的木讷，而后翻身在妻子身上林秀华的脸上这才露出一笑。
夫妻俩很快就将彼此身上的衣服给脱掉，林秀华手帮着冯凯增强了反应滞后，夫妻俩就用着最保守的男下女上姿势亲热起来。
这就是冯凯和林秀华多年来一成不变的夫妻生活，一直都是那么的死板和程序化。冯凯发泄完后也没去管妻子有没有舒服到，然后倒头就睡。
林秀华擦干净身子之后，脸上虽有些红潮但眼神却是很清晰的看了一眼丈夫后就熄灭了灯。
但灯熄了，不久后也传来了冯凯睡着的匀称呼吸声，只是林秀华却是丝毫没有睡意。
第四十七章 貌合神离的夫妻（三）
林秀华偷偷的从床上爬了起来，看了一眼沉睡过去的丈夫，她的眼中却是渐渐的露出一抹浓浓的浴火来。
他们结婚已经快有十多年了，对于床上之事几乎熟悉的闭着眼睛都能知道对方身体的痣在哪个部位。
林秀华在丈夫面前一直都是xing欲不强的人，但三十多岁的她已经到了虎狼年纪，她真的没有需要？
事情显然不是这样的，只是她对自己丈夫的兴趣不浓罢了。而且丈夫十多年来除却刚结婚的那几年，她就在自己丈夫身上找不到一点对她有什么兴趣的想法了。
此刻和丈夫温存之后，他还是一如既往的只顾着自己舒服后就倒头大睡。林秀华的眼中有着浴火也有着浓浓的不悦，起床后她径直的去到了厨房。身体的饥渴使得她必须要借助东西才能发泄出来，不然那种挠的人酥麻的感觉着实难耐。
可偏偏林秀华从来没在家里放置过过那种电影里面经常出现的道具，她知道如果买来放回家丈夫指不定得骂她不要脸了。
从厨房里，一眼就看到了放着一小筐两指宽的茄子，林秀华毫不犹豫的清洗干净之后就去到了卫生间里面锁上了门。
在卫生间里手中的茄子尽管带不来温热感，却是给了林秀华无比的充实。渐渐的她已然在乎不了其他，只知道动作着自己的那只手。
床上的冯凯睡的很沉，只是随手一伸的时候察觉到旁边空空的，他还是猛然惊醒了起来。
嗯？秀华呢？这么晚跑哪儿去了，是去上厕所？
冯凯有些迷糊的想着，便也等了一会儿，这一小会儿他差点又睡着了。
怎么上个厕所还没来？她在卫生间里面搞什么！
冯凯疑惑的想着就也跟着起床，见到卫生间里的灯亮着，他心头一松。
但当他正要走过去伸手开门的时候，耳边却是猛然间听到了从里面传来一阵阵的春声吟语。
听着耳边那冯凯既熟悉又陌生的呻吟，冯凯的双眼瞪的老大。他听的很清楚里面是妻子在低吟，可是在床上他可是已经很久很久没有再听到过妻子如此动情般的声音。
秀华她……她在卫生间里做什么？在自慰吗？！可是我们，我们刚刚不是才做的那种事情吗？是我没能让她舒服吗？不对啊，她自己都说很满足啊！
站在卫生间外的冯凯内心动荡不已，对于很多人来说如果看到妻子这一幕或许早已经激动的冲进了卫生间里面抱着自己的妻子再好好温存一番。可是冯凯没有，他这个人做什么都很理智，站在门外听到这些声音他心头没有火热，只有反思和警觉！
秀华一直都在骗我，她其实根本没有得到满足，她只是怕伤害了我？还是她情愿自己动手也不能从我这得到享受了？
夫妻之间的生活需要感情的基础，可房事却是巩固感情的条件。一旦夫妻之间连那种事情都开始变得要靠谎言去维持，冯凯想着都一阵后怕。妻子不能满足，那就有一种极大的可能，出轨！搞外遇！婚外情！绿油油的帽子！
数个硕大且让冯凯颤抖的字眼在脑海里冒了出来，这让他对自己的想法有些不能接受，好在很快他就让自己冷静了下来。苦笑一声：我也太能联想了，虽然和秀华的生活没有什么新刺激，可她至少是一个恪守妇道的女人，我怎么能那样想呢！
冯凯默默的从卫生间回到了房间里，他并没有去打断妻子的自我欢愉，而是躺在床上想起了他们夫妻间的生活来。只是想着想着，冯凯却情不自禁的就联想到了另外一个人，李曼！
不知道李曼是不是也会背着周浩那样自己用手呢？她用手的时候是不是也和秀华一样？
冯凯深深的想着，而后发现自己竟然无耻的下身起了反应！狠狠抽了自己一巴掌，冯凯心里怒骂了一声：“冯凯你他么都在胡思乱想些什么，周浩和李曼的关系看的出来是很好的，你怎么能乱想别人的老婆！”
冯凯强迫着自己不去幻想李曼那包裹在衣衫里面的火热娇躯，而他的妻子林秀华此刻已经通过外物使自己获得了一些满足。只是外物显然是没有男人那东西来的感受火热，林秀华脸颊泛着红潮却双眼深处有着浓浓的渴望。
走出卫生间的她手上握起放在客厅里的手机，犹豫着最后还是拨打了一个标注为“米姐”的电话号码。
“喂，米姐你明天有空吗？我们见一下面吧！”
“秀秀你好端端的怎么突然间想见我了？咯咯，你不会是又寂寞了吧？！”
“呵呵，米姐这又不是什么难以启齿的事情，明天我去找你。”
“好的，那明天我等你再安排。”
耳边的米姐声音略尖细，给人的感觉是那种个子瘦小的女人，而且应该长得不差。
她的声音林秀华熟悉极了，不过若是还有一个人听到这声音，估计他也能当场震惊不已。
林秀华居然和她认识！
第四十八章 不同的期待
翌日早上，周浩和妻子很准时的起床洗漱吃早餐。忙活完这一些后，周浩就载着妻子去到富华。
看着妻子进了单位之后，周浩这才开着车回去公司了。
刚进办公室不久后，苏薇就来汇报日常任务了。现在华源的事情搞定了，最主要的还是主抓下面生产品的生产效率，当然业务部门也还是需要去继续努力的。
对于周浩这样的老板来说，一个部门在完成某一项艰巨任务都可以稍稍轻松一段时间，唯独做老板的不行。
听着苏薇汇报完了情况，周浩点点头笑说道：“苏薇真幸亏有你，没有你在我估计一天到晚得忘记很多事情呢。”
“不一定哦，我只是你的助理，我能做的事情很多人也能做，同样没有了我还会有另外的人出现的。”苏薇今天心情不佳，说的话虽然是笑着，但周浩还是感觉到了一丝怪异。
周浩抬起头来看着苏薇，问道：“嗯？小薇你今天怎么了，怎么感觉你说话有点怪怪呢。”
苏薇撅着嘴没说话，其实她也不是想生气。只是她心里面那点小小虚荣心作祟，想能够得到周浩的一些关心而已。
看着苏薇的样子，周浩只能苦笑着站了起来走到她身边双手搂着她的香肩，说道：“怎么了，是不是谁欺负你了，和我说说。”
两人好歹是有了实质性的关系，周浩虽然一直都心中警告自己要和苏薇保持一些距离。但想象是美好，真要做起来却又是另外一回事情。
“也没有谁欺负我了，可能是最近生理期到了吧有点烦躁。不过周哥，如果你有时间能不能多陪陪我？”苏薇弱弱的说道。
周浩知道她全身心都在自己的身上，可是这给他一种自己好像将苏薇给包养了的感觉。他们两个有男女关系不错，但并没有男人和小三的关系程度啊。
周浩心头有些警惕了起来，他开始不相信苏薇所说的话了。当初苏薇说的是不会让他负任何责任，自己相信是有点不仁义，可他也没有办法，鱼与熊掌不能兼得往往就是让人这么的无奈。然而苏薇现在这样说，显然是有一种想要他多花点时间在自己身上的意思了。这样的话，周浩花了时间在苏薇身上，那岂不是要冷落了妻子？
“周哥你干嘛不说话，难道你就这么不想和我在一起吗？我知道你和嫂子很恩爱，可我只是想让你陪陪我，就算你没陪她她也会自己找事情做的，又不会无聊。我在这里举目无亲，只认识你一个人，你难道一点也不心疼我吗？”
苏薇说话从来不会直接说什么，甚至她能将自己的真正意图掩饰的很清楚。这一次，她又一次提醒了周浩，李曼是个出轨的女人，你又必要那么在乎她吗？
周浩并没有忘记妻子的事情，只是奸夫的事情给他越来越复杂越来越看不清楚的感觉。他总不可能每天二十四小时都沉浸在其中吧？那样的话，他一定会沉浸在疯狂的思绪当中，迟早要变成个神经病。
如今苏薇再一次将他内心很不想去想的事情又给勾动了出来，情绪很快就有些低沉了下来。苏薇说的对，她半年呆在家里都能找到各种事情做，甚至不惜和别的野男人偷会！我为什么还要那么去在乎她！我凭什么不能和其他的女人在一起？！
同时，心里也有着一个声音附和：是啊周浩，你还在乎李曼干嘛。苏薇对你多好，为了你她什么都付出了，这才是真正将身体和心思全部给你的好女人。倒是李曼呢？她除了给你联系冯凯还有你创业初期帮你从她家里借来了几十万之外，她还有做过什么吗？别傻了，就算苏薇有被张泽上过那又怎么样，她是在为了你，为了你的事业！
心里的声音越来越大，周浩拳头微不可查的握紧了起来，抬起头来对着苏薇一笑：“好啊，今晚上我去陪你吧，不过只能是上半夜！”
“啊？真的吗？周哥你说的是真的，没有骗我吗？”苏薇心花怒放了起来，看着她高兴的样子，周浩的心里面就是有些愧疚了起来。
“当然是真的啊，我骗你做什么。”
“哈哈，那真是太好了。我想想，嗯，晚上我们先一起去吃饭，然后再一起去看电影，然后我们一起从电影院走路回家好不好？”苏薇的要求也是一些很普通的事情，周浩又有什么理由可以拒绝的呢？
“当然可以，晚上就按照你说的做吧。”
“那嫂子？”
“我会和她说的。”
周浩说了句，他现在不想在这个时候提起妻子来。苏薇开心的踮起脚尖在周浩的唇上一吻，他没有反抗也没有觉得什么。他自己都不知道，渐渐的他似乎已经开始习惯了这样的办公室恋情。或许算不上恋情，但周浩已经适应了他和苏薇之间的关系了。至于苏薇那就更不用说了，现在的情况几乎是她一手慢慢的促成的。
脑袋靠在周浩的胸膛上，苏薇那闭着双眸的俏脸上挂满了笑容。很好看，只是当她睁开双眼的时候，那双眼睛里却是充满了冷笑。
她似乎在期待什么事情的发生，这件事情到底又是什么呢？
周浩并不知道苏薇心里面的想法，他也挺期待晚上的约会的。虽然苏薇正在生理期他不能做什么，可是和苏薇在一起放松放松的确是个很不错的选择。
与此同时，时至早上九点钟，和周浩有过一面之缘的林秀华也提着一个包包出门了，她要求见那个米姐。
想起认识米姐后自己生活的改变，林秀华的心里头很激动。只不过她的性子使然让她不怎么喜欢将情绪表现在脸上，但每一次去米姐那里她总能得到很多很多在丈夫身上得不到的快乐。
当然林秀华和米姐可没有什么，林秀华的成熟身体就算再如何的需要也不至于和人玩百合，是因为米姐那儿的节目对与虎狼年纪的她来说太刺激太享受了！
在去米姐那儿的路上，林秀华心头就在期待，今天会有什么新玩意儿呢？不过想着想着，林秀华又是想到了李曼，她是不是也和自己一样经常来玩？
第四十九章 米姐
林秀华一路坐车来到了海市的郊外盛华山，盛华山在海市并没有多大的名气属于很普通的地方，平时候也不会有什么人来，林秀华要找的那位米姐难道就是住在盛华山里的？
出租车停在了盛华山山脚下，林秀华独自一人朝着小石阶往上攀爬而去，半个多小时后她的眼前就是出现了一栋建在山中央的别墅。
这栋别墅就是米姐居住的地方，能够在这样山中央有着一栋豪华硬件设备也是齐全的别墅，在林秀华的心里这个米姐是个很有能量的女人。
只不过就算她和米姐关系到了现在的地步，她至今也仅仅知道米姐的全名叫做米云胭而已，脾气很随和的一个女人有三十七岁了。
林秀华来到了别墅外面，门口站着的两个膀大腰粗的保安就是一脸笑容的说道：“秀华姐，你今天怎么有空来了。”
林秀华见到这两个保安脸上也是笑容满面，不顾她也不知道他们的名字，只知道一个叫海豹一个叫黑狮，是他们的外号。
“呵呵，是啊好些天没来了，米姐在吧。”林秀华淡淡的笑了声。
“在呢，她和我们说了你会来。”两个保安回道。
林秀华点点头就是朝着别墅里面去了，看着她的背影海豹和黑狮眼中都是冒出起疑的笑容来，其中海豹就说道：“狮子，这娘们可真是会装。平时候端庄的跟个贵夫人一样，要不是咱们一起玩过她，还真不知道她骚起来那么的浪。”
“是啊，MD，老子玩过之后连着几天都想着她那对屁股，真他么快坐死老子了。”黑狮想起那晚上的爽快，眼中满是精光的附和道。
“要不咱们去找米姐说说？让我们再玩次她？”海豹舔着嘴唇说道。
“不用了吧，这娘们和米姐关系挺好的，咱们要是说米姐一个不高兴把咱们开除了那可不好。兄弟女人好玩是不错，可咱们还是赚钱要紧吧！”
两人说着都点点头收起了心头的火热，而没走多远的林秀华其实听到了他们的交谈。只不过她一点也没有生气，反而听到那两个保安的话心里头有了一股很浓的酥痒感，那感觉只让她口干舌燥。
在很多人的生活圈子里常常流行着这么一句话，越是外表疯的很玩得开的女人，反而很难抱上/床。相反，那种清纯又或者很良家的女人，真正卸下伪装的话那是恨不得男人把她给玩死！
林秀华就是属于后者！
走进别墅里面，大厅里就坐着一个穿着睡袍的女人正端着红酒看着书。女人看起来只不过三十出头，身材很好唯一的缺憾或许就是她的身高并不算很高挺，只有一米六五。说起来，一米六五的女人对于很多女人来说也不算矮了。
她就是米姐，实际年龄已经三十七岁了。看到林秀华来了之后，米云胭就是放下手中的酒杯笑着说道：“秀华你来了啊，快坐。”
“米姐，谢谢。”林秀华客套的说道，一坐下她的双腿就夹紧了起来。
看着她这个动作，米云胭的嘴角微微勾了勾，随后不动声色的说道：“和我还客气什么，我去给你倒杯酒，待会儿咱们再说别的事情。”
林秀华点了点头，白天别墅里面是很冷清的。但林秀华很清楚只要到了晚上，这里就会像是人间天堂一般，会有各色男女来到这里开派对。而且这里的派对，从来只属于成人间的游戏！
米云胭为林秀华倒了一杯酒，两人碰了一杯后前者就笑道：“秀华啊，算算日子你有大半个月没来了吧？怎么，突然间要来玩了。”
“米姐你就别笑话我了，我是什么性子你还不知道啊。生活太平静太无聊了，总要找点事情做做不是吗？”林秀华淡淡的说道。
“你能这样想就好了，我们女人本来就应该对自己好点。什么男人不男人全让他们滚一边去，我们只做我们想做的事情，比如高质量的性/爱！”米姐嘴角微翘的说道。
林秀华重重的点头，米云胭就顺手拿起茶几上的一台座机，拨通了一个号码说了几句挂断后对着林秀华说道：“马上人就来了，你要是等不及的话，我可以让海豹和黑狮和你先玩着。”
“一次只能两个人吗？”林秀华依旧还是很淡淡的说道，她和米云胭之间显然是无话不谈的，自然也没什么不好意思的。
米云胭脸色一诧，随后苦笑道：“那你先玩着，到时候让他们全部陪你就是了。秀华啊你这到底是饿成什么样了！”
“不是我饿成什么样，而是因为我嫁了个太自私的男人。”
米云胭不置可否的点点头，很快海豹和黑狮就得到她的命令走了进来，不久后林秀华就被海豹和黑狮抱着进入了一个房间里面。
在外人面前林秀华是端庄大体的经侦队长夫人，如果冯凯亦或者熟悉林秀华的人看到这一幕，他们恐怕都不知道该怎么去想象林秀华这个女人了。
房间里充满了狂风暴雨，但坐在大厅里喝着酒看书的米云胭却是一脸的平静。不多时又来了两个男人进入到了林秀华的房间，米云胭也没有一点奇怪。
房间里的好戏足足持续了两个多小时，当林秀华再次出来的时候她的脸上满是享受的红潮，秀发有些凌乱额前更是有着汗珠。想到自己来这里还有一件事情，又不好这个样子和米云胭说话，就先去洗浴。只围着一条浴巾的林秀华从浴室出来后，长吁一口气就坐在了原来的位子。
米云胭笑看了她一眼，问道：“感觉怎么样？”
“舒服多了，呵呵。”
“那就好，晚上会有一场派对你要晚上回去，还是？”
一听到对方的话，林秀华眼神中再次露出期待来，但刚刚享受欢愉后的她心里倒也没有那么炙热，微微犹豫了下还是说道：“算了待会儿就回去了，不然我家那口子还不知道会怎么猜测呢。不过米姐，你猜我昨天见到谁了？”
“嗯？我认识吗？”米云胭好奇的说。
“把你手机给我，我找给你看！”林秀华笑道，米云胭也没有防备的就将手机递给了林秀华。来这里玩的人，米云胭和林秀华的关系是最好的。
翻出了一张照片，林秀华就拿给了米云胭看，后者有些惊讶的呼道：“你认识她？！”
“对啊，应该是我丈夫认识才对，昨晚上我们一起吃过一顿饭，还有她老公。对了米姐，我看她是个挺爱家挺在乎她老公的女人，她也是这里的常客吗？”
米姐听着林秀华的话眉头就是紧皱着，说道：“她没来这里玩过，不过她的事情你就别管了。”
林秀华见米姐不愿意说也就没继续大厅，而后坐了不久也就告辞离开了。等到林秀华走后，米云胭沉思着最后还是发了一条短信出去，接收到短信的对方是个女人，那女人看着短信咬着嘴唇犹豫了很久很久，最后还是拨通了一个号码。
与此同时，周浩的手机响了起来！
第五十章 调查妻子（一）
周浩正在上班中，手机铃声的响起让他只能暂时中断了的工作。
见到是妻子打来的时候，周浩眉头微微皱了皱还是接听了，说道：“喂，老婆什么事情？”
“老公，我……我今晚上要加班，可能会很晚。唔，所以晚上你回家了就早点休息哈。”妻子声音有些不太自然的说道，好似还有点害怕。
周浩闻言本就不是很好的心情此刻变得更是不太好了起来，要加班？而且还让他早点休息，这不就是在告诉自己她晚上会回来很晚吗？
对于周浩而言，妻子晚上不回来或者很晚回来让他极度的敏感起来。他心里或许就算再过很长的时间，甚至是几个月乃至于几年都会记住他和妻子空白的那一夜！
“是吗？真的要加班啊？”周浩语气有点冷冰冰的问道。
“当然啊，不信你晚上来查班呗，哼，居然还不相信我。”妻子生气的哼道。
“呵呵，我哪里是不相信啊，只是怕你太辛苦了。如果能请假就请假吧，加班伤身体。”周浩微微的笑道，只是心里面并没有什么松懈的感觉。
妻子那头顿了顿，似乎也在犹豫，但最后还是说道：“算了，我现在是上班初期请假难免会让部门主任不高兴。老公你别担心了，我又不是小孩子，要不晚上你来接我回去好不？”
让我接她回去？如果她晚上真的去私会的话，应该不会这么说的。嗯，可能又是我多想了，不过为了保险起见我还是得去接她。不，我倒要看看她是不是真的在加班！
周浩心里头拿定了注意，就笑着说道：“好啊，那我晚上等你，下班前给我电话。”
“好的，拜拜老公。”
“嗯。”
和妻子挂断了电话，周浩脸色慢慢的阴森下来。他很在意妻子对他是否真的经常撒谎，就如同妻子当初所说的，他们之间已经缺乏了信任。
信任这东西的能量很可怕，甚至称它为魔鬼都不夸大。信任没了，危机也就随之来了。
周浩暗自想着在妻子下班之前他就要去看看妻子到底会不会离开富华集团，不过跟踪之前他得需要另外一辆车子。自己的车子，妻子一眼就能认出来。
就在这时，办公室的门也被人给敲响了，周浩回过心神说道：“请进。”
钟振宇推门走进了办公室，看到他时周浩有些惊讶的问道：“振宇，你今天怎么来了？”
“周哥，昨天我想了一天，我也发现自己够混账的。你虽然放了我好几天的假，但我现在已经想明白了，以前都是我的错！希望你能不计前嫌，我想今天就回来上班。”钟振宇低着头满脸愧疚的说道。
周浩并没有马上说话，目光深邃的看着钟振宇。后者脸上的确有着很真诚的愧疚，只是心里面对钟振宇的不信任让他又有些不太相信。
“周哥，如果我没有想明白的话你就是给我放十天放几个月的假也没用。现在我想明白了，我应该更加努力的为公司创造业绩才对。”钟振宇又补充了一句。
听他这么一说，周浩想了想钟振宇说的也不错，而且公司现在暂时还是缺少不了钟振宇的，于是就说道：“你能想明白就好，呵呵，其实也没多大的事情了。你呢也别有什么心理压力，好好去上班吧！”
钟振宇抬起头眼中满是惊喜，连忙笑道：“谢谢你周哥！”
周浩摇摇头，钟振宇也就走了出去。关门的时候，周浩都能看见他脸上那惊喜的笑容，觉得钟振宇是真的知错了。
周浩的心里是真心希望钟振宇能知错就改，谁也不想一个知道自己公司太多事情的人跳走，何况对于现在的周浩来说，钟振宇还是一个很有用的人才。
钟振宇离开后，周浩也没有继续想钟振宇的事情。继续想找谁借车去呢，钟振宇倒是新买了一辆车，妻子没有见过也发现不了。可是钟振宇他还没有完全相信，要是他又摆自己一道的话，那就不好了。
想着想着，周浩就想到了公司的一个部门副主管。虽然不是什么好车，但他也只是借用一晚上而已。
心中决定了之后，周浩开始计划晚上的事情。
时间一分一秒的过去，周浩就像是无事人般的在公司呆了一天。临近下班的时候去找到公司的部门副主管借了下车，不过还有一件事情需要他去处理下。
那就是他本来答应了苏薇晚上要陪她的，可是相比较两件事情的重要性，周浩自然是先顾着妻子的，至于苏薇生气就让她生气吧。
周浩找到了苏薇，后者看到他的时候还一脸兴奋的说道：“呀，周哥你怎么这么准时，这才要下班你就来找我了？不过你要先带我回趟家，我得换套衣服。”
听着苏薇的话周浩心里很是不好意思，但还是硬着头皮说道：“小薇晚上我可能不能陪你去了，要不再过两天吧，晚上我有点事情要去处理。”
苏薇的脸色就是一变，背对着周浩的脸色都跟着变化了起来。
又是有事情要处理？周浩你哪里来的那么多事？你明明就是怕晚上不回去，李曼那个贱人会说你是不是！呵呵，我就知道和李曼那个贱人比起来我什么都不是！
苏薇的心里冷声的说道，不过转过头来的她却也是笑着说道：“哦，真的去不了吗？”
“是的，很抱歉本来都答应你好好的。”周浩很尴尬的说道。
苏薇摇摇头：“和我说什么抱歉啊，有事情就去做吧，反正什么时候看电影都没事。但是你要记住，你欠我一个晚上哦。”
周浩心头大喜，重重点头：“我一定会记得，如果今晚上处理的好的话，那明晚上我再陪你。”
“好的。”
和苏薇说好了之后，周浩也没有继续留在这里就下楼离开了。
开着公司下属的车，周浩急忙就往富华集团而去。周浩并没有看到，苏薇就站在窗户边看着他开着车离开。
他为什么不开自己的车而是开钱海明的车走？他的车坏了吗？没有啊，早上他都开着车来的，也没听他说出了什么故障，真是奇怪！看他的方向应该是富华集团李曼上班的地方，要是他去接李曼的话根本不需要换车啊，一定有问题！
苏薇心里面道了几句，猜测其中有问题的她跟着下楼拦下一辆出租车也往富华集团而去！
第五十一章 调查妻子（二）
没多久，周浩已经开着车来到了富华集团的门口不远处。
富华集团下班的时间要比曼和晚半个小时的样子，周浩抬手看了下手表的指针，还有十多分钟妻子才能下班。他心里都已经决定好了，除非看到妻子从门口出来，否则他都不会离开！
时间慢慢的流失，周浩几乎是度秒如年的盯着富华集团的大门。
十多分钟后，富华集团下班后的第一波人流从大门口涌了出来。周浩一刻也不敢分心，死死的盯着门口出来的那些人，甚至他连眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼妻子就随着人流走开了。
只是当第一波最多的人流过后，周浩却是并没有发现妻子的踪影！
小曼她是不是真的在加班啊？她要是去和奸夫私会的话，肯定是急不可耐的出来。会不会是我刚才漏掉了她？
周浩觉得第二种可能性很小，妻子的身影他太熟悉了，虽然出来的人很多但还不至于发现不了。
心里面既不希望妻子出来的周浩就这么怀着等妻子出来的矛盾心思继续坐在车里耗着，然而在集团大厦里面的李曼还真的在做工作。
公司总经理黄骅路过财务部的时候，见到李曼还没有回去，就走了进来问道：“小曼都下班了，你怎么还不回去？”
“哦，我还有点事情没做完，准备加个班。”李曼说道。
“这样啊，要不我在这里陪你一起把事情做完吧。你一个女人家的要是晚上回去肯定不安全！”说着，黄骅就是坐在了李曼的对面。
李曼脸色微微一红，说道：“真的不用了黄骅，没多少任务。虽然我和你是同学，但要是被其他同事看到你这样帮我，肯定会有人说闲话的。”
“他们还没那么大的胆子说我的闲话。”黄骅并不怎么在意的淡笑道。
“你是总经理你当然不怕啊，可是我怕呢！”
“额，好吧，那我就不给你添麻烦了。待会儿忙完了就早点回去，记得让你老公来接你，别太晚了。”黄骅关心的说了声，见到李曼点头后也就没有继续坐在财务部离开了。
见到黄骅走后，李曼继续开始做起事情来，但偶尔她也会拿出手机来看时间，似乎是在等待着什么。
黄骅并不知道今晚上的李曼之所以加班是她自己申请的，为的只是去圆一个说法。
坐在外面的周浩已经等了好长一段时间，他也看到了黄骅从门口开着车出来，他看的很清楚黄骅的车里只有他一个人。
小曼不会真的在加班？她在认真的工作，我却在这里怀疑她还想跟踪她，我他么到底在做什么呢？！
周浩开始极其矛盾了起来，距离富华集团下班已经过去了半个多小时，但是他一直都没有见到妻子出来。虽然只有半个多小时但对于等待的周浩来说的，却是相当漫长的。
然而周浩心里的另外一种情绪也冒了出来，他觉得如果他真的等不到妻子出来，那是他最为希望的事情，这说明妻子没有骗他！虽然不能打消掉他对妻子的怀疑，但至少可以肯定妻子这一次是真的没有骗他。、
又是过去一个小时，周浩等得人都有些疲惫了。他就坐在车里偶尔挪动下身体，但很快他又开始饿了起来。饥饿和疲倦，让他的心情也是有些烦躁。
富华大厦内，李曼这时终于忙完了手头上的工作，看着手机上显示的时间，李曼却是没有急着起来离开。
我到底要不要去？老公他就在家里等待着我，我已经错了难道还要错下去吗？
李曼心里沉沉的想着，这个时候的她根本不知道怎么拿主意。去与不去，难以抉择！
就在她踟蹰不定的时候，手机响了起来。
在外面等待的周浩终于有些的等不下去了，他想确认下妻子现在到底是不是在公司。
李曼见到丈夫的电话后嘴角就是洋溢起了一抹笑容，然后接听笑道：“老公。”
“呵呵，老婆你快下班了吗？”周浩缓和着情绪问道。
“啊？下班还没有呢，怎么你想我了？”
“只是怕你回来太晚不安全啊，具体什么时候能下班？我也好去接你。”
丈夫的话让李曼变得更难抉择了，支支吾吾的说着：“我……我也不清楚，还有些事情要做呢。”
“是吗？那你继续忙吧，记得快下班的时候给我打电话。老婆注意身体，我等你。”
丈夫的一句我等你让李曼忽然间泪如雨下了起来，心里面更是有些揪痛。
李曼你知道你做了什么吗？你背叛了那个一直在家等着你的男人！是，他很多时候是让你失望，可他是真心爱你的！可你却背着他做了那么多的错事，你是一个贱人，你就是一个贱人！
电话已经挂断了，李曼趴在桌子上哭泣了起来。可马上电话又是响了起来，她以为还是周浩打来的，可定睛一看却是瞳孔猛地一缩。下意识的她就想去滑动接听键，但最后还是拒绝接听！
我不能再错下去，一定不能再错下去了！李曼你要回头，回头老公还能原谅你的！
李曼眼中露出了决然，可马上她就想到了那个人联系自己的另外一种方式，是邮箱！
虽然很不想去看，但李曼还是试探性的打开了邮箱，果然不出乎她的意料，有新的邮件！
点开邮件，邮件里面的一段文字让咬着嘴唇的她都快咬出血来了。
该死的，你为什么要这么逼我！你不缺女人，为什么又非要纠缠着我不放！你该死，该死啊！
李曼心里声嘶力竭的吼着，盯着电脑里的邮件足足有十多分钟，还不等她将邮件删除，却紧跟着又有一封邮件来了。
相比较前面一封邮件带有威胁的话语，这一封邮件却是充满了柔声细语。
看着那充满着温柔情意的邮件，李曼原本决然的表情又出现了恍惚起来。
为什么，你为什么又要和我说这些话？不要再让我错下去好不好，求你了我求你了还不行吗？
李曼眼中的泪水又是落了下来，但内心里的冲动却是让她的决然一点点的崩溃，最后她回复的邮件内容是什么只有李曼知道，不过很快对方就回了一个好字！
看到答案，李曼将所有的邮件全部永久删除处理。
做完这一切，李曼在办公室里沉默了一个多小时后，拿起手机给周浩打电话：
“老公你没有休息吧？我马上就要下班了，你现在来接我吧，我在门口等你！”
第五十二章 开奔驰车的神秘男人
“你现在来接我吧，我在门口等你！”
耳边传来妻子的声音，周浩整个人都愣住了。
妻子让她去接她，并且说在门口等她！
这下子周浩有些坐不住了，他现在可是正开着钱海明的车呢。待会儿妻子问起他车子是怎么回事怎么办？钱海明又不是住在他附近的，他连找对方借车的理由都没有。说车子坏了放在公司的？然后回家开的是钱海明的车？不行，我干嘛要开别人的车可以坐公交的，她知道我不会那样做的！
周浩心里边紧张的不行，故作自然的回道：“好，那你等我我待会儿就到。”
妻子挂断了电话，周浩就想着赶紧开车去和钱海明换，这样虽然时间上有点耽搁，但至少妻子也不会怀疑他在调查妻子有没有在加班。
找奸夫是很重要，可在找到奸夫之前，他必须要保持和妻子的和好关系，不然的话他要想找出对方来就会更加的艰难！
只是当周浩正要开车走的时候，他却是忽然间想：小曼她会不会是故意这样说呢？她会不会其实早已经离开了公司，现在只是为了让我放心她是在加班！很有可能，我必须要亲眼见到她从大厦里面走出来才能去换车！
周浩强忍着离开的冲动，目光再次死死的盯着富华大厦的门口。
没过几分钟，当周浩看到从里面走出来的妻子时他再也没有了犹豫在妻子走出门口之前就开车离开了。
开车离开的时候周浩长吁了一口气，妻子没有骗她她真的是在加班！
周浩心里并没有觉得妻子所有的事情都没骗他，毕竟亲眼所见他不可能去自欺欺人。
路上他就给钱海明打了电话，让他开车来这里和自己交换。电话里面听的出来自己的下属有些不太情愿，但也不好得罪他这个老板。
开车到了一半的时候周浩就遇到了钱海明，两人交换了车子周浩急于回去也没有多说什么，开着车加大马力就往富华集团去。
中间妻子又一次打来了电话，周浩只能说马上到。
好在周浩及时赶到了，当他下车看到妻子的时候，他的眉头就是皱了起来。
妻子的眼睛居然是红肿的，她哭过了！
“老婆你怎么了？你眼睛肿的这么厉害，是不是哭了？”周浩问道，问时他的心里面有些心疼了起来。
“刚刚忙的我心烦意乱了，然后一委屈就这样了。”李曼撅着嘴说道。
周浩无奈一笑将妻子拥入怀中，抚摸着她的脑袋说道：“上班肯定是这样的啊，总有不顺心的时候。不过老婆你什么时候变得这么脆弱了，居然还和个小孩子一样哭鼻子，不怕羞。”
“哎哟！”周浩刚说完，李曼就是狠狠的在他的腰间一掐，随后怒道：“周浩你居然还敢笑话我，哼，我还没找你算账呢。你开始都和我说的马上到，但你看看我都在门口等了多久，快三十分钟了你开车过来又这么远吗？！”
“额，你打电话我的时候我刚好还在电脑处理点事情呢，想着你还有会儿要下班所以才先忙了下。没想到你已经等了这么长时间，老婆你别生气嘛下次我保证不会这样了。”周浩呵呵的笑道。
“这一次就和你算了，要是再有下次看我不好好收拾你！”李曼也没有心思去和周浩计较这个就上车，周浩就更不会去没事找事，一同上车后夫妻俩就往家里去。
周浩并没有发现在他等待着李曼的同时，同样有着一个人一直都在陪伴着他，当然这样的陪伴是一直躲藏着起来的。
这个人就是苏薇！
周浩等了多久，她也在等了多久！
在见到周浩一直在外面等了几个小时的时候，她的心里面充满了怨念，周浩居然为了李曼能在外面干等几个小时而一点也没有意见！
只不过当发现周浩在李曼出来的时候却又突然开着车离开，这让她终于肯定心中之前的猜测，周浩和李曼之间有问题！
果不其然，没过多久周浩就开着自己的车来了，然后才接李曼离开。
看着夫妻俩离开的车子，苏薇眼中若有所思了起来，随后嘴角勾起了一抹冰冷的微笑。
周浩一门心思都在妻子的身上没发现还躲在后面的苏薇，同样此刻心情大好的他也没能察觉出妻子的情绪似乎很不高，更没有去深思她的眼睛是不是真的是因为工作烦躁而哭泣？
回家的路上他借口饿了像吃夜宵的理由，和妻子在夜摊上吃完东西之后才回到家。
但是当周浩和李曼一同回到家之后，却是紧跟着有一辆奔驰车在他们的家门口停顿了一下。虽然只是停顿了一会儿，但车里面的男人却是目光冰冷的扫了一眼他们的家后才离开。
车里面的男人三四十岁的模样，穿着发型都很是讲究而且面容干净，长得很是英俊。所开着的车更是S级的奔驰车，有钱有模样，他是谁？为什么在周浩家门口停顿了一下？
男人开着车一路往海市郊外而去，到了盛华山的时候他停车开始往山上而去。
到了半中央的别墅后，门口的保安根本没人敢挡住他的路就径直进去了。
“老板，您来了。”
男人一进去别墅里面，在所有人认为这栋别墅主人的米云胭却是恭敬无比的和男人打招呼。
男人原本铁青的脸在见到米云胭的时候还是笑了笑，说道：“嗯，今晚上大家伙都玩的开心吗？”
“都挺好的，不过老板她和你见面了吗？”米云胭试探性的问出了自己最为关心的问题。
“没有，她关掉你电话和我说后我就给她发短信了，今晚上暂时不见面了。”男人有些懊恼的回道。
米云胭闻言就很是不服气了起来，说道：“老板，你不要怪云胭不懂事，不过有些话我是真想说。她虽然长得漂亮，但比她漂亮的女孩子多的是老板您为什么非要在意一个有夫之妇呢？”
“闭嘴！”男人顿时怒斥了一声。
“老板，您有钱有权根本不愁找不到好女人啊！”米云胭硬着头皮再次说了声，但换来的却是那男人狠狠的一巴掌。
“我和你说了给我闭嘴！我和她的事情还轮不到你来管，你以后继续负责和她联系，在我和她没有撕破脸皮之前不要给她制造什么麻烦听到没？”男人沉声喝道，米云胭心头不敢但还是乖巧的点头。
见到那男人有些气堵的躺在沙发上，米云胭沉吟了一会儿却是笑脸嫣然的说道：“老板，要不云胭今晚上好好的伺候你吧？”
那男人看了一眼米云胭淡淡的嗯了一声，米云胭惊喜不已连忙就是将自己给扒的精光。虽然她年纪有将近四十岁了，但皮肤还并没有老化谈不上太好却也不差。
当她将自己给扒的精光之后人跟着跪在了那男人的面前，一步步的爬向了男子。爬到沙发边时，脑袋慢慢的埋了下去。
第五十三章 李曼的悔恨（一）
第二天早上，周浩比李曼更早的醒了过来。
昨晚上回来之后，周浩或许是因为心情好的缘故愣是和李曼好好的温存了一番。而且周浩很罕见的和妻子一晚上来了两次，倒不是因为周浩那方面不行了，而是因为周浩和李曼都太熟悉了，很多时候是因为习惯而缺乏了兴趣。
察觉到周浩醒来了，李曼也跟着睁开了双眼，看着丈夫正对着自己笑，李曼不由伸了个懒腰。拱起的身体使得被子滑落而下，春光大片乍现。
周浩目光看着妻子的娇躯，李曼见状不由捏了捏他的鼻子嗔道：“看什么看？昨晚上都被你弄了两次，现在身上都跟要散架了似的，待会儿我哪里还有精神去上班哟。”
“嘿嘿，老婆你昨晚上不是说很舒服吗？你看，要不咱们再来一次？”周浩贼笑着说道，身体往妻子的身体靠去李曼立即就感受到了他的火热。
想起白天还有事，李曼连忙故作掀起的推开他，说道：“才不要嘞，赶紧起床待会儿我们都要去上班。”
周浩撇了撇嘴见到妻子的确没什么兴趣，他也不好强来，起床洗漱吃过早餐周浩一如既往的开车送李曼去上班。
到了富华大厦，李曼就打开车门下车，周浩见状就忙问了声：“老婆晚上想吃什么，下班回家我做给你吃。”
“嗯，到时候我给你打电话吧。”李曼想了想也没有想到特别爱吃的，周浩点了点头和她挥手就开车去曼和了。
看着周浩离开的样子，李曼深深的呼吸了一口气，就大步走向了富华集团。
只不过她去到了富华集团财务部并没有马上进入工作，而是来到了财务部主任的办公室请假！
办理好请假手续，李曼再一次从富华大厦走了出来，这个时候的周浩早就将车开远了。
李曼或许是心虚，在仔细确认丈夫已经走远了之后，她这才用手机打开邮箱对着那个熟悉的不能再熟悉的邮箱发过去了一条短信。
邮箱联系是李曼的主意，之所以这样做的原因正是因为现在根本没有人会怀疑两个人之间会采取这样的方式联系！
“我现在走去富华集团五百米外的咖啡店，你来接我。”
仅仅只发过去十几秒后，邮件就回复了：“好的，我马上来接你。”
删掉邮件，李曼径直的朝着五百米远的咖啡店而去。仅仅过去不到二十分钟，在咖啡店门口一辆奔驰车就停在了李曼的面前。
李曼没有露出任何的表情，一脸清冷的打开车门就坐了进去。车里面的那个男人见到她坐进了车后，满脸喜悦的就是凑过去想吻她。
“待会儿你不是有的是机会玩弄我吗？还急在这一时？”李曼冷冰冰的说道。
“李曼你知道我是真心爱你的，我和你在一起并不是为了得到你的身体！”男人皱着眉头说道。
“那又怎么样？能改变什么吗？”
男人似乎不想和李曼争辩什么，转过头来有些火冒的说道：“你说的对，不管怎么样都不能改变什么了。”
李曼的身体一颤，却不敢去看车里的男人目光望向了车外面。
男人开车很快就算是在市区里面也是踩着超速的边缘开，李曼没去管他目光一直没有回到车里。
看着看着，李曼突然间喊道：“等等！”
男人慢慢的刹车，皱着眉头问道：“什么事？”
李曼的目光看向了不远处商场门口停着的一辆车，那辆车正是周浩的！
老公他怎么将车停在这里，他不是要去公司吗？
车里的男人见到她一直看着商场，嘴角就是勾起了一抹笑容问道：“小曼，你是不是想要什么了？告诉我，我现在就去给你买。”
“不用。”李曼依旧很不给面子的冷声道。
那男人的脸色瞬间就垮了下来，却也没有开车顺着李曼的目光一直看着商场门口。没过几分钟就见到一个熟悉的人影提着一个包装袋从里面走了出来，那袋子似乎是包装女人包包的。
老公买了一个女式包？！是买给我的吗？可是我的包包都是好的啊，根本没必要买新的！
想到这里李曼那张本就不太好看的脸更加铁青了下来，甚至粉拳都跟着紧握。
他买的包包想必不是送给我，而是要送给别的女人吧！
李曼咬着牙想到，她觉得丈夫买包是有可能要送给她的。但同时，周浩不是一个喜欢乱花钱的男人，而且李曼家里已经有好几个了！丈夫给她买的可能性很多！那他这个包包，又是买给谁的？！
车里的男子显然是认识周浩的，有些讥讽的对着李曼笑道：“小曼，你不会以为你男人买的包是给你的吧？啧啧，你和他才刚开，他不会要抱着一个包包上一天的班吧？”
“你的话真的很多，开车吧！”李曼娇喝了一声，那男人也没有再多管闲事继续开车。
只是李曼的心情却是无法安宁下来，或许是因为她在为今天的欺骗而愧疚想要找到一点安慰感，她竟然在这时怀疑周浩在外面很有可能包养了小三！
那个名牌包包的标志告诉着李曼包包的价格很是不便宜，而且是周浩为她的买的包包从来就没有一个超过刚才的那个！
周浩你可真是舍得花钱啊，你真的在外面有了别的女人吗？呵呵，也好，那样我也少愧疚一点。而你从今以后，也休想再来质疑我！
李曼就像是钻进了一个牛角尖似的，脑子里充满了胡思乱想。不知不觉的她也已经坐着男人的车到了一栋房子外面，下车跟着一起走了进去。
一进入房子里面，那男人立刻就拥抱住了李曼激吻了起来。
李曼面无表情，任由那男人在她身上施为，脑子里所想的全是周浩拿着包包要送给哪个女人。就如压在她身上的那个男人所说的，就算周浩是给她买，为什么不能等她下班一起呢？他知道自己很挑剔的，买的东西需要自己喜欢才会要。
周浩的包包真的是要送给别的女人吗？
从商场里面出来的周浩上车之后就将包包放在副驾驶座上，发动车子的时候又忍不住看了一眼。
“上次和老婆逛商场的时候她就一直想要这个包，可是嫌贵偏不让买。呵呵，幸好今天看了下日历想起了是大日子，不然的话还真不知道给忘到哪里去了呢。”
今天早上他看了一眼挂在家中的日历才猛然间想起今天是他和妻子李曼的结婚纪念日，本来也不知道该买什么给妻子做惊喜礼物。开车从富华回来的时候他莫名想到了上次给苏薇买包，或许是想弥补因为和苏薇偷腥的过错，又加上妻子因为节省而错过的这款心爱的包包，周浩这才在商场停下买了这份礼物。
然而他并不知道，他为妻子选了一份神秘礼物的同时，他的妻子却是在某栋房子里面正和别的男人赤裸缠绵！！第五十四章 李曼的悔恨（二）
“哗啦……。”
李曼浑身一丝不挂的躺在浴缸里面，她的脸上还是有着难以压制的红晕，只不过她的表情却是很生硬。
脑子里也不知道在想些什么，听到外面响起敲门声她才回过神来。
“小曼，你怎么这么久还没洗好吗？”外面男人的声音传来，让李曼眼神闪烁了起来。
“让我静静好吗？”李曼带着一丝哀求般的声音回道。
“可以，不过我想提醒你一句，有些事情做了就是做了，你再怎么不想去承认也没用。”男人带有些许威胁的说完就没声了。
李曼蜷缩在浴缸里面，脑袋埋在了双腿之间。
对不起老公，我保证这是最后一次好吗？我真的只是想和他做一次了解的，可是我没想到你也和我一样。我现在好害怕，我怕失去你，可我真的好恨你居然会背着我也做那种事情！
不，是不是我误会老公了？他买的礼物就是送给我的。李曼明明你就是一个贱人，为什么还要误会你老公！
李曼的情绪陷入了极度的动荡当中，她理不清出去头绪，只能自己一个劲儿的往最坏也是最深渊的地方钻。
坐在浴缸里面的她最终还是起来，一脸决然的穿好衣服走了出去，她必须要狠下心肠来和大厅里的男人做个决断！
人有时候走向堕落往往仅仅只是一个念头，那个念头冒了出来会有无数种理由去为自己的堕落辩解。然而当他/她清醒了之后，却又是悔不当初。李曼就是如此，在堕落之前为自己找到了一个很好的借口，可现在她冷静下来却又是想什么都没发生过，第一个想法就是赶紧斩断一切然后安安心心的回到周浩身边过日子。
只是想斩断一切，又这么容易吗？周浩知道后，真能当成什么都没发生吗？
此时的周浩正和往常一样的投入在工作当中，不过倒是有一件事情让他挺奇怪的，苏薇今天居然还没来，打电话过去手机也是关机的。
忙完了手头上的一件事情，周浩见到苏薇还没有来她办公室报到，便想着拿起手机再打电话问问看的时候，苏薇就推门进来了。
“咦？我还正要给你打电话呢，今天怎么来的这么晚啊？”周浩问了声。
“都怪我昨天晚上失眠的厉害，早上愣是没爬起来。嘻嘻，周哥你不会要处罚我吧。”苏薇吐着舌头笑说道。
周浩无奈一笑，苏薇都这样说了他也的确不好处罚她，只能说道：“下次不要迟到了，不然公司里的人又得说我不公平了。”
“是啦是啦，下次保证不会迟到！哦对了，周哥你昨晚上是忙什么事情啊？”苏薇又问了句。
周浩心头就是有些囧然了起来，他总不能说自己昨晚上在妻子单位外面等了好几个小时吧，心中措辞之下就说道：“也没什么大事情了，就是去见了个刚认识的朋友。”
“是吗？那为什么我昨天下班时候看见你开钱海明的车子离开啊？”苏薇眼神盯着周浩说，周浩眉头就是一皱，他觉得今天苏薇似乎有些太关心他的事情了。但让他有些意外的是，苏薇居然马上就转开了话题说道：“周哥没事我就先去做事了，记得你说过的话后这两天一定要陪我的。”
“嗯，明天。”周浩又将时间往后拖了一天。
苏薇淡淡的笑着就走出了办公室，只是一转身那张俏脸就冷了下来。
又说明天！周浩你以为我不知道你在做什么吗？你都那么怀疑李曼了，为什么还是不肯稍稍接受我一些！我不想只做你用来发泄的女人！
苏薇今天并没有睡晚，甚至可以说她今天早上比谁都要起来的早。起来后第一件事情就在周浩家附近等待，她一直都怀疑昨晚上肯定是会有什么事情发生的，可最后发现周浩和李曼还是相安无事的回家。这让她的心里很不甘心，幸好自己之前所找的私家侦探有提醒过她一些东西，所以她今天便继续跟踪。她按照侦探所说没有将目标放在周浩的身上，而是一直盯着李曼。
当她看到李曼坐着一辆奔驰车走了的时候，她整个人都兴奋了起来，她觉得她马上就要找到让周浩和李曼婚姻破碎的利器！
可让她完全没想到的是，对方开车实在是太快了，她竟然把人给跟丢了！
懊恼无比的苏薇无奈之下也只能先回到公司，她比周浩更加肯定李曼是出问题了，虽然这一次的机会丧失但她可以等待下一次的机会甚至可以自己制造机会！
走出周浩的办公室关上门的时候，苏薇看了一眼低着头的周浩，那双眸子里充满了怜悯！
周浩并没有看到苏薇这样的眼神，他心里面在想妻子是不是还记得今天是他们结婚纪念日呢？
李曼是真的忘记了今天是什么日子，从那栋房子里出来后，她并没有让屋子里的男人送她回来而是满脸铁青的打了一辆出租车离开。
此刻的她觉得无比的柔弱和委屈，她和那个男人的谈判失败了，并未能和自己所想的那样就这样过去。
坐在出租车上，她握着手机就拨通了周浩的号码，她现在很需要周浩的怀抱。
“嗡嗡……。”
周浩的手机就放在桌子上刚震动还没等铃声响起的时候他就拿起来接听了，笑着喊道：“老婆。”
妻子半上午突然打电话来，这肯定是想起了今天是什么日子。
“老公，你在公司吗？我现在就去找你。”李曼声音有些哽咽的说道。
周浩一听眉头就是紧皱了起来，妻子似乎想哭却一直在憋着，她被人欺负了！
下意识的周浩心头就是恼火了起来，沉声问：“我在公司呢，怎么了，是不是上班遇到什么事情了？”
“不是，只是我想到了一些事情不开心，所以我请假了。老公，我现在去找你好不好？”
“你告诉我你在哪里吧，我去找你。”周浩有些着急的说道。
“啊？我……那我在家等你。”李曼一时紧张，只能又说回家去。
周浩也没在意说了声好挂断电话拿起之前不久买的包包就往家里去，而察觉到丈夫依旧很关心自己的李曼此刻心里面倒是暖烘烘的，甚至都忘记了之前的不愉快，抿着嘴让司机师傅掉头后重重的呼出了一口气。
她分明没想到自己在别的男人那受了委屈，却要找周浩倾诉的行为，是有多么的自私！
第五十五章 李曼的悔恨（三）
周浩心里面很担心妻子，跟着他的这几年妻子哭的次数很少。有时候周浩吼上两句妻子也会暗暗抹泪，所以当在电话里面听到她委屈的声音时候周浩心里面根本控制不住的揪紧起来。
虽然他一直都在告诉自己不要再去关心背叛了他的妻子，可他发现自己犯贱的竟然想也没想就抛出公司了。
开着车，周浩就是赶到了家，刚好在家门口看到了正要开门进去的妻子。
“老婆，出什么事情了！”周浩在后面喊了一声，随即小跑上前。
看着跑过来的丈夫，李曼瞬时间就想扑进丈夫的怀里面。可是双脚才刚迈出去一步，心头却是狠狠一颤。
李曼你还有脸去和他哭诉吗？刚刚你背着他在和别的男人承欢！
不……我现在需要一个怀抱，周浩他不知道，他根本不知道我做了什么。我在他心里就算他有所怀疑，可我还是他最爱的妻子！对，我应该永远的隐瞒下去，那样他永远都会和现在一样的关心我！
可是，这样对他好残忍！
李曼心中犹豫不定，那自私的情绪不断的在催促着她去拥抱丈夫。但她的一双脚最终还是定在了原地没有再挪动，反而周浩上前双手搭住了她的双肩，眼中满是担忧的问道：“到底出什么事情了？你在电话里面又不说清楚，是不是上班的时候被人欺负了？不高兴咱就不做了，我又不是养不起你！”
“呜呜……。”李曼再也忍不住的扑进了丈夫的怀里，这一刻不是自私的情绪在作祟，而是女人柔软面的极致体现。
周浩被妻子的哭声给吓住了，这到底是受了多大的委屈才会哭成这样！
“别难过告诉我到底怎么回事？”周浩柔声说着手也拍着妻子的后背说道。
“没……没什么，真的只是想到了一些难受的事情才会这样的。老公其实你不用回来的，我一个人缓缓就行你那么忙不用管我的！”李曼一边抽泣着一边说道。
“真不知道你胡思乱想些什么。”周浩说了句，抹去妻子脸颊上的泪水又继续道：“你今天应该开开心心才是啊，老婆你仔细想想今天是什么日子，流眼泪可是很不好的哦。”
李曼听着就是满脸疑惑了起来，问道：“今天是什么日子？”
“我们结婚纪念日啊！”周浩笑道，可李曼的眼珠子却是一点点的瞪大。
今天是他们的结婚纪念日？！
李曼的脸上堆满了震惊，可马上她心里面颤的更厉害了。在她和周浩结婚纪念日的这一天，她做了什么？她刚刚去见了名义上的情人，而且还和他辗转缠绵了！！
轰！！
李曼的脑海里就是一炸，她整个人都变得有些恍惚了起来。周浩不是一个喜欢玩浪漫的人，而身为女人的李曼却是有着很多女性普遍的毛病都喜欢自己的老公能想电视里面的男主角一样，会在每一个节日里都能为自己带来一份惊喜。然而喜欢那些小情调的她不仅仅将这样重要的一个日子给遗忘了，甚至还犯下了弥天大错！
“老公你……你为什么不早点……告诉我！”李曼喃喃的说着。
周浩捧着她的脸，嘴角微翘的说道：“我要是告诉你就没有什么意义了，你以前不是一直怪我节日都不能陪你吗？虽然今天是你说我才回来的，但我给你准备了一份礼物哦。”
说着，周浩就转身往车走去。而李曼却是脸色迅速苍白了起来，礼物？什么礼物？会不会是那个包！
李曼的眼圈再一次红了，贝齿紧紧的咬着嘴唇都快咬的渗出血来，心里不断的喊着：不是那个包，千万不要是那个包！
一直都很喜欢丈夫送礼物给自己的李曼在这一刻甚至想哀求不要是那个她所看见的包包，可是当周浩从车里提出那个熟悉的不能再熟悉的袋子时，她整个人都跟着晃了几下。在这时浓的几乎无法挥去的愧疚和悔恨就如同个潮水般汹涌的朝着李曼袭来，她心里面更是如同刀割似的。
这刀割并不是自己有多么的痛苦，而是在为自己的丈夫不值！
我不要，我不要那个包！
李曼心里歇斯底里的呼喊着，可周浩已经走了过来说道：“老婆，诺，这是上次你看重的那个。本来我是想带你一起去选的，但怕你嫌贵又不答应买，所以我就自己去买了，你再看看喜欢吗？”
“喜……喜欢。”李曼声音颤抖的说道，当她接过包的时候甚至差点无力的没有拿住。
包其实一点也不重，可是在李曼看来这个包就像是一张正在嘲笑她犯贱的脸。
李曼，你怎么可以那么贱啊，你居然会以为自己的老公在外面包养了情人才会买包！你在怀疑什么，又是在害怕什么？你以为你出轨了，你的丈夫他就会出轨吗？你自己堕落，却要将所有人都看的堕落，你是想安慰自己所犯的错吗？！
这一刻沉默的李曼脑海里天人交战，输的那一个自然她，心口被狠狠的扎了一刀。可偏偏她这个时候不能表现出来也不敢表现出来，更觉得自己没脸去表现。
那张苍白的脸上强装一丝欢笑，说道：“你……你怎么买这么贵的包，以后不许你这样了，就算咱们情况不紧张也不能这样大手大脚啊。”
“呵呵，也算不上什么钱了，只要你开心就行。好了，咱们进去吧，不然被别人看到你这哭成小花猫的样子还以为我们吵架了呢。”周浩发现了妻子的脸色不太对，但也只以为是之前情绪低落的缘故。
见到妻子点头，周浩也就搂着她走进了家里。
在跨进家门那短短的一步时，李曼只感觉她恍然若梦一般，脑海里明明空空荡荡的却又偏偏像是填进了无数种情绪，那无数种情绪最后汇聚在了一起，变成一种决定：
不管如何我再也不能错下去了，从今天开始，再也不要错下去！而且我绝不能让老公知道我的事情，就算他对我有所怀疑可是他现在依旧还是疼爱着我，所以我必须要想一个办法去让他不再怀疑，那样剩下的我就可以慢慢的去解决了！
李曼想着只要将事情永久的瞒下去，并且再想出一个完美的方法去打消周浩的怀疑，那样她就可以再次成为周浩最为疼爱的那个女人！
李曼想的似乎很好，只是她所考虑到的只有那个和她承欢过的男人，却并没有想到周浩的身后是不是还有着其他人在！更没想到的一个道理就是：贼船上去容易，但想下来却又怎么可能是那么简单的？
第五十六章 匿名邮件
曼和公司。
苏薇站在周浩的办公室门口敲了敲门，可是办公室里面却是一点回应也没有。
好奇之下，苏薇就是扭锁打开了门，发现周浩竟然不在办公室里面！
看着空空荡荡的办公室，苏薇皱着眉头心想难道周浩是去上厕所了？
想着她就在办公室里面等待了起来，刚好她有一件事情需要汇报周浩的。但她等了好长一段时间仍旧没有见到周浩回来，疑惑的就去询问了一下公司内的人，一番询问却是得知周浩回家了！
重新回到办公室苏薇心中奇怪的不行，周浩好端端的回家干嘛？他不会是发现了李曼的事情吧！
想到这种可能苏薇就更加疑惑了起来，就算周浩发现了李曼的秘密也不可能回家啊，现在的李曼不是不在家吗？！
苏薇越想越是觉得奇怪，最后她还是给周浩打去了电话。
此刻已经临近中午，周浩正和情绪慢慢平复下来的妻子一起准备做一顿丰盛的午餐庆祝下今天的日子。口袋里的手机打断了正在聊着天的夫妻俩，周浩拿出手机一看是苏薇打来的时候，他就有些不太想去接了。
李曼见他拿着手机也不接，就问了句：“谁的电话啊，你怎么都不接？”
“苏薇打来的。”
“苏薇打来的你干嘛不接啊，肯定是公司有什么事情找你。”李曼催促了声，周浩扯了扯嘴角也就接听了。
“喂，什么事？”周浩语气很是淡漠的问道。
这样的语气让苏薇心头一沉，但很快她就猜测周浩应该是和李曼在一起，不然的话他不会故意用这种语气和自己说话的。
“周哥，你现在在哪儿呢，我一直找你都找不着。”
“哦，我现在在家陪你嫂子呢，公司的事情等下午我去了再处理吧。”周浩依旧不冷不淡的回道。
“好吧，那挂了。”
听到耳边传来嘟嘟声，苏薇心里面就更是不爽了起来。但她好奇的是李曼怎么会在家？周浩应该不会故意编造这样的一个理由，难道李曼已经回去了？
想想苏薇也觉得应该是这样了，随之心里头充满了浓浓的不服气。低垂着头坐在周浩的办公室里面，苏薇的眼神里有着一种叫做忍不下去了的东西久久挥散不去。
李曼本来我还想等到证据确凿的时候再来揭发你不要脸的事情，哼，但现在我已经等不及了，就先让周哥看看背后的你是有多么的丑陋吧！
苏薇心想着就走出了周浩的办公室，而身在家中的周浩却是并不知道女下属心里面在想些什么，更遑论李曼了。
“老公，是什么事情啊？要是很忙的话你去上班吧，我在家休息下就行了。”李曼笑着说道。
周浩摇了摇头，说道：“只是一些日常事情没什么大问题，有苏薇和振宇在不会有事情的，他们只是习惯了有事情先经过我一下的程序而已。”
“唔，那这样咱们就赶紧弄午饭吧，然后吃完了你就去上班。”李曼说着就加快了手中的动作。
周浩见状哭笑不得，但也没有再说什么，弄完午餐陪着妻子吃完之后稍稍坐了会儿就开车去上班了。
周浩是能感受的到妻子今天的确和以往不一样，或许是因为日子的特殊，所以妻子才会比以往还要更加体贴的送着他出门吧。
周浩开着车和妻子挥手告别，李曼目送着丈夫离去，这一幕充满了温馨和感情。
只不过当周浩的车子在眼前不见了之后，李曼的脸色却又慢慢的苍白起来。
不行，我必须要尽快打消老公的怀疑。就算这个过程中会给老公带来痛苦，但为了以后我必须要狠一点！现在他只是怀疑而已，要是再过一段时间他很有可能就再也不会原谅我了！
李曼眼神中充满了坚定，然而她并不知道她的步伐走的太慢了，有一个人比她还要更加的急迫！
周浩开着车到了公司，第一件事情就是将苏薇喊到了办公室问了下上午找他是什么事情。苏薇也没有说其他的话就将事情汇报了下，周浩点头解决后都各自按部就班的忙碌起来。
一连工作两个多小时周浩也从椅子上站了起来伸了伸懒腰，这人一旦闲下来脑子里总会控制不住的冒出一些想法来。
周浩端着一杯茶站在窗口很快就想到了今天委屈的妻子，之前只想着哄她开心倒是忘记妻子到底是想到了什么事情。以前的妻子似乎也没有受到什么可以至今想起来都难受的想哭的事情，除了刚开始和自己在一起时她父母的坚决反对之外。
难道是想到了这件事情吗？
周浩心里百思不得其解，不过却也没有去纠结。女人嘛总是那样喜欢自己将自己逼近思想的角落里面然后自己虐自己，很有时候其实压根什么大事都没有。
周浩撇了撇嘴，再次活动了几下身体正准备再次坐下开始工作的时候没想屁股还没坐下，右下角就跳出一个弹窗来显示有一封新的邮件到了。
邮件的标题写着：周先生，这里有你最感兴趣的东西！
下意识的周浩就误以为这是一封无聊的推销邮件，可是坐下后却是反应了过来，对方怎么会称呼他为周先生？难道是熟人？
周浩皱着眉头最终还是点开了那封邮件，邮件里面写着一行内容的的：周先生，你最近是不是一直都在调查你的妻子是不是出轨？呵呵，如果是的话请回复我，我这里有你最感兴趣的东西！
看到邮件的内容后，周浩双眼猛地一凝！
对方绝对是熟人！可是他或者她怎么知道自己最近在做什么？而且他/她又是如何知道妻子出轨的事情，他所说的东西又是什么？！难道……是妻子出轨的证据？！
周浩的呼吸跟着急促了起来，几乎第一时间他就准备回复对方，可是手刚准备打字的时候却又是停了下来。
不对，我们夫妻的事情别人又是怎么知道的？这会不会又是别人的恶作剧？钟振宇，会不会又是他！
周浩心里面想着又是停顿了下来，之前就发生过钟振宇为了报复他故意送红玫瑰和安全套刺激自己的事情，这封邮件让他觉得很有可能又是类似事件。
嘴角勾起一抹冷笑，周浩试探性的回复了过去：谢谢你百忙之中还有时间调查我们夫妻的事情，但很抱歉我们的关系很好！
输入完，周浩面色平静的发送了过去，只不过他的目光却是一刻也没从电脑上挪开，静静的等待着对方的回复！他知道对方一定会回复的，而且他内心深处其实有着一股浓浓的怀疑，对方真的只是恶作剧吗？他/她会不会真的掌握了什么证据？
一连过去了好几分钟，右下角再一次有了邮件提醒，周浩急忙就是去点了开来！邮件里面写着：周先生，我知道很多男人对于这种事情都很不愿意去承认，不过没关系附件里有几张照片，我想你一定会感兴趣的！
看着这行字，周浩的目光立即锁定在了附件里面！
第五十七章 这一次又是谁？
周浩目光死死的盯着邮件里面的几张没有打开来的照片，他不认为这些照片里面真的有自己想要的东西，但抱着尝试的心思他还是点击了下载。
总共就只有三张照片，周浩点开后看着照片里面的人时双眼猛地一顿。
照片中是一男一女，只不过男的面部全部都给模糊处理掉了看不清长相，但在那男的旁边妻子正一脸笑容的面对着他说着话。
看到这样的照片周浩心情顿时间就有些不好了起来，只不过照片中的妻子和被遮住面部的男子虽然态度有些亲昵，但举止上并没有什么过分的行为。
再点开第二张，依旧还是两人态度亲昵的画面，只不过这张照片却是比之之前的那一张多了一个动作，那个男的居然想用手去搭住妻子的肩膀，只不过手掌并没有落下去！
这个男的是谁？为什么我有种很熟悉的感觉？
照片虽然让周浩的心情有些动荡起来，只不过没有太多实质性的东西周浩也还不至于因为一个要搭肩的动作就开始胡思乱想。唯一觉得奇怪的就是照片里面的男的他是真有一种似曾相识的感觉，总觉得在哪里见到过。
再点开最后一张，妻子坐在出租车里面仰着头笑容满面，而那男子则是为她开门身体半弯着，这个动作像极了要俯身下去亲吻的动作。
周浩提起了一口气，虽然照片对他的确有些冲击力，只不过周浩却是并没有为此凌乱。从照片中他看的出来，这是有人刻意选取这样一个暧昧的角度，从始至妻子和那男子都并没有任何越轨的举止。
目光依旧落在那个男子的身上，在第一张照片后面是海市一家海鲜楼。在这样的地方，何况还是大白天的，周浩相信妻子和那男子不可能做出什么事情来，这些照片就是有人刻意弄成这样的！而且还做了马赛克出来，这是不想自己认出对方来吗？
周浩心中已经将这些照片当成了和上次红玫瑰以及安全套事件相同的性质，对方这又是想借此来嘲讽和刺激自己！
是谁要这样做？会又是钟振宇吗？
周浩只是觉得钟振宇有可能，毕竟他有先例在。可转而一想，钟振宇不是这么蠢笨的人用过一次这样的卑劣手段之后怎么可能还会用第二次，但如果不是他为什么手法上会如此的相同呢？
还有照片里的男人到底是谁？看着如此的熟悉！
不等周浩多想，对方又是一封邮件发了过来：周先生，我发的东西你感兴趣吗？呵呵，如果你感兴趣的话我还可以给你看一些东西。包括前面那些没有马赛克处理的完整照，以及你妻子上午幽会其他男人的一幕幕我这里可都是有的哦！
看着对方发来的事情，周浩坐在电脑前就是冷笑了起来。他觉得对方应该不是钟振宇，至少钟振宇所做的事情要不是他足够细心的话肯定不会那么轻松的就识破。而且对方还说出一个天大的笑话来，妻子上午去幽会别的男人？早上他明明是将妻子送到富华集团的，她在上班哪里去又会了？！
心中全然将对方的话当成编造的周浩唯一只对那照片里的男人是谁感兴趣，于是配合着回复过去：你是谁？你为什么会知道我们的事情？
我是谁一点也不重要，重要的是周先生你知道你妻子在做些什么就行了。嗯，看你这样说应该是对我接下来的东西很感兴趣的，那么就先让你看看之前照片里的男人是谁咯。
对方回复之后不久周浩就收到了没有处理过的照片，当看到照片里的男人时周浩整个人都愣住了！
居然会是冯凯！
对，就是冯凯！小曼有和我说过她之前和冯凯在海鲜楼见面过。啧啧，看来拍照片的人还真是废了不少苦心啊，竟然将两个原本没有什么的人拍的这么惹人遐思。幸好我之前就知道小曼和冯凯没什么，不然的话还真就着了他的道了！
周浩本想直接将对方骂个狗血淋头，但想着他想看看对方到底还有没有别的东西，还有妻子上午去幽会的事情他又是怎么去杜撰的！
“你是怎么拍到这些的？ 你到底是谁！”周浩用着激动的语气质问着对方。
“周先生你先不要激动嘛，后面的东西更精彩呢。其实我真的不想这样做的，只不过你的妻子实在是太下贱了。你先别生气哦，我想你看到下面的东西后也一定会和我一样认为的。当然我也知道你可能不相信我说的话，因为你昨天送你妻子去上的班，可是你送她上班后发生了什么呢？”
邮件内容到此为止，而周浩也终于再次被对方给勾起了疑问来。
我送小曼去上班的时候亲眼看到她进去公司的，难道我走了之后她又出来了？还有上午她突然给我打电话哭诉真的是因为想到了伤心事才会那样？
周浩心里本身就对妻子一直有着怀疑，现在对方这么一撩拨他还是忍不住的有些往深处想了。妻子的哭诉会不会是另有隐情？还是说真的和发邮件的人所说的那样，她在自己离开之后也离开了富华集团，然后去见了什么人？！
想到这种可能周浩的脸色低沉了起来，可是对方就像是故意戏虐他一样都六七分钟过去了却仍旧没有发来自己想要看到的。周浩没有去催促，相比较妻子他更加怀疑发邮件的人的用意。
慢慢的等待着，周浩的心情也随之有些急躁起来，在过去十多分钟后终于又有新的邮件提醒了！
“好了，周先生我能给你看的东西就只能这么多了。当然看完之后你觉得有兴趣知道更多的东西的话，可以随时通过邮件来联系我。”
这是对方发来的最后一封邮件，在邮件里面附带的并不是照片，而是一段视频！
见到是视频的时候，周浩的呼吸都跟着有些粗了起来！这段视频里面有什么？不会是妻子和那个奸夫的……！
周浩将视频下载下来后点开查看，当看到是自己送妻子去上班的画面时稍稍松了一口气，并不是自己所想象的绯色视频。只不过他的心情并没有完全放下来，继续看着视频的慢慢前进。
视频里，他送着妻子到了富华大厦门口，见到妻子进去大厦周浩就开车离开了。但大概过去了不到几分钟的时间，妻子的身影却又是从富华大厦里面走了出来！
妻子竟然真的如对方所说的那样，今天上午妻子根本就没有去上班，她让自己送去公司只不过是掩饰而已！自己前脚刚走，她后脚就跟着出了富华集团！
在看视频，周浩目光泛着寒光的发现妻子来到了一家咖啡店的外面等待了起来，不久后一辆崭新的奔驰车出现在了视频里面也停在了妻子的面前！！
第五十八章 报复！
看着视频里面停在妻子面前的奔驰车，周浩那张脸开始一点点的苍白起来。
如果说当他看到妻子在他走后不久又重新从富华大厦出来的时候，他或许还可以用着各种借口去安慰自己。
可是现在当他看到妻子的面前停着一辆奔驰车的时候，他整个人都懵掉了。
妻子又一次骗了他！在今天这个结婚纪念日的日子里欺骗他！
周浩剧烈的喘气起来，他心里面你依旧还在安慰着自己。
不要乱想，那车里的人是男是女都不知道呢，小曼不会在今天这样的日子背着我做那种事情的！而且说不定是她公司的主管要带她出去办什么事情，对，肯定是黄骅有什么事情要小曼一起去做的！
周浩不断的用着各种理由来安慰自己，这个理由非常的可笑，如果真是富华集团的高管什么的，那为什么妻子不是在富华集团门口坐车离开，而是来到了几百米远外的咖啡店？！
这分明就是为了避人耳目！妻子在心虚怕被别人看见！
周浩死死的看着妻子打开了副驾驶座的车门然后坐了进去，只是从始至终奔驰车里的人他都未曾见到。而且让周浩暴躁的是，这两崭新的奔驰车似乎是刚买来不久还没挂上牌照。
一辆没有牌照的车，周浩想知道对方是谁都没有办法！
视频依旧还在播放着，只不过画面里的奔驰车越来越模糊，到最后干脆不见，视频也自此全部放完了！
看着提示已经播放完毕的电脑，周浩坐在办公桌前脑子里面此刻有着挥之不去的疯狂！是的，就是那种恨不得让人把自己给弄死的疯狂！
在这个结婚纪念日的日子里，妻子坐着一辆奔驰车走了！而她一直都告诉自己她在上班！
为什么要骗我？你不是说你在上班的时候想到了不开心的事情才会请假找我的吗？呵呵呵，原来这都是你的鬼话！你根本就没去上班，你是去和你的野男人私会了！你在他那里受了委屈，回来后却是跑到我面前来哭诉！李曼，你还要脸吗？李曼，你还有人性吗？老子是人，不是你的发泄物，不是你挥之即来喝之即去的奴才！
周浩承受不住这样的打击，尤其是他想到自己傻逼逼的挖空心思想给妻子惊喜的时候，他更是恨不得扇自己的耳巴子！他在为了和妻子庆祝结婚纪念日而想心思制造惊喜，但妻子压根就没将这样的日子放在心里，或者说妻子压根就没将他当成一回事，而是去和她的情人苟合！完事后受了委屈或者什么打击还恬不知耻的跑到自己的怀里哭诉博取疼爱！
周浩笑了，控制不住的哈哈大笑起来，他感觉自己好傻，居然会心疼李曼这样的女人，而且还傻不拉几的真相信了她越来越白痴的谎话！
可笑着笑着周浩的心却是如同被一根绳子死死的揪着般，痛，痛的让他无法呼吸！
夫妻间本该是相互平等相互爱护的，可是当你发现你所爱护所相信的另一半一直将你当傻子一样的戏耍时，那绝不是说生气或者愤怒就能抚平所有的伤口。这等于是在完好的皮肉上狠狠的割了一刀子，然后还抓着一把盐往割开的皮肉上搓，搓完还在笑话着你，为什么连这么一点痛苦都忍受不了？
周浩大口大口的喘着粗气，他很想让自己冷静下来，可是心里面那宛如狂风暴雨般的情绪却是始终无法平息。猛然间，周浩从位子上站了起来，他的眼神中除了冰冷之外再也没有哪怕一丁点的感情存在。
他大步往外走去，他已经无法忍下去了，他必须要将这些事情全部找李曼问清楚！他想知道李曼到底想要怎么闹，是离婚？还是怎样，他周浩全接着就是了！不就一个女人吗？我周浩有事业有身体什么都有，还怕找不到更好的？
周浩这一刻只想和李曼的彻底了结了，李曼对于他而言现在不是厮守终身的妻子，而是戴在他头顶上的绿油油的帽子，让他走到哪儿都仿佛四处充满了讥笑的声音。
当周浩走下办公楼坐进车内发动了车子正要开车回家的时候，他忽然间又停了下来。
不，我要是回去把这一切都说出来了，那只有一个结果就是离婚！我可以不在乎离婚，可李曼不说出那个畜生是谁怎么办？我绝不能让那个畜生再继续逍遥快活下去，我必须要让他付出血的代价！就算拼上我周浩的命，我也绝不放过！
此刻的周浩心里只有一个念头，那就是报复！报复李曼，报复和李曼有染的男人。他的家庭他的婚姻都被人给毁了，让他在沉默中忘掉这一切？然后又找个女人重新开始？
呵呵，我办不到！
周浩坐在车里面深呼吸了几口气，心里面纵使依旧怒火滔天，但还是被他生生的给压制了下去。为了报复他现在去找妻子，等同于打草惊蛇！他现在对妻子和奸夫的事情一点也不知道，如果奸夫自此人间蒸发那他心里一辈子都会记着这个耻辱！
将车重新停回到了车位上，周浩又打开车门下车。门口的门卫看到他这样一脸的不明所以，而在楼上同样看着他的苏薇却是脸上满是疑惑不解。
周哥他怎么又回来了？他现在不是应该去找李曼算账吗？他不会忍气吞声吧？周浩，你还是不是个男人啊！
苏薇心里想着，但周浩已经下车又走进了公司大楼。这样的发现让苏薇气得直跺脚，甚至忍不住心里骂道：“周浩我真是看错你了，这么明摆着的事情你居然还能忍下去！到底是你懦弱，还是我苏薇瞎了眼看错了人！
苏薇自然是不可能明白周浩心里的打算，回到办公室的他借着香烟不断的让自己冷静下来，开始思考这前后所发生的事情。妻子身上的香水味，那晚上宾馆楼下和妻子一起离开的男人，还有现在奔驰车的主人，这三个疑点是周浩能找出奸夫的三条线。
可是周浩却是怎么都没办法将它们给连在一起，奔驰车主人绝对不是个一般的人物，不然的话他怎么可能开的起价值两百多万的S600？能开得起这种豪车的男人在海市绝对非富即贵，是企业大老板？还是权贵？而大老板和权贵他们怎么可能会入住那晚上他和苏薇一起住的宾馆？那家宾馆的档次在海市只能算是一般，一个开着两百多万豪车的男人会去住那么廉价的宾馆吗？他们的首选应该是顶级酒店才对，何况还是打着一个出租车离开！
这三个疑点让周浩如何都有些想不明白，到最后他肯定这其中还有着其他的因素存在。或许，那晚上宾馆上他看到的男女只是人假冒的，而且对方很了解妻子不然的话根本不会连妻子的发型和鞋子都能弄清楚！
想到这里，周浩已经觉得他和妻子的身后除却奸夫之外一定还有人在从中作梗。从怀疑妻子到现在所发生的所有事情，很多都是他怀疑之后能找出理由解释清楚，可每一次当他心里的怀疑被打消之后又会冒出新的问题来！这里面要是没有人在捣鬼的话，周浩打死不相信，可那个人是谁？周浩脑子里第一时间就想到了一个人！
第五十九章 误撞奸情
周浩想到了一个人可能会做这样的事情，而且他还有过做这些事情的先例，就是钟振宇。
除了钟振宇周浩不认为还有谁会这么的了解他们，再加上之前的事情让周浩心里更是不再相信自己这个当初最为信任的搭档。
虽然钟振宇当着他的面认过错，可是谁能保证钟振宇当时全部招供了？那晚上宾馆楼下的男女，说不定就是钟振宇当时为了刺激自己的又一个卑鄙手段，只是自己没有怀疑到他的身上所以他也没有说！
但宾馆楼下的那次是钟振宇的话，那现在发邮件的人又是谁？钟振宇不会那么傻的在刚认完错之后又紧跟着再犯，那样还不是将自己推到了最前面说就是我做的，你赶紧来惩罚我吧。
周浩揉了揉有些生疼的脑袋，他发现事情已经越来越复杂了，复杂到他连身边的任何人都开始不相信了起来。他的内心里是有想过这些事情是否和苏薇有关系？但这样的想法仅仅只是一闪而过，在他的了解中苏薇是一个善良且积极乐观的女孩，她不应该会有这么黑暗的心思去做这些事情的。
思前想后，周浩觉得他有必要再找钟振宇好好的谈一下。只不过当他刚要打电话去给钟振宇的时候，才恍然想起今天早上他刚来上班的时候就让钟振宇出去办事了，得中午左右才能回来。
眼看着时间也差不多到下班的档口了，周浩也就放下了电话等着钟振宇回来。
可是下班了半个小时钟振宇还是没有回来，周浩打了好几个电话但都是关机。
犹豫了一下，周浩实在是是等不下去。按照正常情况钟振宇应该是早就到公司的，可到现在还没来他不会是中午回家了吧？但回家就回家，手机关机干嘛！
周浩有些恼火的想着，最后还是决定开车去钟振宇家看看情况。
开着车周浩离开了公司往钟振宇家开去，他去过几次后者的家里自然是熟悉路的，不久之后就到了钟振宇家的外面。
钟振宇之前一直都有好赌的恶习，但被高利贷的人教训过数次之后他也开始变得老实起来，不然的话周浩都在想眼前这栋房子很有可能已经是别人的了。
看了一眼门边上的门铃，周浩抬起手来就要去敲门的时候却突然听到里面“碰”的一声巨响，似乎是盘子或者花瓶之类的的东西摔碎了。
周浩心头一惊，不会是钟振宇和韩静正在里面吵架吧！虽然是来找钟振宇质问的，可是遇到这么一档子事情，周浩所想到的还是先敲门问问情况。
“给我滚，我不想再见到你了，你也不要再来影响我的家庭！”
是韩静的声音，正在呵斥着你不要再影响她的家庭！
听着这声音周浩的脸色就是一变，从话里来听韩静显然不是在和钟振宇吵架，不然的话她不会说出这样的话来的。那不是钟振宇，屋子里的人又是谁？韩静不会是……！
周浩想到了一种可能，那抬起来的手最终没能落下。情况不明又担心韩静会出什么问题，周浩连忙就跑到了窗户边去看。尽管有着窗帘遮掩，但周浩猫着眼透过缝隙还是能看到里面在发生着什么。
和韩静吵架的人果然不是钟振宇，而是一个周浩也不认识的男人！那个男的人高马大的剃着一个平头此刻正朝着韩静扑去，韩静只是娇弱女子哪里抗衡的了人高马大的男人立即就被压在了沙发上。
“韩静你他么勾引我的时候怎么就不说影响家庭呢？草尼玛的，现在不想玩了就把老子当皮球是吧？想喊我来就喊我来，喊把我提走就把我提走？我告诉你，想都别想！”
那男人骂咧咧的就是去撕扯韩静身上的衣服，“刷拉”几下大白雪白的肌肤就是暴露了出来，最后韩静上身的衣服被撕的就只剩下胸罩。
而那男人显然是疯了又开始去扯韩静的裤子，韩静吓的脸色苍白怒吼不断：“张林你给我住手，你再不住手我就报警，告你强jian！”
“嘿，那你倒是报警啊，反正老子就一单身啥也不怕。倒是你报警了到时候邻居街坊全都知道你是个骚货，被我玩了无数次的贱母狗！哦还有，你家钟振宇以后走出去都会多一顶帽子，绿油油的……啧啧可好看了！”那男人得意的笑着，被压在沙发上的韩静脸色苍白的说不出话来，可外面的周浩却是怒火直冒。
或许他连自己的怒火从哪里来的都不知道，只是觉得屋子里那个叫做张林的男人说话实在是太可恨了。你自己偷了别人的老婆居然还敢这么得意洋洋，该死！
周浩实在是忍不住了使劲儿的拍打着窗户，可是一拍他才发现窗户并没有锁上。
窗户一打开，周浩纵身一跃跳进了屋子里面一眼拿起边上放着的一个花盆，冲过去周浩就要去砸那个张林。
后者早在他拍窗户的时候就是惊醒了，再见到周浩抱着一个花盆冲来的时候撒腿就跑。幸好他之前还没来得及脱裤子，不然的话这下就得裸着逃跑了。
周浩倒也没有真的要去砸到那个张林，这毕竟是钟振宇和韩静的事情，他怎么可能会为了别人的奸夫而把自己弄的不好收场。
见到那个张林从另外一个窗户逃了出去，周浩这才铁青着一张脸转过身来。
可是一转过身周浩的脸却是立即尴尬了起来，韩静上身不着片缕连胸罩都被那张林给扯掉了，下身也只有一件小内裤在。要不是韩静双手抱着胸，估计周浩得看个清清楚楚。
韩静一直都处于震惊中没有反应过来，此刻看到周浩正看着自己的裸体韩静尖叫一声，抓起沙发垫就往自己的身上遮去。
“周哥你……你……你快转过身去！”
周浩也是反应了过来满脸通红的就是背过身去，韩静心头送了一口气也就连忙去找了一件衣服先穿上随后再穿上裤子察觉到身体全部都被遮住了才敢开口说道：“周哥你可以回头了。”
周浩尴尬的转过身来，看到韩静正低着头那张脸都快涨血了的时候，他心里一时之间也是说不上话来。本来只是来找钟振宇却没想到遇到韩静居然和别的男人有奸情这样的事情，更没想到连韩静光溜溜的身子都给看到了。
两个人都彼此沉默着气氛要多不好就有多不就好，最后还是周浩吸了一口气后笑道：“韩静，我先回去了。”
他是来找钟振宇的，显然钟振宇没有回家。周浩也不好多说其他的，只能说回去这样的话了。
可没走几步韩静却是突然间跑来抓住了他的手，声音低弱纹丝的问的哦啊：“周哥，你……你是不是全都看到了？”
说没看到恐怕周浩说了韩静也不相信，头有些大的周浩也只能干声说了一个“嗯”字。
韩静抬起头来那张桥脸上遍布苍白，咬着嘴唇语气满是哀求的又说了句：“周哥，我求求你，你能不能不要把今天的事情告诉振宇？不然我真的完了！”
听着韩静的话，周浩的心里面陡然间就是一沉！
第六十章 疯狂（一）
周浩在见到韩静穿好衣服的时候就已经想要离开了，只是他没想到韩静会和他说出这样的话来。
他本就没有想过要将这件事情告诉钟振宇，他本来就是带着气来找后者的，甚至心里面还有些在想钟振宇几次三番的为他们夫妻制造麻烦，现在这是遭报应了，活该！
只是当他听了韩静的话后，他却是心里面无比的愤怒起来。
钟振宇知不知道这件事情？他应该是不知道的吧！韩静背着钟振宇在外面偷男人，享受着身体和精神的刺激和欢愉。如今不想玩了，却又怕自己告诉自己的丈夫影响到现在的生活。
女人啊，你们怎么可以这么自私！
暂且不谈周浩对钟振宇的印象是好是坏，但看着韩静周浩此刻就宛如看到了另一面的妻子。
她是不是也会韩静一样，享受着别的男人的抚爱后，回到家还想从他这里获得更加关爱的保护？
呵呵，你们这是在将天下男人全部当成傻子，将天下男人全部当成你们的宠物吗？心情好的时候可以疼的不得了，心情不好的时候却是一脚踢开。不，或许连宠物都比不上，宠物有时候比人还要值钱呢！
转过头看着一脸哀求的韩静，周浩满脸冷笑的说道：“怎么，你现在知道害怕了是吗？那你当初背着振宇和别的男人苟合的时候，怎么没有害怕过？”
若是周浩身上没有发生过这些事情，或许他会事不关己高高挂起。毕竟这也是人家夫妻的私事，想管也轮不到他，可现在却是怎么也忍不住。
韩静低着头，支支吾吾的说道：“我知道我错了，所以我才会一直不见张林想要从此和他断绝一切来往。只是，只是没想到他居然胆大包天的闯到我家里来！”
“早知今日何必当初？而且他连你家都知道，恐怕你在这栋你和振宇的家里也没少做过那种事情吧。呵呵，韩静啊韩静我原以为振宇娶了你是他的福气，没想到你背地里竟然是个这样的女人。”周浩讥讽着说道，莫名的在他的脑海深处韩静的那张脸让他觉得就是妻子的！
“张林就住在附近的，振宇虽然不知道他是谁，但他知道我的事情了。所以，所以我这些天才一直躲在家里不出去，就是怕会见到张林到时候被振宇撞见。没想到今天他跑来，连你也来了。”韩静将实情说了出来，可能是因为周浩是钟振宇的老板，韩静骨子里对周浩也有一些畏惧之心。
而周浩一听钟振宇居然知道这件事情的时候，整个人就是愣住了。
“振宇他知道？！”
“前几天就被他不小心撞见了，周哥你不要将今天的事情告诉振宇好不好？我想时间是最好的疗伤药，虽然我伤害了他，但只要我和张林断绝了关系从此再不来往，时间一长振宇还有我都会慢慢的忘记这些事情的。你要是和他说了，那就等于揭了他伤疤，他会疯掉的！”韩静红着眼眶的说道。
周浩听着就是冷笑了起来，冷笑间却又是无比的愤怒。
时间的确是疗伤的灵药啊，可是这对男人公平吗？韩静这样想，那小曼她是不是也是抱着这样的想法？她是不是也和那个男人说过了断？然后想用和韩静一样的方法，让自己慢慢的忘却所有的事情？
不，绝不可能！我怎么可能和钟振宇一样忍气吞声！就算有一天我真的会忘记这些事情，但我一定会在忘记这些事情之前就让他们全部付出代价！
周浩不知道自己从什么时候开始变得如此睚眦必报，但他觉得这是一个男人最该做的事情。离婚，真的太便宜李曼了！
韩静见到周浩不说话，还以为他是不同意，便走近了几步眼看着都要哭出来的说道：“周哥我求你答应我好不好？我真的不想再让振宇受伤了。而且我，我今天也没有被怎么样啊！”
“呵，要是我不来呢？”周浩反问。
“那我也绝不会让他得逞的！”韩静坚决的说道。
周浩哈哈一笑，此刻他就像是看透了一切般的直盯着韩静说道：“我看未必吧？你或许会和那些电影里面的女主角一样，先无力的反抗几下，然后心里就在想反正都已经做过了多一次少一次也没什么，然后又继续放浪形骸的做你的贱妇是不是？再然后，那个张林又会来找你，你又想着多一次少一次没什么，就这么一直循环下去对不对？”
周浩的话让韩静眼神闪烁了起来，她的确是想和张林一刀两断。可是在张林用强的时候，她可耻的发现自己竟然有一种别样的刺激充斥在内心里，甚至她的身体都敏感的为之分泌一些东西。
那种别样的刺激感让她当时真的是无力去反抗，而且她不会承认自己当时真的是和周浩所说的那样，反正被张林上过多一次也算不上了什么。至于后面的她倒是没有想过，但周浩的话还是让她异常心虚起来。
“你……你胡说八道，我是犯过错可我不是贱妇。还有周浩，要不是看到你是振宇的老板你以为我会求你吗？这是我们夫妻的事情和你有什么关系？呵呵，看你这么激动的样子不会是李曼也做了什么见不得人的事情吧！”心虚之下，韩静忍不住的开始讽刺周浩。
可这话却无疑于刺中了周浩最不能碰的地方，他内心今天本就置身于狂风暴雨当中，韩静的话就如同狂风暴雨中劈下的一道雷电，将所有的东西全部照射的苍白！
“贱人，你给我闭嘴！”周浩咬着牙喝道。
“呵呵，你那么激动干嘛？难道真的和我所说的一样，李曼也出轨了？也是，现在的夫妻哪有老社会那样从一而终的。现在这个年代出轨偷腥一夜请什么的就跟菜市场里的大白菜一样泛滥的不知道成什么样了，你家李曼长得那么漂亮而且经常独守空闺的，寂寞饥渴之下说不定还真的会找个男人安慰自己呢。”韩静有些着了魔似的说着，话说出来她心里别提多痛快。对，老娘就是贱人怎么了，你以为你老婆就是什么贤妻贞妇吗？别傻了，现在都什么年代了，多少人给别的男人养了几年十几年的儿子也不是什么稀罕事呢！
可是她刚痛快的说完，腮帮就是一痛，周浩已经红着眼双手掐住了她的两边脸颊！
第六十一章 疯狂（二）
“周浩你快放手，你弄痛我了！”
被周浩掐着脸颊的韩静痛的难受不断的拍打着周浩的手腕，可是她一个女人家哪里挣脱的开周浩的力道。
“周浩你疯了是吗？你再这样我就不客气了！”韩静再次威胁道。
周浩那双眼睛里尽是疯狂阴森的笑意：“不客气？你怎么个不客气法？韩静你不是很寂寞很饥渴吗？要不要我也来安慰你一下？”
听着周浩那夹杂着森森寒气的话语，韩静没来由的浑身一颤，惊恐的看着周浩喝道：“你发什么神经，你快放开我！”
周浩对韩静没兴趣，尽管韩静也是一位美少妇。可毕竟从来没有过那种想法，但周浩却是被她给刺激的只有浓浓的阴暗想法。尤其是当韩静说出那些话来的时候，周浩就想惩罚她！
她不是很得意吗？一个出轨的女人凭什么得意？没有男人，你们哪里来的富裕生活？你们饭来张口衣来伸手都是男人在外面流血流汗创造出来的，可你们却还不满足的想寻求刺激。呵呵，想刺激是吧，今天老子就让你刺激！
周浩没去想他这样做对不对，更没有去想自己什么时候开始竟然有着如此黑暗的想法，脑子里只有冲动和怒火的将韩静给横抱了起来。
韩静十足的被吓坏了，她从没想到自己的一番话竟然会对周浩的刺激如此之大。但话已经说出来了，周浩也实施了他的惩罚，强行将韩静给抱进了一个房间之后，孤寡无力的韩静很快就被周浩给强硬的剥成了一丝不挂。
韩静是个需求很频繁的女人，这一点身为她丈夫的钟振宇是最为清楚不过。当周浩压在她身上肆意的侵犯她的时候，一开始脑子里长存的耻辱和矜持让她不断的反抗。但后面就如同周浩之前所说的话那样，韩静再一次感受到了那别样的刺激感。
渐渐的，韩静的心虽然没有接受周浩粗暴的动作，但她的身体却是抗拒不了！
事毕，周浩没有任何的温柔之意就坐在了一边，而韩静却是有些的空洞的看着天花板。
周浩粗重的喘着气，耳边也有着韩静娇喘时伴有哼声。
心头的怒火发泄之后，他人似乎也冷静了许多。只是内心深处的黑暗却始终纠结在一起，挥之不去。
他一点也不为自己刚才的行为而有所后悔，钟振宇本来就针对过他，韩静这样的女人知道廉耻吗？他和韩静顶多也只是做了一件带有一点强迫性质的正常事情而已。而且韩静这个女人在后面连一点反抗都没有，那疯狂的模样比之自己丝毫不让，这更是让周浩不觉得心里有愧。
耳边突然传来了哭泣声，周浩回头一看是韩静在抽泣。
“你哭什么？”周浩皱着眉头问道。
“你给我滚，赶快滚！”韩静拿起床上的一个枕头就朝着周浩砸了过来，枕头倒是砸不痛人，但周浩还是下意识的躲了过去，脸色很是难看的沉声道：“你装什么装，刚才你不是很享受吗？呵，现在爽完了又开始做你的贞妇烈女了吗？”
“周浩你就是个畜生，我是你下属的老婆，你居然敢对我那样！你就不怕遭报应吗？！”
那难以言喻的欢快落下之后，韩静也从疯狂中清醒过来。清醒之后的她感受到了四周都仿佛弥漫着可怕的气息，她知道自己很下贱，可是那可怕的气息让她开始后悔自己又一次的堕落，从而让她开始朝周浩发难。
可周浩没有一点愧疚的心思，见到韩静情绪这么激动，只是冷冷一笑：“你也知道钟振宇是我的下属，那你陪我上一次床也没什么的，大不了以后我多给他一点好处就是。我们之间是等价交换，你犯不着这样。”
“周浩你，你怎么可以这么无耻！”韩静有些不敢置信的看着周浩说道。
周浩没有去回答韩静，面无表情的穿好衣服快走出门的时候才回头对着韩静说道：“你心里面其实很清楚，这根本没什么。当然我也得提醒你一句，要是你觉得不用为钟振宇担心的话，那你可以想做什么就做什么。”
丢下这么一句话周浩就走了出去，连管都没有去管一下韩静会怎么想。出来钟振宇的家后，周浩径直开着车开回公司。
刚走进公司的时候他就撞见了钟振宇，下意识他就想搭话，但最后还是什么话也没说。开车回公司的路上这段时间虽然很短暂，但心里头的阴暗面还是淡化了一些，使得他在面对钟振宇的时候难免的心虚起来。
不过他没开口，钟振宇却是出声喊道：“周哥，你今天上午有没有和我打电话啊？我刚回公司的时候有同事说你上午找过我。”
“啊？是的，有打过几次，对了你的电话怎么一直是在关机的？”周浩故作自然的问道。
“额，我也不知道手机是什么时候掉的，找了我好久。估计肯定是被人捡到然后给关机，我也刚从移动公司把那个号码给注销掉了，里面很多号码太重要了。”
“这样啊，那行你先去忙别的事情吧，我还有点事情先回办公室了。”周浩无心面对钟振宇转身就走向了办公室。
坐下来之后，周浩就想起了钟振宇刚才说起自己手机掉了的样子。表情有些害怕，就像是下级害怕上级会责怪一样。这让周浩心里面感觉钟振宇是不是真的开始改变了？或者说他是因为多重打击之后，真正改正了？如果他改正了，那邮件就应该不是他弄的，而且之前他一直忽略了一个问题，那就是钟振宇在外面办事应该是没时间去捣鼓这些东西的，何况跟踪妻子？
周浩揉了揉脑袋，再次点开了那几张图片，看到最先出现的冯凯时他脑子里面就是冒出了一个想法。发邮件的人注册信息全是全新的，他想要找出来几乎无从下手，而且他也不精通电脑更非什么黑客红客。如果能借助冯凯这个警察的手揪出发邮件的人，就要简单的多了！而且对方发邮件给他的时候对冯凯的照片是做出过处理的，但紧跟着又将冯凯的全面照给自己看，这是不是在故意挑拨他和冯凯的关系，只是为了给自己造成一种冲击？好让自己和冯凯起冲突？
混迹商场的人在对待很多事情上面都会想的很复杂，毕竟尔虞我诈几乎是商场上的一个标志。不能怪周浩想的太多，但他的的确确有往对方的主要目标会不会是冯凯这个方面去想了。虽然觉得自己在冯凯眼中算不得什么，可这件事情还是透着太多的奇怪，因为冯凯不算一个名不见经传的人物，认识的人还是很多的。
想后，周浩决定还是借助冯凯的手去调查这件事情，当然他不会傻的去将实情说出来，他得换一个借口才行！
第六十二章 飞蛾扑火？
这一天对于周浩来说所发生的事情实在是太多，对于李曼来说却也是跌宕起伏。
丈夫下午还是去上班了，没有丈夫在的家里始终都感觉少了分人情，空空荡荡冷冷清清的。
李曼今天请了一天的假的，头晚上的加班很多事情都是将今天的也给做了。只不过当丈夫走后，她坐在家中却又在想她是不是要按照丈夫的话去做，干脆把工作辞掉以后就安安心心的在家呆着呢？
她知道周浩内心里是不怎么想她去上班的，一来怕她受委屈，二来男人哪里没点私心，都喜欢自己的老婆能够在家里呆着不抛头露面这是最好的。
这样的想法刚刚冒出来就被李曼给掐掉了，想起之前大半年里呆在家那快要把她逼疯了的生活，整天除了能自己对自己说话之外她几乎没有任何的事情可做。
如今她是不可能再陷进那种茫无目的的生活中，因为她知道那种生活总有一天会使得她越来越身陷堕落当中而无法自拔。比如她和那个男人相识，她一直都认为是枯燥无味的生活成为了导火线。
人总是在错了之后才会懂的去认清事实，更会懂的去感受身边人对自己的好。自己的丈夫明明对自己已经开始产生怀疑，却还始终和自己保持着和美的关系。李曼不是傻子，她觉得丈夫其实潜意识里一直都是在维护这个家在爱护她这个妻子。人非草木，李曼在周浩的关心备至下反思懊悔自己所做的一切。
但是她心里的怯弱让她并不敢真正的去面对丈夫，她心中在计划着一件事情。有句俗话叫做大事化小小事化了，男人那点心思李曼也是有点了解的。他们可以忍受女人和别的男人有暧昧发发火，但绝不能允许女人和别的男人有实质上的关系。有了实质关系那就等于两个人的感情有了脏点，一辈子都无法抹去。而李曼要做的就是将那个脏点给永远的遮住，或者说她要大事化小，甚至是小事化无！
双眼无神的看着电视，她的心思全都不在电视上，而是在思考着丈夫之前怀疑她是所觉得自己和谁有关系。
想来想去，李曼只觉得丈夫在怀疑一个人，那就是自己的上司总经理黄骅！
她和黄骅之间根本没有什么事情，但如果她制造一些事情之后让丈夫误以为她就是和黄骅有关系，并且自己最后解释清楚的话，丈夫最多也只是生气一段时间很快也就会将这件事情遗忘。因为在丈夫的心里，他会觉得自己只是精神上出现了一点点的越贵，整个人还是干净的精神上也很多是向着他的！
李曼想的很透彻，也算是抓住了男人那点心思。再怎么小气的男人他也不可能因为妻子和某个男人言语上或者走的有些近了就说离婚吧？离婚对于有家庭的人来说都不是简单的事情，很多人往往叫嚣着如果妻子有什么敢对不起自己的地方就会打的她连东南西北都分不清楚然后一脚踢开，大丈夫何患无妻？这其实不是一句多么霸气的话语，相反只有婚姻失败者才会说出这样的话来。同样一个有责任心的男人，除非你是将他逼的走投无路，不然所想到的最终还是如何去挽救家庭。
不能说李曼将一切都想的太好，大半年的空闲时间她看过太多的婚姻杂志书籍，从里面她也的确学会了很多。男人，尤其是一个曾爱护妻子爱护家庭有责任心的男人，只要不把他们往死里逼谁也不会真的一刀两断。
往死里逼的最明显的体现就是，他的妻子必须是干净的！
李曼脑海里不断的在设想着自己的计划，第一步她必须狠下心来让丈夫发现自己的确和别的男人暧昧亲近，这很残忍但为了以后的生活李曼不得不那样做。第二步，那就是要证明自己还是一个清白身子。第三步，那就是自己要施展所有的能力去将丈夫的心给慢慢抓回来！
计划看起来是那么的完美，可生活真的用计划去计划吗？生活本身就没有理性，理智的去计划安排一切事情瞬息万变的每一天足可以摧毁所有周密的安排！
李曼并没有想那么多，她现在只想赶紧将身上的脏污“洗”去，当她和丈夫躺在一张床上的时候，她要在丈夫的脑子里留下一个她还是那么白还是那么干净的印象。
李曼所认识的人不多，而黄骅在她认为是周浩怀疑的最大目标！
想到李曼就是决定开始做了，看了一眼时间还有两个多小时周浩才下班，她就提起包准备去趟商场。
她现在可没有什么心思去逛街购物，她需要去买一样东西，买来那样东西之后当做礼物送给黄骅！
那东西，就是引起周浩怀疑的罪魁祸首，那味道并不浓的香水！
李曼根本不知道她的所作所为已经不是将周浩当成了丈夫，而是将周浩当成了傻子来摆弄。周浩有那么笨吗？李曼不知道，这是她能想到的唯一的办法！
提着包李曼坐着出租车往海市的商场而去，径直来到香奈儿香水的专柜，对着服务员说道：“帮我拿一瓶男士运动系列的淡香水。”
“好的。”
服务员很有礼貌就去将香水拿了过来，李曼将香水喷在手上确定就是那天她自己不小心带回来的味道后，这才付过钱离开了商场。
坐着出租车回去的时候，李曼就在想她怎么去和黄骅将关系拉近，并且还能丈夫发现？
快到家的时候，李曼终于想到了一个点子，脑海里更是很快出现了自己所设想的画面！
眼中充满了坚定，李曼甚至掩不住内心的惊喜：很快就会好了，所有的事情都会过去！李曼，你必须要尽快让周浩回来，失去了他你会后悔的！
其实李曼很清楚那个和她偷腥的男人对她也很好，甚至有那么一段时间还走进了她的心里。只是当她越来越了解对方的时候，她才发现他的不正常。他太危险了，就像是一团熊熊燃烧的烈焰，而李曼觉得自己就是一只飞蛾。一开始是飞蛾的她或许不知道有多危险的去接近光亮，可被烫伤之后她的第一个反应就是赶紧逃走，绝不能让烈焰烧死了自己！
第六十三章 都在伪装
傍晚，周浩开着车回家。他已经想好了找冯凯的理由，只不过和冯凯的关系算不上太熟悉，如果冒昧的去找的话说不定还会引出不好的反应。
回家的路上，周浩心情很不好。想起妻子今天上午那梨花带雨的样子，他现在只觉得恶心。尤其是想到妻子坐进了那辆价值两百多万的奔驰车内的照片，周浩更是觉得脸上火辣辣的。
妻子出轨的证据是有了，周浩心里其实自己最应该做的就是去找妻子摊牌，然后逼问出妻子那个男人是谁，再然后就是去报复那个畜生！
可周浩却并不想那么去做，为什么？他想挽救妻子的心已经被那几张照片给击打的破碎！离婚在他认为，那是对妻子的恩赐，他怎么可能会满足一个背叛他的女人的心愿？她现在肯定很想和自己离婚，然后和那个男人逍遥快活吧，偏不如他们的愿！自己在受着折磨的同时，他也不能让别人好过！
周浩很了解他的妻子，不是每一个出轨的女人都是一样的。特别是在遇到韩静出轨的事情之后，他能感受到韩静只是在追求肉体上的欢愉而已。但妻子呢？她是一个对每件事情都会用心去面对的女人，他们的夫妻生活并没有缺少过刺激，周浩在床事方面也还算可以。周浩觉得李曼出轨的最大原因就是，李曼在感情上被人入侵了！简单点说，李曼这是喜欢上了别人。她现在或许是因为家庭的牵绊才会和自己一直虚与委蛇的生活着，再过一段时间几个月或者一年多？李曼说不得就会主动要求离婚。
这样的女人，周浩还挽救个什么？或许肉体上的出轨是一种背叛，那肉体和精神的双重出轨就是一把要捅死人的刀。肉体出轨只是折磨，但双重出轨那就是杀器！
在这场婚姻的战斗中，周浩不想做那个被杀的，而是杀人的！
怀揣着一颗冰冷的心站在了家门口，周浩并没发现他其实已经走火入魔了，他走向了一个极端，内心里面只有出乎于常人想法的阴暗！
拿出钥匙打开了家门，立即就看到李曼回头张望。
“老公，你回来了！”妻子很高兴的小跑过来，周浩也跟着笑了笑， 只是这笑是故意露出来的罢了。
“下午在家好点了没？”周浩看起来很宠溺的捧着妻子的脸笑问道，他是在装可是内心深处其实还是狠狠的悸动起来。就在几个小时前的上午他也这么捧着了妻子的脸，只是上午他捧着妻子的脸多少还是有着很浓的爱意，但现在却是泛着酸楚和恨意！
“我又没什么事情，嘻嘻，你不会一直都在担心我吧？”李曼俏皮的说着，周浩双手搂着妻子的小蛮腰说道：“是啊， 我一下午都在想着你呢。”
“切，都老夫老妻了还这么肉麻，你也不知道脸红！”
“你是我老婆，我想你为什么要脸红啊？”
“那你也不要这么肉麻的说呀。”
“呵，肉麻的话还在后面呢。”
“啊！你还想说更肉麻的？周浩，一下午没见你怎么脸皮这么厚了呢！”
周浩和妻子打情骂俏着，这一幕落在别人的眼里是多么的美好，只不过周浩心里面一点感觉都没有。当妻子去忙晚饭的时候，他整个人就一言不发了起来。李曼不够仔细，如果她仔细的话是能察觉出一些不一样的。因为丈夫以前每天回来后从来不会和今天这样从她做饭到做完当中都不吭一声，甚至连咳嗽都没有一下！
晚饭吃完后，妻子就像只小鸟一样依偎在周浩的怀里撒着娇说道：“老公，咱们一起去洗澡呗？”
“不用一起洗吧。”周浩微微蹙眉道，他现在很不想和妻子在一起赤裸相对。
“哟，你刚才不是说想对我肉麻点啊？嘿嘿……。”妻子低声坏笑了一句，然后就趴在了他的耳边轻声说道；“老公，肉麻光说话可不行哦，咱们去卫生间里面往身上摸沐浴液，然后靠在一起洗。那样才会肉肉的，麻麻的呢！”
周浩双眼微微一凸，只不过很快心里就冷笑了起来：草尼玛的肉肉麻麻的，我现在想到你的身子就恶心！李曼你知道吗？看到你我都会恶心！
“会痒的。”周浩皱着眉头说道。
“哎呀，你什么时候变成这样了，赶紧的，待会儿我帮你擦背。”妻子说了声就欢快的跑进了卫生间里面，周浩看着她的样子眼中犹豫不决起来。
想了想最后还是往卫生间走去了，有预备的打击伤害根本不大，只有冷不丁的当头一棒才能让人铭记一辈子。周浩不想让妻子知道自己心里在想什么，在他还没有做出最终报复之前他都选择和妻子继续这么伪装的过下去。
来到卫生间里，妻子就跟个调皮的小孩子一样往他身上涂抹沐浴液。那滑溜溜的液体摸在身上冰冰凉凉倒是很舒服，当妻子那带着温热的身子黏上来的时候，给周浩的感觉的确像是触电了般。
而且调皮的妻子那双手还很是不老实，时不时的会去触碰他的敏感部位。周浩心里有梗在，虽然被刺激出了一些火头，但并没有如李曼所想的那样会如同色中饿狼般的开始“欺负”自己。
心中有梗，周浩并没有强烈的反应，这让李曼忍不住瘪嘴说道：“老公你今天是不是很累啊？”
“呵呵，是有点呢。”周浩不想做那事儿，也就淡笑着说道。
“好吧，那我就不动他了。老公，咱们赶紧洗洗就去休息吧！”
“嗯。”
周浩回应了一声，然后也帮着为妻子擦起了身子来。洗好澡，夫妻俩就躺在同一张床上。李曼本来还试探过他几次，但是发现周浩真的不想做那种事儿之后也只能转过身去。她没有生气，但心里面却是有些不太好受。
老公今晚上这是怎么了？以前的他要是我要这样的话早就急得不行了，为什么他今晚上反应那么弱呢？唔，看来他今天是真的很累。算了，他还有那么多工作晚上应该让他好好的休息才是！
李曼没有多想，而周浩也没有去管他，夫妻俩很平淡的躺在一张床上闭着眼睛。其实夫妻俩都没有睡意，房间里的安静气氛让更是让他们有些难以入眠，而且靠在一起的他们总觉得两人间隔着一个什么东西似的。
第六十四章 起争执
“老公，你睡着了吗？”
房间里的安静让李曼浑身都不舒服，更别提睡着了。
周浩不怎么想去理妻子，于是闭着眼睛不动装睡觉。李曼见他不说话，就微微推了推，周浩这才心里烦躁故作刚醒的说道：“嗯？ 你推我干嘛？”
看到周浩那要睡的样子，李曼也只能鼓了鼓嘴说道；“没，我不小心撞了你一下，继续睡吧。”
“嗯。”
周浩说了声，可是他哪里睡得着。双眼微微睁开时而看着盯着房顶发呆的妻子。
李曼一开始并没有察觉到，最后无意间看到周浩的眼睛也睁开着，就问道；“老公你怎么还没睡啊？”
“都被你推醒了，还怎么睡？”周浩撇撇嘴说道。
李曼淡淡一笑，双手箍住了周浩的手说：“老公你猜我刚才在想什么？”
“什么？”
“我在想以后要是咱们有了宝宝，他就睡在我们中间。然后每天早上醒来的时候，他一只脚蹬在我的身上一只脚蹬在你的身上，嘻嘻，感觉好可爱哦！”女人都有着天生的母性，对于小孩子的喜爱也是很多男人比拟不上的。
周浩之前因为工作的原因一直都没想过要孩子，实在没法分心。现在夫妻俩的关系变成这样，他就更不会要孩子了，有了孩子就等于有了牵绊，很多事情他必须要考虑到孩子！听到妻子又说起孩子的事情，周浩的脸色就是沉了沉说道：“我不是不喜欢小孩，只是现在我们还不怎么适合要，再晚两年也不急的。”
但李曼却是不这样想的，刚才她的确是在想着以后有孩子的事情。在中国有句古话叫做母凭子贵，女人有了孩子之后的确会和之前不一样。而且她现在一直都在担心周浩哪一天发现了她的秘密不要她了，如果能够为周浩生下一个孩子的话，那情况肯定就会不一样！
“老公，你现在都三十二了，我也快三十了。再过两年的话我就是大龄产妇，到时候生孩子会很危险的。唔，现在你的事业很稳定，咱们也有了存款根本不用担心生活的。要不，咱们要个吧？除非你是不喜欢孩子，难道你看到别人夫妻牵着一个小孩的时候你就不觉得咱们两个人的生活需要增加点新鲜血液吗？”李曼劝着周浩。
周浩心头就是冷笑了起来，我们的生活还不够精彩，还不够刺激吗？生孩子？天知道到时候生出来的孩子是不是我的！
周浩心里吼着，脸色也是有些不太好看了起来，李曼发现后就跟着从床上坐了起来很生气的说道：“你怎么每一次都是这样，一说到孩子的时候你就生气！周浩，我们的年纪都不小了，而且你爸妈每次打电话来都说孩子的事情。是，你爸妈是没有当面说过我，可是咱们都结婚这么久了没有孩子你知道你父母心里不怪我？还有你们那些亲戚，呵呵，恐怕不少人都在后面说我是个不会生孩子的女人吧！你自己怕麻烦不想要，可是给你背黑锅的人是我，你爸妈心里肯定已经把我骂了不知道多少遍了！”
结婚三年，认识的时间更长。但两人从始至终都没要过孩子，不是因为周浩或者李曼的身体有问题，而是周浩的防护措施一直做的很好。或许在之前妻子这样说他心里面会愧疚， 他的意愿却让妻子遭受了莫名的压力。但现在他却绝不会这样想，而且他心里面隐隐有些痛快！
我只是这么点事情你就恼羞成怒了，呵呵，你有想过自己做的那些事情又有多不要脸吗？生孩子？现在你连自己都管不好，还想生个孩子出来，到时候谁去管教他！
“我说了再过两年嘛，呵呵，老婆我爸妈他们年纪也不是很大，他们急归急但也不会催的厉害啊。好了，这件事情咱们以后再说，先睡觉吧！”周浩笑着回道。
李曼都被他的话气得鼻头酸了起来，她实在是不明白生孩子就有这么困难吗？而且怀胎十月还有带孩子的痛苦都是女人一并承受，男人只需要放开来就行。
“周浩你到底在纠结什么呀，哼，我现在就和你实话实说这个月，这个月我就必须要怀上！我想有个自己的宝宝，不管不是男孩还是女孩我都想要一个。是男孩我可以带着他出去玩，是女孩我可以将她打扮的漂漂亮亮的，你难道不觉得这样很好吗？”李曼急眼了。
“不好。”周浩依旧不冷不淡的说道，冷漠的态度让李曼实在忍不住的抹起了眼泪。
周浩没有去安慰她任由她伤心着，最后不知不觉间自己什么时候睡着的都不知道。
看着周浩传来匀称的呼吸声时，李曼只感觉肺都快气炸了。下意识的她就想去将周浩弄醒，但刚伸手准备去捏他鼻子的时候却又缩了回去。
可能他今晚上真的累了心情不好，不然很少发火的他今天怎么会这么冷呢？嗯，等过几天我再和他说这件事情吧，先将其他的事情处理好。哼， 小气鬼以后你要是不和我生孩子，我就把你的安全套全部扎洞！就算你想弄在外面，我就夹着你的屁股不让你拔出去！
李曼恨恨的想着，见到周浩睡着了不久后自己也有一股倦意袭来，没有再去想其他的事情李曼也跟着睡着了。
第二天早上，周浩醒来的时候原以为妻子会生气不理他，但没想到的是妻子早已经先他一步起来做早餐了。
走到大厅里的时候妻子见到他也是一脸笑容的和他搭着话，这让周浩很是不解。
嗯？真是奇怪了，小曼的脾气什么时候变得这么好了？要是以前我和她吵一架的话，不知道会生多久的气呢。要是不哄她，那就更糟糕。我昨晚上那样说话，她看起来是真的没有一点生气的样子！
周浩心里本身就乱，自然也不喜欢没事找事，洗漱过后和妻子坐在同一张桌子上吃早餐。快吃完的时候，周浩就对着李曼说：“老婆，过些天你再请冯哥来咱们家里玩吧。”
李曼一听脸上就露出好奇之色来，这还是周浩第一次主动说要邀请冯凯来家里。下意识的她以为是公司出了什么问题，周浩想要找冯凯帮忙。
“老公，是不是公司出了什么事情啊？”
“不是，只是觉得要时常和他联系一下而已。你要是不想麻烦的话，待会儿把他号码给我我自己请他吃顿饭吧。”周浩回道。
“去你的，看你那样子真不知道你在哪里吃的火药。好啦，晚点儿我联系他看他什么时候有空再说吧。”李曼说着也没多想就低着头吃早餐，完后夫妻俩就一起先去富华集团了。
看着妻子走进了富华集团，周浩才开着车往公司去，只是车子开到一半的时候他却是无意间遇到了一个熟人。
看着前方公交站牌下站着的一个端庄女人，周浩脸上露出一笑，那不是冯凯的老婆林秀华又是谁？！
第六十五章 无意间的发现
看着那站在站牌下等待公交车的林秀华，周浩直感叹这也太巧合了，居然会在这里遇到。
想起自己想要找冯凯帮忙的事情，而且也算是有过一面之缘，周浩就开着车到了公交车站牌下鸣了两下喇叭。
他的车窗是开着的，所以喇叭一响起林秀华开来的时候就发现了他。
“嫂子你在等车啊，要不我送你回去吧！”周浩冲着林秀华笑道。
“呀，周浩怎么是你，呵呵，你这是要去上班吧！没事你不用管我，我坐公交去就行了。”林秀华打了声招呼就婉拒了周浩。
不管出于哪方面去想和林秀华认识对他也没有什么坏处，人家说不用可不一定是真的不用，客套话什么的不能当真。要是周浩真就这么走了，还有可能落得个没礼貌的下场呢。
“嫂子你和我客气什么，我上班不急送你回去也没什么。”周浩说着就打开了车门，见着身后有其他路的公交开来林秀华也没再推辞就往车上坐了。
开着车周浩询问了林秀华家的位置之后，就开始和后者攀谈起来：“嫂子你这么早是去买东西？”
“不是，去办了点事情。对了周浩，小曼呢？”林秀华也只是为了找话题而说话题而已，她哪里还不知道李曼是在富华集团上班的。
“她去上班了，又不想和我在同一个公司，所以我先送了她去。”周浩回道。
林秀华哦了一声没有跟着再说什么，侧着眼微微打量了一下周浩，心里就在想：他应该还不知道自己老婆的那点事情吧？不过米姐之前让我不要去打听李曼的事情，真是奇怪，难道那个李曼还有什么很厉害的能量关系不成？估计应该是这样了，当初说到李曼的时候米姐那脸色都不对劲呢！
想着，林秀华心里面对李曼的好奇心就更浓了起来，试探性的就问着周浩：“周浩你性子可真好，我们家老冯就是一个臭脾气。我以前也说过我想去上班，可是他那倔牛脾气愣是不答应，还说什么这也不放心哪也不放心的，搞的我好像是个什么样的女人似的。”
周浩心里头一顿，放心？他现在对妻子压根连心思都没有。可也不好在林秀华的面前表现出什么来，故作自然的说道：“我不放心也不行啊，她有她自己的目标和梦想，我总不能强行干涉不是？”
“你说的对，男人和女人本来就是平等的，凭什么女人就不能出去闯了？不过小曼长得那么漂亮，周浩你可要好好的护着哦，社会上可是不少心坏的很的男人呢。”林秀华半开玩笑的说着，周浩听了后就有些后悔去和林秀华搭话了，他现在最为不想谈的就是这一类的话题。
“那有什么的，我至少要对自己的老婆有信心嘛！”周浩口不对心的说了句，林秀华重重点点头也不多话，没多久就开着车到了她家。
停下车，林秀华就要开门下去，但就在这时林秀华的手机响了起来。林秀华从包里拿出了手机，而周浩也在这时下意识的转过头去看。
手机屏幕上没有显示备注，只有一连串的数字。而且很快林秀华就将电话给掐断了并没有去接，放好手机笑着问：“周浩，你不急着去上班吧？要不去我家里坐坐？”
周浩没有去回应林秀华的话，他就像是愣住了一样。
奇怪了，刚才林秀华手机上的那个号码怎么看着有点眼熟呢？我好像在哪里见过！
刚才晃眼去看号码的时候，林秀华当时有过犹豫所以中间有停顿几秒钟。第一眼周浩没有太强烈的感觉，只是看着看着他就发现那号码有些眼熟。只可惜林秀华很快就挂断，他也没能来得及去确认。
“啊？我……我不急，刚好我去看看侄子，还没见过他呢！”周浩本来是想说要去上班的，但那个号码让他想要去辨认清楚。尽管知道再次看到的可能性很小，但他现在已经养成了遇到一个问题就想去弄个清楚的习惯。
见周浩这么说，林秀华的心里就不太怎么好。很多中国人都这样，在人前客客气气的时候心里面的想法其实和所说的并不一样。但现在周浩都这么说了，她也只能邀请周浩去家里面坐。
周浩在林秀华眼里就跟个不明人情世故的愣头青一样走进了她家，周浩四处打量了一眼，家里的摆设都很普通的，房子也不大。周浩没有营养的夸了两句，林秀华就招呼着他坐。至于林秀华的儿子也不过是周浩的一个借口而已，何况林秀华已经解释儿子去上学了。
林秀华端来一杯茶之后，就借故要去拿个东西走开了。周浩知道她多半是去回刚才的那个电话，从林秀华看到来电时候的表情就能猜到那个电话应该不是什么陌生电话。
见到林秀华去了楼上，周浩心里边就在想：她为什么没有备注那个号码？而且还不好当着其他人的面讲电话，难道是有什么秘密？我最近这是怎么了，怎么遇到什么事情都喜欢怀疑了。林秀华这样知书达理的女人就算有秘密也不是什么见不得人的事情，电话兴许是忘记备注了吧。而且我和她的关系又不熟，不当面接也是有道理的。不过那个号码我到底是在哪里见到过，真的很熟悉啊。
坐在楼下的周浩也很是不自在，他知道自己有些脸皮厚的跑进林秀华家来，而且冯凯又不在和人家一个妇人独处一室可想而知有多尴尬。
为了排除这样的尴尬，周浩就去挖空脑子里的记忆去回忆那个号码是在什么时候见到的。他生活上有着一些男人的通病喜欢丢三落四，但对于一些很重要的东西却是记忆力很好。那个号码仅仅看了两眼他就觉得熟悉，那么说明他之前一定有在意过。
想着想着，周浩脑子里面突然间灵光一闪！
对，那个号码我见过，是从小曼手机上调出来的通话记录中的一个！
周浩终于想起了是在哪里见到那个电话号码的，正是那天最为关注的五个号码之一，甚至马上就想到那个号码就是他最后所拨打的那个女人的号码！
林秀华的手机上怎么会和小曼认识同一个人？小曼和她在此之前不认识啊，如果拥有共同的朋友应该不会是见面时那么陌生的。而且林秀华对那个号码还那么的避讳，说不定还真是有什么秘密！一个妇道人家有着一个不想备注的秘密号码，她和那个女人不会背地里有什么勾当吧？
或许是周浩的心思在这些天一直处于多疑当中，此刻的他在联想到是那个女人的号码时，他整个人就无法摆脱怀疑了。甚至他的脑子里联想的很快，妻子可能不认识林秀华，但她和林秀华肯定认识那个电话的女主人。林秀华不想被人知道她和对方在谈什么，妻子也没有和她说起过有什么朋友。两个人都有秘密，那个电话的女主人一定有问题！
第六十六章 妻子的天堂
“喂，米姐刚刚有人在我就把电话挂掉了，有什么事情吗？”
回到了楼上房间的林秀华将门反锁上后就迅速电话回拨了去，电话是米云胭打来的。周浩的多疑的确让他发现了一个惊天大秘密，只不过他现在还并不知道这个秘密有多么的重要。
“也没什么特别重要的事情，就是我一个人在房间里待的无聊了想问你今天有没有时间，我们一起去逛逛街什么的。”那边米云胭淡淡的笑道。
林秀华和米云胭是在一次偶然机会下相识的，而后两人的关系越来越好，到最后知道林秀华夫妻生活并不怎么美好的她就开始给林秀华介绍自己在盛华山中央的别墅去玩。
那栋别墅其实还有着另外一个名称，当然那个名称仅限于去那里玩的会员才知道，叫做的“妻子的天堂。”
这个名字是那位幕后大老板取得，表面上看来似乎是个很美丽的名字。但其内真是的内幕是藏污纳垢之地，里面所充斥的无非就是男女用来发泄欲望的欢愉之所。而且“妻子的天堂”所招待的全都是已经结过婚的女性，或者可以准确的说是专门为一些对夫妻生活不满意的女性提供享受高质量享受的地方。里面的男人全都是那位幕后大老板精挑细选出来的强壮男人，几乎可以满足所有不同性格女人的嗜好。
一开始去到“妻子的天堂”时，林秀华很拘谨甚至想离开哪里，但米云胭的一句话却是的让她打消了矜持，并且深深的迷恋上了。
这个世界天天嚷嚷着男女平等，但其实根本就没有这回事。男人出轨那叫一时冲动，甚至很多人还觉得理所应当，和朋友说起时更是当做骄傲的谈资。我们做女人的凭什么要为他们男人留脸？他们压根就没给过我们脸，更别提关心了。所以该放纵的时候就放纵，女人要对得起自己，要追求自己内心想追求的东西！
这是当时米云胭的原话，现在林秀华几乎当做名言一般的来对待。她平时候对任何人都是和和气气的，不管是公婆亦或者丈夫的亲戚。可内心里她觉得自己卑微，冯凯的家人就连冯凯都好像在将她当成佣人使唤。丈夫不把自己当成爱人来看，自己出来玩又怎么了？
于是乎就这样林秀华在“妻子的天堂”里越玩越开，就连她自己都分不清楚那里到底是天堂还是深渊，反正是抽不回身了。
经常性的出入“妻子的天堂”也使得林秀华和米云胭如同闺蜜般亲密，此时听到米云胭相约去逛街，闲来无事林秀华自然是答应：“好啊，那待会儿咱们电话联系。”
“好的。”
电话没说多久双方就挂断了，只是耳边安静下来之后林秀华就忍不住想起了在楼下的周浩。
周浩应该不是那种听不懂话的人，刚才我明明已经表露出了只有一个人在家的意思来，他还要来这里，不会是有什么目的吧！他们夫妻也真够奇怪的，一个忽然间想来缠着我，一个又是米姐什么都不愿意说的人。难道是周浩发现了李曼的什么事情？估计多半是这样了，那我是不是该提醒一下米姐？不然的话倒是我给米姐惹麻烦了。
在林秀华认为，李曼和米云胭有联系估计多半是去过“妻子的天堂”的。就算米云胭说没有她也不太相信，而去了那个地方的女人，哪个没有品尝到那里的快乐，但对于男人说自己的老婆去那种地方就不是什么好事了！
心里不敢肯定，林秀华也没有继续在房间里逗留，下了楼见到周浩还在大厅里坐着就开口说道：“周浩，我待会儿就要出去了，你看？”
林秀华对周浩的印象已经不怎么好了，自然也不想让他一直留在自己家里，而且待会儿她就要出去和米云胭逛街，总不能将周浩一个人留在这里吧。
周浩听到米云胭这么说心中就是一喜，林秀华要出去？是不是要去和电话里的那个女人见面？
周浩隐隐间有种很强烈的感觉，那就是那个电话的女人似乎可以解开他心中很多的疑惑！
“哦，那好我也差不多该去上班了，嫂子有时间你和冯哥多去我家坐坐。”周浩起身笑道。
林秀华点了点头，周浩便是佯装告别离开了林秀华家。
只是他离开后就将车子开到了附近的一个地下停车场，而后又回到了林秀华家附近。见到正对面有一个书店，周浩就佯装去里面看书然后目光一直注意着林秀华家。
在书店里等待了大概半个多小时后，在林秀华家门口就开来了一辆红色的奥迪A4。透着书店里的玻璃窗，周浩大概能看出开车的是个女人。只不过因为距离书店有些距离，周浩不能看的太清楚。
开奥迪的那个女的是不是就是小曼手机里的那个？林秀华之前肯定是去回电话了，想必应该就是她！可是她和小曼又有什么关系？我从来都见过，更是没有听说过，小曼为什么又要和我隐瞒这个女人的存在呢？
周浩心里边有着很多疑问，在见到林秀华换了另外一身衣服出来的时候他也准备离开书店跟上去！
坐上了一辆出租车，周浩不好和出租车司机说跟着前面那辆车。这可不是演电影，自己要是真这么说了出租车司机还不知道会把自己当成什么人呢。无奈之下他只能和出租车司机打哑谜，一直让后者往前开就是。
一路上出租车司机很是不耐烦，好在奥迪A4在帝豪商厦门前停了下来，周浩也跟着让出租车停车不过并没有马上下去而是仔细的观察起那个子并不高打扮也很随意却透露出一股子柔媚之意的米云胭来。
仅仅只是一眼，米云胭就给了周浩一种感觉，这个女人身上好似有着浓浓的风尘味。
这是一种很奇怪甚至是有些荒谬的感觉，可是一经冒上心头周浩的脸色就跟着难看了起来。
有句俗话叫做近朱者赤近墨者黑，妻子认识了一个身上有着浓浓风尘味的女人，这让周浩控制不住的在想：这个女人是谁？她又是干什么的？妻子是怎么认识的？她们之间会不会有着什么不可告人的秘密？或者说，妻子的出轨是不是和她有关系？还有林秀华，她这种传统气质的女人怎么会和一个身上带着浓郁风尘味的女人成为朋友？！
第六十七章 跟踪米姐（一）
看着林秀华和米云胭已经走进了帝豪商厦里面，周浩犹豫着要不要跟进去。
现实生活可不是电影里面的那些白痴桥段，后面明明跟这个人却始终发现不了。商厦里面人虽然多，但周浩不是什么专业的侦查跟踪人员，要是被看到了的话几乎第一眼就能认出他来。
被林秀华认出来了的话，肯定会引起对方的恶劣印象，到时候和冯凯之前打下来的关系基础很有可能自此告吹。
但是看着不认识的米云胭留下最后一道背影时，周浩内心深处有着一个很急迫的声音在告诉他：跟上去，跟上去吧！
MD，大不了和冯凯闹掰算了，反正我和他本来的关系也不怎么样。再说了这个林秀华看起来根本就不是表面上那样的简单，她和那个女人关系可是亲热的很，就是不知道冯凯知道不知道！
周浩心中有了冒险的心思，最后还是跟了进去帝豪商厦。
帝豪商厦是海市有名的高档购物场所，整栋大厦各种店铺林立，周浩跟进去之后找了一会儿才发现林秀华和米云胭的身影。
只不过他一直只敢在楼下跟着不敢上楼，上楼的话被发现的几率也就大了。
跟了一段时间之后周浩并没有什么实质上的发现，一直到林秀华和米云胭离开了商场周浩也没有得到任何有用的信息，等于白白的跟着两女逛了一上午的街。
看着她们又携手离开了商场并且去到了一家饮品店里面休息的时候，周浩心中就有了一个想法。
在店外面看到两女正坐在里面谈着话，周浩觉得她们的谈话说不定有什么自己想要知道的，为了探知到那些话语周浩目光四处找了找就见到不远处有个单身的年轻人正无聊的闲逛着。
“嗨，兄弟帮个忙。”周浩笑着走过去的喊道。
那个年轻人皱着眉头脸色很是不好的说道；“什么事啊？”
“看到里面那两个女的没？呵呵，我给你五百块钱你帮我去听听看她们在说什么好不好？”周浩也豁出去了，从口袋里就是拿出五百块来。
眼前的年轻人看一眼就觉得是那种游手好闲的人，有钱肯定能让他为自己办事。
那年轻人一看就是去饮品店里面坐坐然后听一下在说什么就能赚五百块，这事情还挺划算的。但最后还是心黑的说道：“ 你打听她们做什么？哥们，难道你想追那两个女的之一？哎，真不知道你那双眼睛是怎么长得，那两女的虽然保养的好可看着也有三十好几了，你喜欢熟女啊？好啦好啦看你这急的，给我一千块我去帮你听听看，一分也不能少不然的话你就找别人吧。”
周浩听着就愣住了，一千块？马勒戈壁的，老子是开银行的吗？可是见着再重新找人的话肯定没那么多的时间，这种事情一般人肯定不会去做的，只有这种游手好闲的人才是最好的对象。
咬着牙从口袋里拿出一千块给了那年轻人，后者屁颠屁颠的就走进了饮品店里面。而且这家伙也挺聪明的，并没有靠着坐，而是隔了一张桌子。
饮品店里面的林秀华和米云胭都没有发现一直跟着她们的周浩，更没有去在意坐在隔着她们一张桌子上的年轻人。林秀华和米云胭说了一些其他话后，也开始说起了正事。
“米姐， 你知道我今天挂你电话的时候谁和我在一起吗？”林秀华说道。
米云胭抬了抬两下眉头，摇头问道；“谁？”
“就是李曼的丈夫，当时我怕他听到我们说话所以就给挂了。不过他好像知道什么似的，非要跟着我回家。”林秀华也是不解的说，这让米云胭瞬间眯住了眼睛。
林秀华不知道米云胭和李曼的关系，但米云胭自己却是很清楚，李曼和她老板联系大多数是通过她联系的。除却在盛华山别墅的工作之外，米云胭的生活也和普通人一样。而且随着她的年纪增大，她对自己的身体和外貌格外的在意，所以闲来无事之下她喜欢去美容院里做美容，李曼亦是如此女人嘛天生有爱美之心，两个人在一家美容院相遇而且当时两个人做美容的时候就靠在一起。做护理的时候是很无聊的，米云胭和李曼就开始聊了起来。而后又数次在那家美容院相遇后，两人的关系也是越来越熟络。但李曼从始至终都不知道米云胭是做什么的的，再到后来米云胭说要介绍一个朋友给她认识，就有了之后所发生的事情了。
如今听到林秀华说李曼的丈夫居然有这么奇怪的举动，米云胭心里自然升起了警兆。她是知道林秀华夫妻认识周浩夫妻的，可关系并不是太好。
“他今天找你有什么事情吗？”米云胭问了一声。
“应该只是偶尔遇到了而已，我当时在等公交车他从那经过所以想送我回去而已。只是不知道后面他发现了什么，当时他是有看到你的电话来了的，可你的号码我都没备注他应该不会在意。哦对了，米姐周浩他认识你吗？”林秀华想起了一个最关键的问题问道。
“不认识，估计也没多大的事情。你老公不是那个什么经侦队长嘛，可能他是想和你们夫妻打好关系吧。”米云胭心不在焉的回了句也没多说。
林秀华察觉到了米云胭的心思，觉得她一直都在自己面前故意避开李曼不谈，虽然心中的好奇心越来越弄可也不好当面追问什么。
在饮品店里面也没坐太长的时间一人喝了一杯饮品之后也就起身分别离开了，当两女走后那个按照周浩要求用手机录音下来的年轻人也走了出去，见到了周浩。
“哥们你要的东西都在这里，喏，我这内存卡一百块钱买来的，你也得给我。”年轻人从手机里面取出内存卡来再一次敲竹杠了起来。
周浩急于得到年轻人都录到了一些什么话，也不在乎再多给一百块，交换到内存卡之后就急忙插进自己的手机里面准备去听。那年轻人虽然好奇周浩要做些什么，毕竟刚才他也是听到了一些内容的，从那些内容里面他能感觉到周浩应该不是要追求谁。不过他拿到了钱才懒得去管周浩要做什么，吹着口哨就离开了。
见人一走，周浩就打开了录音文件贴着耳朵听了起来，可是听了好大一会儿周浩忍不住就是狂骂了一声：“草尼玛的！”
第六十八章 跟踪米姐（二）
手机听筒里面“刷刷刷”的根本听不清楚，有倒是有女人的声音，只不过无法去辨认她们在说什么。
周浩知道不是他被坑了，而是林秀华和米云胭交谈的时候也有些小心，不然的话按照之前年轻人和她们的距离是可以听到声音的，就算不大但至少耳朵可以听的见。
周浩心里边还是有些不太甘心，让听筒紧贴着耳朵他终于算是听到一些断断续续的东西。
“李曼……夫妻，不知道……。”
李曼？！
那个女人果然认识小曼！
周浩心里面惊呼一声，录音里面的声音小的可怜可周浩确定她们是有说起过妻子的。她们在说妻子什么？林秀华只不过见过他们夫妻一面，在此之前都不认识。要是米云胭不认识妻子的话，她们又怎么会提起来呢？
看着米云胭之前所离开的方向，周浩心中那强烈想要知道一切的冲动又是冒了出来，他想跟上去看看那个女人到底是何方神圣。
可是刚准备继续去追的时候，周浩才猛然间反应了过来。林秀华既然和米云胭提起了妻子来，那多半是因为自己今天的出现，她们不会已经发现了自己在跟踪的事情吧？
想到这里，周浩那强烈跟下去的心思慢慢冷静下来。那个女人说不定已经开始防备了，我就算跟下去也不一定会找到什么有用的东西，倒不如再去查一查那个电话号码，先查到她的身份信息再说！
周浩想着强行压住了跟下去的心思，最后还是坐着车回到了林秀华家附近的那个地下车库开着车回公司去了。
如同周浩所猜测的那样，米云胭对周浩的确有了一些防备的心思。只是她并不知道其实早在之前她就有和周浩说过话，只不过那时候的她并没有放在心里，而是真的以为只是一个错扰的电话。毕竟她不是冯凯，后者的神经几乎无时无刻都处于高度集中当中，更遑论当时正在想一些案件，下意识所为才会知道是周浩。
开着车她并没有回去盛华山的“妻子的天堂”，而是去到了自己在海市的居所，一个中间档次的小区里面。
回到家之后，米云胭就开始思考周浩的事情。虽然她的心里从始至终都没有将周浩太过当成一回事，但因为李曼和老板的关系她才会格外上心。
独自想了一会儿之后，她决定还是将这个事情告诉自己的老板，波通了对方的电话。
“有什么事？”老板的声音淡淡的传来。
“今天别墅里的一个会员和我在一起逛街的时候说李曼的丈夫去找她了。”米云胭直入主题的说道。
“周浩和我们的会员认识？”那老板显然也有些惊讶的问道。
米云胭嗯了一声也继续说道：“只是认识的关系而已，他应该不知道老板你和李曼的事情。我只是有些担心，才会给您打电话的。”
那边轻声一笑，笑声里有些居高临下的味道，不屑的说道；“你担心什么，就算他知道了我也没什么关系。我之所以一直不想去找他只是因为李曼的关系，他要是乱蹦跶的话，那才是他真正的苦日子到了。”
米云胭努了努嘴，她知道自己的老板在海市还真有说这话的资格，见到他自己也不在意米云胭也就没有再继续说什么，很快两人也就挂断了电话。
只是挂了电话之后，米云胭的脸色有些不太好，自言自语的说道：“那个李曼是不是脑子有问题，老板那样身份的人是多少女人想要嫁过去的，何况她还是个结了婚的女人！老板也是，他什么样的女人想要要不到，偏偏非抓着一个有夫之妇不放！”
米云胭的心里很是不甘心，对于自己的老板她骨子里就有着敬畏之心，或许也可以说对自己的老板她有着盲目崇拜的意思。就如同现在那些追星的女人一样什么事情都愿意做，米云胭为自己的老板不值。但无可否认，李曼比她年轻的多也要漂亮很多，而且也要比她大胆很多！
至于米云胭背后的老板为什么会对李曼那般着迷，或许连李曼自己都不知道，可能只有他自己才会明白。
接过米云胭的电话之后，这个在海市拥有很大影响力的男人就是双手握着手机眼神有些飘忽了起来。
他是知道周浩的，可以说在他开始对李曼感兴趣并且调查后者身份的时候，他就知道了周浩。更是在知道周浩的时候，他整个人都跟着惊住了。
他和周浩是认识的，甚至在很早之前就认识。
命运是个很奇怪的东西，他总能在某些时段里让自己想起或者遇到了生命中本该遗忘了的人。李曼的出现，勾起了他对以前的回忆。只不过当认出周浩之后，他想要征服李曼的心思变得更加强烈了起来！步步为营，设计了一个个足够击溃李曼防线的计划后，他成功的拿下了李曼。
在一开始他仅仅只是对李曼有兴趣，觉得是个很不错的少妇而已。可是相处的时间里，他自嘲的发现他居然和那个女人有些分不开了。甚至为了李曼，他愿意忍受一些在他认为是委屈的事情。
周浩啊周浩，看来你真的变聪明了很多，竟然已经知道了这么多的事情。不过我很好奇你什么时候才能见到我，哦也是，就算你见到了我也肯定是不认识我的，因为我们从来没见过面。我认识你，可你不认识我。啧啧，事情看来是越来越有趣了，不过你发现了这么多事情小曼她肯定不高兴，我一直都希望她能过的开开心心的，所以我愿意一直忍受你的存在。可是现在她一定不高兴了，那我是不是应该给你点教训呢？哎，大人和小孩的游戏其实一点意思也没有，你在我眼里太不行了，但为了小曼我还是动动身子骨吧。
在海市这个范围里，他有着常人没有的绝对自信。一个小企业的老板，在他眼里就跟地上的蚂蚁似的，挪一步就能踩死。但一脚踩死了对他而言也失去了很多的乐趣，慢慢玩着周浩，仿佛他内心深处那从来没被人揭开的伤疤能得到一种很变态的满足。
这样的满足就像是一个吸毒的人在过了很长的时间里突然尝了一口似的，很爽，甚至爽十倍百倍不止！
正在他想象中那痛快的事情时候，他所处的办公室门被人轻轻敲响打开，美貌的秘书站在门口巧笑嫣然的喊道：“赵董，史密斯先生来了。”
第六十九章 玩火自焚
从那一缕淡淡的香水味开始让周浩和李曼的夫妻生活开始出现裂痕之后，周浩和妻子之间彼此不知道的事情似乎也随之越来越多。
就好比现在回到了公司上班的李曼不知道丈夫在外面干了什么，周浩同样也不知道李曼在做什么。一对夫妻，彼此都在做着自己的事情，一个在找寻真相，而另一个则已经开始了掩盖事实真相的计划！
中午，上午的工作结束之后李曼从来到富华集团后第一次敲响了黄骅的办公室门。
“咚咚……。”
“请进。”
李曼手里面提着一个小包装礼品袋推门进去，见到黄骅正在伏案工作，便是笑道：“黄骅，都下班你不去吃饭吗？”
黄骅抬起头心里面有些荡起了小惊喜，似乎李曼很少在单位里喊他的名字。目光跟着看到了李曼手里面提着的袋子，上面上的标志很快就让他辨认出了是什么东西，心里下意识的就在想：
今天太阳打西边出来了？小曼居然主动来找我不说，还提着包装好的香奈儿香水，那香水不会是要送给我的吧？
黄骅心头有着一丝窃喜，人都是这样曾经的熟人在相隔几年之后再见那感觉是格外亲切的。正是因为这样的亲切加上两人又曾是同桌的关系，黄骅对李曼比起公司其他的人要格外注意的人。当然这还谈不上他就喜欢上了李曼，喜欢一个人可不是这么简单的事情，何况李曼还结了婚。黄骅就算有那个心思，他也不会去做什么。
“呵呵，马上就要去了。小曼你也没吃饭吧，要不我们一起？”收回窃喜的心神，黄骅就是笑着说道。
李曼自然会答应，只是她故作犹豫了起来，最后说道：“要是去了公司里的人看到不会说什么吧？”
“额，你担心的事情可真多，我们一起吃个饭谁会说？”黄骅无奈的苦笑道。
李曼尴尬的一笑，随后就有些紧张的提了提手中的香水袋子。
黄骅一眼就看到了她这个动作，心里面的窃喜之意更浓了起来，干咳一声试探性的问道：“小曼，你手里面提着的是什么呀？拽得那么紧！”
“这东西是我要送给你的，我来富华也工作几天了一直都承蒙你照顾，还没好好感谢你呢。这香水我也不知道你喜欢不喜欢，只是前些天闻到你身上有香水味所以才选的，运动系列的应该不会有什么吧？”李曼心中早就想好了措辞，但说着还是难免的脸红起来。
她是真觉得自己这样做很无耻，一个妇道人家送丈夫以外的男人礼物，而且还是有企图的。她算不上一个坏女人，在做这件事情的时候内心要多挣扎就有多挣扎。
黄骅倒是没想太多，听到李曼说真的是送给他的时候，欣喜的笑道：“没想到你还注意到了这些啊，我也经常用这个系列的呢，只不过没用过这个牌子的，用的时候也不多。男人嘛身上喷这玩意儿总觉得怪怪的有点娘味儿，呵呵。”
“啊？那你是不是不喜欢，你要是不喜欢的话我再去选别的东西吧。”李曼本就紧张的不行，心里面跟做贼似的。本来除了香水她别无选择的，但心虚之下还是这般说道。
黄骅自然不会拒绝，走过去笑道：“当然喜欢啊，只是你送我东西你老公知道吗？他不会误会吧！”
“不会的啦，我有和他说过，他还说有时间让你去我们家吃饭呢。不过你不要说香水哈，他有个坏毛病就是大男子主义，就跟你刚说的那样觉得送男人香水不是什么好事情，要是他知道我送你这个肯定又得数落我了。”李曼撒着谎说道。
黄骅点了点头：“好的，那我有时间就去你家作客。呵呵，那礼物我就先收下了，嗯……要不我先喷点试一试味道。”黄骅说着心喜的就是打开了包装，看着他的动作李曼都跟着惊喜了起来。
她惊喜当然不是因为黄骅喜欢这个礼物，她之前因为紧张忽略了一个很关键的问题，那就是让自己身上怎么也沾上香水味。刚买的香水不好打开来往自己身上喷，所以她还想着送给黄骅后自己还去买一瓶喷一点呢。现在黄骅要当着她的面尝试，她的机会也就来了，倒是可以省掉那个钱。
见到黄骅拿出了香水，李曼就自告奋勇的说道：“拿来，我帮你。”
黄骅还有些不好意思，但见到李曼的脸色后也就将香水递了过去。李曼先帮着黄骅喷了一点，那动作和仔细的样子让黄骅的心里莫名的冒出一点奇异的荡漾来。
忙于工作的他有接触过很多的女性，其中不乏一些美貌的女人。只不过当时的他心思不在上面，错失了很多或真心或不是真心想要追求他的女人。现在稳定下来后，他开始考虑自己的感情生活了。刚有这种想法的时候，李曼恰好出现在了自己的世界当中。看着李曼那细心的神色，黄骅的脑海里有些恍惚了起来。
然而李曼这只不过是为了让自己的计划显得自然一些而已，压根就没有别的心思。帮黄骅喷了之后，又假装不小心的弄了一些味道在自己的身上，故作自然的说道：“好了，你闻闻。”
黄骅笑着闻了闻身上那并不是很浓的味道整个人都感觉了精神了许多，很开心的说道：“这香水味不错。”
“不错吧，以前咱们同桌的时候我可就知道你很多事情呢。”李曼也跟着说道。
看来以前李曼就挺了解我的，可惜我当时太笨了，为什么没有发现她其实是个很好的女人呢？
黄骅心里有些控制不住的冒出股怅然的情绪来，但现在说什么也晚了，黄骅就笑道：“你怕公司里的人会说，要不咱们一起出去吃饭吧？”
“那也行。”李曼点头，可是当他们刚要走出办公室的时候李曼却是突然停了下来，满脸不好意思的说道：“哎呀，黄骅真的不好意思，我刚刚才想起来中午要去和周浩一起吃饭的。时间也不早了，要不晚上你去我家吃晚饭吧！”
闻言，黄骅的心里就是有股子挥之不去的失落感。但也不好表现出来，就点头道：“那也行，晚上我去你家尝尝你的手艺。”
“嗯，行，那就这样说了！”
李曼说着就急忙走了出去，在她原本的计划里是很复杂的。她想让周浩亲眼看到她和黄骅在一起暧昧的画面，甚至想好了不惜让周浩和黄骅发生点小冲突，到最后冲突过后一定会按照自己所想的那样“真相大白。”在她认为引起她和周浩关系出现裂痕的根源就是那香水，要是让周浩知道了香水的真正来源那不就好了？
是，在此之前李曼有解释过香水味的来历，也当着周浩说过是上班才会认识的。但她可以说自己当时是为了怕周浩误会才会那样说的，她和黄骅在她去富华之前就有见过面而且关系一直很好，她身上的味道就是黄骅的！
这一切她觉得应该已经差不多全部解释清楚了，自己的丈夫到最后为了她为了家庭一定会选择大事化小小事化了的！
李曼想的很好，可她只知道周浩怀疑那香水味，却并不知道周浩现在知道的事情早就不局限于此了，李曼这是在玩火自焚啊！
第七十章 错误中的错误（一）
李曼离开了黄骅的办公室之后就如同她谎话里所说的那样要去找周浩一起去吃午餐，在内心里其实她很清楚的计划并不是那么完美。但闲赋在家的时候那些婚姻类杂志给了她很多的帮助，那些杂志上曾说过在怀疑妻子出轨中的男人他们都是愤怒的野兽，他们会失去理智不会理性的去对待任何事情，尤其是当妻子的身上又一次传递了奸夫的信号！
怀揣着舍不得孩子套不找狼的心思，李曼离开了富华大厦给丈夫打去了电话。
周浩刚好也下班准备去吃午饭，虽然没有胃口但他现在的却不如自己的妻子所想的那样失去了理智。人是铁饭是刚，何况今天上午不管是体力还是精神上他都损耗了不少，他是真的需要补充一些能量。
见到妻子打来电话，周浩心头狐疑的接听：“老婆怎么了？”
“老公，中午我去你公司吃饭怎么样？我们公司食堂今天的伙食太差了我都吃不下。”李曼找了个借口说道。
周浩心头就更加好奇了，富华集团那样的大企业食堂伙食还会比曼和的差？但见妻子这样说，他也不好反对什么，就说道：“好啊，那我帮你打好饭等你。”
“恩恩，谢谢老公，么么哒！”妻子在电话里隔空啵了一下，周浩并没有什么情绪波动的就收好了手机，适逢苏薇也走了过来。
“周哥你要去吃饭吗？咱们一起吧！”苏薇笑说道，她心里面在这两天很是不安。
周浩所收到的那封邮件就是她用别的电脑发过去的，而且还是在上班时间去的一个黑网吧，为的就是怕被查出电脑ＩＰ来。
当她一直在等待着周浩和李曼大脑特闹的时候，周浩和李曼之间却是出乎她意料的平静，就好像周浩没有收到过那些邮件一般。
“额，待会儿你嫂子要过来这边吃。”周浩还是不想和苏薇李曼一起坐在同一张桌子上吃饭的，尽管他心里不觉得他和苏薇的事情有什么对不住李曼的，可想着心里面还是难免会觉得尴尬。
苏薇一听李曼居然还要来曼和吃饭，心里面就跟着无比震惊了起来。
到底是怎么回事？周浩明明已经收到了那些邮件还和我聊过，他居然还会和李曼一起好好的吃饭？！该死的，周浩你到底还是不是个男人啊，你老婆都出轨了你怎么还还不知道耻辱的去和她亲热，难道你真的有那么爱李曼吗？就算你爱她，可爱情有这么贱格吗？
苏薇心里面怒到了极点，可偏偏不能发泄出来，还得故作笑容的说道：“哦，原来嫂子要来啊，呵呵那你们吃吧，我自己去了。”
苏薇说着就走了，周浩能看的出来她眼珠子里的怒火。这对于周浩来说算是一个不好的信号，苏薇最近的表现越来越明显了远远没有当初的从容。
周浩没想过和李曼离婚后再和苏薇在一起，他对苏薇没感情，而且他觉得自己很无耻的是他很介意苏薇和张泽在一起的那一晚。尽管苏薇是为了他才会那样，可感激和在意不在意根本是两码事情。如果和苏薇在一起，偶尔做做倒也没什么如果是以后的日子里同床共枕？
一个男人真的能忍受自己的枕边人被一个年近半百的老男人压在胯下玷污过，而一点感觉也没有吗？别人周浩不知道，但他是办不到的。
看着苏薇走开，周浩心里头忍不住一叹就朝着食堂走去，打了两份饭后他就等妻子到来。
在妻子还没到之前，他没有去想苏薇而是在想白天所见到的米云胭。他现在还不知到米云胭的身份信息，只是记得长相而已。
小曼和那个女人是认识的，林秀华也认识。那个女人身上那么浓的风尘味，谁也不敢肯定是做什么的。小曼是不是跟着她学坏的？又或者说那个女人是类似某种职业的女性？
想着周浩就一阵后怕，心里头更是满腔的怒火。要那个女人真和自己所想的职业一样的话，他无法去想象妻子背着他在后面到底有做过多少疯狂的事情！
还有林秀华，她在人前装的多么的端庄圣洁，她在背后又是什么样的呢？
周浩发现他越来越不明白女人了，或者说他已经不明白人到底是个什么样的动物。为什么他发现最近这段时间里他所接触的人都是那么的虚伪，钟振宇，林秀华，韩静，还有他的妻子，他们一个个都是在人前伪装着要多完美就有多完美的形象，可一旦到了人后本性就全部暴露了出来。
还有一个人也开始变得虚伪了！
周浩心里默默的说了一句，最后说的那个人是他自己。他很清楚这些天他自己的变化，没有了阳光没有了乐观更没有了豁达，他的世界里已经开始充满了黑暗和伪装和猜忌！他很讨厌这样的生活，但现在的他不得不去适应这个生活。
至于将黑暗击溃，他才能重新获得光明！
正自思考间，妻子的身影已经出现在了食堂里面。身为曼和的老板娘，李曼也算是公司里的熟人，很多人见到都会热情的打招呼。
李曼一路打招呼的走到了周浩的面前，笑脸盈盈的坐了下来。看着桌子上的饭菜时，开心的搓了搓手的说道：“哇，我就知道公司的伙食很不错，有鱼有肉可真好！”
“你什么喜欢吃鱼吃肉了？”周浩淡淡的问了句，李曼语气一滞，她并不是一个肉食主义者，相反还是个素食爱好者。
“唔，老公你怎么那么讨厌啊。人家不就想夸一下曼和，你用的着戳破我的心思吗？”李曼哼声说道。
周浩扯了扯嘴角，也没聊天的心情就说道：“赶紧吃吧不然饭菜凉了，吃完我送你去上班。”
“好的！”
李曼说着就埋下头吃饭，但她的心里其实已经紧张的不行了。
待会儿怎么让老公闻到我身上的味道呢？这种该死的香水味道怎么这么淡，可偏偏又一时之间散发完不了！嗯，我还是先吃饭吧，等吃完饭我和老公走在一起他应该可以闻到的。
李曼心里想着也就加快了吃饭的速度，看着她那急忙用餐的动作周浩满脸诧异的问道：“你吃那么快干嘛，又没人和你抢时间。”
李曼顿时就心虚了起来，不过女人最厉害的法宝就是她可以无止境的撒娇和耍无赖似的。
“要你管，我饿了不行吗？”
李曼说着又是低下了头去，周浩也没有去多想什么刚想要低下头吃饭的时候却是察觉到了左侧有人一直在看着自己。
目光下意识的就看了过去，一发现是苏薇的时候周浩又忙不迭的转了回来头也跟着低下来佯装吃饭。
刚将头低下来，周浩的鼻间就跟着感觉嗅到了一股淡淡的香味。味道不浓但却还是闻到了，仅仅只是嗅了几下周浩的眉头就紧皱了起来，这个味道很熟悉！
但他正想去问妻子喷了什么香水的同时，苏薇出乎意料的笑着走了过来。
第七十一章 错误中的错误（二）
“嫂子你今天怎么有时间来公司玩啊？我听周哥说你也去上班了，是真的吗？”
苏薇走了过来之后就站在了周浩的对面李曼的身边笑说道，李曼见她来了也是随和的说道：“是啊小薇，呵呵，我那不是在家呆的太无聊了嘛。对了你吃过了没有，坐下来一起吃吧！”
“好啊！”苏薇很自然的就去端着自己的饭坐了下来。
说实话周浩此刻是有点不太高兴的，但他也不能当着李曼的面说什么，只能一句话都不说自己吃自己的饭。
苏薇似乎也没有太在意他，凑近了李曼坐着的时候很快就闻到了李曼身上的香水味：“咦？嫂子你这用的是什么香水啊，味道挺好闻。”
原本苏薇来的时候李曼心里边同样不高兴的，她觉得苏薇来了就会耽误自己的时间。可没想到苏薇冷不丁的冒出这么一句话来，这不等于是帮了自己的忙吗？
李曼随机应变的皱着眉头还闻了闻自己的身上，然后脸色很是不自然的干笑道：“真是奇怪了，我没喷香水身上怎么会有这种味道呢？”
说着，李曼就看向了周浩，只不过她马上又将眼神躲了回去。
周浩的眼神一点点的阴森了起来，对，刚才我闻到的香味就是那晚上的味道！ＭＤ，这个贱人她身上怎么又有这个味道，她又去和那个狗杂种在一起了是吗？
周浩这一刻有种立即给妻子扇一巴掌过去的冲动，只是他生生让自己憋住了。食堂里坐着的都是他的员工，如果他扇了妻子的巴掌并且在这里控制不住的发飙的话，那么绝对要不了多久整个公司都知道他们夫妻发生了什么事情。
老板娘出轨了，老板的头上戴着一定绿帽子呢！
想到这样的话，周浩另一只放在桌子底下的手就猛地握住了拳头。但他却又是那么憋屈的要去将怒火全部隐藏其阿里，当然隐藏再好也不可能真的做的到自然，他的愤怒让李曼甚至是苏薇都察觉到了。
对不起老公，你不要怪我我也是为了咱们的以后着想。现在我只能先委屈你，相信我很快就没事了，所有的事情都会安静的！
李曼心里无声的说着，而苏薇此刻也是嘴角勾起了一抹怪异的弧度。
周哥他好像一直在压制情绪，李曼身上的香水味有问题吗？嗯，这香水貌似不是女人用的，女人的一般都偏浓，李曼又说她没喷不会是从别人身上染来的吧！
想到这里，苏薇就像是发现了新大陆一般惊喜了起来。
哈哈，李曼啊李曼你可真是蠢的够可以的。自作孽不可活，这可是你送给我的机会，我要是不抓住都对不起你呢！
苏薇自感机会来了，继续搀和的说道：“你没有喷香水啊？那你身上怎么会有香水味呢？而且，这香水味貌似还是……。”
还是什么苏薇没说完就被周浩打断了，只见他站了起来后对着李曼沉声说道：“吃好了没有？好了，我送你上班去吧。”
“差不多了，你送我去吧。”李曼依旧干笑着说道，周浩嗯了一声回头恶狠狠的瞪了一眼苏薇，正是怪她多话！
苏薇被瞪得心里面还是有些酸楚的，但一想到周浩有着要收拾李曼的趋势她就痛快，心里头的委屈也是瞬间消失的无形。
周浩大步朝着楼下走去，李曼跟在后面说道：“老公你怎么了？你是不是生气了？”
生气？老子现在都想踹死你了！
周浩心头憋着火吼道，但现在还是在公司他只能压着那愈发不可收拾的愤怒。
“先上车吧。”
周浩冷冰冰的说了声就往车的方向去，李曼咬着嘴唇她已经预料到了后面会发生什么。
他会愤怒的打我吗？呵呵，李曼这个时候你还怕他打你做什么。如果打你能让他不那么生气，不也挺好的吗？
李曼心里安慰着自己就和周浩一起上车，将车开出公司之后，周浩再也忍不住的嘶吼着声音问道：“你身上的香水味是怎么回事？不要骗我！”
周浩很清楚自己在做什么，甚至他都很清楚他急躁了，这个时候不应该来质问妻子的，不然的话他之前的隐忍都白费了。可是他真的忍不住，就仿佛那些并不知道他们事情的员工都知道了一样，就仿佛那些员工此刻都像是很真实的在戳着他的脊梁骨嘲笑：
老板他……是个绿帽鬼呢！
李曼自然不会说出实情，而且她的目的已经达到了，说出了自己之前就已经找到了的借口说道：“周浩，你什么意思？什么叫我骗你，你把话给我说清楚！”
“嘿，李曼你还想和我装是吧，这香水味和那天你所说的买错的香水味一模一样，你难道还想把我当傻子吗？”周浩冷笑着说道，在这一刻他心里抱有了一丝侥幸的心理。他是憋不住了，但或许妻子会不会在他的逼问下松了口说出了那个男人来呢？
周浩一直最担心的就是妻子不说出对方是谁来，而且他也担心和妻子摊牌之后妻子会不会告诉那个男人，从而让他再也没有机会找出真相来。
可让他没有想到的是，妻子却也露出了满脸怒容喝道：“我哪有把你当成傻子？周浩你是不是神经太过敏了，我自己都不知道香水味是哪里来的，更不知道是哪个牌子的。你倒是很清楚啊，我看那买错的香水压根就不是香水而是迷魂汤把你的脑子给迷住了，不然的话你现在为什么动不动就会以为我是骗你呢？”
死不承认？这贱人果然是这样来抵赖的，ＭＤ，真以为老子不敢对你怎么样是吗？你他么的是在逼我！
“李曼别再逼我了，你真的以为我什么都不知道吗？告诉我，这香水味是从哪里来的！”周浩红着眼说道。
“我看你脑子是真的有问题了，停车，快停车我要下去！”李曼倒是更加火冒的喝道。
周浩一把拽住了李曼的手腕，如果再一次的香水味不是出现在公司的话，并且还有第三者也发现了不对的话周浩或许不会有这么激动。
他有着很多男人的通病那就是爱面子，这种家丑他最忌讳的就是外扬。之前和苏薇虽然有过一次，但他心里现在已经否定了真实性。然而现在却是不一样了，李曼这等于是赤裸裸的来扇自己的耳巴子了，忍无可忍！
第七十二章 错误中的错误（三）
妻子的表现让周浩怒的几欲吐血，更是失望透顶！李曼竟然死硬着头皮不承认，这完全是在故意刺激自己，是在不把他当回事！
“我告诉你李曼，今天你不把话说清楚，你休想下车！”和妻子从相识到相恋，从来没有动过粗的周浩，今天第一次做出了粗莽的动作，死死的拽住了妻子的手很大的力气。才过去几秒钟，李曼的手就被捏红了，她也跟着痛呼了起来：
“周浩你快放手，你捏疼我了！”
“ＭＤ，和我说实话！！！”周浩疯狂的大吼了一声，李曼也是被这一吼给吓住了。
”周浩你是真的疯了，你不放手是吧，好，你打死我啊。我没什么话好说也没有什么骗你的，你要是能耐你就打啊！”
李曼刻意说出了她为了掩饰真正谎言的虚假谎言，而她的内心里此时是那么的矛盾。她既希望周浩打她好减轻自己心里的罪过，但又不希望周浩打她，痛的是身体可更痛的是心里，他打了她是不是就可以说她已经不爱自己了？
李曼觉得周浩就算再愤怒但始终还是爱她的，那一巴掌应该是不会打下来。
然而让她万万没想到的是，“啪”的一声响起，她的一边脸就快速的火辣起来。
他打我，他真的打我了！他现在已经不爱我了吗？他已经对我绝望了吗？那我还要不要继续下去，他都已经不爱我了！
李曼的思想走进了一个狭隘的巷弄里，巷弄是看不清方向的，她只能按照自己所认为的那样去做去走。这条巷弄其实根本就是个错误，从跨进巷弄的第一步开始就是错，李曼的选择不是退回去而是继续往前面走，越错越多越错越离谱。
周浩打下去这一巴掌身上的怒气和戾气并没有消散，红着眼睛瞪着李曼。只是李曼却是被打的愣住了，尽管这一巴掌有预料到，可当真的扇在自己脸上的时候脑子里却是一下子空白了起来。
下意识的李曼恶狠狠的甩掉了周浩的手，声音哽咽的说道：“你打我，你居然打我！”
妻子的话语落在周浩的心里途锐那件不再是更大的怒火，而是一种嘲讽。
我周浩有这么窝囊吗？我周浩在你李曼的心里就是这么一个窝囊的男人吗？！对，我是打你了，可你有想过我愿意吗？你自己做的那些事情，有想过我的感受吗？现在你却反过来质问我打你，我不是你的仆人更不是你的奴隶！李曼，我们真的完了！
当周浩心里说出真的完了的时候他心里说不出是什么滋味，很压抑，压抑的他快疯掉了。
妻子下了车，周浩没有去拦甚至他的心思都丢了，不知道丢到了哪里去。
李曼下了车之后坐着一辆出租车走了，一上出租车李曼就控制不住的哭了起来。
对不起，真的对不起，我不是想怪你的，真的不是想怪你！老公你打了我舒服点了吗？相信我好不好，很快就好了，真的很快就好了！
李曼捂着嘴在哭不让自己发出声音来，可司机师傅又不是没眼睛自然是看的出来。看到一个长得这么漂亮的年轻女人哭着上他的车，心里面难免升起一种我见犹怜的心思。
“大妹子，你这是怎么了干嘛哭啊，是不是和你老公吵架了？”司机师傅关心的问道。
李曼没有回答，司机师傅就跟着叹了一口气，说道：“你不说我也猜的出来，肯定是和你男人吵架了。哎，真不知道你们这些年轻人咋就那么浮躁呢。放我们那一辈的夫妻上吵架是有，可哪有动不动就哭着跑出门的。你现在跑出来着急的是他，男人要在外面为了家庭为了自己的老婆流血流汗的拼搏，想要的其实无非就是回到家老婆能多理解他一些，说些贴心话有做好的热饭热菜，那样男人就算再累再苦他们也觉得值得。要是一回家还和老婆吵架，你想他心里得有多恼火？别生气了大妹子夫妻吵架是很正常的事情，要不我送你回家吧，和你老公好好的聊聊，多大点的事儿。”
司机师傅似乎是个很健谈的人，李曼原本没有去听他的话。可听着听着她就想到了一些事情，司机师傅说的对，周浩其实也是那样的人。可她虽然大部分的时间都会按照一个妻子该做的事情去做完所有的工作，可有时候甚至次数还挺多的会去和自己丈夫找一些事情拌拌嘴，那个时候的他一定很无奈很窝火吧？而且自己还做出了那种不要脸的事情，要不是我刚才把他逼紧了他肯定还是舍不得下手的。
想着李曼的心里就更加的愧疚了，止住了哭泣对着司机师傅说道：“师傅谢谢你的话，我明白呢。”
“真明白了？要真明白了我现在就送你回去吧，呵呵不收钱！”司机师傅老好人的说道。
“不用了，我还有点别的事情待会儿再回去。”李曼笑着拒绝道。
司机师傅脸色一摆，有些生气的说道；“你这就叫明白了？百年才修得同船渡，千年才能修的共枕眠。现在这社会太喧嚣浮躁，夫妻动不动就离婚什么的，一点也不懂的什么叫做珍惜。按我说，那些离婚的人除了是真没办法过下去的，其他的都是活该！能走在一起那就是缘分，是老天爷的安排。大妹子你大哥一句话，女人总不能老要求男人一直示弱不是？偶尔也得给男人点甜头，说几句甜言蜜语主动认个错又不是什么难事？话说难听点，凭啥我们男人就该哄你们女人开心，谁规定的？哪条法律要求的？你要真消气儿了觉得你男人还是不错的话，就让我送你回去。”
司机师傅的话对李曼产生了很大的影响，是啊，凭什么我之前要要求周浩这样那样？凭什么他在为我创造安定优渥的物质生活时还要强求疲惫的他再给我更多精神上的安慰？原来一直以来我是这么的自私，我对他的背叛居然还找借口说是他对我关心不够。他若是不关心我，会忙的抽不出时间来？他不是在为自己一个人奋斗，他是在为我为我们的家啊！
这一刻一个陌生的司机师傅的话却是让李曼如同醍醐灌顶一般，她没有再觉得自己的出轨是逼不得已。只不过她还是没有答应司机师傅回去，她现在已经做到这一步了，那么还是继续走下去吧！如果真的成功了，对我对周浩只有好处没坏处的。
李曼这样想着拒绝了司机师傅，后者见她没有改变心意也懒得再说什么，开着车按照李曼的要求到了富华集团。
下了车，李曼走进了单位里面。她没有放弃自己的计划，但有一点她的心境开始变了。之前的她只想着赶紧将自己撇干净，而现在她想的是如何再去维系自己和丈夫的婚姻。虽然看似没有什么改变，但其实已经改变了。
径直的往大厦楼上走去，只不过她并没有去自己的部门，而是去找了黄骅。错，现在也得错下去！司机师傅的话改变了她的想法，可同时让她更害怕失去周浩了。
第七十三章 摊牌？（一）
周浩独自坐在了车内，他的目光一直都在看着妻子坐上出租车离开的。
只是他并没有去阻拦，不是不想而是不知道阻拦住妻子他能做什么。
此时的他很无奈，他不知道自己该怎么办。自己的目的没有达到，难道要永远的咽下这口气吗？
他将话都说的那么清楚，可妻子的态度却是让他失望到了极点。她不会承认，恐怕就算是铁证如山她还会用着这样近乎于无赖的方式去抵赖。现实生活中没少见过这样的女人，甚至还有些女人自大到了极点，觉得没了自己她们的男人就会失去整个世界似的。周浩往往对于这样的女人嗤之以鼻，可他万万没有想到他的妻子似乎也开始在往整个轨道上行走。
她是不是也会变成那种猪脑子的自大女人？可能在她的心里自己也是猪脑子吧，可能他在所有知道这些事情的人眼里就是猪脑子吧！
但生活真的很无奈，有些时候你明明知道就是那样的，但你也只能自己先咽着这颗苦果，等到那一直在等待的那一天到来才是自己挺起身子骨的时候。
就像是一个落魄的男人他的妻子是个很强势霸道的女人，只有等到他有钱了他成人上人了才能扬眉吐气。周浩不至于是个弱势的男人，可其实实质上也是。他没掌握确凿的证据，妻子的抵赖只能让他无奈。
很憋屈，但没办法，周浩只能催促着自己赶紧了结这一切！
开着车周浩没有回去公司而是回到了家里，一下午的时间里他都不知道自己在想些什么。
时间一分一秒的过去，缓慢却还是到了傍晚，妻子该回来了。
只是今天的周浩不想再伪装下去，索性干脆坐着也没去动弹一下身子。
可随着时间一点点的过去，天色也渐渐的黑了下来，但妻子却始终没有回来！
她又不想回来吗？呵呵，中午我扇了她巴掌，她一定伤心透了的要去找那个杂种诉苦吧？
周浩心里想着，不知为何他此时却并没有觉得多么的憋屈，只是有一种自己说不清楚的情绪正在酝酿当中。那股情绪很冷，就像是一把要抹向人脖子的匕首不仅仅泛着寒意却还夹杂着杀意！
拿起钥匙，周浩起身离开了家门。他来到了富华集团，此时距离富华集团下班差不多过去了半个小时，按照道理妻子是应该到了家的。
但是她没有回来，很大可能性去了别的地方，他并不觉得妻子还会留在公司，他只是想确认一下罢了。
然而李曼却是算准了他肯定会来公司找她，当注意到周浩的车停在了门口不远处的时候，李曼咬了咬牙扭头走向了黄骅的办公室。
在办公室里面黄骅正对着妻子整理自己的衣服，看着摆在办公桌上还没来得及拿回家的香水，嘴角含笑的又往身上喷了点，上午的味道早就散掉了。
只是做好这一切黄骅的心里却又是莫名的冒出一些怀疑来，他还是觉得今天的李曼有些怪怪的。之前的李曼都说过要邀请她去家里吃饭，可下午回来后却又说周浩晚上没时间她单独在餐厅里面请自己。
黄骅在意的自然不是在哪里吃饭，而是好奇与周浩能放心自己和李曼单独相处？
黄骅也想不明白同时觉得和李曼单独吃顿饭也挺好的，再次检查了一下自己着装和外表，他是一个对自己比较严格的人出去亦或者见什么人的时候都想以最好的状态去面对。
刚弄好，李曼已经敲门进来了，见到黄骅便是笑道：“黄骅我的事情已经做好了，要不咱们先去就去吃饭吧？”
“好啊，地点你选好了吗？晚上别跟我客气了，算我请好了。”黄骅说道，他还是不好意思让李曼出钱的。
李曼客套的拒绝了，黄骅就没在这个时候坚持什么，到时候他偷偷去结账就行了。
说着两人就一起往办公楼下走去，下了楼两人又一起往黄骅的车走去。
在下楼的那一刻，李曼就知道周浩肯定是发现了他们，但她一直忍着没有去张望， 就差最后一步了！
周浩的确看到了和黄骅一起下楼的妻子，还看到了他们坐在了同一辆车内！
小曼怎么会和黄骅在一起？而且还要出去？他们要去做什么？！
周浩的心思在看到两人坐在同一辆车内的时候就给揪紧了起来，一双眼睛里面充满了惊讶和愕然。
他一开始是有怀疑过妻子和黄骅的关系不一般，可渐渐的发现妻子和黄骅走的并不怎么近这也让他打消了疑虑。可这一次亲眼见到黄骅和妻子开坐车离去，这让周浩的心里不免怀疑了起来。
在他认为妻子之所以不回家应该是想去找人安慰，可她却是要和黄骅一起出去，难道她是想找黄骅诉苦吗？他们是曾经的同学，可妻子用的着去找他吗？还是说他们之间的关系本来就不一般！
看着妻子坐着黄骅的车驶出了富华大厦，是和周浩停车的位置相反的方向，看着车子越来越远周浩紧咬着牙跟了上去！
跟了一段路之后，周浩就发现黄骅的车子停在了一家餐厅的门前。
他们要一起共进晚餐？
里面是一家西餐厅法式的，法式餐厅一直都很追求浪漫的格调，妻子和黄骅选择这么一个地方吃晚餐这让周浩的脑海里就是冒出了一个讯号。
浪漫的西餐厅，一对男女，呵呵，还真他么的是好情调啊！
亲眼看着两人走了进去，让周浩错愕的是妻子和黄骅就坐在了窗口，他能很仔细的看清楚两人在做什么。
很快餐厅里就有侍应生来找他们点菜了，周浩看着妻子点了一些菜之后那侍应生就走了，随后她一直都在和黄骅在笑谈着什么事情。
看到这里，周浩心里虽然很不爽，可并没有马上冲进去。事情还不明朗之前他也不想轻举妄动，到现在妻子和黄骅之间都是很简单的吃顿饭而已。而且周浩并不觉得黄骅就是奸夫，车子不一样！
周浩所收到的那封邮件里面妻子是坐着一辆奔驰S600走的，那辆奔驰车的主人很有可能就是奸夫。但黄骅的座驾是一辆7系的宝马，除非黄骅他有着两辆车！
周浩在外面强忍着冲动观察着餐厅里面的妻子和黄骅，从酒菜上桌一直到妻子和黄骅有说有笑的吃了大半的时候周浩都没与发现什么奇怪之色。
正当周浩真的觉得妻子可能是被自己打了难受之下想找个人说说话而已的时候，一幕让自己在瞬间怒火直冲的画面出现在了眼中。
黄骅吃着吃着停顿了一下，但在这时妻子却是抽出了一张纸巾来。捏着纸巾的手在周浩的眼中一点点的朝着黄骅而去，最终落在了黄骅的嘴角！
周浩看的很清楚，妻子还笑着说了什么，但样子却是很温柔的帮着黄骅擦嘴角！
他的妻子和一个男人在法式餐厅里用晚餐，还帮着男人温柔的擦着嘴角，可那个男人不是他！第七十四章 摊牌（二）
餐厅里，妻子那洁白修长的手指拿着一张纸巾温柔且眯着双眼含笑的帮着黄骅擦拭着嘴角的油渍。
这一幕让黄骅顿时间有些受宠若惊，他有些惊愕的看着李曼一时之间说不上话来。
“多大个人了，吃东西也还忘擦嘴，难道你不知道在女士面前你要表现的好一点吗？”李曼浅笑着说道，只是她脸上绽放着笑容心里面却是要多紧张就有多紧张。
老公他看到了吗？他会不会愤怒的冲进来？对不起黄骅，虽然我利用了你，可我也是逼不得已的，希望你能原谅我更希望你永远都不要知道这一切我都是故意的！
李曼心里说着，而外面的周浩坐不住了，滔天的怒火和怨恨挤进了他的脑海里。
没有亲眼所见到之前，周浩或许还不相信是黄骅。可现在事实就在摆在他面前，他能自己对自己耍无赖的去否认吗？
妻子用着她的手帮着黄骅擦嘴角，这个动作是有多么的出格每一个身为丈夫的男人都知道。这他么的哪里是正常朋友关系会做出来的动作？！
周浩根本无法控制自己身体的就从车里面走了下去，沉着一张脸走进了餐厅里面。当他出现在餐厅里的时候，李曼故作一脸惊讶和惶恐的呼道：“周浩，你……你怎么会来这里？！”
背对着的黄骅一听也是脸色微变，但马上就转过头来。他还没有见过周浩的，只是从李曼这里听说过，并不认识。
见到眼前站着的周浩，黄骅便是笑道：“原来你就是周浩啊，我叫黄骅是小曼的同学！”
看着黄骅伸出了手来想和自己握手，周浩咧嘴冷笑了一声。他现在脑子里面已经失去了理智，目光微微撇了一眼桌子上的红酒瓶，笑问了声；“李曼，这里的红酒好喝吗？”
李曼嘴唇嘟哝了几下不敢回复，但下一秒她就觉得眼前一晃，周浩毫无征兆的抓起了桌子上的红酒瓶猛地朝着黄骅的脑袋上砸了去！
“啪嚓！”
红酒瓶子顿时间就在黄骅的脑袋上破碎了开来，猩红的酒水夹杂着黄骅被打破了的脑袋流出的鲜血一起混合着淌了下来。
这一幕发生的太快，甚至餐厅里的其他客人连一点准备都没有。当红酒瓶碎了以及黄骅捂着脑袋痛呼起来的时候，一声高过一声的尖叫在餐厅里响彻起来。
周浩知道他做了一件傻事，他其实是不应该在这样的公共场合下发飙的，但他不后悔，他现在只想将黄骅给弄死！心里面这些天堆积的愤怒和元和终于在这一刻全部喷涌了起来，人的忍耐都是有个限度的。当一旦忍不下去，那就是疯狂的喷发出来的时候！
李曼傻眼了，在她的心里一直都觉得自己的老公是个很含蓄很斯文的男人。在自己的印象中她的丈夫再怎么样也不会和做出什么粗鲁的行为出来。但是前几秒发生的一幕，却是颠覆了她的认知。
她的丈夫竟然和街头上的那些混混一样拿着酒瓶爆人家的脑袋！
李曼心头忽的冒出了浓浓的恐惧感，她发现自己一点也不了解周浩了，他也是个疯子吗？
李曼想着她并没有想到，周浩愤怒的行为是她一手造就的！或许冷静下来她能知道，可这一刻她真的被吓傻了。
见到周浩又要朝着黄骅打去，李曼急忙就是从后面抱住了周浩，大声疾呼道：“周浩你干嘛啊，你是不是疯了？！”
疯了？我他么早就疯了！
李曼的阻止还是为餐厅的安保人员提供了时间，很快就有三个男人跑了过来其中一个扶起了被一酒瓶子砸的血流满面头晕目眩的黄骅，另外两个则是控制住了周浩生怕他会再做出什么过激的动作。
在被那两个安保人员挡住的时候周浩跟着冷静了下来，他知道已经不能再从黄骅的身上撒气了，但怒意却是并没有减少。而且他也很清楚，接下来会有什么麻沸等着他。
餐厅的负责人满脸铁青的走了过来，沉声说道；“两位这里是餐厅是公共场合，你们的行为已经对我们餐厅造成了恶劣的影响。我已经报警了，希望你们能给我一个解释，尤其是这位先生！”
那餐厅的负责人恶狠狠的对着周浩喝道，几乎没几分钟救护车和警车都来了。黄骅人已经从眩晕中清醒了过来，他的眼中对周浩也充满了恶意，只是更多的却是不明所以。
李曼的老公他是个神经病吗？他不是知道我和李曼来吃饭吗？怎么一出现就他么动武，MD，周浩你给我等着，这一酒瓶子我迟早还给你！
跟着救护人员一起离开的黄骅眼神阴毒的看了一眼周浩，从被打到离开他之前处于眩晕刚清醒过来警察和救护人员都到了，也没什么时间去说什么。可他也不是什么善辈，自然不可能白白挨这一酒瓶子。而且他心里憋屈的是，他压根就不明白周浩为什么一出现就他么一酒瓶子下来了！
黄骅跟着离开了，但周浩和李曼还在，面对他们的是几个警察。
李曼心里面更加害怕了起来，她终于开始有一点觉得自己是不是做的太过分了？现在连警察都惊动了，该怎么好？
有那么一下李曼后悔了她今天所做的一切，可现在后悔也没有用，夫妻俩很快就被带去了派出所。
案件中虽然涉及到了伤人事件，但这样的斗殴对于警察们来说也不是多么稀奇的事情。走一遍程序，然后让双方当事人私底下了解也就行了。
李曼就更没什么大事，去到派出所调查了一下没有直接关系后就被放了出来。一被放出来，李曼就想着怎么去将周浩给弄出来。
想着自然就想到了她认识的唯一一个警察冯凯，虽然他不是负责这样案件的，但至少也算是公安系统的人肯定是能起到作用的！
走出了派出所后，李曼先打听了一下丈夫得到暂时还不能离开的消息后她就连忙给冯凯打电话。
此时的冯凯已经回到家正和妻子儿子在大厅里看电视呢，听到手机响了拿起来一看发现是李曼的时候，就有些好奇接听：“喂，小曼这么晚了你怎么给我打电话啊？”
“冯哥，周浩他现在人在派出所出了点事情。你看你能不能过来一趟，我现在都不知道该怎么办，拜托你了冯哥！”
一听到李曼的话，冯凯的神色就是一怔。周浩出事了？在派出所！他能出什么事啊？
第七十五章 摊牌？（三）
“小曼你先别急，你和我说清楚到底是怎么回事？不然我也好准备啊！”
冯凯还是将他和李曼的关系看的有些在意的，他的心里对李曼也是颇有些好感，此时一听她急切的声音自然也是担心的不行。
“现在我也不好说，就是刚才周浩在餐厅里面打破了人脑袋，现在在西街派出所呢！”李曼不好说黄骅，更不会说是她一手造成的。
冯凯一听脸色倒是松了松，继续问道；“那人没被打成什么大问题吧？只是破了点脑袋？如果只是这样的话，我待会儿就去找派出所的所长，呵呵，我和你说那个派出所所长关系还不错。”
“啊？那就麻烦你了，冯哥！”李曼感激的说道。
“没事，我待会儿就到。”
说着，冯凯就挂断了电话。一旁的林秀华大概也听到了一些东西，就询问道：“老冯，出什么事了？”
“周浩和人在餐厅打架了，你们先在家等会儿，我去去就来。”冯凯一边说着就一边穿起了外套往外走。
林秀华自然也没阻拦，但她的心里却是好奇了起来：周浩好端端的在餐厅和人打什么架？他那么温和的人也会那么偏激？不会是受到了什么刺激吧！
对周浩夫妻一向很关注的林秀华心里就是冒出了一个个的问题，最后她和儿子说了声就跑上楼和米云胭说了这件事情，米云胭得知之后又将事情告诉了正好躺在她身边的大老板。
身边的大老板并没有成家，可以算得上是整个海市最为有地位的单身男人。但是人就有生理需要，米云胭的床上本事刚好可以满足大老板的要求。所以她倒是渐渐的成为了大老板似玩物又似心腹的女人，至于想获取大老板的真心？这个米云胭却是从来没有想过。
身边的男人也是听到了谈话，眉头微皱的说道；“周浩为什么和人打架？”
“林秀华也不太清楚发生了什么事情，不过似乎是周浩受到了什么刺激把人脑袋打破了现在在西街派出所，然后打架的时候李曼也在场。”米云胭将事情告诉了身边的大老板。
“受到了什么刺激？李曼也在？那被打的那个人是谁？嗯，难道他们俩发生了什么事？好了，你先出去一下我先打个电话。”
米云胭心头很疑惑自己的大老板要给谁打电话，但想着多半是为了李曼和周浩的事情吧！她不会去询问大老板要做什么，只知道听从的退了下去。
很快，床上的男人就拨通了一个号码笑道：“呵呵，孙局长是我赵东健，我有件事情想要麻烦你一下。嗯，我有个朋友出了点事情现在在西街派出所，算不上什么大事情只是打了一架而已，你看能不能先把人放了让他私下里解决？”
“哈哈，赵董你都亲自开口了那估计真的不是什么大事。行，那我现在就给西街派出所的老吴说一声。”
“嗯，麻烦了，改天请你吃饭。”
挂断电话，“妻子的天堂”这家已婚妇女欢愉俱乐部的幕后大老板赵东健却是眼中含着一股奇异的光芒。
李曼啊李曼你不会是在和我耍什么花招吧？我的忍耐是有限度的，希望你不要玩的太疯，不然你就害了自己也害了周浩哟！
无声的心声充斥着浓浓的讥讽和戏虐的味道！
冯凯开着车在最快的时间里赶到了西街派出所，一停车就见到了站在门口焦急等待的李曼。
“李曼，周浩的事情怎么样了？”冯凯下车就问道。
“不知道，还在做笔录呢。冯哥你刚不是说你认识这里的所长嘛，要不你给打个电话问问？”李曼急道。
冯凯点点头就拿出手机拨通了西街派出所所长的电话，对方倒是很干脆的给出了冯凯很想要的答案。只是在快要挂掉电话的时候，所长吴海明却是有些神秘兮兮的说道：“嘿，老冯你啥时候认识了大人物也不和哥哥我介绍一下啊？啧啧，居然能直接找到市局一把手说情，你那哥们什么来历？”
听着好友的话冯凯整个人就跟着愣住了，市公安局局长孙鑫亲自出面说情？周浩他什么时候有这么一层关系了！
想着冯凯的脸上就有些火烫了起来，心中忍不住在想：都能找到市局一把手了，还喊我这个屁大点的队长干嘛，这不存心让我丢人嘛！不对，要是他们真的认识孙局的话，应该不会和我打电话的啊，而且小曼还这么着急。难道，只是周浩认识，小曼不知道？
心中冒出这种可能，冯凯和派出所所长吴海明胡侃了几句也就没再说了。看着李曼焦急等待的样子，冯凯暂时还是没将刚才听到的消息说出来，而是信心满满的说道；“放心吧，待会儿周浩就要出来了。”
李曼脸上顿时一喜，而且不出冯凯所料几分钟后周浩就从派出所里面走了出来。事情算是没多大的事情了，但他还是得和黄骅做私下了结。
周浩看到冯凯和妻子站在一起的时候心里面先是一顿，但很快也没去看他们自顾自的准备开车回家。
冯凯愕然的看着周浩正自想开口询问周浩搞什么的时候，李曼却是连忙朝着他摇头说：“冯哥谢谢你今天肯帮我们这个大忙，不过我和周浩还有点事情得说一下清楚就不能陪你了。不好意思，我先走了。”
冯凯脑子里是有些乱的很，可听到李曼这样说他也就笑着说了句没事。
现在李曼无心去关心冯凯，见到周浩开车要走李曼就追上前开门在车子开动的前一刻坐了进去。
在被警察审问的时候周浩暴躁的情绪也是一点点的平静了下来，见到妻子坐在了旁边周浩心里冒出浓浓的厌恶来。不过他也没说什么更没将妻子赶下去，今天的事情发生到这个程度完全出乎了所有人的意料。
但事已至此周浩也不会去后悔什么，或许这也是他和妻子该到了摊牌的时候到了。秘密藏得太多，他的他喘不过气来。至于黄骅？呵，仅仅让他破了下脑袋就行了吗？
周浩的答案：那是万万不可能的！
看着身边丈夫阴沉的脸色，李曼心都快要跳出来了。马上就要回到家，她将会面对什么心里边跟明镜似的。她和周浩想法都一样，事已至此已经不需要再做什么隐瞒了。
当然，她所想的隐瞒和周浩所说的隐瞒是完全不一样的。她会将所有的事情全都说出来吗？至少她现在的心理，这种可能性很低很低，或许她只是在谎言中又安插一个谎言，想让谎言去掩饰谎言，到最后大事化小小事化了！
回家的路程不是很长，十多分钟后夫妻俩就都下车站在了家门口。期间两人一句话都没说，周浩拿出钥匙开门走了进去，李曼跟着关门。
当周浩走了几步又停了下来的时候，他终于开口了：
“说吧，再瞒我就毫无意义了。”
李曼紧咬着嘴唇，眼神看了一眼周浩的后背，说出了几个字来：“对不起，我骗了你！”
第七十六章 摊牌（四）
“对不起，我骗了你！”
李曼低着头，声音仿似纹丝，但这句话却是让周浩浑身都松了下来。
她终于开始说实话了吗？欺骗了我这么久，终于肯承认了吗？
一缕淡淡的香水味使得夫妻间的三年婚姻生活出现了裂缝，三年对于夫妻来说时间其实是很短暂的。婚后的三年其实也算得上是夫妻间最甜蜜的生活，都说三年之痛七年之痒。就要正好三年之前，痛真的来了。
周浩原本是那么的不相信这一句话，可是事实告诉他，他的婚姻经营失败了。
心头剧烈的悸动起来，周浩深呼吸着控制着自己的语气，转过身问道；“从什么时候开始的？”
“两个月前。”李曼低着头继续说道。
两个月前？
周浩心头呢喃了一声，很快他就觉得自己的身上贴着了一个傻子的标签似的。两个月了，他居然现在才发现！
“你天天忙着工作，而且每晚上回来的时间都越来越少。我一个人在家很无聊很害怕，所以我就想找点事情做。没事的时候，我就喜欢玩网络上的东西。有一次和朋友网络聊天的时候，我遇到了他。”
“ 是黄骅？”
周浩现在心里最大的怀疑就是黄骅，是的，或许在餐厅里的时候他因为怒火认定黄骅就是奸夫。可在派出所的这几个小时已经让他冷静了下来，他觉得今晚上的事情还是有着很多的蹊跷。
妻子能欺骗他两个月而不被发现，今晚上会如此失误的给自己机会去找到真相？而且黄骅的车子根本就不是同一辆，到底是那封邮件骗了自己，又或者说黄骅有两辆车？后者的可能性很小，黄骅就散经济很宽裕，年收入几百万。但他毕竟不是什么千万甚至是过亿富豪。他的那辆7系宝马看的出来也是很新的，会在老车是新的同时还去购置一辆将近三百万的奔驰S600？黄骅没这么财大气粗吧！
再说了，今晚上的黄骅在一开始和自己说话的时候他一点也没有紧张，相反还很随和的和自己说话。要么就是他太过狂妄自大，觉得自己完全不用在乎自己。要么，他就不是奸夫！
周浩在等待着妻子的回复！
李曼的心里犹豫了起来，奸夫自然不是黄骅，但她却绝不能说出真正是谁来。
“嗯，是他。我们是大学同学，一开始的时候关系很好。后来毕业后就很多年没有联系了，前段时间我无聊之下就和一些同学在网上联系，后来就有了他的联系方法。聊着聊着发现我们都在海市的时候，而且他还事业有成成为了富华集团的董事长，所有我和他的关系就越来越好，到最后……就……。”
“最后你们就上床了是吗？！”周浩眯着眼冷声喝道。
李曼嘴唇咬的更紧了，这是一个编造的谎言可现在她必须要圆谎下去，很倔强的摇着头说道；“没有，是，周浩我是对不起你，因为我在之前很长的一段时间里喜欢上了黄骅。但我不是你说的那种女人，我只是……只是思想上偏离了而已！”
李曼的所有谎言和解释都是来自于那些婚姻杂志，那些杂志上就曾说过女人出轨有两种，一种是身体上的一种就是精神上的，她想周浩应该是能理解她话的意思。
周浩理解吗？自然是明白李曼的意思是什么，但他相信吗？不相信！
不是他对自己不够自信，而是因为现在的时代太喧嚣了。别说妻子和黄骅已经有了感情，现在多少男人女人连一点感情基础都没有的只是单纯的为了刺激就能上床。如果妻子说的都是真的，她和黄骅有感情了，可能没上床吗？现在早已不是上世纪六七十年代了。
何况，香奈儿运动系列的男士香水，那么淡的味道妻子晚上回来身上还能带着，那不是肌肤相亲又怎么可能会有？
“ 你在骗我！”周浩双眼中有着血丝的沉声道。
李曼眼神闪烁了起来，说道：“没有，我真的没有骗你，我和黄骅真的一点事情都没有！”
“那你告诉我，第一次香水是怎么回事？那晚上你没回家又是做了什么？还有，咱们结婚纪念日的那天上午，你坐谁的车走的！”周浩问出了他最为关心的几个问题，香水之谜，他和妻子结婚三年生活来唯一空白的一晚上，还有那辆奔驰车到底是谁的！
这三个问题都是他最为关心的，香水味会不会是妻子和奸夫赤身裸体相对时染上的，空白的那晚上妻子真的只是和同事住在一起，而不是和奸夫缠绵一晚吗？
想到有可能发生这些事情，周浩的心里又是感觉到了一阵窒息的感觉。尤其是那空白的一晚上，就像是一个魔障似的，周浩不知道什么时候才能从那个阴影里面走出来。
他不会说甚至不敢去想，他的心里曾无数次的想过妻子就是和奸夫在一起的。那晚上，他们光着身子在床上在大厅在阳台在卫生间，用着各种各样的姿势苟合着！想到他快疯了时候，又联想到一些对于婚姻来说极其可怕的那些情爱游戏。妻子会不会和奸夫也玩过那种游戏？多人的，亦或者交换的？
那一个个的想法让周浩感觉到了深深的恐惧，他不想去想，只是现实生活中真的太多那样的例子了。无数个案例都在告诉他，女人一旦出轨那就是走向堕落的开始。越堕落越疯狂，越疯狂越没有底线！
然而李曼在听到他这些问题时，尤其是是最后问的结婚纪念日的那天上午她去了哪里！
那天上午，她去见的才是真正的奸夫！黄骅是假的，她的话里面一半是真一半是假，真真假假只有她自己分得清楚。可周浩抛出这么一个问题来，是不是在说她所说的周浩早就分辨出真假来了？
周浩他那天上午已经发现了吗？不……不可能，他要是发现了根本不可能这样来问我！那天上午，我们隔着那么远周浩他不可能发现的。可是，他是怎么知道那天上午我不在公司的！
李曼心里忽然间踟蹰了起来，她很害怕丈夫早已经知道了真相，现在只不过是在试探她在说真话还是假话。
他的意图是什么？想知道我说的话是真是假，然后他才会好做出选择是吗？
我还要继续隐瞒下去吗？
第七十七章 摊牌？（五）
在李曼的心里她觉得周浩从来都只是怀疑而已，根本没有发现什么很重要的事情。
可是现在她不确定了，丈夫竟然知道她那天上午有坐着车离开的！
她在犹豫到底要不要说出全部的事情来的：
怎么办？我该怎么办？老公他会全部都已经知道了吗？他现在只是想看看我是不是在说真话，如果他知道我在说假话一定会失望的和我分手是吗？可是他既然都知道了，为什么一直都没有任何的表现？
他只是在试探我！对，他只是想从我的口中套出话来！肯定不是他自己发现那天我没有在上班，而是别人不小心看到告诉了他才会这样问的！
李曼脑海里飞快的旋转着，很快就猜出丈夫很有可能只是在试探自己。心想着谎言已经持续到了现在，如果她在话锋一转说之前的话都是假的，那周浩肯定会大受刺激！
“之前的香水味的确不是我买来的，但那是我给他喷香水的时候不小心喷到自己身上的。原本我有想过洗掉味道，可是那晚上我给你打电话，你说你快要回来了所以我觉得味道那么淡你应该不会发现的，所以匆忙之下我就回家给你做饭了。上班后的那天晚上，我也的确没有和莉莉在一起。但是周浩你放心我和黄骅真的没有做任何越轨的事情，他不是那种人而且我们之间一直都没真正的确定关系，只是来往的有些亲密而已。你要相信我，我真的没有做过对不起你的事情！”
妻子的信誓旦旦让周浩不知道该怎么去辨认真假了，这几件事情他一直都苦于调查不出来。妻子说的真的没有隐瞒吗？他不太相信的，孤男寡女共处一室一晚上，会没发生点什么事情吗？
“我不是小孩子李曼，不要再骗我了！如果你们只是几岁的小孩子住在一起一晚上，我会相信你们什么事情都没发生。可是都是成年人，你不觉得你说的话很可笑吗？！”周浩沉声说道。
李曼死防着那想吐露实话的冲动，说道：“我们真的没有做那种事情，那晚上我是有和黄骅在一起。可仅仅只是聚会的时候，后来我喝的有些多但没有醉他就帮我在酒店开了一间房，他自己是睡在隔壁的！而且他很君子，不是那种卑鄙小人！”
听到这里周浩不知道自己是该高兴还是该自嘲了，自己的妻子对着他的面说别的男人很君子，不是自己所想的那种卑鄙小人，这意思是在说自己是卑鄙小人了吗？
当然这个不是最关键的，最为关键的是，结婚纪念日的那天上午妻子所坐的奔驰车到底是谁的。
这个问题妻子若是解释不清楚，那就说明之前的话她全是在欺骗自己！
“好，我可以暂且相信你这些话都是真的，那你告诉我你那天坐的那辆奔驰车是谁的？呵呵，黄骅虽然有钱可他也不是什么大富豪吧。今晚上开的那辆7系宝马已经一百多万了，他去哪里再去弄一辆两三百万的奔驰？李曼，咱们话已经说到这个份上了，我只再说一句话！假如你还想咱们过下去那就不要欲遮欲掩了，我们之间已经出现信任危机了，你要是还拿连篇鬼话敷衍我，那咱们就真的完了！”
周浩没有任何开玩笑的成分在，一开始他一直觉得精神出轨比之身体出轨更加的可怕。一个女人她若是连心都不再你身上了，就算她的身体还是干净的那又如何？可现在妻子的话似乎再说她就是精神出轨了，不过妻子似乎又还可以挽救。因为她的心还是有很大一部分放在自己的身上，不然的话她不会来和自己说这些的。当然，他还很在意妻子的身体有和那个男人在一起过吗？只要是个男人都希望自己的老婆干干净净的，如果妻子和别的男人苟合过，那周浩不知道该如何去接受妻子。
说来说去，其实不管是精神上亦或者身体上的，身为男人都决不允许出轨这两个字发生在自己的妻子身上！
他在等李曼给他答复，而李曼则是心里坐着剧烈的挣扎。丈夫居然连他的车子是多少钱的都知道，那也就是说他那天上午的的确确有看到自己和他一起走的吗？
李曼现在很害怕很无助，但鬼使神差般的她还是坚持着自己的话说道：“那辆车是他老板的，就是富华郑董的车。你要是不信的话，可以自己去查查。那天上午其实我也一直在上班，只是你走了之后黄骅说要带我去见一个客户。你也知道公司里面的那点事情所谓应酬有个女人在身边好办事的多，我虽然是财务但因为和黄骅走得近所以他就让我去了。但见到那个客户之后，对方一直说一些下流的话所以我才会被气哭的回来找你。”
李曼觉得上天都在帮她似的，在她慌乱无措的时候让她想起了一件很重要的事情，那就是富华的董事长前几天买的那一辆车竟然是和赵东健一模一样的！当时的她刚好和黄骅一起下楼见到了，因为车子一样所以她倒是记了下来！想起了这件事情，李曼再一次找到了一个几乎是完美的谎言。
车子是黄骅开着老板的，然后带着她去见了一个客户。客户的垂涎，委屈了李曼让她哭着回来找自己的丈夫诉苦。
完美的解释！
就连周浩听完妻子的解释之后自己也有些分不清楚真假了，这样的事情对于企业老板的他来说很常见。而且就在不久前，在他的身边就发生了一件。周浩带着苏薇去洽谈业务，华源的张泽看上了苏薇。为了公司周浩不惜将苏薇也给出卖了，而同样的事情居然差点发生在妻子的身上！
周浩心里面顿时间真的不知道该怎么去辨认了，每一个问题妻子都能全部回答出来。暂且不提相信不相信，至少他真的找不出妻子话里面有哪些解释出了问题。可他内心深处的那个怀疑种子却并没有被铲除，他不知道他还在怀疑什么，妻子的解释那么的完美。
她和黄骅只是有些暧昧，妻子的心还是可以回来的！周浩之前曾有满腔怒火和怨念，可当听到这样的解释之后，妻子是干净的只是想法上有些出格了，幻想谁都会有过难道他真的要因为妻子一些出格的想法就要和妻子决裂吗？
周浩心里矛盾极了，而且对于妻子的回答他始终还是抱着怀疑的心思，但他找不出哪里不对劲也只能干憋着不说话。
看着周浩不说话李曼只感觉自己的心脏都快跳出来了，她的话其实有一部分是真实的，但其他的全是鬼话连篇！可见到过去好大一会儿周浩还是什么都没说，她的心思就开始慢慢的松了下来，她从来没指望丈夫马上就相信她会用行动去告诉丈夫她说的都是“对”的！
但接下来还有一个困扰着她，那就是她还要去找一次黄骅，这个谎言才能更加的完美！
然而，黄骅真是那么好说话的人吗？甘愿去背负这样的一个恶名？
第七十八章 能忍则忍？
“老公，我知道我有很多的地方做的不对，但是我现在知道错了你原谅我好吗？”
周浩沉默之后，李曼便是抱住了他的身体说着。
周浩的的确确没办法去相信妻子的所言所语，但他又不知道该去怎么做。
最后心头一叹，不管是真还是假，我自己还会去查清楚的。在查清楚之前，我还是佯装和好吧！
这就是周浩的打算，在听着妻子的话时他心里头有那么一点侥幸。只要是个男人都不想自己的妻子身上有着在脏点，妻子若是真的没有做那种事情自然是好的。和别的男人有一点小暧昧，悬崖勒住马还是可以回头的！
“李曼，你应该知道如果后面被我知道这些话都是假的的话后果会有多么的严重！如果真的和你说的这样我们或许还有救，可要是的被我发现你的话是假的话，那我们就真的再没有办法能够继续下去了！”
周浩的这句话并不是在威胁，而是在告诉妻子若还是谎言，那就是在等于将他们两个都往悬崖下推！
李曼脸上满是笑容，心头更是长吁了一口气说道； “我真的不会再骗你了！”
“嗯，你去休息吧，让我一个人静静。”周浩有些乏力的说道，李曼犹豫着看了他一眼然后就往房间里面去了。
周浩坐在了楼下大厅里，他在分析着刚才妻子话语里的真实性。虽然感觉自己有些着了魔似的，更觉得自己有些神经病了。妻子的解释已经这么全了，他还要怀疑什么吗？只需要到时候他注意一下富华老总的车子是不是真的就是那一辆就行了，至于能不能查到是否曾接过黄骅这是周浩办不到的事情，他不认识富华的老总自然没办法去询问人家的。
静静的在楼下坐了一会儿之后，周浩又很快响起今晚上的事情。他从派出所出来的时候见到冯凯也在，他应该是妻子喊来帮忙的吧。只是今晚上在派出所倒也有件事情让他奇怪，那就是原本一群对他凶巴巴的警察在有一个人进来说了点事情之后竟然变得毕恭毕敬起来。
当时周浩心里面努着也没去再也太多，如今回想起来会不会是冯凯在里面帮他打了招呼？要是的话，那他也得找个机会感谢一下人家，之前离开的时候还很没面子呢。
不管他和妻子如何，至少冯凯是没有错的，人家来帮自己，自己还摆个臭脸多少有些说不过去。
想到这周浩还是决定明天亲自去找一下冯凯，当面说声感谢。
和他一般，身处医院里的黄骅此刻也陷入到了深深的不解和愤怒当中。
脑袋上被砸破了一个几厘米的口子，虽然没有什么危险，可是这个打挨的也太过憋屈了！
医护人员为他包扎之后，他就准备去派出所看看。只是人刚走出病房门，他就见到有几个警察走了进来。警察们都是穿着便衣，但之前就有见过面，黄骅一眼就认出来了。
几个警察这时过来就是来劝黄骅和周浩私底下了结的，这个命令也是所长亲自下达的，而且必要的话可以适当的提醒一下黄骅有大人物打电话来为周浩说情。
身为富华集团的总经理，黄骅在海市也不是一个籍籍无名之辈，甚至小小的西街派出所他也并不是太在意。毕竟他的事业做到这个程度上，没认识点官面上的人也没人会相信。
那几个警察见到他的时候显然也是已经知道了他的身份，便是笑着说道：“黄总，你的伤没什么事情吧？”
黄骅微微一笑，说道；“没什么大不了的，不过毕竟是流了血，我想知道你们派出所是怎么处理这件事情的。”
“呵呵，刚刚我们所长亲自吩咐过我们他希望黄总你能和周先生私底下好好的谈一谈。也算不上多么大的事情嘛，你们生意人不都讲究和气生财啊，等明天你和周先生私底下好好的商量下解决办法吧。当然，要是有需要我们派出所的时候，黄总可以随时联系我们。”
听着这些警察的话面部表情就是僵住了，私底下解决？这是什么意思？ 周浩将他的脑袋打的流血了，最少也得拘留吧！
“那他人呢？”
“哦，周先生刚刚已经回家了。”
“什么？这才过去几个小时，你们居然就把人给放了？你们派出所到底是怎么办事的！”黄骅满脸怒容的喝道。
那说话警察心里头也很是郁闷，原本以为这是一件很好办的案子。周浩打人了，而且还是打的有头有脸的富华集团总经理，就算从轻处罚那也够周浩受的了。
可没想到周浩背后居然还有一个更厉害的人物，所长更是亲自交代，实在不行只能委屈黄骅了！这意思不就是在告诉他们，为周浩打电话的那个人比黄骅还要牛逼的多？
“黄总真的很不好意思，这是我们所长的意思。我们所长说了你们之间肯定存在什么误会，而且就我们调查得知你们之前的关系还算不错。所谓忍一时风平浪静嘛，黄总我看你和周先生还是先好好的冷静的谈一下为好。”
那警察意味深长的说了句就带着人走了，黄骅气得都恨不得狂骂这几个警察一句。只是马上他就想起了警察离开时留下的那一句话，忍一时风平浪静？这是什么意思？是让我不要不自量力的去找周浩麻烦吗？
我草尼玛的，他周浩打了人却还要来警告我不要找麻烦？他周浩很能耐吗？一群傻逼！
黄骅心里虽然骂着，但敏锐的他还是察觉到了这事情中的一丝诡异。那些警察不可能不知道自己，但还是这样说的话，其中一定有问题，而且问题就出在周浩身上！
一个中小型企业的老板，黄骅不认为他有什么本事能让自己吃瘪还不能发作的！
想来想去想不明白，黄骅找人要到了西街派出所吴海明的电话。
电话响起，黄骅还不至于摆谱，对方毕竟是一所所长。
“呵呵你好吴所长，我是富华集团的黄骅啊，我想询问你一下今晚上我的那个案子到底是怎样的处理？”
“原来是黄总啊，呵呵，黄总既然你打电话亲自来问了，那我就和你实话实说吧。我的意见是你和周先生私底下解决，也算是体谅下我们民警同志的工作吧。最后，黄总我再说一句话，能忍则忍啊！”
听着吴海明的话黄骅再一次愣住了，能忍则忍？又是叫他忍！
第七十九章 米云胭来找
和吴海明的通话并没有太长的时间，挂断电话后黄骅的心情难以用言语去形容。非要找词汇的话，那么还是震惊和不解。
派出所的这群人都是傻逼吗？MD，周浩根本就是一个什么后台关系都没有的小企业老板，他们居然会怕那样的一个小人物？
黄骅心里骂着，他是知道周浩的，甚至知道周浩一些底细。就自己所知道的情况，周浩的人际关系根本没有自己强悍。
一开始他原本还真没打算这件事情要纠缠下去，可是现在派出所的人传来的讯号可就有些玩味了。
他能坐到富华集团总经理的位子上头脑绝不是骂几句人就说他性格冲动，坐在病床上黄骅就在想今晚上的事情。想着，心里的疑云再次冒了出来。
李曼明明和他说过周浩是知道他们出来一起吃饭的，而且在此之前还曾说要邀请自己去他家里。可既然他知道，为什么在见到自己和李曼在一起的时候，会那么的愤怒一来就操起酒瓶子砸自己呢？
周浩要么是神经出问题了，要么就是看到了什么被刺激到了。他不会是看到了李曼为我擦嘴吧？
想到这，黄骅豁然间像是明白了很多事情。李曼为自己擦嘴的这一幕被周浩看见，从而让他大吃醋的发难！
一定是这样了，他肯定是以为我和李曼有什么所以才会那样。可是，为什么李曼今天的举动那么的奇怪呢？在此之前她一直都和我保持很理智的距离，就连我想帮她一起加班都拒绝了。但今天她又是给我送礼物还为我喷香水，甚至晚上还一起吃晚餐选择西餐厅。这一切都还能说的过去，可她见到我嘴角有油渍的时候为什么不提醒我而是亲手来帮我擦呢？更凑巧的是，周浩正好就是在这个时候进来，这是不是太巧合了？
黄骅的脸色一点点的沉了下来，他终于发现了今晚上奇怪的地方，而最为奇怪的就是李曼！
之前的他一直沉浸在李曼态度转变的惊喜当中没有去深思，可现在想起来几乎处处都有蹊跷。突然转变的态度，越来越亲昵的举止动作，这完全和之前的她不符合的！
今晚上我和小曼吃饭，周浩是不是根本就不知道？这一切会不会都是李曼自己设计好的？但她为什么要那么做？难道就为了刺激一下周浩，或者就是想让我被打？我和她没仇啊！
黄骅想不明白为什么，但他心里面已经肯定今晚上的事情一定和李曼脱不了干系！这让他心里原本对李曼渐渐有了的浓浓好感瞬间就破灭掉了，他对李曼仅仅只是有了些感觉，但要是李曼真的玩了自己的话按照他的脾性是绝不会去做那个傻子的！何况李曼这样做的原因里也充满了猫腻，这无疑于勾起了他浓厚的兴趣。
李曼为什么要这么做？她这样做的意图又是什么？为什么要欺骗我的同时，还要隐瞒周浩？她是想让周浩发现什么事情吗？
黄骅似乎摸到了一些边际，但单身的他自然不可能想的太深入，也准备明天好好的问问的李曼！
然而让他没有想到的是，病房外面又有人敲响了房门，但他还没来得及说话对方见门没锁就开门进来。
是个三十多岁的女人打扮的很是前卫，个子不高，但整个人看着就像是一个成熟的马上就要掉下树枝的水果似的，很诱人。
“黄骅先生是吧，你好，我叫米云胭，我来找你是有一件事情想要找你商量一下。”来人很自来熟的走了进来坐在了他床边的一张椅子上淡笑着说道。
来人如此大胆和自然的行为让黄骅的双眼就是眯了起来，心里面更是情不自禁的警惕起来。他并不认识这个叫做米云胭的女人！
“我们好像并不认识，你来找我有什么事情？”黄骅沉声说道。
米云胭弯了弯嘴，笑道：“我们自然不认识，但以后我们就是熟人了。好了，交情已经套了现在我们来说正事吧，今晚上你和周浩发生的不愉快准备怎么解决？”
又是为了周浩来的？！
黄骅心里边的火气又是冒了出来，这个女人说话语气无一不透露出一股子凌驾人之上的味道，这让黄骅是很不爽的。此刻听到米云胭的话，不由冷笑道：“真是没想到周浩还真有点能耐，能让警察警告我不要乱来，现在居然还要派人来。怎么，想威胁我是吗？真把我黄骅当柿子捏了！”
“黄先生你先不要激动，我可不是周浩派来的，他可没有那个本事，是另有人找我来和商量一些事情而已。好吧，那咱们先不说你怎么解决，你能告诉我今晚上你为什么会和周浩发生冲突的吗？”米云胭话锋一转的说道，只是黄骅的傲气让他依旧没有去在意米云胭。
米云胭眼神也冷了冷，不由冷声道：“黄先生我真的很遗憾你似乎太自大了一点，既然你什么都不想说那好，等你什么时候想说的话就打这个电话吧。”
说着，米云胭就从包里面拿出一张名片放在了黄骅的面前。起身，转身她就朝着门口走去，只不过走的并不快。
黄骅一开始还真没将那名片太当做一回事情，可当他晃眼看到了那名片上写着的人名以及名片上的前缀时，他的双眼一点点瞪大了起来。
“慢着！”黄骅拿起那名片确认了一下后大声呼道。
还没走出去的米云胭嘴角就是勾起了一个果然如此的名片，那张名片可不是她的，而是她老板的！
黄骅在整个海市甚至是全省都是喊得出名头来的职业经理人，可他这样的人物就算是散仙似的，个人再怎么强大也始终是单独的一个人。而她的 的老板就不一样，老板的背后从来就不是一个人而是站着一群人！一个小小的黄骅，对于赵东健来说或许只是一个好玩的棋子，但赵东健对于黄骅来说却是高不可攀的存在！
“ 今……今晚上的事情和赵东健有关系？！”
黄骅是个聪明人，派出所的态度，紧跟而来的女人，还有这张名片，他要是还想不起今晚上的事情和赵东健有关系的话那他就是一个傻子了。
米云胭转过身来脸上依旧还挂着笑容，说道：“黄先生果然是聪明人，那不知道我能不能代表我们老板和你坐下来好好谈谈呢？”
黄骅毫不犹豫的点头！
第八十章 新的问题
周浩这一晚没睡好，其实也算不上睡着了，只不过是眯了那么一会儿。
一晚上的时间他也没有回房间里面去，从心里面他暂时还是无法接受妻子的。
早上看到妻子下楼的时候，周浩能发现她的精神也不是很好，但见到都在做着日常都会做的事情周浩也没说什么。
做好了早餐，李曼就端上了桌，喊了声：“老公，吃点东西吧。”
“不用了，我不饿。”周浩抽了一晚上的烟，抽烟的人都知道越是饿的话越抽烟其实是很难受的，何况还熬了夜就算饿了他也没有什么胃口。
李曼见到他这样，也不好说什么自己挑了两口之后也没心思吃就放下了。
等到了时间差不多的时候，见到周浩出门李曼也就跟了上去。只是让她没想到的是，周浩的脸色居然转眼间就难看了起来。
“老公你怎么了？你是不是身体不舒服？”李曼还没有反应过来，担心的问道。
周浩心头好笑，他觉得自己的妻子到底是真傻还是装糊涂。她都说了自己和黄骅的关系，现在居然还想着和他一起去上班？这是还要来打自己的脸吗？
“你要去上班？”周浩冷冰冰的问了句。
在李曼心里她是知道和黄骅没关系的，一早起来疲惫的她没想那么多就跟往常一样出来准备去上班了。现在丈夫一说出来她自然是反应了过来，往后退了两步低头说道；“老公对不起，我不是故意的。”
“你就在好好呆着吧，到时候我会亲自去找黄骅说清楚的，顺便说你已经辞职不做了。”不管妻子的话是真是假，周浩都决不允许妻子再去富华集团上班！
李曼现在也不会惹周浩不高兴，但听到周浩要去找黄骅的时候她就心跳的慌了。
“老公，我自己去和公司说不做就行了。我和黄骅真的没什么，你为什么还是不相信我？”李曼重声说道。
周浩嗤声一笑，转过头看着自己的妻子说道：“你说的话是真是假我都分不清楚，李曼你让我怎么相信你？我和黄骅你不要再插手，我自然会处理的！”
“周浩，我知道我的行为是对不住你。可是你就不能把它揭过去吗？难道你以后也要一直记着这件事情，然后天天这样和我冷着一张脸是吗？！”早上周浩的冷淡李曼不是看不出来，她现在无比在意自己丈夫对她的态度。或许是因为心里心虚，她很希望丈夫能和以前一样爱护着她，可丈夫的话和表现似乎都在告诉着她这是一种奢望。
周浩现在根本没心情去和李曼谈乱这些问题，撒开妻子拉着他的手，淡漠的说道：“你现在知道害怕我不相信你了，那你早干嘛去了！”
丢下这一句话，周浩就径直走出了家门。
看着丈夫开车离开不见，李曼脸色恍惚的站在家门口最后两行泪水终究还是忍不住的落了下来，自嘲的笑着：“是啊，你现在这么在意他对你的态度，早干嘛去了？”
周浩开车离开后并没有马上去公司，而是开车来到了冯凯的家里。他今天出门比较早，上一次也来过冯凯的家里，兴许他现在还没去上班吧！
就近买了些水果，周浩停下车就往冯凯家去了。虽然他现在清晰以及身体都不是很好，但人情是人情不能因为自己的事情牵扯到别人的身上。倒也算不上他不在乎和妻子发生的那些事情，或许可以用一句话来说：这个世界除非是天塌下来了又或者某个人死了，不然该怎么过还是得怎么过。
提着水果周浩脸上露出了有点点僵硬的笑容，敲了敲冯凯家的门很快就有人来开门了，开的人就是冯凯。
“冯哥，早啊。”周浩笑着打招呼。
冯凯见是他来了也是有些惊讶，随后就一脸笑容的说道；“早，你怎么来了！要是再晚点，我都去上班了呢。”
“那我来的刚好，其实主要是来给你赔个不是。昨晚上发生那烂摊子事情，一时之间脑子也不够清晰怠慢了冯哥，你可不要介意啊！”周浩尴尬的说着。
冯凯哈哈一笑：“多大点的事情啊还专门跑来一趟，我知道你昨晚上心情不好呢也没放心里，好了好了别跟我客气，快进来坐吧。”
周浩嗯了一声，也就跟着冯凯一起走进了屋子里，一眼就看到正从桌边站起来的林秀华。
“是周浩来了啊，早饭吃了没？坐下来将就着吃点吧！”林秀华热情的说道。
周浩摇了摇头说着自己已经吃过了并且让冯凯先吃饭再说，不过冯凯刚好也是已经放下了碗筷，何况周浩在这他哪里好意思继续吃。
两个人坐下来之后，周浩就继续说着：“冯哥我知道你不想我和你客气，但昨晚上的事情是真感谢你，要不是你的话我今天指不定还在里面呢。”
冯凯听着就是一愣随后老脸都跟着一红，昨晚上的事情他是有出力，可他出力的时候早就有人出手了。现在听周浩这样说，也还以为周浩是和他在客气呢。
“周浩你这是故意来削哥哥面子的是吧？昨晚上谁出的力你还能不知道？不过你倒是隐藏的挺深的啊，之前都不曾听说过你和我们系统里的一把手认识呢！”冯凯笑骂着说道，可周浩则是满脸惊愕的看着他。
冯凯系统里的一把手？那不就是说市公安局局长孙康铭吗？自己什么时候和孙康铭认识了！
“冯哥我不太明白你i的意思，我的事情怎么又和孙康铭联系在一起了？我又不认识他！”周浩很是不解的挠了挠头，这下连冯凯也是有些奇怪了，皱着眉说道；“你不认识孙康铭？不对啊，你不认识他那他昨晚上怎么打电话帮你说话？嘿，你不会是怕我找你拉关系吧？”
“冯哥，我是真不认识你们的头头，更不知道他怎么会帮我说话。”周浩苦笑着说道，而身为警察的冯凯立即敏感的察觉到了这其中的不对劲。周浩应该不会说谎，可他们都不认识孙康铭为什么会好端端来帮助周浩这个陌生人呢？
“周浩，那你有什么朋友认识他不？昨晚上小曼急得不行肯定四处打电话求助，或许是她找了什么朋友让我们头头亲自说话呢？”
冯凯的话音刚落下，周浩的脸色就是猛地一变。他根本不认识孙康铭这样的市局大佬，妻子就更不用说了她所认识的人比自己还少，怎么可能会认识他？
但为什么孙康铭会来帮自己，这里面一定有自己不知道的事情？又或者说，妻子昨晚上所说的话都是假的！黄骅不是奸夫，是她用来掩藏自己耳目找来的替罪羊？而真正的人很有可能就是那个孙康铭？但转念一想周浩就发现自己的确神经大条了，若是孙康铭妻子怎么可能找了冯凯之后又找孙康铭这样的案件光冯凯一个人几乎都差不多搞定了，何况她也应该知道孙康铭这个人她一旦找了就根本瞒不住。
现在只剩下唯一一种可能，那就是妻子也不知道孙康铭帮了自己？那，孙康铭为什么帮自己这个陌生人呢？！
第八十一章 是敌是友？
看着周浩的脸色，身为警察的冯凯已然明白这里面的道道恐怕更多了，脸色也不由为之凝重了几分说道：
“周浩你开着车来了吧，刚好，我那辆老爷车又送去修理厂了你送我去吧。”
周浩回过神来，也知道冯凯说要一起走的意思是什么，两人一起起身周浩就和林秀华告别然后离开了这里。
林秀华送着他们走到了门口，等他们走了之后林秀华的那双眉头也皱了起来。
周浩昨晚上不是冯凯救的？那是谁找的孙康铭？不会是米姐吧！
从自己丈夫和周浩的谈话当中，林秀华听的出来昨晚上是有另外的人救了周浩。但对方是谁他们都不知道，林秀华想到了有可能是米姐，昨晚上周浩出事她可是打电话去通知了后者的！
而且从周浩二人的神色来看他们很有可能会去追查这件事情，到最后要是找出了米云胭来那米姐岂不是要有危险了？
林秀华下意识的就拿起手机想给米云胭通风报信，可是刚翻出电话她又连忙制止住了自己的行为。
不行，这个消息我不能告诉她。米姐的后面肯定是有什么大人物撑腰的，不然的话盛华山那里就算地理环境再怎么的隐秘也不可能到现在也没有一点事情。我要是将这个消息告诉了她，那肯定老冯要遭殃的！
林秀华和冯凯之间的夫妻关系早已经被岁月给冲淡了，但并不是一点也没有，至少在林秀华的心里米姐是朋友，可冯凯是亲人。林秀华还是不想自己为冯凯带来什么灾难的，只是她现在还是在犹豫。要是她不给米姐打电话通知一下，米姐到时候被冯凯知道了并且有极大的可能知道她和米姐之间的关系，那最后倒霉的就是她！
林秀华极其在乎自己的名声，不然的话她也不会煞费苦心的经营这么多年，要是被丈夫知道了自己背地里的那点事情的话，那她可就是声名扫地成为街坊邻居人人戳脊梁骨的荡妇了。
眼见着周浩和冯凯已经离开了好大一会儿，林秀华却是在内心挣扎不已。可最后她还是放弃了去告诉米姐的想法，都说一日夫妻百日恩，林秀华还是没能忍心下去迫害冯凯。她心里边也在想，或许和米姐没关系呢！
周浩和冯凯开着车走了，他们两个都不知道性格就像是什么事儿都不关心的林秀华会对他们之间的话十分在意。坐在车上的两人出门后沉默了好大一会儿，还是周浩先开口问道：“冯哥你是一个警察，想什么事情都会比我更周到，你觉得昨晚上帮我的人他的用意是好是坏？”
冯凯是个值得结交的人，他们算起今天来也只见过三次面而已，但冯凯不仅热心的来帮助他而且今天的表现也看的出来，冯凯是发自内心的想要为他解开疑惑的。
“这个我也不敢确定，从表面上来看对方既然帮你那多半是友好的。只是没有人会无缘无故的去对一个人好，按我的猜测我们的头头应该不是直接去打那个电话的，他很有可能也是受人之托。受的什么人之托，那就得问你和小曼了，昨晚上小曼除了给我打电话之后她还和谁打电话了？”冯凯分析着又问道。
妻子和谁打过电话，他哪里会知道？但既然她给冯凯打过电话，冯凯还在电话里做出了承诺，那妻子应该不至于还会和其他人打电话。在此之前就算她打过，那之前的人肯定也是有拒绝过，不然她不会再找交情算不上太深的冯凯。
周浩皱眉摇头，说：“她应该只给你打了电话，可能是有什么人也知道了我的事情，可又是谁？”
两人交谈了几句又是陷入到了沉默当中，要是李曼只给冯凯一个人打过电话，那知道他的事情只有自己夫妻二人，冯凯以及黄骅了。黄骅会可能找人救自己吗？那显然是不可能的事情，恐怕现在的他已经惦记上自己了吧！
沉默间，周浩的脑袋不断转着去想着一切的可能性。但他不知道冯凯接到李曼电话时林秀华也在场，冯凯对自己的妻子现在还是处在全部信任的关系中，而且就他的了解妻子那性子根本就不是喜欢四处搬弄的人。再者，林秀华就算说了她也不能找到什么人啊，特别是公安局的一把手！
这个谜在周浩和冯凯心里怎么想都解不开，眼看着快到冯凯的单位，他也就笑道：“好啦周浩，把我送到你就先去上班吧，到时候我给你打听打听昨晚上是哪位大人物再后面伸手了。不过下车前我有句话要和你说说，恋爱容易婚姻不易且行且珍惜啊！小曼她是个好女人，连我这个外边人都能看的清楚，你啊还是少点怀疑！”
冯凯用了当下很流行的一句话来劝慰周浩，他昨晚上光是看周浩对李曼的态度就能多少猜测到一些，再联想之前周浩给自己打电话佯装打错的事情，他自然就更加肯定了自己的认为。只是他并没想到，有时候旁观者还真不一定比当局者要清楚！
周浩不会去当面反驳冯凯什么，笑了笑算作是听进去了。不多时到了市局门口，冯凯也就下了车。
开着车周浩就往回赶，他尽管没有去反驳冯凯的话，但其实那句套用的流行话他还是听进了心里去。
不是我不想珍惜，而是有些事情把我逼的不得不去做一些自己不想做的选择。
周浩心里面想着冯凯的那句话，开着车也很快到了公司。走在去办公室里面的路上，他见到了苏薇的时候心中莫名有种很苦涩的滋味。恋爱是容易，其实婚姻也很容易，可难或许就难在这个世界上的诱惑太多了，而我们却总很难挡住那些诱惑！
他很清楚，不仅仅妻子出轨了，他也出轨了。但他还并没有觉得自己有对不起妻子，只是觉得夫妻间一旦真的出现这样的事情就仿佛一个恶性循环似的。他知道他有某种很自私的想法在作祟，男人能出轨但自己的女人绝不可能！不仅仅是他，很多男人或许都是这样的想法。
当看到苏薇时，周浩挥去那抹苦涩，心中就冒出了一股极浓说不清也道不明的情绪，那就是他也好想发泄！他也可以去玩弄别的女人的！
第八十二章 歹心初现
“嗡嗡……。”
放在茶几上的手机忽的震动了起来，坐在沙发上面色恍惚的李曼猛然间被那震动给惊醒了过来。
电话来了！
一看到那亮了起来的手机屏幕，李曼心里头竟是无比的害怕起来。
她没去看电话是谁打来的，但心里边多半已经猜到了是谁，不出意外应该是黄骅来兴师问罪了吧！
李曼不是一个阴谋家，她一个女人家成天和一堆化妆品衣服婚姻杂志之类的东西打交道，自然很清楚自己的那点小伎俩或许能骗过心生猜忌的丈夫，却有着很大可能瞒不过含冤的黄骅。
黄骅完完全全是被自己给栽赃陷害了，她失神之间一直就在想如何能够让黄骅原谅自己并且能够配合自己将这出戏演下去。
目光有些不太愿意却不得不的看向了手机，果然是黄骅打来的。
李曼深呼吸一口气，这个时候她明白该面对的是躲不掉的，拿起手机李曼滑动接听键说道；“黄骅，你好点了吗？”
黄骅上午就已经出院了，他脑袋的伤没有什么大碍，医院里的气氛又不好自然是早早的回到家休养。听着耳边李曼的询问声，黄骅就是冷笑了一声说掉；“怎么被你当枪使了，现在倒是知道来关心我了？李曼，以前做同学的时候我怎么从来没发现原来你也有心机的啊！”
李曼脸色霍的苍白起来，任何人都不想被他人说成是个有心机的，可她没有话去反驳也知道黄骅已经知道被耍了的事情，只能语气示弱的说道：“对不起，我昨晚上不是故意要那样做的，只是……只是想不到别的办法了。”
“想不到别的办法了？李曼我很奇怪你和周浩到底发生了什么，为什么要故意骗他约我出来吃饭还让他给撞见了？周浩是你通知他来的吧，你到底想玩什么把戏？！”黄骅的语气变得阴森了起来，其实昨晚上和米云胭谈过之后他知道了所有的事情，现在只不过是在和李曼故意这么说罢了。
“有些事情你不需要知道那么多的，黄骅这一次是我对不住你，只希望你能原谅我并且能帮我继续将这场戏演下去好吗？算我求你了！”
李曼那绝望的语气让黄骅的心里就是一软，又那么一瞬间他是真有些想答应了李曼。只是很快他就从心软中恢复了过来，他可不是一个心慈手软之辈。而且只要事情办成了，那他将会得到更多的好处！当然，要办成那件事情其实很简单，只需要他和李曼继续演一出戏就是了，和李曼所说的戏码相同但区别就在于黄骅的贪婪让他在好处里面自己在心里多加了一条！
“陪你演完，你连什么事情都不告诉我就让我这样糊里糊涂的吃了一酒瓶子，呵呵李曼，你不觉得你现在该和我把所有的事情都说清楚吗？就算你不想说，但至少要让我知道自己该怎么做吧？”
“好，那你现在在哪里我现在去找你。”李曼急忙说了声，她现在只觉自己就是个罪人，对丈夫心怀愧疚也对黄骅心怀愧疚。
“我现在在家，我家的地址是世纪花园小区26号。”黄骅说了一个地址就将电话挂断了，李曼也没多想的就出了家门。
拦下一辆出租车，不到十五分钟的路程，李曼就到了黄骅的家门口。
摁响了门铃，黄骅很快就来开门了。见到李曼的时候他的脸色并不是很好，头上还包扎着绷带。
看到这一幕李曼心里就更是愧疚难当了，问道：“你怎么不在医院多呆一下，急着出院做什么。”
黄骅没有去回应李曼的话，只是淡淡的说了句“进来吧”就转身往里面走了。李曼以为他在生气，也就低着头走了进去。
没想到一进去就看到黄骅在倒酒喝，李曼立即走上前抢下了黄骅的酒杯有些怪责的说道：“黄骅你现在脑袋还有伤，不能喝酒。”
“李曼我发现你真的很搞笑，我的伤就是因为你才有的，现在你倒好还反过来关心我。我现在可是怕你关心，不然的话天晓得你老公会不会又从哪里冒出来给我一酒瓶子。”
说着这些话的时候黄骅的脸色异常难看，更是有着一抹狰狞凸显。
李曼看的也是心里发寒，她总觉得黄骅有些可怕。
“黄骅，我知道我做的事情很对不起你你怎么说我我也不介意，只要你能不生气都行！”李曼诚心认错道。
“我看你是有求于我才会这样低声下气的吧？”黄骅再次奚落的说道。
李曼眼神闪烁了起来，但马上就摇头说道：“不……不是的，我一直都很担心你。”
“你在把我当傻子吗？你关心我昨晚上不能打个电话问问？当然，这我也不会怪你毕竟昨晚上周浩肯定已经找你算账了。而且这社会本来就那么现实，我又不是你什么人，只要我有利用价值的时候你才会想起我罢了。好啦这些废话我也不想多说，我只想知道你说的让我帮你是怎么回事？”黄骅自顾自的又拿出一个杯子倒了酒边喝边问道。
闻言，李曼的心头就是一喜，黄骅这样说是不是等于答应自己了？
“黄骅，其实我不说昨晚我为什么那样做你可能也猜到了是什么。我知道我自己做了很多的错事，但我真的不想失去周浩。所以……所以我想麻烦你在周浩下一次找你的时候，你就和他这样说……。”
当李曼将黄骅要说的话都说了出来之后，黄骅的心头有些想笑。都说热恋中或者犯错中的女人很傻很天真，这句话说得真的没错。此时的李曼想必已经是昏了头了，不是她的那些话有问题，黄骅是在笑李曼制造昨晚上的事情是有多么的可笑。
但想了想，如果他是周浩可能他也会相信一些的。一对原本相爱的夫妻，零信任那是不可能的。人都有依赖性，和某个人在生活上习惯了之后都会产生依赖，这样的依赖让谁都不想失去对方。说土一点就是，是个人就难过情关！再说周浩，如果他和李曼结婚十多年了或者就和冯凯夫妻那样，可能就没这么多的事情，干脆了当的就是两个字：离婚！
黄骅饶有兴趣的看着李曼说完那些话，等到她说完黄骅再慢悠悠的开口说道：“我帮你倒也不是不可以，只不过……。”
第八十三章 线索（一）
“昨晚上的那个人到底是谁？”
坐在办公室里面的冯凯心中充满了好奇，这个世界从来没有无缘无故的好。嘴上冯凯安慰着周浩对方来帮忙是好事，但他心里面却并不那样认为。
冯凯自是如此，他和周浩夫妻俩才认识多久，见面的次数一只手都能数的过来。他这么劳心劳力的帮准备周浩，是闲的蛋疼吃饱了没事做吗？
他抱着什么想法，只有他自己一个人知道！静静坐在办公室里，冯凯思索着昨晚上的事情。基本可以排除是李曼打了电话给别人的这个可能，那周浩的事情又是怎么被其他人知道的？还有一个疑问，被周浩打的那个人周浩和李曼都欲遮欲掩，似乎很不想说似的。
想着，冯凯就拿起了自己的私用手机拨通了西街派出所所长吴海明的电话。
“老吴，是我冯凯啊！”电话接通，冯凯便是热情的笑说道。
“哟，老冯你这不会是又有何贵干了吧？”吴海明开着玩笑说着，冯凯心头苦笑一声，也知道自己这好友估计是觉得自己现在也傍上什么大靠山了。
清了清嗓子，冯凯就继续说道；“老吴你就别笑话我了，我和你打这个电话也是想问问最晚上的事情。昨晚上和我那朋友闹别扭的家伙是哪个？没有再继续跟着闹吧？”
“嘿，老冯你这不是问废话嘛。连孙局都出面了，那个家伙在海市虽然也颇有些能量，但现在也老实乖巧的很呢。”
吴海明的话让冯凯心头疑惑更甚，对方也是有头有脸的人？
“哦？那家伙是谁？”
“富华的总经理黄骅，嘿……这社会还真是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米。黄骅那一酒瓶子现在也只能算是白挨了，估计那小子现在心里边一定恨的牙痒痒吧。”吴海明语气奚落的说道，冯凯心里则是惊讶异常了起来。
对方居然也有着这么大的来头！
别小瞧黄骅只是一个企业的总经理，现在这个年代很多商人的关系网那是非常可怕的。更别说富华集团总经理这样的人物，似乎一个市公安局局长还真不一定就能将他给压死连气儿都不敢吭一声吧？的
这里面一定还有一只大老虎在！
冯凯渐渐的感觉到了这件事情的不简单，但见吴海明估计他也只是知道孙康铭的存在其他事情肯定了解的不够详细。于是乎他也没有和吴海明说太多，随便寒嘘了几句就挂掉电话了。
挂掉电话之后，冯凯双眼微眯的想着黄骅。后者在海市所掌握的人脉关系别人不知道，身为经侦队长的他还是知晓一些的。而且冯凯和黄骅还见过好几次面，从那几次的接触当中，冯凯对黄骅的评价就是很虚伪却又很精明的家伙！三十出头的年纪没有家世条件能蹦到现在的位置，很不简单！
这样的人说他会隐忍那是一定的，可一个周浩还达不到那种震慑作用。但黄骅昨晚上被打之后就住院了，联系的人也一直是西街派出所的人。他肯定是有和对方接洽过，所以才会一身不吭。
他是和对方见了面，还是通了电话？
冯凯倾向于前者，电话带来的效果自然没有亲自见面来的好。对方既然要帮周浩，那么肯定是要一棍子就得吓的黄骅不敢说话。但到底是哪只老虎在后面震慑？冯凯倒是想到了很多人，海市这座城市各大势力圈子有些复杂，强一些的自然就是官面上的那二三人，会不会那几个大佬出现了？
事情的诸多疑点让冯凯越想越长，最后也不得不将自己的想法给拉了回来。他觉得自己想象力有些太丰富了，或许这仅仅只是一件简单的事情而已。只要知道后面的人是谁就行了，想势力圈子去干嘛！
算了，我坐在这里闷头瞎想也是没有什么用，倒不如去医院瞧瞧那黄骅。刚老吴说他住在老陈工作的那家医院，有个熟人好办事啊！
冯凯想着就起身从办公室里走了出去，和队里的人说了声要出去办事就开着队里的车去了黄骅所在的康亚医院。当然，在现在冯凯都不知道黄骅已经出院了。
到了康亚医院，冯凯并没有先去找自己在这家医院所认识的一个主任医生。径直的去到了护士站，冯凯就笑着问道；“你好，我想请问下黄骅先生是在哪个病房？”
“好的，我帮您查查，稍等一下。”护士说着就开始查记录了，很快就说道：“您问的是三楼42号床的黄骅先生吗？可他今天已经出院了。”
“啊？已经出院了！”冯凯略有惊讶的呼道，也只能暂时先转身走到了一边。
黄骅居然这么快就出院了，那看来昨晚上打的也不算多严重。
心中想着也就去到了另外一个方向去找自己认识的熟人陈光清，陈光清是康亚医院科室主任，不是很大但也不小的官。他心里面认定昨晚上的黄骅肯定是有和对方接触过，所以他准备看了看关于昨晚上黄骅做了些什么的记录。
冯凯找到了陈光清的办公室，后者见到立即笑脸相迎：“哈哈，冯大队这是什么风把你给吹来了？”
“呵呵，陈主任太客气了，工作怎么样忙不忙啊？”冯凯也是说了句毫无营养的话来，陈光清立即客气的将他请了进来。
两人坐在一起说了些废话后，冯凯就直入主题的说道；“陈主任其实我今天来也是为了一件事情想请你帮忙！”
“哦？陈大队你最近不会是在办什么案子吧？说，有什么需要我帮忙的一定不会推辞！”陈光清拍着胸脯说。
“也没多大点的事情，只是要是走正常程序的话多少有些麻烦而已，所以想请陈主任你带我去一趟你们医院的监控室。嗯，我最近正在秘密调查一件案件，所以不想让太多人知道的。”
冯凯倒是不担心陈光清不答应，这家伙当初遇到一个诈骗还是自己帮的他的忙，不然的话几万块就得打水漂了。若非之前的事情，陈光清现在也不可能对冯凯这么的友好。
一听到冯凯这样说，陈光清也是连连点头，说道：“好，这个包在我身上。你是要现在去看，还是要等下？”
见到陈光清答应，冯凯嘴角微微一勾，当机立断的说道：“现在！”
第八十四章 线索（二）
有陈光清这个科室主任在，医院里的保安人员自然是不会有任何的怀疑。冯凯没有想过浪费哪怕一点时间就让陈光清带着他去到了医院的监控室，医院里的走廊过道都是有着摄像头监控情况，但是病房里面因为为了维护病人的隐私倒是无法监控。只有一些特殊病人的病房里，为了随时监护病人的身体情况才会应特殊要求装上，黄骅这样一般情况的病人的病房自然不可能被监控。
冯凯倒也没有寄希望在病房里的情况，病房只有一个门，如果昨晚上有人来见黄骅的话他总不能爬窗进去吧！
陈光清先去到了监控室，和几个身穿蓝色制服的保安们打过招呼之后几个保安就离开了监控室，冯凯随即进去。
“冯大队，你自己慢慢的看着。不过咳咳时间上……你也知道这种事情要是被人看到了的话，多少是有些不太好的。”陈光清笑着说道，冯凯自然理解，点头说了声谢谢后前者也走了出去。
整个监控室里面此刻只剩下冯凯一个人，门一关上冯凯就开始查昨晚上的监控记录。
时间点自然是恰在黄骅住院和出院的这一段，护士站的护士也算是帮了冯凯一个小忙在询问时直接告诉了冯凯黄骅所住的病房。所以在最短的时间里冯凯就找到了黄骅所住楼层的监控视频，但是他没有那么多的时间在这里就去查，将早已准备好的U盘插入电脑里面。
做完这一切还是花费了冯凯好长一段时间，但是从始至终冯凯的心里连一点波澜都没有惊起。做这种事情他的心理素质可不是一般能比的，下载完毕之后脸色平静的拔掉U盘，冯凯就起身走了出去。
陈光清就在外面等待着，见到冯凯出来就问道：“冯大队，你这就查好了？”
“嗯，情报看来有点失误，我想要找的那个人昨晚上并没有来到医院！”冯凯满脸懊恼的说道，黄骅是海市致命的职业经理人，要是他调查黄骅的事情传出去说不定会闹出什么新闻出来。媒体记者们最为喜欢做的就是捕风捉影，他做的这件事情足够将黄骅推向舆论的风头浪尖了，冯凯没有必要去害黄骅。
陈光清心里很好奇冯凯要调查什么，但也知道警察办事的那一套话到嘴边还是咽了下去，笑脸相迎的送着冯凯离开。
走出了康亚医院，冯凯的心里面中用户还是一些变化了起来。他希望自己的猜测是对的，所以他很期待待会儿检查那些监控到的画面时会有可疑目标出现！
怀揣着这样的情绪，冯凯以最快的速度回到了单位，一坐到办公桌前面冯凯就是将U盘插入，然后开始一点点的来检查监控到的时间段里所发生的事情。
点开播放后不久，画面就出现了黄骅在过道里走进病房里的一幕，看着黄骅那包扎了的脑袋，冯凯并没有觉得有什么滑稽感眼睛连眨都没有眨一下的盯着视频不动，但鼠标却是不断的点动着。前面都无非是一些没用的信息，冯凯懒得浪费时间查看。
但是点动着冯凯觉得自己这样做还是有些浪费时间，暂时停下了手头上的事情他就在脑海里分析着：昨晚上周浩离开派出所的时间大概是晚上十一点多，嗯那个人要见黄骅应该是在前后一个小时内！从事发到结束也不过三四个小时而已，老吴也说过他还让人去医院和黄骅有说过私了的事情，但当时黄骅还有些不太服气，那也就只有一种可能了黄骅之前并不知道有人插手了这件事情，所以我应该从十一点后再去查，前面全都是在浪费时间而已的！
再一次的缩短了时间，冯凯查找起来显然要轻松了许多。十一点十七分钟，一行便衣警察出现在了过道里。之所以能辨认出对方是便衣警察，也是因为里面有他认识的西街派出所民警。
那几个民警和刚走出过道里的黄骅有交谈一些事情，大概到了十一点半的时候那几个警察就走了，黄骅满脸怒容的又回到了病房里面。
在这段时间之前，冯凯都肯定黄骅没有见过自己所认为的那个人！
继续观察，但过去了十分钟，十五分钟乃至于二十多分钟，整个过道里除了有几个护士和一些值夜班的医生来往之外并没有什么可疑的人出现，这让冯凯看着也是不禁有些疲惫了起来。
难道是我猜错了？昨晚上根本没有人去找黄骅？还是说他们是通电话联系，甚至是黄骅自己懦弱真的被几个警察吓唬的不敢报复？
冯凯揉了揉有些生疼的太阳穴，时间已经到凌晨十二点了，这么晚了基本上很多人都已经睡觉，应该不会有人再来找黄骅的。
可就在冯凯以为在视频里面找不出什么有人价值的时候，一个穿着高跟鞋短裙的女人出现在了视频画面里面。女人的个子不算很高一米六多的样子，但是打扮的很时髦。
凌晨时分可居然还打扮的这么妖艳，这样的人物立即引起了冯凯的注意，重新打起精神冯凯开始仔细的盯着。
当看到那女人越来越接近黄骅的病房门时，冯凯的手已经准备随时暂停画面了！
当见到女人站在黄骅病房门口的时候，“滴答”一声冯凯点了一下鼠标让画面定格在了这里，脸上露出一抹冷笑说道；“MD，终于被我逮着你了！”
嘴上说了一句，冯凯又仔细的打量起这个女人来，监控视频还是很清晰的能够将这个女人的面容和身材刻录的清清楚楚。只是看清楚这个女人的长相后，冯凯的眉头又是皱了起来。
在他认为找黄骅的人应该是某个大佬级别的人物，出现的人也应该是他所认识的。可这个女人他并不认识，甚至搜遍了脑海里的记忆也没有找出熟悉点来。想着想着，冯凯忍不住自嘲一笑：“要真是大人物人家也不可能自己出来抛头露面的，这个女人估计就是跑腿的吧。不过就算你是跑腿的，我也能把你揪出来！”
冯凯眼中闪烁着精光，将女人的画面截图下来保存成成一张张的照片，随后整理到了一块之后冯凯就拿出了手机拨通了周浩的号码。
对方不仅帮助了周浩而且还真的去医院威胁黄骅，周浩说不认识但或许见了这个女人可能会想起一些事情来的！
第八十五章 难言之隐
“喂，冯哥，是不是有什么发现了？”
周浩正在处理事情，见到冯凯打来了电话下意识就认为冯凯指不定是有了什么新的发现。
“暂时找到了一个可疑的人，但是她可能不是真正帮你的人。我将照片发给你，你仔细看看是不是认识。”冯凯在电话里头说道。
周浩闻言心头就是一喜，点头称是便是等待了起来。不多时，他的手机上就是收到了几张冯凯发过来的图片。
图片里是个女人，画面有一点点的模糊但还是很清晰。只是当认出了对方来之后，周浩的嘴巴就张大了起来。
怎么会是她！
周浩心里惊呼一声，他的确是震惊了。冯凯又说这个女人就是有可能帮助自己离开派出所的人，就算她不是真正帮忙的人也有着密不可分的关系。但周浩怎么也想不明白，这个女人为什么要救她。
这两天来发生的事情让周浩潜意识里都快忘记她了，他不知道叫什么，但这不就是那天和林秀华一起去逛街，随后又让自己破费了一千多元打听林秀华和她谈话的那个女人吗？
之前的周浩是因为林秀华接电话欲遮欲掩所以才会起疑心跟踪，但偷录到的电话录音他也没有听出什么大概来，只是知道对方是认识他们夫妻的！可周浩怎么都想不明白，这个女人是怎么知道自己被抓去派出所的！
周浩的思绪停顿了几秒钟，猛然间他就想到了一个人来！
林秀华！对，妻子打电话找冯凯的时候林秀华会不会就在身边？她是不是听到了自己出事，然后又和那个女人说了？随后那个女人就开始找关系将自己救了出来？！
周浩的心里一下子明朗起来，可马上他又陷入到了新的疑问当。米云胭为什么要救他？她到底和妻子又是什么关系？林秀华和她为什么如此的亲密再，知道自己的消息之后马上就告诉了米云胭？这里面到底有什么是自己不知道的？
周浩不断的梳理着自己的思绪，最后将米云胭和妻子和林秀华三个女人联系在一起。不管他现在如何的乱，却也是能肯定林秀华，米云胭，还有妻子三个人之间是有着同一个秘密。妻子从未和他说起过米云胭这个人，在认识林秀华之前也没提起过林秀华，她们是真的不认识还是都在故作陌生？
再一次蹦出来的米云胭，让周浩觉得事情越来越复杂了。他对米云胭更是抱有敌意，他觉得昨晚上救自己的人恐怕是来者不善啊？
而且电话里面冯凯有说过，这个女人可能充当的只是一个代传话或者跑腿之类的角色，那也就是说在她的后面还有人，那个人是否和妻子也有关系？
想到这里周浩的心里狠狠一颤，妻子昨晚上所谓的事实让周浩再次觉得不可信了起来！事情如此的诡异，让周浩不得不去联想到奸夫去。他在海市的人际关系圈子就那么大点，就妻子所认识的更是屈指可数。但那些人都不是，谁会无缘无故来帮他，而且还很有可能隐藏着更深的东西！
是不是小曼又在骗我？昨晚上的事情根本就是她一手策划出来的好戏？黄骅只是一个替罪羔羊，她根本就不想我知道那个男人是谁！
周浩的双拳猛地握紧了起来，但知道这种可能后的他心里面再也不是以前那种揪心的疼痛，而是失望，难以言喻的失望，甚至是对妻子已经断绝了所有的希望！
收回心神，周浩强行压住自己波动的情绪。现在仅仅只是透露出这个女人来了而已，事情还有太多的疑点在。但是他调查起来实在有限，远远及不上冯凯这样的专业人员。
可真的要找冯凯继续调查这件事情吗？米云胭一定是在其中扮演不可或缺的角色，要调查冯凯也肯定会和他所想的那样从米云胭的身上下手。到时候肯定又会牵扯出林秀华来，一旦被冯凯知道是林秀华传出去的冯凯会怎么想？要是他一直深入调查的话，自己所不知道的林秀华和米云胭之间的秘密冯凯肯定也会知道。她们之间的秘密周浩总觉得不是什么好事，要真是如此冯凯能接受吗？
若是让冯凯继续调查下去，那自己岂不是等于在间接的破坏他们夫妻之间的关系？
周浩陷入到了犹豫不定当中，有冯凯的帮助他查起任何事情来都事半功倍。可让冯凯很快就会得知林秀华的事情，到最后李曼的事情也会瞒不下去。尽管冯凯不是一个喜欢乱嚼舌头的人，可周浩还是不想如此耻辱的事情被太多人得知。
我还是亲自去找林秀华吧，不管她是怎么说的我暂时都不能影响到了冯哥的家庭生活。他那么尽心尽力的帮我，要是让他们夫妻出现什么裂痕的话我难辞其咎。
周浩心里想着，就给冯凯打过去了电话。冯凯很快就接听，问道：“想到是谁了吗？”
“没有，我根本不认识你发的那个女人。冯哥你说会不会是黄骅的朋友得知了他被打了去看望呢？呵呵，或许那个帮我的人真的不想被我知道吧。你也挺忙的，我看还是不要去找了我现在不也没事嘛。”周浩笑着说道。
冯凯听到他的话眉头就紧皱了起来，不认识？难道还真有什么人会闲着没事干拔刀相助？要是以前的江湖年代说不定还真有这种事情发生，但现在这个年代谁会吃饱了没事找事。
“周浩你跟我说实话，你是真不认识还是不想我去调查？对方莫名其妙的帮你谁也不知道是好是坏，不是我杞人忧天我得提醒你一句，这件事情告诉我你可能真的惹到什么大麻烦了。对方之所以救你，他应该不是要帮你而是给你传递一个讯号，他来了！”
周浩耳边不断回响着冯凯所说的最后的三个字，他来了！
冯凯的职业让他对任何事情都能想得更远更深，只可惜周浩不能对他说实话，不然的话这件事情冯凯几乎要不了多久就能全部理清楚。但他为什么这么热情的来帮助周浩？发生了如此多的事情，周浩早就进入了一个很奇怪的境地当中，他对任何人任何事都开始抱有了怀疑的心思。
冯凯，一个才见了不过三次面的人，而且还是妻子引荐的熟人，这样不遗余力的帮他并且不惜触犯一些规则要帮他找出背后的人，周浩的心里能没有一点怀疑？冯凯为什么这么热情？为什么要做这些事情？不是周浩太心思狭隘遇到什么事情都去怀疑，而是他自己现在都不知道他已经对冯凯情不自禁的开始回避，或许有林秀华的原因在，但更多的其实是他内心里的排斥！
这种潜意识里的排斥让周浩停顿了一会儿，最后毫不犹豫的说道：“冯哥真的是你多想了，这件事情就让他这么算了吧。查来查去的人也烦，现在没那个心再去管这些事情了，就如你说的那样他来了，咱们找不找他都会出来不是吗？”
第八十六章 假面贤妻（一）
接着周浩的电话，冯凯停顿了好大一会儿，最后也就无奈的说道：
“那好吧，既然你决定不去找了的话，我也懒得再弄了。不过周浩，我还是得提醒你，小心为上！”
“谢谢了冯哥，我心里明白的。”周浩说道。
说完，两人就挂断了电话。只是挂断了电话之后的冯凯，却是面露凝重之色。
周浩他应该是认出了那个女人，不然的话他怎么可能会突然间让我不要再调查了呢？他和李曼的秘密似乎越来越多了，如今更是牵扯起一个可能的大人物来，那个人和周浩李曼有什么关系？他会不会救的人不是李曼，而是在帮助周浩？或许是周浩被抓他在担心牵扯到李曼进去，更怕李曼出事之后又将他给牵扯出来？
冯凯是觉得自己的猜测有些荒谬，但结合起他接近周浩夫妻的目的却又觉得是有理可依据的。别人不知道他为什么愿意心甘情愿的帮助周浩，但他自己很清楚在做什么！这里面牵扯着一件很重要的事情！
冯凯还是没有打算终止调查这件事情，将照片打印出来之后他直接交给了底下的有关部门去调查身份信息。
而周浩此时已经离开了公司开着车又往冯凯家而去，他知道冯凯白天是不会回家的，他要在冯凯不在家的时候去询问林秀华一些事情。内心潜意识对冯凯逐渐产生的排斥让他兵不觉得冯凯会就此放弃，他想要抢时间抢在冯凯之前知道那个女人是谁！不管如何至少目前冯凯在他认为还是友好的，他不想自己亲手去破坏冯凯和林秀华之间的关系。
可有些时候，很多事情不是周浩说了算的。他不了解冯凯，更不了解林秀华！
到了林秀华家，所幸她并没有离开家门而是在家里面为儿子丈夫做着棉拖鞋。
听到有人敲门林秀华就起身一边去开门一边问：“是谁啊？”
“嫂子，是我周浩。”周浩在外面应道。
不知为何，林秀华一听是周浩的时候她的心里莫名的紧张起来。去开门的脚步也是为之一顿，心想：周浩？他这个时候怎么来找我了？不会是他和老冯发现了什么吧？不应该，要是老冯也知道的话肯定现在就一起回来了！
可能是做贼心虚吧，林秀华深呼吸一口气这才打开了家门然后笑的很自然的问道；“呵呵，周浩你怎么突然来了，有事吗？你冯哥中午他不回来的。”
林秀华说话间并没有大开家门让周浩进来，周浩显然是察觉到了，也对着林秀华说道：“我不是来找冯哥的，是来找嫂子你的。”
找我？难道真的是为了那件事情？他是怎么发现的！
林秀华心里一上一下了起来，但见到周浩这样说她也不得不硬着头皮请周浩进来。
周浩走进了里面，很快就看到沙发上放着的一双正在做的男人大号棉拖鞋。心中就是犹豫了起来，一个恬静端庄的女人，包办着家里所有的家务，还心系着丈夫和孩子的女人，她真的会和自己所想的那样背后里又是另外一副样子吗？
心中的犹豫很快就给撇到了一边去了，他不认为米云胭是个很正经的女人，林秀华和她走的那么近而且再联系昨晚上的事情，周浩必须得相信眼见为实。
坐在了沙发上，周浩拿起了沙发上正织了一半的男性大号棉拖笑说：“这是为冯哥织的棉拖吧，他的脚可真大。”
“你怎么说话的，我不给他织的还能给谁织哟。”林秀华笑骂了一声，就又说道：“周浩，你先自己坐会儿我去给你倒杯水。”
“不用了嫂子，我找你问点事儿待会儿就回去了。”周浩冲着林秀华的背影说道，林秀华的身体立即一紧但很快也就放松了下来转身问道：“哦？有什么事情你就问吧。”
周浩咧嘴笑了笑，照片他已经打印了下来就放在随身带来的包包里面，他要先试探一下林秀华到底有没有鬼。如果她看到照片后承认认识，那可能林秀华后面说出来的话就有些难以辨认了。如果她看到照片否认不认识的话，那周浩就不得不将那天跟踪的事情说出来了，他的手机里还有着那段录音，铁证面前林秀华不得不承认。
林秀华的脸色一直很平静，坐下来之后周浩也打开了包拿出了照片放在了茶几上，说道：“嫂子你好好看看，你认识上面的人吗？”
当林秀华将目光看向了那茶几上打印出来的照片时，周浩双眼连眨都没敢眨一下的盯着了林秀华。他看的很清楚，林秀华在看到照片里的女人时，眼中闪过了一抹惊慌。
她慌什么？在害怕吗？她又害怕什么？她和这个女人又什么不可告人的秘密？！
周浩他怎么会有米姐的照片？这是在医院里面！米姐她怎么会在医院里面？为什么又被周浩拍到的？
一瞬间，周浩和林秀华的心里都是冒出了数个惊问来。只不过林秀华也不是那么太简单的女人，眼中闪过慌乱之后尽管她心里跳的慌乱，但脑子里却是一直在想着对策。
周浩来找我辨认米姐，他肯定是知道我和米姐认识的。我要是否认的话，他到时候将事情告诉老冯，按照老冯的性子他一定会一查到底！我必须要将周浩敷衍过去，他知道的事情肯定不多！
所有的想法都仅仅只是在那短短一两秒钟想成，林秀华依旧还是那么一脸的平静说道：“认识啊，周浩你怎么知道我认识她的？”
周浩听到这个答案心里面就有种直觉林秀华可能要编制各种理由来敷衍自己了，因为她承认了自己认识米云胭。如果是一般人真的和米云胭关系有鬼的话，在这么短的时间里第一反应应该就是否认。人之常性而已，时间这么短林秀华做出这样的回答，多少出乎了他的意料。
周浩饶有深意的看了一眼林秀华，也淡淡的笑了笑，说道：“嫂子，其实你知道我怎么知道她的不是吗？”
林秀华心头又是一顿，她很快就想到了米姐被周浩发现了的原因。因为唯一的可能就是那天两人都坐在车里，周浩看见了来电显示。可是她奇怪的是，周浩是如何认识米姐的号码的。而且仅凭一个号码他又是怎么找到米姐并且还拍下了米姐的照片？
乱，不知道该如何应答就是现在林秀华的心里最真实的写照！
第八十七章 假面贤妻（二）
周浩在等，等着林秀华如何回答他的话！
时间其实没有过上很久，甚至还只有几秒钟的停顿，可这几秒种的时间周浩和林秀华的心里都仿似经历了一场战斗似的！
林秀华终究不是那种智商妖孽的问题，在这样一种几乎是无法反驳的问题里她敷衍过去的打算注定是要落空的。想不出敷衍的办法，林秀华就开始慌乱了起来。周浩给她的感觉就是他知道的事情还有很多很多，只要自己找出一个理由来敷衍他一定会抛出一个更凶狠的证据来！但林秀华还在死撑着，不到最后关头她怎么可能会吐露实情？
“你怎么认识她的我哪里知道啊，不过周浩你不是开公司的嘛，什么时候做起了侦探来了？你和她怎么认识的是你的私事，我可不感兴趣。”林秀华微微笑着，笑的很不自然。可言外之意也在警告周浩，你的私事我没兴趣知道，同样我的私事你也无权干涉！
可周浩今天来是铁定了心要知道一切的，继续稳住心神说道；“嫂子，我可以不打探你和她是什么关系，但我想你应该告诉我她是谁吧？实话告诉你，你和她的事情我是知道一些的，本来我完全可以让冯哥来问你，但我不想因为我的原因让你们夫妻出现什么问题。”
周浩压根就不知道林秀华背后到底做了什么事情，但现在林秀华处于慌乱恼羞成怒当中，他这样说也是想看能不能诈出一些话来。
林秀华那双眸子在听完话后一点点的睁大，心里就如同掀起了惊涛骇浪：周浩他果然是知道了些什么，该死的，他竟然还想将事情告诉老冯。他是要威胁我吗？我要是不说出米姐来，他是不是就要将我和米姐的事情告诉老冯？
丈夫能成为经侦大队的大队长，他靠的大部分原因是自己的付出和真本事！多年来的海市警员评选里，冯凯都是当之无愧的优秀者。一项项的荣誉或许之前对于林秀华来说是用来满足虚荣心炫耀的谈资，可现在对于她而言却是宛如梦魇，她多么的希望她的丈夫不是一个敏感和执着的警察。
看着周浩那盯着自己不放的眼神，林秀华的心理防线在一点点崩溃，最后无奈的说道；“她叫米云胭，我和她算不上太熟的关系，只是认识而已。”
“米云胭？她是做什么的？”周浩再次追问道。
“她没有上班，和我差不多是个闲散人。”林秀华再次撒谎道，她还在死守着最后一道关卡不松口。
“没上班的？那你和她是怎么认识的？还有嫂子我想听的都是实话，有些事情你难道真的要逼我说白了吗？”周浩再次冷声追问。
“我的确不知道她是做什么的，和她只是逛街的时候偶尔相遇，后面又碰到过几次发现彼此的喜好差不多就互留了联系方式，怎么这也有问题？还有周浩，该说的我已经都说了，我可以很认真的告诉你你想知道的那些我不知道所以你问我我也没办法回答。你要是没有问题了，就可以滚出我家以后我不想再看到你！”林秀华也是恼了，周浩逼的她太紧让她甚至都有种大不了和周浩拼了的想法。
周浩沉了两下气，林秀华这意思是在说就算她知道一些事情也不会说，这激起了他心里面的怒气，脸色也是变得阴森起来冷笑道：“嫂子，看来你是断定我没有把握让你实话实说吧，那好你仔细听听这些话。”
周浩打开了录音，里面的声音很小很小，但当林秀华仔细去听的时候还是听到了。
那是那天她和米云胭在饮品店里的谈话，尽管录音断断续续的，但是还是传出来她们在谈论一些周浩和李曼的事情。
“你，你居然跟踪我还偷录我和她说的话！”林秀华神色大惊更是羞恼的要去拿走手机，可周浩眼疾手快早就将手机拿在了手中，嗤声笑道：“林秀华，我早和你说过要实话实说。不过我也有个事情要告诉你，那就是昨晚上我被警察抓进去的时候有一个很有能量的人暗中给市公安局局长打电话说让放我出来。而后这个女人就是你说的米云胭她就出现在了医院里面去找了那个被我打了的家伙，这个事情是你通风报信的吧？如果我将你通风报信的事情告诉冯哥，你说他会不会也找出这个女人来？他是什么样的人你比我了解，到时候你想瞒也瞒不过去！但我也说了你的事情我不关心，我只想知道你们为什么都知道小曼，她和小曼又是什么关系，昨晚上给孙康铭局长打电话的人又是谁？他又为什么要帮我？！”
周浩丢出去一个接着一个的问题，他也失去了耐心和林秀华继续废话下去。当然他不会傻得去告诉林秀华这照片就是冯凯给他的，要是说了的话林秀华现在肯定不会搭理自己的。
林秀华的脑子有些蒙了，可是周浩问的这些问题她也的确不知道啊。林秀华只见过米云胭，在盛华山的俱乐部里她也从来没有见过幕后真正的老板。她是知道“妻子的天堂”幕后还有大人物的，米云胭一个女人不可能撑得起来这么大的一家场子。心里面估计昨晚上的电话就是那位神秘的老板打的，只是他是谁林秀华不知。
脑子渐渐冷静下来之后，周浩的这些问题也给她透出了几个讯号，那就是周浩所知道的也仅仅只是这些，而她所知道也不多。只要将“妻子的天堂”给隐去的话。周浩就算知道了一切对她也是没有什么影响的。直到现在，她也觉得米姐能够理解她身不由己，何况米姐最大的秘密不就是“妻子的天堂”吗？只要她不说出这些来，那也影响不大。
想到此，林秀华就如实的对着周浩说道：“我和小曼之前是不认识的，第一次见面也是在你家就是那天晚上。不过在此之前我有在米姐的手机上看到过小曼的照片，我专门问过她可是米姐不告诉我。所以你问的这些问题我真的无法为你解答，至于昨晚上的事情也的确是我告诉米姐的，但她和谁联系过我就不知道了。周浩你仔细想想，我和她虽然是朋友但一些秘密的事情她怎么可能会告诉我是不是？算我求你不要再逼问我了，很多事情我也很好奇，但我真的都不清楚啊！”
“好，这些我都可以相信你。那我再问你最后一个问题，你必须老老实实的回答我！那个米云胭，她到底是做什么的？要是她真的只是一个闲散人怎么可能会牵扯这么多的事情，林秀华我要实话！”
周浩再一次重申了一句他的目的，林秀华紧咬着嘴唇怒视着逼问她的周浩，让她说出米云胭是做什么的，那岂不是就是要她说出“妻子的天堂”这个地方吗？这个地方能说出去？绝对不能？
而谈了这么多，林秀华其实也明白了周浩为什么一直追问了，此刻恼羞成怒的她话锋一转，带着些许讥讽的语气说道：“周浩你问这么多其实只有一个问题不是吗？你不就是想知道你老婆李曼她是不是背着你做了什么事情？好，我现在就告诉你，你老婆她骗了你，她在背地里的那些勾当，呵呵，很精彩的呢！”
林秀华的伪装装不下去了，她被逼急了。不出她所料，周浩的脸色在瞬间巨变了起来，但她猜错的是周浩之所以惊变的脸色并非是因为她说出李曼有问题，而是李曼的问题和米云胭有关系！
第八十八章 假面贤妻（三）
妻子的解释，果然都是假的！
什么只是暧昧都是假的！黄骅也是假的！这一切都是妻子主导的好戏罢了！
可是她为什么要那么做，难道她想戏耍了自己一顿之后，再一次玩弄自己的感情吗？！
周浩忽然间想笑，想哈哈大笑，可是他又发现自己是失声的。
在听完妻子的那些解释之后，他有相信吗？他有，真的有，这是无可否认的，不管他内心里多么的怀疑，但始终还是有着几分相信的。妻子的那些解释是很完美的，至少这种用牺牲一些东西的欺骗来继续欺骗周浩是想不出来可以用这种办法。尽管那些解释还是有着疑惑，因为很多妻子都是用失误亦或者什么都没发生来解释。但周浩也找不出什么理由证据来反驳，而且犯贱的他心里面其实还有着一些侥幸心理。妻子是不是真的没有和黄骅发生什么实质关系，妻子还是干净的，他没必要为了一点妻子和别的男人有小暧昧就离婚之类的，他打了黄骅也算是出气了。
可现在看来这一切又是那么的可笑，妻子所说的那些失误和什么都没发生不是真实的，而是因为她找不到更好的理由，所以干脆将他当成一个傻子来忽悠！
想到自己又一次被欺骗周浩的心都跟着在颤：为什么，为什么我还要对她抱有希望？不就是一个女人嘛，为什么我就不能放的开？天底下那么多的女人，为什么我就偏偏要守着她一个！！
周浩心里在骂着自己，也在嘲讽着自己。犹记得以前看到一些关于爱情的故事，那些男女主爱的死去活来什么事情都无法分开男女主的时候，周浩总是会很鄙夷的心里在想：都什么年代了，真有这样的傻子为了爱情不顾一切？
如今没想到他沦为了自己笑料中的傻子，动情的夫妻和随遇而安的夫妻在面对出轨这样的问题时，所选择的方法以及面对的情绪都是截然相反的。后者爱过就过不爱过分了就是，可前者往往嘴上甚至心里都在想着一样的结果，但实际上呢？他们的内心深处往往还是无法割舍，甚至偷偷的想过就这样过吧，你真的能舍弃掉她让她离开了自己去别的男人的胯下承欢？
周浩现在觉得自己就是活该，活该自己一次次的犯贱才会这样被李曼给耍了一次又一次！
面对着他的林秀华见到他的情绪变化之后，脸上更显奚落的说道：“怎么，你没办法接受是吗？这有什么不好接受的，你老婆长得那么漂亮自然就得清楚有很多男人觊觎。再说了周浩，你自己就没有过偷腥的想法？或者说你已经出轨了？哼，凭什么你们男人这么霸道，要求自己的妻子为自己守身如玉自己却可以在外面花天酒地？我呸，男人可以伤害女人为什么女人就不能去做一些事情？你也别傻傻的因为这些事情就回去大脑特闹的要离婚，没意义。李曼长得那么漂亮，你应该利用自己的资源优势，说不定她还能带给你莫大的好处呢。现在这社会多少男人是靠女人上位的，可他们还偏偏恬不知耻的嫌弃自己的女人。你们也不好好想想，没有你们的女人你们能有今天吗？”
周浩偷腥了吗？偷了，无可否认的事实。可在妻子出问题之前他一直都只拥有着李曼一个女人，林秀华的话太极端了，不是每一个男人都愿意出卖自己的女人去获取平步青云的！周浩或许就处于是与不是的之间，但他绝不会被林秀华的话所影响到，何况他现在根本没心思去听林秀华这充满了怨念的话语。
林秀华见他没反应还以为他是受到了更多的刺激，心中顿时有种大出了刚才的怒气，忍不住火上浇油杜撰了起来：“你不会真的受打击了吧？呵呵，周浩现实点吧这世界就是这样的。你老婆那温柔可人的样子其实都是假的，你想不想看到她在男人胯下到底是什么样的？你要是想的话，我倒是可以带你去见识见识，而且还可以带你去见识很多你没见识过的东西。”
说完这些话的时候林秀华的脸上还满是得意，她现在看到周浩的样子她就解气。可当她发现周浩眉头皱了起来的时候，她才猛然间发现自己一时得意竟是出了错误！
周浩双眼眯成了危险的针芒状，目光紧盯着林秀华声若低吼般的说道：“林秀华，你他么的在耍我！”
林秀华喜极生悲一时得意忘了形，之前她还说自己只是去周浩家才第一次认识李曼的，现在却又说见过妻子在别的男人胯下承欢，更说带周浩见世面这样的话语。这不摆明着自己的话前后矛盾了吗？
林秀华有着一个女人的通性，那就是在得意的时候变得更为尖酸刻薄。此刻她正是因为略占了优势，才出现了这样的低级错误让周浩抓住了毛病。
“你在骗我，你根本就不知道小曼的事情，这些都只不过是你的杜撰而已！你说的只是你自己，你是在害怕，害怕我知道你背地里的那些龌龊勾当，你在害怕冯凯知道你这个贤惠妻子在人后是个人人都能上的公交车后会惩罚你是不是？呵呵，林秀华或许你的话里面是有真的，可是你真的不该说这些话来激怒我，这对你没好处，难道你忘了我会随时告诉冯凯这些事吗？本来我还一直很怀疑你和米云胭是什么关系，现在你自己不打自招了！”周浩冷笑着说道，但他内心激荡的情绪并没有落下来。他恨透了女人真真假假的面目，甚至在她们的嘴里周浩都在想还有什么话是真的！难道所有婚后的女人，她们在人前都只是戴着面具过活，韩静如此，林秀华如此，是不是连自己妻子也是如此？越是平时表现的好的女人，她们在背后就越贱？！
林秀华那张余韵犹存的脸上一点点的苍白起来，得意的她浑然忘记了自己有把柄握在了周浩的手上。为了一时之气她激怒了周浩，接下来周浩真的会和他说的那样将自己的事情告诉冯凯吗？
不……她绝不允许自己的生活被周浩给毁掉，更不允许自己十几年来经营的声音一朝尽毁，更不想走在外面成为人人喊打喊骂的过街老鼠！
思想彻底走进狭隘巷弄的林秀华在这个时候脑子里冒出了一个疯狂的念头，目光看向了茶几水果盘里面放着那把水果刀！
让周浩闭嘴，对，一定要要他闭嘴！只有他闭嘴了，冯凯就不会知道我的事情。他要是知道了我的事情我家里人他家里人该怎么看我，我还怎么在这个世上活下去？
诱惑的趋势下林秀华走上了出轨，不，准确的说她算不上出轨，而是在沉溺那些所谓的情爱游戏。她将自己的身体给卖给了享受和欢愉，但她从始至终都知道自己是错误的。只是诱惑让她沉迷了，这一刻当发现自己无法再掩饰下去，不知所措的她竟然扑向了茶几上的水果盘拿起了那把水果刀！
第八十九章 丑恶
“李曼，我帮你倒不是不可以，只不过你必须要让我知道我帮你了我能得到什么。”
黄骅的家中，装修极为高档的房子里处处透着黄骅的财力。只是此刻他脸上露出的那森森阴冷，却是和格调大气的装饰格格不入。
李曼紧张的看着黄骅，她来之前就知道黄骅很有可能不会那么容易的就答应帮助自己。
他们是同学不错，而且再次相见之后那份同学情似乎还不错。但从黄骅说出这句话来了之后，李曼知道那份同学情恐怕早就不复存在了。现在坐在自己面前的黄骅，是追求一切可以获得利益机会的商人！
可是自己能给他什么？李曼想不出来。
“黄骅你说吧你想要什么，钱，我在你眼里可能就是个穷人而已。名，我也没有那个能力给你。我真的想不出来，我能给你什么好处。”李曼无奈的说道。
黄骅闻言就是哈哈大笑：“你连自己能给我什么都不知道，那你还要找我帮忙干什么？李曼你不会以为咱们是同学，我就义务要帮你吧？你以为现在还是在学校啊，男生可以为了女生愿意做各种各样不计报酬的傻逼事？”
的确，出来校园之后很多人都变了，就连李曼在学校时期结识的那几个闺蜜都开始现实起来。其实现实不现实李曼很清楚只关乎有钱没有钱，有钱了任何人都会和好的不行，没钱你就得接受现实。在周浩创业初期那段最艰苦的时间里，李曼和周浩可谓都是受尽了白眼，就连自己的亲人都是如此。
如今她的生活有起色倒是变得开始幻想了，自嘲的笑了笑，李曼吐出一口气说道；“那你实话实说吧，你到底想要什么吧？”
“我看还是算了吧，你既然来找我就说明你是真放不下周浩。回去和他将昨晚上的事情都说清楚或许还有转机，不然他知道了你和他就真的完了。”黄骅可没有安什么好心，因为他知道李曼是不可能回去自己承认的。
“不行，我都做到这一步了已经没退路了，说吧，你想要什么，我能做到的都会满足你。但有一条，我有底线我不能接受的事情绝对不会答应你！”隐约间，李曼似乎明白了黄骅想要什么。
黄骅嘴角勾起了一个冰冷的弧度，冷讽道：“你现在和我谈底线？李曼，你要么回去好好的和你老公说实话，或许他心软之下还能原谅你所做的那些事情。虽然我不知道你到底做了什么，但你用我来做挡箭牌我也猜的差不多了。所以你只有两条路，要么答应我要么就回去。”
“说你到底想要什么！”怀着最后一丝侥幸的李曼沉声说道。
黄骅眉头一挑，目光肆无忌惮的开始打量起李曼缓缓的说出了一句话：
“做我的女宠，或许我可以为了我的女宠再牺牲一次。”
听到这话，李曼先是愣了一下，她还有点不太明白黄骅的意思。但很快脸色就煞白了起来，她的确不知道女宠代表着什么，可从字面意思还是能理解一些的。
黄骅这是要自己做他的宠物？让一个女人做一个男人的宠物？！
李曼脑海里立即浮现出一幕画面来，那是她和周浩夜晚窝在一起看的一些成年电影，那里面似乎有一个分类的电影就是说的女宠！
让自己那么低贱的去伺候黄骅，让他来调教自己？
不，这绝不可能！
李曼立即就站了起来，冷冰冰的看着黄骅喝道：“黄骅，你的口味真够重的。如果只有两条路的话，那我情愿选择回去也绝不会答应你的要求！”
说完，李曼扭头就要走。黄骅满脸狰狞的盯着她的背影，嗤声笑道：“李曼你和我装什么装， 你和我演戏不就是想告诉周浩你是和我出轨的吗？然后想掩饰掉那个真正和你偷情的男人。呵，你一个背叛了自己丈夫的女人却要跑到我这里装纯，我呸！在大学的时候我就知道你不是个什么好女人，那时候的你估计都不知道被多少男人上过了。周浩捡了只破鞋，我愿意收留你都算不错了！”
李曼被黄骅的话刺激的浑身颤抖了起来，目光怨恨的回头看了一眼黄骅。
不管是在学校亦或者是如今黄骅成为了自己的上司，她都觉得黄骅是个挺正面的人。可此刻看着他那狰狞的脸，很可恶很丑陋，赤裸裸的伪君子！
李曼一声不吭的摔门出去，黄骅见她真的走了愤怒的将手中的酒杯狠狠的砸在了地上摔成了粉碎。他倒是没想过用强之类的手段，那种手段在恍惚认为只是一些想女人想疯了的神经病才会去做的事情。他黄骅虽然没成家但还不至于缺女人，撕掉了那层伪装也露出了本质。他对女人方面口味很刁， 而且玩的也很大胆。李曼的确是附和他口味的女人，在此之前他还对李曼动心过。可当知道李曼的那些事情之后，他觉得李曼也就只配做他的女奴罢了。
再者，在学校时期李曼就经常绯闻传身，谁晓得周浩得到她时被多少男人玩腻歪了呢。
这也只是黄骅心里的阴暗邪想，见到李曼走了黄骅也开始有些头疼的揉了揉太阳穴。按照和米云胭的约定，他是不能这样做的。但是内心里对李曼的觊觎让他铤而走险，如今李曼被他逼走了，他还得想办法继续将那个约定完成下去。毕竟对方给的好处，足够他去做这一切。
贪心害死人，黄骅心里边有那么一丁点的后悔了。
而李曼离开了黄骅住所之后，坐在车上的她身子还在不住的颤抖。黄骅的丑恶面孔让她此刻非常的恶心，她完全没想到在人前那么阳光和正派的黄骅，竟然藏着那么一颗禽兽不如的心！
女宠？李曼真的难以相信除了电影，现实中竟然真的有人会玩这样的游戏！
可是愤怒过后留给她的却是更为棘手的问题，黄骅不帮助她那她该怎么去和周浩继续圆这个谎呢？周浩迟早有一天会来找黄骅，当时自己又该怎么办？难道真的要和黄骅所说的那样去自己招认出来吗？那自己又何必走到这一步？
心头冒出了浓浓的懊悔，丈夫的疑惑没有完全打消，唯一能帮自己的同学又变成了一头丑恶禽兽，还有那个男人的问题她至今没有解决。这些问题，她该怎么解决？
在回家的路上李曼一直在思考着这些问题，直到出租车就要到自己家门口的时候，她心里猛然间冒出了一个极其疯狂和大胆的想法！
第九十章 侥幸躲过
李曼暂且先回到了家中，心中所冒出来的计划让她自己都觉得她是不是疯了。
心中无助之下，李曼就想起了自己的丈夫。只是想着自己所做的事情，却总是在受了委屈之后找他，李曼的心里又开始犹豫了。
这一犹豫就是到了中午，只是想开门透透气的她忽的看到隔壁邻居家的丈夫中午回家吃饭了。夫妻俩笑脸相迎的样子，让李曼无比的羡慕。
其实我和周浩也可以这样的，只是我亲手毁了这一切。但我还有机会，一定还有的，我还可以和周浩回到以前的时光里！
这并不是心里那种执拗的心思在作祟，而是很纯粹的期盼。
转身回到家里，李曼拿起了手机还是拨通了周浩的电话。她并不知道周浩刚和林秀华针对完，更没想到她的电话那么巧周浩刚察觉到电话来了拿起来的一刻身后就传来一声尖锐的嘶吼。
“周浩，我要你死！”
林秀华恼羞成怒之下，抓起了桌子上的水果刀一刀刺向了周浩。
周浩脸色惊变手中抓着手机一挡，他的手机有些大五寸屏的。当初是为了好使用才买了这么大屏幕的，但他没想到手机大的另一个好处竟然能在危险到来时正好挡住了林秀华刺来的水果刀。
水果刀被挡，林秀华立即抽回去改变一个方向再次刺来。但周浩已经反应了过来身体避开一把抓住了林秀华的手腕当即拍掉了水果刀。
要是出其不意的话，林秀华这一刀还真有可能扎进周浩的身体里。可现在她已经错失了最好的机会，被周浩抓住了手腕之后整个人也是被带进了怀里面。
周浩现在也没心情去管是谁打来的电话，满脸铁青的箍住林秀华的脖子喝道；“林秀华，你他么疯了是吗？你以为杀了我就能瞒住你的那些事情？我一个大活人要是真死了，你以为冯凯会放过你，别他么做梦了！”
那错误的极端想法在自己被周浩控制住之后慢慢的回落下来，可回落下来后却是充满了彷徨和恐惧。
耳边响起周浩的话，她误以为周浩是在恐吓她自己的做法已经激怒了他，然后绝对会告诉冯凯。
“周浩，我求求你不要告诉冯凯好不好？我们结婚十多年了，不能因为你的几句话就给毁了的，我不会允许你这样，绝不允许！”林秀华自小接触的还是最传统的教育，脑子里脸面比一切重要。只是做了不要脸事情的她，却妄想自己能够依旧分光的过活，鱼与熊掌怎么可能兼得。
不过林秀华虽然激怒了自己，但周浩还没有失去理智的就要报复林秀华，他不想冯凯搀和到自己的事情当中来。至于冯凯夫妻之间会怎样他已经不想去管，自己的事情都处理不好他哪里还有其他的心力去管别人的。
“林秀华，我不说出去也可以，但你必须要答应我一件事情。”周浩夺下了那把水果刀顺势松开了林秀华，可后者听到他的话后脸色就是一变。
狠狠的咽了几口口水后，紧咬着嘴唇说道：“你想做什么？”
看着林秀华那拘谨的样子，周浩心头恍然明白她这是往哪里想去了。正想要嗤声冷笑的时候，可看着林秀华那余韵犹存的熟女身材周浩心头竟然掠过了那么一丝荡漾。
见到周浩的眼神逐渐浮现出一抹火热来，林秀华心中凄楚一笑，但也没有太在意大不了自己权当被一头畜生给拱了。
“周浩，我可以给你弄，但是你必须要保证不将事情说出去，不然的话大不了鱼死网破！”林秀华冷声喝道。
周浩对林秀华的兴趣并不浓，除却那温婉端庄的气质是她的亮点来，长相身材也算不上很好，当然她的那对翘臀倒是挺诱惑的，这是熟女最大的资本。
但周浩知道她的真实本性是个怎样的女子，所以林秀华对他唯一的吸引力倒也你没有了诱惑。再者他不想节外生枝，至少在找出那个米云胭之前他不想和林秀华有其他的恩怨纠葛。
见到林秀华缓缓的褪去衣衫，刚露出里面红色的胸衣时就被周浩给打断了：“不用脱了，你的身体或许对别的男人有吸引力但对我没有。你只需要答应我一个条件就可以，那就是我要见米云胭！”
“你斗不过他们的，放弃吧周浩，我承认李曼是个美人胚子。可越漂亮的女人惦记的男人就越多，就算你这一次解决了下一次呢？难道你要一辈子都防着守着，你不觉得累吗？”林秀华倒也没有穿上衣服，她尽管没见识过米姐和那位幕后大老板真正的能量，可想来也不是一个周浩能对付的。
“林秀华这个时候不是你和我谈条件的时候，你只有这一个选择，要么帮我联络米云胭，我必须要见到那个贱人！要么，你就等着冯凯慢慢收拾你吧！”周浩恶狠狠的说道。
林秀华深呼吸一口气，犹豫了好大一阵才不得不说道；“她只是一个中介人，在她的背后还有一个大老板。但是我也没有见过的，我之前说我不知道李曼和他们什么关系是实话，因为我从来没见过那位大老板。所以就算你见到了米云胭，她也不可能告诉你其他的东西的。”
“我发现你废话真的太多了，怎么做我到时候会通知你，你只需要告诉我你配合不配合我就行！”周浩的耐心在一点点的丧失，林秀华见他怒急，最后只能咬牙点头。
见到林秀华咬牙点头，周浩心头这才松了一口气说道：“到时候我再联系你，我告诉你最好不要耍什么鬼心眼，不然你的事情随时都会被冯凯知道。还有，把你的衣服穿起来吧，就算你的胸衣穿的再挺也不能掩饰你已经下垂了的乳房！”
丢下这一句话，周浩扭头走出了林秀华家。最后一句话多少带有一些报复性质，但事实上他一个正常的男人面对一个正在慢慢脱光的女人怎么可能一点反应也没有。若不是真的担心节外生枝的话，他内心里是有一种冲动在不断的浓起来。
直到坐进了车里心头的那股火热才稍稍落下来了一些，脑子里也随之在想林秀华所说的那句话，为了一个背叛了自己的女人真的值得吗？
不，我所做的事情不是为了她而是为了我自己，我怎么可以忍受这样一辈子的耻辱！
周浩心里狠狠的说了一句，这才拿起了手机。刚才有人打电话过来，但因为林秀华而根本来不及去看。此刻没了林秀华那点破事，周浩才想了起来。
可是拿出手机来一看，却是愕然的发现手机屏幕已经失灵了。刚刚林秀华那大力的一水果刀次来弄破了手机屏幕，现在触摸功能完全失效。
周浩懊恼的将手机丢在了一旁，在想刚才是谁打来的及时电话救了他一命？可能是妻子打来的吧，但周浩并没有去多想，更不会知道误以为手机被强行挂断的李曼情绪低落到了极点。丈夫不接电话，让她脑子里那刚压下去的疯狂念头，又一次冒了出来。
第九十一章 突然的来电
他为什么不接我的电话？他现在有这么讨厌我吗？
李曼心中满是凄苦的想着，电话她只打了一遍，隔了好大一会儿开始再打的时候却发现周浩的手机已经关机了。
无力的将手机丢在了沙发上李曼双手抱着双膝，脑袋埋在其中在想着自己心中那唯一的办法了。
黄骅不愿意配合她更是拿出龌龊的条件来威胁，这让李曼心中不知道该如何办是好。人总会在无助觉得被逼到绝路上的时候，脑子里会想出另外的办法来。就如同一个吸毒的人没有钱再去购买毒品，或去偷盗或去抢夺甚至是谋财害命。人被逼到绝路上鲜少会有人能够理智的去思考对策，极端都是这么走上去的。
李曼抬起头来眼中闪过一抹坚决，再次登入进了自己的邮箱噼里啪啦的打下一段字：
我想求你帮我一次，我可以答应你再维持一个月好吗？
这封邮件是发向赵东健的，黄骅是个唯利是图的卑鄙小人。凭借赵东健在自己面前显露出来的能力他肯定能让黄骅屈服，因为有一次无意中她曾听赵说过他和富华的郑董是好朋友的关系！黄骅想必也是知道他的，如果他出面的话黄骅肯定会答应自己。
反正我已经和他纠缠不休这么久了，还在乎这一个月的时间吗？以后的一个月里只要我小心一点那就不会被周浩找到毛病。对，就这样做，黄骅那种人要是赵东健出面他肯定会为了自保来配合我，而我只不过做一些和以前的事情就可以了。等时间一过去，我和老公还会好好的，这个秘密也永远不会有被发现的那一天！
李曼的想法是真的走进了一个可怕的狭隘巷弄里面，她也是真的被逼急了。出轨？是一个很有魔力的词。从开始接受这个词到中期，谁都觉得是那么的美好。可当知道败露之后，尤其是女人除非是觉得自己的男人真的差爆了，不然所想的都是想挽回逝去的爱人和家庭！不论韩静，林秀华，亦或者李曼。当她们开始知道自己藏不下去了之后才会恐慌，才会害怕，才会知道珍惜。
当然李曼之所以突然间悬崖勒马，却也是因为发现了赵东健的一个秘密。在此之前，她心里其实还并没有什么后悔之心。很多事情并不是等到失去后才会懂的珍惜，而是在察觉自己快要失去某样东西的时候才知道珍惜。李曼，就是最好的例子。
李曼活在了自我的世界里，她一切都在为自己所想，她现在所做的一切都只是以自己为中心去想象罢了。她这算是真的悔改了？估计只有她自己知道吧。
打完这段字，李曼又犹豫了起来。就在她咬着牙要点击发送的时候，忽然间家里的座机却是突然响了起来。
电话打断了李曼的动作，暂且将手机放在一边，李曼就先去接了电话。
看了一眼座机上的来电显示，李曼脸色微微一怔，居然是婆婆家打来的电话。
周浩不是海市人家住在新农村里，几次周浩和李曼都有说接公公婆婆来住，但公公婆婆却是说在农村里住习惯了不喜欢城市里的生活。
接起电话，李曼知道一般都会是婆婆说，公公性子少话。
“喂，妈？”李曼笑着喊了声，很快耳边就传来一道和蔼的声音：
“诶，小曼啊中午饭吃了吗？”
“吃……吃了，妈您和爸最近身体都还好吧？什么时候有时间我让周浩去接你们来城里玩玩。”
周母立即开心了笑了起来：“我们两个老骨头都跑去你们那干嘛不是尽给你们添麻烦嘛，倒是你们有时间多回家看看。不过，明后天我是真得去你们那一趟，隔壁王伯伯家的女儿你记得不？就是小楠丫头，你王伯伯知道周浩是开公司的刚好她家闺女大学毕业后一直没找到工作呢，所以就想看看周浩公司里还要人不，寻思着让小楠那丫头去跟着周浩学点本事。”
说话间，婆婆的语气中满是骄傲。开公司不管大小在农村里那都是做大老板的，如今大学生一年比一年多，早已没有当初那的值钱了。所以很多大学生往往都是兴奋的离开学校，却又被现实击打的失望透顶。
至于那个叫做小楠的姑娘，李曼也是有些印象。挺好的一个女孩子，人长得也水灵，以前回去的时候还总喜欢和她在一起呢。
想到这些，李曼就是笑道：“那行，等周浩回来了我和他说说。”
“嗯，那你们商量商量。还有你们多注意点身体特别是周浩，他工作别忙工作忙昏头了，刚我给他打电话都是关机的呢。”婆婆交代道，李曼的心里就是弥漫上了一股酸楚，估计是丈夫嫌她烦了才把手机关掉没接到婆婆的电话吧。
“好的，那妈到时候您和小楠来了记得给我们电话，我和周浩一起去接您。”
“恩恩，那就这样说了，电话费贵的要死我挂了哈。”
听着婆婆的话李曼不禁莞尔，老人家就是这样就算身上不缺钱花却也总是这么节省。挂断了电话之后，李曼再次坐回到了沙发上拿起了手机，看着自己那封没有发出去的邮件最后还是直接退出了。
婆婆要带着那个叫做小楠的姑娘来，到时候肯定一时半会是不会回去的，最少也得在这住上几天才会走。这段时间里，李曼显然是缺少了一些自由。而且周浩不让她去上班，也没有办法借助上班的理由偷偷出去。所以心头这个很荒谬的计划，只能被婆婆突然打来的电话给搁浅了。
但她的心中也是松了一口气，周浩是个孝顺的儿子，或许婆婆的到来也是缓和他们夫妻关系的一个契机。周浩是怎么也不可能在自己的母亲面前表现出不高兴的样子，到时候会怎样李曼已经料想到了。
心头总算是暂时性的解决了一个大麻烦，李曼收拾收拾准备亲自去找周浩，他的手机打不通婆婆要来的事情她得去说说。
其实她根本不用这么急，完全可以等到周浩晚上回来。但她这般急切，也只是为了找一个见周浩的理由罢了。
此时的周浩已经回到了公司里面，路过一家手机店的时候他买了一部新的手机。现在的手机屏幕坏了，修理一下的费用极其的昂贵，与其那样倒也不如换部新的。
到了公司周浩换上了新的手机，装上卡之后查了查有没有未接来电提醒。他可不是去看妻子的来电，而是怕事业上有什么人找他。
一见到妻子打过一个电话，而后自己的母亲也有一条未接来电，这让周浩心头有些好奇，父母打电话来是有什么事情吗？正当他准备回个电话回去的时候，苏薇却是刚好推门进来了。
而苏薇一进来之后，发现周浩就坐在办公室里的时候，她的脸色变得极其的不好起来。
第九十二章 意外撞见
苏薇一走进办公室那张脸怎么都掩饰不了的难看起来，不是她不想去隐藏起来，而是她现在真的很愤怒。
自从自己发过那封邮件给周浩之后，周浩几乎隔三差五的就不再公司里。周浩没有去做自己所想象的事情，反而是做了很多自己所不希望做的事情。
在她的心里周浩应该果断起来，事实都摆在面前了还有什么可犹豫的。又没有孩子，一刀斩断和李曼的夫妻关系不是挺好的嘛，为什么要一直拖拖拽拽的，这两天更是连上班的时间都少了很多很多！
苏薇喜欢的周浩不是这样的，他应该做事很果断，头脑会很理智。可为什么一遇到感情上的事情，就如此的婆婆妈妈。
苏薇觉得周浩病了，得让他觉悟！
当一早上几乎都找不见周浩的人时，苏薇心里的怒火就一直在酝酿，如今见到周浩回来终于忍不住了。
周浩见到她的脸色如此之难看，不由的问道：“苏薇，你怎么了，脸色这么差？”
苏薇皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，然后冷声道：“周总，您知道您在曼和是起到什么样的作用吗？你是公司的老板，更是员工们的标杆。一直以来员工见你比他们都来的早回去的晚，整个公司里都充满了干劲。可是您有看到您最近的样子吗？一整天的时间里你几乎很少有五个小时呆在公司里的，员工们看到你不觉得这样很不好？你是一个老板却整天无缘无故的离开，底下员工怎么想？”
周浩听着苏薇的这些话整个人都是愕然了起来，他还从来没有想到自己会有一天被下属给教训。忠言逆耳要听，可现在的他哪里有心情去分辨什么忠言逆耳，他心里本就处在风暴中央苏薇这无疑是来点燃炸弹了。
“苏薇你既然知道我是公司的老板，那你应该知道我有很多事情要做。而且我要做什么事情，似乎并不需要汇报给任何人吧？还有请记住你的职责，你是我的助理，你所要做的就是负责处理好你一天的工作，而不是在上班的时间数落你的老板！”
周浩气不打一处来，祸不单行，自己现在一肚子的火回到公司竟然还被苏薇给教训了一顿，哪里能受得了。
苏薇其实哪里是管他的工作态度，她只是厌恶周浩成天围着李曼转。她实在是想不到李曼到底有什么地方值得周浩去那样做的，难道就李曼长得漂亮？可她苏薇真的比李曼长得差吗？何况她还要年轻！
“周浩，你混蛋！你敢否认我说的话不对吗？曼和是你多年来的心血，而你却为了点破大点的事情犹豫不决甚至不惜将心思全部放在了其他事情上面。你这样迟早会后悔的，曼和也迟早有一天会被这样给弄毁掉的！”苏薇情绪激动的喝道。
周浩脸色一冷，也不知道是不是自己太多疑了，他总觉得苏薇说出这些话来就像是知道很多的事情似的。
“你为什么这样说？你都知道些什么？！”周浩沉声喝问道。
苏薇心头一惊，暗怪自己情绪激动之下倒是差点说漏了嘴，随即话锋一转道：“我哪里知道你的破事，我也没有那个心思愿意管。我只是不想自己寄予厚望的公司，到最后被一个愚蠢的老板给一点点玩完！华源的单子刚刚接到手上，但还并不算是真正的成功，我们的产品还没有交给人家，在这么重要的时间里你居然成天不在公司。周浩，你要是再这样继续下去，我不做了！”
在苏薇的心里是对周浩的恨铁不成钢，对周浩的爱也让她将曼和当成了自己的东西一样，希望它一点点的变好变强。可周浩现在的重心完全没有放在工作上，这让苏薇在愤怒李曼的同时还是很责怪周浩的不上进。
周浩多少还是被苏薇给说的有些接不上话来，家庭归家庭，工作是工作，一码归一码，他现在似乎真的有些忽略了工作上的事情。只是连家庭都估计不到的他，还如何能安心下来处理工作呢？尽管没有想到办法，但周浩也没有再反驳苏薇，他也知道苏薇说的都是对的。
想着和苏薇的关系，周浩尴尬的笑了笑走过去一只手握住了她的手，另一只手则是抚摸了几下苏薇的脸颊歉意的说道：“我知道你将曼和当成了你很重要的一部分，更清楚华源的单子是你的功劳。但给我一点时间吧，现在我真的因为一些事情难以分开身来。而且有你和振宇在，我也放心。”
虽然心头还是很气愤周浩没有放弃他所说的那些事情，但苏薇也知道某些事情对于某些性格的人来说的确不是一两天就能解决好的。
轻声一叹，她也不想逼的周浩太紧，不然的话会惹得周浩厌恶她的。
伸出手，苏薇抱住了周浩，嗔道：“周哥其实我不是想说那些重话的，只是我觉得男人做什么都要以事业为重。不管生活中遇到了多大的困难，在解决困难的同时你也不能落下工作。何况将曼和做好做强不仅仅是你的梦想，也是我的梦想啊。”
在苏薇的心里还有一句话没有说出来：李曼她只会给你惹麻烦，她根本成不了你人生中的贤内助更别说工作上起到什么帮助。只有我，只有我和你一起，那样曼和才会有更好的一天！
周浩也不知道怎么去回应苏薇的话，干笑了两声之后也就干笑着拍着她的后背以作安慰。
而在外面过道里，李曼走了上来，路上遇到了一个曼和的员工，后者就很热情的打招呼：“老板娘你来了，是来找周总的吧！”
“呵呵，是的，他现在在公司吧？”李曼也是笑着回道。
“在办公室呢！”
听到丈夫在办公室李曼也没有摆什么老板娘的架子还说了声谢谢后，就径直的朝着周浩的办公室而去。
她身为周浩的妻子，去到自己丈夫的办公室自然不会有什么敲门的习惯。见到挂着“总经理办公室”的门牌时，李曼走过去停下手自然的搭到了门锁上。
想也没想的，李曼就扭锁然后一脸笑容的往里走去，边走嘴上还边喊道：“老公，你……。”
才刚喊出称呼来，看到了办公室里一幕的李曼语气顿时停顿了下来，脸色更是一点点的变化起来！
第九十三章 李曼与苏薇（一）
在门被打开的那一刹那，正对着门口的周浩脸上还挂着淡淡歉意的笑容。
只是当他认出站在门口的人不是别人正是自己的妻子时，下意识的他就要推开苏薇。可马上一个念头就在脑子里毫无征兆的生出，我为什么要在乎她，看就看到了，我何必要去担心她会怎么想？
周浩拍了拍苏薇的肩膀，然后才当着李曼的面慢慢的松开了抱着苏薇的手，面无表情的问道：“你好端端的怎么来了？”
苏薇已经听到了李曼的声音，原本她也想要推开周浩的，只是周浩比她的动作要快。然而让苏薇惊讶却又惊喜的是，周浩本来要推开自己的手又是突然间不动了。直到保持了几秒钟这才松开自己，还这么生冷的对着李曼说话。
这是不是在和自己传递什么信号，在周浩的心里她现在已经比李曼要重要一些了？不然的话为什么她和周浩这么亲昵被李曼撞见了，周浩还要选择这样做呢？
李曼整个人都恍惚了起来，她永远都没有设想过有一天她会撞见这样的画面。自己的丈夫和他的女下属相互拥抱着，丈夫还温柔着抚摸着她的后背！
周浩他是在报复我吗？一定是的，他肯定只是想报复我而已！苏薇在他手下做了这么多年一直都没有发生过什么事情，偏偏在这个时候出问题，一定是因为我的缘故他才故意的！
找到一个这样的借口安慰了自己，李曼脸色也是缓和了下来，见到苏薇已经站到了一边，但脸上在看向她的时候竟然一点也没有不好意思之状。这让李曼心头升起警兆，不管丈夫是不是故意的，至少这个苏薇是有问题的，瞧她那眼神多么的得意呢！
女人特有的占有心理让李曼暂时忘却了其他的事情，她开始对苏薇充满了敌意。可也怕自己让丈夫更加生气，做出更加故意的事情所以她选择现在不去和苏薇说什么。
“我是打不通你手机，然后妈打电话来了。”李曼佯装没事人的说道。
周浩是知道母亲打过电话来的，只是他刚想回电话回去苏薇就进来了。
“哦，我手机刚才在路上屏幕摔坏了，我就重新换了一部。对了，妈打电话来有什么事情吗？”周浩问道，父母一般不会打电话，他心里头有些担心不会是出什么事情了吧。
李曼看了一眼苏薇，这是家事她不喜欢被第三者知道。苏薇也是明白人，见到李曼看向她也就淡淡一笑道：“周哥，嫂子你们聊，我还有点事情就先出去了。”
“嗯，你去忙吧。”周浩说了声，但是李曼却是一声不吭。
等到苏薇走了出去之后，李曼也完全将之前的事情当成没有发生似的，一脸笑容的走到周浩的面前说道：“你家隔壁不是有个王伯伯啊，他闺女毕业了没找到工作，所以就打电话来问问看你这里要不要人。要的话，让你带带小楠。”
“哦是小楠要来工作啊，王伯伯家以前对我家一直很照顾，现在他托关系来我自然得帮这个忙。小楠那丫头也不错，挺听话懂事的。”周浩心头松了下来，他还以为是父母出什么事情了呢。毕竟老人家年纪一天比一天大了，身子骨也越来越弱，周浩不在身边是会有些担忧。
“还有，妈会和小楠一起来，就在明后天。”
周浩一听顿时就是一喜，母亲居然要来这里了。周浩和妻子在海市买了房子住下，他很担心在老家的父母。可父母脾气又倔怎么也不愿意来城市，之前几次来海市也是周浩软磨硬泡才肯来，可也没住几天就走了。这一次虽然是有着小楠的事情因素，但母亲主动说要来周浩心里难能不高兴。
“我待会儿会和妈打电话，你还有事情吗？没事情就先回去吧，我要做事了。”周浩说了一声，语气十分的冷淡。
这让李曼的心头狠狠一颤，一股极大的委屈和酸楚漫上心头，那酸意让她都忍不住想哭。但她倒不至于会去责怪丈夫的冷漠，她知道自己这是咎由自取。
“要不我在这里陪你下班吧，反正我也没事做。”李曼笑着说了声，有些讨好的意思。
周浩心里依旧冰冷着没有一点动摇，让妻子留在这？来影响自己工作吗？
“不用了，你先回去吧。你对公司的事情不了解，在这里也帮不上什么忙。”言外之意就是妻子在这里，会碍手碍脚！
李曼的眼眶红了红，但最后还是一叹的说了句：“好，那你晚上想吃点什么，我给你做好等你回来。”
周浩眉目间很是不耐烦了起来，沉声道：“随便了。”
再呆下去丈夫肯定会发火，李曼也是没有再继续逗留下去，打开了办公室门就往外走了出去。
周浩一直低着头连看都没有看一眼，他心里没有一点觉得自己做的太狠了。妻子对他的摊牌存在太多的疑点，周浩现在对她更是充满了失望。回家和妻子相处的晚上已经够他憋闷的了，他不想唯一安静的地方还有着妻子的影子存在。
但听到门被关上的声音，周浩终于算是抬起了头来。没有看到妻子低着头离去的背影，只看到关严实的门。
李曼，你现在是不是很恨我对你这么冷漠？是不是觉得自己很委屈？呵呵，比起你对我做的那些事情，我这点算什么？你一而再再而三的那谎言欺骗我，总有一天我要拿出所有的证据摆在你的面前让你无话可言！那时候你才知道你是有多么的自以为是，是有多么的自私！
周浩心里冰冷的说着，李曼也的确有着酸楚和委屈。但她并没有怪周浩，她自己已经犯了严重的错误又哪里有那么多的脸面去责怪丈夫呢。但苏薇她是绝对不会让她这么轻易的趁虚而入，她费尽了心思才和周浩至少保持了表面上的和谐，绝不能因为苏薇的出现生出什么岔子！
然而不等李曼找苏薇，苏薇却是已经先找上她来了。
李曼刚走出周浩办公室不久正要下楼的时候身后就想起高跟鞋踩在地面上的“踢踏”声，紧跟着就有声音冲着她喊道：“嫂子你等会儿。”
是苏薇，她想做什么？难道她还真的以为自己能喧宾夺主吗？！
李曼心里头冷笑着想……。
第九十四章 李曼与苏薇（二）
“嫂子，你等等！”
身后苏薇踩着高跟鞋“踢踏……踢踏”的走了过来，李曼的脸色也随着她的话声而一点点的冷笑起来。
刚才苏薇离开办公室时眼中所噙着的戏虐冷笑，李曼心中可是记忆犹新。
她现在来找自己，能是善者而来？李曼也不是三岁小孩，自然是很清楚心中警惕了起来。
转过身皮笑肉不笑的问道：“苏薇，你找我有什么事情吗？”
呵呵，李曼你就继续装吧，我就不相信你不知道我找你是为什么！不过，你可能只猜对了一半！
“也没什么特别重要的事情，就是好久没有和嫂子你坐下来聊聊，想和嫂子聊聊天呢。”苏薇淡淡的说道。
李曼眉头一皱，苏薇莫非真的以为之前周浩的一个举动就能让她和自己抗衡？所谓日防夜防家贼难防，李曼从来没有怀疑过苏薇和周浩之间能有什么。可是如今看来，就算周浩对苏薇没什么，但苏薇却是对周浩显然别有用心了。
“现在可是上班时间，苏薇你有时间和我这个闲人聊天啊？”
“没事的，我稍稍偷个懒周浩他也不会来怪我。嫂子楼下不远有家咖啡店，要不咱们去坐坐吧。”
苏薇说着就是摁开了电梯门，见到苏薇走了进去笑着看向自己，李曼心头更是怒火直烧。
苏薇绝对是没有什么好事情，但是和自己丈夫有了说不清道不明的关系却还敢这样光明正大的来找自己。之前周浩就有和自己谈起过苏薇这个年轻的女孩，敢做敢为，是个难得的人才。
呵呵，这还真是敢作敢为，胆大包天了都！
“好啊。”
李曼随之一笑，也走进了电梯里面。短暂的电梯下坠间李曼和苏薇都没有在说话，苏薇不急，李曼急但却没有表现出来。她很清楚苏薇能够这么大胆的来找自己，必定是有所依仗。那依仗是什么？丈夫吗？丈夫是不是和她已经发生什么了，不然的话她怎么可能会如此大的胆子！
李曼心中一酸，都说近水楼台先得月。苏薇有着不比自己弱的面容和身材，而且胜在年轻。何况她现在和周浩还处于关系极度恶劣的境地中，这个时候就是苏薇趁虚而入的最佳时机！
如果我也是一个男人的话，或许我也会喜欢苏薇这样年轻漂亮还很能干的女孩子吧。
李曼心里酸酸的，她从来没有这么没有自信过。可能是知道自己所犯的过错太大让丈夫寒了心，在这样一个敏感的时期要是苏薇真的趁虚而入了，那她就会很危险，非常的危险！
苏薇侧目微微瞥了眼脸色平静但眼珠子里却隐藏焦虑的李曼，嘴角又是勾起一抹冷笑：李曼你害怕了是吗？你早应该认清楚事实才是！以前我知道你和周哥的夫妻关系很好，我不想做出什么事情伤害他。可是现在你自己玩走了火，这就不要怪我了！而且我之所以这样做，都是因为你们欠我的，我必须要你们都还回来！
各怀心思的两个女人走出了公司，一同去向了对面不远处的一家咖啡店，坐下之后苏薇就问道；“嫂子，你要喝点什么？”
“我请吧，你要喝什么？”李曼眯了眯眼睛说道，苏薇呵呵了一下淡淡的说道；“卡布基诺。”
“服务员，两杯卡布基诺。”
在咖啡弄好之前，两女似乎都还习惯着沉默。可李曼显然要比苏薇更加坐不住，如今她和周浩的夫妻关系走到了一个死角上，如果再在死角上加了层，那就真的更难守得乌云见月明了。
“小薇，你不是说找我有事情吗？怎么都不说话啊。”李曼故作镇定的问道。
“嫂子，你真不知道我找你什么事情还是装不知道？”苏薇没有回应反而是问道。
李曼脸色就是一冷，再好的脾气遇到嚣张的苏薇也是有些难以忍受，这不是要逼着自己去说自己一些不想去提及的事情吗？
苏薇她到底是有什么凭仗？难道她和周浩真的在一起了吗？呵呵，就算你和周浩在一起发生关系了又怎样，难道凭借这么一点关系也想威胁我的地位不是？若不是我现在和周浩的关系很僵硬，哪里有你在这里蹦跶的份！
李曼的确很生气，在她认为苏薇也仅仅只是和周浩进入到了一种很特殊的关系中。比如上了床，尽管想起这三个李曼的心里很是不爽。可这个时候的她还没有去怪责周浩，她相信周浩一定是为了报复她才会和苏薇发生什么的！而苏薇更是不知所谓的居然想凭借这一点，就想要逼宫，当小三也当的太不自量力了！
“那我就先说了吧，我知道你心里在想什么，刚才你和周浩在办公室的事情我也看的一清二楚。不过我不会去怪周浩，而且我也觉得苏薇这几年你在曼和实在是太辛苦了。像你这样的人才应该有着更为广阔的天地在才是，在曼和你不会觉得太委屈了点吗？”李曼淡漠的说着，而苏薇一听脸色就是微变。
李曼是曼和的老板娘，但却并没有在曼和工作过。公司里的很多员工都误以为李曼也仅仅只是老板的妻子罢了，但只有钟振宇和苏薇这一类的高层才知道李曼才是公司第二大股东！当初曼和创建的初期资金有近三分之二是李曼从娘家借来的，何况周浩当时极其的宠爱妻子，所以划分了更多的股份记在了妻子的名下。这么多年过去，其实就是连周浩自己也悄然间遗忘了这件事情，那些股份他也几乎是当成自己名下的股份。
当然或许在此之前都没有人将李曼这个第二大股东当做一回事情，毕竟她不管事情。可现在李曼说出这样的话来就有些意味深长了，不过很快苏薇就是缓和了下来。
“嫂子我知道你是公司的第二大股东有那个能力辞退我，但是嘛公司的第一大股东可是周哥，而且我和钟振宇也是有些股份的。想要将我踢出曼和，嫂子……周哥可真不一定会听你的哟。”苏薇说着这些话的时候，脸上就充满了戏虐。
周浩和李曼现在进入了极其恶劣的僵持当中，苏薇觉得周浩是不可能会听李曼的话将自己给踢走！她陪着周浩这么多年，心放在了周浩的身上身体也交给了周浩，周浩舍得了自己走吗？
李曼出此下招，注定她只能失败！
第九十五章 丢脸的感觉
“苏薇，你的意思是我在曼和还比不上你了！”
苏薇最后的那句话“周哥可真不一定会听你的”深深的刺激到了李曼，让她已经无法忍受的想要去撕破脸皮。
轻轻的抿了一口咖啡，苏薇一点也不着急的说道；“事实就是如此，不信的话你西安杂子就可以回去问问周哥，他舍不舍得把我开了。”
“我是公司的第二大股东，更是他的妻子，他不听我的难道还会听你的吗？”李曼怒道。
苏薇闻言就是笑了起来，若非是在公共场所里她此刻一定是哈哈大笑。
“李曼你这个妻子现在在他心里有多高的地位你比我更为清楚，所以请你不要用什么妻子来压我，没用的！我也说过你要是不信，可以自己去问周浩。”
“苏薇你不要脸！”李曼恼羞成怒的沉声喝道。
“我不要脸，你比我又好的到哪里去？我只是在追求自己想要的东西而已，就算不要脸但最后如果能得到我也不后悔。我知道曼和创建的前期资金基本上都是你找来的，没有你或许就没有曼和的存在。但是我想告诉你的是，没有我，没有钟振宇，没有周哥，就没有曼和的今天。这么多年周哥该给你的，当年的账也几乎都给清了。今天的曼和和你没有哪怕一点关系，你只是在拿着曼和的钱拿着周哥对你的爱在放浪形骸的逍遥快活！李曼，这是你自己一手造就的，没有人去逼迫着周浩做什么是你在逼他做自己不想做的事情！”
苏薇掷地有声，每一个字眼都像是一把利箭刺进了李曼的心口，将她那颗本以严重超负荷的心脏刺成了筛子一般。她满脸怒容涨红一片，却偏偏说不出一句话来去反驳苏薇！
而苏薇就像是德胜了将军似的，高昂着脑袋不无奚落的继续说道：“你不要不甘心，你早应该想到是这样的结果。还有我知道你就很想知道我和周浩到底进展到哪一步了，咯咯，其实告诉你也无妨。周哥他，在床上真的很厉害呢！”
说完这句话，苏薇嘴角飞扬的起身就往外面走了过去，桌子上的咖啡才喝了两口而已。
看着她挺直着身子走出咖啡店，手握着勺子的李曼几乎要将勺子给捏成粉碎似的。
老公真的和她上床了，他们真的在一起了！苏薇怎么会是这么贱的贱人，她居然勾引了别人的老公却还在这里趾高气扬！她为什么连一点羞耻心都没有！
李曼心里咬牙切齿的说着，可是这些话她是无论如何也说不出口的。就如苏薇所说的那样，我是不要脸，可你又能比我好的到哪里去？
猛然间，李曼的脑海里全是这一句话，可你又能比我好得到哪里去？
她为什么会这样说？难道她也知道了什么吗？是周浩告诉她的，周浩干嘛要这么做！
李曼脸色苍白的没有一点血色，她终于真正的第一次体会到了丢脸是什么样的感觉。是仿佛想找个地洞钻下去，然后永远永远都不要出来了。害怕阳光，害怕所有的人，他们都在嘲笑自己，嘲笑自己是个不要脸的女人！
不……我不是那种女人的，真的不是！我只是一时走错了路而已，老公我知道在你心里我一定不是那种不要脸的女人。苏薇她肯定不是你告诉的，是她自己故意激我的，我不能上了她的当。她现在就巴不得我和你分手离婚，那样她就有机可趁了。我不会允许这样的事情发生，马上妈就要来了，我会做给你们看做给你们所有人看，我回来了，我再也不会犯错了！
无比脆弱的李曼在这一刻就像是个犯了错的小孩子在恳求着大人们的原谅，更想拼尽一切的去做出自己的表现来。
可是怎么做她似乎永远最少目前她并没有想到是去和丈夫坦白，她一旦坦白了那丈夫就一定知道她被别的男人玩弄过，而且还不止一次！多少男人都是怀着处女情结的，连妻子不是处女都会心里面有着一辈子的疙瘩。何况这种事情呢，李曼知道就算她真的将事情告诉了周浩，那在周浩的心里将会留下一个一辈子的伤疤，和好了也不可能在和以前那样的恩爱。
李曼现在无比的期待婆婆的到来，她觉得她表现出自己是贤妻良媳来，再让婆婆开心了再自己丈夫的耳边吹吹风。他那么孝顺的人，有自己母亲的耳边风一定会慢慢和自己和好的。
李曼在想着解决办法，可苏薇此刻却是浑身都觉得畅快无比。她终于将心中堆积已久的怨念给发泄了出来，那种滋味让她异常的享受。李曼她凭什么做错了事情不付出代价？周浩不惩罚李曼，那她就来惩罚李曼！
脸上洋溢满着笑容，但刚走进公司里的时候她就看到站在不远处的周浩正在看着她。
苏薇脸上的笑容顿时一滞，不过很快也释然了起来，她倒是不怕李曼会将她们今天的事情说给周浩听，除非李曼自己想找不痛快。至于周浩也应该是不会怪责她的，她有的是说辞。
今天周浩悄然间的举动给了苏薇很大的信心，可她还是忽略了很重要的一点，那就是周浩现在还没有和李曼真正的决裂，在此之前李曼依旧还是周浩的妻子。在如今找到证据这么之前他是不允许苏薇给他添乱的。
“你刚刚去干嘛了？”周浩脸色并不是太好的问道。
苏薇撇了撇嘴倒也不是很在乎的说道：“没有啊，我能去做什么哦。”
“你刚刚是去找你嫂子吧？你都和她说了些什么？”周浩这一次说的是嫂子，而非李曼的名字。这意思就是在告诉苏薇，不管如何至少现在李曼是自己的妻子。他之前的确有些想要刺激李曼，可但还没有觉得自己就要接受苏薇。
苏薇听到他这么说神色也是征了征，并没多想的说：“我是去找她了，刚刚在办公室里她不是看到我和你抱在一起啊，我生怕她会误会影响到你们两个的关系，所以我才想着去和她解释一下。”
鬼话连篇！
周浩在这一刻对苏薇的感觉近乎于有些厌恶了，她分明是去找李曼耀武扬威了，却在自己面前充当着多么善解人意的的好女人，周浩的心里隐隐间觉得苏薇她到底都知道些什么？为什么总感觉她好似明白很多很多的事情！
想到这，周浩朝着苏薇逼近了几步，目光紧凝盯着苏薇缓缓说道：“你在撒谎，而且还不止一次，说，你到底有多少事情瞒着我！”
第九十六章 绝不心软（一）
“你在骗我，你还有多少事情在瞒着我！”
周浩确定苏薇一定是去找李曼了，至于说些什么，周浩的心里隐约间已经是猜测到了一些。
但此刻的他并不是真的很肯定苏薇就会和自己所想的那样去做，她在自己的心里至少目前还是一个很善解人意善良的女孩子，应该不会和那些苦情戏里面面目可憎的反派女配。
可苏薇刚才进门时那脸上的得意却是让周浩如何也是挥之不去，这才有了现在的这句话。周浩一句你还有多少事情在瞒着我，更多是顺口而脱口而出的话语。然而对于背着周浩的确做过很多事情的苏薇来说，却是无疑于在心里引爆了一个炸弹。
他怎么这样问我？难道他已经知道了些什么吗？他的眼神是如此的冷漠，他现在就好像把我当成了仇人，他一定是发现了什么。可他刚才都没有什么察觉啊，还那么温柔的抱着我。他应该是见到了我和李曼在一起，所以才会说出这些话来的！
苏薇心思电转，她不认为她和李曼见面这么短暂的时间里周浩就能发现她的秘密。周浩也的确没有发现什么，只是觉得苏薇的行为让他觉得判若两人似的，在自己面前口口声声的说着不影响自己的家庭，但背后却是去找自己的妻子，能说些什么意图已经很清楚了。
“我真的只是去和嫂子解释而已，周哥你不相信我？呵呵，我还以为这些天我在你心里的地位应该是比以前更为重要了。但现在看来真是可笑，我非但没有让你更加的记住我，却反而是怀疑我良心不轨了起来。周浩你就不要在那里自作聪明的胡思乱想了，我苏薇不是你想的那种女人。我想你好所以才会去和李曼解释，如果你不需要那随便你！”
苏薇尽可能的去为自己辩解，周浩一时之间倒也真的有些分不太清楚了。见到苏薇说完就要走，周浩还是冷声说道：“这一次我暂且可以相信你，但是苏薇我不想见到你真的做出我所想到的那些事情，也希望你能分清楚，这是我的家事和公事无关。之前在办公室你说的很对，但仅仅只限于公事，其他希望你不要插手！”
周浩的话狠狠的刺激到了苏薇，就在十几分钟，她耀武扬威的对着李曼说周浩绝对不会答应踢走她。但现在周浩的话是不是在告诉她，要是自己管他的家事，他迫不得已之下真的会那样做！
苏薇走着的脚步停了下来，那张本该靓丽青春的俏脸在这一刻扭曲了起来，狞笑的冲着周浩说道：“周浩你把我当什么了？当那些在红灯区卖的女人？想玩就玩，玩完后还嫌我的服务不够好。就算我真的是卖肉的，可你有想过自己给的钱够吗？我是你的下属不是你的女佣，就算我想做什么也是我的事情，凭什么要你来管？你以为你上了我，我就必须要听你的？你做梦！”
和周浩相处的两年多来，这绝对是苏薇第一次发这么大的火。人善被人欺，马善被人骑，苏薇觉得她在周浩的面前一直以来是不是太柔弱了，所以周浩才会这样肆无忌惮的要求自己做各种自己不想做的事情。进入曼和的初中期不计身体损耗的日夜工作，为了一个单子苏薇被出卖了她的身体被恶心的张泽睡了一觉，现在还被周浩以这样的话语威胁。
她是人，不是周浩胯下的马，想骑就骑！
说完这些话，苏薇扭头走了没有再停留。周浩听着她的话人也怔住了，妻子的事情让他现在的情绪变得很不稳定。苏薇一直以来对自己都是言听计从，难道真的让自己觉得这些都是她该做的？
苏薇骂的周浩一句话接不上来，他很明白可能很多人在嘴上的话都不可能从苏薇这占到什么便宜。但此刻的他没有去想自己是不是说赢说输了，而是在反思苏薇的那些话。
看来我真的不能将情绪带到工作上去，苏薇她之前就一直和我说过不会影响我的事情。她刚要是真和李曼说了什么的话，何必要等到现在早先就可以说了。我已经对不起过她一次，何必还要去这样冤枉她呢？
周浩心中埋怨着自己，但他却没有想到一点。很多人长篇大论诉说着什么的时候，或炫耀是为了满足自己的虚荣心罢了，或诉苦恼怒，其实更多的时候是在掩饰内心的慌乱，心虚了！
苏薇属于后者，她真的怕周浩知道了她所做的那些事情。只是现在的周浩哪里有时间去管那些邮件是谁发的，他的心思全都放在了米云胭的身上，他在想一个既可以不用被米云胭知道是林秀华告的密，又可以和米云胭对质的计划。不管林秀华是个什么样的女人，那都是冯凯的事情与他无关。
见到苏薇已经上了楼，周浩甩了甩脑子里的思绪也跟着上了楼。上楼之后，第一件事情就是和自己的母亲打电话，确定母亲明天下午会到之后这才挂断了电话。
下午下班了后，周浩一如既往的回家，尽管对于那个家感受不到哪怕一丁点的暖意，可至少他还是得回去的。
到了家，开门进去妻子立刻一脸笑容的迎了上来。
“老公，今天累吗？我先帮你把外套脱了吧，然后帮你捏捏。”妻子做着之前每一天都会做的事情，只是话语间却是要比以前温柔体贴的了。
周浩听着这些话心里头就是冷笑连连，现在知道来关心我了？这是想赎罪呢，还是想继续忽悠我？
一句话都懒得回，周浩自己脱掉外套放在衣架上就往家里走去，也没有再大厅里逗留径直往房间走去。
“老公，你回房间里干嘛？我已经做好饭了，你先吃饭再上去吧。”
李曼哪里察觉不到周浩的冷淡，但还是强忍着心里边的酸楚说道。
周浩顿了顿脚步，回过头来面无表情的回了一句话：“饭做好了你先吃，我自己饿了会下来。”
说完，周浩不再理会妻子就先上楼了。李曼木木的站在门口，看着周浩再也不回头的样子强忍着委屈不流泪。
不过很快她就擦去了眼泪，再次换上了一副笑容心里在想：他只是在生我的气而已，没什么大不了的。男人有时候也得哄，哄哄他就高兴了。
周浩的确不是很饿，心里头也很烦乱。母亲明天就要来了，到时候他该怎么和母亲说？让他和李曼想以往一样恩恩爱爱的做给母亲看？周浩从来没有发现夫妻恩爱竟然也是这么难的一件事情。
当然他有想过和妻子做戏，可是他真的很排斥这样的欺骗方式。可除了这样，还能怎么样呢？
李曼跟着上楼了，她也是想上楼和周浩商量这件事。婆婆明天就要来了，她不想婆婆好不容易来一次还发现他们夫妻变成这样。
但当她走到了门口，伸手去开门的时候却发现门锁扭都扭不动，门被反锁了！
此刻那僵硬和冰冷的门锁让李曼感觉就像是周浩的那颗心似的，一直硬憋着委屈终于控制不住，泪水哗哗的往下淌。
第九十七章 绝不心软（二）
妈明天下午就要来了，她每一次打电话和来玩的时候最为担心的就是我和小曼会不会吵架，会不会闹别扭。爸也是这样，最为关心的就是我们夫妻处的怎么样了。要是妈明天到了发现我和小曼变成了这样，他们会怎么想？一定会很难受的！他们现在的年纪都这么高了，上学的时候操心我的学业，毕业后又操心我的事业，有了事业又操心我的婚事。现在我事业有了，家庭有了，他们却又担心我们夫妻的关系！我不能让他们知道我和小曼现在这样，不然爸妈又不知道会担心难过到什么时候。
周浩心里烦躁极了，婚姻大事，或许在现在很多的年轻夫妻心里婚姻似乎和大事已经挂不上钩了。闪婚闪离的现象，早已不是吸引人眼球的稀罕事情。可在老一辈人的心里，结了婚那就等于是烙上了烙印，是忠贞不离是一辈子的白头相守。特别是在农村，若是谁家儿子离婚了，那就将成为人们的笑话谈资，说白点就是某某家的儿子肯定出问题了然后老婆不要他！
这就是男人的弱势，他们不可能厚着脸去数落妻子做了什么对不起自己的事情，只能缄口不言。你不说，别人就会以为是你自己不行连个老婆都守不住跟别人跑了！
想到村里人那些乡亲们以后背着自己的父母指指点点，周浩心里就是痛的不行。他一直觉得自己最亏欠的就是父母，想当初他和李曼谈婚论嫁两家人坐在一起的时候，父母那陪着笑脸对岳父岳母说好话的样子周浩这辈子都不会忘记！
还是先顾着妈的感受吧，她在的这段时间里尽量让她不要发现让她开开心心的来开开心心的回去！但是小楠来了她会发现吗？她要是发现会不会又传回村子里去呢？
人言可畏，周浩深知这一道理。别看他是在农村，但屁大点的事情很多时候连自己都不知道是怎么传回去并且热火朝天的。
想及此，周浩长吁一口气起身就去开门。可是一开门，他整个人却是愣住了。
妻子就蹲在门口抱着膝盖无声抽泣着，或许是听到了开门声李曼猛地抬起头。见到周浩就站在自己面前的时候，立即就擦去了自己脸上泪水佯装笑颜的说道；“老公你饿了？快去洗手，我去给你把饭菜端出来。”
莫名的，周浩觉得自己是不是做的太过分了？妻子那蹲在地上无声抽泣的样子是那么的柔弱，那么的可怜！
可马上他就将内心的动摇给甩了去，她太会演戏了，她是故意这样演戏给我看的！可怜之人必有可恨之处，就算她现在真的知道错了那也绝不能这么轻易的就原谅她！我做的比起她做的，根本算不上什么！
尽管周浩的心里还是那么的不是滋味，但还是强迫着自己没有去理会妻子。对妻子所做的那些事情的恨意，已经让他觉得这样报复妻子是正确的。甚至他心里还感受到了一种莫名的痛快，看着她难受看着她委屈周浩就感觉心里的某个地方就如同兴奋了起来似的！
没有去回应妻子的话，周浩自顾自的走了下去。李曼见到他肯出来吃饭了，嘴角是真心的勾起了一抹笑意。至少他没有选择躲着自己不见，只要他愿意和自己面对面，那就还有缓和的机会。
周浩下楼洗了手之后就坐在了餐桌边吃饭，他并没有先开口也不知道改怎么开口。倒是李曼最先看了他几眼，然后就说道：“老公，明天妈就要来了，你看咱们需要准备点什么吗？”
李曼自然不会去说我们要不要先缓和一下之类的话，有些事情不需要说的那么明白。
她的话刚好也给了周浩一个台阶下，点了点头说道：“明天下午你和我一起去接吧，晚上多弄点菜，她喜欢吃你做的清蒸鱼。”
周浩说出这些话来李曼的心头就是掠过一道喜色，这也等于是在告诉自己明天他愿意和自己缓解一下如今的僵持，不然的话他怎么会说让自己一起去接呢？就算自己白天有提过，但他完全可以不在乎的。
李曼心情好了不少，也就打开了话匣子：“明天妈刚到肯定很累，等到后天我就带着她还有小楠去商场买些新衣服。哦，还有爸的也给他买几套。咱们住在这里回去的少，也只能多买些东西安慰安慰下他们了。”
“你自己看着弄吧，反正你也知道爸妈喜欢什么样的款式，尺码也知道的。我可能没空陪你们，你多陪妈转转但不要让她累着了。”周浩淡淡的说道。
“嗯！那老公要不要我也帮你买套衣服，你衣服都好久没买新的啦，还有鞋子。咱们换套新衣服，改变下新气象怎么样？”李曼目光灼灼的盯着周浩说道，她无比的期待丈夫会怎么回答。若是他答应了，那简直就是意外之喜！
周浩犹豫了起来，妻子的话中之意已经很明显了。买衣服是假，内里的深意是在给他传递一个信号。
妻子她是真的想忘记过去重新开始，不然为何会多说一句改变下新气象这类有些不太搭边的话呢？
只是衣服换了，但身体能换吗？不能，新衣服只不过是能遮住表面没有任何的作用！
很多女人从来都是脆弱的，往往一些小情绪小动作都能让她们露出一些马脚来。周浩不想发生那些事情，想了想就点头道：“好的。”
“咯咯，那我明天帮你换一套西装再换一套休闲点的。西装传去上班，然后让员工看着我的帅气老公大老板。休闲服就在家里穿，人也会跟着精神很多轻松很多的！”李曼欢喜的说着，周浩只是扯了扯嘴也没去说什么。
吃过晚饭之后，周浩就先去洗澡了。洗去身上的疲惫之后，可能心里也在想着接下来几天会有着安静的生活，他人也跟着困意袭来。
躺在床上没多久，周浩就不知不觉的睡了过去。醒来的时候，已经是第二天了。
一整天的时间周浩都将心思放在了工作上，没有去想别的事情。下午四点多的时候，母亲的电话终于打了过来。
“喂，妈，已经快到了吗？”
“是啊，司机说还有十几分钟就要到车站了，你现在过来接我吧。”
“好的，那妈你们到了就先等会儿我开车要点时间。”
和母亲挂断了电话，周浩就开着车先去接了妻子然后开车去向车站。
第九十八章 母亲的秘密！
“老公，妈她们是不是来了？你看我今天这衣服得体不，妈见到会不会觉得我穿衣服有点太露了？”
坐在车上的妻子一直说着一些话，周浩也是忍不住扭头看了妻子一眼淡淡的说道：“没有。”
“真的没有啊？我今天找了好久的衣服，可是很多衣服穿着都总感觉妈见着会说我穿衣不得体，只有这件裙子要保守一点了。”
妻子说着撅了撅嘴，她穿的这件裙子的确不露，只有一双手臂在外面而已。胸口的领子也很高，但妻子的胸部却是不小，所以难免还是看的见那么一点露出来的隆起。
夫妻俩正自说着，而在海市客运中心，一个六十岁左右的老人在一位二十二岁的靓丽年轻女孩搀扶下下了班车。
“玉婶儿，您渴不渴，我去给你买瓶水你先在这里等下我哈。”年轻的女孩和老人正是一起来到海市的王亚楠和周浩的母亲张玉萍。
虽然是询问，但王亚楠这丫头还是很懂事的先去买水了，张玉萍见到没法子拦她也就笑着嘀咕了声。
见到王亚楠去了便利店，站在出站口的张玉萍也是无聊了起来，看着车站路那川流不息来来往往的人和车时，张玉萍的眼中忽然间竟是红润了起来。
吸了一下鼻子，张玉萍就从口袋里拿出了一个小钱包来。钱包不是什么名牌，而是乡下自己给织成用条绳子栓起来的那种。
解开钱包，里面除了一些钱财之外还放着一样物事，似乎是一张照片。不，准确的说是一张从杂志或者报纸上剪下来的图片，图片上是一个三十多岁的男人。
张玉萍拿出了那照片看着照片中的年轻男人，那双本就红了的眼眶突然间抑制不住的淌下眼泪来。
“三十多年了，整整三十多年都没见到了。造孽，全都是我造的孽啊！”
张玉萍紧拽着那张从某本财经杂志上剪下来的人物图片眼中老泪纵横，就在这时不远处便利店里的王亚楠突然出声喊道：“玉婶儿，你要喝什么饮料啊？是红茶还是绿茶，还是要喝营养快线？”
“给我矿泉水就行了。”张玉萍声音哽咽的说道，王亚楠当即就听到了她声音不对劲儿。连忙拿了两瓶饮料，就快步跑了过来。
看着张玉萍眼眶红红的，王亚楠就是担心的问道；“玉婶儿您怎么，您怎么哭了？”
“没，沙子进眼睛了。”张玉萍找了借口敷衍道。
“玉婶儿，您这是来看我周浩哥又不是去别的地方。嘻嘻，您肯定是想我山叔叔了。”王亚楠调皮的笑着，山叔叔就是周浩的父亲周鼎山。
张玉萍顿时瞪了她一眼，笑骂道：“小丫头的还知道笑话我了是吧，我们在往外走点吧，待会儿你周浩哥好瞧见咱们。”
“嗯，好的！”
两人又往车站外走了几步，不多时周浩就开着车过来了一眼就看到站在一块的母亲和王亚楠。
他已经快有五个月没有回过家了，见到母亲的目光正在四处搜寻着，周浩心头喜悦不已。
找到车位停下，周浩和李曼就赶紧下车快走到了母亲身边。
“妈，小楠，你们来了！”周浩一脸笑容的说道。
“诶，刚到一会儿。”张玉萍见到儿子也煞是喜欢，李曼这时也跟着喊了一声妈，四个人纷纷打过招呼之后，周一好就说：“妈，小楠咱们先回家吧。你们饿了没，小曼已经做好饭菜了回去吃点。”
“是啊妈，我做了您最喜欢吃的清蒸鱼。”李曼笑嘻嘻的挽住了张玉萍的手，张玉萍对自己这儿媳妇是很满意的。出身在省城的有钱人家不说，而且嫁到他们家的这几年还一点大小姐架子也没有。能做家务，孝敬公婆，最主要的是儿子创业那几年幸好有自己这儿媳妇，不然的话哪里有现在他们家的好生活。
一提起自己的儿媳妇，不管是张玉萍还是老板周鼎山那都是一脸的红光，村里人也有着不少人羡慕眼红着呢。
“小曼你说你捣鼓那些东西做什么，我又不是别人来了随便弄弄就行！”张玉萍握着儿媳妇的手说道。
李曼笑着看了一眼周浩，这才又说道；“我这不是想您开心点啊，开心了您就不想回去了，然后把爸也接来！”
虽然老两口不喜欢来城里生活，但听到儿媳妇一心都盼着能和他们生活在一起，张玉萍是打心眼里的高兴。现在多少人家的儿媳妇将公婆看的跟仇人似的，恨不得躲得越远越好呢！
四个人一边笑说着也就上车，周浩开着车就往家赶。到了之后。在车上的时候，张玉萍和王亚楠也只是随便吃了点零食哪里能管饱，自然是早饿了。
吃过饭后，张玉萍就开始说正事了：“周浩啊，小楠这一次是跟着我过来了。你看着给她安排个什么样的工作，这妮子可是大学生呢不比你当初差，好好的带带，咱们家当年可是没少欠你王伯伯的恩情！”
周浩笑着点头，看着长得越来越是漂亮的王亚楠说道：“这是，小楠打小就聪明，明天我先帮你找个人带你入门熟悉一下公司里面的事情。好好做认真做，到时候我在把你提上来。”
“周浩哥你放心好了，现在工作这么难找我一定会好好珍惜这个机会的，也会好好表现的。”王亚楠眼中充满了自信的说道。
看着王亚楠的神色周浩心中也是感慨不已，当初他刚大学毕业的时候也是王亚楠一样充满了信心和斗志。但王亚楠比自己幸运多了，她有着自己能带带。当初的自己只能一个人在海市这座城市里的闯荡，吃了不知道多少次闭门羹遭遇不知道多少白眼和嘲笑，最后不得已之下为了温饱才去了一家小公司工作。
当然周浩也不是觉得自己的公司有多么的了不起，但至少王亚楠的起步比自己要幸运多了。她自己从学历来看应该是有点能力，而且她父亲对周浩家有恩，光是报那个恩周浩也不能亏待了王亚楠。
说定了这件事情，母亲就开始看了一眼周浩和李曼。从自己下车见到儿子儿媳到现在，儿子和儿媳都是一副很恩爱的样子。以前的他们也是这样，只是张玉萍毕竟是过来人，总觉得这小两口之间有点怪怪的就好像隔着层什么东西似的。
见到王亚楠先去洗澡了，张玉萍这才开口对着周浩和李曼问道：“周浩，小曼，你们小两口怎么样？没吵架吧？”
一句话，周浩和李曼的脸色纷纷微变了起来。
第九十九章 不该看到的一幕！
张玉萍自然不是希望儿子和儿媳出什么事，问出这样的话来多是心中担心怀疑的成分很少。
儿是娘的心头肉，张玉萍深知儿子和儿媳能走到一起并且还成了家是多么的不容易。他们一般不会吵架，真吵架也就是拌两句嘴。可是来了这么久，她总觉得儿子和儿媳妇在演戏一样。
他们关系好吗？好！可是这好的不自然，都结婚三年多了哪有像他们这样还黏的跟个小孩子似的。又不是那样二十出头的小夫妻。都三十了快，这样就显得也太奇怪了点。
周浩和李曼的心里都是跟着狂跳了起来，心忖着他们没有露出什么马脚来啊。还是周浩定力强一点，连忙收回心神笑道：“我们哪里会吵架，好的呢！”
“对啊妈，有您和爸帮着我周浩他不敢欺负我的，嘻嘻。”李曼也适时的说道，以前每一次回家公公婆婆都会说上一句要是周浩欺负她就回去告诉他们的话，刚好可以用来打消婆婆的疑虑。
张玉萍听到他们这么说也就没再怀疑什么，儿子和媳妇关系越来越好那是好事，自己瞎担心个什么劲儿呢。
“你们好就行，小曼啊要是出了什么事情你也多担待一下周浩。这小子从小到大就不怎么听话，脾气又倔又小气和他爸一个性子。有时候你别和他一样，那样他就不敢怎么样了。”张玉萍数落着周浩提醒着李曼笑道，这是老人家教导晚辈常用的方式。都会数落自己的儿子，去帮儿媳妇的忙。
周浩知道母亲没有什么别的意思仅仅只是说了一句话而已，但心里面听着还是很不舒服。若真是他的错说他什么都没事，可真实呢？是妻子犯了错！偏偏他还什么都不能辩解，因为再怎么辩解始终还是伤的还是自己！
李曼心里头很是害怕周浩会因为婆婆的话而忍受不下去，就急忙坐到了婆婆的身边转换了一个话题说道：“妈，您不是说您会十字绣嘛，我前阵子学了一会儿，但总是绣不好您教教我呗！”
听到儿媳妇对女红感兴趣身为老一辈人的张玉萍心里面也是喜欢的很，点了点头婆媳俩就是往楼上房间里去了。
周浩看着母亲和妻子一起上了楼，人也往着沙发上靠去。揉了揉太阳穴，心里面有些控制不住的在想：如果没有发生那些事情该有多好啊，我现在事业起步了，家里面的生活也变好了。小曼和我爸妈的关系又处的那么好，这本该是多么好的局面，可惜全都是假的！
周浩很痛苦，越是看着表面上的好他就越是痛苦。婆媳从来是每个家庭最为麻烦的一个问题，但是一直以来周浩从来没有这样的困扰。但如今他却不得不要亲手撕毁掉这样的美好，和李曼注定是过不下去的。或许他就是有心理洁癖吧，他无法忍受一个被别的男人上过的女人睡在他的枕边，就算那个女人在各方面都表现的那么好也不行！这是他的妻子不是父母的，他不能因为父母而放弃去忍辱负重一辈子。可他又不得不去考虑父母，他还年轻也注定会再娶，再娶的女人会怎样呢？她会和李曼一样是真心实意的对自己父母好吗？
这是一个想不通的问题，过了一会儿周浩觉得自己想的有些远也有些多了。以后的事情，以后再说吧！
就在这时，在卫生间里洗澡的王亚楠突然传来声音：“嫂子，你能帮我拿一下发夹来吗？在密码箱里没有设密码的，头发老是掉下来，好麻烦呀！”
周浩家的卫生间里倒是忘记买新的头套了，之前用的丢掉了。
听着王亚楠的声音周浩就有些犯难了，妻子正在和母亲在房间里，要不他拿去？
反正也关着门的，我又不会看到什么。
听到王亚楠又催了一声，周浩也没在意就去打开了王亚楠带来的唯一一个小密码箱。
密码箱没有设置密码，拉开拉链就能打开了。箱子里面摆放的多是一些衣物，见到拉杆箱的布篓子里放着很多的女孩子用的饰品周浩找了一下很快就找到了发夹。
只是当他刚要将密码箱给关上的时候，却是看到箱子表面上摆放的一些衣物是王亚楠的贴身衣物。之前倒没注意，这下一看到周浩下意识的就多看了一眼。
当他看仔细的时候，眼珠子一点点瞪大了起来。里面有着胸衣，也有着内裤。可是摆在最最上面的那几条内裤却是刺激的周浩体内的血液一下子就腾了起来。
那竟是几条造型很是开放和大胆的丁裤！
小楠居然会穿这种贴身的衣物，她平时候看起来挺是温纯的，没想到竟然这么大胆！
是个男人看到这样的衣物估计心里面都会有些异样，周浩自然不会去拿起来仔细看什么的。盖上箱子，周浩心里头动荡的拿着发夹就往卫生间走去。背对着敲了敲卫生间的门，王亚楠就开门了。
一直以为是李曼的王亚楠开门看到是周浩的时候，尽管是背对着自己，但还是惊骇的呼道：“周浩哥，怎么是你？！”
这一喊倒是让周浩习惯性的往后扭过头去，他是真没想去看什么只是惯性的思维而已。可这一看，却是让他整个人都呆住了。
王亚楠居然就那么光着身子的站在自己面前！
门虽然没有开多少甚至连人的身体五分之一宽都没有，但王亚楠往门口一站的时候周浩还是一眼就看到了那些重要部位！年轻漂亮的王亚楠的身体有多么的吸引人，或许只有此刻亲眼见到的周浩才能感受到真切。
王亚楠一直以为是李曼，女人和女人间就像是男人和男人一样站在一起小便或者洗澡都不会太有压力。王亚楠就是这么个思想，此刻见到周浩还回过头来了，她整个人都蒙了，但并没有忘记将门给碰的一下关上。
隔着门，王亚楠那俏脸开始火烧火燎了起来，心脏更是仿佛随时都要跳出来一般。
怎么，怎么会是周浩哥！惨了惨了，他是不是都看见了？王亚楠你怎么那么不小心，怎么就没想到会是他来给我送发夹呢！
门外的周浩也是尴尬的不行，懊恼的拍了拍脑门，就干笑装作什么也没看见的自然的说道：“小楠发夹我放地上，你自己拿吧。”
说着，周浩也就走开了。心里面后悔的不行，虽然看见了很美好的画面，可是他情愿自己没看到。王亚楠以后可是得在曼和工作的， 甚至接下来的一段时间还会住很久，这以后得有多尴尬啊！
可是一坐回到了沙发上周浩又是控制不住的脑子里冒出了王亚楠那置身满是氤氲热气中的白皙身子，再想到刚才她密码箱里的那几件小贴身衣物，脑海里情不自禁的就是冒出他觉得很多男人都会冒出的邪念。
比如王亚楠如果穿上那样的衣物站在自己面前，那该是有多么让人激动的画面！
越想周浩就越是无法抑制那些想法的滋生，最后他狠狠的捏了自己一把。
王亚楠是王伯伯的女儿，等于是你的妹妹。你也是有家室的人，在胡思乱想些什么呢！
第一百章 难以置信的发现！
房间里的李曼和张玉萍正在房间里讨论着十字绣的问题，也没去管楼下的周浩和在洗澡的王亚楠。
而后不久缓和了不少情绪的王亚楠才走了上楼，虽然心里面还是跳的慌，但也没有一直沉浸在慌乱和怪责周浩不出声就跑去给她送发夹的事情。
她也很清楚，周浩也没想到会那样，只是一个都无意间的误会罢了。
见到张玉萍正在教着李曼绣十字绣，王亚楠也凑了过去去看。周浩愣是自始至终都没敢上来，是真怕尴尬。
过去了好大一会儿，李曼才从楼下走了下来，见到周浩还坐在大厅里就说道；“老公，妈和小楠她们去休息了，我们也休息吧。”
“啊？哦，就来。”周浩本就在失神中，妻子下来他并没有注意。
李曼努了努嘴见到周浩这样心不在焉的，走过去坐下来挽住了周浩的手，脑袋也在这时靠上了周浩的肩头幽幽的说道：“老公，妈今天说的那些话你是不是很生气？老公，其实你不觉得这样挺好的嘛？”
周浩皱了皱眉抽开了李曼抱住自己的手，说道：“那是我妈又不是你妈，我会生气？好了，去休息吧。”
李曼和自己娘家的关系很僵，父母在他们结婚这么久也只来过海市一次。周浩就更不用说了，对岳父岳母的关系就更是不好。这一句话倒是说的李曼有些不知道该怎么应答了，以前的周浩是不会这样说话的。
他已经连我爸妈都开始记恨了吗？
李曼心头无力的说了声，周浩之前和父母的关系不怎么样但一直都在努力的缓和和维持，争取博得自己父母的喜欢。现在周浩的态度转变的很明显，那就是周母和李母必须得分清楚！
见到周浩上楼了，李曼关掉楼下的灯也紧跟了上去。
夫妻俩躺在床上一直都是李曼在说着一些话，周浩偶尔才会搭上两句。但过了一会儿李曼猛然间想起件事情，就说道；“老公，我给妈开了空调，现在她估计已经睡着了，我去给她关掉不然的话晚上会感冒的。”
周浩嗯了一声，李曼就起身下床去给母亲关空调了。
看着妻子打开门走出去的背影，周浩眼神开始变得有些复杂了起来。李曼其实真的是一个好儿媳，至少她无时无刻还惦记着自己的公公婆婆，可仅此而已！
李曼来到了婆婆的房间里，门并没有反锁扭锁就进去了。没出乎意料，婆婆果然忘记关空调了，连床头灯都还亮着，估计婆婆是怎么睡着的自己也不知道吧！
李曼笑了笑看到了空调遥控，关掉了空调之后正准备关灯的时候却是忽然发现枕头竟然湿了一块！
枕头怎么湿了？房间里又不会漏水，妈她……她不会是哭了吧！
看着枕头上那一块依旧很明显湿掉的痕迹，心中充满了震惊。婆婆的情绪一直都挺好的啊，刚才和自己弄十字绣的时候也是兴致高的很。怎么一回到自己房里休息，还哭了！
李曼不知道张玉萍是怎么了，婆婆又是背对着的，她只能走到了床那边。
婆婆的确已经睡着了，只不过应该睡着了没多久，眼睛下枕着的头发也是湿湿的。
李曼没有打算去喊醒婆婆询问什么原因，她自觉今天和周浩应该没做什么让婆婆难受的事情，估计她是想到了什么才哭了吧！
见到张玉萍的肩膀露在外面，李曼生怕她着凉就拉起了被子准备往上拉。可是被子一掀起来的时候，她就看到婆婆的手中抓着一个布袋钱，还有一张纸张露出了大半。
老人家都节省并且很爱财舍不得多花一分钱，可婆婆张玉萍还不至于连睡觉都还抱着钱包睡的。再加上那露出来大半张似乎是什么杂志上剪下来的纸张，李曼就好奇的侧了侧身体看了一眼。
第一眼看过去，李曼还有些愣住了。当她再次往那露出来的大半张纸张图片时，红唇一点点的张大起来，内心更是震惊的差点惊呼出了声来。
幸好她反应的很快，连忙捂住了嘴唇。可总是自己没有发出什么声音，但内心里那惊骇让她整个人就感觉置身于惊涛骇浪的环境当中一般！
妈，她……她怎么会有他的照片！不……不应该啊，妈一直生活在老家，她根本不会认识的！不对，图片肯定是从什么杂志上剪下来的，她是在杂志上认出来的，可是她怎么会和他认识的啊！
李曼直感觉自己的脑子都快没法去思考了，婆婆钱包里的人物图片所带给她的震撼是难以言喻的。她甚至都觉得自己是不是眼花了，冒着婆婆会被惊醒的可能，她壮着胆子去将那张人物图片给拿了出来。
再三的看了好几遍之后，李曼终于确定那就是自己所认为的那个他！
确定之后，李曼的心里不再是震撼而是恐慌！一直前所未有的恐慌袭上心头，她现在觉得自己在所有人的面前就像是透明一般的！
但她不敢在婆婆的房间里呆的太久，她现在无比的害怕婆婆会醒来。将那硬纸张人物图片再次放进了婆婆的钱包里，李曼这才关灯走了出去。
只是她不敢去房间里，而是去到了卫生间，她现在需要冷静，需要去分析清楚婆婆为什么会在钱包里放着那个人的图像！
妈，她真的是发现了什么吗？不对，她根本没有知道的可能。除非有人告诉她，但告诉她的人只有可能是周浩！周浩他是不可能把这种事情告诉妈的，可妈到底是怎么认识他的！
李曼的脑子里乱透了，又怕在卫生间里呆的时间太长，只能先暂时停止了那些思考往房间里走去。
一进房间，周浩就出声问道：“你干嘛去了，怎么去那么久？”
妻子只是去关个空调竟然能去十几分钟，周浩心里面难免有些好奇。
“去上了一下厕所，嘻嘻，老公难道你这么点时间没见到我就想我了？你不会是，哼哼？”李曼其实一点那种想法也没有，但为了不让丈夫发现她心中有事就往那种事情上面拉。
周浩今晚上因为撞见王亚楠那沐浴的一幕内心里一直都有着火气在的，但是他是不会和妻子去发泄那股火。他现在只要想着妻子和别的男人有可能怎么样怎么样，心里面所有的火气就想被泼了一盆冷水似的。
“我很累，关灯睡觉吧！”
周浩淡漠的说了声转过身去了，李曼心头一叹但也无法躺在了床上关掉了灯，可却如何都没有了睡意，脑子里又是情不自禁的冒出了那个人来。
妈很有可能是有别的原因才会有那种图像的，她以前一直都不怎么喜欢来城里。小楠也有二十多岁了，去过的地方比妈这几十年记起来还要多很多，根本不需要她送来的。她难道送小楠来是假的，别有目的才是真？
安静的房间给了李曼很适合思考的环境，很快她就想到了这种可能，也觉得是最有可能的一种原因。
这般想着，她就在想是不是应该和他打个电话呢？
第一百零一章 深邃中透露出的危险
黑暗的房中，李曼已经察觉到周浩睡着了，心里面犹豫着要不要去和他发个邮件联系一下。（前文也修改成邮件，李曼和赵东健一直这样联系，差点忘记了。）
算了，妈肯定也只是知道他是谁现在是什么人而已，她肯定见不到他的。既然见不到，我又何必要去搀和这件事情呢？只是真的好奇怪，妈和他到底是什么关系？而且妈还看着他的照片哭成那样子，妈对他心有愧疚吗？
女人终究最了解女人，李曼觉得是他的图像触及到了母亲心头已经掩藏了很久的伤口。无意间看到了为之心伤，才会如此的哭泣。
虽然决定了不去搀和婆婆和他的事情，但心里面的慌乱却是一直都没有消散。事情出现的太过意外了，为什么婆婆以前没有发现，却是在她和周浩关系最紧张的时候发现？婆婆来到这里绝对不仅仅只是来看看他们夫妻俩，或许更多的是为了他而来的吧！要是如此，那婆婆短时间内应该是不会再回老家。她不是排斥婆婆在这里住的时间太长厌烦，在此之前她甚至都希望婆婆一直都住在这里。那样她和周浩或许装着装着就都习惯的回到从前，然而突然出现这么档子事情，李曼总觉得以后的发展是那么的不受自己控制。
该休息的时候脑中思索着事情，往往会分外的疲倦。带着头脑胀痛，李曼最后还是逼着自己休息，明天还得陪婆婆和王亚楠一起去购置些东西呢。
对于周浩和李曼来说这一夜终于开始安静了下来，可那杂志图片上的男人，也即是赵东健此刻却还没有休息。
他来到了“妻子的天堂”和米云胭翻云覆雨，看着米云胭尽情展现着妖媚的样子，赵东健的心理并没有太浓的兴趣。
人都有喜新厌旧的恶习，米云胭一个没有走进他心里的女人，一开始或许因为她的一些另类表现而被吸引，但长而久之也就没了什么意思。
发泄完后，赵东健就去了卫生间里清洗，米云胭也跟在后面帮他清洗着。
“老板您怎么了，今晚上心情不好吗？”米云胭哪里没察觉到老板今晚上那寡淡的样子。
赵东健虽然有些腻歪了和米云胭做，但还是将其当成自己器重的人，也不想让米云胭心里不平衡就说道：“最近身上的事情有些多，你表现的很好，是我自己的原因。”
米云胭淡淡点头自然也不会去追着这样的问题不放，想起了李曼的事情，就开口说道；“老板，我觉得黄骅那个人有点不太可靠？他会不会和咱们耍什么花招？”
赵东健眉头一皱，说道：“花招？他没那个胆子，要是敢玩花招的话，我会让他怎么死的都不知道！”
“希望他有自知之明，不过我觉得我还是得去给他提个醒，都好几天过去了他居然一点声响都没有。”米云胭提醒道。
“嗯，你去和他说吧，他要是拖拖拉拉的就给他厉害尝尝，让他明白我赵东健不是他能玩的动的。”
赵东健说着就闭上了双眼躺在浴缸中，而米云胭很配合趴在他的身上用着身体摩擦着他的每一寸肌肤。这是赵东健很喜欢她所做的一件事情，她从来没有忘记过。
赵东健很安静，但他的内心却并非如此？
东宇搞什么鬼？他不是说了这几天就要回来了吗？为什么到现在还没回来？！
东宇？也即是赵东健的弟弟赵东宇！今年年初后就一直在四处旅游美其名曰要环游世界，前些天给他打电话说要回国了。只不过并不想回到自己的父母身边，而是来哥哥赵东健这里。
兄弟俩的关系怎么说呢？赵东健倒是将赵东宇当成自己的弟弟，但也仅仅只是一个身份而已。
不久之后米云胭也停止了自己的爱抚，赵东健随之起身任由米云胭为他擦干身子。走出卫生间后，赵东健就淡淡的说道：“好了，你下去休息吧，今晚上我一个人待会儿。”
米云胭虽然心里边好奇老板为什么突然要让她走，平时候她一般陪着就是一晚上。因为老板在早上的时候都会需要她，而她也总是能在早上那一刻享受到难以言喻的欢愉。
尽管明天早上的欢愉是享受不到，可米云胭不敢说什么默默的退出去之后。赵东健这才拿起电话，拨通了赵东宇的电话。
电话很快接通，弟弟赵东宇就开口了。兄弟俩的性格是截然相反的，赵东健为人平时很沉默内心也是阴狠之辈，但弟弟赵东宇却是乐天派，不管是说话还是做事总给人嘻嘻哈哈的感觉。
“嘿，老哥儿找我啥事儿？”弟弟那成天没个正经的声音传进耳朵，让赵东健的眉头就是皱了起来，他极其不喜欢弟弟这种性子。在他认为，但凡有这样性子的人都是没有什么作为的。
“我警告过你很多次，和我说话的时候收起你那懒散的样子！”赵东健很不悦的说了声。
“得了吧你，有事快说我现在在和我女朋友在一起呢。”赵东宇似乎一点也不惧怕自己的哥哥，催促了一声。
赵东健也是感觉一拳打在了棉花上，再怎么样毕竟是自己的弟弟。
“也没什么事情，就是想问你什么时候回来？”赵东健问道。
赵东宇那边顿了顿，然后饶有兴趣的问道：“我说老哥这么多年了你还是第一次这么想念我吧，是不是想要我帮你做什么事？如果是的话你直接说就是了，大不了我甩掉洋妞儿飞过去帮你就是了。”
“是有件事情需要你帮忙，你什么时候能回来？”赵东健说道。
“有事的话，那我就买明天的机票吧。好啦，我女朋友撒娇说我不陪她了，老哥我挂电话了哈。哎，这娘们真JB麻烦！”
赵东宇骂骂咧咧的说了声也不等赵东健再说什么就直接挂断了电话，赵东健的脸上堆满了怒容。他太了解自己弟弟的性子了，他并不是故意露出嘻嘻哈哈的样子来，而是他本身就是那样一个人。什么女朋友撒娇了，估计是自己精虫上脑急着和女人玩花样呢！
但弟弟在千里之外他想管也管不着，电话又挂断了，他也只能收好手机放在一头。双手枕着脑袋，目光中露出一抹深邃来，只是那深邃中却噙满了危险的冷笑！
第一百零二章 人不见了！（一）
第二天一大早，周浩夫妻俩就早早的起床。李曼已经辞去了富华集团的工作，再次成为了全职太太，早早起来就是为一家人做早餐。
但周浩和李曼下楼的时候却是发现婆婆张玉萍已经在厨房忙活了，这让周浩和李曼脸色都是尴尬了起来。
“妈，您怎么起来的这么早啊还弄什么早饭，这些事情交给我来做就行了！”李曼很是不好意思的上前说道，老人家都希望自己的儿媳妇勤快点，李曼见到婆婆的早饭都快做好了脸庞就更是火烧火燎的。
“人老了就睡不着，要不谁昨天坐了车我平时候在家起来的更早呢。”张玉萍不是那种喜欢刁难的婆婆，自然不会在意儿媳妇起来的晚，再者现在也不晚。
周浩也笑着走了过来，说道：“妈，早饭交给小曼来就行了，我陪您出去散散步。”
“你光心疼我就不心疼你媳妇了？妈老是老了又没到七老八十，你们等等我马上就弄好了。”
婆婆的话让李曼脸色一红，下意识的看了一眼丈夫。发现周浩也在笑，只是婆婆转过脸去了之后他脸上的笑容就荡然无存了。
李曼轻轻咬了咬嘴唇也没真的走开，而是搭着帮手。周浩面无表情的走出去，刚好王亚楠走了下来。
一看到周浩，王亚楠那张脸就“唰”的一下通红了起来了，周浩见状情不自禁的就想起昨晚上的事情也难为情的干咳一声：“小楠，早啊。”
“周……周浩哥早！”王亚楠支支吾吾的打了声招呼就快步走了几步去洗漱了。
周浩苦笑两声，就打开了家门在门口活动了下身子。听到母亲在喊吃饭，他才转身进去。
吃着早饭，李曼也就出声提议道：“妈，待会儿我们一起去街上逛逛吧。帮您买几身合身的衣服，还有小楠你跟着我们一起去吧。”
“我今天不是要跟着周浩哥去公司吗？”王亚楠有些迟疑的说道。
周浩笑了笑：“今天就先不急了，你刚到再玩一天吧，明天再去。”
“哦，好的。”说着说着王亚楠的脸居然又红了，这让周浩忍不住翻了翻白眼，暗想这丫头穿的贴身衣物那么的开放大胆，怎么脸皮子就这么薄呢？
不过周浩也没去想她而是看向了自己的母亲，她一句话都没说呢。
“妈，您怎么不说话？要不我今天也不去公司了，陪您一起吧。”周浩以为母亲是不高兴他去上班才不说话的。
但马上张玉萍就瞪了他一眼，笑骂道：“我又不是第一次来这里，用不着你陪。还有小楠，你今天带着她先去你公司报个道再说吧。虽然是你的公司，但你王伯伯说了得让她早些熟悉起来，也是在为她好。我呢，就一个人出去转转吧，小曼也不用陪着我了。”
张玉萍是没想到儿媳妇会突然说要出去逛街买东西这件事情，她原本都打算好了今天自己一个人出去斑见事情，不能带任何人！这要是儿媳妇和王亚楠都跟着自己了，那她还怎么去办事？倒不是非要在今天去做，只是到了海市之后她就感觉一秒钟也等不下去了。
周浩和李曼一听母亲一个人出去？这怎么行！虽说是有来过几次，可一个老人家出去也是不方便的很啊！
“小楠上班的事情不急，小曼一个人在家又没什么事情，陪您一起出去转转玩玩也有个伴不是？”周浩笑着劝道。
张玉萍不好再去争什么，她也很清楚自己要是一个人出去除非是偷偷的溜出去，不然的话儿子和儿媳妇是一定不会答应的。为了不让周浩夫妻怀疑，张玉萍就没多说什么点了点头算作是答应。
周浩吃过早饭就径直去公司了，李曼在家收拾了一下，婆媳俩外带着王亚楠打了一辆出租车去商场了。
今天主要是为了购置一些衣服，公婆的丈夫的，还有就是帮王亚楠也买点见面礼。
李曼心里都做好了打算，来到商场后就先光着老年人的专卖店。转了几家后，李曼就发现了一件挺适合婆婆穿的上衣，让服务员取了下来就正准备喊婆婆的时候，却是发现张玉萍心不在焉的老往外面看。
“妈，您看看这件衣服您喜欢不！”李曼笑着喊了声，张玉萍立即回神：“啊？好，挺好看的。”
说完，张玉萍虽然走了过来可眼神却是飘忽的。李曼看到婆婆这样心里面就奇怪了起来，妈今天是怎么了？为什么老是喜欢东张西望的，早上还说出那么奇怪的话来？
很快李曼就想到了昨晚上的那张人物图片，心中一惊：妈她不会是想一个人去找他，所以才会不让我们都跟着她？
心里头不敢肯定可猜想多半是这样了，这样的猜测让李曼心里对张玉萍和赵东健的关系更加的惊奇起来。不过她还是留了心眼，要是婆婆突然间不见了，那估计周浩得大发雷霆。
婆婆果然是没有任何的心思在买衣服上面，一件五百多的衣服她愣是一句话没说就说要了。不是李曼觉得太花钱，而是因为以前就是一件一两百的衣服婆婆都得念叨好大一会儿说太贵了，今天一件更贵的竟然连眼睛都没眨一下就要这件了。
李曼一句话也没去点破婆婆的心思，继续装作什么都不知道的继续购买着衣物。眼看着时间一点点的过去，张玉萍的心里就更是着急了起来。
要不我假装去上厕所再离开吧，小曼跟的我太紧，这样下去我今天都走不了了！
心里打定主意，张玉萍不动声色的和李曼王亚楠一起继续逛街，她在等待机会。
又是逛了大半个小时，在帮王亚楠选购衣服的时候机会终于来了！
李曼虽然比王亚楠大了几岁，但也是爱美的女人。和王亚楠挑选着衣服的同时自己也是来了兴趣，对一件V领的深蓝色长裙是越来越喜欢，最后忍不住的说道：“妈，亚楠，你们先在外面等等，我去试试看这件裙子哈。”
“嫂子你快点换吧，你穿上这件裙子一定很好看。”王亚楠催促着说，女人的爱好很多时候是一样的，衣服鞋子化妆品之类。
李曼进去了更衣室，王亚楠的也挑中了一件衣服就对着身后的张玉萍说：“玉婶儿，我也去换一下试试。”
张玉萍一听心头那叫一个欢喜，她就等着李曼和王亚楠都不注意她呢。这一下掉下个机会，她自然是满心欢喜的点头，还不忘夸了王亚楠一句。
见到王亚楠也进去了更衣室，张玉萍早就火烧火燎的心再也憋不住的扭头就往外面走，边走心里面边控制不住的在想：三十多年了，我愧疚了你三十多年。当初我真的不是不想管你，而是不得已才那样做的。你现在是不是恨极了我？或许不是吧，你现在生活那么好，我当年那样离开或许对你更好吧！
第一百零三章 人不见了！（二）
服装店的更衣室是紧挨着的两个独立单间，李曼一进去更衣室就想起了张玉萍的事情，暗道一声不妙居然
见到好看的衣服忘了顾着婆婆了。
不过很快想到王亚楠也在外面，心想她也会注意到婆婆，也就放心大胆的开始换起了衣服。
但刚刚将新买的衣服换上，隔壁却是传来一道略有些失望的声音：“哎，这衣服刚看着都挺合适的，没想
到穿在身上小了！嫂子你那件怎么样，换好了没？”
李曼的动作就是一滞，是王亚楠的声音！
“小楠，你也换衣服了？！”李曼惊呼道。
“是啊，我看着一件衣服挺喜欢的，不过没想到穿在身上居然小了。”
“那妈呢？”
“她在外面啊。”
李曼脸色巨变了起来，再也顾不上去欣赏刚看上的新衣服连忙脱了下来换好衣服打开了更衣室的门。
门一打开李曼的目光就四处寻找了起来，婆婆不见了！
李曼的眼神在看到婆婆的人影已经不见的时候，就开始慌乱起来。她和周浩的关系能不能缓和现在婆婆可
是至关重要的，就算是装那也比自己和周浩天天冷战要来的枪是不是？
婆婆之前就已经透露出了想要独自 离开的信号，李曼一时见衣服心喜忘却了这件重要的事情。如今婆婆的
人真的不见，李曼心里哪里不乱。她知道婆婆是去赵东健了，可是婆婆知道去哪里找？如果真被她找到了，自
己是该喊婆婆回来，还是该怎么办？她是绝对不能当着婆婆的面去和赵东健相见的！
妈，她肯定是见到小楠也去换衣服了才走的，就算她知道赵东健在哪里那也没有走几分钟，我现在去追，
说不定还能把她追回来！
李曼怀着最后一丝期望准备追出去，但是王亚楠这时也从更衣室里走了出来，也是没有看到了张玉萍。
“嫂子，玉婶儿呢？”
李曼哪里有什么时间去和王亚楠解释什么，丢下一句话就跑出去了。
“小楠你在商场里等着我，到时候我再给你打电话，我妈她不知道去哪里了！”
王亚楠心头一惊，可李曼已经跑出去了。张玉萍人失踪不见她哪里还有什么买衣服的心情，连忙将衣服放
回到了衣架上，开始焦虑的等待起来。
不过她倒是没有太大的担心，觉得张玉萍就算走可能也是去其他的店里面转悠了。于是没有闲着的，就在
商场里的其他店铺里面找寻张玉萍来。
李曼径直的出了商场，可是这一路出来她都没有见到张玉萍的身影。商场门口更是没有看到人，这让李曼
的心头就是沉了下去。
婆婆走的很快，现在肯定已经离开了商场！
李曼站在门口急的就是一跺脚，她现在左右不是。她想婆婆离开的这么快估计多半是知道了赵东健在哪儿
，现在这个点赵东健也应该是在自己的企业里面，婆婆肯定知道那个地方！
我到底要不要跟上去，中午周浩说不定就要回来了，要是妈她一直在哪里到时候我该怎么和周浩解释？算
了，先找到妈再说吧！
李曼拦下一辆出租车，对着司机师傅说道：“去亚东集团！”
几分钟后，当李曼还在半路上的时候，张玉萍却是已经出现在了一座高楼大厦的门外。
在那自动门外的墙壁上只刻着两个大字“亚东”，张玉萍下了出租车后，看着眼前的高楼眼神里满是激动
。
“真是有出息，没想到三十多年没见，以前那个只会哭连路都不会走的小不点已经有这么大的事业了！”
张玉萍站在门外心里面激动的说着。只是当她往门口走去的时候，每走一步她的心里就跟着悸动一下，那是愧
疚的心思在作祟。
走到门口，大门两边所站着的是经过专业训练的退伍军人保安。见到有人来了，其中一个便是大步走来，
倒是破有礼貌的问道：“大妈，请问您有什么事情吗？”
张玉萍笑着点点头，说道；“小伙子，我想找你们董事长，你能带我去见见他吗？”
保安多少有些惊讶，张玉萍的穿着倒也不是那种寒酸的老人。可是见他们董事长的话，这多少就有些显得
奇怪了。而且以前也没有见过有这样的老人家来找过董事长，更没有听说有什么亲戚。董事长的母亲，不都是
说多年前就过世了吗？
保安看着张玉萍心里就冒出了一张可能，这位老人家不会是从精神病院跑出来的吧？
想到这种可能，保安也不好在一个老人家面前做的太过，最后还是笑着说道：“那好，老人家您先在外面
等一下，我打个电话问问看董事长在不在。”
“好的好的，真是谢谢你了！”张玉萍感激不尽的说道。
那保安笑着摇摇头就去打电话了，不多时，正在办公室里的赵东健美丽秘书沈清就走了进来汇报：“董事
长，刚刚保安室打电话来说楼下有个老人家要见您。”
赵东健闻言先是一怔，但很快就问道；“男的还是女的？”
“保安说是一位老太太，需要让人上来吗？”沈清试探着问道？
老太太？不会是她来了吧？现在还不是见她的时候！
赵东健很快就想到来人是谁，连忙说道：“我不认识什么老太太，让保安喊她回去。”
沈清目露疑惑了起来，楼下的老太太直接找的是董事长虽然她也觉得很奇怪，可一般找人能直接这样说的
不应该有什么假吧？不过这和沈清的工作不搭边，她只需要汇报给赵东健就行了。
“好的，董事长！”
沈清退出去了之后就回电保安室，保安得到消息之后就走到张玉萍的面前笑道：“真的很对不起大妈，我
们董事长说他并不知道你，而且他现在很忙，您还是先回去吧！”
“不不不，小伙子你还没和你们董事长说我是谁呢他怎么知道不认识我。你们董事长叫赵东健是不是？你
告诉他我叫张玉萍，就算他不认识可以让他去问一下他父亲，我真的认识他！”张玉萍怀揣着三十多年的愧疚
和自责的找到了这里，如今哪里肯就这么离去。想起自己离去前赵东健连路都还不会走，想必他真有可能不知
道自己，但他的父亲是一定知道的。
可惜，保安早已经将她当成了一个不正常的老人家。在海市知道赵东健这个名字的人不知道有多少，谁不
知道海市的标杆企业？不，几乎全江省的最牛集团亚东的董事长赵东健？
“大妈，我们董事长很忙的，而且任何人要见到董事长都需要预约或者他点头答应，您就不要让我们难办
了！”保安冷着脸说道。
“小伙子，算我求你，你就放我过去好不好？”张玉萍目中含泪的央求着，但那保安却是完全不予以理会
，甚至已经不耐烦的去推搡。虽然力度不大，但还是让张玉萍不断的踉跄后退。
就在这时，一辆出租车刚好开了过来，正是坐在车上猜测婆婆会来这里的李曼。坐在车上见到婆婆正被人
推搡着，李曼脸色大变来不及等车停下就打开车窗喝道：“你干什么，怎么可以这样对老人家！”
第一百零四章 当年孽缘（一）
车子停了下来，李曼满脸愤怒的走了过去将张玉萍给扶住。
“你一个大男人怎么能这么对待老人家？要是把她推摔倒了怎么办！”
那保安倒也没有太大的在乎，他的力道是有把握的，不会对张玉萍造成什么伤害。可是落在李曼的眼里，那是相当危险的。虽然张玉萍算不上太大的年纪，可是要真摔倒了，就会有着难以预料的后果。
“是她自己要赖在这里不走，我们公司有我们公司的规矩，闲杂人等是不能进去的！”保安很强硬的说道。
张玉萍此刻还有些没有从恍惚中反应过来，李曼也不想在这里呆太长的时间，不然的话赵东健要是下来的话那可就不好办了。她并不知道婆婆已经遭到了赵东健拒绝见面！
“妈，您怎么跑这里来了？走，咱们回家去吧！”李曼急于离开这里便是催促道。
张玉萍回过神来却也没有去想李曼怎么会来这里，只是倔强的摇头：“你先回去吧，我还要在这里等一个人。”
李曼心头无奈极了，她知道婆婆是要等赵东健出来，可她不能等啊。好在保安这个时候出声帮了她一个忙：“我说你们要是还不走的话，我只能报警了！”
李曼恶狠狠的瞪了那个保安一眼，也开口劝着张玉萍：“妈，等改天咱们再来吧，现在先和我回去！不然您到这里周浩知道了，他还不知道怎么怪我呢。”
儿媳妇的话让张玉萍猛地反应了过来，是啊，她来这里的事情还不能让自己的儿子知道！现在人家不见，还是等哪天有机会再来吧！只是，小曼她又是怎么找到这里的？
张玉萍清醒过来自然就想到了为什么李曼能追到这里来，在李曼半搀扶半拉着之下张玉萍还是跟着上了出租车。
上了出租车后，李曼看了一眼张玉萍见她低着头不说话，就问道：“妈，您刚怎么突然间走了跑这里来了？”
张玉萍知道被儿媳妇撞见自己来了这里自己的事情估计多半是隐瞒不下去了，但见到有出租车司机在场张玉萍也不好说什么，嘴唇嘟哝了几下说：“回去再和你说吧，对了，周浩他还不知道我来这里的事情吧？”
“我没给他打电话呢，妈您都吓死我了。要是出什么事情，周浩还不知道该怎么说我呢！”李曼心有余悸的说道。
“这是我自己要来的和你有什么关系，好了，咱们回家吧。”
张玉萍说了声没有继续说下去的心思，李曼自然不会追着去问。但心里面却是在想：妈和赵东健的关系看来真的不一般，回去后她真的会告诉我实话吗？
回去后我还是不能告诉小曼，告诉了她周浩一定会知道的。到时候他知道我的事情之后，会怎么想我这个当娘的？
张玉萍同样在想着怎么去和儿媳妇解释，人越是年纪大就越在乎一张脸面，她怎么能将当年的事情告诉自己的儿子和儿媳妇呢？何况儿子儿媳妇要是知道了，那自己的老伴不也会跟着知道吗？都处一辈子了，怎么能在老来还闹出那么多的笑话呢？
回家的路上李曼给王亚楠打了个电话告诉张玉萍已经找到了，而后不久婆媳俩也回到了家。
李曼心里很好奇张玉萍的事情，一到家就问道：“妈，您今天到底是怎么了，为什么一句话不说就走了？还有昨晚上，您睡觉的时候怎么哭了？”
儿媳妇果然知道很多事情！那她是不是看到了东健的照片？她不会都知道了吧！
听着李曼的话张玉萍的心里就跟着紧张了起来，心想着儿媳妇昨晚肯定是帮自己来关空调关灯才会发现自己哭了的。昨晚上伤心之下哭了好久倒是忘记了这些事情，早上醒来的时候空调灯什么的都关了，张玉萍就想肯定是有人到她房里了。
“小曼你应该猜到了什么吧，也罢，那我就和你说说。但是，这件事情你一定要答应妈先不要告诉周浩，到时候我自己和他说就行了！”张玉萍说道，李曼连连点头。
“我今天去那个亚东集团其实是要去找一个人，那个人就是亚东集团的老板，他是我当年一个好友的儿子！”
张玉萍的话让李曼顿时就有些愣住了，赵东健是婆婆当年好友的儿子？！
就算赵东健真的是婆婆当年好友的儿子，可婆婆为什么要背着她和周浩去偷偷找呢？又为什么会看着赵东健的照片哭泣？
李曼第一反应就是婆婆在和她说谎！
没有立即说出自己的疑惑，李曼静静的听着婆婆的解释：“当年我和他妈是一个工厂的同事，我和他妈妈阿芬关系很好情同姐妹一般。后来有一次她突然告诉我，她喜欢上了一个男的。作为朋友当时我也为他高兴，还一起去见了那个男的呢。是一个挺有钱人家的少爷，长得也很俊。见了一面之后我就劝她放弃，那男的虽然有钱人也好看，可是太轻浮了我怕她被人骗了。后来，真的被我猜对了，那男的就是一个畜生！他们后来很快就恋爱了，还一起同床了。但不久后，阿芬就怀了他的孩子，可没想到那个男人不认账，说阿芬怀的是别人的野种还和阿芬分手了。阿芬伤心之下却又舍不得孩子，忍着委屈十月怀胎后将孩子生了下来。但谁也没预料到，阿芬生下孩子刚能下床走路的那天晚上就从医院的楼上跳了下去，留下一封遗书就再也没有醒过来了。”
“遗书上阿芬说她没有脸再活下去，求我帮她照顾孩子。当时阿芬的死对我打击也很大，看着还小的孩子我心里面也觉得他很可怜，父亲不认他母亲又自杀了，所以我就咬着牙将孩子当成自己的来养。可后来渐渐的我也受不了那样的日子，在我还年轻的年代里一个女人带着个孩子过日子还没有男人，走哪儿都会被人指着脊梁骨骂的。终于有一天我忍受不了就将孩子一个人放在家里，铁了心的我没去管那孩子的死活收拾好行李就走了。一直以来我都以为那个孩子死了，没想到不久前我在电视上我又看到了那个男人带着他的孩子接受什么电视台的采访，我就想我走了之后那个男人是不是有回去找过？没想到我找人打听了之后才知道，原来那个男人知道阿芬死了心里面一直都很愧疚，可又不敢面对。他一直都派人在附近看着我和那个孩子的，等我走了他就把孩子抱走了。那个孩子，就是东健。”
第一百零五章 当年孽缘（二）
听着婆婆将当年之事尽数说了出来，李曼整个人一时之间都说不上话来了。
婆婆的话很出乎她的意料，她更是没有想到婆婆和赵东健之间竟然还有着这样一个故事。
当年张玉萍见好友被负心汉所弃跳楼身亡，不忍看着好友的孩子孤苦伶仃一个人所以就肩负起了抚养孩子的责任。
可在当时的那个年代远不及如今的开放，就算是如今一个女人带着一个孩子还没有男人的话，都得被人在背后不知道说成什么样。三十多年前的时代，估计婆婆是被人当着面的侮辱了。
婆婆无法承受那些侮辱带来的心理压力，最后狠心的不顾小孩死活逃离了那里。李曼一直都很清楚婆婆是一个很善良的长辈，当年要是赵东健的父亲没有去找赵东健的话，估计才几个月大的他肯定是在家里饿死的下场！
“这么些年因为那孩子的事情我心里一直都没办法原谅自己，才几个月大的婴儿啊，我怎么能那么忍心的就走了？要是后来没人去找他，他根本没办法活下去。我是个杀人凶手，我差点杀了一个才几个月大的孩子！阿芬地下有知的话，她肯定恨死我了！”
张玉萍再次说了一句却是情绪激动的哽咽起来，李曼见状抽出纸巾帮婆婆擦了擦泪水安慰道：“妈，您就不要怪自己了。您能帮她照顾孩子那么久已经仁至义尽了，您也该有自己的生活的。”
张玉萍并没有从伤心的情绪中走出来，仅仅点了点头。李曼也不好继续和婆婆纠缠这一个话题，便坐在了一旁沉默思考：原来妈只是想补偿自己当年所做的一些错事，可是为什么我总觉得这里面还有着很多说不清的东西呢？为什么妈在这个时候才知道？真的只是因为在电视上看到，才会想起当年的往事？妈说赵东健没有见她，这是不是赵东健故意不见？这件事情是不是和他也有着关系？他是不是为了报复妈，才会故意针对我和周浩的？！
想到这里，李曼的双眼一点点瞪大了起来！
赵东健一直以来都是在骗她，从一开始见面到后面逐渐的熟悉并且产生情愫，这一切都是赵东健所一步步计划好的！
母亲当年差点害死了他，得知了这件事情的赵东健想要报复母亲，于是就将目标转移到了周浩的身上。他想报复周浩，却是从自己开始！
他当初所有所有的话全是假的，他和自己只不过是为了报复计划而做出的伪装！他从来都没有对我产生过什么感情，只是想要欺骗我然后狠狠的打击周浩！
李曼理清了头绪之后，那张本事很红润的脸庞开始一点点的没了血色，到最后苍白的吓人。
原来是这样，呵呵，李曼你怎么就这么愚蠢呢！当时你怎么就会相信赵东健的花言巧语，他根本就是一个疯子，他接近你只是为了报复当年的事情而已！他都是在骗你，然后借用你去伤害周浩！
李曼在认识赵东健之后是曾有一段时间里真的产生了感情，如果周浩那段时间不是太忙亦或者仔细一点的话，他能发现妻子的一点悄然变化，那段时间里的李曼对他其实是很冷淡的！
若不是后来李曼发现了赵东健的某些秘密，她也不会对赵东健死心！她现在的悔改有很大的原因是因为赵东健和自己所想象的美好完全不一样所致，当然现在还有另外一个原因，她知道了周浩是真心实意的爱护她。
如今想到赵东健的真面目，李曼心里面都快要疯了。她是那么的愚蠢那么的天真，现在不仅仅出卖了自己的身体，还给丈夫带来了永远都无法抹去的伤疤！
奈何张玉萍在场，李曼只能生生的去憋住那些悔恨的连死了的心都有的情绪。虽然张玉萍所说的话她是有觉得奇怪，毕竟婆婆心有愧疚是有可能，但也不至于心里面惦记着这么多年吧？何况该做的她都做到了极限了。现在的李曼也没有心思去想婆婆的话里面的疑点，整个人都陷入到了难以言喻的后悔和害怕当中。
她该怎么办？该怎么去挽救自己的丈夫？又该怎么去和赵东健斩断一切？最主要的是她如何才能去弥补自己所犯的错，让赵东健放弃再去伤害丈夫？
她原以为这只是自己所做的一件错事，从来都不曾想过这里面竟然还有着婆婆当年的一些事情因素在。就算她再如何的没有城府和心机，也该明白，这是赵东健亲手策划的阴谋！
既然是赵东健的阴谋，那她就算再如何的隐瞒也是无济于事。赵东健总有一天会亲自去告诉周浩所有的事情，他要报复就绝对会让周浩知道！现在她该做的，就是去尽快和周浩说明这所有的事情！
李曼终于开始明白自己之前所做的一切都只不过是徒劳而已，既然已经无法隐瞒下去，她能做的只有这样。
可另一个问题又来了，婆婆现在就住在这里，难道要让婆婆知道她当年的一时狠心所付出的代价不仅仅只是一时狠心，更是为自己的儿子也带来了大灾难，她能扛得住吗？
思前想后，李曼心头已经做出了决定。现在最该在乎的是丈夫而非婆婆，她该告诉周浩一切，而且就在今天！
只是张玉萍所说的话就是真的？赵东健又真的会那么轻易的让自己所安排的事情全部暴露出来？何况，他的计划里可不仅仅只是要报复周浩，他对李曼也绝不是如李曼所想象的那样。
亚东集团董事长办公室，赵东健一直都站在窗户边目光看着门口所发生的一切。
那个女人来了，他从知晓自己身世之后一直记恨的女人终于出现在了自己的眼中。她站的很远，远的自己都看不清楚，可赵东健的眼中却依旧恨意滔天。尽管他很明白，没有当年的事情就没有他现在如此辉煌的今天，但睚眦必报的他哪怕是一件小事情也会让他将报复进行到底！
然而当他看到又一个女人出现在视野里的时候，他知道事情已经超出了自己原本的计划。
看着已经车去人空的大厦门口，赵东健那紧皱着的眉头一直都没有舒散开。
小曼她多半已经知道我和张玉萍的关系了，她会不会出来阻扰我？呵，不管你阻扰不阻扰也逃不出我的手掌心，我要得到的谁也别想拿走！
赵东健心里森森的想着，随后拨通了一个号码，从他认识这个号码的主人之后他是第一次拨打！
第一百零六章 妻子藏得更深的秘密
李曼和张玉萍坐在大厅里一言不发，不多时在外的王亚楠也是赶了回来。
张玉萍也不好说自己去了哪里就随便找了个自己想四处转转的借口搪塞过去，王亚楠半信半疑，见李曼没有解释什么她自然不会去追问长辈 。
就在三人坐在一起都没说话很安静的时候，李曼的声音却是响了起来。下意识的张玉萍和王亚楠都是看向了李曼，李曼好奇的拿出手机一看可一看到来电号码的时候她的脸色就是骤然一变。
这个号码她尽管没有拨打过，可却是十分的熟悉。当初为了记下这个号码，她还曾心中默念了好多遍呢！
如今见到这个号码打了过来李曼就感觉自己的心脏都在不住的乱跳，好在她很快就缓和了下来没有急着去接电话，而是拿着手机干笑道：“妈，我先去接个电话。”
年轻人有年轻人的空间，张玉萍一直很相信多给晚辈一些空间，他们之间的关系会相处的更好。
只是看到李曼这般欲遮欲掩的样子，张玉萍的心里还是对那来电很是好奇，问了声：“谁打来的电话啊？”
“啊？前些日子我本来上班了，但是做的不开心就给辞掉了，是以前的同事呢！”李曼遮掩的说道。
张玉萍不好多问什么点了点头，李曼就拿着手机往外面走了。关上大门，这才敢接听电话满脸怒容的喝道：“赵东健你是不是疯了，我不是说过不允许打我电话吗？！”
赵东健听到李曼恼羞成怒的话就是淡淡的笑了笑，说道：“你这么害怕干嘛？你那蠢货老公难道还知道调查你的通讯记录？”
“赵东健，从今往后你都不许再侮辱他，否则……！”
“否则？你能怎么样？”赵东健饶有兴趣的问道，李曼的脸庞顿时间涨红了起来，她知道自己的确不能对赵东健做什么。
顿了顿，李曼深吸一口气说道：“好啦赵东健，我不想和你说废话，本来我也想和你说一件事情的，既然你打来了这个电话那好咱们就把事情说清楚吧！”
赵东健那边沉默了一下，接着说：“你不用说什么我也知道大概是什么，除却你想撇干净一切之外，其他的事情我可以考虑考虑。”
“赵东健你无耻，我们已经够了，再这样继续有意义吗？算我求你放过我吧，也放过周浩，虽然我不肯定但我知道你接近我是包藏祸心，那么多年的事情了你为什么要报复在我和周浩的身上！”
李曼正想要找赵东健说这件事情，如今后者打来电话她自然不会再忍下去。
“看来你真的知道了什么，不过你倒是和我说说，张玉萍是和你怎么说的，我很想知道那个恶毒的女人她是怎么自圆其说的。”
赵东健的语气变得无比的冷然起来，尽管两人隔着很远的距离，但透过话筒李曼就仿佛感受到了一股实质般的冰寒。
妈当年也是逼不得已才走的，赵东健居然会记恨成如此程度，他到底是该有多么的心胸狭窄？！
李曼心头冒着寒气，眼中却没有畏惧也没有去说张玉萍和自己说了什么，沉声道：“赵东健，事情都过去三十多年了。而且当年如果我婆婆不丢下你的话，你现在根本不会有如今的地位。按照你的那套说辞，你应该感谢她而不是在这里跟个怨妇一样！你已经得到我了，也报复到了周浩，这件事情让它终止好吗？”
说着那句“你已经得到我了”的话，李曼的身体在瑟瑟发抖着。这句话是多么的不要脸，但她却只能这么说。
然而那头的赵东健却是哈哈大笑了起来，笑的跟个疯子一般：“哈哈，真是笑死我了，让我原谅他？让我放过你和周浩？不可能！我要慢慢的玩你们，将你们家所有全部都玩到崩溃！当然，除了你之外。”
“就算你报复了那又怎样？事情已经无法弥补了，你若是真的没办法释怀，那就报复我一个人好了，我绝对不会让你伤害周浩和我婆婆他们的！”李曼很是强硬的说道。
李曼并没有看到赵东健在听到她这些话的时候那张狰狞到一起的可怕面容，只是能听到赵东健在说：“我的目标从来不是你一个人，而且李曼你根本没有和我谈条件的资格。这段时间我特意留意了一下周浩的那家曼和，呵呵，听说当年曼和的创建还是因为你从你娘家拿来了不少钱是不是？啧啧，真是一个没用的男人，连做一份事业还要找女人要钱。”
对于周浩来说，虽然他现在的事业早已经很有起色了。但他除却在李曼面前的时候却是很少在外人面前谈及曼和是怎么创建的这段历史，也只有鲜少几个亲近的人才知道是李曼的帮助才有了曼和的诞生。对于李曼来说，这更不是她想去提及的事情。
此刻一听到赵东健这么说，李曼的眼神就是不住的闪烁了起来，情绪也是有些激动的喝道：“赵东健，你说这些是什么意思？！”
“什么意思你还不知道？既然你今天说出这些话那你想必也猜到了我接下来会怎么做，你想救周浩我很认真的告诉你那没有任何一点可能！我会慢慢的把他玩残，到最后玩死他。而现在，你该在意的也不是他而是你自己。李曼你一定明白我说这些的意思的，要是你还假装糊涂的话，那我不妨将我手中的东西给你看看。当然，你要是亲自过来看那是最好了，或许我们也可以坐下来好好的谈一谈未来的事情。”
李曼几乎连拿着手机的力气都没了，并不是她身体出了什么问题，而是因为她猜到了赵东健所说的东西是什么！
不可能的，那东西早就被我销毁掉了，赵东健怎么会有？他怎么可能会有？！！
李曼紧咬着嘴唇，力道之重，就仿佛那脆弱的嘴唇快被咬渗出血来似的。
“赵东健我警告你，如果你真的要那样做的话我一定会和你拼了的！就算我斗不过你，就是死我也要咬掉你一块肉！”
李曼那声若地狱里面飘出来的怨魂之音般的声音让赵东健没来由的打了个寒颤，但也没有太在意，一点也无所谓的说道：“你不用吓唬我，我赵东健不是吓大的。下午三点，老地方见！”
“好！”李曼牙齿咬的咯嘣响，但最后还是说出了这么一个字来！
第一百零七章 不得不逼
家里面发生了什么事情，周浩一无所知。回到公司之后的周浩先是处理了一些日常事情之后得到了一些休闲时间，他不是一个能闲的下来的人，再次拿出了那张打印出来的米云胭出现在医院里的图片。
目光看着米云胭那娇小却处处透着成熟美丽的身体，周浩的眼里可没有什么邪想，眼中只有无尽的寒意。
妈这段时间来了，但我还不能放弃调查这个女人。冯凯不一定真的会停下来调查她，我必须要赶在冯凯之前把她逼出来，最好是拿到她的把柄那样她就能为我办事。只是林秀华说过她的背后还有一位大老板，那位大老板在海市一定是手眼通天的人物。和那样的人斗，我除非是能有将米云胭一击毙命的把柄，不然的话恐怕也会无济于事！
什么样的把柄才能对米云胭造成一击毙命的威慑呢？
周浩目光闪烁着，或许林秀华会知道一些也说不定呢！林秀华在他认为肯定还是有很多事情没有说出来，这个女人就像是茅坑里的石头又臭又硬，拿出来洗干净的时候滑溜溜干干净净的，一丢进粪坑里又是臭不可闻。但说到底还是一块硬骨头，不往死里逼的话她是不会老实的！
想及此，周浩给林秀华打去电话，他准备再约林秀华出来见一面。去后者的家里次数多了也是不好，要是被她邻居多次看到的话总会引起怀疑，传进冯凯的耳朵里不好。
“喂，是我，今天中午冯凯不回去吧？”电话一接通，周浩直入主题的问道。
林秀华似乎很害怕他，说话时也是支支吾吾的：“不回来，你……你找我有什么事？”
“中午，三星楼见面谈吧。”
“你先说什么事情。”
“林秀华你最好别和我讨价还价！”
周浩冷喝了一声，林秀华这才乖乖的说了声好挂断电话。
周浩拿着手机看了一眼时间，寻思着还是给家里打去了一个电话说中午不回去了。
一下班，周浩就开着车离开公司去到了三星楼饭店里面，为了不想被人叨扰到，他还特地开了一间小包厢。
他去了不久后林秀华也如期而至，周浩见到她来了就说了句：“要吃点什么？”
林秀华哪里有什么心思吃东西，摇了摇头就说道：“你还是尽快说什么事情吧，我已经吃过了。”
周浩弯了弯嘴见林秀华不浪费时间也是他所希望的，没有停顿的就跟着说道：“我现在需要你的帮助，你和我说过那个和叫做米云胭的女人不一般。而且我现在还得顾着你的安全不是？可我现在时间有点急，所以我等不了想出太周全的法子。你最近再约米云胭出来见一面，最好是弄到手她的一些把柄。这个把柄必须是要让米云胭听话的把柄，不然的话的起不到什么作用也不行。”
“周浩你以为米云胭是傻子吗？太过隐秘的东西她会展现给我看？而且，就算我看到了该怎么记录下来？！”林秀华瞪大着眼睛说道，只是她真的不知道米云胭的秘密？
“妻子的天堂”绝对就是米云胭最大的把柄的！那是活跃在大都市之外的藏污纳垢之地，就林秀华所知道的里面可是有着不少的贵太太们去放浪形骸过！而且就在明天晚上会有一场很重要的派对，“妻子的天堂每过一个月都会召开一次最隆重等级的聚会，所邀请的全是一些海市有头有脸人物的夫人女儿或者小三二奶们。而且作为米云胭难得的朋友之一，林秀华出入几乎是没有什么限制，她小心一些倒是可以得到一些意外的收获！
但她并不打算这样做，这要是被发现了那恐怕她自己就有可能连命都保不住了。她怎么可能会为了帮助周浩，而去以身犯险呢？
可没想到的是周浩压根就没有和他的所说的那样会考虑自己，很是轻易的说了声：“林秀华我知道你一定有办法的，而且我给你的机会也只有一次。要么你去帮我这个忙，要么你就等着老冯给你送离婚协议书吧，然后变成一个人人唾弃的贱妇！”
周浩就是吃定了林秀华这一点，他也不确定林秀华能不能办到，但他知道要是不把林秀华逼急了她是一定办不到的！
“周浩你太无耻了，你这是耍无赖，我都完不成的事情怎么可能做得到！”林秀华都急眼的站了起来，然而周浩还是那么一副事不关己高高挂起的样子说道：“这和我无关，我在乎的是结果。”
林秀华紧咬着牙齿，看着周浩那嘴脸她心里再次冒出了想要和这个家伙鱼死网破的心思。只是那种极端的想法刚冒出来就被她给压下去了。恨的牙根痒的说道：“我尽力，如果可以的话明天晚上我就可以给你消息。但请你不要用这样的方式来威胁我，我林秀华可以付出些什么，但不代表我要任何事情都听命与你！”
“这是自然，你是我嫂子我怎么可能会一直逼迫你去做自己不想做的事情呢？我是真的不想你受到什么伤害，那样冯哥肯定会很难受的。”周浩冷笑着说道。
林秀华气的直接拿起了包包往外走，周浩也没有去留住她。只不过林秀华走到门口却又是忽的转过身来，满脸讥讽的笑着：“周浩我建议你现在拿面镜子照一照你那张让人恨不得吐一口口水上去的脸，卑鄙，无耻，人面兽心的混蛋！”
林秀华骂完就打开门又“碰”的一声关上离开了，周浩独自一人坐在包厢内沉默的连吭都没有吭一下。
我也不想变成这样，我也想做一个好人。可我不逼你，就有人要逼我。我不是好人，你也不是好人，又何必要太去在意？从古至今好人不长命，坏人害千年。其实做个坏人，不也是挺好的吗？
周浩心里自己对着自己说到，脸上那挂着的笑容一点点消散变得无比的平静下来。只是那平静下却是隐藏着异常的动荡，林秀华的那些话真对他没点影响？不可能的，但如他所说他也不想变成一个来逼迫威胁女人的男人，他也在被别人逼着！
等到菜上桌了之后，周浩依旧很平静的坐着慢慢的吃着。林秀华说了，最快明晚上就有消息了，希望那个消息不会让自己失望！
第一百零八章 一身草莽气的奇怪男人
周浩吃完午饭离开三星楼的时候，就接到了苏薇的一个电话。
电话里面苏薇说最近新联络的杭州的一个客户到机场了，让他去接一下。
周浩听到苏薇的话后心里面就是冒火了，有客户要来公司参观这样的重要事情苏薇居然现在才告诉自己。在电话里面质问了之后，苏薇毫不畏惧的说了声她临时给忘了就直接挂断了电话。
苏薇的态度更是让周浩心里飚火，但苏薇也不给他继续说下去的机会，听着耳边的嘟嘟音周浩铁青着脸也知道苏薇肯定是因为和自己吵架才会这样的。
现在客户都已经到机场了，他只能赶去迎接。
曼和不是大型企业，杭州那边联络到的客户也是一个大客户怠慢不得，他这位公司负责人亲自去迎接也算不上什么掉价的事情，而且能博得对方一个好印象对于合作还是有利的。毕竟中国人都喜欢讲究礼貌！
开着车先和对方联系了下，得知人刚到机场语气里面也没有什么不耐烦，周浩心里稍稍松了一口气。
用着最快的速度到了机场，可是当周浩再次联系对方的时候却没想到对方说已经先碰到了另外一家公司的老总，下午晚点才会去曼和。
听到这样的解释周浩摔手机的冲动都有了，看来对方寻找合作方的时候并不仅仅只是找的曼和。本来曼和是第一个可以和对方碰面的，现在因为苏薇刻意的隐瞒而丧失了最好的机会，周浩哪里能不窝火？
可惜现在说什么都晚了，只能期待对方是个稳重人会在看完所有的合作方之后才会做选择的人，不然的话对方看完别人的就答应合作的话那曼和这一次拉到的单子就要泡汤了。
苏薇的胆子是越来越大了，现在竟然敢这样直接挑衅，看来我给她的自由太多从而开始肆无忌惮了！
周浩心里想着回去后是该好好的和苏薇谈一谈，这种事情一次他倒是可以原谅，但绝不能出现第二次！
人已经走了，周浩呆在机场也是没有意义，正准备转身离开的时候目光却是落在了一个人的身上。
那是一个从面容来看有三十的男人，但却戴着鸭舌帽和墨镜嘴上还叼着烟走个路就跟喝醉了酒的大汉似的。公共场合抽烟本身就是一件很不文明的事情，而且三十岁的男人竟然还这么一副吊儿郎当的样子，周浩心里面忍不住说了声脑残。
机场的清洁人员刚好清扫见到那男人之后就提醒了一句，却没想到对方还骂骂咧咧了起来。周浩见到对那男人的印象就更加恶劣了，耳朵里模糊的能听到一些“本少爷如何如何”之类的话语。
周浩对这一类的人不感冒也没有继续观察下去，就转身离开了。
开着车就往公司去，但开着车到了一半的时候却没想到倒霉的遇到塞车！
坐在车里面看着前面塞成跟堵住的马桶似的怎么都通不了，周浩烦躁的骂了句：“MD，今天真是什么都不顺！”
塞车他也只能等着交警来疏通了，又不是坐的出租那样还能徒步前行。
身后面的车子越塞越多，车主们都打开了车窗甚至有人已经下车透气，四周尽是骂声。周浩见一时半会通不了，也就下车准备抽支烟，在车里面是很闷人的。
下车刚拿出火机点燃烟才抽了一口，身后就传来一道声音：“嗨，哥们借个火撒！”
周浩闻言就是转过头了去，看到身后头戴鸭舌帽鼻架墨镜的男人时人就跟着一愣，居然是在机场遇到的那个没素质的家伙。
心里面好奇这家伙出机场的时候还在抽烟，怎么就没火了？虽然对他不感冒，但周浩还没小气到不借，他的手里面还拿着火机的呢。
将火机递给那男人，对方美滋滋的抽了一口就说道：“哥们，看你这打扮是在公司干的吧？白领？还是职业经理人啊？”
周浩不太想理会，就随便的敷衍道：“算作经理人吧。”
“有能耐啊，职业经理人一般的一年也有好几十来万吧？厉害点的，一年几百个万也是不成问题啊？兄弟，你是在哪家公司高就呢？说说看，说不定我还认识你们老板呢！”
墨镜男完全就是一个话唠，这让周浩疲于应付。在他心里这家伙也完全是个满嘴跑火车的社会痞子一类的人，相信他？还不如相信鬼去呢！
“呵呵，现在的钱哪有那么好赚，只是在一家小公司里面混口饭吃罢了。我要进车里打个电话，这车塞得。”
周浩找了个借口正要坐进车里的时候眼角余光却是猛然发现从另一边有着一个满脸阴狠的家伙朝着墨镜男靠近，而且他的手中还握着把匕首！匕首是藏在袖子里的，但从周浩的角度刚好可以看到！
看到这一幕周浩的眼珠子瞬间瞪大了起来，想也没想的就是惊呼一声：“小心！”
墨镜男还有些不明所以，但被周浩一推之下很快就看到那拿着匕首走来的家伙。后者也是被周浩的吼声给震住了，他人还并没有太靠近就被发现了，反应过来脸色一狠握着匕首就朝墨镜男冲了过来。
墨镜男周浩这一推算是占据了主动，见人朝他冲来抬脚就是一踹，那个拿着匕首的家伙立即就被踹往后倒退了几步跌坐在了地上。
这个墨镜男竟然还会点身手！
周浩已经拿出了手机准备报警了，甚至有人已经朝着前方的交警喊这里有人要杀人。但是周浩的手机刚拿出来就被墨镜男给拦住了，就连那个拿着匕首的家伙跑了他也没有去追。
“算了哥们别报警了，马勒戈壁的哥他么就知道一回国就有人会惦记上，那帮狗日的速度还真他娘的快！”
墨镜男一边骂着周浩就看见还有几个年轻人弃车跑掉了，看来这些人都是一伙的！
“你怎么拦着我报警？那些人可是奔着杀你来的！”周浩还是第一次遇到这样的事情，脸色有着惊骇后的苍白。
“诶，多大点的事情我都习惯了。那几个都是些小喽啰，抓了也没用。哈哈，哥们你今天可算是帮了我一个大忙，反正现在车堵着那几个家伙也有警察去追，咱们要不喝几杯？”
听着墨镜男的话周浩脑子里就跟着蒙了，暗想这家伙到底什么来路？刚有人要搞他现在竟然一点事情也没有，而且前面就有交警他居然还说要喝酒！
“看你这样子就知道你在乎前面那几个交警，不怕，有哥哥我罩着你在海市这块地儿谁也不敢扣你的分。走，上我坐的那辆破出租我包里有酒！”
说着墨镜男就搂着周浩的肩膀要往出租车里去，可周浩哪里敢去，下意识也跟着问了声：“你，你到底是什么人？”
“我？姓赵，名东宇，哥们你这么够意思喊我直接喊我东宇就行了。”
第一百零九章 苏薇的新计划
看着一身草莽气息的赵东宇周浩只感觉很不现实，现实中居然还真的有这么横的人？面对匕首面不改色，而且诡异的是当墨镜男摘下了墨镜时，那刚想走过来了解情况的交警似乎是确定了赵东宇的长相后脸色变化着又转过身当做什么都没发生一样！
周浩刚好注意到了这一幕，这对他的震撼就来的更大了。现实生活中的确不缺乏各种各样的大人物，商场，黑面上的，官场上更甚。只是周浩从来没想到过，自己会遇到一个这么牛的家伙居然连交警辨认出来之后都不敢上前盘问。
幸好看到匕首的人不多，大多数人只以为是有人发生矛盾打架了。见到交警不管也就懒得过问，周浩最后也没有去跟着对方去喝酒。
当着交警的面喝酒，这对于一向遵守规则的周浩来说还是太有挑战性了。
赵东宇见他不愿意也没有强求，不多时路面的车开始陆续的通了起来，周浩开着车继续往公司去。
周浩并不知道，今天偶遇的身世了得的赵东宇，会在日后和他有着难以撇清的纠葛，更不知道这个叫做赵东宇的男人会和他一直苦苦找寻的奸夫有着血浓于水的关系！
开着车回到公司之后，周浩第一件事情就是将苏薇给喊到了办公室。
上一次苏薇态度大变的和自己吵了一架之后，连续着这两天都没有和自己笑过一次。周浩倒也没有发火怒斥，而是采取了怀柔的办法。
“小薇，我知道哪天我的话还有态度让你很生气，但我希望你不要将对我的气愤放到工作上来，特别是关系公司和其他公司合作的事情上。一个单子所凝聚的是很多同事的心血，这里面也有着你的，要是以为意气用事给弄没了，受到损失就不仅仅是我了。呵呵，以后不许再犯这样的错误，你要是真气不过就朝我撒吧！”
周浩了解苏薇的性子，一个挺倔强的女孩。之前气头上想着狠狠的骂一顿，但还是担心会激起她的逆反心理，那样就得不偿失了。说白了，苏薇是个吃软不吃硬的性子。
果不其然，苏薇本来那样做了之后自己也挺后悔的。曼和她也很在乎，自己的所作所为最大的伤害就是整个曼和了。现在周浩又软下来先和她认错，她心里边还是不想和周浩闹的太僵。
“嗯，我知道了，其实我也是临时才想起的。周哥，下次不会了！”苏薇语气也软了下来的说道。
见她这样周浩的心头就是一松，哈哈一笑拍了拍她的肩膀说道：“知道就好了你也不要太放在心里，刚刚那头有说过下午有时间会来咱们曼和，说不定还有机会呢。”
“肯定的，在咱们这个领域里曼和虽然比上不足但比下还是绰绰有余的，而且我之前还是有让生产部做好准备的，想必他们来了也不会失望。”苏薇微微有些得意的说道，她还是做了挽救的措施。
周浩重重点头，苏薇两天来的郁结一扫人也跟着温柔了许多，靠在周浩的肩头就说出了一句撩拨他心扉的话来：
“周哥，我那个已经过了，我想你能好好陪陪我！”
苏薇说的这么明显，周浩这些天也一直都没有做过那种事情心里头的防范意识是很薄弱的。可杭州那边的客户随时都有可能要来，在办公室显然是不太好的，晚上就更别说了他必须要回家的，老妈可是刚来的第二天！
“当然可以啊，但不是今天。我妈刚来的这里，晚上我得回去陪陪她。要不，明天吧，明天下午抽个时间咱们出去转转。”
虽然今天周浩不能陪自己让苏薇多少有些小失望，可她也不是那种胡搅蛮缠的女人。知道周母来了，下午又不可能再能出去，办公室什么虽然刺激可还是危险。想了想，也是点了点头还很俏皮的说道：“那行就明天，到时候你可不要不认账。”
说完，苏薇就出去做事了。看着她走开的背影，周浩脸上的笑意才收了起来，双眉更是情不自禁的微皱起来。
苏薇现在对我是越来越依赖了，要求陪她的频率更是越来越频繁。恐怕我和她这样继续下去她会越来越粘着我，我和她如果能一直维持着现在这样倒也没有什么，只怕后面她所要求的东西会越来越多。
周浩心里有着挥之不去的担忧，他在面对苏薇的事情上有着很浓的自私。他并没想过和苏薇发展成什么样的关系，更别说当他和李曼了结一切后去和苏薇修成正果。可现在他又不想和苏薇决裂，在内心深处他对苏薇还是抱有愧疚的，狠不下心来。
不过想着一时半会儿也不会出什么问题，他也懒得去想，拿起手机再次和客户联系了一下确定她们要不要来。
但走出办公室的苏薇却是满心欢喜，心思也已经飘到了明天和周浩的约会上。
女人最大的本钱并非青春漂亮，二十岁到三十岁还能年轻，但三十岁到四十岁就是衰老的开始。所以，女人最大的本钱不是容颜而是成为母亲！
周哥和李曼到现在都没有要过孩子，也不知道他们到底是为什么不要。但周哥那方面是很健康的，问题应该不会出在他身上，会不会是李曼的问题呢？如果我能怀上周哥的孩子的话，他现在对我的态度一定会更加改变的！
苏薇数次设计周浩和李曼之间的误会，但是她发现这似乎并没能起到什么作用。于是她就想到了另外一个办法，那就是为周浩怀上一个孩子！周浩夫妻俩一直到现在没有孩子，问题并非是出在李曼的身上而是周浩一心在工作上不想孩子出生干扰到如今繁忙的事业。这种事情周浩自然是不可能说给其他人听的，这也使得苏薇误以为问题是在李曼那里。
她想的其实也没错，不管问题出在谁的身上，但如果她能怀上周浩的孩子的话。就算暂时拿不下周浩，但至少能拿得下周浩的父母！
她就不相信周浩的父母对李曼这么多年都没有坏孩子，心里面就没一点疙瘩的！
苏薇的新计划已经想好了，现在只剩下最后一个问题那就是周浩平时的防范心思挺强每一次和她做的时候都会采取保护措施。
看来我明天得让他开心一点，要让他忘记那些防范措施打消他的防备！一次不行，那就多来几次，我不信怀不上！
苏薇似乎已经看到了未来几个月后她顶着大肚子的样子，想着不仅得意的笑了起来。
第一百一十章 逼迫就范
下午没多久，参观完别的公司的客户来到了曼和，周浩和苏薇还有钟振宇都热情的接待了起来，忙得不可开交。
而在家里的李曼已经准备出门了，看着坐在楼下的婆婆和王亚楠，李曼就说道：“妈，小楠我要出去一趟，晚上你们想吃什么？我买回来给你们做。”
张玉萍一听媳妇要出去，便是疑惑的问道：“出去有什么事情啊？要不要让小楠跟你一起去？”
暂且不说李曼去做什么，就算她不是要去做什么有秘密的事情也是不会让王亚楠跟着，不然的话婆婆又跑出去那就麻烦了。
时间有些急，李曼说了声不用也没有解释太多就出门了。周浩五点多就会到家，她要在那之前回到家才行！
打着出租车李曼就来到了赵东健的家中，这里她虽然不知道来了多少次。但随着次数的增加，她开始一点点的畏惧这栋其实很奢侈豪华的豪宅。
心头狂跳着，她还是摁响了门铃，她知道赵东健已经回到家了。
没出乎意料十多秒钟门就打开了，赵东健站在门口一脸喜色的说道；“你来了，快进来吧。”
赵东健每一次见她都是这样的表情，只是一开始她觉得这样的笑容是那么的深入心里。可现在，她觉得这笑容是那么的虚伪和危险！
“我没很多的时间，赵东健你到底知道些什么？”李曼沉声说道。
赵东健吸了一口气却像是故意再拖延时间似的，说道：“你不用这样一来就板着个脸，以前的你不是这样的，现在你怎么变得越来越不可爱了呢？”
一边说着赵东健就伸手想去捧住李曼的脸，李曼连忙就躲到了一边。赵东健的眼神一冷，却是动作快速的一把搂住了李曼那柔软的腰肢。
“放开我，赵东健你有话就快说，要你还这样的话我保证以后绝对不会再来见你！”李曼咬着牙说道。
但赵东健从后面搂着她的柔软腰肢却是并没有去回应，而是腾出一只手来抚摸着李曼的一头青丝，还托着那几缕秀发放在了鼻间清嗅。
“嗯，还是一如既往的清香，就要你的身子一样永远都好像有着一股香味让我着迷。小曼，让我好好爱你吧。”
赵东健那赞美的声音落在李曼的耳朵里就像是恶魔之音一般身体都跟着一颤，不，她今天来只是为了确定赵东健的手里到底有什么，她绝对不会再任由赵东健施为！
用着大力狠狠的去掰着赵东健的手，可是赵东健死死的箍着如何也不松开，李曼没有他那么大的力气只能用着指甲在赵东健的手臂上用力的掐了起来。
力道之大，疼的赵东健就是嗷叫一声。
“李曼，你他么的发什么神经病！”赵东健撩起衣袖怒道。
李曼冷哼道：“赵东健上次我就和你说过我们结束了，我真的不知道我有什么好的，我是一个有夫之妇。难道你觉得上别人的老婆真的就有那么刺激吗？我现在不想再和你有什么纠缠，我只想过回原本属于我的平凡日子。你是明星企业家，你更是高官之子，官二代富二代都是你头上的光环。但我现在只想不认识你，赵东健如果你没有东西要给我看的话，那么再见！”
说完李曼实在是担心再这样下去赵东健会对她做什么，她现在对赵东健极其的厌恶和憎恨！
赵东健看着手臂上被掐的印迹，脸上浮现出一抹狞笑来：“李曼，你来我这里就没想过和我上床？呵呵，在我面前你还有必要装出这么清高的样子吗？你当初不是一直嚷嚷着要我爱你吗？怎么，现在想起自己是人老婆，要遵守妇道做贤妻良媳了吗？我告诉你，今天你来了没有我点头之前你休想离开！”
李曼身体猛地僵住，目光中满是愤恨的说道；“你得到的都已经得到了，你还想怎么样？赵东健，如果你还看在咱们以前的那点情分就放过我和周浩好吗？你要报复我们是因为你刚出生的事情，可都过去这么多年了你得到了更大的好处为什么就不能罢手？！”
赵东健似乎一点也不想和李曼谈张玉萍的事情，直接过滤掉说道：“其实要我放过你和周浩倒也不是不可以……。”
李曼闻言脸色就是一喜，她这是听到赵东健第一次松口！内心里满是不敢置信！
“你说的是真的？”李曼怀疑的问道。
赵东健嘴角一弯，说道：“当然是真的，只不过有前提条件。”
“什么？”
“你不是想知道我得到了什么东西吗？待会儿你就知道了。”
赵东健说着就转身背着走向沙发，李曼的神色却在这一刻开始变得苍白和惊慌起来，她没有看到赵东健在转过身去的那一刻那一张脸是多么的难看。如果眼神或者脸色能杀人的话，这一刻的赵东健所想的那个人在自己面前的话他一定会杀了对方！
赵东健已经坐在了沙发上摁下了茶几上所摆放的一台笔记本电脑的开机键，只是当看到赵东健的脸色后李曼忽然间不敢动了。
对，她不敢动了。她心里面已经猜到了赵东健要给自己看的是什么，那段已经被自己尘封的往事，已经被自己所销毁的往事！她无法相信时隔这么多年，那东西竟然会落在赵东健的手上！
不不不，他要给我看的肯定不是那东西。我已经销毁了，我亲手销毁了，根本不可能落在他的手上，根本不可能！
“怎么，你不过来看看吗？害怕了？胆怯了？过来！”赵东健满脸阴沉的喝道！
这一刻的李曼就像是变成了提线木偶一般，线全部都被拽在了赵东健的手上，然后将自己的身体一点点的给拉扯了过去。
当她煞白着脸被赵东健强行拽着坐在了沙发上，并且看到了电脑上所显示的一切时，她的脑海里就是“轰”的一下炸了开来！
怎么可能，怎么可能还在！我已经销毁了的，我真的都销毁了，为什么会被赵东健发现！他想做什么？威胁我？逼迫我？！
李曼整个人就感觉自己坠入了无尽深渊一般，整个人是不着地的一直在往下坠，扎不住任何能让她安稳的绳索，四周只有一片黑暗再无其他！
而赵东健已经重新搂住了她的腰，嘴唇凑在了她的脸颊上声音冷笑却又夹杂着一些嘶吼的说道：“其实这东西我早就得到了，只是我一直都没有给你看而已。你很害怕是吗？现在知道该怎么做了吧？”
李曼整个人都跟失去了灵魂一般目光死死的盯着电脑，挣扎了很久但最后恐惧还是占据了上风。她不得不去面对现实，赵东健是真的有了对她而言能致命的东西，她现在已经完全丧失了任何反抗的胆气。
坐在沙发上身体无比的绷紧着似乎赵东健已经伸出了魔抓，而她脑海里此刻也只剩下一句话在回响：没有包得住火的纸，若要人不知除非己莫为！
第一百一十一章 偷拍的“良家”（一）
傍晚时分，见到下班时间已到的周浩便准备回家了。
母亲刚来这里，周浩也不想去加班什么的。尽管最后杭州的那个客户还是谈了下来，接下来又有一段时间够他忙的，但家庭事业现在他都不想让任何一边被耽误到，当然这个家庭的寒意和之前所认为的已经大相径庭了。
到家将车停好，周浩便是拿出钥匙打开家门走了进去。一进门就看到母亲和邻家小妹正在客厅里面看着电视，厨房里面能听到有水龙头打开的声音，兴许是妻子在弄菜吧？
一进家门，母亲和王亚楠都笑着和他打招呼，妻子也从厨房里面出来说了声“回来了”这样已经听的快起茧子般的话。只不过她说完就又往厨房里面去了，周浩没太去在意妻子，只是依稀间还是能察觉到一点妻子今天的气色有点怪怪的。
逛街逛累了？
周浩心里想了想并没有去在乎这样的问题，坐在了母亲的身边还没有开口说话，母亲却是先在他的耳边说道；“周浩，你去看看小曼是怎么了？下午她出去了一下，回来的时候整个人都魂不守舍的，我问她她又没说什么原因，我看着都老担心了。”
母亲的话并没有让周浩心里生起担忧妻子的心思，反而无比的疑惑起来。她下午独自一人出去了？去干了些什么？！
周浩现在对妻子一个人出去很敏感，一听到这种事情他心里面就沉甸甸的很是不爽快。
“妈，你们今天不是去逛街了吗？难道没去啊？”周浩问了声，母亲就说：“去了，逛了好大一会儿呢。呵呵，你媳妇一直都惦记着你呢，给你买了两套新衣服，也是妈和你媳妇一起挑的待会儿穿给我看看。”
“行，那我先去看看她。”周浩说了声就起身准备往厨房里面去，但耳边还是响起了母亲的话语来：“女人家性子软，多哄哄！”
多哄哄！这几年我哄的太多了。要不是我这么宠她把她宠坏了，现在又何必在您老面前演戏呢？
周浩心里头叹了一声走进了厨房里面，李曼见他来了就是笑说道：“老公你是不是饿了？饭马上就要做好了，你等一下哈。”
周浩嗯了一声，而后站在李曼的身边问道：“下午去哪儿了？”
“去了一趟富华集团，有同事给我打电话说我有东西落在那里忘记拿回来了。”李曼低着头说着。
“什么东西落在那里了？你是故意去那里找黄骅的吧？”周浩脸色冷了几分的说道。
“没有，黄骅我都没有再见过了。好了老公你就不要瞎猜了，我真的只是去拿一些东西而已。就算你不相信以前的话，但有妈在你也不相信我吗？”李曼抬起头笑着问道。
周浩没有去回应就扭头走出了厨房，如果光从母亲来的这一天多的时间里，他倒是相信妻子不会做什么。只不过，看人从来不会是只看一两天的。周浩心里难免的又是填了一个堵，她真的只是去拿了东西？
见到周浩走了出去，李曼这才转过身继续清洗一些需要的盘子，洗着洗着洗碗台那白色的瓷砖上，却是出现了一滴滴的水点。
晚饭过后，周浩陪着母亲看了一会儿电视之后，一夜也是平静的过去。天亮后，一如往常的起床吃饭上班。
人一旦长大懂事之后生活很多时候都是这么的活在一个个规律当中，吃饭，上班，下班，吃饭一天天的周而复始着。
周浩白天答应了苏薇要陪她，今天的苏薇一上班的时候他就能发现是经过刻意的打扮过的，很漂亮。连公司里那些天天能见到的男性员工们今天看到苏薇都不免多看了几眼，周浩也是一个正常的男人想起下午可以覆雨翻云心里面哪能没点期待？
到了下午，周浩和苏薇借故有事出去暂时离开了公司，其他的事情倒是都交给了钟振宇去做。他和苏薇压根就没有什么正事，来到宾馆开了间高档卧房之后，一进门苏薇就紧抱着周浩热吻了起来。
干柴遇到烈火那几乎瞬间点燃的事情，两人激吻一阵之后又是相互抚摸起来，不多时俨然已是两具一丝不挂的身体躺在了床上。
周浩见一切都已经好了，正准备拿过放在桌上的套子开始好好的欢愉。却不想苏薇双腿猛地勾住了他的腰部死死不放，周浩正向解释的时候苏薇却是根本不给他这个机会，红唇又是紧贴了上来。
不知不觉的，周浩在苏薇一连串的攻势下也是被刺激的遗忘了安全措施，毫无保障的和苏薇缠绵在了一起，就连最后也是因为情绪的喷发而没有做最后的保护。
风雨停歇后，苏薇娇喘着窝在周浩的怀里。再要强的女人在做完这种欢愉事之后，往往所表现出最多的一幕就是这般小鸟依人。
“周哥，我好希望每一天你都能这样陪着我。只是马上就要到五点了，你也要回家了。”苏薇一脸怅然若失的说着。
再铁心的男人估计听到这样柔软的话语也生不起什么强硬的心来，抚摸着她后背的周浩就是笑道：“有机会我会多陪陪你的。”
“嗯，你要说话算话，不然我一定会生你气的。”
“呵呵……。”周浩也忍不住轻声笑了起来，但刚沉默下来好好休息的时候放在口袋里的手机却响了起来。周浩下意识的以为是李曼或者母亲打来的，但拿出来一看却发现是林秀华才猛然间想起她昨天说过，今天晚上会给他好消息。
难道林秀华要行动了？！
周浩心头冒出火热来了，为了不引起苏薇的怀疑他还是下床接听了电话。只要不开扬声器苏薇也听不到，反之要是躲到一边去才更会让苏薇怀疑呢。
“什么事？”周浩问道。
“我待会儿就要去见米云胭，如果不出意外晚上你等我消息就行。”
“好的，希望你心想事成。”周浩淡淡的笑了声就挂断了电话。
苏薇见到他没说两句就结束了通话，好奇的问道：“周哥，你和谁打电话啊？”
“只是一个普通的朋友，还有点时间小薇咱们歇会儿吧？”
“好吧，然后歇好了你是不是又要折腾我了？嘻嘻，要是我睡着了你就轻点哦！”
看着苏薇那狐媚的样子周浩心头又是荡漾了起来，只不过他现在最在意可不是和苏薇偷欢，他更在意的是今晚上的林秀华会不会成功！
第一百一十二章 偷拍的“良家”（二）
林秀华已经准备了前往“妻子的天堂”了，她和冯凯是十多年的老夫妻了，彼此对对方是十分信任的。当然这样的信任，其实或许可以理解为是一种麻木。对自己的另一半已是没来太多的关心，林秀华给冯凯了打了个电话说今晚上想回娘家一晚上明天回来。
冯凯接到电话时候心里边压根就没一点反应，妻子去娘家很平常的事情，说了些早去早回就没再关心了。
傍晚时分，林秀华隆重打扮了一下。只不过对她而言的隆重打扮只不过是淡妆轻抹而已，衣服换上一套新的就足够了。这样的妆容，她觉得才是最为美丽的自己。
走出家门，米云胭的电话就来了。
“秀华你来了没有？派对还有两三个小时就要开始了，你早点过来也好帮帮我。”
米云胭和林秀华的关系很好，这也是认识很长时间以来培养出来的。俗话说路遥知马力日久见人心，通过这些时间的相处米云胭自觉林秀华是个可以信赖的朋友。除却一些和老板有关的事情之外，米云胭对林秀华基本上是不设防的。
正是仗着米云胭对自己的信任，林秀华才敢对周浩放出话说今晚上就能有所收获。
“我已经离开家了，半个小时后会到你那。”
“那就好，我等你过来。”
说完，林秀华也收好了手机开始往盛华山去。在山脚下林秀华就下了车，司机师傅见她一个女人家傍晚来到这山上，出于好心就提醒了声：“大姐，要不我在这里等你吧？不然的话你晚上回去没车呢！”
司机没有去问林秀华来这里干嘛，单纯的出于好心的关心而已。
林秀华笑着摇摇头，掩饰着说道：“我往前再走一点，就能遇到我朋友了，我又不是要呆在这里。”
“哦，这样啊，那行，再见。”司机也不多说就开回市区忙于赚钱了，林秀华等到出租车不见了这才往山上走去，不多时到了别墅的门口，门口的保卫还是黑豹和海狮两个人。
一见到林秀华来了。两个单身汉就跟遇到了炮友一样的高兴，纷纷打招呼：“秀华姐，你今天来的这么早啊。”
林秀华今天不是来玩乐的，她是一个很现实的女人，不想那事儿黑豹和海狮两个人就只是两条看门狗而已。
淡淡的嗯了一声就往别墅里面去了，察觉到她今天态度如此冷淡，黑豹二人还有些不爽呢。见到林秀华走进了别墅，这才骂咧咧的说道：“ MD，估计这娘们今天是来大姨妈了，臭着张脸跟个死尸一样！”
“嘿，多半是来那事儿了，不过大姨妈来了还跑过来玩，这女人真够荡的！”
“嘿嘿嘿……。”
两个看门的保卫尽情的意淫着林秀华，林秀华也听不见已经见到了米云胭。今晚上的派对一个月才会组织一次，对于“妻子天堂”来说是一件相当重要的事情，米云胭也一直都在忙着布置场地的工作当中。见到林秀华来了，倒也不忘打招呼：“秀华你可算来了，你和我一起去看看今晚上的场地怎么样。”
林秀华笑着点头，别看她不是什么贵太太但自小养成的性子却是让她对很多事情看似不温不火但却挑剔的很。
一到了在别墅后的人工游泳池边上布置的场地，林秀华看了一眼之后心中比较米云胭的确很适合做老鸨子的潜质。一年十二个月除却春节的那个月不会有派对之外，十一个月十一次派对的场地和主题都没带重复的。一次几次甚至是十次倒也不算什么稀奇，可“妻子的天堂”存在可不是一年两年的时间，当然之前怎么样林秀华也没来过反正她所见到的几次都是从没有重复的。
“很不错啊，不过还是有些地方要稍稍改一下吧。”
来今晚上参加派对的人都是生活在海市这座城市的生物链顶端的女人们，按照她们的一些生活习惯，林秀华就帮着提了几点意见。米云胭听后不由拍手称赞，又连忙跑去让工人们再次改动一下。
林秀华殊不知心里面说着米云胭有老鸨潜质的她，在提出这些意见之后她其实也是挺有的。
今晚上派对场所的装饰林秀英看后知道是按照中西结合的复古风，扫向左边的时候她看到一些摆设的东西时立即就有了熟悉的感觉。现代人没有生活在古代自然不知道古代人在性事上是如何的，大多只能从一些文献亦或者影响上得知。
林秀华所看到的那些东西从某部叫做《满清十大XX》的影片里就能找得到，看着这些东西林秀华嘴角勾起一抹冷笑。米云胭对她不设防，她的手机更是随身可以携带的，拿出来将那边一些很敏感的摆设拍下来之后又装作若无其事的四处转悠起来。
这样的机会一个月才只有一次，其他时间的小型聚会没有太多的震撼效果。当然，林秀华可没指望她现在所拍到的东西有什么太大的用处，这只不过是开胃菜而已。真正能起到作用的，还是在晚上那些要来的贵太太贵小姐们。
所有的聚会全部都是以假面的形势进行，也就是大家都戴着面具进来，为的就是不想自己的私事被人知道。但参加过几次的林秀华丝毫不担心，因为那些饥渴的贵太太们很多时候会意乱情迷的忘记这些事情直接毫无遮掩的猛干的都有。
林秀华要等的就是这样的机会！
眼看着天色一点点的黑了下来，林秀华的心情也开始渐渐的紧张起来。派对八点钟正式开始，晚上七点五十分的时候已经陆续有人到了。没有出乎意外所有的人全都是盛装打扮，清一色的全是戴着面具的女人。环肥燕瘦老少，各有不同。
这样的盛景，若不是林秀华亲眼见到她是真不相信那些平日里在外人面前高贵端庄的女人们在背后竟然会是如此的放浪形骸。
八点钟，要来的人都已经全部到了，不过人数也并不是很多只有十余位而已。她们站在游泳池边品尝着“妻子天堂”这家会所早已经准备好的酒水和食物，时间一到米云胭就笑着出现在了众人的面前。在她的身后还跟着十几位身强力壮的男人，那些男人全都清一色的只穿着一件四角裤，那腹部以下隆起的一大坨在一出场就吸引了那些贵妇人的目光！
米云胭站在众贵妇人面前的一个高台上说了几句欢迎的话语之后，就见到她拍了拍手掌。很快，就有几个人端着一个盒子走了出来，林秀华知道这是要收取费用只是没有人知道那些贵夫人们往盒子里面放了多少钱。待到那些女人们交完费用后，那十几个男人就开始纷纷走到了那些女人的身边。林秀华暗道一声机会来了心头冷笑着，将早已藏在袖子里面的手机露出摄像头来，按照记忆一点拍摄，这一副画面便是被她给记录了下来！
第一百一十三章 偷拍的“良家”（三）
“既然大家都已经寻找好了度过今晚春宵的伴侣，那么大家现在就可以自由活动了，希望大家玩的开心！”
安排的男伴是刚好和那些贵夫人们一人配一个的，这是“妻子天堂”早已经制定好的规矩。尽管其中不乏有些女人觉得一个满足不了自己的身体，但规矩就是规矩谁也没有想过去破坏。再者，这里从来不会太约束她们的行为，到时候要是觉得自己的男伴不好，完全可以去寻找其他的女人一起玩。
林秀华一直都站在最外围拿着手机记录着这一切，米云胭下了高台之后就径直朝着她走来，林秀华不得已之下只能将手机给收了起来。刚好手入口袋的动作被米云胭给不禁意间看到了。
见到她的手往口袋里去，米云胭稍稍有那么些好奇，但也没多想心想她也只是去做插口袋的动作罢了。
“秀华你今晚上不想玩吗？你要是玩的话我也帮你找一个人吧。”米云胭过来后便是笑道。
林秀华摇摇头：“今晚上我就是想来看看，不是安全期不好放开来玩。”
“完事后吃片药不就行了，这样的机会一个月才有一次。你的气质容貌又不比那些贵夫人贵太太们差，可以和她们玩着一样的男人你不觉得很刺激吗？”刺激的确是很刺激，林秀华之前玩的时候大都就是抱着这样的心思。人的劣根性而已，自己的身份比不上别人的时候如果能和别人享受一样的待遇，那是很多人都无法拒绝的诱惑。
只可惜林秀华今晚上有着更加重要的事情，所以注定她不可能真的去玩。周浩要的东西还欠一点，她完成了正事才放松下来。
“不用了，今晚上一直都没那种想法。米姐你要是忙的话，就不用来管我了。”
“好吧，那你今晚上是留在我这里，还是回去？”
“回去。”
米云胭的确很忙，她也没有再去管林秀华。林秀华也去找了一个面具戴上，这样的话似乎更加方便她的行动，至少游走在那些贵太太之间不会有什么人怀疑她。
只是时间一点点的过去，林秀华却是没有再遇到什么有价值的证据。这些贵太太们都有一个通病，那就是每一次聚会的前期她们都很拖。美其名曰要和那些男伴们追求什么狗屁的恋爱感觉，也有人是抱着培养点感情那样做起来更有感觉。
等待是漫长的，林秀华心头有些急迫可也没有办法。她并不知道今晚上来的具体是些什么人，她倒是希望来人来头越大越好，那样的话造成的轰动就将更大，对周浩的要求也就更加的符合。
终于一个小时过去了，那些贵太太们自认为感情也培养的差不多了，纷纷开始寻找地点和她们的男伴恩爱起来。每一次聚会林秀华对于贵太太这样的套路嗤之以鼻，出来寻欢而已竟然还有这样一套规矩。那些贵太太们是平日里居高临下习惯了，连带着出来找男妓也得整的多么高档似的。
看着泳池边上的男女越来越少，林秀华知道今晚上来的这一批人里面估计没有什么胆子太大的，不然的话有些胆大的女人若是浴火被挑逗起来当着所以人的面来那也不是什么稀罕的事情。
林秀华也开始转移阵地，果不其然还没走几步在别墅宽大的院子里的某条长椅上，激情喷发的画面终于寻找到了。
一点也不客气的将其画面给拍摄下来，但正当她要走开的时候却听到那女人像是一头饥渴的母狼般娇喘：“我要你吻我，快吻我！”
都带着面具的，要亲吻那岂不是要将面具摘掉？
林秀华眼神大亮，自然是不会放过这样好的机会，只是当她刚刚拍下这个画面的时候背后却是突然间有人拍了她的肩膀一下。
这一拍吓得林秀华魂都快飞出来了，耳边紧跟着传来声音：“秀华看着人做有感觉？”
是米云胭的声音！她这样问我是什么意思，难道她发现我在做什么了吗？
心里有鬼的林秀华无比害怕了起来，干笑道：“只是觉得那个女人够浪的，恨不得把那男的榨干似的。”
“呵呵，这些豪门的女人都差不多。为了钱，年轻点甘愿嫁给一些老男人。年纪大的可能就是那些男人的原配，一年到头估计也不知道能不能被恩宠一次，那些老男人身体又不行了，几分钟完事可女人却不一样了，憋得久了自然而然跟头小母狼一样。走吧，那个女人是海市二号人物的女人，她发现你一直看着她难免会有误会。”
米云胭似乎没有发现她在做什么，林秀华心中想着也就松了一口气。不过心里面却又是震惊了一下，那个女人的来头竟然这么大竟是海市二号人物市长的女人！一想到那位平时候经常出现在报纸或者市电视台上的男人，再想着他头上戴着一顶顶的绿帽子，林秀华心里不禁有些扭曲的冷笑了起来。
米云胭已经提醒她了，也不好继续留在这里。但让林秀华有些焦急的是米云胭又像是发现了什么，从那之后就一直跟着自己。
林秀华知道今晚上估计也只能是这样了，但那些拍到的照片对周浩有没有用呢？心里一上一下的。
派对一直从晚上八点持续到了凌晨十二点，四个小时的时间不停的玩，对于那些贵太太们来说也算是安慰到了她们那寂寞空虚的身体和灵魂。十二点一过，就有人陆续的离开了。
见到人都差不多走完了，林秀华也就对着米云胭说道；“米姐，我也要回去了。”
“那行，我让黑豹送你回去吧。”米云胭笑道。
林秀华点点头，她没有车现在大晚上的也只能让米云胭派人送她了。只不过她不能回去，不然的话冯凯还不知道会怎么想的呢。
晚上找家宾馆住算了！
走出别墅保安黑豹就和林秀华一起下山，然后开着车送她往市区的宾馆去。一路上林秀华其实脑子里有很多的想法，她今天并没有来例假看见一幕幕的活春宫对于如今也是如狼似虎年纪的她哪里会没点影响。而且开车的黑豹，在那方面还很不错呢。
只不过心中惦记着周浩的事情她一路忍到了宾馆，一到宾馆林秀华也不顾半夜就给周浩打去了电话！
第一百一十四章 离婚吧！
到了宾馆里面，林秀华拿着自己的手机就跟烫手的山芋似的。别看她平常淡定如水的样子，但她的胆子也不是很大。拿着手机总觉得会出事一样，尤其是晚上被米云胭那一拍，更是让她恨不得马上将这些东西全部交给周浩然后销毁掉。
但她也很清楚要是米云胭真的发现了什么的话，这些东西或许也是自己保命的底牌。
电话响了很久才被接听，这个点周浩早已经睡着了，被电话吵醒之后发现是林秀华的时候他才猛然间惊醒，估计是有什么新发现了。
只是他刚拿起手机就发现身旁的妻子也已经醒来了，妻子目光疑惑的看着他，周浩并没有解释的意思拿起手机就往外面去了。
看着丈夫走出了房间，李曼心头就在想：这么晚了谁给他打电话？
李曼很想跟出去去看，但最后还是忍住了。
让他去吧，我现在又何必要去在乎那么多呢？呵呵，或许不久后的某一天她就什么都知道了，然后我会无情的被他一脚踢出这个家不是吗？李曼，从你那样做的第一天开始你就应该想明白会有什么后果的。周浩是什么性子你还不知道吗？你那样做，就算是为了他可他会接受你吗？不会的，何况他现在已经无比的厌恶你了。能过一天，是一天吧！
能过一天是一天，这或许就是李曼心里如今的想法。从赵东健那里回来之后，她的心境仿佛发生了翻天覆地的变化。她知道结果很快就要到了，在感情上几乎是跟重症洁癖般的丈夫无论如何也不可能接受她，这段时间已经他已经很久没有再和自己行过房这就是最好的解释。
周浩走出了房间之后下到了大厅，一边走一边问：“怎么半夜打电话来？你有什么发现吗？”
“我现在在东街的君凯宾馆有很重要的东西给你看，你过来吧。”林秀华说道。
周浩抬眼看了一眼墙上的挂钟，已经十二点半多了，现在正是凌晨时分，他现在出去母亲会不会发现？
顿了顿，周浩也懒得去管那么多，现在家里面的人都睡着了他出去一会儿也不会被知道。
“好，那你在那等会儿，我马上到。”
周浩说着放下了手机，家里有一个醒了那就是妻子。他倒是不在乎妻子怎么想，只是怕她会告诉张玉萍。
上了楼，周浩就看到李曼还没有睡着，当着她的面换好衣服说道；“我要出去下处理件事情，不要跟妈说。”
李曼的眼神中微微一怔，很快反应紧咬着嘴唇问道：“你要去干嘛？”
“我不是说了有事情要处理吗？”周浩不耐的回道。
“什么事？”
“你还有完没完，是不是我做什么事情也要和你汇报？好了你早点睡吧，我走了。”
周浩说着穿好了外套，李曼见状却是脸色忽的扭曲了起来，沉声道：“周浩，你的心里现在只在乎你妈是不是？这么晚了你要跑出去，我怎么想你连一点也不在乎，你只知道你妈知道后会怎么说你。我在你心里现在真的就一点地位也没有吗？你还有没有把我当成你老婆，我在这个家到底还是不是人！”
连续几天来李曼一直都在低声下气的讨好着丈夫，她觉得这样至少能将丈夫哄开心一点，慢慢的他也不会这么冰冷。但都两天过去了，丈夫对她的态度非但没有一点好转，反而是愈加的恶劣。加上白天在赵东健那里所发生的事情，李曼发现自己已经无法去承受那巨大的压力。
只是她似乎忘记了一点，她和周浩是在吵架吗？如果只是吵架的话，周浩早就来哄她了，而不是需要她这么卑躬屈膝。婚姻里夫妻从来是平等的，若是要让另一方去低声下气，夫妻这两个字的中间或许早已经插上了一份协议书。
周浩连和李曼争吵的心思都没有，她说就让她说吧，周浩懒得去争辩什么。只是当他打开房门的时候，他却是没想到妻子竟然说出了那两个他一直都在强忍着没有说出来的字眼。
“周浩我累了，你要是真的这么嫌弃我，就……就离婚吧！”李曼声音里只有一种情绪在不断的吐露，绝望，再也无法继续下去的绝望。
周浩的身体在听到离婚那两个字的时候就是僵硬住了，他的那双眼睛此刻在笑，笑的很是狰狞。
你过不下去了就想离婚？哪有那么好的事情！我对你好的时候，你置之不理出去偷人。如今我态度一冷，你就受不了想要逃出去？逃，我不会给你那扇门的！
周浩心里在咆哮，没有转过身而是无比平静的说道：“以后我不想再听到这两个字。”
周浩的意思并非是不想发生离婚这样的事情，而是在说：离婚这两个字就算说，也是他来说！
关上了房门，周浩趁着夜色离开了家。李曼表情痴呆的躺在床上，难以控制的诸多情绪不断的涌进脑海中。
你什么意思？周浩，你到底是什么意思！既然你不想和我离婚，为什么又非要这样对我，我已经在不断的改变自己去恕罪。可你呢，你有接受过吗？你没有，你一点也没有！我知道了，呵呵，你一定是想把我绑在你身边然后每天都这样对我是不是？用你那臭脸和你那颗比刀子还要无情还要冷血的心来折磨我是不是？如果没有我，你能有今天吗？这就是你对我的回报吗？结婚的你说过什么，你说了要一辈子和我不离不弃的，还真是不离不弃啊，捆在你身边然后每天变着花样的来折磨我，这就是你所谓的不离不弃！
周浩，我知道你这么晚出去估计是什么野女人喊你去的吧。也罢，你要玩我就让你玩吧，你要报复就尽情的报复吧！既然你觉得我李曼脏了，不是好女人，那你就睁开眼好好的看看你所谓的那些好女人她们是有多好！到时候等你悔悟的时候，不要才想到我李曼才是真正在乎你的人！
不管是李曼亦或者苏薇，都有着一个共同点都觉得没有了她们周浩就没有今天。或许是对的，但周浩真的就有那么差吗？她们似乎都没有想到，在此之前她们为什么都甘愿付出一切的去为周浩做事。
此刻，当李曼无助彷徨的时候恰逢周浩又半夜出去，种种情绪的冲击她的眼中竟然露出前所未有的扭曲来。
第一百一十五章 深夜里的种种（一）
周浩开着车来到了林秀华所说的东街君凯宾馆，下车后周浩看了一眼宾馆，却是忽然间在想林秀华到底是做了什么，竟然这么快就有消息了？
她不会是在耍什么心眼吧？
怪不得周浩多疑，这才两天的时间都没有林秀华就弄到他想要的东西了，多少是有些怀疑。而且林秀华之前还那么的排斥，他有点担心林秀华会不会和米云胭联手起来摆自己一道？
周浩的确有些过于担心了，事情是巧合的遇到了“妻子天堂”的月度派对，若是他晚几天找林秀华的话，林秀华一定是一筹莫展。
管不了那么多了，现在我都已经到这里了，也不可能回去，先上去看看林秀华她到底是不是说的真的！
周浩走进了宾馆，前台询问了下说明来意后，周浩就去了林秀华的房间。
敲了好大一会儿门，林秀华才来开。开门的时候她的身上只披着一件浴袍，胸部以上的部位全部都露在外面。
周浩还是忍不住的瞥了一眼那片露出来的雪白风光，问了声：“怎么这么久才开门？”
“我刚在洗澡，进来吧。”
林秀华说了声周浩往里面左右看了下，发现的确只有林秀华一个人的时候才走了进去。
他能感觉到林秀华对自己似乎是一点遮掩也没有，上次都已经将她看的等于是精光，估计林秀华现在也是这种想法反正看也看过了没什么好遮掩的。
走进了宾馆房间内，周浩就问道：“东西呢？”
“你急什么？会给你的自然会给你，在此之前周浩你真的保证不会将我的事情告诉冯凯？”
林秀华很清楚周浩只是知道她和米云胭认识而已，真正她和米云胭之间有什么周浩不知道。但光她和米云胭认识这已经是一个非常敏感的讯息，要是冯凯调查出来了米云胭是什么人，那她也逃不过。可如今她就要将自己拍摄到的那些照片给周浩看了，自然而然周浩也就将知道自己做了什么。
“我不是早就告诉过你我对你的事情不感兴趣！”周浩不耐烦的说道。
林秀华撇撇嘴，拿起了自己手机却也没忘提醒了一声：“你要站着看？”
周浩闻言便也坐在了床上靠着林秀华，这女人刚刚沐浴过身上有着一股沐浴乳的淡淡清香味。幸好周浩在白天和苏薇大肆发泄过，不然今晚上估计那堆积久了点的邪念，还真会让她闻到这种香味儿就会控制不住，何况林秀华在他面前还表现的这么没有防备，甚至还带有一点点勾引的意思。
看着林秀华打开了手机，周浩的目光随之看去，她打开了相册并且开始为周浩解释那些照片。
“米云胭是一家会所的负责人，当然她不是老板。那家会所招待的客人全部都是女人，而且有八成左右的是结过婚的女人。会所每个月都会开一次隆重的聚会派对，所招待的人也是每个月里身份最高的！”
听着林秀华的这些话周浩的眼中就是露出震惊来，林秀华说这些话的意思他自然明白绝对不是在说有一家女人的会所。而是在告诉他这家专门招待女人的会所，里面有着什么样的秘密！
一家专门招待已婚女性的会所，从林秀华打开来的第一张照片就能看的出来那些走进门的女人全都是戴着面具。她们不想被彼此看到真面目，这个秘密一定是很大的秘密！
紧跟着林秀华打开了第二张，周浩一眼就看到了站在高台上的米云胭，似乎在说着什么。而且她的身后还并排站着十几个身强体壮的男人！
联想到照片前面那十多个戴着面具的女人，周浩立刻明白那些男人估计就是为这些女人准备的。准备做什么，周浩一下就明白了，脸色震惊更甚了起来。
海市居然还存在着这样的一个地方，林秀华说那些女人都是身份不一般的。她们居然会背着自己的男人来参加这样的聚会，群体的玩吗？
周浩一直都认为群体活动只会在影像里面才有，没想到现实生活中居然也是存在的！
猛然间，他脑海里就想到了一种可能。妻子是和米云胭认识的，她是不是也参加过这样的聚会？然后和她身后的那十几个男人也玩过？！
想到这里周浩都快回不过气来了，妻子有这么胡乱瞎搞吗？这些天来他一直都没有去在乎妻子，但当真的想到这种事情是不可能做到真的一点波动都没有。
不过很快他就觉得不可能，林秀华说了这些女人都是有一定身份的，妻子哪里来的身份？在海市基本上是没有什么人认识妻子的，而且妻子的娘家虽然要比周浩家强很多，但在省城又显得普通了。
周浩静静的看着林秀华翻动着图片，但接下来的照片就有些尺度很大了。男女互相拥抱着亦或者窃窃细语着，但他们之间的动作却始终都没有离开彼此的敏感部位。
周浩目光看着那些充满暧昧的照片倒是很冷静，只是林秀华在翻动间却是情不自禁的夹紧了双腿。
“周浩，下一张绝对是你最感兴趣的！”林秀华突然又说了句，周浩提起精神来仔细的盯着林秀华手中的手机，但却并没有注意到林秀华的悄然动作。
只见林秀华已经翻了过去，很快眼睛里就出现了一幅画面，一个穿着裙子的女人裙子已经被撩到了腰间，胸部也是暴露着正脸色怪异紧咬着嘴唇。
看到这样的画面周浩也知道里面的男女在做着什么，只是他很好奇林秀华为什么林秀华会说这是他最感兴趣的。
“不就是做那事儿的照片吗？有什么不一样的？”周浩疑惑的问道。
林秀华嘴角一弯，说道：“一开始我也以为没什么，但在我拍的时候米云胭刚好来了！”
“什么？你被她发现了！”周浩惊呼道，身体也跟着绷紧了起来，要是米云胭发现了的话，那林秀华现在的所作所为不就是在和他下套吗？！
林秀华轻声一笑，但也有些心有余悸的抚着胸口说道：“那倒没有，她过来只是想提醒我别看了。因为这照片里的女人，身份很不一般！你能认得出来她是谁吗？”
周浩心下一松然后努力的去看照片里那保养的不错，但还是能看到至少有四十岁的女人，女人尽管满脸的享受可从脖子耳朵的配饰来看肯定价格不会低。这个女人的身份，在海市真的很厉害？如果是的话，这倒的确是一个很重要的把柄！
“认不出来，她是谁？”周浩有些急不可耐的追问道。
林秀华伸长了脖子，凑到了周浩的耳边，轻声说了一句话。
周浩听后双眼一点点瞪大了起来，随后脸上就布满了惊喜。
“真是没想到，这家会所居然连那种大人物的女人都能邀请过去。不过这些女人也真够不要脸的，吃着男人的用着男人的，却还背着男人出来找快乐，呵呵。”周浩现在可谓是对出轨的女人厌恶极了。
林秀华也没有去和他反驳什么，照片已经看完了，从周浩的神色来看她也算是完成了任务。只是感受着周浩身上那种年轻的气息，再加上她一晚上都在憋着某种情绪，还是忍不住的问了声：
“周浩，你晚上还回去吗？”
第一百一十六章 深夜中的种种（二）
“周浩，你晚上还回去吗？”
林秀华那双腿夹的更紧了，只是眼神中还有着难以掩饰的火热。
周浩疑惑的看了她一眼，问道：“我不回去难道和你睡？”
周浩只是随口说说而已，尽管看到那些香艳照片多少是有点反应，而且还是和一个女人在一起看。但现在周浩的脑子里全部都是关于怎么去找米云胭的事情，还不至于色急的想要对林秀华做什么。
可林秀华却不一样了，她本对某种事情十分的渴望，今晚上一直都在强忍着也参加那样的欢愉派对。早已酝酿好的情绪，又是天时地利没有人会知道的机会，对象是谁她不会在乎，她在乎只是去填补那种空虚。
听到周浩这么说，林秀华就站了起来说道：“你是不是嫌我太老了，反正我在你面前也没什么秘密而已。比起李曼来我是年纪大了点，但我一直觉得自己还不至于衰老的让男人没有兴趣。现在都这么晚了，你其实可以不用回去的。刚好，我们也可以坐在一起好好的聊聊，我们似乎还没有那样坐在一起说过话呢。”
周浩是要回去的，不然明天早上母亲起来了没看到他估计就得问了。倒不是说他现在都三十了还在受母亲的管束，只是不想她徒增担忧而已。
“我妈过来了，所以我得回去。不过，有什么事情你现在就可以说，至于其他的我看还是算了。冯哥一直帮过我多次，就算你再如何毕竟是他的老婆。还有，你也不要再这样错下去，你或许觉得和男人做一下没什么，但是你每和一个男人发生关系伤的最深的还是冯哥，纸是包不住火的，你该想想哪一天真的瞒不下去的时候，少给他带来一点伤害吧。”周浩是发自肺腑的说法，或许伤害多了人会麻木。但少做一件错事，总会少一点伤害。
林秀华错愕的看着周浩，心里头顿时间无比羞愧了起来。她的确是想那事儿了，年纪到了她这个程度身体的需要往往就像是魔鬼一样在牵扯着自己。周浩的一番话，打消了她心头太多的想法。
“你觉得我还有救吗？”林秀华满脸自嘲的问出了一个平时自己想都没有想过的问题。
周浩眉头皱了皱，摇了摇头，他并不是说林秀华没救了而是自己也不知道。
“别来问我，我也不知道。如果你真的觉得自己能一直隐瞒下去，那就从现在打住吧。至少冯哥现在的心里你还是一位好妻子，不要去破坏他心中的美好。”
周浩说着心里面却是如同刀子插一样，如果真的可以选择重来，他控制不住的在想要是他什么都不知道该有多好。他知道这样的想法很懦弱，也是在逃避。可活在想象中的人有多少，生活中估计多的数都数不清。多少男人在怀疑自己的老婆有外遇，但在没有真正的抓到证据的时候，很多都在默默的忍着。有些人一忍，估计就是一辈子了。
他没办法忍下去，他已经知道了，甚至他很快就会知道所有的一切。妻子是什么原因出轨的，出轨的时候她又做了什么，到最后如何的选择都将尘埃落定。
“你现在该想的不是去挽救自己，而是该想如何悬崖勒马。”周浩淡淡的说道。
林秀华轻声笑了两下，顿了一会儿再次问道；“李曼她，她是不是也和我一样？”
周浩的双眼一凝，或许妻子比之林秀华也好不到哪里去，可若是让周浩去承认，这是不可能的！
“你管的事情太多了，我和李曼如何还轮不到你来说。”周浩沉声说道。
“你不说那只能说明你在逃避而已，你这么着急的想要认识米云胭，不就是想要知道李曼背着你做了什么吗？你已经不相信她了，夫妻之间一旦有了猜忌那就是到了头的时候。我去过那里很多次，也亲口问过米云胭李曼是不是去过那儿。但是米云胭告诉我李曼没有，而且派对上我也从来没有见过李曼的身影。我觉得她或许真的和我不一样，我是在追求身体上的满足而已。而李曼，她很可能是真的喜欢上了别人。你们男人只要自己的女人一出现什么事情都会将所有的责任怪在我们女人的身上，但有没有想过若是你很好你无比的关心她爱护她，女人会那样做吗？”
“呵呵，周浩我看你还是不要去调查那些事情了。你斗不过他们的，到时候别偷鸡不成蚀把米。真觉得和李曼过不下去就把婚离了再找一个，但你也得记住这个教训了。出轨不是一个人的事情，也没有人天生就犯贱。男人的忽略才会让女人出现异心，别人才能趁虚而入。说到底，女人出问题的源头还是在你们男人身上。要么关心不够，要么床上没用，大都就是这两种原因。要不，你让我试试看你床上有用没用？或许我可以帮你找出李曼出轨的原因也说不定呢，你肯定很感兴趣她为什么会背叛你！”
林秀华一边说着嘴角也是飞扬了起来，撕掉了伪装的女人是很疯狂和可怕的，比很多的男人更加的胆大妄为。
周浩冷笑着看着她，说道：“看来我的话并没有对你产生什么影响，更没有觉得自己有多贱。既然你这样说，那我也告诉你。男人是人，不是神，事业和家庭谁能真正的全都顾忌到？做男人的天天陪着你们关心你们，钱呢？钱从哪里来？天上掉下来吗？别再为自己犯贱找借口找理由了，至少你的话用不到冯哥的身上，他不是一个赌鬼也不是酒鬼更不是没有责任心的男人。他得顾着工作给你和孩子创造更好的生活，而你却在这里怪责他对你关心不够？要是他给不了你稳定的生活，我保证……你会犯贱的更快！”
说完这些话，周浩就甩门离开了。说出这些话他的心里也非常的不好受，女人或许有她的想法，可身为男人的自己就真的不关心她吗？事业的发展或许自己是最大的受益者，但初衷和一直促使自己去更加卖命的工作又是为了谁？
走出宾馆的时候，周浩的心里压抑的想要嘶吼。可能李曼就是那样的想法吧，女人就是这样没钱的时候，说你没用。有钱了，说你不够关心！
“李曼，任何理由也掩饰不了你所犯下的错！”
第一百一十七章 撞见妻子在宾馆！
早晨，冯凯早早的起床。妻子去了娘家，他也懒得自己捣鼓早餐。
出门几个包子一袋豆浆解决完早饭后，就去到了单位。
最近他挺忙碌了，坐着大队长这个位子，很多人觉得一定很潇洒快活。但对冯凯来说，却总把感觉的有着忙不完的事情。
一到单位就开始忙碌了起来，不知不觉到什么时候都不知道。
“咚咚……。”
“进来。”
听到敲门声冯凯说了声，下属小吴走了进来，手里面拿着一份档案说道：“队长，那天你让我查的那张图片上的女人的资料我已经准备好了，你看一下。”
冯凯没有想过就此不去调查米云胭，但也没有当成头等大事去做。见到小吴将资料放在了桌子上，点了点头后就打开来一看。
上面有着米云胭的完整信息：米云胭，三十七岁，未婚，自由职业……。
看着米云胭的资料，冯凯就是皱起了眉头来：三十七岁了没结婚？还没有工作？这有点奇怪啊！
冯凯心里想着充满了疑云，正常情况下这个岁数的女人都应该结婚了。就算她没有结婚，那也应该有工作。没工作，吃什么喝什么？她不会是什么人包养的情妇吧？可谁会包养岁数这么大的情妇？不过说起来这女人的保养倒是做的真不错，三十七岁了却跟三十出头的差不多。
这个米云胭肯定是有问题的，周浩是因为怀疑小曼和那个黄骅有什么才会动手打人。而后黄骅住院，这个米云胭就去找了。她要是真和资料上这样清清白白，那不可能和黄骅有所交集，更不会去关心周浩和小曼的事情。她去找黄骅多半是去威胁的，可这样说来对方岂不是真的是在真心要帮助周浩？
是周浩在骗我，还是周浩和小曼之间真的出问题了？
原以为查到了米云胭的资料后，他会得到一些有用的信息。但没想到的是，米云胭的资料竟是如此的清清白白干干净净。身为警察的他一旦将某个人当做怀疑目标的话，她的资料越清白那就越是怀疑！
看来我有必要亲自去查查看这个女人到底是做什么的了！
冯凯心中打定主意，暗中调查已是查不出这个女人来历。冯凯心想估计是有人将她很多能够存的档案都给销毁掉了，让她变成了最为干净的人。
他自然不是怀疑米云胭做过什么违法犯纪的事情，只是觉得有人掩盖了她更多的实情才是。
冯凯起身拿起了公文包，资料上有着米云胭暂住的地址，他想要去会一会这个神秘的女人。
离开公司之后，开着车就往米云胭的居住地址翰云路的张湾小区。冯凯自然不会傻得去和米云胭面对面，而是准备暗中跟踪看看米云胭到底是做什么的。
刚开了月度派对的米云胭也有了一个月中难得的休息日，这两天的时间里她都不用去盛华山。而是可以自由活动，赵东健也根本不会限制她的自由。
现实生活中她的朋友不多，林秀华是一个，也是她每一次空闲后第一个想到的。
早上醒来后，她就想着约林秀华一起逛街了。
“喂，秀华你在哪儿呢？”米云胭知道昨晚上去了盛华山的林秀华现在肯定不在家，时间还早她估计还在宾馆里面的床上吧。
米云烟猜测的不错，林秀华刚刚起床上上梳洗了一下。她也只有在丈夫不在身边的时候才会起来的这么晚，一边打着呵欠一边笑说道：“嗯，刚起来，有什么事情吗米姐？”
和米云胭说话林秀华还是有些心虚的，但为了掩饰心虚她尽可能的让自己不露出马脚来。
“我今天不去盛华山，我现在去接你，一块逛街去吧。”米云胭说道。
“好的，我在君凯宾馆，你来接我吧。”林秀华想也不想就回答道，她从来没拒绝过米云胭这样的相约，要是突然拒绝的话她还是怕米云胭会怀疑什么。
“嗯，你先等着十多分钟我就到。”
米云胭讲完电话对着镜子里看了下刚画好的妆，发现没问题后就戴上了太阳眼镜关门出去。来到车门开着她的红色奥迪车，目光只看着前方的离去。
她并没有看到在不远处还停着一辆很普通的现代车，在那辆现代车里面坐着的就是冯凯！
在米云胭下了楼后的那一刻，冯凯一眼就盯上了她。尽管戴着墨镜，但并不影响冯凯认出来。
看着她开车离开，冯凯的嘴角就微微上翘了起来，他心里有种预感，今天一定会有很大的收获！
世间之事，很多就是冥冥注定的。该你知道的时候，怎么挡也挡不住。不该知道的时候，怎么苦苦追寻都是没有办法得知。
冯凯根本不知道接下来他会看到的人对他会带来如何大的冲击，满心欢喜的却又很正常的跟着米云胭的后面，后者一点都没有察觉到。
一路径直的开车到了君凯宾馆，米云胭没有下车就给林秀华打去了电话。林秀华接到后就快速的走出了宾馆，而冯凯看着米云胭停在一家宾馆的面前就疑惑的在想：
她来这家宾馆干什么？难道是要等什么人吗？她背后的那个人，不会就住在这家宾馆里面吧！
冯凯心头撩起了一股激动的情绪，但很快就被他给否定了。这家名为君凯的宾馆只是一般的档次，米云胭背后的那个人非富即贵住这样廉价宾馆的可能性不大。但不可否认，冯凯对米云胭所等的那个人充满了兴趣。
然而，他目光一眨不眨的盯着宾馆大门，并且终于看到有人走出来的时候，他的脸色一点点的变了起来。
从宾馆大门里走出来一个女人，正四处张望着，发现了米云胭的车子之后她人就小跑了过来。
冯凯看到这一幕整个人都傻了，从宾馆里走出来的女人太熟悉了，熟悉到不管她用任何一个角度或者换任何的衣服配任何的发型自己也能一眼认出来！
因为出来的那个女人，是他的妻子！昨天下午就打电话和他说，要回娘家却是从宾馆里面走出来的妻子！
就算遇到再麻烦的案子，都总能保持一颗冷静头绪并且能将事情理清楚的冯凯，再再三确认真的就是自己的妻子时，那张刚毅的脸上此刻只剩下不敢置信了！
第一百一十八章 狗男女？
冯凯怔怔的看着自己的妻子林秀华从宾馆里面走出来并且上了米云胭的车子，整个人都陷入了不敢置信当中。
她昨晚上没有回娘家，而是一直住在宾馆里！在宾馆里的一晚上，她做了什么？是一个人还是和其他人？米云胭为什么要来接她，她们怎么会认识？她在骗自己！
脑子里一个接着一个的问题冒上心头，冯凯心头怒火直冒！
结婚十多年了，虽然夫妻俩的关系已经逐渐的进入到了平淡期，再也不似婚前或者婚后那两年一般如胶似漆。这是难以避免的淡化，冯凯也曾想过怎么去缓和这样的平淡关系，但渐渐的他也发现这样的情况没法子改变，他们都彼此习惯了不温不火。而且妻子不管是在自己面前亦或者在他人面前都表现的很好，冯凯觉得或许真的是年纪一天比一天大了，再也没了年轻时候的精力和心思。可从始至终他一直都认为他和林秀华之间还是彼此相敬如宾的，没有任何的隐瞒和欺骗！
所谓性子不合走不到一块去，林秀华的性格很传统，冯凯何尝不是如此？他四十岁了，在公安局也是混了十多个年头，但至今仍旧只是到了个大队长的位子。他很明白就他这幅臭脾气，估计做到死也不可能有什么晋升的机会了。因为他骗不了人，做不了昧着良心的事儿。他如此，也觉得妻子如此，可妻子却是在他调查一件完本和她风马牛不相及的事情第一次发现了妻子的谎言！
一个妇道人家欺骗自己的丈夫住在了宾馆，是宾馆的床睡起来比家里的那张舒服吗？还是因为宾馆里同床共枕的人，比家里床的枕边人要更加喜心点？
冯凯想到这样的问题那握着方向盘的手也是不禁捏的指节发白，这一刻他已经忘记了去跟踪米云胭。而是宛如钻进了牛角尖似的，不住的在想林秀华昨晚上做了什么，和谁在一起？
“呼……秀华她为什么要骗我？她有什么不能和我说的？昨晚上她应该只是在宾馆里面睡了一晚上而已，并没有看到有其他人和一起出来。我不要多想了，秀华平时候成天在家难免会认识一些狐朋狗友。只是那个女人，她是怎么接近秀华的？”
冯凯心里想着，妻子一个人从宾馆里面出来让他开始不断的告诉自己她昨晚上只是一个人睡在这里，但不可否认的是妻子有秘密！
这个秘密是什么？冯凯不知道，可他现在就得查清楚！
看着眼前的君凯宾馆，他已然放弃了继续跟踪米云胭的心思，继续跟上去林秀华一定会认出他的车来。再者，米云胭是敌是友到现在他也不能有个完整的肯定，自然不能打草惊蛇！
想到这里，冯凯打了一个电话回局里，让他们来两个人，他现在要查一查这家叫做君凯的宾馆隐藏着什么！
十多分钟后，小吴和另外一位经侦大队的警员就赶了过来，冯凯一下车将工作证件直接拿在了手中。他要查这样的一家小宾馆，倒也没有什么问题。又不是什么大酒店大宾馆有着后台的弄起来麻烦，这样他一进去估计人就已经吓坏还以为出什么事情了。
果不其然，当冯凯亮出工作证件之后，宾馆的前台脸色就变了连忙通知老板过来。老板见到冯凯三人确定他们的身份真的没问题，再者开宾馆的哪里能没有一点小秘密，但也不知道得罪谁了只能散烟赔笑。
冯凯没有接烟，淡淡的说道；“我们是经侦大队的，一直在跟踪调查一件经济犯罪案。根据调查昨晚上有可疑人物住在你们宾馆，所以希望你们宾馆方能够给予我们工作方便。”
一听是经侦大队那宾馆老板长出了一口气，他怕就怕来的是一群扫黄打非办的警察。他这家宾馆档次虽然不高，但晚上的活动和服务却是不错的，上头也没什么人罩着就怕出事。现在听到是经侦大队的在追踪什么犯罪嫌疑人，倒也拍着胸脯说道：“一定配合，一定配合！”
“那好我想先看看昨晚上的入住记录。”冯凯说着就去到了前台的电脑边，这就是查小宾馆的好处。大宾馆的话人家必须你出示各种各样的证件才会配合，但这种小宾馆给他们胆子也不敢问你要。
冯凯查起了住房记录，凌晨十二点十七分的时候林秀华的名字赫然出现在了记录上！
凌晨才来住的宾馆？她不是昨天下午就走了吗？为什么这么晚才来住？之前的时间她又去了哪里？
冯凯心头动荡不已，但脸上却是并没有露出什么很明显的神色来，轻声说了句：“果然有问题，带我去监控室，我要查查看昨晚上的监控记录。”
手下两个警员其实是丈二的和尚摸不着头脑，他们手底下的案子似乎没有哪一件和这家宾馆有关系啊？不过老大就是老大，他肯定有着他的特殊渠道，跟着看仔细学习就行了。
冯凯很快就跟着宾馆的老板到了监控室里面，但是一进去冯凯就将两个下属给晾在了外面。之所以让两个下属来完全是充人数的，毕竟他一个人办事对方多有怀疑。而且他现在要调查的事情涉及到自己的妻子，又和案子无关他不可能让两个下属看到的。
走进审讯室，冯凯从之前的记录上已经知道了妻子所居住的楼层和房间，同样的也仅仅只是走廊上装有摄像头，房间里因为涉及到隐私宾馆还是不敢弄的。
坐在审讯室里，冯凯调出了昨晚上妻子入住后的楼层录像。视频里妻子进去房间之后一直都没有出来，也没有什么人进去。这样的发现让冯凯松了一口气，自己的老婆大半夜的跑到宾馆来住，这多少是有些让人胡思乱想的情况，好在妻子真的只是一个人来住而已。
可是就在他要关掉视频觉得没有什么有用信心可查的时候，视频里面又是出现了一个人的身影来。是一个男人！
冯凯的心思顿时一揪，盯紧着视频随着视频里的那个人接近自己妻子的房间而一点点的脸色变化起来！尤其是等到视频里的那个男人伸手敲开房门，并且房间里的林秀华来开门了，冯凯才猛地从座位上站了起来。
视频里的那个男人是多么的熟悉，不管是后背还是这样站着暴露出来的侧脸，他都能辨认的很清楚，不是周浩又是谁？！
而他的妻子，那个在所有人面前都是贤妻良母的女人，虽然她的身体只有一半能看的见，但冯凯还是看的清清楚楚他的妻子只穿着一件浴袍，大片的雪白肌肤暴露在除他之外的男人眼前！
而后，他熟悉的朋友周浩和他的妻子一起进入到了房间里面！
你们要干什么？周浩你他么的为什么半夜会老宾馆和秀华见面，你们这两个狗男女昨晚上做什么了！
冯凯心里咆哮着……。
第一百一十九章 怒找上门
一直循规蹈矩的妻子深夜来到宾馆，只不到半个小时的时间紧跟着又有一个男人进入到了妻子的所入住的房中！
而且这个男人还是自己的熟人，他那循规蹈矩的妻子竟然只穿着一件浴袍！香肩全露！
冯凯那张刚毅的脸庞此刻全部都扭曲在了一起，愤怒，就跟炸弹要爆炸开来般！
他是一名警察，但同时他也是一个女人的丈夫。自己的女人从宾馆里面出来，尽管心里一直在说妻子是一个人出来的，但他何曾不知道和妻子一起的人可以提前离开？只是他自己不想去想罢了。
如今铁证就在他的面前，周浩，他的朋友深更半夜跑到了宾馆见他妻子，而妻子却没有哪怕一丁点遮羞。这说明了什么？说明这对狗男女昨晚上做了不要脸的事情！
冯凯坐在电脑面前大口大口的喘着粗气，他很坚韧，一直都是这么认为的。可是如今他却发现自己竟然也是这么的脆弱，事情没发生的时候谁都能笑笑而过，可真的发生了谁都一样愤怒却又无措。
周浩，林秀华你们为什么昨晚上会来宾馆，林秀华，你为什么这么不要脸的只穿着一件浴袍？你是在等着周浩来，然后让他狠狠的玩弄你是吗？呵呵真他妈够会装的，把我耍的团团转。你们是不是早就认识了？是不是早就有过那些龌龊的事情。现在纸包不住火了，败露了，你们是不是还以为我不知道？是不是还计划着下一次的见面！
冯凯的心里宛如翻江倒海一般，难以言喻的憋屈。他很想去找出其中的纰漏好证明不是自己所想的那样，但是房间里发生了什么他根本看不到。而且时间一分一秒的过去，周浩没有出来，又过去，他还是没有出来！
在里面洗澡吧？洗的干干净净的然后扯掉我老婆的浴袍，摸着我老婆的身体，玩弄着她是吗？周浩，你会死，会死的很惨的！
很久很久冯凯都没有见到周浩出来，过了接近一个小时的时候冯凯才看到周浩打开了房门离开了宾馆。
一个小时？能发生的事情好多啊！至少我不行呢。
冯凯盯着电脑笑了起来，这抹笑笑的很狰狞可怖。可是能看的到他那双眼珠子却是充血的，他接近周浩夫妻是有着其他的目的，但却从没想过加害周浩夫妻，甚至一定意义是他愿意倾尽能力的去帮助他们。至于是什么原因让他去这样做他自己都搞不明白，只觉得或许是有缘分吧。
然而，他发现自己就他么是个傻逼！他这不是好心相助，这叫引狼入室！将周浩这头白眼狼引进了他的家中，玩了他的老婆！
冯凯关掉了电脑，那张脸上的扭曲慢慢的消散，但平静下是更加凶险的惊涛骇浪！
打开了监控室的门，两个下属看到他出来就问道；“头，有没有发现？”
“你们先回去，我要去办件事情。”冯凯淡淡的说道。
两个下属很敏锐的察觉到了一丝异样，最为亲近的小吴担忧的问了句：“头儿，没事吧？”
“我他么让你们滚回去没听到吗？怎么，难道我要做什么事情还轮得到你们来管？！”冯凯毫无征兆的怒吼道，小吴和另外一人脸色惊变但却并没有生气的连连就走开了。
人到中年的男人不管是心思亦或者心智都不是年轻人能够比拟的，但经历过大风大浪的他们却总喜欢去感慨从前回想一路走来的历程。冯凯也想起了过往，想起后却是满心的恨意。他发现他自己很傻，事业上他拒绝黑幕拒绝贿赂，一心只想着立功往上爬。是的，他也有进取心只可惜社会太现实，他似乎格格不入。当然他也曾有过那么一点小手段，可对于很多人来说他完完全全是个很少见的清白例子。再想起家庭，妻子是人人都夸的贤妻良母，他觉得自己不需要太过拼命，平平淡淡过也挺好。
但现在这样的想法全部都破碎了，妻子就是一个彻头彻尾的骗子。她不是贤妻良母，而是一个贱妇！
冯凯走出了宾馆开着车，他径直的往周浩的曼和而去！
今天来到公司，周浩带来了王亚楠，并且将苏薇喊到了办公室。
“苏薇，这是我妹妹小楠，刚大学毕业来咱们公司锻炼，所以接下来小楠我就交给你了。”周浩笑着说道。
王亚楠长得不错，整个人给人的感觉就是那种温柔如溪水般小家碧玉型的。苏薇见到第一眼的时候就喜欢这个比自己年轻几岁的妹妹，又听是周浩家的亲人，自然而然倍感亲切的说道；“好啊，小楠那你以后就跟着我吧。呵呵，周哥你放心我一定会让小楠快速了解公司事务的。”
“嗯，有你领着我也放心。”周浩点头，王亚楠也是满心高兴的说道；“谢谢周浩哥，谢谢苏薇姐。”
苏薇轻声一笑说道：“以后别和我客气，咱们公司第一条就是除却上班时间，平时候大家都是兄弟姐妹是一家人！”
王亚楠重重的嗯了一声，而后苏薇就带着王亚楠去公司转了。办公室里安静下来，周浩就开始在想昨晚上和林秀华的事情。他现在是一刻都等不住想去见米云胭，但是现在却不是最佳的机会。林秀华所说的那个会所才刚开了月度派对，要是他现在就去找米云胭的话，那无疑等于是在告诉人是林秀华透露的。
周浩多少也得去顾及下林秀华和冯凯的，这是周浩的做人原则，无关林秀华是个什么样的女人。
只是让他没有想到的是，办公桌上的电话突然间响了起来，一看号码是楼下门卫室的电话。
“喂，有什么事情吗？”
“周总，楼下有个叫做冯凯的人找您，说是您的朋友。”
周浩一听心头就是一惑，冯凯怎么来了？他一天到晚不是忙得很嘛，为什么会突然间来找他了？
周浩的心里还是有种不太好的感觉，总觉得冯凯出现的有些不太对劲。再联想到昨晚上的事情，心想他不会是发现什么了吧？可想想又不可能，昨晚上他和林秀华见面冯凯是不可能知道的。再者林秀华也说过冯凯很相信她，而且还是借口回娘家。
难道冯凯之前没有听自己的，而是一直都在调查米云胭的事情？
想到这种可能，周浩心里立即暗呼一声：糟糕！
第一百二十章 难以抉择
周浩还没办法确定冯凯是为了什么事情而来，又担心他真的是知道了米云胭的事情，于是挂断电话快速下楼。
一下楼就看到了站在车边的冯凯，冯凯也一眼就看到了他，那双眼珠子里顿时间寒芒爆闪！
周浩小跑过来，一脸询问的笑道；“冯哥，你要见我先给我打个电话嘛，那样我去找你就行了！”
冯凯的拳头是捏紧的，但脸面问题让他忍住了没有在这动手，心里面冷笑了一声先给你打电话不就等于给你通风报信了吗？
“不忙吧，不忙和我去个地方。”冯凯面色不变的说道。
周浩心头更是疑惑了，他察觉到今天的冯凯有些不太对劲，但也说不出是哪里不对，只能说道：“好的。”
上了冯凯的车，但车上的冯凯却是一言不发，车厢里的气氛总有种挥之不去的紧张。这样的气氛让周浩很是不适应，忍不住就问道；“冯哥，你这是要带我去哪里啊？”
“到了你就知道了，怎么难道你还害怕我害你啊？”冯凯笑的有些冷的说道
周浩顿时间眉头紧皱了起来，他确定冯凯今台南是真的有点问题了。这么冷的样子，难道自己有做过对不起他的事情让他生气了吗？
他心里是觉得冯凯没有可能知道他昨晚上又见过林秀华的，而且他和林秀华又没有做什么。
没有再说话，冯凯开着车带着他却是很奇怪的到了海市一个废弃了的水泥厂里。心头那不好的感觉，在这一刻变得更浓了。甚至忍不住他就在想，把他带到这么一个没有人来的地方，冯凯他不会真的是想做什么吧？
想了想又觉得这种可能很好笑，冯凯没有对他做什么的动机啊。
停车熄火，冯凯就冷不丁的说道；“下车！”
周浩心里面是很不爽了，但现在冯凯什么话也不说他也只能先打开了车门下去，冯凯紧跟其后。
下来后周浩是实在忍不住，就问道：“冯哥，有什么事情你就直……。”
话还没说完，冯凯毫无征兆的抡起拳头一拳打在了周浩的面前。周浩说到一半的话也生生给憋了下去，“碰”的一声周浩脚下踉跄差点没趴在地上。
冯凯是个警察，就算年纪比周浩要大但身体素质也比几乎一天到晚都坐在办公室里的周浩强，这一拳头下来让周浩整个人都懵掉了。
“草尼玛的周浩，老子今天弄不死你！”冯凯怒骂着又是一拳砸来，好在周浩人够机灵，第一拳被砸结实了第二拳却是灵敏的躲避了过去。
只可惜单挑他还真的不是冯凯的对手，很快就被反擒着手给摁到了水泥柱子上。
“MD，你居然还敢和我动手，周浩你个白眼狼真以为我不敢杀死你吗？！”如今的冯凯处在愤怒中心，真有可能什么事情都能做的出来。
但周浩现在更火，他压根都不知道什么事情就吃了一拳不说，现在冯凯还跟对仇人似的这样说。
“冯凯你是不是吃错药了，到底发生什么事情了！”周浩大声喝道。
冯凯顿时间就哈哈大笑了起来：“你居然还有脸问我发生什么事情了？好，你不招是吧，老子打的你招！”
周浩双眸猛地一瞪，情急之下他只能抬起脚来大力踩在了冯凯的脚背上，后者吃痛之下下意识的就松开了手。毕竟是年轻力壮，就算周浩没有练过但力气还是有的，此刻火冒的他抓起地上的一块木板子就朝着冯凯挥舞了过去。
“艹的，你今天是想发神经是吧，想打架是吧？老子他么的陪你！”周浩怒喝着操起那块木板不断的打在冯凯的身上，但打了几下冯凯却是让周浩惊愕的一拳将木板子给直接洞穿了！
经侦队长的身手真不是盖的，只不过夺下了周浩手中的木板，冯凯却并没有继续扭打，而是狰狞着脸问道；“周浩，我问你，我冯凯可是有什么地方对不起你的？”
周浩咬着腮帮摇头，冯凯在问：“那我再问你，我冯凯可是有对你身边的人或者东西觊觎过？”
周浩皱着眉头还是摇头，他现在完全是乱的，压根就不知道冯凯是为了什么。
“既然你也知道我没有任何对不起你的地方，那你告诉我你和林秀华是什么时候开始的，又做了什么！”
冯凯说出这句话的时候，周浩心头就是打了一个寒颤。前者的样子和语气，是真的很吓人。但马上周浩也反应了过来，原来冯凯是为了他和林秀华来的，可是他和林秀华直接根本就没有发生什么，第一次认识的时候冯凯不也在场吗？他为什么要这样说？
冯凯一定是误会我和林秀华做什么了，我总共见林秀华也没有几次，前面几次就算见面被冯凯撞见了也不会让他如此误会。难道是因为昨晚上在宾馆和林秀华见面被冯凯知道了？
想起昨晚上的见面地点以及见面时间，周浩心中笃定估计冯凯就是为了这事儿来的。只要是个正常的男人恐怕见到自己的老婆深更半夜和别的男人在宾馆见面，都会猜测发生了什么事情？可冯凯又是怎么知道的？昨晚上不可能，不然冯凯早来了，那也就是说今天早上，可没有看到有什么熟人在附近啊！
周浩想不明白但也只有这一种可能，只是想到这种可能他就说不出话来了。他和林秀华没有做什么，但这样说冯凯相信吗？不告诉冯凯实情的话，这位多疑的警察队长压根就不会放过自己。可说出来了，冯凯和林秀华估计也就完蛋了，他现在还需要林秀华，若是冯凯回家找她算账的话林秀华肯定会以为是自己告的密，到时候休想她再会做什么事情。
头疼，难以抉择！
“说话，你以为闭着嘴不说话我就会放过你吗？！”冯凯见周浩不说，便是恼怒的喝道。
周浩心下一横，脑子里就有了一个念头，张嘴说道：“冯哥你真的误会我和嫂子了，不过我和嫂子的确有一件事情在瞒着你。但绝对不是和你想的那样，我们昨晚上去宾馆不是你所认为的那样在幽会什么的，我们只是在联手调查一个人而已！”
冯凯满脸讥讽的笑了起来：“你把我当三岁小孩呢？林秀华什么脑子我还不知道？你和她又有什么要调查的？就算你说的是真的，那林秀华有必要只穿着浴袍和你见面吗？周浩我再给你最后一次机会，你要是还不老实的话那就别怪我不客气了，你知道我有各种办法能玩死你的！”
周浩心憋不住的艹了一声，他现在已经大概猜测到冯凯知道多少事情了。他估计是知道了林秀华昨晚上没回娘家而是在宾馆，所以他去调查了宾馆的监控录像，看到了他和林秀华在一起！至于冯凯亲眼撞见的可能性很小，何况又没人跟踪他们，只能是这种情况！
现在他该怎么和冯凯解释呢？难道真的要说出实情？他不想断了林秀华的这条线索！
第一百二十一章 善意的谎言
周浩已经说了是联手调查什么事情，现在也只能圆着这个谎继续下去说，真要说起来他和林秀华也算作是联手一起去调查米云胭了。
冯哥，你怎么能不相信我呢？好吧，既然你不相信那我就实话实说。那一天你不是将米云胭的照片给了我吗？然后我想了很久还是想放手懒得去查了，可是没想到我出去的时候偶遇嫂子，于是我就请她喝了杯东西。付钱的时候那几张照片我也是打印了下来的，就放在钱包里嫂子看到后居然告诉我认识她，而且她们之间还有点熟呢！”
周浩完全是在鬼话连篇，但是他现在也是被逼着不得不这样说。他何尝看不出来冯凯和林秀华的夫妻关系是很好的，而且现在冯凯还在怀疑他和林秀华有染，要是他说林秀华背地里是个很下贱的女人。冯凯会相信吗？肯定会以为他是在倒打一耙，说不得刺激的冯凯真有可能会做出什么事情来呢。周浩说的这个谎言，在他认为是善意的，他也是在为冯凯好。实在不想将自己夫妻的事情，和冯凯夫妻牵扯的太多，至于以后冯凯会不会发现林秀华是个什么样的女人，那就是他的事情和自己无关了。
冯凯也没有这么容易相信，周浩说的也太巧合了，巧合的遇到了自己的妻子，巧合的被妻子看到照片。但林秀华认识米云胭的事情，他倒也不觉得是个巧合，今天早上两人一起离开已经能说明了。
“周浩，告诉我实话，我不想在这里听你编制出来的东西！”冯凯阴沉着说道。
“事情就是这样，当然还有一点我和嫂子都在瞒着你。是我求嫂子让她不要告诉你的，冯哥你难道没有发现我和小曼现在已经变了吗？那天离开的时候你告诉我要相信她，好好的爱护她。你能这样说其实你心里也想到了我们之间发生了什么，我不想说清楚，但我告诉了嫂子，而且我也有利用嫂子的意思，因为小曼和米云胭也认识。我想通过米云胭那里，知道一些关于小曼做了什么。冯哥能说的我也只有这么多了，最后我提醒一下尽快让嫂子和那个米云胭断绝联系吧，那是一个危险的女人。”
彻头彻尾的谎言是不可能忽悠的了冯凯的，虚虚实实真真假假倒也不是周浩可以在安排词汇，他一心只想让冯凯不要插手这件事情而已，无奈之下透露出了他和李曼如今的危机。
这样一说，冯凯的脸色缓和了很多，但也没有完全的打消疑虑：“那你们有必要那么晚见面吗？”
“我也想早一点啊，可是我妈来了她一直都在家没睡着，所以到了凌晨我确定她睡着了之后，才约的嫂子半夜在宾馆见面。我去的时候嫂子刚好洗了澡，所以她才穿成那样的。冯哥，就算你不相信我，难道你还不相信和同床共枕十多年的嫂子吗？她是什么人，你应该比我更清楚的。”
周浩的解释或许存在着缺陷，但冯凯一时之间也是找不出来哪里有缺陷。何况他的内心里是真的很不想去认为周浩和自己的妻子有什么，周浩是什么人他有所了解，妻子是什么人这十多年来他认为自己也很了解，他们两个都不像是能在一起苟合的人。现在周浩这样说，冯凯虽然依旧没有什么好脸色，可也没有揪着不放。
“希望你最好不要骗我，不然的话还是那句话我现在手中的权利想要弄大企业没有能力，但是弄曼和这样的小公司你千万不要抱着什么侥幸的心思！”
“冯哥，这个我知道，而且你真的太紧张了，你觉得我会是那种人吗？”
“有些人知人知面不知心，哼，你现在该告诉我米云胭到底是何方神圣，你和秀华又查到了什么？”冯凯还是没有放弃，周浩很清楚要是米云胭解释的不好，前面都白搭。
顿了顿，周浩就继续说道：“嫂子帮我找她的时候，也是废了好大一番功夫才知道米云胭那个女人其实是某个人的情妇。那个人在海市很有能量，冯哥你也不要再问我了，我真的不想你被扯进我和小曼的事情里面更不想你出现什么麻烦的！”
某个人物的情妇？米云胭果然有着这样的一重身份吗？
冯凯之前就有想过米云胭的身份，只是觉得她的年纪大似乎不太符合那些大佬们的口味。但现在周浩这样说倒是觉得有可能，若是米云胭真的是某个大人物的情妇，她和李曼之间是必定有着某种很深的关系，不然的话米云胭也不会半夜跑去找黄骅。
这样说来，那李曼是不是和米云胭背后的那个大人物也有染了？
想到这里冯凯算是相信了周浩之前的话，没有任何一个男人会用自己的耻辱来故意撒谎的，周浩和李曼是真的出问题了！
小曼怎么会是那样的人呢，她那么漂亮而且家里面也是收拾的井井有条，和周浩在一起的时候他们之间的关系也不像是装出来的。难道是我老了，真的不理解现在年轻人的婚姻了？
冯凯想不明白却也不好深入的去问，但心里面却是憋着一股劲他想去将米云胭背后的那个大人物给揪出来，他总觉得这里面还有很多的事情周浩没有说出来，也可以说他现在还没有完全相信周浩。
“冯哥我知道你的性子肯定不愿意放手的，这是你职业习惯。可有句话我不得不说，你和嫂子还有你儿子你们三口之家如今平安幸福，要是因为一件不相干的事情影响到了你们的生活，这是我不想见到的！”周浩这是变向的警告冯凯不要再插手了，不然的话引发的后果就是冯凯也得遭殃。
周浩说的对，米云胭背后的那个人连孙局都能卖面子，要是我要去查的话估计瞒不住那个人，触怒了他我也会跟着倒霉。我有必要为了不相干的周浩他们夫妻，去破坏我自己现在的生活吗？
冯凯想着就是呼出一口气，抬起头来看着周浩说不出是什么神色：“好，我答应你就这么放手不查了，你嫂子那我也不会去问她。我相信你们不会那样做，这里面或许真的是我误会了。好啦，你自己回去吧，我不就送你了。”
心里面毕竟还添着堵的，冯凯怎么可能会好心的说有需要帮助找他这样的话来？周浩看着他走开，心头满是苦涩，估计这件事情之后他和冯凯关系也算是彻底的僵了！
第一百二十二章 恶毒之人
亚东集团，董事长办公室里面的沙发上，一个带着鸭舌帽的男人斜躺着的吞云吐雾，正是回国的赵东宇。
赵东健坐在办公室边目光泛着冷意看着年到三十却依旧玩世不恭的弟弟，冷声道：“在我的办公室你能不能少抽点烟？”
“你又不是不抽，我抽几根你就有意见了？嗨，哥，不带你这样歧视弟弟的吧。”赵东宇侧了侧身体换了个更舒服点的姿势。
赵东健正要再次训斥，办公室的门就被人敲响了，女秘书沈清走了进来。一进来就闻到了那浓浓的烟味，不禁眉头一簇。但是赵东宇见到沈清的时候，眼神却是一亮。
“哥，这是你秘书啊？不错，眼光还真是不错呢。”赵东宇目光轻佻的打量着沈清，这让沈清更是不悦了起来。只是她很清楚赵东宇是赵东健的弟弟，不是她能惹的。
“你不说话没人把你当哑巴，沈清，有什么事情你就说吧？”赵东健瞪了一眼弟弟，而后对着沈清说道。
“赵董，刚刚楼下保安室打来电话说那天来的老太太又来了。”
赵东健眉头就是一皱，走到窗户边往下看去，果不其然张玉萍正在楼下。只不过她并没有接近亚东集团的大门，而是在不远处站着。抬起手腕上的手表，看着时间快要下班了，嘴角就是勾起了一抹冷笑。
看来她是学聪明了，想下班的时候来找我。不过我现在看到你就厌烦，怎么可能让你见到我！
“嗯，我知道了，你下去吧。”赵东健淡淡的说了声，沈清点头就要走，没想到赵东宇却是出声调戏道：“沈清是吧，晚上有没有空啊，东宇哥晚上请你吃饭看电影怎么样、”
背对着赵东宇的沈清眼中就出现了一抹浓浓的愠怒和鄙夷，心想：董事长和赵东宇是亲兄弟，长相都几乎是一个模子刻出来似的，就差不是双胞胎了。但这个赵东宇和董事长比起来真是一个天一个地，据说一回国就被人盯上了，他怎么就没被人弄死呢！
在沈清的心里赵东宇就是一只寄生虫，就算长得再怎么和赵东健相似那也是个废物。
“我晚上还要回家呢。”沈清冷冷的说道，赵东宇正欲开口，赵东健就开口喝止住了他，沈清这才摆脱了纠缠。
后者一离开，赵东健就沉着一张脸说道：“收起你那二世祖的样子，你这样成天无所事事什么时候是个头？难道你真的到现在还不想让父亲省点心吗？”
“得了吧你，我这样不是正好满你的意？哥，我觉得我这样挺好的，活的虽然没有目标但至少自自由由的。而且我要是真的有出息，你会放心我吗？老头子别的没有，但是家产可是一大堆，我可不想到时候被我自己的亲哥哥给弄死。”赵东宇半开玩笑的话却是道出了真相，他比谁都了解自己的哥哥，够狠够毒，到时候老头子一翘辫子，庞大的家产赵东宇若是真的很有出息估计赵东健是不会和现在这样和和气气的说话了。
赵东健没有想到弟弟会说出这样的话，那张脸就更冷了下来说道：“我们是亲兄弟！”
“我知道啊，可生活在咱们这样的家庭里什么亲兄弟亲父子都是个屁。影响到彼此利益了，谁都是仇人。哥这些道理我早就看透了，怎么你别告诉我你还没看透吧？好啦，咱们不说这件事，你说吧让我回来是为了什么，要是能出力的话我不会眨眼睛的。”赵东宇显得很是自然的说道，赵东健听后更是隐晦的露出一抹冷笑。
虽然你有自知之明，但老家伙可是比你更清楚的很。赵东宇，有些事情不是你想不争就能置身事外的！
赵东健心里冷笑着，不过他也有一个很大的疑惑，为什么他和赵东宇长得如此相像。他们的长相都随父亲，可完全不输双胞胎的长相却也是很稀少的。再者，赵东健很清楚自己的身世，那就更让他疑惑了。不过现在不是想这些的时候，他得利用下自己弟弟的那张和自己相像的脸。
“你过来我先让你看一个人，待会儿你就知道怎么做了。”赵东健朝着赵东宇招了招手，而且好奇的走了过去顺着哥哥手所指的方向看去。
楼下正有个老太太似乎很焦急的等待着，因为距离的有些远赵东宇看的不是那么的清楚，但也能看的出来他在等什么人。
“看到那个老太太了没有？她也算是咱们家的朋友了。只是那年妈和爸相爱的时候，爷爷奶奶他们一直阻止，妈就一直躲着。楼下的那个老女人就是咱们妈妈当初最好的朋友，当时妈为了能和爸在一起又生怕已经出生的我会被别人笑话，所以她答应爷爷奶奶先不说我出生的事情。于是妈就将我交给了她，你知道那个恶毒的老女人是怎么做的吗？她也喜欢上了爸，她记恨妈能得到爸爸的心，所以就想加害我掐住了我的脖子想要杀了我，但后来爸和妈来了才救下了我。妈心软，求爸不要抓了那个恶毒的女人。可你知道吗？楼下的那个女人她其实一直都没死心，几次三番的想要害妈，最后爸实在是受不了才把她赶走的。现在兴许是她老了知道错了，所以就想来找我认错。东宇，你觉得我能原谅她吗？”
赵东宇长这么大从来没见过母亲，因为父亲告诉他母亲是在生他的时候难产过世的。如今听到赵东健说出这样的话来，赵东宇的内心充满了震惊。楼下的那个老太太是他母亲当年的好朋友？只因为喜欢上父亲却不能再一起记恨上了母亲，但为了报复居然想害死他哥，这也太恶毒了吧！对从来没有见过的母亲赵东宇心里一直都有渴望，母亲当年那么信任她她却如此对待，让赵东宇心中几乎在瞬时间就对张玉萍没了好感！尽管心里怎么都觉得哥哥的话很玄乎，但兴许是父亲告诉了哥哥当年的事情吧！
赵东健太了解他这个弟弟了，人是有些小聪明，可却太重情重义，尤其是从小到大他几乎都很想念母亲。不管什么时候回家，他从来都不忘去对着遗像上那个从来没见过的女人说一大堆的话。如今赵东健编造了这么一个其实很幼稚的故事，可赵东宇是真的厌恶上了赵东健。但他也不是傻子，这么一个恶毒的女人来了赶走就是，为什么要将他从美国喊回来？
哥哥赵东健葫芦里又卖的是什么药？
“MD，这个贱女人我现在就下去收拾她！”赵东宇很配合的骂咧咧的说道。
赵东健自认为很了解他这个白痴弟弟，听他这么一说就更知道他会配合自己，于是神神秘秘的说道；“简简单单的收拾她怎么可能解恨？东宇，待会儿你下去见她，然后你就这样做……。”
说着，赵东健就轻声趴在赵东宇的耳边说了一段话，后者闻言之后他的心里瞬间就寒气直冒了，更是情不自禁的警惕起自己的亲哥哥来。
第一百二十三章 萌生恨意
赵东宇背对着自己的哥哥赵东健，他不是傻子，可以说一直以来他只是在扮演一个傻子而已。
出身豪门，他在外人的眼中一直都是一个二世祖，不务正业。到最后连他的父亲也等于是放弃了他，任由他三十岁了以及游手好闲的。但赵东宇很清楚他这只是在保护自己，尤其是当初某个亲戚家所发生的事情对他产生了很大的影响。他的一个表弟亲手制造了杀死亲哥哥的阴谋，然后争夺到了家产。
出身豪门在外人看来很光鲜，但里面所有的肮脏和尔虞我诈却是常人家难以想象的。赵东宇很厌烦那些东西，他也知道自己的哥哥赵东健是一个对权势对金钱无比热衷的人，他不想自己落的和那个表亲家兄弟一样的下场所以他自己选择了退出了有可能发生的斗争中。
如今哥哥说出了一个让他知道破绽百出的故事，说假的不像，说真的似乎又构不成。但无可否认，他一直的表现在哥哥的心里是个白痴，他这是想借助自己的手，去对付下面的那个老太太！
哥和下面那个老太太真的是和他所说的那样吗？那只是一个很普通的老太太，但他却是避而不见，他在害怕那个老太太是吗？
赵东宇眯了眯眼睛，转过身来满脸冷笑的说道；“哥，我这就下去会一会下面那个蛇蝎妇人。”
“嗯，其实我可以自己去的，只是你也知道现在海市很多人都知道我。咱们的仇家也一直恨不得找到我的把柄，所以东宇哥这一次不得不委屈你了。”赵东健叹息着拍了拍赵东宇的肩膀说道。
赵东宇笑了笑，就往楼下走去了。他一离开办公室，赵东健的眼神中就噙满了阴冷，目光制直盯着楼下，几分钟后赵东宇已经见到了张玉萍。
张玉萍是趁着李曼去菜市场买中午要做的菜的机会才跑出来的，上一次被拒见之后她就想着等下班的时候来亚东集团等。
当赵东宇出现在视线当中的时候，张玉萍整个人都激动了起来。就是那张脸，那张在杂志上在电视上所看到的脸！尽管有那么一点不太相似，但张玉萍也只是以为这才是赵东健现实中的模样。
赵东宇走出大门，张玉萍立即就迎了上来，满脸激动的说道：“孩子，你终于肯出来见我了？”
“老人家，你认识我吗？”赵东宇按照和赵东健商量好的，故作不认识的问道。
“认识，认识！不过你肯定不知道我，孩子，我……我一直都很见到你，没想到你终于肯见我了，谢谢！”
张玉萍心里三十多年的愧疚在此刻全部喷涌了出来，她觉得赵东健肯定是不认识她的。
赵东宇对张玉萍没有什么好感，面色有些冷的说道；“我很奇怪，在此之前我可从来没有见过你的。”
“是的，你没有见过我。走，孩子你能和我一起去坐坐说说话吗？只需要和我说说话就行，我没有别的意思的！”张玉萍带着些许哀求的语气说道。
赵东宇心头其实有一些迟疑了起来，这位老太太说话和和气气，看外表也不像是哥哥所说那样蛇蝎心肠的女人。不过知人知面不知心，赵东宇却也没有现在就相信了张玉萍，配合着说道；“好啊。”
一切都是那么顺利，顺利的让张玉萍都忽略了上一次为什么会被那样的拒绝相见。
两人一路走到了不远处的一个公园里面，坐下来后赵东宇就说道；“你要和我说什么就说吧。”
张玉萍忽然间又有些难以启齿了起来，心想：这孩子这么多年没见，但脾气却是这么的好说话。可要是我说出实情来，他能接受吗？肯定不会的吧，我都隐瞒了这么多年现在何必要揭开来呢。他过的这么好，又是豪门大少爷，我要是说出实话来了还有可能影响到他现在的生活。我害了他这么久，现在又怎么能继续害他呢？
心里的愧疚和难以启齿，让张玉萍开始寻找新的借口，这一想自然而然就想到了和媳妇所说的那些话。她是一个不可饶恕的女人，她不想眼前的“赵东健”能原谅自己，只希望能恕掉她的一点罪过。
于是乎，张玉萍开始将和媳妇所说的一番话开始讲给了赵东宇听……。
与此同时，买菜回来的李曼已经发现了张玉萍不在家，第一反应她就猜到张玉萍很有可能又是去了亚东集团。那天李曼又询问赵东健和张玉萍到底是什么关系，可是赵东健只肯告诉她是一个熟人，也是一个仇人。
李曼一直以来都很尊敬自己的婆婆，可是在知道是婆婆害得她和周浩成了如今的地步，她心里隐隐有些恨意。
如果不是婆婆当年造的孽，她怎么可能会被赵东健盯上，又怎么可能在他的计划下一点点的沦陷？若不是婆婆，周浩又怎么可能在对自己如同对待仇人一样？她又怎么可能被赵东健逼的更没有路可走了？
这一切，都是婆婆种下的因，但后果却要她们来尝！
周浩的冷态度对一直卑躬屈膝的李曼产生的巨大的打击，心境在这一刻也发生了悄然的变化。她恨张玉萍，更恨自己，甚至隐隐之间对于不断折磨自己的丈夫，竟也开始产生了那么一点恨意！尽管不浓，但却真实的有了！
拿起手机，李曼就拨通了赵东健的电话，问：“赵东健，我婆婆是不是去找你了？”
赵东健亲眼看着张玉萍和赵东宇离开也收回了目光，接到李曼的电话后就饶有意味的笑道：“又被你知道了吗？”
李曼听着赵东健那调侃的话语，脸色就是阴森了起来，沉声道：“你现在心情很好吗？我只想知道答案，她是不是去找你了？”
“哦，我没有见到她，不过她的确来我公司了。保安说，她好像在我公司不远的长桥公园里面。你要不去把那老太太接回去吧，人年纪那么大了要是摔着磕着，又或者走丢了，你那窝囊老公又得跟你发火了呢。”赵东健讥讽的说道。
李曼听的身躯瑟瑟发抖，是被气得。但那双眸子里却酝酿着一团子的阴郁，说道：“你不是很恨她吗？因为恨她你才会来找我的麻烦，怎么你现在都不敢见她是在害怕什么呢？你这样，不觉得也很窝囊吗？”
“给我闭嘴！李曼你还没有资格来教训我，她就在公园里面你爱去不去！”赵东健恼怒的喝道。
“呵呵，我为什么要去？走丢了更好。”
说完李曼挂断了电话，她是在说气话也在说恨话。说完不久后，她发现自己还是在担心张玉萍，最后深呼吸了几口气拿着家门钥匙出门去长桥公园了。
她怪张玉萍，但要是张玉萍出什么事情了她也有着难以推脱的责任。她不知道现在该怎么面对丈夫的一家人，但潜意识里还是不希望和丈夫的一家人闹出什么事情来。
只是当她赶到长桥公园，废了好大一番功夫找到婆婆看到婆婆身边坐着的男人时，她整个人都愣在了原地，随后那张脸要多难看就有多难看。
赵东健就在和张玉萍见面，他在骗自己！
第一百二十四章 “赵东健”的不对劲
李曼咬着嘴唇站在原地，心里面有着满腔的怒火。
赵东健我真不该又相信你的鬼话，这又是你设计好的好戏是吗？你想当着我婆婆的面，然后让她知道我和你的事情是吗？混蛋，如果真的有一天我活不下去了，你也别想好过！
李曼见到破皮正在和“赵东健”说着话，就想转身离开这里。但万万没想到，张玉萍却是不禁意间看到了她。
“小曼！”
听到婆婆的喊声，李曼身体就跟着僵硬了起来，张玉萍已经发现她了，现在她没办法走了！
她直感觉自己的身体此刻已经不属于她，而是一部机械似的转过身来，扯起一抹很不自然的笑容说道；“妈，真的是你啊，我还以为我认错人了呢。”
此时的张玉萍很开心，甚至称得上是激动了。她将自己所编制的真真假假的故事告诉了“赵东健”后，没想到他居然原谅自己了！
“张阿姨，她是谁啊？”
赵东宇是个花丛老手，这么些年仗着家里的财力他四处游玩沾花惹草。他一直都自称为浪子，游荡世界各地品花尝香，但他从来没有让任何一朵花留在自己的身边。
当听到张玉萍出声喊李曼的时候，他就看了过去，一个背影赵东宇心中立即断定这应该是长得很不错的女人。
当李曼转过身来的时候，那张俊俏的脸蛋却像是在最快的速度挤进自己的脑海当中一样。赵东宇见过不少的美女，比李曼还要漂亮也有很多。只是每一个人的气质却是不一样的，尽管第一次相见气质这种东西说起来有些可笑。但对于赵东宇来说，李曼身上有种说不清楚是什么的东西，让他很喜欢！
李曼已经强撑着走了过来，看到一直盯着自己看的“赵东健”就是恨的牙齿痒。
张玉萍心中高兴就拉着李曼的手，笑道：“东健，我给你介绍一下这是我儿媳妇，是你周浩弟……呵呵，周浩是我儿子。他比你要大一两岁呢。看我，一高兴倒是自己给你们安排辈分来了。”
李曼真的是想连和赵东健拼了的心思都有了，她都心里在想赵东健接下来是不是要说出他们之间的事情来！
然而让她没有想到的是，“赵东健”眉头皱了皱，笑道；“你好，我是赵东……赵东健。”
赵东宇伸出手来他心里既疑惑有些紧张还有些淡淡的失落，疑惑的是他怎么都觉得周浩这个人名怎么听着有点耳熟呢？紧张，自然是因为和李曼握手，失落则是因为李曼是他人妇了。
李曼见他这般心里面就有些搞不明白了：赵东健你到底在玩什么把戏？你不是一直想报复我婆婆和我们吗？为什么还要装下去？
心中想着，李曼看着“赵东健”那张脸却猛然间察觉到了不对劲。是的，这一张脸是有些不对，很相似，可没这么年轻吧？而且，赵东健平时候的装束也不会和现在这般一身的休闲，他钟爱西装更说过成功的男人的衣饰，只有昂贵高档次的西装才能显露出来。
硬着头皮和“赵东健”握手的时候，李曼终于肯定这个人不是赵东健！
这双手比赵东健的手要小一点但却粗糙很多，最主要的是她之前并没有注意到，说话的声音是不一样的！
李曼和赵东健多有厮混，甚至有时候她在想，周浩和赵东健两个人，她好像还要更了解赵东健一些。
可这个人不是赵东健那又是谁？没听他说过他有什么兄弟啊！
虽然心里面不知道赵东健在玩什么花样，但李曼相信这一定又是赵东健新的卑鄙计划！
“你好，我是李曼。呵呵，妈，这就是你和我说的那位好朋友的孩子吗？”李曼笑着说道，张玉萍连连点头，她现在无比的庆幸自己之前和儿媳妇说了那些话，不然的话李曼和“赵东健”见到面了她还不知道怎么两头解释呢。
“是的，那时候我见到他还才几个月呢，没想到现在已经长得这么高这么大了。哎，也怪我，当年怎么就那么的狠心呢！”张玉萍高兴的说道，可说着说着却又是黯然神伤了起来。
赵东宇只是在演戏而已，他对张玉萍没什么好感，此刻看到她快要落泪的样子心里更是泛起了一丝抵触。只不过心里面也抱着想知道哥哥赵东健葫芦里卖的什么药，他才会这么一直的配合。
“张阿姨，当年的事情已经过去那么久了，我想我妈在天堂也不会再怪你的。我从出生后就再也没有见过我妈妈，能遇到她的朋友我们都应该高兴的。要不这样吧，咱们找一个地方吃顿团圆饭怎么样？”赵东宇提议道。
“好啊！”李曼情不自禁的就说了句，她现在太好奇这个“赵东健”到底是谁！可她的抢先说话，却是让张玉萍和赵东宇都有些错愕。尤其是张玉萍，心里下意识就在想：小曼怎么这么急？
察觉到两人的神色，李曼也知道自己有些失态了，连忙笑道：“妈，您之前不是一直都想和‘东健’好好聊聊嘛，虽然话都说开了，但坐下来吃顿团圆饭我觉得很好啊。”
“嗯，你说的也对。不过我看就别去什么饭店之类的，去家里吧，你刚不是去买菜了吗？”
张玉萍话音刚落下，赵东宇和李曼就同时开口，只不过说的话却是截然相反。
“好啊。”
“不行！”
心里面知道这个“赵东健”不是真的赵东健，但李曼看着还是心里面异常的膈应，她怎么可能会答应一个和赵东健长得如此相像的男人去她和周浩的家呢！
可是她的反驳却是让张玉萍非常的不高兴了起来，儿媳妇之前在为人处世上可是很懂事的，怎么今天犯起了糊涂！让“赵东健”去家里，有什么不好的？
李曼知道婆婆肯定有意见，于是就拉着她走到一边轻声说道；“妈，周浩还不知道您的事情呢，咱们是不是应该先和周浩说一下再邀请他回家里呢？不然的话，要是突然多了个人，周浩还不知道会不会生气呢。”
张玉萍恍然大悟，一时高兴之下她却是差点忽略了周浩，此刻一听儿媳妇的话也是马上反应了过来，心里面对李曼的那点不悦也是没有了。
于是乎，张玉萍又去和赵东宇说了一番，最后三人决定在饭店里面聚一下。
一起离开了长桥公园，只是李曼和赵东宇的心里却都是有着各自的想法。
李曼在怀疑赵东宇的真实身份到底是谁，而赵东宇则是在想那个周浩是谁？为什么总觉得很熟悉似的。
第一百二十五章 拒接电话
周浩一回到公司里面，脸上被冯凯所打到的红肿立刻就被苏薇给发现了。
拿着份文件正来找周浩签字的苏薇看到周浩一直捂着脸遮遮掩掩的，就是问道；“周哥，你捂着脸干嘛？”
周浩就怕被人看到自己的样子，此刻被苏薇问起来，也只能说道：“没什么，牙疼，有什么事情吗？”
“牙疼？你好端端的怎么可能会牙疼！”苏薇一脸的不相信，伸手猛地撂下了周浩的手，在看到他脸上的红肿神色就是一变，呼道：“周哥，你和人打架了？刚刚是谁来找你，你怎么能放他走呢？他把你打成这样，咱们应该报警啊！”
周浩也知道苏薇是在关心自己，笑道；“是一个朋友，我们闹了一些误会所以他打了我，我也打了他。”
“咱们先去医院看看伤的怎么样，然后你再告诉我是谁干的，哼，打人的人绝对不能放过他！”苏薇恨恨的说道。
周浩苦笑不跌，但无疑这样被人关心的感觉其实是真的挺不错的。握着苏薇的手，周浩便是笑道：“说了只是误会而已，又没什么大不了的事情，反正我也没有吃亏。”
“管你，只有你这个傻子被人打了还在这里帮别人说话。朋友？是朋友还能见面动手，天大的误会既然是朋友，就不能先坐下来好好谈谈？周哥你这人就一个毛病不好，那就是太善良了，好说话！现在这个社会你拿别人当朋友，别人拿你当傻子的不知道多少，谁知道人家安的什么心呢。”
苏薇见周浩被打了心里面是真的很生气，可她的话却是无意间触动了周浩内心深处一直没有去想的一个问题。冯凯是和妻子先认识，而后他们之间才相熟。只见过一两次面而已的时候，冯凯就能奋不顾身的来帮助他，这是否有些太过于热情了？他们都不是什么刚入社会，一身热血气的青春期，已经很少有遇到一个见过两次面就这么乐意帮助自己的人了。
冯凯他接近我，是不是别有目的？
周浩心里冒出了这个问题，心里面多少有些阴沉了起来。俗话说伸手不打笑脸人，可过于热情就给人一种笑里藏刀的感觉了。
没有去纠结这个问题，苏薇见他不说话就有些懊恼的说道：“好啦，你先等等我去弄点药来帮你擦擦，要是不消肿待会儿谁都知道咱们的大老板成猪头了。”
周浩哑然失笑，苏薇已经出去了。不久后，当苏薇再次回来的时候，她手里就拿着一瓶药水。
看着苏薇细心之至的帮着自己擦药按摩着脸，周浩心里的确暖烘烘的。可是没想到的是，跟着苏薇学习的王亚楠正想要请问她一个问题，却发现一时之间找不到人就想到可能在周浩的办公室里。
第一天上班的她忘记了一些规矩，心里面所想到的也是和周浩的邻居关系，下意识的没有去敲门就开门进来了。
一进门她就看到坐在沙发上的周浩和苏薇挨的很近，而苏薇正在揉着周浩的脸蛋，不管是神色亦或者举止动作都是那么的温柔暧昧。
看到这一幕王亚楠就是一愣，随后满脸通红的说道：“周浩哥，苏薇姐，对不起，我不是故意的！”
周浩和苏薇倒也没觉得什么，只是看到王亚楠那窘迫的样子这才反应了过来，
“小楠有什么事吗？”周浩问了声。
“没有什么事，周浩哥你和苏薇姐先聊吧。”说着，王亚楠就连连挂上了门。
苏薇见状，不由皱了皱眉说道：“小丫头不会是误会什么了吧？周哥你说她会不会惹麻烦啊？”
王亚楠的确是被之前所看到的一幕给怔住了，刚才苏薇和周浩之间那么的亲昵，显然不像是普通的上下级关系。刚过二十的她，已经有了自己的想法：周哥和苏薇姐刚才那么好，嫂子知道不知道？周哥和苏薇姐不会有什么吧？
别看她还年轻，其实懂的的东西并不少。这个年纪又是爱幻想的年纪，她情不自禁的就在想：周哥他不会和苏薇姐有什么吧？要是有的话，那周哥不就是出轨了吗？嫂子对他那么好，他居然出轨了！前天晚上他还看到了我洗澡，他不会是个外表和善的色狼吧？
不怪王亚楠多想，而是一旦男人出轨在女人心里都不是什么好人。自然而然联想到自己洗澡被周浩看见裸着的样子，就有些怀疑周浩是不是故意那样子的！
我以后是不是要多提防着他一点呢？
王亚楠怀着忐忑的心情走开了，办公室里的周浩和苏薇却是没有多想，聊了几句之后就分开了。
等到苏薇一走，周浩坐在办公室里今天也没有什么太忙的事情，办了一些手头上的事情之后也就闲了下来。闲下来，周浩就在想米云胭的事情，本来他是不想那么着急的去找米云胭。但是今天发生了冯凯的事情后，他觉得他有必要赶在冯凯之前赶紧找到米云胭那个女人。至于如何不会透露出是林秀华泄露的消息，周浩想不出什么更好的办法去掩饰，现在他也顾及不到林秀华了。
拿起手机给林秀华打去电话，只是刚响两下林秀华就将电话给挂断了。
听着耳边的“嘟嘟”声，周浩的脸色就是有些不太好了起来：不会是冯凯回去找林秀华发飙了吧？
没有办法之下，周浩又是给打了电话过去，不出意外电话又被挂断了！
MD，这个女人到底是在玩什么飞机，为什么一次次的挂我电话！不对，她现在应该不是和冯凯在一起，要是和冯凯在一起的话，电话早就打回来了，她在和别人！会不会是米云胭？
事出反常必有妖，周浩自认为就算冯凯回家找林秀华算账了，那至少自己连续几个电话打过去冯凯是还是会接听的。但现在居然一直都是拒接，这里面本身就在蕴含着一个讯号。
会不会是林秀华故意这样的？她挂断电话就是为了让自己知道她和谁在一起！只是，估计她多半是在警告周浩，她和米云胭在一起，不能来打扰吧！
周浩没有再继续打电话过去，而是拿着手机静静的思考起来。
如果林秀华真的是和米云胭在一起的话，那现在她们应该是在外面。海市这么大我出去等于海底捞针，但米云胭会不会送林秀华回家呢？
有可能！
第一百二十六章 百密一疏
“秀华有人打电话来了吗？你怎么老是拿着手机？”
林秀华的手机就放在桌子上的，只不过昨晚上她就已经调成了静音模式。手机屏幕的闪烁这才会让米云胭知道是电话来了，但是闪了一下之后林秀华就给挂断了，随后一直拿在手上。
“是啊，我家那口子的电话，也不知道是有什么事情。”给林秀华十个胆子她现在也是不敢说电话是周浩打来的，所以搬出了自己的丈夫出来顶。
米云胭心头疑惑了起来，林秀华的胆子没这么小吧？冯凯打来电话接就是了，她又不说话。
“那你去回一个电话吧，你这样不接电话他会胡思乱想的。”米云胭提醒了一句。
“爱怎么想就怎么想，今天逛的我累死了懒得和他说话。”林秀华无所谓的说了声，米云胭轻声一笑说道：“既然累了那就早点回去休息吧，我也累了喝完咖啡咱们就都回去吧。”
“好吧。”
林秀华松了一口气，只是心里面也有那么一点自责。她很清楚不管米云胭是什么人，但是至少她一直以来都是无比的信任自己，将自己当成了真正的朋友来对待。可是她却在一直做着对米云胭不利的事情。
对不起了米姐，比起我的家庭来，我现在只能对不起你！
林秀华心里说了句，很快两人将杯中的咖啡喝完之后，米云胭就说送林秀华回去，她也没有拒绝，两人一起坐车回家。
周浩猜的很准，当米云胭那辆就算化成灰他也能认得出来的红色奥迪出现在眼中的时候，他的双眼就是冷笑着紧眯了起来。
林秀华果然是和她在一起，怪不得挂我电话，是她知道吗？
周浩心里想着，亲眼看着林秀华从奥迪车下来回到家之后，奥迪车又朝着另外一个方向而去。
周浩没有放过这个机会，开始隔着两辆车的跟着米云胭的后面。
坐在前面的米云胭并没有发现后面有一条尾巴，脸上有一些逛了一上午后的疲惫感，也在想着一些心事。
这些天秀华似乎有点越来越来越奇怪了，她说她例假来了所以昨晚上不愿意去参加派对。但她来了那个，今天在商场的时候又为什么会主动买冰镇过的饮料呢？难道她会自己忘记来了例假吗？还有那个电话恐怕不是冯凯打来的吧，会是谁呢？
米云胭其实在上午很早前就察觉到了这样的可疑，她和林秀华在逛街的时候兴许是累了又加上天气开始逐渐的闷热起来，林秀华就去买了两瓶饮料来，可是那饮料拿在手上却是冰镇过的。但凡一个女人来了例假，不能碰冷的连很多男的都知道这个常识，更别说喝冰镇过的饮料的。
越想越是不对劲儿，但米云胭还是没有去怀疑林秀华，在她认为她一直对林秀华那么好，又怎么可能会做出背叛她的事情来。而且林秀华能做什么？米云胭一时半会还真是想不出来。
算了，可能真的是我多疑了吧。秀华兴许是真的热的难受了，来了那东西本来就烦躁天气一热的话就更是难耐了。
米云胭安慰了自己一声，下意识转过头往外面看了一眼。扫过后视镜的时候，后面跟着几辆车，也没有怀疑，继续开着车往张湾小区的家开去。
周浩一路跟随到了张湾小区，见到米云胭停下车就往楼上去了。他一时之间又有些犹豫要不要跟上去，米云胭既然认识妻子，那么多半也是认识他的。如果就这么去见的话，米云胭会不会马上就逃？
可是让周浩万万没想到的是，正在往楼上去的米云胭发现脚下的凉鞋里面跑了一颗小石子进去，就扶着墙壁抖了抖凉鞋。完事回头看了一下，这一看让她发现了情况！
小区外面此刻停着一辆车，那辆车第一眼就有些眼熟的感觉。第二眼，她认出来了，李曼曾经开过这辆车来见自己！
李曼的车？绝不是她自己来了！那是谁开她的车？周浩！
米云胭很自然的转过身又往自己的车走去，然后开车离开小区。在米云胭回头一看的时候，周浩就警觉了起来。但他不是神算，他不可能算得到米云胭会认识他的车！妻子开车的次数很少，周浩哪里会想的到妻子曾开去见过米云胭？！
但无可否认周浩心里面有一些担心了，刚才米云胭是回头看了几秒钟的。她会不会发现了什么，不然的话怎么可能不回家又开着车出来了？
看着渐行渐远的红色奥迪，周浩心头犹豫不定。要是米云胭刚才发现了自己的话，那他继续跟上去可能正好落入了她的埋伏当中！但或许，她只是想起要去做什么事情，又或者是去买什么东西呢？
要不要跟？
周浩心中有着很强的冲动跟上去，但他却是猛然间惊醒了过来。他已经知道了米云胭住在这里，不用那么着急的非要在现在去找她！
看着奥迪车开远了，周浩长呼一口气开始调转车头往公司去了。
米云胭一直都在注意后视镜里周浩的车有没有出现，出乎她意料的是，周浩竟然没有跟上来！
“还挺警觉的家伙，不过你已经被我发现了！”米云胭嘴角勾起了冷笑，快速拨通了赵东健的电话：
“老板，周浩刚刚有跟踪我，我怀疑他可能知道了什么。”
电话一打通，米云胭就是直入主题的汇报情况。赵东健眉头一皱，说道：“他跟踪你？为什么？”
“会不会是他发现了什么秘密？”米云胭比赵东健更加了解情况，她现在甚至已经怀疑到林秀华的头上了。不然的话，为什么刚从林秀华家离开，周浩就追上来了！再者联想到昨晚到今天林秀华的奇怪，米云胭心里已经有了一种很不好的预感。
赵东健很敏锐的察觉到米云胭有话要说，冷声说道：“有话你就直说。”
“老板，昨晚上不是会所的月度派对嘛。林秀华您应该知道的，我一直以来都和她的关系很好，但是她从昨晚上到今天一直都很奇怪，而且我刚从她那回来后面周浩就跟上来了。我怀有，她和周浩是不是里应外合在找咱们的秘密？”
米云胭不敢隐瞒赵东健，而后者一听到她的汇报那张脸就是铁青了起来，怒道：“废物！昨晚上那么重要的聚会，你怎么可以让一个闲杂人进去？而且你还一点防备也没有，她还和周浩认识！米云胭，这件事情我来处理就行了，以后你给我认真一点！”
此刻开着车往公司而去的周浩此刻心里边也是一直安定不下来，在米云胭抖鞋子并且回头那么一看的时候，他当时的心里面就是跟着跳了一下。直到他到了公司里面心跳的感觉也一直没有稳定下来，这种不好的预感让他开始在往坏的方面去想，假如米云胭真的发现了是他，会怎么做？
第一百二十七章 花样百出的妻子
“妻子的天堂”算不上是赵东健的主业，他的主业是亚东集团。
但是对于盛华山这座会所，他却是极为注重的。在那里他可以享受到平时候都享受不到的欢愉，在那里那些高高在上的女人全都可以沦为他的女奴。他爱怎么调教，就能怎么调教。
可那也是他最为担心的一个地方，走多了夜路难免会有不湿鞋的时候，所以赵东健决不允许“妻子的天堂”会出现什么问题！米云胭的电话已经在告诉他，周浩有可能知道了那里，尽管他现在还不知道自己是谁。但他决不允许，周浩有可能破坏也是他心中的天堂所在地！
周浩，本来我还想晚点再教训你，但没想到背地里你居然已经查到了这个程度上，既然如此那我该好好的给你提个醒了！
赵东健的眼中闪烁着寒芒，他动了一丝杀机！
不过赵东健想的却绝对不会是这么简单，周浩有什么手段他太清楚了。几乎可以说周浩在明他在暗，周浩在他眼里就跟个透明人似的，他自己一个人是万万调查不到的。那个林秀华，也必须要她闭嘴！
据说她的丈夫是什么经侦大队的队长，是不是他在背后暗中调查？MD，该查的东西不去查，却要在太岁头上动土，我看你还是不要干了！
赵东健很火，“妻子的天堂”是他动用了很大的人际关系才能维持到现在，要是被一个小小的经侦队长给毁掉了，赵东健一定会杀人的！
他本是一个睚眦必报的人，既然怀疑到了周浩，冯凯，林秀华的身上，那这三个人他都将不会放过！
赵东健沉吟了几许，拿起了手机给孙康铭打了个电话，说道；“孙局长，我是赵东健，晚上咱们一块吃个饭吧。”
得到了对方答应的赵东健心中就是松了下来，心头在想有钱有势力就是万能的，谁要想动自己，光是自己庞大的人脉关系就能将他们摧毁的连渣都不剩！
冯凯已经回到了单位，一天的工作之后，心情很不美丽的他还是回到了家里。
一进家门，他就闻到了家里那飘荡着的饭菜香味。闻味道冯凯都能闻的出来，那是妻子做了最拿手的水煮肉片了。
只是今天的冯凯没什么胃口，一整天的时间全是妻子光着肩部只裹着一条浴巾站在宾馆房门口的画面。
不管多少年的夫妻，信任是维持他们关系的基础。可一旦信任出现了裂痕，那或许就是危机爆发的时候了。冯凯，他真的能如和周浩所说的那样，晚上不回去问林秀华吗？
秀华就算在洗澡，但她的性格会只裹着一条浴巾来开门吗？ 她肯定是晓得周浩要来，所以才没有遮掩的吧。周浩不像是在骗我，话都说到那个份上了他就算耍无赖不承认也不行。可他们似乎是真的没有什么，到底是我被蒙骗过关了，还是我一直都不了解她？
林秀华端着一盘菜站在了冯凯的面前，脸上挂着浅浅的笑容说道：“回来了，赶紧去洗手吃饭，我去喊小智下来了。呵呵，他放学回来，就一直嚷嚷着饿了呢。”
冯凯下意识的点头，林秀华将菜端上桌在围裙上擦了擦手解开就往楼上去了。
冯凯的目光一直都没有离开她，看着她慢慢的走上楼。只是那个很熟悉的背影，却给他一种有些看不清楚的感觉。甚至心理都忍不住在想，这真的是他的老婆吗？
呼……。
冯凯长长的吐出一口气，心里面憋得慌，他很讨厌这样的感觉。不同的人做事想法都有着不一样的处理方法，冯凯和周浩不一样。冯凯比之周浩更冷静，更会隐忍。但只针对于工作，而家庭，两人其实是一样的脆弱。平静无波的生活磨平了他们的警惕，一出现问题总是那么的措手不及。冯凯，他准备试探试探林秀华！
不久后，陪着老婆孩子，一家三口吃过晚饭后散了下步已经是到了晚上九点，儿子小智被喊去楼上睡觉了。
冯凯坐在大厅里面， 见到妻子往卫生间里去，似乎是要洗澡。
突然间冯凯心中就有了一种想法，我和秀华在一起一直以来没风没浪，她的性格一直很保守，可却在宾馆穿的那么暴露的见周浩。她是不是一直都在和我装？我何不试试看她呢？
想及此，冯凯就从沙发上站了起来，然后往卫生间里面走去。
敲了敲门，里面的林秀华已经退却了衣衫，打开门一看冯凯站在门口好奇的问道；“怎么了？”
冯凯笑了笑：“小智上楼了，我们一起洗吧。”
躲在门后的林秀华脸色一怔，随后就拒绝道：“不行，两个人一起洗多羞人。你别急，我马上就好了！”
说来冯凯心里面也感觉挺丢人的，他和林秀华结婚这么多年还没有在一起洗过一次鸳鸯浴呢！妻子保守，他其实也开放不到哪里去，总觉得在一起洗澡你给我搓搓我给你搓搓的那种事很不好意思。现在听到妻子这么一说，似乎还是和往常一样没什么变化。
“有什么羞人的，我们是夫妻又不是其他关系。”冯凯说着就要往里面挤进去，林秀华下意识就是推着冯凯。可心里面却又想起了周浩让她悬崖勒马的话。
我这样出去四处寻欢寻找刺激，真的是因为我和冯凯没有了感情吗？或许我该听听周浩的，改变一下我和他之间的相处方式吧。
这般想着，林秀华最后还是抽回了手，嗔怪着说：“都老夫老妻了，真不知道你那脑子里在想什么花招！”
见到妻子让他进去还说出这样一句话来，冯凯心里面忽的乐呵呵了起来。但也没多想，进去后就将衣服都给脱了去。夫妻俩坦诚相对着对方，但都在各自洗着各自的身体。
林秀华心里已经有了改变夫妻俩关系的念头，时不时的回头看一眼丈夫，心说：要不我给他洗澡吧，好像我还没那么做过呢！或者，我可以和他玩点花样，那样他一定很高兴吧？
林秀华懂的东西其实很多很多，花样甚至不比某些专业的女人要少。只是她一直都在和别的男人尝试，却从来没有和自己的丈夫尝试过，今天本着让丈夫高兴一下的她就身体贴上了丈夫那很壮实的身体。
“坐下，我帮你洗吧。”
妻子那柔柔的声音传进耳朵里的时候，冯凯整个人就是愣住了，但无可否认他心里面却是火热了起来。并没有阻拦妻子的动作，任由她拉着坐在了原本是放东西的一张塑料凳子上。
林秀华手拿着莲蓬头帮着他一点点的清洗身上，而后摸上沐浴乳。只是摸完后，林秀华却是身体又贴了上来，那两团肉软在身体上不断的抚摸着。
察觉到妻子这个动作的时候，冯凯的双眼就直了起来。不是很激动，而是惊愕！但让他更惊愕的是，妻子接下来的动作一点比一点大胆，到最后更是很少很少甚至连一只手都数的过来次数的，嘴动了！
看着妻子趴在自己两腿间的样子，冯凯心里只有一个念头在响：秀华她……她不是很排斥这样的行为吗？为什么，为什么今天的她各种花样百出？她到底是个什么样的人？这和以前的她完全不一样，她看着怎么这么的开放！
第一百二十八章 觉悟了
看着妻子那从未有过那般撩人的样子，冯凯心里一直都在告诉自己他应该告诉的。
可他怎么都高兴不起来，这不是他的妻子，不是他相守了十多年的女人，这和那些夜总会里的小姐又什么样？
女人能够刺激到男人的部位，她全都轮番上阵了，而且那技术是个生手吗？尽管冯凯不知，但他感觉这不是！夫妻方式或许人到了一定年龄自然而然就会了，可提高房事质量的手法和技术能是人一生下来就会的吗？
忽然间，冯凯的那双眼珠子红了起来，而林秀华浑然不觉。她心里觉得这么些年和冯凯逢场作戏也累了，倒不如放开一切和自己的丈夫好好的来一次。
松开了嘴，林秀华脸上潮红的迈开了腿坐在冯凯身上，当两人身体契合的那一刻，林秀华觉得她和冯凯之间似乎不应该是冷淡的，他们这样做了十多年的夫妻，其实也可以很欢愉。
然后她才刚动了几下，冯凯却是毫无征兆的将她给推开了！
在丈夫的脸上，她居然发现深深的厌恶和恶心！
林秀华整个人都惊呆了，她根本不知道自己哪里做错了，会让丈夫的脸色变得那么的难看！
“你怎么了？好端端的你发什么神经！”林秀华无比懊恼的喝道！
冯凯紧握着拳头，咬牙问道：“你的这些花招从哪里学来的！”
“轰”的一声，林秀华这才反应过来自己到底哪里出错误了。她想着和丈夫好好的恩爱一次，却是忽略了一下子花招太多丈夫是否能够接受的了！
“这种事儿也要学吗？”林秀华有些心虚的说道，眼神也开始闪烁了起来。
冯凯最为擅长的就是观察！他审问罪犯最是有一套，他能从罪犯的眼神乃至一个小动作就能猜测出他们当时大概在想些什么！这一刻，妻子眼中一闪而过的慌张，让冯凯本能的连眼睛都没眨一下直盯着，当捕捉到妻子眼中的那丝慌乱时，冯凯心里就如同掀起了惊涛骇浪。
周浩白天给了他解释，并且让冯凯半信了。可是现在妻子的慌张，让他将周浩的话全部推翻！妻子一定有问题，有问题的对象丝毫不用质疑，那就是昨晚上在宾馆妻子开的房里呆了一个小时的周浩！
“林秀华，你在骗我！”
冯凯的声音仿似嘶吼般的沉声问道，但无可否认他现在还有一丝幻想存在，那就是他多想了！
林秀华强忍着那种惊惧的情绪，露出一抹笑容说道；“你到底是怎么了，今天为什么这样？冯凯，我不就是大胆了一点吗？你既然不喜欢那我以后不这样就行了。好了，你不用这样看着我我实话告诉你行不行？你以前不是老喜欢买一些碟片放在家里啊，所以我一个人在家的时候没事就会看看，然后就学会了。我以为你会喜欢呢，看你这样子都快要吃人了！”
冯凯在家里的确藏着很多碟片，他不是现在的年轻人看片儿什么都喜欢用电脑。他就喜欢用电视看电影，将碟片放进去，屏幕更大不说而且也觉得看的爽一点。当然之所以喜欢看那些碟片，也是因为结婚的年头长了妻子的身体对于他而言缺少了太多的期待性。有时候看着妻子那一丝不挂的身体躺在身边，就算说跟看着个男人没两样都不为过。甚至，偶尔间冯凯干脆自己用手还觉得畅快一点。
那些碟片他觉得对自己有刺激效果的都珍藏了起来，他也从来没指望能瞒得过妻子。所以她现在这么一说，冯凯倒是愣住了，尽管很不相信，但妻子所说的却似乎又有一些道理。
“可你为什么今晚上突然间这样了？”冯凯脸色稍稍缓和了一些，但一句不是很好看的说道。
“我为什么这样？你个呆子，我这样做还不是为了你？你以为我察觉不到你这些年对我越来越冷淡了？呵呵，结婚头两年你几乎天天都想要，但一年一年的过去。你要的次数越来越少，时间也越来越短。甚至到现在咱们一个月也不见得能做两三次不，往往每一次都没几分钟。冯凯，我是你老婆，难道看到你对我一点点失去兴趣，我心里就不担心？而且我也有需要，你也可以认为我已经受够了那样，你每一次都只管着自己却丝毫不在意我的感受，所以我才想改变一下咱们现在的关系，我不想咱们十几年的风雨都过来了，到最后年纪大了还闹出什么事情来！”
林秀华说了很多，这些话其实都是她的真心话。她和冯凯最大的原因就是因为房事的不和谐，丈夫对她失去了兴趣，每一次就像是再完成某项任务一样的枯燥无味。就算兴致高了，也仅仅只是顾着自己而不管她的感受。周浩的话对林秀华产生了一些影响，她要悬崖勒马，那就必须要改变她如今和冯凯的关系！
而冯凯听着自己妻子的这些话就是怎么都开不了口了，夫妻间的房事上似乎他的确是和妻子所说的那样的自私鬼。但是他也知道现在自己年纪一天比一天大，肯定没有当初的精力。可不管如何，自己还是太自私了点。
“就算这样，但你怎么会的那么多？”冯凯问出了自己最后的一个怀疑，妻子会的那么多，甚至那嘴上的能力让他觉得比行房还要来的畅快，这无疑给他敲响了警钟。没有实践，妻子怎么可能那么熟稔？想要熟练，那就必须得尝试，她尝试的会不会是别人？或者说她是不是也给周浩用了嘴？！
林秀华知道有些事情瞒不住，但她却有着另外的借口，红着脸说道：“你能不能不要问，你这让我都没脸继续说了。反正你要相信我，我没有做对不起你的事情！我只是，只是用了一些家里的东西学了下，就是……就是那些瓜什么的……。”
林秀华的确有用过那些东西，刚好想到用来当成了借口。看着林秀华那张红透了的脸，冯凯也是顿觉很丢人。妻子居然用那些瓜去学习，估计她没少用那些东西抚慰自己吧！她什么时候，变得这样了！
尽管心里有些怪怪的，但他也不好去怪林秀华，毕竟很大原因在于他！
“你应该早点和我说的。”冯凯心情算不上太好，但也没有了之前那般的冰冷。
林秀华心里就跟一块大石头落了下来一般，叹息着说道：“你那臭脾气我还能不知道？今晚上可能是我真的无法控制自己的情绪吧，也好，这些话说出来了我也舒服了。冯凯，咱们以后不要再那样像对亲戚一样的对对方好吗？我是你老婆，你是我老公，虽然再过些年咱们就老了，但我们应该好好享受接下来还能动的时光！”
冯凯难为情的点点头，而林秀华看着丈夫略有些愧疚的样子心里面一下子就笃定了想法。以后她再也不要去找米云胭了，周浩说的对她要是再这么下去迟早有一天藏不住的！
“既然，这样那咱们再重新开始吧。”林秀华有种刚结婚时候的羞涩和紧张的说道。
冯凯说了声好，林秀华就又贴了上来，只是刚贴上来冯凯放在洗脸台上的手机却是响了起来，拿起来一看却双眼一瞪，居然是孙康铭打来的！
第一百二十九章 奸夫！（一）
电话声的响起打扰了冯凯和林秀华夫妻俩的好事，这让夫妻俩心情都是不好了起来。
只是看到来电对象的时候，冯凯却是整个人都紧张了起来，电话是没有备注的，但冯凯知道这个号码是谁。正是他们整个系统里的毫无置疑的一把手，孙康铭！
尽管冯凯和孙康铭没有怎么见过面，孙康铭更是没有一次主动打电话来。可冯凯对这个号码太熟悉了，若是放在平常的话这个电话或许会让他激动不已，但现在却是有种极其不好的预感！
“喂，孙局吗？”冯凯强装笑语的说道。
“咦？小冯你原来知道我号码啊，呵呵，还没有睡吧？”孙康铭有些惊讶的说道，冯凯心里苦笑一声，各大队的队长谁不知道你这个老大的号码。
“还没有呢，孙局您是不是有什么新的指示？”冯凯心又往上提了提的问道。
“是这样的，明天上午你来我办公室一趟，我有些话要和你说说。”
“好的！”
孙康铭先冯凯挂断了电话，拿着手机的冯凯心中就是更加不安了起来。林秀华见到他双眉紧锁，不由的问了声：“怎么了，孙局长好端端的怎么会给你打电话？不会是出什么事情了吧！”
“我也不清楚，你别管了估计是想知道我最近工作做的怎么样吧。”冯凯说了声，工作上的事情他从来不会带到家庭上来。警察这份工作并不好干。认真的去做，多少会招惹仇家影响家庭。不认真的去干，那就得被老百姓戳着脊梁骨骂。
林秀华心里隐隐有些担心，见到两个人都还光着身子，她有些不知道该怎么说的问了句：“那，咱们？”
“算了，下次吧。不过秀华，你今晚上说的对，是我的错我就得去面对。你提醒了我，之前我是有些混账自私了！”冯凯就像是在面对领导一样的认错道。
林秀华掩嘴扑哧一笑，嗔怪道：“我们都老夫老妻了，你用得着这么正式吗？”
“女人可是男人的半边天，这半边天倒下了男人还谈什么生活？”冯凯说了一句心里话，林秀华心里面感觉已经好久没有感受到这样甜蜜的味道了。连心里边那点因为丈夫没了心情恩爱的失落感，也是消散了不少。
一夜再也无话，第二天上午冯凯处理了一些事情后，就去找孙康铭了。一进到孙康铭的办公室，冯凯敏锐的就察觉到前者看他的时候，那眼神里充满了淡漠。
不妙，极其不妙的讯号！
一上午，周浩的心情也是不知道该怎么去形容。昨晚上回到家后，母亲就拉着他到了一边说有话要和他说。
周浩不明所以，待到母亲将话说出来之后，他心里面的震惊已经难以用词汇去形容。
一向善良慈爱的母亲，在年轻时竟然差点害死了一个刚出生的婴儿！而且这件事情母亲居然隐瞒了几十年！
周浩的确觉得母亲当时做的不对，再怎么样一个才刚出生的婴儿就算自己无法抚养，那至少也该为他的活路想一想，比方说放在某个人家外面，兴许就会被收养了。
不过后面母亲说孩子的亲生父亲来了带走了那婴儿，周浩心里松了一口气。他的性格有很多和母亲相似的地方，心软见不得可怜的事情。听到母亲这么说，再一想事情都过去这么多年了，又是他母亲，心里面那点觉得不好的感觉也是一点点的淡去。
安慰了母亲一番，周浩见她情绪稳定也就没去想这件事情。可早上起来母亲却又谈及起了那个叫做赵东健的婴儿，现在已经是个成年人，而且还比他大两三岁。
早上母亲说出了赵东健的身份，居然是全省知名企业亚东集团的董事长！
周浩有所耳闻但并没有见过赵东健这个人，据说是子承父业，不过从一些财经杂志和财经节目上倒是觉得这个人挺有能力和手段的。
母亲说，有机会让周浩和赵东健见个面，然后培养下两人之间的感情。当然母亲也没有忘记提醒他，赵东健是个有能力的人，两个好好处处关系对他有帮助。
周浩觉得母亲说的没错，可不知道为什么离开家之后心里就一直在想着那个叫做赵东健的男人。而且他还很奇怪母亲的态度，母亲的行为一定程度上也等于是帮助了赵东健。要是当年连带着一起带走了，估计现在的赵东健最多也就和自己这个样，怎么可能继承那么大的一份家业。但母亲的愧疚让周浩觉得有些过了头，又是不断自责又是说着如何弥补她当年的罪过种种。周浩是认为母亲完全没必要这样，连赵东健自己都原谅母亲了，何必还要揪着不放下呢？
心情略有些复杂的来到公司，他倒是有想过要是真能和亚东集团那样的大企业结下什么关系的话，似乎还真是一件好事。
此时的周浩完全没有想到赵东健是个什么人，也没想到他身边最亲近的妻子早就无比熟悉了，更不知道赵东健的魔爪已经伸了过来，就在今天会给予他沉重一击！
一如往常的，周浩忙着公司的业务。当然他还在想着什么时候再去找米云胭，昨天担心被发现所以放弃了面对面的机会。
要不要今天再去找那个女人？事情不能拖下去了，我已经受够了这样躲在背后偷偷摸摸做事的感觉，我要了结这一切，将那个混蛋找出来然后就是他和李曼的末日！
周浩眼中闪烁着寒芒，中午下班打了个电话回家说不回去后，就开着车往张湾小区去了。只是他并不确定，米云胭到底住在张湾小区哪一栋房子里！
不过他有办法打探到，现在这年代有钱就好办事。张湾小区门口的门卫只是一个五十多岁的大爷，花点钱估计就能知道。昨天他就有注意那位门卫大爷，是个很普通的老人家。
心中有了计划，周浩开着车就往张湾小区去了。只是他没有发现，在他开车离开公司大门的那一刻，不远处的一辆黑色轿车里就有一个男人拿起手机给人打电话，似乎是在通报什么信息。
“老板，目标已经离开公司了，看他去的方向应该是去米姐的家。”
“嗯，通知安排好的人，记住做的漂亮点别留下什么把柄，也别把人弄死了，我还得留着他慢慢的玩呢！”
“好的，老板！”
通完电话，亚东集团董事长办公室里的赵东健忍不住哈哈大笑了起来：“周浩，你自作孽可不要怪我下手狠哟！”
得意，嚣张，阴险，奸诈等等这些词汇此刻似乎全部都体现到了赵东健的身上！
第一百三十章 奸夫！（二）
周浩开着车往着张湾小区的方向去，一路上心里面变得有些忐忑了起来。
米云胭她会不会和我吐露出实情来？那些照片如果一旦公布出去，就算她背后的大老板不会被揪出来，但至少她是跑不掉的！她应该不会是那种情愿自己遭殃，也不会供出主子的愚忠女人吧？还有照片里的那家会所到底在哪里林秀华也是不说，如果我能去到那里的话，或许更有用处！
周浩很担心米云胭是他所猜测的愚忠的女人，若真是那样的话那周浩所掌握的把柄就一下子失去了很多的价值。至于公布出去，上头那些人的办事程序他也是有些了解的。除非影响闹的无法收拾，不然的话牵扯到某些人物的话就会石沉大海，根本没有人理会。再加上米云胭不说，抓住她几乎是没有丝毫的用处！
因为在想事儿周浩就是分心了速度跟着缓慢起来，后面的车鸣喇叭的声音倒是将他惊醒了过来。
现在有什么用，还是先见到她再说吧。不然人没见到，自己还出车祸了呢！
周浩心里自嘲的想到，去到张湾小区要经过洋河路。洋河路算作是整个还是比较少见的一条空旷马路，平时候一般很少有什么车来这里。当然所谓的空旷也只是对于时常处于拥堵的市区街道而已，来往的车辆不多但不至于只有周浩一辆车。
将车驶到了洋河路上，周浩没有再分心想其他的事情。见到前面十字路口的红灯已经亮了起来，周浩只能停车等红灯了。
看着红灯的秒数一点点的少到绿灯亮起，周浩再次发动车子往前开去。然而让他万万没有想到的是，他的车子刚刚开到十字路口的中间，左侧的一辆小货车突然间不顾红绿灯跟在了他的车后狂冲过来。
“砰！”
这一幕来的太快，以至于周浩根本没有反应过来只听到轰的一声，然后脑袋就撞到方向盘上。
这一幕并没有持续多久很快就掉了下来，但脑袋靠在方向盘上处于眩晕中心的周浩却是模模糊糊看到有人站在他破碎的车窗外看，而且车窗外的人似乎还说了句话：“周浩，今天算你走运不要你的命，下次记住少他么多管闲事！”
那人说完一句话就走了，随后周浩还听到有人喝骂，但不知为什么那些喝骂声马上就停止了，之后周浩就什么都不知道了。
周浩的家中，李曼已经张罗好了午饭，招呼着婆婆一起坐下吃饭。
“妈，今天的菜合胃口不？”李曼笑着味道。
张玉萍点了点头，李曼又说道：“妈，您要多喝点汤，汤最是有营养了，对您身体好！”
“你别光顾着我，自己也吃啊。不过小曼，你这手艺可真好，周浩他平时没少夸你吧！”
李曼这些天情绪很不对，在看到丈夫的时候更是心里面极度的烦躁。之所以这样或许是因为一直处于不上不下的生活里，又在担心这样的生活什么时候才能安定又或者结束。内心里，几乎无时无刻都在承受着折磨。
“他才不会夸我，挑剔的很呢。”李曼故作笑颜的说了句，张玉萍脸色就一摆：“这混小子，晚上回来看我不教训他！有这么好的媳妇还不知足，真是的。”
李曼呵呵笑了笑，就在这时手机却是响了起来。
拿起手机一看发现是个陌生的座机号码打了过来，好奇的接听问道：“喂，你好？”
“请问是周浩先生的家人吗？”
一听到这样的询问声李曼的心头就是一跳，急忙说道；“是。”
“我们是市人民医院，周先生刚刚出了车祸现在正在抢救，你们家属尽快赶到。”
李曼“腾”的一下就是从椅子上站了起来，那张脸几乎是在瞬间就没了血色，身体哆嗦着又满是不敢置信：“不可能，你……你们是不是搞错了？”
“你们来医院就知道了。”
耳边传来了“嘟嘟”声，李曼的脑子里完全是空白的。张玉萍见到儿媳这般，心头也是狂跳的问道：“小曼，出什么事情了？”
“妈，周浩……周浩出车祸了。”李曼声音几欲说不出话来，说完这一句她已是跑了出去。张玉萍愣了一会儿，也是反应过来，尽管只觉自己身体摇摇晃晃，但现在满脑子只有儿子怎么样了。
坐上了出租车，张玉萍的眼泪就是没控制住哗啦啦的淌。李曼没哭但那张脸却像是丢了魂一样，心里不住的在喊：老公，我马上就到了，你一定不会有事的，医院是在吓我！我很快就到了，马上你就能看到我了！
此刻的李曼从来没有过的恐慌起来，不论时在知道周浩发现自己的秘密，亦或者赵东健给她看的那些东西，都没法能和周浩出车祸相提并论。那是一种感觉自己最最重要，几乎是能用自己命去换的东西要丢了，要跑了，可能永远都找不回来了。
连李曼自己都从来没想过，周浩若是有个三长两短，她会和现在这般样子。这不是装的，因为她现在完全没了哪怕一丁点自主的意识，整个人就感觉置身于风暴中心一样。
漫长实际却很短暂的车程过后，李曼和张玉萍终于到了医院，并且来到了手术室外面。
她们根本不能进去只能在手术室外面等待着，婆婆在一边哭的不知道跟什么一样，但李曼却是没有心思去安慰。
那张苍白的脸上此时却是突然露出一抹让人看着都害怕的狰狞：赵东健是不是你？周浩出车祸是不是你做的！如果和你有关系，我绝对不放过你，我就是死也不放过你！
李曼心里咆哮怒吼着，可是她不敢现在就离开医院去找赵东健，她要等周浩醒来。她害怕要是她走了周浩忽然间醒不过来了该怎么办？
周浩的伤势并不是太严重，只是因为脑袋撞到了方向盘上陷入到了昏迷之后，手术室一番抢救不多时就出来了。
只不过他现在还没有醒来，李曼和张玉萍从医生那里得知了周浩情况之后就仿佛一下子从地狱回到了天堂一般。婆媳俩也是生怕现在的周浩住在合住的病房会被吵到，于是就额外交了一些费用住在了独立的病房。
兴许是医生的告知让李曼和张玉萍宽了心，后者见到周浩还没醒来就忍不住给赵东宇也打去了电话。
赵东宇此刻正和赵东健在一起，接到张玉萍的电话之后就脸色有些愕然了起来。赵东健看着他明知故问道：“怎么了？”
“那天的那个老太太的儿子出车祸和我哭诉呢，算了，我去一趟吧。”
赵东健心中一动暗道一声果然是这件事情，就笑了笑说道；“哪能什么事都让你去，你不想见到她，这次我去吧。”
赵东宇饶有深意的看了一眼自己的哥哥，但并没有说什么就点了点头。
赵东健和赵东宇分开后，却是去换了一身和弟弟一样的装束，然后开着车去医院。在去医院的路上，赵东健的心里就在桀桀冷笑：“周浩，我来了，我会在你的面前抱着你的妻子，抚摸着你的妻子，啧啧……小曼的身体是真的很不错！可惜啊，我还不能让你看到我，所以你只管睡吧！”
第一百三十一章 奸夫！（三）
市人民医院里，护士刚刚过来给周浩换了吊瓶。
李曼看了一眼后就追着上前问道：“护士小姐，我想问一下我老公他什么时候能醒来？”
“这个，你要先问一下主治医生，我们护士只负责监控病人的随即病情而已。”护士答道。
李曼说了声谢谢失落的回到了病房里面，她很好奇周浩这都出来手术室一个多小时了，但却迟迟没有醒来的迹象。没多过一分钟，那对于李曼和张玉萍来说就多一分的煎熬。
“小曼啊你也不要太急了，医生不是说了周浩他不会有事吗？只是头撞伤了，所以才会睡过去的。”张玉萍适时的安慰着儿媳妇。
李曼点了点头，终于算是第一次露出了笑容来说道；“妈，要不你先回家吧，这里我守着就行。”
“没事，我身子好的很，我要等周浩醒了我再回去给他熬点汤。”张玉萍说道。
李曼也没有再坚持说什么，就在这时病房门被人敲响了，李曼就去开门，看着站在外面的赵东健。她并没有太过仔细去观察，只是觉得还是昨天的那位“赵东健”。此刻她的心思全都在病床上周浩，对方又是和昨天一模一样的打扮，哪里会有心情去分辨。
“你来了。”李曼淡淡的说了声，但赵东健只是点了点头没说什么。
随后张玉萍见到他来了就连忙起身说了一大堆的话，可奇怪的是赵东健一句话都不回，这让张玉萍有些疑惑的问道：“你怎么都不说话？”
赵东健故意憋着声音，故作嘶哑的说道；“刚才可能是急着过来，喊人的时候风钻进嗓子里咳嗽了好久，哑了。”
这声音很奇怪，但他这么一解释，因为长相的相似和打扮的一样张玉萍这个老人家倒是没多想，可李曼却是狐疑的看了过来。这一眼显然要比之间开门的时候更加仔细，看着看着，李曼的双眼一点点的瞪大，下意识就想惊呼出口！
可赵东健却是猛的一道冷眼扫来，李曼生生的将话给憋了回去，但那张脸此刻充满了惊惧。
赵东健目光冷冷的落在李曼的身上，似乎是在说着什么，然后又看了看张玉萍。李曼很快就明白了他什么意思，是想让她喊张玉萍先走！
李曼的心头宛如一道惊雷炸响，真的赵东健来了？那昨天的那个人到底他什么人？周浩今天出事是不是就是他做的！他现在跑来医院，还想让妈离开，他想干什么？！
浓浓的恐惧的袭上心头，李曼已然是想到了某种可能，赵东健他不会是想在病房里当着昏迷的周浩对她怎么样吧？！
不……这绝不可能，我绝不会让你得逞的！
李曼心中怒吼着，双眼满是血丝的瞪着赵东健。后者眉头顿时间紧皱了起来，然后走过去低声在她耳边用着只有他们两个才能听得到的声音说道：“让这个老太婆滚回家去，不然后果自负！”
李曼身体一颤，可却始终咬着嘴唇不说话也没有去理会赵东健。渐渐地，赵东健嘴角就是露出一抹冷笑，也懒得再去逼迫李曼，而是继续扯起嗓子故作嘶哑的说道：“玉婶儿，我看您还是先回去吧，有我和李曼在就行了。您年纪大了医院里面呆着难受！”
张玉萍是真有些觉得赵东健今天说话有些奇怪，而且那张脸也总觉得有些怪怪的，说不清楚可她的心思也更多的在周浩的身上虽然心有怀疑，但同样都没有深思下去。听到赵东健这么说，张玉萍犹豫了一下就说道：“好，那你们先在这等着，我回去熬点汤再来。”
背对着的赵玉建嘴角一弯，默默的点点头。张玉萍就起身和李曼说了几句，李曼急忙起身说道；“妈，还是我回去熬吧，您留在这里！”
李曼就算对婆婆对周浩有再多的恨意，她也绝不想在丈夫的面前和赵东健独处！
“玉婶儿年纪大了，医院里到处是怪味儿对她身体不好的。”赵东健冷冷的说道，张玉萍也是说道：“你比我更担心周浩，在这里等着吧，我很快就回来的。”
李曼已是不能再说什么了，只能默然不语的看着婆婆离开。
“碰……。”
轻微的关门声响起，婆婆的声音从门口走开了。门被她关上的那一刻，李曼的耳边就紧跟着传来赵东健不再伪装的声音：“李曼，你刚才差点坏了我的事情！”
李曼见已经无法避免和赵东健，看了一眼床上的周浩心里面揪着的痛。无比仇视的瞪着赵东健，李曼就沉声道：“周浩的事，是不是你做的？”
“呵，你的想象力真丰富，你觉得我可能会做这么低级的事情吗？要真是我出手，我保证他现在绝对没有活着的可能。”赵东健很是无所谓的说道。
“你骗人，如果不是你谁会对周浩下手！刚刚交警都来了，他们说是有人故意闯红灯来撞周浩的！”李曼咬牙切齿了起来。
“交警才是骗你的，不信你现在打个电话去问，看他们是怎么说的。”赵东健脸上布满了得意，那双充满奚落的眼神直勾勾的盯着李曼。
李曼脸色巨变，赵东健这样说不就是在承认就是他做的吗？而且他还在告诉自己，他已经开始出手了，这只是一件很普通的交通事故！
“忘了提醒你一下，我来时就给交通大队打过电话问了一下。嗯，肇事者的车子是个假牌照，也没有拍到人的长相。出事后人就跑了，估计这辈子也找不到了吧。当然你要是缺医疗费的话可以随时和我说，我这人别的没有就是有钱。”
赵东健好整以暇的坐在了椅子上慢悠悠的说道，李曼的身体晃了两下她这一刻和赵东健拼了的心思都有了。可是她不敢大喊大叫，她这时很担心周浩会突然醒来看到了赵东健。
“我就问你，到底要怎么样你才会放手！你要报复已经够了，真的够了！”李曼哀求着说道。
“不够，永远不够。我和你说了，要是我出手周浩一定是死路一条。”
“你就是个疯子！”
“对啊，我就是个疯子，疯子都喜欢玩一些刺激的东西。所以李曼我现在来了这里，你不觉得自己现在应该做点什么吗？当着周浩的面，啧啧，光是想想我都觉得很兴奋呢。”
赵东健说完，李曼怒瞪着双眼身体连连后退，赵东健居然真的是和自己所想的那样才来的！
“赵东健，我绝不会答应你的！”李曼娇喝一声，但整个病房里面她却找不到一件防身的东西，眼睁睁的看着赵东健朝她一步步的走来。
然而就连赵东健也想不到的是，在亚东集团董事长办公室里还没走的赵东宇耳朵里戴着一对耳塞，听到这些话后人就腾的站了起来吼了一声：
“艹，赵东健，你他么就是个变态！”
说完，赵东宇急忙就跑出了办公室！
第一百三十二章 奸夫！（四）
赵东健是个口味极其另类的人。
若是口味不另类的话，他为什么会在盛华建一家那种性质的会所？一家只招待已婚女性的会所！
他三十多了却至今没有娶妻，赵家到现在更是没有出现一个第三代。人到三十多了，赵东健这么多年就没谈过一个女朋友？
按照他的家世，他的成就，显然是不缺少女性追求者的。但他为什么到现在还没有娶妻，却偏偏很喜欢看着那些已婚的女性在他的面前放浪形骸？或许只有他自己才知道答案，也或许他自己都不知道为什么会变成这样。可能唯一能猜测到点的就是，在创建“妻子的天堂”时，赵东健的心理已经开始产生了扭曲。
他钟爱各种各样刺激的偷情行为，比如现在，他正要当着一个车祸昏迷的男人的面强行进入这个男人妻子的身体，这是一件多么让人亢奋的事情。
甚至就在那张床上，将床上男人的妻子扒的精光，他就压在他妻子的身上摇晃着病床。而床上的那个男人，早已经被注射了一定剂量的麻醉药，他是不会告诉李曼周浩的主治医生和他认识的！按照医生所说的，周浩大概还有个把小时就会醒了，但后面他会逐渐的恢复一些意识，不会沉浸在睡眠当中。那时候可能是他和李曼玩的兴致正高的时候，周浩他应该是能察觉到一点动静的！
赵东健就如同李曼所说的那样是个疯子，这一切早就在他的计划当中。他要教训周浩要让周浩长记性，那么仅仅这么撞他一下毫无意义。必须要让他崩溃，要让他知道根本斗不过自己才行！
“赵东健，你给我滚开，医院里的人马上就要来了！”李曼手握着床头的按铃，这本是医院里护士为了更及时得知病人情况的设备，此时却成了李曼的保命武器！i只要李曼按下那个按铃，医院里的护士很快就会赶到！
赵东健就算人脉关系再如何的广，也不可能让一个主治医生光明正大的去通知所有的护士在这个时间段听到按铃不许过来。之前让其故意多注射一些麻醉药，已经是赵东健再逼迫了，对方可没有什么把柄落在他的手上可以任意支配。
不过他仅仅只是停顿了一下，随后目光里闪烁着阴森的说道；“李曼，希望你不要玩火自焚。你应该知道我手上掌握的东西，足够让你完蛋！到时候那个人发现自己暴露了，他也绝不会放过你！我赵东健再怎么厉害也仅仅只是一个二世祖，但他可是真正的天王老子。你真的想和我鱼死网破？虽然你找他要的不多，可对于他而言却是一个致命的污点，你可要考虑清楚哦！”
赵东健的话让李曼那握着按铃的手就像是瞬间抽空了力气一般，赵东健见状脸上更显得意的朝着李曼走去。李曼整个人都贴在了墙壁上，而赵东健走到她身边后却是无比温柔的说道：“别倔了，反抗我不值得的。你何必再惹一个大麻烦呢？你看床上的周浩，其实只要我一句话他就可以从这个世界上蒸发，然后你就可以光明正大的做我的女人。”
“不可能！”李曼拼命的摇着头说道。
赵东健的眼里也是露出一丝不耐烦，冷声道；“你别逼我，你逃不出我的手掌心的！”
说着，赵东健一把抓住了李曼的头发。吃痛之下，李曼就被赵东健拽着给压在了病床上。
一压在病床上，赵东健就急忙去扯里面下身所穿的牛仔裤，但他的那双眼睛却是极尽嘲讽的看着周浩，任凭身下的李曼如何的挣扎，他却始终无动于衷。但也担心李曼的喊声会惊动到其他人，腾出一只手来就是捂住了李曼的嘴。另一只手已经解开了牛仔裤的扣子，一拉，牛仔裤就被拽到了脚下。
此刻的李曼只不过一件内裤遮掩着娇羞的部位而已！
赵东健看着李曼那白花花的身子整个人都仿佛热血沸腾了一般，但是他如何也没有想到的是，一个根本不会出现的人一脚踹开了病房门，满脸铁青的站在门口沉声道：“哥，你太过分了！”
“你……你怎么会来这里？！”赵东健也有些傻眼了站直了身体，原本已经绝望的李曼想也不想就是将裤子提了起来穿好，在这一刻她不是奔向来救她的赵东宇，而是紧紧的挨着了周浩。或许在她最为脆弱的时候，第一反应始终都还是挨着自己的丈夫。
赵东宇冷冷的瞥了一眼病房内，也没去管李曼就说道：“我早来了，在门口听到了你们的话。哥，杀人不过头点地，你这样做真的过了！”
直到这时，赵东宇还并没有仔细去看床上的周浩。如果他认出了周浩的话，估计就更加肯定自己今天来的没错了。这个时候的他，还是有一些懊恼自己跑来，毕竟李曼是死是活和他没太大的直接关系，只是心里面实在是有些无法接受自己的哥哥欺负一个柔弱的女人。
赵东健已经从震惊中反应了过来，理了理衣服，漠然的说道：“有什么事情出去说吧，但赵东宇你最好给我一个解释！”
赵东宇心里忽然间好笑了起来，明明错的人不是他，但他的哥哥却是找他要解释。不过心忖赵东健不可能发现自己偷偷放在他身上的那枚小东西，倒也心无担心的跟在后面和赵东健一起走出了病房。
只是走出去的时候，赵东宇回头又看了一眼病房内。他很好奇自己哥哥那么仇恨的人到底长什么样，只是这一看让他的身体猛地顿住，心头跟着惊呼一声：“怎么会是他！”
赵东宇人就有些反应不过来了，他如何也没想到命运居然会有如此的巧合。他刚一回国遇到以前的仇家找茬，周浩及时的出现算是救了自己一次。但没想到救自己的人居然会是他哥哥的仇家！
在赵东宇的心里他是认为周浩肯定是做了什么让赵东健仇恨的事情，他并没想着要帮周浩，只是纯粹的认为赵东健所做的事情有些太过分了而已。然而，这一眼在认出了周浩后，他心里原本的想法也在悄然改变着。
皱着眉还是跟着满脸铁青的赵东健走了出去，一到了医院楼下，赵东健背对着赵东宇久久没有说话。
赵东宇也搞不清楚赵东健把他喊出来又沉默是什么意思，终于兄弟俩沉默了几分钟后，他实在忍不住的问了声：“有什么话，你直说就是了。”
“东宇，这么些年你是不是对我这个当哥的很满意？不然，你为什么要跟踪我！”
第一百三十三章 反目成仇
“你为什么跟踪我？！”
赵东健神色冷的可怕，那双阴鸷的双眼更是一眨不眨的盯着赵东宇。
赵东宇其实更了解赵东健，他一直都知道自己的哥哥并不是什么乐观开朗的人。相反，他尽得父亲的真传，为人做事放人都和父亲一般心狠手，同样也很自大。但纵使如此，赵东宇还是第一次看到赵东健如此冰冷的样子。
那就是主子在看着一个背叛的下人，没有任何的怜悯，只有将他当成草芥一般的漠然！
我是他的亲弟弟，可他却这样看着我。难道他的心里真的已经没了亲情，是不是我这么些年不装傻充愣的话，他早已经对我下手了？！
赵东宇心头猛抽一口凉气，表亲家所发生的真实事情一直让他引以为戒。但他没想到就算他一直在躲避，可他的哥哥依旧没有将他当成弟弟来看待！
赵东宇的心里在这一刻，也是沉入到了谷底。
脸上露出一抹笑容，笑的有些僵硬的说道：“哥，你觉得我是那样的人吗？我只是一个人在你那呆的无聊，所以后面才赶到的。我并不是刻意想破坏你的事情，只是觉得你那样做的确有些不对而已。”
“啪！”
赵东健毫无征兆的一巴掌扇在了赵东宇的脸上，后者捂着脸满脸的错愕很快那双眼睛里就冒出了怒火来，喝道：“赵东健，你他么的有病是吗？”
“不是我有病，是你脑子出问题了！赵东宇，我什么时候给你胆子来质疑我的行为了？我是你哥哥，你要听我的话才行。你今天敢来阻扰我做事，是不是明天就敢杀了我，和杨志成那废话一样杀了我然后亚东集团就是你的了？！”赵东健冰冷的说道。
赵东宇心中已经无法置信从赵东健的嘴中会吐出这些话来，怒火冲脑之下身手非常敏捷和迅猛的他仅仅只是一个撩腿，就将赵东健给扫摔在了地上。
赵东健正想反抗，但单挑他压根就不是赵东宇的对手。
揪着赵东健的衣领将他死死的压在地上，赵东宇一脸狰狞的抬手一巴掌扇还了回去。这一巴掌可是比赵东健刚才的力道要大的多，一巴掌直接扇的赵东健嘴角流血。
“这一巴掌是我还给你刚才的那一下，赵东健请你记住你是我哥哥不错，但并没有要我跟个奴才一样听你话的权利！”赵东宇红着眼说道。
赵东健被他这一巴掌给扇的头晕目眩，他心狠手辣手段卑鄙但可不会什么身手。而且他也一直不觉得身体强壮有什么好的，只要有钱什么退伍的军人各种档次一招一大把，哪里需要自己动手的时候。
好不容易回过神来，赵东健吐出一口带血的唾沫，冷笑道：“果然，当年的那个小屁孩长大了，连我敢打了！你要是不废物，我会管你吗？”
“啪！”
赵东宇又是一巴掌扇了过去，无比讥讽的说道：“原来你一直把我当成废物来看的，也罢，废物就废物吧。我只是想过我自己的生活，而现在这一巴掌我是在警告你，不要把所有人想的和你一样坏。我对你的那些家产没有一丁点兴趣，你爱要尽管要去就是。但你给我记住，以后被他么的把我当奴才使唤，不然我见你一次打你一次。我现在弄死你，跟弄死只蚂蚁一样！”
赵东宇从来没有和赵东健说过这样的狠话，但今天后者实在是惹恼他了。他已经处处在表现自己无意争夺，可没想到赵东健居然还防着他。人生最可悲的，不外乎就是自己最亲的人将自己当成敌人。赵东宇在愤怒的同时，也在嘲笑着自己。
松开了赵东健，赵东宇也懒得理会他径直往医院里面去了。赵东健从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血，看着那猩红的液体脸色扭曲着心里嘶吼道：赵东宇你吃了雄心豹子胆居然敢打我，也好，总有一天我会让你还有那个老不死的都跪在我面前忏悔！
赵东宇回到了病房里，一打开门李曼看到他就跟惊弓之鸟一般的缩在周浩的身边。见状，赵东宇只能说道：“别紧张，我是赵东宇，不是赵东健。”
听出了声音的不同，李曼这才脸色缓和了起来。
赵东宇沉默了一会儿，或许也是觉得气氛太尴尬了，就说了句：“刚刚我哥他没做什么事吧？MD，他就是一个变态！”
李曼自嘲一笑，但对赵东宇还是心有防备。毕竟她一点也不了解赵东宇这个人，问道：“你是他谁？”
“他是我哥哥，是他让我来接近你们的，没想到会发生这样的事情，很抱歉。”赵东宇是真的有些自责了，他虽然看起来是个游手好闲的人，但本性却善，和赵东健完全是截然相反的。
“和你没有关系，刚刚你……你在外面是不是都听到了？”李曼问出了心里最为关心的问题。
赵东宇除了不知道赵东健和李曼具体发生过什么之外，大概的都已经清楚了。他甚至都已经明白了，眼前这个给了自己很大好感的女人，和他哥哥有关系！而床上躺着的那个男人，是她的丈夫。但是她却是和出轨的对象，以及自己的丈夫出现在了同一间病房里！
想到这些，赵东宇心里又是热不住骂了赵东健一句变态。到底是有多么病态的人，才会去寻找这样的刺激！
“你走吧，谢谢你今天的帮助，等改天我再好好谢谢你。”李曼心里很不想再面对赵东宇，她都想到在赵东宇这个并不算熟悉的人眼里，自己现在估计是个淫娃荡妇的形象。
赵东宇并没有走，而是犹豫了一会儿说道：“你和我哥是什么时候开始的？我和你老公认识，他救过我一次，所以如果有需要我帮忙的地方，你可以开口。”
李曼闻言那张脸就抬了起来，有些惊愕的看了看赵东宇又看了看周浩，不敢置信的说道：“你是不是赵东健故意安排来的？他是你哥哥，你怎么可能会帮助我们？走吧，今天的事我谢谢你，但以后我不想再见到任何姓赵的人！”
李曼清醒了过来，很快也显得高了赵东宇是赵东健的弟弟，之前就是赵东健安排来故意接近他们的。现在怎么可能会那么好心的帮助自己？肯定又是赵东健的计划的卑鄙计划！
第一百三十四章 可怕的梦
“我知道你在担心什么，不相信我也没什么，我只是想告诉你，我和他真的不一样。你也可以理解为，我帮你是在帮他赎罪。”
赵东宇并不是一个嘴巴子多么利索的人，尽管他已经知道眼前这个很有好感的女人和他哥哥有染了，心里面多少有抵触。但见到床上的周浩，他实在是不忍心被他哥哥给慢慢玩死。
他原本是对自己的哥哥为什么要他接近周浩一家人感兴趣，想要看看赵东健在玩什么把戏。而且他的内心深处对赵东健不可能没有一点防备的，尤其是他一回国就遇到有人要杀他。在海市他是有仇人，可人家的消息怎么可能会那么准确？似乎他回来的消息，只有赵东健一个人才知道！之所以只在怀疑，是因为那来找茬的人也太弱了点。
所以为了解决自己一些疑惑，赵东宇不着痕迹的往赵东健的衣服口袋里放了一个最先进的微型窃听器。窃听器是黏上去的，他也没打算那东西能粘住多久，更不担心赵东健会发现。他的衣服，从来都是直接丢给家里的女佣。那些女佣文化知识都不高，哪里会知道什么是窃听器。
然而让他没有想到的是，他偷偷装上去的窃听器居然起到了作用，发现了哥哥和周浩一家人如此错综复杂的关系。再者，周浩救过他，赵东宇心里就当做是回报一下吧。就算他和赵东健的关系已经紧张起来，但至少有他在赵东健不会下太狠的手。
李曼的心里还是不那么相信赵东宇的，但她心里有那么一丝期待。赵东健站的太高势力又大，自己还有把柄握在他的手上，如果没有人相助的话，那么结果不用质疑他们没办法斗得过赵东健。要是赵东宇真的愿意帮助他们的话，这或许是个转机也不一定呢。而且从这两天的认识和相处中，赵东宇似乎的确和赵东健不一样。
“你为什么要帮我？真的是因为周浩救过你？”李曼问道。
赵东宇点头：“没有他，我可能已经死在马路上了。”
实情真是这样？恐怕不然。赵东宇的身手估计就算周浩没有推他，他也能反应的过来。
“谢谢你，只不过你得给我一点时间。”李曼依旧没有什么表情的说道，她还搞不懂赵东宇的本意是否真的是来报恩。
赵东宇也不勉强，看了眼床上的周浩就说道：“今天的事，我觉得……你暂时还是不要告诉他了。其实我也想劝你们，若是可以就离开海市吧，找个我哥不知道的地方，那样他就没办法再来烦你们了。他知道了你和我哥的事情，肯定会去找我哥。你们一家子加起来，估计也不是我哥的对手。”
“我自己有主意，你可以走了。”李曼低着头回了句，赵东宇的话很有道理，只是走，怎么走？
周浩早已经怀疑了，就算我和黄骅的事他也猜到了是假的。如果我不告诉他他不会走，告诉了他按他的性子就更不会走。而且曼和是他的心血，他怎么可能放弃的了这么多年的心血，而和我一起离开这座城市呢？呵呵，现在的我之所以能一直留在他身边，估计他也是想着哪一天狠狠的报复回来吧。那么冷漠的态度，这已经在提醒我了。一切都是我咎由自取，赵东健逼迫，周浩的嫌弃，我真的无可救药了吗？
在周浩的心里，李曼无可救药了吗？他会说，至少他不会去挽救！
只是陷入昏迷中的周浩，此刻却像是在做一个梦。
梦里面他迷迷糊糊的，但他能感觉的到妻子就坐在他的身边好像在说着什么话。他听不清楚，可后来病房里又似乎来了一个人。那个人就只有一团黑影，周浩如何看不清楚。可那个人来了之后，他仿佛间看到妻子在反抗在挣扎，那个人影在哈哈的得意大笑，仿佛在说：周浩这就是你的女人，马上他就会被我压在身子底下狠狠的玩弄！
周浩很想起来可是浑身都没有一点力气，甚至他很清楚自己连眼睛都睁不开。只是这样的画面很快就是一转，来到了一个宽阔的马路上。妻子独自一个人开着车行驶在马路上，但就在这时后面忽的冲过来一辆小货车，那货车的速度极快直接将妻子开着的车给撞在了电线杆上。随后救护车到来，可是还没坚持到医院就已经不行了！
跳到这幅画面的时候，看着妻子被撞的那一刻周浩哈哈大笑，心里面是那么的痛快。直到这个时候，他才知道自己对妻子的恨意竟然已经到了想她死的程度！
然而当他听到医生告诉他妻子真的再也回不来了的时候，周浩恐慌了，就仿佛所有的东西在听到妻子死了的时候全部轰然倒塌。一直以来拼搏的动力，他所向往的美好生活，还有从恋爱到结婚时所有所有的美好似乎都没了。他无比的害怕起来，没有妻子的世界什么时候变得这么的安静，这么的可怕！也变得，更加不明白自己到底想要什么了。
你不是想要她死吗？为什么她真的死了，你还害怕？还恐慌？为什么？！
一个个的为什么冲进脑海里，周浩猛地睁开了双眼，在脑海里出现的幻境冲击下他终于醒了过来。只是醒后看着头顶粉刷的苍白的屋顶，周浩下意识的就喊了声：“小曼？”
“啊？老公，你醒了？！”
李曼正背对着在倒水，一听周浩喊她整个人就是惊喜了起来，转过身一看周浩果然醒来了。惊喜之下那一直强忍着没哭的泪水却是在这时冒了出来，坐在病床边看着周浩哭声道：“老公，你真的吓死我了！”
看着妻子坐在床边哭诉，周浩有些懊恼自己为什么第一时间喊的是她，难道是因为做的那两个梦影响到了自己的心境？但看着妻子伤心的样子，周浩多少有些被触及到了心头的柔软处。
“我这不是没死吗？妈呢，她怎么不在？”周浩淡淡的问道。
“我让妈先回去了，老公到底是怎么回事，好端端的你怎么会出车祸？还有你看清楚撞你的人了吗？”李曼追问道。
周浩听到这些话心里面就是冒出火来，为什么我会出车祸？如果不是为了查你的烂事，我有可能会出车祸吗？！
心里面骂了一句，但他真正在想的却是那场离奇的车祸，他记得很清楚对方撞了他之后并没有仓皇逃脱，而是嚣张狂妄的和他去说：让他少管闲事！不然下次丢的就是命！
车祸绝对不是一次意外，而是有人设计好的！撞我的人直呼我的名字，那我应该和他有过恩怨纠葛！只是我有惹过什么人吗？为什么他撞了我之后还那么嚣张狂妄的来警告我让我不要多管闲事！我到底多管了什么闲事了，以至于他要这么做？当时的我，是去找米云胭的。米云胭？一定是她派人来做的！
短短的几秒钟时间里，周浩就理清了车祸的疑点，更是将目标锁定向了米云胭！
第一百三十五章 搅局！
绝对是米云胭那个贱人！
周浩心里吼了一句，他已经想到昨天跟踪米云胭到了张湾小区的时候，米云胭一定是发现了自己。今天早早的下好了套子，就等着他钻进去！
周浩有些懊恼自己太过于心急了，但转念一想就算他今天没有继续去跟的话，估计米云胭也迟早会做出这件事情来。
只是，米云胭的身后有大老板？车祸，是米云胭直接策划的，还是那位背后大老板所为？米云胭就像是老鸨子一样，而小曼和她有过联系。小曼的出轨是不是米云胭成为了中间的搭桥人？那个杂种，他就是米云胭背后的那位大老板吗？！
或许是这一次车祸给周浩带来了太大的冲击，如果仅仅只是跟踪一下就让对方恨不得杀死自己，这样的可能性太低了。只有一种可能，那就是米云胭亦或者背后的那位大老板早已知道他在做什么，生怕他们的秘密被自己传出去，才会这样做！只是他们为什么不直接做掉自己，那样的话不就更死无对证了吗？难道是因为……她吗？
周浩目光看向了妻子李曼，眼睛里透着浓浓的疑惑。李曼见他这般看着自己，就有些不自然的问道：“老公，你这样看着我干嘛？”
听着妻子的声音，周浩不由自主的想起了刚做的那个梦，也在想如果梦是真的，他真的想让李曼为自己所做出的错事付出生命的代价吗？这是一个很矛盾的问题，但无疑让周浩开始动摇起来。终于，他心中做出了一个决定。
李曼，我再给你最后一次机会，不要骗我，不然我们谁也救不了谁了！
周浩心里呼了一声，深吸口气直入主题的问道：“小曼，你认识一个叫做米云胭的女人吗？”
周浩的话让李曼听后跟着傻眼了，一句话让她原本庆幸丈夫苏醒的喜悦全部烟消云散。
他竟然已经知道了米姐！他是怎么知道米姐的，他是不是已经知道了赵东健？现在该怎么办？他如果知道了赵东健肯定不会放手，那样就会有下一次的车祸！下一次，他还能醒过来吗？
周浩见到妻子的脸色苍白说不上话来，心中自嘲一笑，果然如此！
“我查过你的通话记录，在上面发现了一个叫做米云胭的女人和你多次通话。你和黄骅的事情也只是在做戏给我看是不是？你不说，但其实我已经知道了很多。小曼，不要再骗我了，咱们经历了那么多的困难才结合在一起。为了能够让你爸妈接受我这个女婿，我一直都拼命的努力。可也是这样，我对你的关心越来越少。你知道吗？如果哪一天你真的从我的生活中消失了，其实我也会害怕的。不管到最后我们怎么去选择，但我不想我们两个出什么事情。今天我给你道歉，为我之前对你的缺少关心而道歉。但，你不要再骗我了，再骗我，我们俩就真的完了！”
每一句话都是周浩的真心话，只是这些真心话他却情不自禁的用了一些心机，他更多的或许是在套妻子的话。
李曼紧紧的抓着床单，表情很麻木，但内心里却是在哭：他和我道歉，明明是我对不起他为什么还要和我道歉？我怎么能受得起你这样的道歉。只是，对不起我真的不能告诉你。就算你不甘心，那你就去查吧。我拦不住你但我已经把你推到了火坑里，又怎么可以又把你往里面推一次？我不想管了，到最后你是不要我也好，就算报复我也罢，这些都是我咎由自取的！
看着妻子慢慢的低下了头，周浩原以为他已经说出米云胭来了应该是可以套出妻子的话的。但一分钟过去，三分钟过去，五分钟过去，妻子依旧沉默，周浩的眼珠子也一点点的红了起来。
但他不甘心，不甘心话都说到这个份上了，妻子居然还想着隐瞒！
“米云胭在盛华山有一家会所，在她的背后有一个大老板，那个大老板在海市有着极大的能量。李曼，到了现在你还要隐瞒我吗？难道非要我说出那个人是谁，你才说出来是吗？”周浩情绪激动的喝道，情绪的牵动让他又是一阵眩晕了起来。
李曼不说话只是按着他的胸膛示意他不要激动，但却是紧咬着嘴唇盯着周浩的眼睛。
周浩笑了，怒斥：“滚，你这个贱人给滚出去，老子以后再也不想见到你！你他么的不是想离婚吗？好，明天我们就去办理离婚手续吧，那样就如你意了，你就可以继续逍遥快活了！滚！”
周浩前所未有的暴怒了起来，这几乎是他从小到如今三十多岁第一次发这么大的火，李曼被骂的抬不起头，可那双手却依旧死死的抓着周浩的手不放。
然而就在这时，病房的门被推开了张玉萍脸色铁青的站在门口。看到母亲来了的时候，周浩和李曼的脸色就是大变了起来。
“好啊周浩，我说我怎么一来你们这里就感觉你们小两口不对劲，原来你们果真是有问题！妈不想在你躺在病床上还要骂你，但你这样骂小曼我就是不允许！她一直都好好的，是做了什么对不起你的事情有必要这样吗？夫妻吵架是很平常的事情，可有必要说出离婚这两个字来吗？！”
周母一边数落着周浩一边关紧了门，她并没有听到太多，刚到就听到周浩在说离婚，在让李曼滚。前面儿子和儿媳说了什么她没听到，但她绝没有想到自己喜爱的儿媳妇会犯多大的错，甚至她觉得儿子说出这样的话肯定是他问题。男人有钱就容易变坏，儿子现在有钱了就开始让媳妇滚了，这还得了！
听着母亲的训斥周浩只感觉脸上火辣辣的疼，不是觉得他错了而是觉得他根本不知道怎么去和母亲说妻子出轨这样的话。
“干嘛不说话？没脸说吗？好，你不说我帮你说！你是现在看着自己事业有进步了，赚的钱一年比一年多了心就野了就飞了是吧？腻歪小曼了？我和你爸处了一辈子他也不敢说腻歪了我的话，你倒好这才结婚几年就嫌弃你的糟糠之妻了？你是不是忘了，没有小曼当年拿来的那几十万，你现在的房子车子是从哪里来的？不说她没错，就算她犯了天大的错你也没资格怪她！她连自己家的亲人都不要跟着你，还帮你拿来那么多钱供你创事业，没有她哪里来的你，咱们家又怎么在村里扬眉吐气？！”
周浩很憋屈，憋屈到了极点。他何曾不记着当年是妻子帮了他的事情？可那件事情能成为妻子出轨的理由吗？不能！
周浩接不上话来，他没脸去和自己的母亲说明实情。张玉萍冷哼一声，拉住了李曼的手说道：“周浩我现在就和你明说了，不管小曼有没有错我都站在她这一边。除非哪一天我死了，也除非你不认我这个妈，不然你休想离婚！不仅仅是我，你爸也是一样！”
第一百三十六章 夫妻遭难（一）
周浩这边出了事，而去见孙康铭的冯凯也终于从局长办公室走了出来。他的脸上此刻挂满了愤怒和憋屈，走出来时连有人和他打招呼也是没有去理会。
“老冯啊，你在经侦队的这些日子里辛苦了。有你带领的经侦队这段时间屡破不少的案子，我和局里面其他几位领导商量，决定给你放一段时间的假让你好好的休息休息。人不是铁打的，你这样拼命常年连一个假期都不要这可是对自己的身体很不负责，这样吧，假期暂定一个月，这个月你就好好的休息吧！”
突然被放假，这看起来似乎是一件好事才对，然而冯凯一听到后就明白了，有人要整他！如果是一天两天的假期那冯凯一定是很高兴的，可是长达一个月的假期，虽然没有剥夺他的大队长位子。但一个月以后，想也不用想他是没有机会再坐在如今的位子上了。上级要办下级，可以找出数都数不清的理由来，冯凯不得不认！
走出市公安局的时候，他连经侦大队都没去就开车回家了。孙康铭说了他的假期即刻生效，后者当时说这些话时的脸色，冯凯这辈子估计都不会忘记。
无耻，卑鄙的狗官！
冯凯无力去和孙康铭争斗什么，他很清楚自己的警察生涯估计差不多到头了。只是他很不明白，他怎么惹得孙康铭不高兴竟然要用这样的借口来变向把自己踢掉。他并没有和孙康铭有什么利益纠葛，更遑论得罪了。
是不是有人在背后搞我？
这就是冯凯此时心里边最为憋屈的原因，他被人下黑手是毋庸置疑的。既然没有得罪孙康铭，他对孙康铭一直以来更是颇为尊敬不敢冒犯，那么就只有一个可能孙康铭也是受了什么人的蛊惑才会对自己下手。而他现在居然连指使的人是谁都不知道！
冯凯心里憋着满腔的怒火开车往家去，只是刚开到一半的时候电话却是响了起来。
拿起来手机一看见到是陌生号码，冯凯直接就将电话挂断了，他现在可没有什么心情和陌生人谈电话。
但挂断了那个号码却又是打了进来，冯凯“艹”了一声，还是接听了电话：“喂，是谁？”
“冯队长怎么这么大的火气，你不会是工作上遇到了什么不顺心的事情吧？要不和我说说，说不定我还能开导开导你呢。”
电话那头是个女人的声音，话语里除却讥讽已然没有了其他。冯凯双眼就是一凝，一个陌生女人的电话，而且知道他的名字和工作，更知道他的工作出了问题，几乎一瞬间冯凯就想到了这个女人和自己被放假有着很大的关系？甚至他脑子里已经冒出了一个可能的人物来，米云胭！
“如果我没猜错的话，你是米云胭吧？啧啧，真是难以相信你们这伙人的能量可真大，说吧，怎么发现我的？”
冯凯是个聪明人，既然猜到是米云胭，那么他就能想到他多半是被周浩的事情给连累到了。只是他好奇的是，他在调查米云胭的事情除了周浩之外只有自己那几个心腹手下知道，米云胭是怎么得到消息并且还让人出手放了自己的长假？周浩说的吗？不太可能。身边的手下出内鬼了？这似乎也不太可能。
冯凯觉得不可能，但的确是周浩败露了，而且追根究底，他是被自己的妻子给坑了。
“我怎么发现你的并不重要，重要的是冯队你现在有没时间，咱们见个面聊聊吧，我想你现在肯定会很高兴见到我。地址你也知道，张湾小区B栋三楼302，我在家等你哟。”米云胭妖精似的娇笑两声就将电话给挂断了，冯凯早已停下了车看着已经跳转回手机桌面的屏幕眼神光芒闪烁。
她现在约我去她家做什么？会不会是有埋伏？哼，一个贱人难道我还怕了她？我倒是想看看，她到底玩的什么把戏！
冯凯心中想定调转车头往张湾小区去了，到了地方径直往B栋302上楼。
在门口敲了敲门很快就被打了开来，出现在眼前果然是米云胭。后者依靠在门边上，上下打量了一下冯凯笑道：“咱们这还是第一次见面吧冯队，怎么不进来坐坐吗？”
冯凯冷哼一声走进了屋子里，但是他身体却是绷紧了目光凌厉的扫了眼米云胭的家中，但却发现并不如自己所想的那样有埋伏更没有其他在。
“别紧张嘛冯队，这屋子里只有我一个人。我找你来是谈生意的，可不是要对付你。再说了，我一个弱女子，你是个强壮的男人我可不敢对你有什么心思。”
米云胭说着自顾自的拿出一瓶红酒并取出两个玻璃杯，给冯凯倒了一杯后就邀请他喝。冯凯现在哪里有什么心情喝酒，盯着米云胭就说道：“说吧，找我来到底是有什么事情？不要奢望我会求你们放过我。我冯凯这辈子最不怕的就是你们这些男盗女娼！”
米云胭脸色就是铁青了起来，冷笑道：“既然找你来自然也是知道你的脾气，不过人都有弱点你可以理解为筹码。东西给我，你开价吧。”
在她认为林秀华和周浩多半是联合了起来并且拿到手了一些盛华山那边的证据，其实这件事情米云胭压根就没有通过赵东健。她只是想弥补自己对老板产生的损失，想亲自找到林秀华和周浩到底掌握了些什么。而她也和赵东健想到一块去了，林秀华既然会和周浩联手那么多半也不会隐瞒冯凯。所以她今天亲自找冯凯，而另外几个人则是去找林秀华了。
曾将将林秀华视为她最好的朋友，可林秀华她已经出卖了自己！林秀华无情，就别怪她无义！
可是冯凯听到后却是满心疑惑了起来，东西？他手上有什么东西是米云胭想要的？
“我听不懂你在说什么。”冯凯皱着眉头说道。
“冯队，我都这么干脆你个大男人怎么还婆婆妈妈的。也罢，你是怕我给不起钱是吗？十万，只要你交出东西来，我现在就可以给你十万，这可是比你一年的工资还要多很多呢！”
“我真的不知道你说的那东西是什么，如果你只是为了这个来的话，那么我可以走了。”
冯凯淡淡的说了声就起身要往门外走，米云胭脸色一急喝道：“二十万！”
“我真的没有你要的东西，所以就算你说两百万我也没有。不过你们还真是财大气粗啊，很好奇米小姐你到底是做什么工作的？”冯凯回过头来很有深意的看着米云胭。
米云胭是独自行动，她在面对冯凯这样精通人心理的高手面前还是显得很拘谨。紧咬着牙，最后问了声：“你真的没有？”
冯凯摇头，米云胭算是确定他可能真的没有那所谓的把柄。心头好奇，难道林秀华并没有将东西给冯凯？把东西给了冯凯不就是最安全的办法吗？
想不明白米云胭也庆幸自己做了第二手准备，嫣然一笑：“冯队长既然来都来了那就再多坐一会儿吧，呵呵，你不是一直很好奇我是什么人吗？或许待会儿咱们聊高兴了，我给你透露一点也说不定呢。”
“不用，你自己就算说也没有一句真话。也请你记住，别以为这样子我就没办法了。本来我还不想继续和你们招惹下去，现在……总有一天我会亲自把你铐起来的！”
冯凯冷冷的丢下一句话，米云胭并不受影响，心里更是冷笑道：“你回家后，估计会更想铐我吧！”
第一百三十七章 夫妻遭难（二）
冯凯丢下话就离开了张湾小区，米云胭亲眼看着他离开，目光中泛着一抹别样的色彩。拿起手机又是拨通了一个电话，电话响了很久才被接听。
“事情办的怎么样了？东西到手没？”米云胭冷声问道，显然对对方这么晚接电话不怎么爽快。只是刚说完一句话，电话里面就是不断的传来各种声音，男人的哼哧和剧烈的啪啪声等等。
米云胭听到这些声音脸上就是露出不忍来，但很快耳边也传来派过去的人传来的汇报：“东西已经到手，不过这女人骚的很，欲求不满呢。”
“嗯，东西到时候就速度点吧。”米云胭淡漠的说了声就挂断了电话。
冯凯的家中，林秀华被三个壮汉给摁在了沙发上，身上在已经没有了哪怕一点遮掩的衣物，眼神空洞就宛如丢了魂魄一样。
两个摁着她的男人见到上面的同伴还没完事，就多催促道：“MD，你丫是不是嗑药了，到现在还没好！”
压在林秀华身上耸动的男人终于吼了一声，而一直强憋着没有吭声也没有什么表情的林秀华脸上终于露出一抹怪异的潮红，甚至身子忍不住轻微的抽搐起来。
“MD，这个贱人还以为她是头死猪呢，嘿嘿，爷爷把你弄爽了吧，现在该换我兄弟爽爽了。”
就这样三个男人轮番上阵，期间没有哪怕一点安全措施，更没有在乎林秀华全都是那样爽完了之后就快速了离开了林秀华的家中。
人走了可是林秀华却依旧光着身子躺在床上，不知道在想些什么，被三个壮硕男人给侮辱了，而且她居然不知廉耻的身体快乐到了巅峰。那难以去想象自己到底是什么样的女人，身体上的欢愉让她只感觉到可怕，她很想起阻止那种感觉冒出来，可她控制不了。
终于无声中她哭了起来，我已经不想再错了，为什么……为什么你要这样惩罚我？拿了东西走了就是了，为什么要在我的家里对我做这种事情！为什么！！
林秀华心里无声的怒吼着，三个人或许在她玩的那些游戏里面算不上人数很多的。但这和自己所玩的那些一样吗？不一样！她已经不想再沉沦下去了，可为什么她已经悔改了命运却还要这般的捉弄她？
这一刻，林秀华似乎觉得整个世界都是一片灰暗的色彩，见不到哪怕一丁点的光明。她更是感觉不到再继续活下去的希望，表情麻木的从沙发上站了起来，然后将被人扒下来的衣服一件件的穿上。可是当她目光看到沙发上那从体内淌出来的粘稠物时，整个人就更疯了般的抽着纸巾狂擦。
然而，家里的座机突然间响了起来。林秀华脸色苍白的转过去一看，心里面涌起了浓浓的害怕来。
是冯凯打来的吗？
林秀华拿起了座机，强装镇定的问道：“喂？”
“请问是冯智洋的家长吗，我是他的班主任老师，如果您有时间希望来一趟学校里面。”电话那头传来一道笑声。
冯智洋是她儿子！老师打电话来了，难道儿子出什么事情了吗？
“我是他妈妈，小智他怎么了？”林秀华骤然间紧张了起来。
“是这样的，今天我们学校要开家长会的，小智同学这一次考试成绩很好，但是他说他忘记和你们说开家长会的事情，所以我特地打个电话通知您一下。”
林秀华长出了一口气，她的脸上也开始恢复了一些血色。原来是小智考试考出好成绩来了，还以为他出什么不好的事情了呢！
“好的，是现在就要去吗？”
“是的。”
接完老师打来的电话，林秀华连忙跑进了卫生间里面洗澡。然后换上了一身很体面的衣服，提着包包就往学校里面去了。
在老师没有打来电话之前林秀华只觉得整个世界都失去了光彩，甚至她都有种不想再继续活下去的想法。她玩过很多疯狂的游戏，但强迫被人发生关系在她认为是她这辈子最大的耻辱，也是她带给丈夫难以抹去的污点，她没有脸再去面对自己的丈夫。然而当听到儿子又考出好成绩给他们争脸了后，她才恍然大悟。她还有最心爱的儿子，没了她儿子该怎么办？
这一个电话将林秀华从绝望的边缘给拉了回来，正寻思着要不要给丈夫也汇报一下这样的喜讯，但想了想他现在或许还在上班吧。
冯凯早已经离开了单位，接下来很长他一段时间他都将无事一身轻。从米云胭那离开之后，他心里窝着难以挥散的怒火。他知道自己算是被周浩给连累了，心中憋火之下也没回家就准备去找周浩。
但电话打过去是李曼接听的，并且告诉他周浩出车祸了！
满腔的怒火在听到周浩车祸后，冯凯也是一下子感觉没办法发作了，问了下地点就开着车就医院了。
病房里，周浩刚被母亲给训斥了一顿。周浩也没去和母亲争辩什么，她最多也就在这里住上一段时间而已，他不想和李曼的事情还牵扯到父母。先斩后奏，有时候往往是处理办法的一种很好的方式。
不多时冯凯来到了医院，见到躺在病床上的周浩后，便是问道：“怎么了，你开车怎么这么不小心？”
周浩开车是很小心的，何况人家铁定了心思要针对他，想躲也躲不了。
此刻冯凯来了周浩心中也是冒出了想法来，他现在或许只有冯凯这一个可以帮助到他的朋友，尽管在此之前他们之间的关系闹僵了，但现在他既然会来那就说明冯凯也没有太放在心里。
周浩并不知道冯凯也遭遇了针对，现在已经等同于丢了工作。
“妈，小曼，你们先出去吧，我和冯哥有些事情要商量。”周浩对着母亲和妻子说了声，冯凯这才反应过来和张玉萍打了个招呼，而后张玉萍和李曼都退出了病房。
门一关上，还不等周浩开口，冯凯就眯着眼睛说道：“你的车祸是人故意的吧？”
周浩心头一惊，问道：“冯哥，你怎么知道？”
冯凯顿时苦笑一声，回了句：“我被放假了，一个月的长假。呵，在经侦队我干了这么多年，有时候连年假都只有一天的时候都有，没想到现在不是逢年过节的居然还捞到一个月的长假，你说我能不知道是有人故意的吗？”
第一百三十八章妻子与米云胭的秘密（一）
病房外，李曼和张玉萍坐在走廊的椅子上。
张玉萍见到儿媳妇一直低着头，心里边也明白她现在心情很是不佳。伸手拍了拍李曼的手背，叹息道：“小曼，你和妈说实话，你和周浩之间到底是怎么了？难道周浩真的变心了？”
张玉萍很不解，周浩是他儿子而且一直以来在自己的心里也是一个乖孩子。从小到大心就善良，以前上学的时候倒是见他谈过女朋友，但还从来没有见自家儿子对李曼这般死抓着不放手的。她心里边明白，儿子这是很疼爱儿媳妇的表现。只是为什么车祸过后，儿子逃过一难之后非但没有更加珍惜儿媳妇却反而要和儿媳离婚，她实在是糊涂了。
李曼就跟没有听见张玉萍的话一般低着头一声不吭，这让张玉萍更着急了，急声问道：“你倒是和妈说说啊，你要不和妈把事情说清楚，我这心里怎么踏实？”
我和周浩有说过离婚，但那时候他真的很生气！他不想和我离婚的，只是因为出了这次车祸他才会第一次和我说出这样的话来！是你，都是你给我和周浩带来的这次灾难，如果不是你我和周浩根本就不会这样，他更不会出车祸！
不能怪妈，她也不知道会有这么多的事情。是我自己犯贱，要不是我被赵东健迷惑，又怎么可能会为周浩带来这么多的危险。是我自己，都怪我自己。现在他说离婚也是我咎由自取，可是我该怎么办啊？
张玉萍见儿媳妇还是不说话，心里边就更着急了，忍不住大声了点问道：“小曼，你倒是和妈说啊！”
李曼终于抬起头看了一眼，只是不知道为何看到张玉萍那张脸的时候她心里面一直被压制着的恨意，居然又冒了出来：赵东健是因为她当年的举动才会这样做的，可是就算她真的那样做了，赵东健有必要将我们往死里逼吗？她是不是还有什么事情在骗着我？不然为什么赵东健一直都不敢当面面对她！
想到婆婆也有可能在欺骗，李曼心里瞬时间就被更多的阴暗情绪所包围，那张脸也变得更加的冷漠起来：“妈，你和赵东健到底是什么关系？他真的只是你好友的儿子吗？”
张玉萍的脸色顿时紧张了起来。很是不自然的说道：“我问你和周浩的事儿呢，你好端端的说东健干嘛？”
“妈，你和东健到底是什么关系？！”李曼再次直盯着张玉萍问道。
“我不是和你说过了吗？他真的是我以前好朋友的后人，我当初做的那错事心里面一直耿耿于怀，直到最近才找到他。小曼你是怎么了，说你和周浩的事情你扯东健干嘛？难道周浩出车祸，和东健有关系？！”
张玉萍并认为和赵东健有什么关系，她只是被李曼的话语给逼的脱口而出而已。可是这一下却是呛的李曼说不上话来了，只能咬着嘴唇，说了句：“没有。”
“既然没有你说他做什么，你和我说清楚你和周浩到底是怎么了？是他出问题了吗？”
“没有。”
“那到底是怎么回事，你倒是和我说说啊。你们这样一定是出了大问题，我老是老了可还没糊涂到什么都不知道的程度。小曼，要是周浩出了问题你大可以和说的。”
“我说了没有就是没有！你很想我们出问题是吗？你是非要逼着我承认我们有问题，你就高兴了是吗？”
说完这一句话，李曼就径直的往医院楼下走去。嫁到周家三年，她连在周浩面前埋怨自己公公婆婆的次数都只有那么一两次，更遑论如今这么生气的喝止自己的婆婆。她很明白，在自己丈夫面前如果说丈夫父母的话，多半是自己找不痛快。因为丈夫往往会将自己当成最亲近的人，所想的也是自己最亲近的人能够体谅一下帮着父母说话。但这一次她实在是被张玉萍给逼问的没有办法，才会如此控制不住的吼了出来。
张玉萍整个人也愣住了，她没想到一向脾气很好的儿媳妇为什么会突然间如此冒火。看着儿媳妇走下楼，张玉萍的脸色也是一变再变，但始终还是没有紧跟着上去，那双老眼中隐隐有些泪水在酝酿。至于是被李曼的吼声给弄的委屈了，还是其他的原因那便只有她自己才知道。
下了楼来的李曼有些后悔了，不是后悔吼了婆婆几句，她现在对婆婆的恨意又是多了那么一点。她在揣着明白装糊涂，一定是这样的。我都问的这么清楚了，她居然还想拿那套鬼话来蒙骗我。她和赵东健之间一定是有更深的仇恨在，不然他为什么要这般将我们逼到死路上去！
赵东健越来越狠辣的手段让李曼开始怀疑起张玉萍来，只是婆婆不开口她不可能去逼问的，而且就连赵东健也是对婆婆的事情闭口不谈。李曼很迷茫很无助，种种情绪在内心不断的交织之下都快要将她逼疯了。
然而她一下楼，看到刚从医院门口走进来的女人时，她就后悔下来了！
是她，如果不是因为她的歹毒用心，自己又怎么可能一点点的掉进赵东健的计划里面！只是她跑来干嘛？难道她还想当着周浩的面来见我吗？
米云胭见到李曼就在楼下的时候也是有些错愕，不过很快淡淡笑着的就走了过来，笑道：“真巧啊，没想到在楼下就见到你了，还准备给你打电话呢。”
“你来做什么？这里不欢迎你！”李曼和米云胭曾一度成为朋友，但这个朋友也是从她和赵东健开始闹僵后不复存在。李曼和林秀华一样对于米云胭的了解，也是知道后者是赵东健的下属。真要说导致李曼和赵东健闹僵的原因，和米云胭也有着难以撇开的关系。
在赵东健强而有力的一次次的攻势下，丈夫的忙碌导致李曼的生活枯燥缺乏安全感。赵东健趁虚而入，就连李曼都无可否认她那段时间里真的厌恶了周浩而爱上了赵东健！只不过那才刚萌生的爱意，在发现赵东健与米云胭的秘密后，彻底告吹。
那一天，李曼闲在家里想到了赵东健就想着去找他，但到赵东健家里之前她都没有事先打电话。直到到了赵东健的家外面，看到了赵东健和米云胭那抵死缠绵的一幕，才有了她和赵东健闹僵的开始。
第一百三十九章妻子与米云胭的秘密（二）
“小曼，咱们还是找个地方聊聊吧，我们之前不是一直都挺好的吗？”
米云胭并没有被李曼的冷脸给影响到，依旧淡然笑说着。
李曼看着她脸上就是露出一抹难掩的讥讽，说道：“我是瞎了眼才会把你当成朋友来看待的，米云胭我不想再见到你！”
“不是你瞎了眼，而是你蒙了心。李曼若是你自己没有那些想法的话，就算我再如何的接近你也不是没用的吗？其实你和我和很多的女人都一样，碰到的喜欢总会控制不住自己。所以你要是将所有的责任都推到我的身上，那你就真的没救了。走吧，找个地方我们好好聊聊。哦不……准确的说咱们好好的说个事情，你也不想周浩好起来出了院又一次躺回来吧？”
米云胭说完脸上也是浮现一抹冷然来，李曼闻言双眼眯了眯最后冷哼一声还是跟着米云胭一起坐进了后者车里。
“不用去别的地方了，就在车里说吧。”李曼很是不耐的说道。
“帮我拿到一份东西，那份东西在周浩的手里。”米云胭直入主题的说着，林秀华手机里面的照片全部被那三个男人传给了米云胭，并且删除。只是林秀华被逼问下也说出了周浩也有一份，现在米云胭就是来找周浩的那一份。她相信林秀华肯定是不敢再藏着备份的照片，可周浩这里她就有些不太敢保证，而且她觉得让李曼去做这件事情要相对简单的多一点。
李曼脸上充满了疑惑，问道：“什么东西？”
“周浩曾让人去了盛华山拍了那里的照片，你虽然没有去过那里但你是知道那里的。所以那些照片你应该一眼就能认出来，老板他不是很喜欢将他拍的那些视频给你看吗？”
李曼双眼慢慢的瞪大起来，原来周浩出车祸竟是因为这个原因！他都已经找到了盛华山上的那家会所了！
“对不起我办不到，他现在已经很防备我了。”李曼冷冷的回了一声，但她的心里却是在担心着，如果周浩不拿出米云胭所说的那些照片，那是不是他身边将会永远都潜伏着危险？可一旦周浩拿出来了，那根本就连最后一点保障都没有了！她不能那样做，否则就等于是要将自己的丈夫害死！
米云胭似乎一点也不奇怪李曼会这样说，不急不躁的慢慢说道；“我相信你有办法的，你知道老板的脾气。要是周浩一天不交出那个东西来，那他随时有可能会继续躺会医院里面来。或许下一次，他不就是被人撞一下有一点轻微脑震荡那么简单了，可能就是永远都别想醒过来！”
“你威胁我！”李曼面目狰狞的怒视着米云胭喝道，后者哈哈一笑：“我哪里敢威胁你，你是老板最喜欢的女人，也是我跟了他那么多年唯一一次见到他居然会为了一个女人这么大费周章的。其实李曼我觉得你真的该好好想想了，何必要为了一个对你起了疑心还不能保护你的男人去抛弃另外一个能给你更好生活的男人呢？是，你是知道我和老板的那点事情。但这么多年我也很清楚她只不过是把我当成一个发泄的东西罢了，我这样的老女人再怎么努力也不可能走进他的内心的。”
“米云胭你这是不甘心是吗？你也喜欢赵东健吧，只不过你喜欢她的方式还真是特别，居然会为了让他高兴帮他物色一个又一个的女人。你不觉得自己现在就跟那些不要脸的老鸨子一样吗？”李曼越听越是来火，她现在恨极了别人在她面前说和周浩坚持不值得！真的不值得吗？她已经不想要任何的东西，只想跟在周浩的身边平平稳稳的过日子而已！
“我要是老鸨子，那你就是妓了。”米云胭毫不给面子的反讽道，这让李曼顿时间就说不上话来。
“好啦咱们是朋友不是仇人，没必要互相讽刺。我只想得到那个东西，至于你和老板怎么样我管不着也没能力去管。东西交给我，周浩能平安无事，不交他就有丧命！”
米云胭不想继续和李曼扯一些无谓的话题，可李曼哪里会答应她，更遑论如此轻易的去答应。周浩手里具体有什么，她并不清楚。但她很明白这一定是周浩和赵东健抗衡的唯一的东西，要是交给了米云胭那还谈何逃过赵东健的魔爪？
见到李曼只是冷笑不说话，米云胭眼神中闪烁过一抹奇异的光芒，凑近了她几分说道：“小曼，其实我知道你对老板还没有死心是不是？你还记得和老板在一起时你是有多开心吗？我们女人可以找一个能安稳过一辈子的男人，但也不能缺少一个可以让自己开心的男人。就算你现在一心一意的跟着周浩，可周浩他以后会一心一意的陪着你吗？别做梦了，他已经知道你出轨了，呵呵如果我猜的不错他现在连和你同床的心思都没了吧。小曼，当姐的劝你一句别为了不该坚持的浪费青春，你现在还年轻该做的是好好的享受你的年轻时光，而不是守在家里慢慢变成一个黄脸婆，最后还被人一脚踹开。你想，有一天周浩腻歪了你然后把你一脚给踹开搂着比你更年轻的姑娘时，你是有多么的悲惨？”
米云胭的话就像是魔音一般的萦绕在李曼的脑海里始终都无法挥去，周浩他真的对我没有感觉了，他现在很嫌弃我。就算坚持真的对吗？现在他都这样，那以后他一定会更加无情的对我的！
不，我在胡思乱想什么，周浩他现在只是被我的事情影响到了而已，只要我打开了他的心结我们或许还能回到过去的。只是那份东西不交出来他真的会有更大的危险，可交了赵东健会不会有更厉害的手段呢？也许不会吧，要是赵东健真的要那样做的话，他早该做了交出来或许不会有事。只是，周浩若是发现我做了这些事情他会怎么想？
李曼的心里很乱一时之间根本拿不定主意，米云胭实在是没耐心和她继续纠缠下去，沉声问道：“说吧，你想要什么！”
李曼心头一顿她并不想要什么，只是在权衡其中的利弊而已。可米云胭的话却是无意间提醒了她，米云胭她真的是赵东健安排来的吗？貌似不是吧，赵东健根本不需要多此一举在刚才直接让自己这样做就是了，何必要喊米云胭来？
她这是自己跑来的！
想到这，李曼的脑子里一下豁然开朗了起来。女人有时候就是一根筋，转不过来的时候或许永远都没办法转过来，但一转过来了，她们的心思连很多自称聪明的男人也是无法企及的。
“我想要的东西对你有一定的危险，但是米云胭我想你也知道我不可能平白无故的去给你办事，还有你是自己跑来的，而非赵东健的安排吧！”
李曼话音落下，米云胭的那双眼睛就是眯成了危险的针芒状！
第一百四十章 态度大变
“不可能！我不会答应你这样的要求的。”
米云胭没有想到李曼居然会和她做这样的交易，想到被发现后的后果，她毫不犹豫的就拒绝了。
“米云胭你没有拒绝的可能，你偷偷的跑来找我就是不想让赵东健知道是不是？你说要是他知道你在瞒着他做这些事情，他会不会一脚把你踹开？你自己也说了，你在他眼里只不过是一个发泄物而已，连我都比不上。他不高兴，会在乎你吗？”
一直以来在李曼的心里她都感觉自己完全被赵东健和米云胭给牵着鼻子走，如今米云胭的反应让她心里别提多痛快。
“他是知道周浩手里面有那些照片的，就算我不自己来找他要也没有什么关系。所以李曼，你别以为这样就能威胁到我。”米云胭皱着眉头心里面依旧还在坚持着不愿意答应这个交易。
“可你已经这样做了那就说明你不想让他不高兴，米云胭你也很喜欢他是不是？你不希望你在她心里是个没用的人，你想表现给她看你自己惹出来的麻烦你是有能力去解决的！”
“李曼，我希望你能想清楚我不是来和你做交易，而是你必须将那些照片拿到手，否则的话周浩还会有下一次的危险！”
两个女人在狭窄的车厢里针锋相对着，李曼强忍着那差点妥协的心再次冷声说道；“赵东健早已经来找过我了，他对那些照片不感兴趣他只是恼怒周浩的行为而已，所以你的威胁对我没用。要么答应我的要求，我可以将东西交给你，要么你现在就可以走了。”
李曼很强硬的打开车门就下车了，米云胭刚想说什么却见到从医院大楼里面走出来的冯凯时，最后冷哼一声开着车暂时离开了，并没有给李曼一个确切的答复。而李曼也见到了从医院大楼出来的冯凯，后者脸色很不对劲。
冯凯没走几步一眼就发现那辆开走的红色奥迪车，那双本就阴沉的双眼里面此刻充满了滔天怒火。就算看到一向很有好印象的李曼走来时，他的脸色也没有哪怕一点缓和。
“冯哥你怎么了？脸色这么难看？”李曼很疑惑从丈夫病房里出来的冯凯怎么脸色变得这么难看。
冯凯的目光扫了一眼只剩下一个红色影子的奥迪车，就沉声问道；“那辆红色奥迪车是谁的？你朋友？”
“啊？对啊，她也刚好来医院看病所以就遇到了，怎么了，冯哥你也认识吗？”李曼见冯凯问起米云胭心头就是一凛，但也并没有说出实情来。
冯凯嘴角微微扯了扯，说道：“哦，朋友啊。好啦，你回去照顾周浩吧，我先回去了。”
说完这句话，冯凯就离开了医院，李曼一直看他从自己的眼中消失这才回过神来。
冯哥的脸色怎么那么难看？周浩和他说什么了吗？还有他好像认识米云胭的样子，他是怎么认识的？
李曼想不明白却也没有纠结这个问题，只是当她重新回到医院楼上，站在门口的时候却是听到屋子里面婆婆和丈夫的对话。
“妈，你的意思我都知道，我们的事情真的不用你操心。”丈夫似乎还在和婆婆说着他们夫妻间的事情。
“你不要以为妈什么都不知道，你们闹成这样要么是你出问题要么就是小曼出问题了。儿子，妈有句话也管不着该说不该说了。不管是你还是小曼的问题，但家和万事兴！你和小曼处了有几个年头了，要再去找一个你觉得真能找到小曼这么好的？就算她出问题了，但她这辈子能跑的了吗？跑不了的，你又何必担心呢？人这辈子谁没做过几件错事，你就没有做过？你敢和妈作保证你没犯过错误？”
张玉萍是过来人，儿子和儿媳妇闹成这样她想可能只有一个原因吧，夫妻间最常见也是最难处理的清楚的那种事。她知道这样来劝说儿子是有点不公平，甚至她觉得这样说都是不对的。但做父母的，总不能去怂恿儿子和儿媳离婚吧？说白了，儿子和儿媳之前的矛盾，她这个做妈的根本就没有办法去解决，可她又做不到沉默只能是劝慰。
“妈，我都和你说了我们没什么事情。我只是刚出了车祸可能还没摆脱阴影吧，你看我和她不一直都好好的嘛。”周浩的语气很奇怪，而且话语中还在笑。
在门口听着这一切的李曼愣住了神，丈夫应该不会是这样说才对啊。但不可否认，李曼的心里就像是涌起了希望似的，耳朵贴在门上倾听了起来。
“你说的是真的？真没什么事情？”
“当然啊，妈，难道我还会骗你啊？”
“那成，我现在就去喊小曼进来你必须得给我向她认错！”
“嗯，没问题，我也知道自己错了。”
李曼站在病房门口脸上挂满了不敢置信，这才过去多久甚至连一个小时都没有丈夫的态度居然改变了这么多？！
不对，他肯定是不想让妈担心才会这样说的吧。呵呵，他怎么可能会原谅你。
李曼心中自嘲一笑，连忙又是坐回到了椅子上。很快婆婆就来开门了，见到李曼在就笑说道：“小曼还在生气呢，我刚进去狠狠教训了那小子一顿，他已经知道自己错了。你也别怪他，是谁遇到车祸都心情好不起来，他就是这么个原因才会在感觉刚才对你大呼小叫的。”
“妈，我没生气。刚才对不起了，我不该那样对您的。”李曼表面上愧疚的对着婆婆说了声，刚才她的确不该用那种语气去呵斥张玉萍。
张玉萍连连摇头，随后李曼也进去了房间里面。打开门的那一刻，李曼忽然间就有种恍然若梦的感觉。
周浩居然在笑着看她！
他……有多久没有对我笑过了？
李曼心里问着自己，虽然丈夫的那抹笑容很短暂很浅，可她看的很仔细。甚至让他心里面还有些怀疑是不是自己眼花了，亦或者周浩是不是又想套她的话。或许就是后者吧！
婆婆已经关上门了，但李曼却是并没有走近。周浩看着她站在门口不动，再次笑了笑说道：“怎么，还在生我气啊？”
“不……不是，只是你这样……。”李曼有些词穷了起来。
“你是认为我不该和你好好说话是吗？呵呵，老婆过来坐吧，冯哥说的对一日夫妻百日恩，我们现在还是夫妻不是吗？”周浩就像是自嘲般的说了声，话里的内容让听在耳朵里的李曼彻底的愣住了。
是冯凯的原因？他和周浩说了些什么？周浩他和我这样说，是想要和我和好吗？
李曼不敢确定，至于周浩真的想和李曼和好吗？或许是，也或许是冯凯和他说了其他的。但这一刻周浩对李曼的态度是真的改变了，甚至当李曼走到床边的时候，周浩还握着了李曼的手轻轻的将她拉坐在了椅子上。那张在李曼认为本该阴沉的脸上，此刻挂着的是许久许久都不曾再看到过的爱意。
好梦幻的一幕，只是他到底是什么意思？
李曼心里深深的问着自己……。
第一百四十一章 吐露真相（一）
周浩的态度的确有了很大的改变，让李曼第一时间就在想冯凯和周浩到底说了些什么，居然缓解了这么多天来的冰冷。
冯凯的话，什么时候在周浩面前变得这么有用了？
李曼出去之后，周浩一直都在和冯凯说着今天这一天所发生在他们身上的事情。两个人身上的事情，无一不在告诉他们一个讯号，那就是背后的人要对付的不是一个而是连冯凯也不放过。
两个人在房中思量许久终于都放弃了前嫌，他们被藏在暗处的那条毒蛇盯上，唯一能做的就是联手！不再是当初你排斥我，我排斥你故作的合作。
冯凯从周浩这里所得知到了很多的事情，而周浩也从冯凯这儿得到了一个他自己不敢肯定但却对周浩带来了莫大影响的消息！
那个可能性的消息的，才会让周浩如今态度大变。
见到坐在床边不说话的妻子，周浩目光瞥了眼后就说道；“你是不是在想我为什么突然间变了？为什么突然间愿意和你这样好好说话了？”
李曼不知道是该摇头还是该点头，但还是抬起了头看着周浩：“你有什么事情就说吧，只是该说的我都会告诉你，不能说的我也是在为你好。”
周浩心头被刺了一下，更是涌起了浓浓的无力感。这个时候还能有什么不能说的吗？你可知道，不说才是对我最大的危害！算了，既然她都这样说了我就按照冯凯所说的去做吧。或许只有按照他所说的去做，这一切才有可能全部都搞清楚吧。
“可以，就算你不说我也逼不了你。我就想知道，那个男人我认识吗？你爱他吗？我和他比起来，你想选择谁？你和他到底发展到哪种地步了？李曼，我就只有这三个问题，这样的伪装生活我也累了，我想要做的只是不想继续这么像只无头苍蝇般的胡冲乱撞。如今我撞在了车上，不想下一次撞到了刀尖上！”
人都是这样，就算心里面千般猜测，但没有亲耳所闻亲眼所见总是那么的抱着幻想。周浩的心里又想过妻子和奸夫已经发展到了床上关系，这样的可能他没去幻想成一次也没有。不切实际，都是成年男女了凑到一块了你看我顺眼我看你合心意，自然而然的就是一回生二回熟三回就能上床了。
很残忍的现实，但现实就是现实周浩必须得去接受。
李曼知道周浩是真心实意的想和她谈话，就如周浩所说的她也累了，谁都不想心里的秘密藏得太多不是吗？只是真当要说的时候，却始终有种难以启齿的感觉。心里面更是控制不住的在问，我说出来了他能接受吗？
“这一次我死里逃生或许是看明白了很多东西，什么东西重要什么又不重要我比你更清楚。”周浩再一次催促了声，他的心头很急迫。那是一种难以用词汇去描述的心情，就仿佛有很多的事情你明明不想知道，但又偏偏恨不得去知道。很矛盾甚至是很病态，可心里面的急迫却是不断的在摧毁着周浩的心境。如果妻子还这么沉默下去，他可能无法控制自己的心情去按照冯凯所说的那样去做了。
“老公，我可以告诉你，但是你能不能给我一点时间？你现在刚苏醒过来身体弱，我怕……。”
“怕我不能接受吗？我没你想的那么脆弱！”周浩心里有些冒火了，他实在是无法明白女人在某些事情上为什么这么墨迹！
李曼察觉到周浩的情绪又有些不稳定，周浩之前的轻声细语让她一直彷徨的心得到了很多的安宁。见到他有些气急，也终于没有再考虑其他的点头说道；“我和他是因为米云胭认识的，你天天工作早出晚归，而我一个人在家不知道该找些什么事情做。所以在那个时候我很喜欢去逛各种美容店，商场，渐渐的我认识了米云胭，后来米云胭就介绍了他给我认识。你不在家可能是我的心野了，也或许是我变心了。我发现自己竟然不要脸的开始喜欢上他，第一次单独约会后我就和他去了……去了酒店里面。”
纵使早已经想到了一切，但当听到是和自己所料想的那一切一模一样的时候，没有人能真的办得到无动于衷。现在的周浩，就是这样……他的妻子在和对方第一次单独约会的时候，就和人上了床！这让他想起了那些在网络上广泛流传的约炮段子，他的妻子竟是一个如此没有矜持，如此没有底线的女人！
周浩那放在被子下的手是死死的握着，很想发作却一直谨记着冯凯的话，喘着粗气的问道：“后来呢？”
“你不用再问我了，我就是一个贱人，一个不知道廉耻的贱妇。可是我现在真的后悔了，我已经对他没有感觉了，真的，周浩你要相信我！直到现在我才发现自己原来一直都没有爱过他，我所爱的那个人从来都是你！”李曼眼神巴巴的看着周浩说道。
是啊，你是错了之后才发现你爱的人是我。可要说起来，应该是真正对你好的人是我吧？几年的感情啊，走过多少风风雨雨，却抵不过一个只见过几次面就趁虚而入的畜生！是我没用，还是你太廉价了！
周浩的心里无声的怒吼着，那双眼睛已经无法控制的布满了血丝。很难看，就连李曼见到都深深的埋下了头不敢去看。
“还有一个问题你没有回答我，你现在是愿意和那个畜生继续堕落下去，还是想回到我身边？！”周浩重复了他三个问题中最在意的一个问题。
李曼毫不犹豫的就回：“老公，我爱的人是你，我真的很想弥补我所做的事情。我知道你没办法原谅我，但只要你说我都会按照你的去做。但你真的不要问我他是谁，如果我现在告诉了你你能答应我不去找他吗？”
都不是三岁小孩，周浩要是答应妻子的话恐怕拉一个小孩过来也没人相信。
“好，我知道你的答案了。放心吧以后我不会再那样对你了，但你告诉我最后一个问题，他是什么样的人？是官，还是商，还是其他领域的大人物？你说是米云胭给你介绍的，他们不应该是没有目的的接近吧，他们又为什么要接近你？是为了你还是为了我？”问题自然不可能真的只有三个问题，周浩只是在一步步的引导妻子说出更多的话来。这是一种心理上的策略，他不打消妻子对自己的防备，又怎么可能知道更多的事情？
“他不是什么官，但他在海市能量很大。这一次你出事想必你也知道就是他干的，但他为什么要这样做我真的不能告诉你。就连我自己也是在这几天才明白他一直以来都是怀有目的的来接近我，如果我说出来了，老公不止咱们这个家更不止咱们两个人出问题，甚至还有更多的人包括你最亲的人！”
第一百四十二章 吐露真相（二）
李曼是那么的想说出这一切都和婆婆有关系，可是能说吗？她无法说的出口，她伤了丈夫，难道还要让丈夫去接受被母亲又伤了一次的事实？
李曼现在完全处于没有主见的状态中，她想去吐露一些实情又想去遮掩那些她认为会对周浩造成伤害的部分。绷紧的神经，纷乱的情绪，不仅仅是她的处境周浩也是如此。
听到妻子说还会有他身边的亲人出问题，这让他无比的疑惑起来。
他的身边除却妻子是最亲近的人之外还会有谁？母亲吗？父亲吗？这就是他所有最亲的人了。
想到这里周浩的目光看向了那关闭上了的病房门，心中充满了疑惑不解。
我和小曼的事情怎么又和爸妈扯起了关系？他们一辈子都在村里生活的老实巴交的，连和人吵架都很少。以前是因为家里穷没钱自卑，现在家里情况好了他们更是没有借此怎么去炫耀。这么多年来，父母的生活也始终和村子离不开，什么时候和生活在城市里的他们搭上关系了？
小曼她又想转移我的注意力吗？之前的黄骅被她搬出来隐瞒吗，现在又想把爸妈给搬出来吗？
看着周浩那狐疑的脸色，李曼苦笑一声说道：“我知道你觉得很不可思议，就连我也觉得为什么会变成那样。但周浩你想想，除了我其他人真的一点奇怪也没有吗？其实我已经不需要说多了，你现在根本还没有完全相信我。但不管怎么样，老公我谢谢你能这样和我说话。”
李曼说着搂住了周浩的脖子，红唇贴了上来。只是周浩的反应还是有点麻木，李曼也知道周浩就算有变化也不可能在这么短时间里改变太大。何况，他到底是真心这样还是有其他的目的呢，李曼自己都拿捏不准。
心里边有些酸楚，夫妻间连说话都开始变得充满了心机，这以后的日子还该怎么持续？
李曼贴着周浩的嘴唇一会儿随后就松开了，然后故作开心的说道；“老公，你饿了没有要不我去买点东西给你吃吧？”
说着，李曼就转过了身去，但头却是微微转过头看着了周浩，他果然在用着袖子擦嘴！
这其实是一个很寻常的动作，只是此刻落在李曼的眼里就像是很嫌弃她一样。心里面那股浓浓的酸意直冲鼻子，呛的她难受到了极点。
“我不饿，小曼，我希望你今天和我说的话不会是又骗我的。我做这么多你也知道我是为了咱们俩好，妈说的对你对我对我们一家都有恩在。如果没有你当初拿来的那些钱，或许根本没有我的今天。”周浩心里面很不平静，个中滋味只有他自己才能感悟到。或许妻子吐露出他另外的亲人冲淡了一些，可妻子承认她和别的男人发生过一次次的床上关系的事实，就像是刀片在一点点的刮着他的肉，然后还撒上了一把盐巴！
没有经历过的人难以体会其中感受，没有经历的人也更难体会经历的人那种不知如何选择的痛苦。旁观者清，当局者永远都如同在云里雾里看不清方向更抓不住能够稳住自己的绳索。
李曼心头或许是心虚，见到周浩这么说就笑道；“咱们是夫妻，何必要说恩情这样的话。你的不就是我的，帮你也在帮我自己啊。”
“嗯，那笔钱已经过去很多年了，呵呵，我倒是忘记一直还给你爸妈了。之前一直觉得公司需要周转资金，现在想想自己挺自私的，估计你爸妈一直都认为我是个欠债不还的人吧。”周浩目光盯住了妻子的后背，只是妻子的身体站着连一动都没动一下。
“不用急着还啊，反正他们也不缺按些钱。而且我是他们的女儿，他们肯定也希望我好的。”
“好吧，不过咱们要把这笔账记清楚，亲兄弟还得明算账呢。当初那笔钱是多少来着，我忘记了？”周浩再一次说道。
在这一刻，李曼的身体突然间晃了一下，背着周浩的那张脸此刻竟然不住的闪烁起来，似乎就像是被踩住了尾巴的猫很慌乱，但这只猫在这时是不能尖叫的。
“四十万啊，你记性怎么这么差！”
“真的只有四十万吗？为什么我觉得不是这个数？”
周浩的语气一直很平淡，这让李曼的心头多少松了口气，只是见周浩似乎有些真的不太确定，她就转过声瞪眼道：“不是四十万难道还是四百万啊？我爸妈又不是什么大富豪！你真的该长长记性了，不然到时候我爸妈他们突然说起这件事情你肯定不知道该怎么回答的。”
周浩扯了扯嘴角算是笑了一下，他的记性很差吗？那是不可能的，公司的账他能记得一清二楚。何况这对他意义十分重要的账目，怎么可能会忘记具体数目。他之所以这样故意去问，是因为冯凯所告诉他的那件事情。只可惜，现在的冯凯已经失去了继续在经侦队工作的机会，不然的话或许会查的更彻底点吧。
周浩这是公司起步之后的很少次数这般追着问李曼那笔钱的事情，在听到冯凯说和现在看到妻子的样子，周浩心里面也不觉得有什么问题。事情已经够乱了，不管现在的妻子如何，但那时候的妻子和他正是蜜月期。每天连买了一件几块钱的东西都要就和他念叨着好久，要真是和冯凯所说的那样妻子还有着秘密在隐瞒着尤其是关于那笔钱，周浩就觉得有些不太可能。
“嗯，那等我出院了我亲自给你爸妈打电话，将这笔钱还了吧！”周浩在最后的试探妻子，如果那笔钱真的是和冯凯所说的那样，妻子现在一定是反对自己这样做！
“公司的钱现在能周转吗？要是能的话，那就还吧。要是紧张的话，我觉得再晚一点也没什么，反正他们又没有催过。”
毫无瑕疵的回答，妻子压根就不担心自己去找岳父岳母说这笔钱的事情。但周浩心里面并没有释疑，因为当初这笔钱他压根就没有主动和岳父岳母联系过。就连他自己也是妻子拿到了钱来他才知道是妻子找了岳父岳母要的，当时的周浩只是觉得没有面子去和岳父岳母所以都只是婉转的感谢了他们。
事情到底是怎么样的，周浩无法去确认，只能心里默默的希望丢了工作的冯凯也依旧能凭借自己的人脉关系查到点什么吧。然而不管那笔钱到底有没有问题，周浩此刻看着妻子始终都感觉模糊了，陌生了，就像是罩着一层面纱一样。她是在笑还是在悲伤，周浩一点也看不清楚。甚至让他对妻子一直以来的的了解也开始产生了动摇，周浩心里在问着自己：
如果那笔钱真的有问题，李曼她一直以来真的是在做我的妻子吗？
没来由的，周浩打了一个寒颤。
第一百四十三章 愤怒下的一巴掌！
“什么，周哥出车祸了？！”
公司里已经一下午没有见到周浩人的苏薇在让王亚楠打了个电话后得知了周浩出车祸的事情，她本来早就想给周浩打的，但上次两人争吵过，苏薇又怕周浩怪责自己太限制他的自由。
现在一听周浩一下午没来公司竟是出了车祸，几乎是听到消息马上就奔出了公司。王亚楠见到她这般火急火燎的样子，嘴边的话都才说到一半：
“苏薇姐，周浩哥他没……哎，算了，我也赶紧去看看吧。”
苏薇和王亚楠一前一后的到了医院里面，只是周浩此时已经再次睡着了。刚苏醒过来的他和冯凯讨论了那么久的事情又和李曼说了那么多的话，早已经是疲惫不堪。
见到周浩睡在床上那虚弱的样子，苏薇的一张脸铁青的问着李曼：“他怎么会好端端的出车祸？”
李曼和苏薇早有矛盾，听到苏薇带有质问性的问题，就皱着眉头说道：“交通意外。”
“呵呵，交通意外？李曼，我们出去说吧。”
张玉萍刚好又回去了，苏薇自然在李曼面前无所顾忌。两人一走出病房之后，苏薇目光泛冷的盯着李曼说：“告诉我，他为什么会出车祸？他从来不是一个急性子的人，开车更是小心谨慎的很，怎么可能会无端出车祸？是不是又是你给他惹的麻烦？还是你做了什么乱了他的心思？”
交通意外是谁也无法避免的事情，但苏薇的心里下意识的就是认为和李曼有关系，肯定又是李曼做了什么事情惹怒了周浩，不然的话一向小心谨慎的周浩怎么会如此虚弱的躺在病床上？
只是苏薇的关心在李曼的眼里却是极其的可笑，满脸嘲讽的还以颜色：“苏薇请请搞清楚你的身份，你现在是以曼和总经理助理的身份和我说话，还是以周浩的朋友？”
苏薇双眼一凝，强憋着怒火沉声道：“不管处于哪一方面，我不应该知道原因吗？”
“原因我已经告诉你了是交通意外，这还是看在你是熟人的面子上，不然我告不告诉你也是我的个人权利。”李曼哼声说着，却不料苏薇突然间就是抬起手掌来一巴掌扇在了李曼的脸上！
“啪！”
“李曼你这个贱人，别以为你不说我就不知道，周哥他肯定是因为你才遭了危险。为什么你到现在还不明白，你现在留在他身边就是一个祸害呢？你在他身边越久，你只能给他带来麻烦。你能给他帮助吗？你不能！你就是个扫把星！”
苏薇很愤怒，在看到周浩那苍白的脸色她连一刀杀了李曼的心思都有。这一巴掌对于她而言，那是很轻的惩罚。
李曼被这一巴掌打的有些蒙了，正想还手的时候却是被苏薇的话说的怔住了。
“呵，说不话来了是吧？心虚了是吧？李曼，如果你还为周哥好的话就趁早离开他，不然总有一天你的下场就是被周哥如同丢垃圾一样给丢掉！”苏薇冷笑着说道，李曼捂着那扇的火辣的脸颊只能干瞪着苏薇。
她不是不想对苏薇动手，只是那一句句扎心的话语却是让她鼓不起勇气来。周浩对她的态度改变，就仿佛让她的身上再次加重了一些负担和愧疚。这些负担和愧疚是无形的，但却重如巨石一般！
苏薇说完也懒得去理会李曼，再次回到了房间里的时候，就坐在了床边目光满是担忧的看着周浩。
王亚楠这一刻脑子也是糊涂了，她有种很大的错觉那就是为什么苏薇来了之后嫂子李曼居然不进来了，刚才她们在外面怎么了？还有在办公室里看到周浩和苏薇那么亲热的一幕，现在再看到苏薇如此充满柔情的看着周浩，王亚楠心中更是肯定：
周浩哥不会真的和苏薇姐有什么吧？那嫂子她知道吗？！
王亚楠瞪大着眼睛看了一眼周浩和苏薇两人，随后就悄悄的走出了病房，见到了站在窗户边肩膀有些轻颤的李曼。
“嫂子你怎么不进去？啊……嫂子你哭了？怎么了，是不是苏薇姐和你说什么？还有，你的脸怎么红红的？！”
王亚楠走近了李曼的身边依旧能看到她脸上尽管被遮掩了一部分，却依旧还是能看的见的红肿。
“没什么，我刚刚不小心撞在了墙上，呵呵，疼的我还缓过劲儿来呢。”李曼随便找了个借口敷衍道，王亚娜又不是小孩子这种借口怎么可能敷衍的了她。而且李曼脸上那几根竖着的手印足以说明一切了。
王亚楠心头动荡不已，不出意外应该是苏薇打了李曼。苏薇她不是周浩的助理吗？一个助理居然敢打老板的老婆，这也太荒谬了一点！
很快王亚楠心里面也捋清楚了，周浩和苏薇之间一定有什么，而苏薇一直以来都和李曼不对眼，现在周浩出了车祸苏薇这是将责任怪在了李曼的身上，然后怒扇了李曼的巴掌！只是李曼为什么不扇回去，凭什么让苏薇这个小三得逞？！
王亚楠对苏薇有了很不好的印象，没想到才刚上班没多久居然就看到了这么丑陋的一幕。而且在他心里一直是好男人的周浩，居然也会沾花惹草还公然养小三！
连带着，王亚楠对周浩也是没有什么好感了，她寻思着要不要将这件事情告诉张玉萍。李曼是个好嫂子，她一直都这么认为的，不能让苏薇这个挖人墙角的贱人小三破坏了李曼的婚姻！
虽然王亚楠所接触的都是现今最为开放的文化和生活，但她毕竟还是一个涉世未深的女孩。脑子里所有的想法也是最表面的，心中对李曼充满了无限怜悯。不过想了想她觉得自己还是不要先告诉张玉萍，她得先去警告周浩，不能让心里面的好哥哥成一个人人唾弃的陈世美！
心中打定注意，王亚楠就好生安慰起了李曼，至于病房里面的周浩和苏薇她现在心里面厌恶极了。年轻的女孩往往就是这样，情绪和想法都是这么的直接和天真。
不多时，周浩醒来了，里面就依稀传来周浩和苏薇说话的声音。王亚楠看了眼依旧还没有要进去的李曼，推了推她的手臂，说道：“嫂子，我们一起进去吧。你别担心，我会一直挺你的！”
李曼闻言有些好笑，不太明白王亚楠为什么会冒出这一句话来。而在另一个房子里，林秀华也说出了同样的话
“老冯你别担心，不就放个假嘛，没什么大不了的！”
第一百四十四章 你出去玩女人了是吗？
冯凯一下午都没有回来，而是去买了醉。
离开了医院后，冯凯开着车去到了一家KTV。KTV这种地方他很少来，更别说破天荒的喊陪唱歌陪喝酒陪开心的坐台小姐。
冯凯来了KTV之后很少见的一次性喊了五个坐台小姐，这五个小姐都是这家KTV里面档次最好的，让那些小姐们误认为冯凯是个大老板。
在KTV里面厮混了好几个小时候，冯凯喝了很多酒，再征求其中两个小妹妹同意后还去到了宾馆开房。
那两个小妹妹的确很风骚，一到宾馆里面各种花样百出，只是她们没使出一个新的花样来冯凯的脑子里全是那天和妻子同时洗澡的画面。妻子那天，也和他玩过这些花样呢！
但并没有到最后一步，冯凯就突然发神经一样的将两个喊来的小姐给吼走了。不是那两个年轻的小妹妹对他没有吸引力，而是心里那股子快要爆炸般的怒火让他整个人就像是一头洪水猛兽一般。那两个小姐早就想走了，因为从始至终冯凯就跟一个变态似的！
冯凯独自一人在宾馆里面没呆多久就回去了，已经从学校回到家很久的林秀华一开门就闻到了丈夫身上的浓郁酒气。尽管很不喜欢这个样子回家的丈夫，但林秀华敏锐的察觉到丈夫的情绪有问题。
“老冯，你这是怎么了，你很少喝这么多回家的。”林秀华想扶着冯凯往家里走，但让她有些始料未及的是她的手刚抱住冯凯就被狠狠的甩开。再看丈夫的那张脸，林秀华只感觉面对的不是她至亲至爱的丈夫，而是一个疯子！
林秀华心头的感觉更是不好了，但还是先去泡了一杯醒酒茶，柔声问道：“你到底是怎么了，哦对了，今天孙局长不是喊你去他那儿吗，怎么样没出什么事情吧？”
冯凯咧嘴冷笑了起来：“没什么事？他放了我一个月的假，你说有事还是没事？”
林秀华脸色一变，她同样第一时间就反应了过来丈夫这是工作上出了大问题了。可见他情绪如此不好，自然不会去说什么其他的话，就鼓励着丈夫说的发哦：“老冯你别担心，不就放个假嘛，没什么大不了的！反正你这么些年也真的没有过什么正经的假期，刚好休息一下。还有我差点忘记告诉你一件事情了，咱们儿子期中考成绩下来了。你猜他考的怎么样？”
冯凯那一直随时都有可能爆发的狰狞脸色在一听到妻子说出儿子的时候，忽的就开始一些缓和了一下，但并没有回话。
林秀华误认为丈夫是糊涂了，就说道：“他这次考了全年级第一，现在就在楼上做作业呢，你赶紧把酒醒醒去夸奖夸奖你儿子。”
小智在家？呵呵，已经快六点了，小智是该回来了。真是有出息的儿子，只是你有个丢人的老子啊！
冯凯心中想到最后几乎是在嘶吼，看着林秀华的那张脸变得更加冷漠了起来。后者自然察觉到了一丝不一样，儿子的好成绩冲淡了她心中原本有的绝望。只是在看到丈夫对她这冷漠到比陌生人还要陌生人的脸色，林秀华就是心头狂跳。
他到底是怎么了？为什么他要这样看我！米云胭她，她不会也找冯凯了吧！
想到这种可能林秀华心里就涌出了难以言喻的恐惧，儿子唤醒了她继续活下去的心。可同样也让她变得更加的惧怕自己的丈夫，惧怕他会发现自己的一切，惧怕为自己的错误付出代价！
只是让她没有想到的是，冯凯居然从椅子上站了起来一句话不说的往楼上去了。
林秀华心中松了一口气，下意识的提醒了一句：“老冯，你还没洗澡呢。”
“你他么给我闭嘴！”冯凯猛地回过头红着眼沉声喝了一句，儿子在家他想发作却不想让在楼上的儿子听到动静下楼，更不想让儿子亲眼看到自己的父亲和母亲争吵的画面。这对小孩子而言，父母的每一次争吵很有可能是伴随一生的阴影！
林秀华被冯凯这一喝给喝的顿时间僵在了原地，愣愣的看着冯凯上楼，林秀华忽的鼻头酸涩了起来。
他从来没有这样吼过我，今天怎么了，他到底是怎么了？！
林秀华心里不解的问着自己，和冯凯十多年的夫妻，因为她一直的贤淑持家，所以很多时候冯凯就算生气也是发不出火来。更不会像今天这样满是粗鲁的喝骂自己，林秀华再也不能自欺欺人的去以为丈夫仅仅只是因为丢了工作才会心情不好。
他一定还有着事情！只是因为某些原因，不想当着她的面发出来而已！
看着冯凯上楼回到了房里，回过神来了的林秀华没有再继续呆在楼下而是急忙跟了上去。她很想知道丈夫是不是已经知道了今天的事情，她是不是和冯凯再也没救了。
跟着进去了房间里，冯凯躺在了床上很安静，但喘息声却是那么的粗重。
“老冯你到底是怎么了，你今天的样子很吓人。”林秀华耐着性子坐在了床上，只是当她真正的仔细注意冯凯的时候，却是猛然间发现了一个很不容易被发现的东西。
冯凯的后背上竟然有着一根很长的染成了金色的头发！
林秀华是黑发，并没有染过！
发现那根头发之后，林秀华心头就是狂跳了起来，她并没有去钳起那根头发而是矮下了身子去闻丈夫身上的味道。酒味几乎是冯凯身上唯一的味道，只是再次凑近了一点之后林秀华闻到了冯凯的身上还有着一股香味，分不清楚是香水味道，还是化妆品的味道。不浓，却能够闻的到。
冯凯一下午都厮混在女人的身边，又没去注意自己的身上，不留下点蛛丝马迹那是不可能的事情。只是，冯凯自己压根就没想过去遮掩什么，甚至他还有着想让自己的妻子这个相守了十多年的女人知道：
他今天去玩女人了，而且还不止一个！
林秀华坐在床边没声了，但很快却是响起了阵阵的抽泣声。
冯凯背对着林秀华那张脸上只有无情的冰冷，他知道林秀华已经发现了。但在他的心里连一点自责都没有，甚至心里面是那么的痛快。
你发现了是吗贱人？是不是觉得很诧异，是不是觉得很不敢相信？是的，我就是去玩了，而且老子玩的还不只是一个！
冯凯心里疯狂的大笑着，而林秀华沉默着抽泣不久后终于出声了：
“你出去玩女人了是吗？”
第一百四十五章 扭曲的婚姻
“你出去玩女人了是吗？”
林秀华声音颤抖的看着背对着自己的冯凯，谈不上是伤心，但没办法视作从未发生。
没有人真的能做的到自己的另一半在外面偷腥了还能无动于衷的，就算自己也不是什么好妻子或者好丈夫，但面对另一半出问题时心里面的自私心总会跳出来作祟。唯一的区别就在于，心虚的一方没有胆量去责怪什么。
冯凯转过了身，反问：“我出去玩女人有什么不对吗？”
冯凯的反问问的林秀华找不出任何话语去反驳，心里面隐隐间察觉到丈夫这是知道了自己的事情才会这样说这样做。可那丝不甘心，让她继续问道：“工作上不顺心，你就用这样的方法去发泄吗？”
“装，继续装吧林秀华。”冯凯那双布满了血丝的眼珠子此刻噙满了冷笑，他不打女人，所以和林秀华结婚这么多年连一下手都没有动过。在结婚的时候林秀华曾问过冯凯一个很多女人都会问的问题：结了婚后你会打我吗？冯凯当时的回答也是承诺：不会！
这一刻承诺一守就是十几年！
“原来你真的已经知道了，是周浩告诉你的吧。”事到如今，林秀华再怎么不想去承认也的知道无法再隐瞒下去了，唯一能想到的可能就是周浩告诉了丈夫这些事情。
“如果不是他告诉我，我真的永远都无法相信你原来竟是这样的一个女人！贤妻变成了荡妇，良母变成了贱人，林秀华你怎么没去当演员呢，不然的话凭借你这样的演技就是拿个奖回来也不是什么难事了吧。”
“那你用得着这样作践自己来报复我吗？冯凯，其实在周浩发现了我的事情之后我就知道有一天我的那些事情就再也没办法隐藏下去。现在果然应了那句老话，若要人不知除非己莫为啊。呵呵，事到如今我已经无话可说了。我很想和你道歉，但在你心里估计也不需要了吧。你怎么想的，是要惩罚我还是直接离婚，我都可以随便你，毫无怨言，这是我欠你的！”
“如果你觉得实在是憋得难受，那就扇我几巴掌，只要你好受点！”
林秀华说完停顿了一下又是补充了这么一句，可冯凯却是笑了起来，笑着笑着可以看到冯凯眼中那闪烁的泪。
男子汉流血不流泪，这是他教导自己儿子的话也是他用来教导自己手下的口头禅，可如今他自己却是泪花闪烁了起来。男人不是不流泪，或许真的就和那句话说的一样，只是未到伤心处吧。
十几年的婚姻十几年的夫妻，对于冯凯和林秀华来说没有什么大风大浪，真要说起来也就冯凯追凶时受伤的那几次给他们平静的生活带来了些许涟漪。就连现在这般情况，两人似乎都无比默契的在用着一种很平静方法来解决他们之间的危机。
之所以这么的平静，在乎的是隔壁房间里的儿子。人到一定年纪，所有的希望就全放在下一代的身上了。
“林秀华你还记得吗？结婚的时候我答应过你这辈子都不会动手打你，如果打了你我冯凯愿意承受一切代价。而你，还记得你对我的承诺吗？是，我四十了，你也快四十了，我们都老了，说起这些只有年轻人才有的调调来很矫情。可我真的很想问你，我一直记着自己的承诺，为什么你还要我去承受后果？而且，你让我连一点准备都没有！林秀华你告诉我，你对我的承诺是什么？！”
“不管贫穷富贵，不离不弃。”林秀华低着头难以启齿的说出了这十个字来，年轻的时候很多人都喜欢说出这样的话来。冯凯和林秀华亦是如此，只是如今听起来却是好讽刺啊！
“是，不离不弃。你和别的男人玩开心了累了，然后就躺在我的床上睡大觉，这也算是不离不弃吧。你，是这样认为的吗？”冯凯的语气变得更加平静了起来，林秀华实在是无法承受这样的气氛也无法再去听冯凯的这些话，悔恨的泪水哗啦啦的往下淌，声音更是差点连话都说不清楚了。
“是我辜负了你我无话可说，你要打要骂我都随你，离婚我也随你。这辈子，我都没脸再和你做夫妻了。”
冯凯听着林秀华懊悔的话里心里面所充斥的是无力和扭曲，无力于事情为什么变成这样，变得让他措手不及。扭曲的是在想：你想背叛我就背叛我，想离婚就离婚？把我当什么了，能想起来的时候就关心一下，想不起来的时候跟空气一样连看都不看一样是吗？
可就算真的是这样，我又能怎么办？
堂堂的经侦队长在破案的手段上雷厉风行果断刚硬，但再厉害的官也难断家务事。儿子已经开始记事了，离婚对于一个才十二岁的孩子影响有多大，那些经历的人才明白。
冯凯不想在儿子的心里种下一颗这样的影子，可他实在是不甘心和林秀华这么过下去。这让他就感觉他的生活里每一个熟人很有可能都知道他的头顶上戴着一顶绿油油的帽子，面前恭敬的喊着他冯大队长，背后却是戳着他的脊梁骨笑话冯大绿帽！
“林秀华，我再给你两年的时间。这两年的时间里，我可以和你继续维持夫妻关系，但两年后小智中考之后请你自行离开，在此之前我会和你将一切手续都办好。另外，以后请不要干涉我的私人生活，而你若是敢在这两年里做出任何不要脸的事情，那就给我滚出这个家，我让你一辈子也休想再见到小智一眼！”
埋藏在心里浓浓的怨念在这一刻终于全部喷涌了出来，现在离婚冯凯很担心对儿子小智产生人生阴影，所以他想等儿子大一点更懂事一点再和林秀华分开，在此之前他会和林秀华签离婚协议书。等到儿子能够去接受这件事情之后，他就将将林秀华给一脚踹出这个家！
他冯凯决不允许一个肮脏的女人存在这个家里！而且冯凯的男权主义在这一刻完全爆发了出来，只给出了林秀华两条路。承受的了寂寞，两年后滚出这个家。承受不了这两年的寂寞，那现在就滚出去！不管哪一条路，冯凯都没有再给林秀华和好的希望，只有一个字，滚！
而冯凯也自始至终没有去问林秀华和哪些人发生过关系，他已经从周浩那里得知了，林秀华根本就不是出轨，而是在犯贱！在一所那样形式的会所里成为忠实的客户，甚至连那里的负责人都成为了自己妻子的好姐妹。让他去找奸夫？他该去找谁？比起那些自己妻子出轨了的男人，冯凯觉得自己更为可悲，因为……他连自己妻子出轨的对象是哪一个都分不清楚，是三四个？还是七八个？还是十几个甚至几十个？
是的，他连和妻子有染的男人具体是些什么人都不知道！可不管有多少人，他一个都不会放过！
冯凯冷视着林秀华，默默的想着。
第一百四十六章 别玩火！
年幼的时候想长大，长大了后却又想回到年幼的时代。因为年纪大了羁绊就多了，多的有时候让人甚至都没办法去撇清。冯凯以这样一种几乎是扭曲的方式，去继续维持着随时都有可能彻底告吹的婚姻。
而周浩，在医院里面住了两天就出院了，身体检查过后已经毫无大碍后也准备出院了。
“老公，晚上你想吃点什么，我去买给你吃？”
周浩和李曼仿佛进入了一个很久都没有过甜蜜期，张玉萍看在眼里喜在心里，暗想自己对儿子的那番话还是起到了作用。她丝毫没想到对周浩有作用的人非她而是冯凯，冯凯到底说了写什么话，也只有周浩和冯凯两个人才知道。
“随便吧。”周浩淡淡笑说了声，李曼也没有追问，反正他是知道周浩喜欢吃的那些菜的。
三人一起回到家，李曼和张玉萍就是去菜市场买了菜。独自一个人在家的周浩，等到李曼和母亲离开家门之后就是给冯凯打去了电话。
“喂，冯哥我出院了，这几天你还好吧？”
周浩本不想将林秀华的事情告诉冯凯的，但是冯凯的一句话却是让周浩无法再做隐瞒下去。
冯凯说：事情已经远远不是你和李曼两个人的事，对方也不仅仅只是你周浩一个人的敌人。现在我只是丢了工作，下一次我很可能和你一样躺在病床上，或许没你这么幸运还能醒过来！
他的意思很清楚，那就是他还会继续追查下去，绝不会吃这个哑巴亏。要调查那么他会再次遇到危险，周浩如果不告诉他所有的实情，那他就是在飞蛾扑火！
冯凯比周浩要先看清楚当下的局面，他们早已经是绑在一条绳子上的蚂蚱，面对他们的敌人也不是一个，而是有可能是一个团伙，是一群！当然，这个团伙背后的大BOSS，只有一个！
周浩最后还是将林秀华的事情说了出来，从最先怀疑林秀华到发现了她和米云胭直到盛华山会所，全都说了出来。在他和冯凯之间，也已经制定了一个计划，这个计划就是等着周浩康复出院才会开始的。
“你已经出院了吧？出院了的话，那晚上见个面，盛华山那里你准备什么时候去探个清楚？”冯凯避开了周浩的询问，而是直接说起了正事。
周浩眼中一闪而过一道寒光，说道；“随时都可以！”
“那好，我们到时候联系。”冯凯淡淡的说完一句就将电话给挂断了。
通完电话，周浩刚收好手机王亚楠就回来了。她这些天一直都跟在苏薇身边，但是苏薇有和周浩说过王亚楠这些天的状态似乎很不好，而且还有些可以作对的样子。
看着王亚楠下班回来虽然和他打了个招呼，但能看的出来这个邻家小妹对他很冷淡。
“小楠你过来下。”周浩喊了声，王亚楠的眉头就是皱了皱走了过来问道；“找我有什么事情吗？”
“小楠，你最近是不是在公司里做的不开心啊？”
王亚楠是母亲带来他公司学习的，周浩一直以来也将她当成自己的妹妹来看待。虽然还达不到当成亲妹妹那样来对待，但还是不想她在工作上出现什么问题。
王亚楠一听脸色就不好看了起来，很不爽的说道；“是不是苏薇告我状了？哼，真是一个多嘴的八婆！”
周浩闻言脸上就是微变了起来，王亚楠在他眼里是一个很乖巧的女孩子，尽管知道这丫头生活上或许并不如自己所想的那么清纯，但至少表现的还是很好。这样第一次侮辱性的骂人，周浩还是第一次听到！
“小楠你怎么回事，苏薇算作是你的老师，你怎么可以这样骂她！要是你对她有什么意见可以和我提出来，是她做的不对我自然会让她改变，但是你这样还有没有一点规矩！”周浩也有些不悦的说道。
却不想王亚楠嗤声一笑，说道：“周浩哥要是我真的说出来她不对的地方你也不会对她怎么样的，所以算了吧。好啦，我先去洗个澡，对了，你要是再敢偷看我洗澡的话我一定会告诉嫂子的！”
周浩整个人都愣住了，他住院后王亚楠也就当天来看过一下而后的几天王亚楠一直都在公司里下班后也是回到家。母亲当时还在周浩耳边说起过，当时他只是笑笑说王亚楠还年轻懂得的事情不多。
但现在看来，王亚楠似乎不仅仅是对苏薇有意见，对他也很有意见！还有，他什么时候偷看过她洗澡？那天的事情分明就是个意外！
周浩满脸铁青的看着王亚楠，见她还没有走远就喝道：“王亚楠，我希望你要改变下你的态度。你对我和苏薇到底有什么意见，要是我们的错我可以跟你道歉。你现在这样，是想做给谁看？”
如果王亚楠不是王伯伯的女儿，估计光凭刚才那番话，周浩就要一脚将这个不懂事的女孩子踢出去自己闯荡了。
“你要是不想看到我可以把我轰出去啊，也不要觉得多对不起我爸什么的，到时候我会和他说是我自己不想干的。”王亚楠无所谓的说道，她现在的确很不喜欢周浩，尤其是看到他和李曼那么甜蜜的样子就恶心，觉得他是一个虚伪的男人。在外面包养小三不说，回到家居然还能装的这么好！
看着王亚楠自顾自的上楼拿衣服沐浴，周浩一直都铁青着脸。他倒是没有想过真的将王亚楠赶出曼和，只觉她还年轻气盛。但从王亚楠的话里，他倒是读出了一些其他隐藏的意思。
怪不得之前她来了医院一次之后就再也没有来看过我，还以为她是在乎工作忽略了这些，没想到是对我和苏薇有意见。难道我和苏薇的事情被她知道了？那天她是和苏薇一起来看我的，小曼和苏薇之间发生了什么让她察觉到了什么？MD，苏薇她到底想做什么！
看着已经走进了卫生间里面的王亚楠，周浩阴沉着脸一直盯着门口。十多分钟后，王亚楠湿润着头发打开了门出来，看着充满青春活力气息的王亚楠还有那一双暴露在外面白皙修长的双腿，周浩的心里莫名的被撩动了一下。
那样微微荡漾的感觉几乎是下意识的，甚至连他的心里此刻正情不自禁的在想：我的身边从来不需要不听话的女人，不听话想玩火的，我不会心软的！
第一百四十七章 夜探“妻子天堂”（一）
不多时，母亲和妻子都是买菜回来了，看着她们买了那么多的菜，周浩忍不住哑然失笑。
“咱们就四个人，你们买这么多菜干嘛？”
“妈说你刚出院，咱们得庆祝庆祝啊。再说了咱们可以邀请冯哥他们一家人来啊，这段时间他一直都在为你的事情操心，以前也早说过要请他们一家人的。”李曼出声说道，看的出来她的心情似乎很不错。
周浩眉头微微皱了皱，现在的冯凯哪里有什么心情来他家吃饭？但一想，冯凯来的话那晚上也就更方便出去了！
“嗯，我来给他打电话。”周浩补充了一句，母亲这时也想到了一个人，就说道：“差点忘了，将东健也喊来一起吃饭吧。”
李曼心头就是一咯噔，不过一想母亲说的东健是赵东宇心中稍稍安定了一些，想必赵东健不会胆大包天的继续来装赵东宇吧。
周浩听后也一直对赵东健有些感兴趣，毕竟是母亲好友的好人，而且还有着那么一个故事在，请人家来倒也不为过。
赵东宇这些天都没有去见自己的哥哥，兄弟俩因为李曼的事情而闹了别扭，这些天赵东宇依旧和以往一般每逢夜晚就在海市的各种夜场厮混。这是他的生活，他从来没想改变，但内心里其实也有一些厌倦了。
坐在酒吧内喝着并不是很昂贵的啤酒，他的打扮光一眼看的话也不像是一个富得流油的凯子，所以他不主动出击基本上也没有什么美眉会将他当成肥羊。偶有几个，那也是别人看上了他没看上别人。
再者，不知道为什么自从见过李曼之后，赵东宇是愈加的感觉自己的生活实在是太无聊了。甚至有时候在想，他是不是也该找个好女人成家算了。在赵东宇的心里，他并不觉得李曼是个坏女人，他一直都认为那是因为自己哥哥的逼迫才会使得好女人李曼堕落了。
第一印象很重要，同样第一印象的影响对他也很大，李曼就是他心里不管是从外观亦或者气质人品都是绝佳的女性。只可，她结婚了。
感受到口袋里的手机震动了起来，拿出来一看发现是周浩家的座机打来的，心忖估计又是他那个很没好感的张阿姨打来的。
“喂，张阿姨？”赵东宇试探性的问了声。
“东健啊，你现在在哪儿呢怎么那么吵，还没有吃饭吧来阿姨家，给你做了一大桌子的菜呢。”电话里头的张玉萍很是热情的说道，其实赵东宇有些时候在想如果不是张玉萍曾对他母亲有陷害之心，这的确是个很好的老太太。
“去吃饭啊？”赵东宇附和了一声下意识的就想答应，可是猛然间他想到了一件事情。
张阿姨说过今天周浩会出院，他是知道我真实的名字的，到时候一定会怀疑！
算了，我去见他也没什么，现在赵东健已经那么的厌恶我我何必还要去管他呢？
两个声音在心里响起，赵东宇有些难以抉择了起来。沉默了几秒钟后，赵东宇还是心头轻叹一声说道：“我已经吃过了，现在在外面和朋友在一起，下次再去吧。”
“哦，这样啊，那行，下次来之前给阿姨打电话哈。”张玉萍笑着说了声，语气中有着浓浓的失落声。
赵东宇始终还是没能狠下心来去不顾自己的兄长，如赵东健所说的那样，赵东宇最大的弱点就是重情重义。就算他很明白和哥哥之间其实已经很僵了，但他还是选择了这样继续配合兄长的戏码。
而周浩在母亲打这个电话的时候就心头怀疑了起来，从母亲打电话到挂电话表情是从期待到失望的，中间更是和那“赵东健”亲密无比。再一联想妻子在医院里面的话，周浩不由自主的在想：妈和那个赵东健的关系绝对不一般！
这个问题周浩没有去死揪着不放，很快他也给冯凯回了个电话过去，出乎意外的是冯凯居然一口就答应了会带着林秀华和儿子来。
这很出乎周浩的意料，他有想过冯凯会一个人来，甚至是带儿子来，但没想过冯凯会带林秀华来。周浩是什么事情都告诉了冯凯，后者的性格绝对不会回到家之后一声不吭，可从电话里来看似乎冯凯和林秀华还真什么也没有。
他们没事也好，或许是想到十多年都过来了，现在再闹什么已是不好吧！
周浩心中一直心怀愧疚，尽管那些事情说出来也是为了冯凯好，但宁拆一座庙不拆一桩婚的思想在很多人的心里却也是根深蒂固的。哪对熟人夫妻说要离婚的时候，往往朋友们先做的事情是劝慰要冷静。
半个多小时后，等天色已黑饭菜做好的时候，冯凯一家人都已到来。这一次来他们还提了一些礼品给张玉萍，这让张玉萍对冯凯一家人的印象也是很好，尤其是看到不温不火却不失礼仪的林秀华时自称过来人的张玉萍第一眼就喜欢上了，何况还带上了一个小孩子，母亲最喜欢的就是小孩子了。
在整个饭桌上，除却王亚楠这个不和谐的因素在之外，一顿饭吃下来倒也是融融恰恰。
饭后，女人们坐在一起聊着天，而冯凯和周浩则是站在了阳台边抽烟。站在阳台边的时候，周浩很清晰感觉到冯凯那一下子就冷漠下来的脸色。
“待会儿找个借口，一起出去？这几天我有安排人去盛华山那边转悠，在半山腰的确有一栋别墅存在。只不过那里的守卫很森严，我们两个去的话若是被发现可能会有危险。”
刚抽两口烟，冯凯就直入主题了。周浩眼神闪烁了起来，却并不是害怕，而是在思考对策：“冯哥，你在这方面比我懂，怎么做你先和我说个计划吧，可以的话待会儿就出去。”
“我的想法是我一个人去就行了。”冯凯冷不丁的说道。
周浩脸色一变，连忙摇头：“这不行，你一个人去太危险了。”
冯凯嘴角弯了弯，回头看了一眼坐在大厅里面他们的妻子，淡淡的说道：“她和我说过小曼的事情，周浩虽然我知道这些话不该劝你，但还是劝劝你。人这辈子能遇到个对眼的不容易，遇到对眼还能走在一起的更不容易。都会有犯错的时候，只要她犯的错不是那么多不是那么的不可饶恕，那么你该冷静的对待下。”
周浩哪里不知道冯凯话里的意思，只是他并没有回头去看妻子，面色冷然的说道：“冯哥我们之所以能走到一块，那是因为我们都被命运和生活逼到了同一条线上。这个世界上，不只是只有一个李曼和一个林秀华的。其实你比我看起来还要不够果断，好啦，待会儿还是我们一起去吧，我应该不会拖后腿的。”
说完，周浩这才回过头看了一眼李曼，李曼似有察觉朝着他眯起了眼睛笑了笑。很美丽的笑容，但这抹好看的笑容落在周浩的心里却是那么的冷！
第一百四十八章夜探“妻子天堂”（二）
“小曼，你在家和嫂子好好的聊一聊，我和冯哥有点事情出去下。”
两人在阳台边抽完烟，周浩转身走进家里面就和李曼说了声。林秀华一声不吭，只是看了一眼冯凯之后就低下了头去。倒是李曼和张玉萍齐声问道：“这么晚了，你们还有什么事情啊？”
“公司上的事情，冯哥是经侦队长嘛！和他学习学习！”周浩随便找了个借口询问，母亲不会多管就算李曼不高兴当着冯凯的面她也是不会说什么。
不出乎意料，李曼虽然眉目之间很不高兴但并没有说什么，周浩随便看了她一眼就和冯凯出家门了。
两人一走，张玉萍就借口上楼休息了。她一个人老太太跟年轻人也没有太多的话题。李曼心中是想询问一下林秀华，看她是不是知道周浩和冯凯要去做什么。只是王亚楠一直在旁边，她倒是不好开口。
但没想到的是，王亚楠却是先她说道：“嫂子你和我来一下，我有点话要和你说。”
李曼眉头皱了皱，只能和林秀华说了声不好意思，然后就和王亚楠走到了一边，问道：“小楠，什么事？”
“嫂子你怎么能让周浩哥这么晚离开家呢？你就不怕他出去花天酒地，你忘了苏薇？”王亚楠心是倾向李曼的，看到周浩大晚上的还要走，自然第一时间就觉得他是出去偷腥！
“苏薇？我不知道苏薇怎么了。哦我想起来了，那天我真的只是不小心撞到了门边上而已。怎么，你不会以为周浩和苏薇有什么吧？”李曼淡淡的笑道，其实周浩和苏薇什么关系她一清二楚！
“嫂子你就别骗我了，你脸上的巴掌印我都看的清清楚楚的。哼，那个苏薇贱人她当小三居然还敢打你。嫂子要不我出去跟着周浩吧，你人这么好怎么能放任他出去玩呢！”
年轻的女孩缺少生活的历练，在内心里存有的善良往往比老油条们要多很多。只是她的好意，李曼是不可能接受的。
只见李曼的脸色慢慢的冷了下来，看着王亚楠说道：“我说的很清楚了，那是我撞的，我和苏薇的关系也很好。还有，你一口一个周浩的，他也算作是你哥哥。小楠，你什么时候变得这么没有礼貌了？好了，大晚上你就不要跑出去了。冯哥是警察，你觉得周浩跟着他一起出去会去花天酒地吗？小小年纪，真不知道你脑子里怎么那么多的怪心思！”
李曼隐晦的等于教训了王亚楠一顿，其实她也怀疑周浩和冯凯出去干什么，但那只是她和周浩之间的事情什么时候轮到王亚楠这个小丫头来插手了。
王亚楠顿时间满心委屈了起来，看着李曼走开的背影心里面就是无比愤怒的说道：“傻子，我为了你好才会说这些话，你居然不领情还骂我，活该你被打！”
李曼回到了林秀华的身边，继续说起了一些加长事。而周浩和冯凯已经坐着后者的车子往郊外的盛华山去了，路上冯凯就对坐在副驾驶座上的周浩说道：“后座地下有个包，你看看会用不。”
之前两人早已商量好了晚上要去盛华山一探究竟，周浩心想对于这方面是专业人士的冯凯一定会有所准备，没出乎意料拿起后座底下的包一看里面有着一些东西。
只不过最大的也就两个望远镜，其他的东西却是很小！
“那些小玩意儿是我能弄到最精良的窃听窃视设备，林秀华说你手上有一组盛华山拍到的照片，现在你该给我看看了，那样我才能决定冒险值得不值得。”冯凯说道。
周浩闻言便是苦笑着说道：“那种东西我不可能带在身上的，嫂子把东西传给我之后我就全部都打印了下来。本来是想着在电脑上也存一份，可是觉得不安全所以就只藏了打印后的照片，我分别藏在三个地方的共有三份，等明天我再给你看吧。冯哥，你这是要潜入进去安装这些窃听窃视装备？”
“不然你以为呢？和我大概的说说那些照片拍到了什么？”冯凯脸色一如既往的平淡说道，周浩就大概了描述了一下那些照片。听完后，冯凯嘴角就是勾起了一抹冰冷的笑意：“这要是抖出去了，海市的那些老爷们估计都要疯了。人老了就是老了，没事还喜欢嫩的干嘛，这不是逼着人给他戴绿帽子嘛。”
听着冯凯说这些话周浩隐隐间察觉到他变得和以前不一样了，此时的冯凯看起来很阴沉，就和电视里面那些描绘的很是心狠手辣的家伙一样！
两人在路上也没有过多的攀谈，几十分钟后就到了盛华山的山脚下。
看着那已经完全笼罩在黑夜中的高山，冯凯将车停到了另外的地方后再和周浩会和。
“他们还真是会选地方，盛华山这个地方既没有庙宇也没有什么风景区。而且又和市区离得远，经常见不得一个人影。就算有人爬上去了，估计也只是以为是谁财大气粗的将房子建在山腰而已。”冯凯站在山脚下仰望着山上说道，现在在很多的城市都能看到山中央或者山顶上都有建造房子的，所以这样的现象并不是很奇怪。的
“冯哥，咱们上去吧。”周浩也没有去附和冯凯的话，说了声两人就一同摸黑着往山上去。
不久后他们已经来到了山中央，今晚上的天色也是出奇的黑，周浩和冯凯不敢打手电生怕被人发现，找了好久才找到了“妻子天堂”的位置。
只是让他们奇怪的是，本该想象中亮着灯光的别墅此刻在黑夜中却是一点灯光也没有透露出来。幸好白色的墙体提供了一些注意力，否则的话冯凯和周浩想找到这里都难！
摸黑且小心的往别墅走去，走近了才发现门口有着点点火光在一闪一烁的，但因为走的近了有完全看不清前路，所以不小心的就碰到了路边的植物。
“唰啦”一下，门口那抽着烟的两个人立即就是喝道：“谁？！”
周浩几乎在一瞬间就绷紧了身体，饶是以心理素质无比过硬的冯凯此时也被吓了一跳，但马上就朝着周浩低声说道：“趴地上，往旁边躲！”
周浩连忙点头，而两道光束已经朝着他们这照射了过来！
第一百四十九章 白跑一趟
“咦？没人啊，估计又是什么操蛋的小野兽吧！”
大晚上的又是山上偶尔跑出几只小东西也不是什么稀奇的事情，门口的两人拿着电筒照了照没有什么发现之后就继续开始抽烟吹牛起来。
躲在那被铺就出来的路旁草丛里的周浩和冯凯都是长出了一口气，更加细心的站起身子回合之后冯凯就在耳边低语道：“门口有人守着，咱们估计得爬墙进去才行！”
“外面都有人守着，咱们跑进里面去恐怕更困难吧！”周浩有些不太认可的说道。
冯凯低声冷笑了两句，说道；“人家早已经防备了，不然的话为什么整栋别墅里都没有开灯？估计这栋别墅，现在也就门口那两个家伙，撑死了里面有个一两人。那些照片流出去估计他们也是防着会被传播，这些天不消停是在找死！”
冯凯一语道破这里的玄机，不然的话整栋别墅不可能连一点灯都不点，这摆明了就是不想被人发现而已。而且只要一听到动静，他们可以迅速的回到别墅里面充当这里的主人。
“不出意外的话，这里估计也就他们俩了。这栋房子的登记者估计也有玄机，咱们只能进去里面装上这些设备然后通过监控才能揪出这栋房子真正的主人。希望很渺茫，但对于你和我来说只有这一条路可走！”
冯凯就像是一个无比精明的侦探人员般和完全只能算作是菜鸟般的周浩详细的说着，周浩现在也只能按照冯凯所说的去做，甚至原本他觉得自己不是多余的此刻也觉得的确是有些过来拖后腿了。
但是一直沉默了很久冯凯也没有动，更没有说什么，周浩等了好久终于忍不住的问了声：“冯哥，咱们怎么进去？”
“等！”冯凯只说了一句话，周浩闻言脸色就是苦笑了起来。现在已然天气炎热了起来，山里面的蚊子足以去击溃周浩的耐心。可是没当想退却的时候，脑子里想起那个奸夫就是有可能是这栋房子的主人时，所谓的无法忍耐都仿佛不存在般。
只是一分又一分钟的时间过去，冯凯依旧在等待着机会。周浩渐渐的明白，门口的两个人不是傻子，真要进入到里面必须呀偶在他们有疏忽的时候才可以。显然，现在不是电视电影小说里面那般人都是傻子，更不可能冲过去把人击晕或者直接给毙掉。暂且不说周浩和冯凯有没有那个本事，就算有也不可能会那样做。而且，周浩和冯凯心里都有一个相同的认识，那就是或许他们这一趟就是白来的。
试想这么一栋秘密的别墅里面，怎可能没有一个监控的设备？到时候记录下他们的行为，第二天或许就是毁灭性的的打击到来！可也如同冯凯所说，这里是唯一的一条路，不试一下又怎么知道呢？
然而让周浩和冯凯都无比惊愕和懊恼的是，他们在外面喂了差不多一个小时的蚊子，门口那两人更是呵欠连连的时候，那栋原本陷于黑暗中的别墅某个房间里居然亮起了一盏灯，不多时一个不高的女人身影站在了阳台边！
看到这一幕，冯凯就是骂了一句：“MD，她怎么会在这里？为什么不开灯！”
冯凯判断失误了，但周浩并不觉得可笑，因为冯凯之前所说的很有道理。至于阳台上的那个女人，一眼就认了出来是米云胭！
“回去吧，下次再说。”冯凯当机立断的说道，周浩心头无奈这一次出来竟是这样的结果，但也心知再继续等下去只又喂蚊子的下场了。
两人开始摸黑往原路返回，从始至终都没有再弄出什么引人注意的大声响来。下到山脚下，冯凯的脸上有着难以掩饰的怒火，周浩亦是如此。等到前者开了车过来，周浩便是说道：
“冯哥恐怕短时间里我们想从这里找到什么都只是想法而已，这条路不对。”周浩一直都在想，冯凯其实心里边也跟明镜似的，他的主意带着浓浓的冒险在弄个不好随时都有危险。
冯凯没有说话，开着车往回去。周浩也没有再出声，调查再一次陷入到了僵局对于他而言心头更是冒火。但事实就是事实，容不得他不让发生。
只是让周浩和冯凯都万万想不到的是，他们的确猜对了一半，“妻子的天堂”进入了第一次的冷淡期，这是赵东健的主意暂停一切聚会最少半个月！为的就是预防周浩和林秀华拍到的照片会流传出去到时候会被打击。但对于狂妄自大的赵东健来说，他其实并不是太在意周浩所掌握的那些东西，周浩可以利用他同样能利用，比起手段来赵东健自问十个周浩加起来也比不过他一个。
他手里面所掌握的东西，是谁都难以想象的！
这就是周浩二人没有猜到另一半的原因，赵东健在意但不足以让他觉得致命。而米云胭今晚上就是住在盛华山的，她并没有发现周浩二人，在他们离开不久米云胭按照赵东健的吩咐却是独自一个人下山了。她下山所去的方向一直都在周浩和冯凯的后面，她这是要去找周浩！
在医院外和李曼讨价还价想让李曼拿回周浩手上所掌握的东西，但没想到李曼居然反过来要挟她。让米云胭背叛赵东健，这是不可能的事情，所以她一老一实的将自己所做的事情全部告诉了赵东健。只不过隐去了去找李曼的那一段，也告诉赵东健周浩手里也有那些照片。
如今，她相信待会儿见到周浩，按照老板的计划周浩一定会老老实实的交出东西来的！
米云胭开着车往周浩家而去，一路上那双眼睛里噙满了冷笑。只不过她并没有到周浩家，而是在就近的一家宾馆停下。开了一间房，就给周浩打去了电话。
周浩和冯凯回到了家，后者并没有继续逗留就带着妻子和儿子回去了。周浩也正准备收拾下心情洗澡先休息的，可不想手机却是在这个时候响了起来。
一看到手机上显示的号码时，周浩的双眼就是瞪大了起来。
米云胭！这个号码是米云胭的！她怎么会这么巧的给我打电话？难道刚才她已经发现了我和冯凯吗？
这个电话无疑让周浩有些惊魂了起来，不过很快就收拾了情绪走到滑动了接听键沉声道：“米云胭？！”
“呵呵，周浩看来你是真的认的出我这个号码的。也好，那样咱们说话就更简单了，来新月宾馆207号房，我在这里等你。”米云胭淡淡的笑道。
周浩闻言双眼就是紧凝了起来，从米云胭的话语中她似乎并不知道刚才他又去过盛华山，只是这么晚了这个女人开好了房让自己过去是为了什么？不等他多说什么，米云胭却是先说道：
“我是按照老板的吩咐来找你的，他说如果高兴了说不定会见你一面呢！”
周浩的拳头在听到米云胭吐出“老板”这两个字的时候瞬间握紧了起来，声音更是低沉到了极致说道：“十分钟后到！”
说完，周浩挂断了电话，连和家里人打招呼都没有的就继续跑了出去！他真的会见到他一直想要找出来的奸夫吗？
米云胭是不是在骗我？估计她现在只是一个人在宾馆里面，想找个借口怕我不会去吧！但，你我也找了很久，既然你自己要送上门来我又怎么会放过？
周浩心里一片冷然，对于见到奸夫到他其实并不抱什么希望？可，不到最后谁说的定呢？！
第一百五十章 奸夫的电话！（一）
周浩只用了七分钟就已经到了新月宾馆，径直的往207号房去，不多时米云胭打开了房门。
看着眼前站着只有一米六多一点却徐娘半老风韵犹存的女人，周浩这是第一次如此面对面的相见。
米云胭同样也是第一次面对面周浩，在她的脸上除却挂着的淡淡笑意，并没有其他的神色。
“周先生第一次见面，很高兴认识你。”米云胭笑着伸出了手，周浩看着那双包养的很好的手掌却心头有着难以挥去的恨意。不是他气度不够大，而是这个女人就像是一只毒蛇一样经常游走在他和李曼夫妻之间！
周浩伸出了手来，但并不是握手，而是伸手掐住了米云胭的脖子迅速的往房间里面去。
“砰！”
房门关上而被掐着的米云胭不断的拍打着他的手腕，周浩铁青着脸冷笑道：“你最好不要乱动，不然我一定会捏碎你的脖子！”
米云胭有些没有料想到周浩一进来居然就是如此杀气腾腾的，心头也是浮上了些许惧意嘶哑着声音说道；“周浩，难道你真的想杀我？你就不怕坐牢吗？”
杀了米云胭？周浩是一个男人，自己的妻子因为这个女人而一步步的走向堕落，不管是她直接的还是间接的，她都无法脱离干系！这个女人不出现，或许李曼还是会和人出轨。可现在，妻子的出轨的的确确是这个女人一手造就的！周浩不想杀她？那是不可能的！
看着米云胭那尽管有着惊惧却依旧还充满着戏虐的脸色，周浩那只掐着她脖子的手变得更加使劲了。只是他知道自己不能那样去做，为了一个米云胭赔上自己的一生值吗？答案用脚趾头去想都知道。
但周浩要她害怕，让她知道在死亡的边缘徘徊是什么样的感觉，让她也感受一下仿佛车子马上就要撞上自己那随时有可能死去的恐惧！
“你以为我不敢吗？！”
周浩声若嘶吼般的说了声，那只手并没有放松更是更加用力的掐住了米云胭的脖子。后者渐渐的连呼吸都没办法自主了，那张原本挺好看挺有风韵的脸蛋都开始变得涨红起来，脸上的戏虐更是一点点的退却。
窒息，让她开始慌乱的窒息难以抑制的让她整个人都觉得飘起来一样。
他疯了是吗？难道他真的想杀我？不，他不敢，他一定不敢这么做的！
好难受，我不能呼吸了，这个疯子他想杀我他是真的想杀我！
我快死了吗？不，我不想死，我不能死！
米云胭的心境在一点点的变化着，就在这时她自己都无法控制的双腿一软跪在了地上。周浩看到她那已经丢了魂似的样子，终于松开了手，他不会杀米云胭，至少米云胭的下场绝不能这么轻松！
恢复了自主呼吸后的米云胭大口大口的呼吸了起来，那种从鬼门关走了一遭的恐惧感让她的后背竟是冒出了一层细密的汗珠。
“你个疯子，神经病，你不得好死！”米云胭恢复了一丝气力大声呵斥起周浩来，周浩冷哼一声目光冷冷的说道：“你要是还想体念一下死的感觉的话可以继续骂，当然我不保证下一次我会不会真的能忍住不弄死你！”
米云胭身体狠狠的颤了一下，在她的想象中她应该是完全占据着主动的，她在面对周浩的时候应该是高高在上的。可是这个该死的疯子，他刚刚居然差点杀了自己！尽管心里面也相信周浩不会真的弄死她，但还是难以控制的在后悔为什么今晚上要自己一个人出来，她一个弱女子显然不是周浩的对手，对周浩此刻更是有着难以挥去的畏惧！
“米云胭我没有时间在这里陪你这个狗腿子浪费，还有他呢在哪里？！”
周浩从一进来就一直在找有可能出现的奸夫，但直到现在都没看到他也能想到米云胭多半是忽悠了自己。果不其然，米云胭镇定了之后就是冷笑道：“周浩你有什么资格见到他，就算你见到他了你也没有办法改变什么，我来找你只有一件事情把你从林秀华那里到手的东西交给我，不然的话你一定会比我死的更早！”
“嘿，要是你不说出这些话我可能还有些怀疑那些东西对你们而言重要不重要。现在看来，那些照片是真的让你们很不安心嘛。这么容易想让我拿出那些照片，真以为我周浩是纸糊的？米云胭收起你那副嘴脸，对我没用！”
“啧啧，一个绿帽男居然也这么牛气了。周浩，那些照片对你而言只有害没有好处。叫出来或许老板还会放过你，你要是不交出来的话下一次撞你的一定是大货车。将你和你的车全部碾成粉碎！”
周浩没想到米云胭竟然这么嘴硬，他不想这么僵持下去。既然见不到那个杂种，他也不想再这里继续浪费时间下去。米云胭已经不重要，说白了他也只是前者的手下而已。
连一句话都懒得说周浩就起身要出去，米云胭见他要走脸色微变当即喝道：“周浩，你要去哪儿！”
“你还想我在这里陪你过夜是吗？”周浩回头冷冷的说了声。
“我只是想和你把这件事情继续交易下去而已，你是开公司的凡事都讲究利益。或许是你觉得自己拿不到好处才一直死拽着那些照片不放手吧，也罢，你想要多少！”米云胭话锋一转开始用着商量的语气说道。
周浩脚步为之一顿回过头饶有兴趣的说道：“那你们能开多少出来？”
米云胭脸色一喜心头对周浩的鄙夷就是更浓了，他这样说那就说明果然用钱是可以解决的。这样的男人，活该被戴绿帽子！
“五十万，呵呵，周浩几张照片就能换五十万，这样的生意你不觉得很赚吗？”米云胭变得更加轻松的说道，甚至已经打开了随身带来的包包，准备给周浩签支票了。
周浩的目光随之看去，只不过他的目标却并不是在看米云胭心急之下还不等周浩答应就开始准备签支票的动作，而是目光看向了包里面的那只手机！
在看到米云胭的手机时，周浩心头一点点的热了起来。
米云胭的手机上一定有那个杂种的号码，拿到号码我就可以让冯凯查出他是谁来！
心头的想法让周浩再也没能控制住脚步大步走了过去，拽着米云胭将她甩到了一边一把从包里面拿住了手机！
米云胭见状似乎也察觉到了周浩的意图，顿时间娇喝道：“周浩你想做什么！”
只是周浩没有去理会他，而是拿着那只手机开始点开了通讯录，晃眼通讯录上的第一个联系号码就标注着两个汉字。可还不等周浩去仔细看，电话的铃声却是在这时响了起来，周浩的心头狂跳一下看向了手机的屏幕。
来电显示上备注着两个字——老板！
米云胭的老板？和妻子有染的奸夫！！！
第一百五十一章 奸夫的电话！（二）
电话的铃声一直在周浩的手掌心响动着，周浩的目光却是死死的盯着那边备注的“老板”两个字。
从一路的追查到现在，这个“老板”周浩找了很久很久，现在他终于出现！
是他，让自己和妻子原本美满的婚姻出现了裂痕！就是他，让自己和妻子从恩爱的天堂坠入破灭的地狱！
周浩手指头滑动了接听键，他第一次听到了那个他一直苦苦找寻的男人的声音。
“事情办得怎么样了？给他五十万，不行就一百万让他闭嘴！”电话那头声音似乎有着很浓的不耐烦。
周浩听到这话却如同感觉脑袋上被人踩着一只脚一样，朝着他的脑袋狠狠的一脚跟着一脚踩下来！
“只有一百万吗？”周浩声音仿佛从冰窟里冒出来的一般开口了。
正在家中拿着手机想从米云胭这里知道事情怎么样的赵东健听到这突然间冒出来的男人声音，先是愣了好大一会儿，但很快就反应了过来，他的确没想到会是周浩接电话。不应该是米云胭吗？电话怎么还在周浩的手上？他不会将米云胭怎么样了吧！
想到这种可能，赵东健眼神就是阴森了下来。米云胭他还是很器重的，何况米云胭是他的人，什么时候轮到周浩去做什么了！
“云胭呢？你把她怎么样了！”赵东健大声怒道。
周浩一直在辨认着这个声音，只可惜搜寻了脑海里所有的记忆却都没有从一个认识的人里找出谁的声音是这样的。他不认识这个男人，但听着赵东健愤怒的声音周浩便是冷笑着说道：“看来你很担心她嘛，我还以为她只是你身边的一只母狗呢！”
“就算她是一条母狗那也是我的母狗，周浩你要是敢对她分毫的话，我可以让你见不到明天的太阳！到时候，嘿嘿，李曼就会成为我的玩物，就像以前一样把她扒光了丢在我的床上。前入看着她那对不断乱摇的胸部，又或者从后面看着拍打着她的双臀，哦差点忘了，你老婆后面的那朵花其实也很不错的，你玩过吗？”
你玩过吗？你玩过吗？？
周浩整个人都瑟瑟发抖了起来，在接电话之前尽管他已经有准备面对奸夫的时候一定会被这般奚落，可当话清晰的落在耳中时他却是无法去控制自己的情绪。脑子里那原本模糊的画面，似乎也渐渐的开始清晰起来。
他相爱了三年的妻子趴在床上高高的撅起了臀部，后面的男人狠狠的刺入！
不！
胸中无尽的怒火只化作这一个字在周浩的心里不断的吼着，吼声越来越大！
“怎么不说话了？你不会和你老婆连这个姿势都没试过吧。啧啧，看来李曼真的对你没有一点感情了。她在床上放得很开啊，要不要我给你数一数她会几种姿势。嗯，你一定想听，我这里还有录下来的视频你要不要看，要的话我明天就可以给你送过去，到时候你一定会……。”
“给我闭上你的嘴巴！”
周浩已经无法再听下去冲着电话嘶吼了一声，赵东健的声音戛然而止。隔着很远距离的两人面部表情截然相反，赵东健那张其实还算不错的脸蛋上此时只有得意，前所未有的得意和畅快。
周浩，这么点话你就受不了了吗？哎，真是一个没有挑战性的对手，你为什么就没有骨气一点呢？来报复我，来报复我啊……哈哈！
赵东健心里得意的哈哈大笑了起来，可耳边突然就传来一道女人的喝声，是米云胭的！
“周浩，你想干吗？你给我放手！”
“撕拉！”……“啊！周浩你疯了是吗，你给我放手！”
听着耳边衣服被撕碎的声音赵东健脸上的得意陡然间一滞，眯着眼睛有些不太相信自己所猜测的那样喝道：“周浩你在干什么！”
“呵，你不是很喜欢玩女人吗？不是喜欢后面来吗？不是在意米云胭吗？那你想不想听听这个女人浪叫的声音呢？真可惜，你不能看到这样的画面，但是你提醒了我拍下来，到时候我会让米云胭送给你看的！哦不，你给我听好了，迟早有一天我会把你揪出来。不管你是谁，就算你是天王老子我也会亲手送你下地狱！”
周浩说完已经没有再去说任何话，手机开了扬声器放在了一边，透过手机他可以听到那头的男人正在不断的咆哮。
“周浩，你以为这样就算是报复我吗？放你娘的狗屁，米云胭她只是我的手下，你以为我会在乎她吗？你这是在玩火自焚！”
叫吧使劲的叫吧，你叫的越欢那就说明你越在乎这个女人。虽然我这样做不能挽回什么，但是我周浩绝不会放过你，绝对不会！
周浩一只手死擒着叫喊不断的米云胭，最后那双眼珠子里一点点的红了起来，更是有着一抹只能用疯狂和扭曲去形容的神色越来越浓郁。
周浩已经不再去想这样做对不对亦或者自己会付出什么代价，他只想让那个还在喝骂着的赵东健听清楚，敢玩我的女人，任何和你有关系的女人都别想逃！
身体娇小的米云胭在周浩的手下尽管不断的在反抗着，但最后还是被周浩给将她全身给撕的一丝不挂。
当那靡靡之音开始不断的响起时，周浩用着床单捂住了米云胭不让她大声喊。但却是将手机放到了米云胭的头边，那“呜呜”声不断的通过话筒传进赵东健的耳朵里。
是，米云胭对于赵东健来说算不上亲近的人，可至少是他的女人!就算从未真心对待过，但此刻的他脸上就好似隔空被周浩扇过来了一巴掌！
很疼，火辣辣的疼！
但赵东健也如着了魔般没有去挂掉电话，那身体的撞击声还有米云胭那尽管一直在反抗，但却逐渐夹杂的奇异声音一直在撩拨着他心头的怒火。
赵东健哪里能不知道，米云胭这是身体起了反应。就算不是她自己想要那样喊，可有时候身体往往会比思想要快！
终于，赵东健实在是听不下去了，拿起手机狠狠的往地上砸了去！
手机摔在地面上摔成了几瓣，赵东健酱紫着一张脸声若嘶吼的自言自语着：周浩，你胆子肥了敢挑衅我了！好，很好啊，你会后悔的，我保证你会后悔自己今晚上所做的一切！！
第一百五十二章 真正的摊牌！（一）
这么晚了他还不回来，到底是去做什么了？
李曼一个人躺在床上毫无睡意，周浩刚和冯凯回来居然马上又跑了出去，这让她的心里面很是不安。就连右眼皮也是在一直跳，跳的她心神难以安宁下来。
时间一分一秒的过去，李曼有些等不下去了，就想给周浩打个电话问问看，可刚翻出丈夫的电话李曼又停下了自己的动作：
算了我和他的关系才刚刚好转一点现在还是多给他一点空间吧，我现在何必要去做一些让他不高兴的事情呢？
不想再躺在床上的李曼只穿着睡衣就打开了房门准备下楼等等，婆婆和王亚楠都已经睡着了，走在安静的台阶下李曼心中思绪烦乱。
不过刚走到大厅里，门就开了却是没想到周浩刚好开门，李曼脸色一喜喊道：“老公，你回来了！”
周浩目光有些麻木的看了一眼李曼，没有吭声而是关上门坐在了沙发上。李曼心头那一直有的不好预感更加强烈了起来，她敢肯定周浩第二次出去一定是发生了什么事情！
“老公你怎么了，不说话干嘛？”李曼眼皮狂跳着却还是一脸笑容的坐在了沙发上双手挽住了周浩的手臂。
然而让李曼完全没想到的是周浩狠狠的将她的手给甩到了一边，那双眼睛直勾勾的盯着，让李曼莫名的浑身冒寒气！
“你这样看着我干什么？”李曼笑的很牵强的问道。
“你知道我刚才去见谁了吗？”周浩声音听起来似乎很平静。
“见……见谁了？这么晚。”李曼干笑道。
周浩嘴角弯了弯，脸凑近了李曼只隔着仅仅一根手指头的距离，一个字一个字的说道：“米……云……胭！”
李曼双眼一点点的瞪大起来，周浩第二次出去竟是去见了米云胭！这么晚他去见米云胭做什么？一定是米云胭找他的，他是接了一个电话才出去的！米云胭她是不是见我没有不答应给她要那东西，所以才会来找周浩的是吗？她有没有对周浩做什么！
有了周浩出车祸在先的事情，李曼无比担心的问道：“老公你没什么事情吧？他们有没有对你做什么？！”
“呵呵呵，李曼在你眼里我连一个女人也对付不了吗？她告诉我，在医院的时候她也来找过你，想让你帮她找回那几张照片是不是？你有动摇了吧？是不是想从我这里找到那些照片，去哄他开心？”周浩冷笑着说道，在他的心里对妻子已经没有了哪怕一丁点的感情存在。
“没……没有，老公我真的没有想过要帮他！”
“给我收回去那个称呼！李曼你知道我现在有多想将你轰出去吗？一直以来我都没有和你说过我心里在想什么，我现在就告诉你我已经忍不了了。要么说出那个男人是谁，要么你现在就收好你的东西从我的家里给我滚出去！”
周浩是真的无法再忍受下去，从赵东健说出那些话的时候他就感觉自己像个傻子一样在苟延残喘着。就算李曼她悔过了那又怎样？就算她以后不会再犯错那又怎样？
他没必要那么贱的去恳求李曼留下来，他不需要，一点也不需要！
李曼整个人都傻掉了，周浩不是在开玩笑，他是在认真的！他要把自己赶出这个家！
“周浩，你在耍我！你没有想过要和我和好，这都是你故意的，你只是想把我留在你身边然后一天天的折磨我报复我是吗？周浩，你到底想怎么样，你要我怎么做才能重新接受我！是，我是出轨了，我是偷男人了。可你呢？你以为我不知道你和苏薇的事情吗？还有其他的女人，你就没和其他的女人发生过关系？你自己都是一个彻头彻尾的骗子，你凭什么来教训我？！”
李曼情绪逐渐激动了起来，那眼中打着转的泪水一直倔强的忍着不落下来。周浩轻声呵呵的笑了笑，抬起头来脸上看着这个自己爱了几年的女人忽然间很想笑。
“是啊，我也不是什么好东西，那你何必还要继续留在我身边呢？你早在喜欢上那个狗杂种的时候就该离开这个家，那样就没有这么多的烦恼了，我也不会被人撞不是吗？李曼，你的话是想告诉我就算我把你赶出这个家，你也不会说出那个男人来是吗？”
“不……不是，我不能说，我说了你就会去找他，你斗不过他的周浩！我是在为你好，你为什么非要逼我去说出来！”
李曼拼命的摇起头来，周浩终于忍不住笑了起来：“为了我好？你他么的是猪脑子吗？他是不是威胁你说你要是敢说出来，就会和上次那样撞死我？他是不是说他在海市能量很大？是不是觉得一只手就能捏死我？李曼，你真的傻的够可以的！你以为他是市委书记吗？你以为他是杀人不眨眼的黑社会老大吗？还是说，他是什么不要命的凶悍之徒？他要是真的一点不在乎，他还有必要来隐瞒你吗？告诉我，你到底还有多少事情在瞒着我，请记住这是我给你的最后一次机会说出他的一切来，否则滚出这个家！”
“要是我真的说出来了，你会和以前一样的爱护我吗？周浩你说的对，我是猪脑子我是傻。我已经犯了不可弥补的错了，却还想着努力的去挽救这一切。陪着笑脸低声下气的去哄你开心。你呢，你和苏薇偷欢的时候心里有愧疚过吗？你和她做那种事情的时候，真的是因为发现了我背叛了你吗？她和我说的很清楚，你们早就好上了，是在我之前还是在我之后？谁知道呢！你不要想从我这里知道什么，我死也不会说的。你不是骂我贱吗？对啊，我就是贱怎么了，我找了野男人而且还不止一个，你去找啊一个个把他们都找出来，呵呵……恐怕到时候你人没找出来，人已经没了！”
周浩那紧捏着的拳头指甲都快陷进肉里面去了，事到如今李曼却还要和他死鸭子嘴硬。她这是早以为我不敢赶她走吗？真的是这样吗？
这一段感情真的闹够了！
“谢谢你对我的好，但请你拿上你的钱，滚出这个家吧！”
周浩站起身来从口袋里拿出了一张银行卡甩在了李曼的脸上，“啪”的一声很响亮。
周浩背对着李曼补充了一句：“这张卡里的钱，是我和你这么多年积攒下来的，密码你知道的，就不用我说了。除了曼和我所有的钱都在这张卡里，这些钱是你拿来的四十万创造出来，现在我还给你再也不欠你什么了！过两天我会亲自找你，签……离婚协议书！”
周浩什么都不想要了，当冯凯告诉他李曼离开曾经的单位和他所调查一个经济犯罪案有关的时候，在他心里就有了一个很模糊的感觉。他觉得这一切都似乎是从那笔钱开始的，他和李曼压根就不适合在一起。不管是一开始结合的时候，李曼家人的嘲讽和冷笑。就算现在他闯出一些名头了获得了一些认可，可李曼自己却是用着更加残忍的方法来讽刺他！
卡里的那笔钱是他这几年攒下来的，他将所有全部还给李曼，但曼和他是绝不会给李曼的！那是他这些年的心血！
李曼捡起了那张甩在了她脸上的银行卡，什么话也没说也没有拿走那个银行卡，而是脸色无比安静的朝着楼上走去。周浩看到她这样就是不明白她到底想做什么，不过没走几步李曼就背对着他说道：
“夜深了回房吧，你不是想知道一切吗？我说过我是为你好，既然你不领情那我何必还要继续隐瞒下去，只希望你知道了后别后悔你这样逼我！！”
最后一句话，李曼咬字的极其的重！
第一百五十三章 真正的摊牌！（二）
听着妻子说完这句话，周浩并没有马上跟上去。
他不想知道事情的真相吗？想，非常的想！就像一句俗话说的，死也要死个明白！
妻子曾说过他的忙于工作继而渐渐的忽略了家庭，妻子独自在家寂寞之下接触损友，才会这样一步步的陷入泥潭！
可妻子骗过他多少次？他能再去相信她的话吗？就如同现在，他依旧不敢肯定妻子接下去的话是真的要告诉他实情，还是又会找一个更加完美的谎言来欲盖弥彰？
他现在只感觉自己所生活的是谎言下的婚姻，黑暗下的婚姻，出轨下的婚姻！婚姻的美好，甜蜜，他已经完全感受不到了！
可不相信又怎么样？他还是得去听，诚如有人说过未知的敌人才是最可怕的。周浩就像是茫无目的苍蝇死去乱撞，撞对还是撞错他自己都没办法去确定，妻子才是最能解释这一切的人！只希望她这一次不再欺骗！
周浩深呼吸一口气，两人走到今天他想不出有任何能够再挽救的可能。但他心里其实有怀揣过美好想法的，也可以说是幻想。
那便是妻子她兴许是被逼的才会出轨，一直以来周浩都很了解妻子的各方面。她为人和善，在当初的单位上班的时候就算被人欺负，她也只会沉默。之前妻子的话说的很残酷，可是谁也能听的出来那只是气话而已。
终于迈开了步子朝着楼上走去，李曼的脸上一片死灰，她不想再去背负这所有的谎言，太累太沉重。只是当她说出这些话之后她发现自己后悔了，可转而一想不告诉周浩他也不会放弃，与其如此何必还要隐瞒赵东健这个人呢？赵东健已经越来越高调了，他根本不会按照以前刚认识的时候所承诺的那样，永远都不会去见周浩！
赵东健在骗她，她在骗周浩，周浩却是在自己骗着自己！
夫妻俩一起回到了房间里，周浩没有走过去而是靠着门说道：“李曼，如果你还想骗我的话那最好不要说出来，否则的话那只会让我更加的恶心你而已！”
“我骗你还有什么用吗？呵呵，其实你把你妈喊来，更能确定我是不是在骗你了。”李曼冷笑着说道，心头绝望之下她对婆婆有了前所未有的恨意。凭什么所有的后果都要她一个人去一力承担？所有的一切都是她造成，她也应该站出来让她自己的儿子厌恶和憎恨！
周浩不明白为什么他们之间的事情居然会扯到母亲的身上，心中更是忍不住在想：为什么要说妈？不对，她之前有说过我若是知道了她的事情之后，会牵扯到我身边你的其他亲人，难道说的就是妈吗？
“和妈有什么关系？难道你还想牵扯进更多的人来圆你说的那些谎吗？李曼，我再重申一次，这是最后一次机会！”周浩心里已经冒出了浓浓不安，他其实已经认为妻子不是故意这样说而是真的和母亲有关系！
只是母亲老实巴交一辈子，完全没有任何的理由会牵扯到他们的夫妻当中来的！
“我没说谎，就是你妈，要不是她我们怎么会这样！要不是她年轻的时候犯了错，现在怎么会报应到我们的身上！你以为你妈是什么好人吗？如果不是她当年差点害死了赵东健，赵东健他根本连我是谁都不知道，更不可能会找上我，也不会设计让我掉进火坑！都因为你妈这所的好事，所以她害了我害了你，也害了我们这个家！”
李曼大声呼喊着，那一句句的话让周浩人都惊呆住了！
那个男人居然是赵东健！曾经差点因为母亲的抛弃而冻死饿死的婴儿！原来自己一直想要苦苦找寻出来的奸夫，竟然是一个被他母亲遗弃的男人。
母亲为了自己更好的生活不得不抛下当时还年幼的赵东健离开，她有错吗？她没错！在三十多年前的年代里，一个女人带着一个男孩不仅仅要遭受的是别人的辱骂和白眼，甚至会被人冠上不要脸的名号。一个不要脸的女人还会有人要吗？为了一个只是好友的孩子搭上自己一辈子的幸福，周浩不认为有错？身为一个在海市甚至是江省都被称之为充满前途和善良的企业家，他怎么可能会因为当年这样的事情而去施展这样的报复？而且母亲不是说了赵东健已经原谅了她吗？！
又在骗人，李曼她又在鬼话连篇！
脑子里飞快转动之下便是立刻否定了李曼，相比较妻子而言他更相信自己的母亲！
“你又在撒谎！妈他说过赵东健早已经没有将当年放在心里，又怎么可能会做出这么卑鄙的事情来！李曼你想找个谎话来敷衍我也该找个好点的，何况你觉得赵东健那样的随时都有各种豪门小姐倒贴上去的钻石男人会去设计一步步的计划，引诱一个有夫之妇出轨吗？”周浩冷笑着喝道，混过商场的他自然不会真的就以为赵东健是媒体上所评价那样完美和充满正义的男人。谁私底下都会有那么一点龌龊的勾当，但只要赵东健是个正常人他就绝不会做出这样的事情来。除非他真的喜欢上了自己的妻子，但他的方式一定是极其霸道的直接抢夺，而非这样偷偷摸摸的搞婚外情！
“是啊，他要是一个正常人就和你说的那样不会这么做。可是他根本就是一个疯子是一个变态，我也不知道为什么他会因为妈的事情来做这些，我不知道你也不要再来问我。该告诉你的我都告诉你了，我有没有再说谎你自己去问你妈。呵呵，六十岁的老太太估计这辈子都在用着各种自己编织的谎言或者的吧。周浩言尽于此，你相不相信我不是我能决定的，现在你想怎么样就怎么样吧。反正我们没有孩子，而你也已经没办法再去接受一个有污点的女人。离婚，真的是一个很不错的选择。”
李曼死心了，她不想再去挽救这已经破的不成样的婚姻。离婚是她和周浩唯一的选择，或许离婚了后他们都能够冷静下来，好好的考虑以后的人生。
只是周浩更糊涂了，妻子的话不像是在撒谎，可一个男人人生中最重要的也就两个女人。一个生他养他的母亲，一个爱他组建家庭的妻子。可现在，背叛了他毁灭了他美好婚姻的妻子却是在告诉他，他仅剩下最后的一个重要的女人母亲，居然是导致他如今如此生活的罪魁祸首！
他没办法去接受这样的事实，就算他心里很清楚或许母亲和妻子都是着了那个可能的赵东健的道，可要都是真的他该怎么去面对自己的母亲妻子？又或者说亲情和爱情？
“好，我暂且相信你一次，我现在就去找妈，如果被我发现你还是在撒谎的话，李曼别怪我不客气！”
李曼已经在乎不了那么多的东西了，就连周浩会怎么对她她也不想去想，随便吧，一切都随便。只是当周浩打开房门的那一刻时，李曼和周浩都愣住了。
母亲张玉萍不知何时已经站在了门口，此刻那张老脸全是泪水！第一百五十四章 以死相逼（一）
拉开门看着站在门口老泪纵横的母亲，周浩和李曼都惊住了。
母亲是什么时候来的？她在门口听了多久！之前的话是不是全都听到了？！
周浩的心里面冒出了几个疑问来，但他正是要去找母亲问个清楚的，现在她来了周浩憋足了一股劲就说道：“妈，你在门外都听到了吧，小曼说的那些都是真的吗？赵东健他和您到底是什么关系？！”
“你先到楼下去，我有话和小曼说！”张玉萍摸了一把脸上的泪水，声音很强硬的说道。
“妈，你现在要说的话该是对我说，而不是她！”周浩急了，他搞不懂母亲到底是什么意思！
“我说让你出去你没听到吗？现在你长大了，翅膀硬了连我的话也不听了是吗？给我出去！”
张玉萍的态度前所未有的强硬起来，这在周浩的记忆里母亲真的有很少这样的时候。倒是家中的老父亲为人要严格很多，但每一次父亲发飙的时候母亲所做的事情就是维护他。
这还是第一次见到母亲对他如此的呵斥！
“还不听话是吗？我把你养这么大，现在就让你出去下楼你都不听了，是不是要我跪下来求你？！”张玉萍又是大喝了一声，周浩闭上了眼睛深呼吸了一口气随后朝着李曼看了一眼去，意思是在警告李曼不许乱说话。这样的不许乱说话，自然是不要去刻意刺激张玉萍。
周浩出去了，将门关上他是想躲在门外听的，但母亲却似乎像是知道了他会这样做，呵斥着让他不要关门。
周浩没有办法之下只能走出房间在张玉萍亲眼所见下下了楼，确定儿子不会忤逆的跑上来，张玉萍这才重新回到了房里。
李曼很恨张玉萍，见到她进来了背就转了过去。然而让她万万没有想到的是，张玉萍进来房间之后居然毫无征兆的跪了下来！
听到声响李曼回头一看，见到婆婆居然跪在了自己的面前脸上那有的冰冷荡然无存，甚至无比惊慌的走上前想要扶婆婆起来。
“妈，你这是做什么！”李曼急呼了一声，可张玉萍却是双肩瑟瑟发抖不肯起来说道：“不，我是罪人，我对不起你更对不起周浩，你说的对是我才害得你们现在变成这样。都是我造的孽，是我犯的罪！”
李曼心里一直觉得自己能硬起来，可惜在听到张玉萍自责的说着这些话的时候，她却是一丁点的恨意都没了。见拉不起来张玉萍，索性说道：“你这样能有什么用？现在已经什么都改变不了，你没听到周浩说了要把我赶出这个家吗？呵呵……。”
说到最后，李曼自嘲的笑了起来。可张玉萍却是忙抓住了她的手，激动的说道；“不会，只要我不答应他就不敢这样做！小曼你告诉妈，你还愿意留在这个家，愿意跟周浩过日子吗？只要你愿意，这个家除非我和你爸说要你走，不然谁也不能！”
“我是愿意留下来，这不是你一个人的错，我也错了，伤害他那么深我还有什么脸留下来？更没有脸让你们二老去逼着他留下我。”李曼痛苦的说道，她要是不想留在这个家里之前就不会去做那些事情。可是她已经对周浩伤害这么大了，还要让公公婆婆去逼着丈夫妥协吗？
那样做，不是太残忍了吗？
“人非圣贤孰能无过，知错能改就行！小曼你就和妈老实说，你还想不想和周浩在一起？！”张玉萍还是站了起来，她是有糊涂的时候但是还没有完全糊涂。就算儿子对儿媳再如何的厌恶，但身为过来人的她很清楚，要从爱一个人变成完全可以不在乎这根本不是一天两天甚至一个月两个月都没办法办到的事情。就算嘴上说不喜欢了，但心里呢？
李曼犹豫了起来，说不想她忤逆了自己的内心，说想但却觉得对周浩公平吗？难道他真的就要一直为了其他人活着吗？
这是李曼很少次数的主动在考虑周浩的因素，其实夫妻在一起时间长了很多时候彼此的想法都能感受到一些。如张玉萍所说，周浩和她都没有真正的放下彼此。
犹豫了很久，李曼最后还是内心占据了上风，她不想离开周浩，一点也不想！经历了这么多事情她已经明白，离开一个真正对自己好的男人，那未来的命运会如何？李曼不敢想象！
“我想，可是他会接受我吗？”李曼自嘲的说了句。
张玉萍何曾不知道这对儿子来说有多残忍，可她没办法不这样做，手心手背都是肉，她能眼睁睁的看着手心手背相残后还让李曼遭殃吗？
看到了赵东健再次勾起了她心中愧疚已久的事情，她是为恕罪来的，她不想因为自己的罪过弄的孩子们变成这样！她能看的出来周浩是因为还爱着李曼所以才会这么痛苦，她也知道李曼是真心悔过。至于赵东健，那就让她独自一个人去承担吧！
想到了这些，张玉萍握住了李曼的手，无比郑重的问道：“小曼，现在妈问你几个问题，你必须要认真的回答我！第一，你敢保证以后都不再和东健来往吗？第二，你能在今年为周浩生个孩子吗？只要你生了周浩的孩子，他就算不看在你面子上也会看在孩子的面上和你和好如初的，只要你答应妈这两点，妈就帮你去说服周浩！妈说服不了，就喊你爸一起来，不管怎样我绝不能让你们两个就这么散了！婚姻不易，要经历多少困难夫妻才能走到一起，苦都吃够了不能现在都好了还散了，那也是造孽！”
李曼的心里已经涌起了希望，归根结底她之所以死心是因为觉得自己没有希望了。现在婆婆的话无疑唤醒了她，对……孩子，只要有孩子那就可以重新绑住周浩的心，有了孩子就能将所有的不愉快全都丢掉！
至于赵东健，让他见鬼去吧！
李曼心里这么想着，满脸感激的点头：“妈，我答应你，求求你们一定要帮我！他现在真的很讨厌我，我一个人不知道该怎么办！”
“放心吧，妈和爸都会帮你的！”张玉萍郑重的说道，李曼心里高兴归高兴，可他还有着一个更深的疑问存在。
“妈，那您现在能告诉我您和赵东健到底是什么关系吗？他为什么会那么仇恨我们？”李曼终于问了出口，而张玉萍开始局促不安了起来。
第一百五十五章 以死相逼（二）
看着局促不安的张玉萍，李曼心里已经知道恐怕之前婆婆所说的都是假的！
婆婆和赵东健的关系恐怕绝不仅仅是她所说的那样，是好友后代也或者说绝不仅仅只是当年遗弃了那么简单！不然赵东健为何会如此的仇恨？
“小曼，你放心吧东健那里我去和他说就行了。他可能是对当年的事情不能释怀吧，没事的我一定会说通她的！”
张玉萍还是没打算说出实话来，这让李曼心头失望无比，忍不住再次劝说道；“妈，现在事情不是你想的那么简单了。你知道上次周浩车祸是什么原因吗？那就是他做的！”
张玉萍双眼一睁，眼中满是不敢置信，甚至情绪激动的喝道：“小曼这样的话你怎么能乱说呢，东健他怎么可能是那样的人。杀人是犯法的，他不会做出这样事情来的！”
李曼轻声呵呵的笑了起来，他不会做？是啊，他给人的感觉是一个成功的男人，第一眼更是如同一个儒雅的绅士。但这些都是他的伪装，他用来欺骗所有人的伪装！他是一个彻头彻尾的伪君子，披着羊皮的狼！
“妈，你见到的那个人根本就不是赵东健，那是他的弟弟赵东宇。不，你有件过他的，就是周浩出车祸的那天。他不是说他嗓子嘶哑了吗？那是骗人的，他才是真正的赵东健，之前和你在公园里面的人不是他！他根本就没想过和你和好，他当着我的面亲口说过，他会弄死周浩，连我连你都不会放过！他根本就不是什么善者，妈，别再隐瞒了，不然就算我和周浩和好了也没用的！”李曼不肯放弃的不断劝说，可是张玉萍就像是丢了魂似的，整个人都啥傻愣愣的。
我见到的不是他？不，长得一模一样怎么可能不是他！东健不会是小曼说的那种人，他只是恨我而已才会做出这样的事情，只要我去和他认错只要他原谅我了，就不会再继续报复周浩和小曼了！
在张玉萍的心里她一直难以启齿当年的事情，他怕自己的儿子无法接受她，更怕处了几十年的丈夫不能接受她！现在事情已经完全超出了她的想象变得更加恶劣了，她又怎可以去说出实情来！
要是说出来了，她心爱的儿子周浩会怎么去看她这位母亲？到最后恐怕连她这个娘都不会再认了，到时候已经老迈的她将会孤苦伶仃无人再会来照顾她！
她不要那样悲凉的日子，不能说，说出来谁也不会原谅她的！
张玉萍怔怔的摇起头来，李曼见状心如热锅上的蚂蚁喊道：“妈，你倒是说话啊！”
“我……真的是和我以前和你说的那样，东健他真的是阿芬的孩子！”
张玉萍给出了不变的答案，李曼不知道该如何去确认看着婆婆那低下头的样子，老人很多时候和小孩一样很难撒谎。婆婆的神色和动作在告诉着她，婆婆的话是真的有问题。然而她已经问了这么多次，可婆婆还是没有说出来的意思，她不可能去逼问的。何况她现在还得靠婆婆帮忙才能挽回丈夫的心，想着还是放弃了继续追问的想法。
楼下周浩是很想走到楼上想听听母亲和李曼在说些什么，但是他没有去那样做。母亲已经听到了他和李曼之前的话，现在的她肯定对自己失望透顶了吧。
在楼下不知坐了多久，母亲终于慢慢的走下了楼来。她的脸色有些恍惚，下楼的时候更是有一阶台阶踩空差点摔倒。
周浩看的心头惊魂，连忙跑过去搀扶住张玉萍，后者倒也没有推开。母子俩一坐下，周浩就铁青着脸问道：“妈，是不是李曼和你说什么了，这个贱人我现在就去找她！”
“啪！”张玉萍突然毫无征兆的打了周浩一巴掌，这一巴掌让周浩完全愣住了，捂着脸不可思议的看着张玉萍说道：“妈，你打我做什么？！”
妈打你是没办法，打在你的身上你知道妈心里有多痛吗？儿子啊，妈这辈子都欠你的，还都还不清了！
张玉萍心里揪痛的无声说着，可脸上却是比周浩还要难看的喝道：“你刚喊小曼什么！她是你的合法妻子，是和你领了证把一辈子都托付给你的女人，你竟然喊他贱人！”
周浩终于明白了过来，心头就是蹿起了怒火，终究是三十多岁了不可能在和小时候那样对父母有着与生俱来的畏惧。
“我不觉得这样说她有什么错，反正你也知道了，我也不怕说出来。难道，你要我以后和一个身子不干净连心都飞了女人过一辈子吗？妈，从小到大我就一直听你和爸的话，但这不代表我没有自己的意见。我已经三十多了，不是三岁也不是十三岁的小孩，我自己能处理自己的事情。你是我妈打我没错，可我和她的事情不希望你们插手！”
周浩冷冷的说着，张玉萍心头就像是割了一刀似的：孩子，妈哪里能不知道你现在委屈？可那又怎么办？你是我的孩子，是从我身上掉下去的肉，我能不知道你心里在想什么？你想报复东健吧，可妈怎么能让你那样做。只要你和李曼和好了，你就没有那么多的报复心思了，等到你们的孩子出生，父亲的责任也会让你忘掉这一切的痛苦的。
“你给我闭嘴，你还有没有把我当做你妈？有你这样和妈说话的吗！你现在是长大了有自己的想法和主意了，可妈是过来人吃的盐比你吃的饭还多！小曼她是做的很不对，可你为什么就不能原谅她？是她的心重要还是她的身体重要？是，妈知道和你说这样的话对你来说很残忍，可你得为我和你爸想啊。我们两个老东西都活了五六十年了，难道你要我们都快死了的时候还被亲戚朋友笑话？纸是包不住火的，你要是和小曼离婚了那其他人就都会知道你们是因为什么原因，到时候你怎么做人你让我们这两个老东西怎么做人？周浩，算妈求你行吗？别闹了，和小曼好好的谈谈，没有过不去的坎也没有化解不了的仇！”
张玉萍的话音一落，周浩的身体都跟着颤抖起来他无法去相信母亲明明已经知道了他们夫妻的事情居然还会说出这样无比可笑的话来。人一辈子是要费顾着脸面，可这样强行坚持下去才是最大的耻辱！
周浩不想耻辱的过一辈子，冲着自己的母亲冰冷的喝出了三个字：“不可能！”
第一百五十六章 以死相逼！（三）
“不可能你也得听我的！”
周浩的反弹让张玉萍的声音变得更大了起来，怒瞪着双眼看着周浩。
“话我已经说了，反正我就是不答应你和小曼离婚！你不听我的也可以，我现在就给你爸打电话，你和他说！”
周浩想不明白，真的一点也想不明白为什么母亲会如此的反对他和李曼离婚！
我错了吗？难道离婚我有错吗？为什么你们就没有哪怕一个人能站在我这边想一想？我爱着李曼，可那又怎样。不都说爱情是神圣的吗？她出轨了，我也出轨了，我们最正确的方法不就是分开吗？为什么我连分开的自由都没有！我不能守住自己的妻子已经很可笑了，为什么连甩掉一个女人的资格都要被剥夺，谁能告诉我这是为什么！
从结婚到现在我一直都在委曲求全的活着，为了能让她的家人知道我不是一个靠女人的男人，我咬了牙的往上爬。我为的是什么？为的只是不想被人瞧不起，更不想被自己的女人瞧不起！可她连这点时间都没给我，就耐不住寂寞。撒了欢的出去玩出去疯，现在明明你们都知道这一切了，却又来逼着我让我妥协，让我继续这样窝囊的活下去！
不行，绝对不行！！！
周浩心里嘶吼着，他活的太憋屈了，他从未对父母对妻子所吐露过内心里的话。或许父母和妻子他们都没有想过自己在面对岳父岳母白眼时是什么心情，他们只知道自己会生气会难过，却不知道自己会不会记住！这个婚姻组建起来，他累了，不想玩了不行吗？
“妈，我再说一次这是我和小曼的事情你和爸都不要插手。我已经不是小孩了，而且我现在有事业也没有孩子的牵绊，你不用担心我会孤寡一个人。到时候我会和我未来的妻子都孝顺你，给你生个大胖孙子怎么样？妈，别逼我，我真的不想再这样下去了。你知道，我心里现在有多想疯吗？！”
周浩说到最后哽咽了起来，他不祈求李曼理解他，但他希望母亲能够体谅他。他从来不想做什么让父母不高兴的事情，可这一次他真的不能听母亲的话了。
但母亲出乎他意料的倔强和坚持，甚至让周浩惊恐的是，母亲居然冲进厨房拿着菜刀架在自己的脖子上大喝：“你要是不听我的话，我现在就死给你这个不孝子看！我把你拉扯到这么大，我都求你了你居然还不听我的，你还有没有把我当成你的娘！”
周浩傻了，他完全没想到母亲居然会为了逼他和李曼和好居然用自杀这样的方式！他觉得母亲是在开玩笑，一定是在开玩笑的！
无奈之下，周浩扯起一丝僵硬的笑容说道；“妈你别闹了行吗？把刀放下，你别吓我好不好！”
“那你就答应我不许离婚！”张玉萍的脸上满是泪水，她很清楚周浩有多憋屈。但她觉得这是为了儿子好，就算儿子心里骂她千回百回，她也认了！
“妈，你真的闹够了！你说我没有把你当妈，那你又把我当你儿子吗？你非要逼着你儿子窝囊一辈子吗？她到底是给你灌了什么迷魂药，才让你这样来逼我！！”周浩怒了，第一次这么愤怒的冲着母亲咆哮！
可张玉萍太了解她这个儿子了，周浩就算再愤怒也不敢拿自己的性命开玩笑。心下一狠，锋利的菜刀就往脖颈上又靠了一些，那锋利的菜刀立即划破了皮肤，割痕处露出一抹猩红来！
躲在楼梯口墙壁后的李曼将这一切听的一字不漏看的一清二楚，在看到周浩冲着张玉萍咆哮的时候她的脚步都已经迈出来想冲下去让张玉萍别再逼迫周浩。可当那双脚迈出后，她马上又缩了回来，目光看着楼下的周浩心里面伤心的说着：
老公对不起我现在还不能出去，你现在要恨我就恨吧，以后我再偿还你！你别怪妈，她是为了咱们好。她说的对你还爱着我，只是因为我和赵东健的事情不能释怀，但我相信以后都不会再有这样不开心的事情了。我会弥补你，我会将我能做到的一切全都来弥补你，相信我你忍忍好吗？！
李曼目光直勾勾的看着楼下，周浩哭了。李曼很少见到周浩哭，张玉萍更是从周浩成年后就没有再见他犯过委屈流过一滴泪，但周浩是真的无法再控制住内心的憋屈淌下了两行泪。
男人不是不哭，只不过是未到伤心处未逢伤心时罢了。
“妈，把刀放下吧，我听你的，我听你的还不行吗？妈！”周浩红着眼圈的说道，他妥协了。这是他从小到大最大的软肋，他可以不在乎妻子不在乎什么所谓的爱情和婚姻，但他在乎亲情在乎父母。父母可以说，是他这辈子最最最重要的人。他明知道母亲其实就是在逼他，不可能真的一菜刀去抹脖子。可是他能赌吗？能去拿生他养他的母亲的生命去赌吗？何况，他真的从母亲的眼中看出了一股死志！
他不明白为什么他离婚就算让家人丢脸了，但至于要闹成现在这个样吗？现在都什么年代了，连婚都没法离老婆就跟人跑了的都有，他的事情就真的让母亲觉得丢人的连命都不要了吗？他无法去想明白，更不知道母亲之所以目中露出死志，是因为对他的愧疚！
“浩，你真的答应我了吗？”这是小时候张玉萍对周浩的昵称，简短的一个字却是让周浩心里面更痛更感觉要崩溃了一般。
“嗯，我答应你，你把刀放下来。”
“那你和我一起去找小曼，你们当着我的面答应我以后都不许离婚！除非是你们两个都同意，那样我就不会强迫你继续坚持了！”
“好！”
楼上的听到周浩最后说的一个好字，心里面根本不知道是该哭还是该笑。
我应该笑的吧，他答应了不是吗？他答应会和我和好如初，从此不再和我说离婚的事情不是吗？我该高兴的，可是为什么我这么难受的想哭？
李曼心里问着自己，或许是情不自禁的抽泣声引起了楼下周浩的注意。当看到楼梯口那露在视线中的一只脚时，周浩那双眼睛里冰冷的可怕。
李曼你可真是有手段啊，居然让我妈用这样的办法来逼我！好，很好，你想我对你好是吧。行……以后我会对你十倍百倍的“好！”
第一百五十七章 只是一条卑微的狗
张玉萍放下了手中的菜刀，以死相逼这是她能想到能够完全降服住自己儿子的办法。
见到周浩终于妥协，张玉萍脸色就是露出一笑。周浩心里面有想着去询问下母亲脖子上的刀痕，但最后还是止住了脚步没有上前。
“好了，我现在就去喊小曼下来，你们夫妻俩都得给我签一份协议书，以后小曼乖乖的听你话，你呢也要听我的话！”张玉萍笑的很是开心的说道。
周浩面无表情只是点点头，就在这时李曼也没有再躲着慢慢的下了楼来。周浩对此一点也不好奇，他早就知道李曼躲在楼上的，看向李曼的脸上诡异的露出一抹笑容来。
在他今晚上出去之前他和李曼处于这段时间冷战后的“甜蜜期”，但都是因为冯凯在告诉他不要和李曼将关系搞得太僵，那样对他们找出幕后之人有着更多的困难。
现在李曼终于说出去了那个人，他本不需要再去和李曼伪装什么。然而母亲的以死相逼却是让他无奈的去接受这样的现实，很憋屈但别无他法。
看着妻子一步步的从楼梯上走了过来，周浩心里面忽然间有着一种极度的扭曲在酝酿着。
其实和她在一起也没什么，赵东健不是想要报复我吗？那我为什么不能通过李曼从赵东健的手上要回来呢！是啊，我这么轻松就将她给赶走了岂不是太便宜了她？赵东健让我失去了这么多的东西，我又怎么可以让他好过！
李曼走到了周浩的身边，不敢抬起头去看周浩而是低声说道：“周浩，妈，对不起！”
“呵呵，现在说什么对不起啊。我已经想好了，明天我就给你爸打电话让他来这里。反正你们之前不是一直想我们两个来这里住嘛，刚好我也觉得城里生活挺好的。”张玉萍笑着说道。
周浩闻言一愣，他的确很希望一年比一年老迈的父母亲能够来到海市居住。但今时不同往日，他哪里不知道母亲的真正意图，这是想来监督他和李曼啊！
李曼的脸上满是喜色，她之前还有些担心婆婆走了之后周浩就不会再有任何的束缚。现在一听婆婆居然选择要在这里居住生活，有婆婆和公公居在那她就有更多的时间去恕罪去将周浩挽回！
李曼一门心思都想着能够挽回周浩对她已经绝望的心，可周浩想的却是强扭的瓜能甜吗？
没有去发表任何的意见，周浩只是淡淡的说了声：“我先去洗个澡了，妈，你早点休息吧。”
“去吧。”
张玉萍说了声，走开了的周浩依稀间能听到母亲和妻子的低声交谈。周浩没去管，而是去到了卫生间里面也没有开热水，淋着那有些冰冷的水从头顶流淌全身。水很冷，然而心里面却更冷。
只不过和周浩的命运永远都分不开的赵东健，此刻却是仿佛被包围在怒火当中一般。
地上那只砸碎了的手机依旧四分五裂着，红着一双眼的他大口大口的灌着闷酒。
周浩几乎是当着他的面强上了米云胭！
他或许可以不在乎米云胭是谁，他在乎的是周浩居然吃了雄心豹子胆的如此挑衅与他！米云胭算是他的半个女人，周浩以牙还牙的上了他的女人，而且那个该死的混蛋他有没有带套！
想到有可能的一幕幕赵东健又是愤怒的同时又是泛起了恶心，恶心已经被周浩上了的米云胭！
“叮咚……。”
在大厅里不知坐了多久，门外突然响起了门铃声。赵东健那低垂的脑袋猛地抬了起来，这么晚了出现在门外的人估计只有米云胭了。
“MD，这个蠢的跟猪一样的贱人，居然还敢来找我，你怎么不去死呢！”赵东健低吼了一声，但还是起身去开了门。
没有出乎意外，门外站着的正是米云胭。
米云胭是一个很讲究外表的女人，但此刻失魂落魄的她却是头发凌乱着，脸上的妆容更是花掉了许多。
“老……老板，对不起！”见到赵东健黑脸看着自己，米云胭声音哽咽的说道。
赵东健大口大口的喘着粗气，这个时候的他看着米云胭胸口就憋屈的难受，特别是脸上都觉得火辣辣的。
“你还有脸来我这里，给我滚！”
赵东健是无情的，尽管米云胭一直任劳任怨的为赵东健做着一切不干净的事情，可这并不能让赵东健接受米云胭，就算他不是他的女人也是不可以！
听到赵东健那毫无感情的话语米云胭抬着头看着赵东健，眼中满是无助的说道：“老板，云胭不是故意的，是周浩他太卑鄙了，我根本没想到他会那样做！老板是云胭对不住你，求你不要赶我走好不好？！”
米云胭都快四十了潜意识里她其实早已经将赵东健当成了一辈子的依靠，就算不可能成为赵东健的妻子，但对赵东健的爱意却是与日俱增。她知道她犯了不可饶恕的罪，可那并不是她故意的，她是被逼的！
怀揣着这样的想法也幻想着赵东健能理解自己是被逼的，所以米云胭才来找了赵东健，只是没想到赵东健居然见到她的第一句话就是让她滚！
“你还要重复多少次？赶紧给我滚出这里，不要脸的贱人你现在只让我感到恶心！以后盛华山那里你也不要去了，我会重新安排人接手的！”
赵东健厌恶的说了句就要关门，米云胭脸色惊惶的去挡住了赵东健，颤抖着喝道：“不，老板你不能赶我走！云胭能为你做任何的事情，我现在只是错了一次你不能赶我走！”
“草尼玛的贱逼，你是故意来恶心我的是不是？你也和周浩联合好了的是不是？今晚上的事情就是你和他商量好的想要来打我的脸是不是？呵呵，现在我的脸被他打的啪啪响，要不是看在你已经做狗的时候还算忠心，我现在早他么一脚把你踹死了！”
米云胭渴求赵东健能够不计前嫌依旧接受自己，这比做梦还要不切实际。她从来都没有看清楚自己的老板是个什么样的人，她也一直将自己在赵东健的心里定位错了。她知道赵东健一直将她当成手下，可也是属于那种左膀右臂的定位。但现在赵东健在告诉她，她只是一条狗而已！一条卑微的母狗！
“砰”的一声，赵东健已经关上了大门将此刻极度无助的米云胭给拒之门外！
第一百五十八章 疯了？（一）
看着那将自己拒在门外的大门，米云胭脸上的血色一点点的消失。短短的几秒钟，那本就血色不好的脸，变得如同一张白纸一般！
“砰砰砰！！！”
米云胭忽然间疯了似的去狂敲着赵东健的家门，大声喊道：“老板，云胭错了，你原谅云胭一次好不好！我可以答应你任何的条件，不要赶我走，不要赶我走啊！”
赵东健的冷漠让米云胭极度的害怕了起来，那种恐惧是从内心遍布全身的，害怕的她不知道没了赵东健她以后的生活还该怎么继续，她的生活重心全都在赵东健身上。帮他打理“妻子天堂”，帮他做一切不好去做的事情，这就是米云胭的目标和动力。
现在重心没了，目标没了，连动力都没了，她就像在狂风怒浪当中驾驶着一叶小舟的船客，四周一片黑暗，而她心里只有害怕！
赵东健才懒得去管她，一个给自己带来耻辱的女人对他而言连跳狗都不如！犯错了，那就得付出代价！只是将她扫地出门，赵东健觉得他已经很仁慈了。
“赵东健你给我出来！我为你做了那么多，难道连你一点怜悯都博取不到吗？你到底把我当成什么，我米云胭不是狗是人！你给我出来，你要是不出来就别怪我做什么事情，到时候你后悔都来不及！！”
门外的米云胭使劲的拍打着房门，有些女人很傻，本就傻的她们如果一旦将心思全部放在了某个男人身上那就会变得难以形容的愚蠢。没了赵东健，米云胭真活不下去？
赵东健被米云胭的吵闹声给弄的心烦意燥了起来，特别是后面那句威胁的话语更是让他心里动了一丝杀机。
可那丝杀机最后还是让赵东健压了下去，转而依旧不理会。
但让赵东健没有想到的是，米云胭居然不知道从哪里找来一块石头将门边的大窗户给砸的粉丝。
那“哗啦”的声音让赵东健心头吓了一跳，那一直压制的怒意终于爆发了出来。
“MD，不知死活的女人，我放你一条生路居然还想赖着不走！想见我是吧，老子现在就去找十个男人把你给轮了！”
赵东健怒骂着再次开了门，站在门口喝道：“给我滚进来！”
米云胭脸色大喜连忙就跟着跑进了屋子里，一进门她就紧紧的抱住了赵东健说道：“老板你原谅我了是吗？这一次是我安排不周当，你再给我一次机会我一定会让周浩那个混蛋后悔他今晚上所做的事情的！”
“撒手！”察觉到米云胭紧紧的抱着自己赵东健心里那一直挥之不去的恶心感又是冒了出来，一把挣脱开米云胭的双手反之掐住了她的脖子往墙上逼去。
“我让你进来不是原谅你，而是要警告你米云胭你最好聪明一点，你知道惹怒我的下场的！不想被丢到那些又脏又臭的红灯区里做老鸡，那就给我乖乖的消失！”
赵东健掐的很大力，甚至给米云胭的感觉这一双手的力道比之前周浩掐着她的时候还要更加的用力！
他为什么要用这么大的力气？他难道真的想杀我吗？我为他卖命这么多年，现在只想求他能够给我一个生存的空间而已，难道连这么简单的条件他都不能答应我吗？就算你厌烦我，可以不用见到我啊，为什么……为什么我之前那么多的努力却换不来你哪怕一点的疼惜和怜爱？
赵东健你好狠，你真的好狠……哈哈！
“哈哈……哈哈哈……！”
被掐着脖子逼靠在墙边的米云胭哈哈大笑了起来，满脸涨红却因为脖子被掐着那笑声嘶哑难听至极。更是在深夜里，这种笑声让赵东健忽然间有些头皮发麻了起来。尤其是看着米云胭那疯狂扭曲的脸，还有伸出来指着自己鼻梁的手指，赵东健心里面只有一个念头：
米云胭她不会是疯了吧？！
心中想到赵东健连忙松开了手，皱着眉看着米云胭但是后者却依旧还是在哈哈大笑着，嘴里面更是在不断的说着一些让赵东健浑身寒毛直竖的话来。什么有人在撕扯她衣服，什么有人打她之类的话语，笑着笑着居然又哭了起来。
赵东健是真的有些心头冒寒气了，脑子里也是稀里糊涂的有些不知道如何是好，忍不住大声喝了句：“米云胭你少给装疯卖傻！你信不信我现在就让人把你送进精神病医院！”
米云胭就像是没听到他的话一般，胡乱挥舞着双手尖叫着。赵东健实在是看不下去了，终于快速的拿出手机拨通了报警的电话，到最后干脆找到一根绳子将米云胭给绑了起来。
他还是有些怀疑米云胭在装的，可是当绑好米到警察来了米云胭都一直在胡言乱语。时而哈哈大笑，时而凄厉的尖叫，差点没让本就心情浮躁的赵东健给弄得也跟着疯掉。
当警察来了之后，赵东健便是解释他根本就不认识米云胭。说这个疯女人不知道是从哪里冒出来的，来到他家外面就是乱喊乱叫，还将他家的玻璃给砸破了！
那些警察也是知道赵东健的身份，自然想也不想就将米云胭给铐上了车。见到米云胭被带上了警车，他这才松了一口气。
只是他转身回家的时候却是并没有看到米云胭那趴在警车车窗上仇恨的双眼，更没有听到米云胭那只有浓浓怨念的心声：
赵东健我知道就算你今晚上不杀我，恐怕明天也会找人暗中把我做掉吧！我太了解你了，我千不该万不该就是不该威胁你好求的你来怜悯我！我错了，但不是错在一个人去见周浩，而是错在瞎了一双眼睛看上你这个男人！我为你做了那么多的事情，你最后不怜悯我就算了，还只想着杀了我让我闭嘴，赵东健如果有一天你沦为阶下囚后千万要记得有一个女人叫做米云胭！
警车很快就从赵东健的家门口消失不见，但赵东健却是很难在冷静下来。他不是傻子，米云胭这疯的也太奇怪了吧。难道真的是受的刺激太大了？
哼，她兴许就是在和我玩花样！明天让人去派出所看看，要是敢和我玩花招的话，那就从这个世界上消失吧！
尽管米云胭变得如何的凄惨，但赵东健心里从始至终都和米云胭所想的那样，没有升起哪怕一点怜悯之心！
第一百五十九章 疯了？（二）
米云胭被带到了派出所，不管是不是真的疯了她还是先被关到了审讯室里面被警察暗中观察了起来。
直到发现她似乎真的是疯掉了，不然的话要是一个正常人就算再怎么伪装也不可能装的这么像吧？这不就跟电视里面那些疯了的女人一样，又哭又闹然后念叨着身边总有什么人要害她嘛？
看守米云胭的警察透过门上的小窗观察着，其中一人就忍不住打了寒颤说道：“真蛋疼，大半夜的居然遇到这样一个疯婆娘，弄的我浑身都不舒服了。”
“哎，做咱们这一行的啥样的人没有遇到过？不过真是奇怪这个女人怎么跑到赵董家里去闹了，而且她是怎么到赵董家家门口的？要知道赵董住的别墅区，那可是有保安的，怎么会放一个疯婆娘进去呢？”
“也是啊，你说会不会是赵董他……。”
他什么还没说话不远处就传来一道喝声，是这两个警察的头头：“在交头接耳什么呢，把门打开！”
两个警察一看立刻闭上了嘴巴赶紧把门给打了开来，警察就走进了审讯室，目光泛冷的看着米云胭直接就说道：“别装了，装疯卖傻能装到你这个程度倒也不多，但是在我面前就别耍这样的把戏！”
米云胭心头一咯噔但并未所动脑袋摇摇晃晃的就跟没有听见似的。审问的警察双眼眯了眯，拿出根警棍来走到了米云胭的身边，突然间就是往米云胭的脑袋上作势敲去！
可是米云胭就跟什么都不知道一样继续摇晃着她的脑袋，审问的警察终于忍不住骂了出来：“麻痹的，竟然还真的是个又疯又傻的女人，算了，反正赵董也交代了等明天早上再把你送精神病院吧！”
审问的警察可没有什么心情陪着一个认为疯了的女人在这里浪费时间。试探了下确定米云胭是真的脑子不清楚了，这才晃悠悠的走了出去。
米云胭听的很清楚那审问的警察出去后将门口的那两个警察也给喊走了，没有了人注意米云胭的念念叨叨和摇摇晃晃终于停了下来。
常有人用蛇蝎来形容心狠手辣的女人，米云胭跟着赵东健的这几年也从后者的身上学了不少，包括怎么伪装自己，包括怎么心狠手辣！米云胭这几年虽然没有真正的杀过什么人，但是暗地里却也是见到了不少血腥，全是那些赵东健认为该收拾的人全都是米云胭在安排。
此刻，她的脸上有着一抹近乎于冷血的漠然。这样的表情持续了好几秒钟，嘴角这才勾起了一抹冷笑。
“一群傻逼！”
米云胭说出了这四个字后就从口袋里拿出了手机来，把她带来的几个警察从一开始都是将她当成了神经病。若不是赵东健刻意打了一个电话来，恐怕都没有人太过去怀疑。小小派出所，而且大半夜的谁都进入了疲惫期，谁会想到在一个神经病女人的口袋里还装着手机！
米云胭拿着手机并没有打电话，而是输入了一条短信，这条短信是发给冯凯的！
“冯凯，你想知道我背后的大老板是谁吗？”
冯凯最近很喜欢喝酒甚至是酗酒，白跑了一趟盛华山更是让他今晚上心头郁闷无比，回到家之后等儿子睡着后一个人默默的坐在沙发上喝闷酒。期间林秀华有试探着劝了几句，但下场却是被冯凯给骂回房间里面去了。
斜躺在沙发上，没有开灯置身在黑暗中的冯凯眼神睁着一闪一闪的，喝了很长时间的酒他也是有些迷迷糊糊了起来。但突然放在茶几上的手机亮了起来，听声音是信心来了。
下意识拿过手机一看，当看到发信息的号码和内容之后冯凯猛的就从沙发上弹了起来一般。
“米云胭你又在搞什么鬼！”冯凯酒意瞬间清醒了大半，快速的发了过去。
“我人在派出所，但估计明天就有人想杀了我灭口了。你现在连夜开车去新阳市区浮云路23号找一个叫米云迪的男人，他是我弟弟！让他明天早上来东街派出所接我出去，记住一定要早！到时候我脱险了，会告诉你所有想知道的东西，包括我的老板是谁！”
看着米云胭回复过来的信息，冯凯脑子里有些混乱，还是发了一条过去问：到底怎么回事，你不要和我玩这样低级的游戏，不解释清楚你认为我会为你做这些吗？
“我的老板想杀我，我装疯了才逃过一难躲到派出所来了。时间紧急，你去新阳现在来回还能在早上七点赶到，不然的话我被送进精神病院那你就永远都别想知道那个人是谁，而且我一旦脱险一定会送你一份大礼。最后再送你一条消息，我的老板曾派了三个男人去你家找林秀华，至于那三个男人对林秀华做了什么，冯凯你自己猜吧！”
看完这条短信，冯凯眼珠子都快爆出来了。尤其是那段米云胭的老板曾让三个男人来他家找自己的妻子，三个男人来找一个女人，他们做了什么？那些狗杂种做了什么？！
可是看到手机上显示的时间，已经容不得冯凯再去多想了。心中犹豫了一下，最后还是拿起车钥匙趁着夜色开车离开，目的地新阳市区浮云路23号！
对于新阳这座挨着近的邻市冯凯一点也不陌生，几个小时后他找到了米云胭短信中所说的地方，也见到了米云胭短信中所说的弟弟米云迪。米云胭的弟弟似乎是个很老实成家立业了的男人，冯凯来不及去和他多解释一下只讲明了是米云胭让自己来了之后，没想到米云迪比他还要着急了起来。
又是几个小时的驱车赶路，在早上六点四十多分几乎是赶在最后的时间点上冯凯将米云迪给送到了海市的东街派出所。只不过他并没有跟着一起去派出所，米云胭要是离开了派出所她背后的那位老板一定会查到是他来接了，那样的话连夜将米云迪给找来就毫无意义了！
交代了米云迪一些注意的事情后，米云迪就独自一个人往派出所里面去了。大概过去了四十分钟的样子，在外面已是等得不耐烦的米云迪终于从派出所里面走了出来，只不过米云迪的身边此刻多了一个女人。那女人面色痴痴呆呆脑袋还时而晃动着，看到这一幕冯凯就开车朝着另外一个方向去了，心中道了句：“真是够会演戏的，不去当演员太可惜了！”
第一百六十章 心怀鬼胎？
出了派出所之后，冯凯和米云胭米云迪姐弟俩都是从不同的方向离开，而后又在一条路口会和。
不过冯凯绕了个圈子，等他到了时候米云胭姐弟俩正坐在饭店里面说着话。见到冯凯来了的时候，米云迪也知道自己的姐姐和这个男人有话要说，所以老实巴交的他就先借口出去等待。
冯凯看了一眼离开的米云迪，有些饶有深意的说道：“其实我觉得你应该和你弟弟保持点距离，这样对他才是最大的爱护。”
米云胭的表情看不出来有什么特别大的变化，手搅拌着玻璃杯里面的果汁一搅一搅的竟是愣神了。冯凯看的眉头直皱，忍不住出声喊道：“米云胭你让我一晚上都没想到睡觉，难道就是让我来看你搅果汁的吗？”
米云胭抬起头来那双眼珠子里充满了迷茫，这抹迷茫不像是在装，让冯凯也是不明所以。
“冯队长，你觉得我米云胭还有救吗？”米云胭突兀的问道了这样一个问题。
冯凯沉默了起来，抽了口手上早已点燃的烟的说道：“这个世界别人都没办法去救你，我不能，你背后的那个老板就更不能，能救你的人只有你自己！”
“我只是不明白，你说一个人到底要为另外一个人牺牲多少才能让他接受自己？人就真的不能犯一点错吗？犯了一点错就永远不能被接受，甚至还要杀了她！”米云胭目光死盯着冯凯。
冯凯轻声笑了笑，说道：“那就要看你是怎么为另外一个人付出了。知道为什么人们总不会去正视男盗女娼之辈吗？因为这一群人他们自己心里都知道在做什么，所以他们的心里其实对自己的同伴都是排斥的。你想让他接受你，而他觉得你没有利用价值想杀你，不就是这个道理吗？好啦我忙活一晚上不是来开导你的，你是死是活与我无关，甚至我更希望你人间蒸发省的再祸害人。我只是对你幕后的老板感兴趣，说吧他是谁，还有那天那三个男人是怎么回事！”
“他们？只是逼你老婆交出了一些秘密东西罢了，放心他们没做什么。”米云胭说话间明显顿了一下，这一顿似乎是她这一夜在派出所审问室里的感悟吧。
冯凯将信将疑但在他心里这却也不是关键，关键的是那位创建盛华山上的会所，又能和孙康铭关系默契的幕后大老板到底是海市哪位手眼通天的人物！
“我的老板是，亚东集团董事长赵东健。”米云胭并没有让冯凯等上太久的时间，但她内心却还是难免的挣扎过犹豫过，只不过脑海里最后浮现赵东健想要杀她而露出的狰狞面孔时再也不复存在。
冯凯手中的烟忽的就是掉落在了地上，脸上满是惊愕的说道；“那个省城赵家的接班人？！”
米云胭点头：“是他，豪门少爷，名企掌门人，也是公众眼中的单身贵族以及可笑的慈善家。”
冯凯的双眼一点点的眯了起来，手指头不断的敲击起桌面来眉头越皱越深。身为一定身份的他，很清楚省城赵家所代表的是什么含义，虽然赵家的那位已经退了下来对赵家有了一定的影响。赵东健或许也不复五六年轻那样几乎可以称之为江省第一大少的风光，可这个才三十多岁的家伙不简单啊！独居海市一隅，多年来仗着家族仗着雄厚的财力可是在海市打下了牢不可破的人脉关系网。
想动他，至少冯凯没那个能力！
看着冯凯光敲着桌面不说话，米云胭就是淡淡的笑道：“怎么你怕了是吗？难道你就不恨他让你原本贤良淑德的妻子一点点堕落成人尽可夫的贱人？冯大队，这可不是你的作风哦。”
“闭上你那张随时都有可能永远说不出话来的嘴吧，赵东健是什么人你比我更清楚。别说我，就是十个我去碰撞他也只有粉身碎骨的下场！你也别幼稚的认为你的激将法我就看不透，说吧你手里面到底掌握着什么东西，你既然能想到我那就说明你一定是有把握的。”冯凯是和各种高智商犯罪分子打交道的人，米云胭什么意图想法在他的面前几乎没什么用。
米云胭长呼出一口气，说道：“他比任何人都要自负，觉得这个世界上他就是最聪明的人！其实，他就是一个变态，一个刚愎自用到了极点的混蛋！他最大的软肋可能你我都觉得是盛华山，可我昨晚想了一个晚上，就算那里秘密公开了但那个会所的负责人从来都是我，赵东健他是有去过可没有谁知道是他开的，所以最多只不过是让他随时可以娱乐的地方，没有了一个妻子天堂还会有另外一个冒出来！思前想后一晚上，我觉得他真的软肋是在周浩一家人身上！”
米云胭跟在赵东健身边这么多年，他玩过很多的女人多数是别人的有夫之妇。可唯独让她奇怪的是，赵东健就像是着了魔似的总和李曼分不开！一夜的思考加上之前的怀疑，她认为赵东健和李曼有着绝对很深的关系存在！或许这就是能够给赵东健致命一击的真正利剑！
女人一旦有了报复心，很多人或许会在一夜之间从傻瓜变成一个城府极深的人。电视里面那些勾心斗角的女人们，不都是这样蜕变来的吗？
冯凯再次沉默了，他不认为米云胭是在信口雌黄但同样能感觉到她所知道的事情也不多。几分钟后，冯凯说道：“你所掌握的东西尽快给我准备一份，我会和周浩亲自去说你的事情，但这段时间你还是继续装疯卖傻吧。不过你最好和你弟弟短时间里断绝联系，赵东健肯定知道你被他接出来的事情，所以你只能疯到底了，记住除了我之外，不要在任何人面前暴露出来，包括周浩！”
米云胭有些不太明白，好奇的问道；“为什么在周浩面前也不能？你和他不是同一条船上的吗？”
“你忘了你刚才的话吗？赵东健的软肋如果真的是在周浩一家人的身上的话，那你装疯卖傻或许会收获奇效，不然他们会把你防的死死的，何况周浩比起我来更想弄死你！”
听着冯凯的话米云胭苦笑着点头，而冯凯已经起身去到了一边给周浩打去了电话。米云胭看着打电话的冯凯，忽然间就有种很奇怪的感觉，那感觉似乎在告诉她冯凯有点危险！
第一百六十一章 她在装！
“喂，周浩你现在在哪儿呢？”
周浩在上班，只不过他今天一丁点的心思都没有。只不过见到冯凯打来了电话，他也只能佯装笑意的说道：“我现在正在公司呢，冯哥是不是有什么事情吗？”
“你有时间现在就出来一趟，我在云楼饭店，你知道地方吧？有一个人你一定想见到的！”冯凯说道。
“是谁啊？”周浩还是下意识的问了声，但冯凯也只是说了句你来了就知道的话后挂断了。周浩撇撇嘴，倒也没有想到是谁，心里正想将赵东健的事情告诉冯凯呢，却不想他电话挂的那么快。
合上办公桌上刚打开的一份财经杂志，看着封面人物的时候周浩的眼神中闪烁了几缕寒芒！
将杂志用力的揉了褶皱一股脑全丢进了垃圾桶，揣好手机刚打开门苏薇却是铁青着脸正要伸手开门。
看到周浩要出去，苏薇就皱着眉问道：“周哥，你要去哪里？”
“去见一下朋友怎么了？”周浩问道，苏薇眉头脸色更不好看了起来：“你又要出去啊？好吧，我不是想管你只是怕你路上会遇到什么危险。”
“放心吧上次只是个意外，以后不会了。对了，你来找我有什么事吗？”
“我是想来找你说说王亚楠的事情，这个丫头最近几天也不知道怎么回事，老喜欢和我对着干。你看她填的这些报告表都是什么跟什么一样嘛，不是她自己做不来而是她故意这样弄的！周哥你该找她好好的谈谈了，她要是不喜欢跟着我做的话，就让她去跟钟振宇，要不是看在你是邻居妹妹的份上我早就不带她了！”
苏薇的话语里满是怒气，周浩心头也是有些不高兴了起来，暗想：亚楠最近的问题是真的越来越大了，她还将情绪带到工作上来，如果真不想干我只能和王伯伯打电话说了！
之前在家中王亚楠对自己的态度和说的一些话让周浩早已对这个丫头有了些不太好的印象，现在经苏薇这样一说就更觉问题大了。她人是很聪明，可一个有反骨的就算她再怎么出色周浩也不想留在身边！
“行，这件事情我记住了。我现在要赶去见一个朋友，待会儿回来了我再找她好好的谈谈。”周浩说道，苏薇点了点可却抓住了周浩的手一脸笑容的说道：“周哥，你身体痊愈了吗？”
“嗯？已经好了。”
“那你什么时候能去我那？我最近真的好想你！”说着苏薇已经紧紧的拥住了自己，周浩心里不知为什么此时对苏薇竟是没有一点排斥的心里，也伸手将她拥入怀中说道：“咱们不是随时有时间吗？好啦，苏薇要是下午有空的话，我带你去买点东西吧，现在我真得走了。”
说着这些话的时候周浩的脸色并不是对苏薇的温情，而是挂着一抹有些病态般的怪异笑容。
苏薇没看到满心欢喜的嗯了一声，周浩松开她就开着车去云楼饭店见冯凯了。
不到二十分钟，周浩就到了云楼饭店，当看到和周浩坐在一起的两个人的时候他的脸色瞬间冷了下来。
米云胭！
冯凯居然和米云胭在一起吃饭，不对！米云胭身旁的那个男的是谁？还有米云胭怎么看都有些不太对劲啊！
米云胭此刻就像是一个小孩子一般的张着嘴让米云迪喂着自己吃东西，然后吃到了还很高兴的傻笑！
周浩心头无比的疑惑起来，那张脸他确定是米云胭不错，可米云胭怎么会像个傻子一样的傻笑呢？昨晚上的她，她还和自己做过了那种事情，就一晚上的时间米云胭怎么会变成这样？！
走上前去，周浩脸色并没有缓和，就和冯凯打招呼，而后一脸冷笑的说道；“米云胭真巧啊，才过一晚上我们又见面了！”
只是让周浩想不到的是米云胭就像是没有听到他说话一样，指着桌子上的一盘肉丝说道：“我要吃那个，呜呜……我要吃那个！”
米云迪脸上挂满了伤心的哄着自己的姐姐吃饭，他人老实也并没有自己的姐姐那么的精明甚至是有点憨傻。何况米云胭的确演的很真实，这让许久都没见到她的弟弟都认为她是真的傻了。
周浩看到这一幕，终于忍不住问了声冯凯：“冯哥，她到底是怎么回事？”
“疯了，不知道她昨晚上发生了什么然后被派出所的带走了，今天我刚好去派出所有点事情看到她的时候才帮着联系到了她的弟弟，喏……就是她。”冯凯目光并没有看周浩的就说道，而周浩此刻已经震惊的无以复加了。
“什么，疯了？这怎么可能！”
周浩很震惊以至于他都没控制自己的音量，导致很多人都看了过来。米云迪更是捏紧了拳头，喝道；“你说什么，你信不信我打死你！”
周浩没说话，冯凯中间劝说了几句米云迪也就消了火气。
“你刚刚说昨晚上见到了她，你昨晚上和她做什么了？”冯凯是个仔细的人，通常任何人说的话他都能一字不落的记住。
“额，呵呵，昨晚上我不是和你一起嘛。”周浩话锋一转，他自然不会去告诉冯凯昨晚冯离开后，他还见到了米云胭并且报复性的和米云胭发生了那种事情！
只是他心中完全没有去想昨晚上的事情的心情，而是目光满是狐疑的看着痴痴傻傻的米云胭，想要看出一些异样来。
米云胭怎么会突然间就疯了？难道是因为昨晚上我对她做了那种事情吗？不应该啊，我离开的时候她虽然很沉默但还不至于情绪激动的疯掉吧！
事情太玄乎了，玄乎的让周浩难以置信。当然或许他昨晚的行为对于一个如果将自己的清白看的比生命还要重要的女人来说，或许真的会有这样的可能。但米云胭是那种女人吗？呵呵，昨晚上的她后面不是挺疯的吗？四十如虎的女人，啧啧！
她在装！
周浩的脑子里又是冒出了一个可能来，甚至瞬间就往这是不是又是赵东健的阴谋。想让疯了的米云胭插入他的生活当中？
周浩没有一直在看着米云胭，但眼角视线却是没有一刻从米云胭的身上离开。终于，周浩还是控制不住冲动，忽然间起身走到了米云胭的身后，米云迪一脸的警惕但也没说什么。
周浩一双手搭在了米云胭的肩膀上，凑在她的耳边轻声说了一句话。那句话一说完，米云胭的肩膀顿时间就颤抖了一下！
第一百六十二章 你不会出卖我们吧？
周浩重新坐回到了位子上，冯凯一直看着他之前的动作，但并没有察觉到什么又见他一脸平静的坐了回来本想和他说些话的，但却不知道因为什么原因又给咽了回去。
“呵呵，天作孽犹可为，自作孽不可活！冯哥，你准备怎么处理她？”周浩淡淡的说道，但他的心里却是在察觉到米云胭肩膀那轻微的一颤后，开始有些不太信任冯凯这个对自己而言唯一的搭档了。
周浩将心中的想法深深的埋了起来，原本他是想将赵东健的事情说出来的，可如今心头产生的不信任让他改变了主意。
而冯凯也没打算将从米云胭这里探知到的消息告诉周浩，一旦说了出来那岂不是摆明了说米云胭是在装吗？他目前还需要米云胭继续伪装下去！
“她突然间变成这个样子太有问题了，她弟弟也拜托我能够找出原因来。你知道她这个人的，所以我想暂时将她藏起来，她这样估计多半和她的老板有关系！”冯凯说道，而一旁的米云迪也是满脸愤恨的说道：“冯大哥，我姐姐的事情就拜托你了！”
冯凯点点头，但周浩却是忽然间问道：“冯哥你是怎么找到他的？”
一边说着周浩就看向了冯凯，后者眉头皱了皱说道：“从她的身上找了手机，上面有备注号码。”
“哦这样啊，那行这件事情你看着办吧。呵呵，不过冯哥希望你要小心点，这个女人诡计多端的很，我还有事就先走了，如果你有什么新的发现记得告诉我。”周浩不想在这里留下去，冯凯也没有说什么。
等到周浩走了后，冯凯就对着米云迪说道；“云迪你去帮我买包烟吧。”
米云迪嗯了一声就拿着钱暂时走出了饭店，看着有些憨傻的米云迪冯凯就对着米云胭说道：“你弟弟是怎么回事？”
昨晚上冯凯就发现了一些不对劲，但急于将人接来也就没有去管那么多，现在都走了自然也就有时间来问这个问题。
“小时候高烧烧坏了脑子，要不是我这些年赚了点钱他估计一辈子也没女人要吧。好啦不说他的事情，冯队我很好奇除了你之前说的那个理由之外，还有什么理由让我在周浩面前伪装？你知道百密一疏，若是周浩发现了的话他会怎么想？我已经算是投靠你了，我们三个人更是应该联手合力去弄倒赵东健，这样做是不是不太好？”
“我自由安排。”冯凯似乎不想回答这样的问题，但米云胭却是眯着眼睛就着这个问题不放。
“冯队长你不会是想取得我和周浩的信任之后，再把我们俩都卖了吧？”米云胭饶有深意的又说了一句，冯凯抬起头来冷笑道：“我看你是装疯卖傻真傻了吧，我出卖你们有什么好处？”
“找赵东健邀功，然后让他帮助你恢复职位！如果赵东健高兴了，他还有可能帮助你在最短的时间里高升！”米云胭的话直指冯凯所能获得的最大利益，可冯凯却是嗤声一笑说道：“你觉得我会是那种去舔害了自己老婆的男人脚趾头的人吗？”
米云胭嘟哝了两下嘴却也觉得有些不太可能，再者她现在也不敢得罪了冯凯，真要是和自己所说的那样冯凯现在就可以给赵东健打电话然后邀功就是了。
从云楼饭店离开之后，周浩心中忧心忡忡，他和米云胭一样总觉得冯凯有点怪异。
刚才我在米云胭的耳边说了昨晚上和赵东健的事情她明显是有点反应的，不过也或许是我的错觉，她到底是装还是真的？要是真的话，那就是我多疑了。可能就是吧，冯哥不可能有什么问题，不然的话昨晚一起去盛华山的时候他怎么可能会那么在乎我！而且我和他同是天涯沦落人，他也应该知道我们两个该做的是齐心协力才是。
周浩也没有再去怀疑冯凯，现在不是他怀疑自己伙伴的时候。没有知道赵东健是谁的时候或许他只是一直在假想是个很强大的人物，可当真正知道了赵东健的时候却无疑于是一座高山压在自己的肩头一般。比拼个人实力，他比赵东健弱了十万八千里，比拼自己所有的人脉关系，似乎还是差了十万八千里。但在周浩心里，他却从来没有放弃过！
而赵东健对周浩的忍耐似乎也已经到了极限，只不过米云胭的突然出事倒是打乱了他许多的计划。
一夜过后，他再次打电话去了东街派出所询问米云胭的事情，可是最后派出所的民警告诉他米云胭居然一早就被家人接走了！
赵东健心头大惊更是冒出浓浓不好的感觉，米云胭居然会如此快速的就被人接走，他虽然没有叮嘱过派出所一定要将米云胭给扣留下来，但这也太巧合吧！询问之下，对方说是米云胭的弟弟接走的，这更是让赵东健心头疑窦更深。
他是知道米云胭有个弟弟的，而且脑子不灵光。可他弟弟不是在新阳吗？怎么会一夜之后就来到了海市，难道米云胭真的是装疯？
派出所那边也没有什么特别有用的消息，赵东健想了很久后却也寻思着估计是米云胭什么时候将她弟弟接来海市了吧。再者就算米云胭真的是装的，赵东健也谅她不敢乱来，当然心眼还是留了的打了几个电话出去让人去米云胭的家里找人。
吩咐下去了后，赵东健就开始想怎么去出昨晚上周浩撒在他身上的恶气。想着，自然而然的就想到了张玉萍和李曼的身上。
李曼现在估计不会再听我的话了，那份东西虽然可以威胁她但我也不能真的传出去，否则的话我也没有什么好果子吃。MD，该死的老家伙退那么早害我呢！如果你还在位子上，我现在何必要担心他！
赵东健想着心里面就憋足了一股子的火，不过忽的他脑海里就是灵光一闪，嘴角更是忍不住的勾起了一个冰冷的笑容来。
周浩，李曼，你们俩不是一个想报复我，一个又不听我话？可惜你们已经被我捏在手心里了，想逃可不是那么容易的！尤其是你李曼！我费尽心机你却依旧这样对我，你不是想和周浩和好吗？呵呵，我偏不让你如愿！既然你们想和我玩，那我就陪你们慢慢玩，玩的周浩到时候亲自将你赶出来，那样我再出现在你的面前包容你给你好吃好喝好穿好用，你一定会很感激我的吧？
赵东健想到心中的想法，情不自禁的哈哈大笑了起来。
第一百六十三章 伪君子，陈世美！
周浩回到了公司里面，心中一直都没有忘记王亚楠的事情。
一到了公司之后周浩便是将王亚楠给喊进了办公室里面，王亚楠似乎还不知道要发生什么，推门进来后问道：
“周浩哥你找我有什么事？”
“嗯，你来这里工作也有好些天了，和我说说看你这些天的工作感受还有都做了些什么吧。”
周浩没有抬头去看王亚楠而是低着头一边做着事情一边说，王亚楠眉头紧皱了几下，然后眼中满是怨恨的说道：“周浩，是不是又是苏薇那个三八告我状了！我就知道她是一个嘴贱的女人，我现在就去找她算账！”
说着，王亚楠胆大包天就是要出去，却不想周浩“啪”一下的猛拍在了办公桌上，满脸铁青的喝道：“王亚楠你给我站住！”
王亚楠的身体一顿转过身来看到周浩那就跟要吃人一样的脸色心头还是小害怕了一下，说道：“周浩哥你什么意思，你拍桌子干嘛？”
周浩实在是没想到以前见到的那个温纯善良的邻家妹妹居然也是一个骄纵惯养的小姐脾气，这里还是公司她连自己这个总经理都不放在眼里，想走就走那以后还得了！
“王亚楠，这里是公司是你工作的地方，现在你在和你的上级汇报工作。你上了这么多年的学，难道老师连对上司最基本的礼仪都没有交给你吗？你爸送你去上这么多年的学，就是让你在我面前耍大小姐的脾气吗？！”
恨铁不成钢充斥着王亚楠的内心，之前在家中的时候王亚楠已经露出了这样的苗头。但当时的周浩倒也没有太放在心里，却没想到王亚楠变本加厉了起来！
王亚楠被他这几声咆哮般的怒吼给弄得心里泛起了委屈，鼻头一酸一酸倒却是很犟脾气的说道：“是你自己说的我是你妹妹，你现在和我摆起架子来了是吗？！”
“但现在是公司，告诉我你这些天都做了些什么工作！”周浩被气得身体都直哆嗦了，要不是念在王亚楠的父亲曾经帮助过他们家，现在他绝对立刻让王亚楠滚蛋！
“我，我不就跟着苏薇嘛，她让我做什么我就做什么，怎么有问题吗？”
“你还问我有问题？你自己拿去看看你填的这些报表都是些什么狗屎玩意儿！”
周浩抓起之前苏薇给他送来的那些报表直接往王亚楠的身上撒了去，他已经看过了完全是没有心思下的填写，甚至在一些报表的空白处居然会有绘画！这简直就是在胡闹！
那一叠报表全部都撒在了王亚楠的身上，落下来之际到处乱飞。可王亚楠却是没有去捡起那些报表，而是声音哽咽的说道：“你这是在侮辱我，你是不是还想我弯下腰去把这些报表捡起来，你做梦！”
或许真的是被宠惯了，也或者是她仗着周浩真的不敢开除她，又或者还太年轻，所以王亚楠的胆子可谓是包天！
周浩高听到他的话就跟着笑了起来，从办公桌边走到了王亚楠的面前笑道：“你觉得这是侮辱吗？那你有没有想过你被侮辱之前，是否有尊重过别人？我早在你来时就和你说清楚了，公司是公司上班之外的时间你要怎样我不管，但你看看你现在的态度。怪不得你毕业这么久也找不到工作，就你这个样子哪家公司敢要你？！”
“那我也比你好，你有什么资格教训我？你的公司还不是嫂子出的钱给你开的，这件事村里人谁不知道？你用女人的钱开公司现在还有老板脾气了，非但不感谢嫂子居然还和苏薇那个三八勾勾搭搭，周浩你就是伪君子是陈世美！”
王亚楠怒喝道，周浩被气得连话都说不上来了。他倒是没指望妻子出资的事情会真的能保密下去，老年人都那样没几个嘴巴牢实，估计是母亲说出去想告诉别人她家的儿媳妇有多好。他之所以说不上话来，主要还是因为王亚楠后面的话，她真的知道了自己和苏薇的事情！
“哼，周浩我算是看透你了，不过我也懒得去和嫂子说她也早就知道了。你出车祸的那天，你知道苏薇对嫂子做什么了吗？我看到嫂子的脸上有一个巴掌印，就是她打的！最后，你不就是想把我开了嘛，我不干了，你爱找谁找谁去！”
说完，王亚楠扭头就要走，周浩怒瞪着双眼喝道：“王亚楠，你给我回来！”
王亚楠理都没有理一下径直的出了办公室，周浩铁青着脸却也没有去追，胸膛剧烈的起伏起来。
恰好在这时钟振宇就从一旁走了进来，回头看了一眼走出去的王亚楠有些尴尬的问道：“周哥，怎么了？”
“没什么，你有什么事吗？”周浩深呼吸了几口气缓了缓情绪。
“是这样的，华源那边要的第一批产品已经差不多齐了，你要不要亲自去看看？”钟振宇说道。
“嗯，好！”
周浩说了声就率先走出了办公室，钟振宇在后面停顿了一下也紧跟了上去。
王亚楠一路从公司下来坐了辆出租车就离开了，只是在海市她除了认识周浩之外却是并不认识什么人，一时之间连去哪儿都不知道，想了好久才对司机说道：
“司机师傅海市哪家酒吧白天也营业的？”
“这个好像还真没有，不过你可以去茶社啊。看你这火气汹汹的样子，去喝杯茶静静心呗。”司机师傅好心好意的说道，但王亚楠却是翻了个白眼，让她去那种能闷死人的地方算了吧。
随后就直接让司机师傅将她送KTV去了，相比较酒吧这样专做晚上生意的地方，有些KTV白天虽然冷清但还是会营业的。
到了KTV，王亚楠独自一个人开了包厢在里面嚎了两首歌只是唱着唱着她自己也无聊了，就坐在包厢里面闷酒喝，一边喝一边骂着周浩和苏薇。
但就在这时，这时她的手机短信却是响了起来，是个陌生的号码。
“美女，你现在在哪儿呢？”
看到这条短信王亚楠就是一脸疑惑了起来，号码她一点印象也没有，难道是以前的什么熟人？
“你是谁？”
“我啊，待会儿你见到了不就知道了嘛，待会儿我送你个惊喜哦！”
看到这里王亚楠心里就有些肯定一定是以前的老朋友找到了她的联系方式故意玩这样的游戏，想到以前在学校里的时候是经常玩的。
“我在海市呢，你要来吗？”
“真巧，我也在海市，告诉我你在海市哪里，我现在就去找你。”
对着手机王亚楠就皱着鼻子哼道：哼，我倒要看看你是何方神圣！随后王亚楠就是将KTV的地址发了过去，只是出乎她意料的是居然仅仅过去不到半个小时就有人敲响了KTV的门。
KTV的门是没有上锁的，但对方似乎很有礼貌的等着她去开门。王亚楠怀揣着好奇走到门口拉开，但入眼却是一捧让她见到都忍不住惊呼出口的红玫瑰！
第一百六十四章 可笑的天真！（一）
“哇，好漂亮的玫瑰，你是谁别躲在花后面！”
王亚楠惊喜的不行，可是又不好去扯花生怕弄残了。不过捧着花的人很快就将玫瑰挪到了一边，只是露出来的面孔却是王亚楠脸上的笑容一点点的消散，最后就只剩下满满的疑惑了。
她并不认识眼前的这个男人，西装革履的头发也是打理很是干净。但却有着三十多岁了，不过看起来倒是很有男人魅力。
王亚楠从来到海市之后就一直在工作，很少有和张玉萍在一起的时候。如果她要是天天和张玉萍呆在一起，又或者那天去医院看周浩早一点到的话，她估计就能认出这个男人来了。当然，她认出来也只是赵东宇伪装的赵东健而已，而眼前的这个男人却是谁也不会预料到是真的赵东健！
王亚楠这才刚到KTV不到一个小时的时间，赵东健怎么会如此巧合的到了？还有着王亚楠的号码！
“你是谁？我们认识吗？”王亚楠自我防范的往后倒退了几步，虽然赵东健看起来很是和善，嘴角挂着的那抹笑容也让人生不起一点敌意的心思。但她一个女孩子忽然遇到这么一个陌生男人，本能的也会警觉起来。
“以前不认识，但现在我们不就认识了吗？你叫王亚楠，今年二十三岁是不是？”赵东健往包厢里面走了进来笑道。
王亚楠更加警觉了起来，问道：“你到底是谁我不认识你，还有你怎么知道我的名字？”
“呵呵，你先别紧张事情是这样的，我有一个朋友在曼和公司说起过你。你也别笑话，他只是和我说他们公司来了一个大美女，然后他还偷偷拍了你的照片给我看呢。说你人长得漂亮不说，还很有才华。我也是开公司的，当然也有点爱美之心。今天他突然发消息和我说你和你老板吵架了，所以我就来了。”
“你的朋友是谁？他怎么这么讨厌，居然和你说这么多！”王亚楠呼道，但心里面的疑惑和警觉随着赵东健的话释疑了很多。
曼和有他的朋友在，然后他朋友通过公司张贴的一些人员号码有了自己的号码给了赵东健，这似乎一点也不奇怪。只是，公司里什么时候有人这样夸奖自己了？哼，这些男人真是没一个好东西！
王亚楠心里有些小臭美的想着，而赵东健就是将手中的话递到了王亚楠的面前笑道：“王美女，现在可以收下我的花了吗？当然你要是对我还有问题的话，可以先问清楚的。”
有人突然送红玫瑰王亚楠那颗小心脏一直都在扑腾扑腾的跳着，但女孩子家的矜持还是让她背起了手来，说道：“你先告诉我你那个朋友是谁，哼，谁知道你是不是在骗我的！”
赵东健一脸尴尬了起来说道：“这个能不能不说啊，他帮我弄到你的联系方式我怎么可以把他说出来，这可是很不讲道义的！要不你再换个问题怎么样？”
“切，看你岁数都有三十好几了吧，居然还和那些人一样讲义气。唔……我没别的意思的，只是随口说说而已。”王亚楠随口说着，却是反应过来自己话里有些失态。但赵东健却是一点也不介意似的，将花继续递在王亚楠的面前说道：“好吧，这也算是你的问题，那我回答是我的确三十好几了，可现在不都流行大叔热吗？再者我又没结婚，所以我的心态还是和你们一样的。王美女这花你就收下吧，从看到你照片的第一眼我就早将你当做仙女一样了！”
“油嘴滑舌你这人真是不靠谱！”王亚楠虽然嘴上这样说，但手已经去接住了红玫瑰，那张桥脸上更是红扑扑的。
两个人一起坐下来之后，王亚楠就给赵东健倒了一杯酒笑说道：“喂，你还没告诉我你叫什么名字呢，还有你朋友是谁真的不能说？你要是不说的话，我可不敢和你多说什么哦！”
“真的不能说，或许以后我会告诉你。至于我的名字，嗯，我叫做赵东健，是亚东集团的董事长。”赵东健居然没有隐瞒自己的真实身份，其实他的心里早已算计好了的！
王亚楠一听刚喝下一口酒差点就喷了出来，在来海市之前她曾找过很多企业应聘。亚东集团作为全省知名企业，王亚楠自然不会放过。只是当时她只是在亚东集团的官方网站上投过一份简历，但投出去之后就石沉大海了。而现在坐在自己身边的男人，居然告诉她，他是自己之前一直梦寐以求想要进入的亚东集团董事长！
这个笑话也太好笑了吧！
王亚楠捂着肚子哈哈大笑了起来：“大哥你是在逗我吗？亚东集团董事长那样王子般皇帝样人物怎么可能出现在我的面前，我又不是什么灰姑娘也不是白雪公主，大白天你能不和我开这样的玩笑吗？”
“就知道你不相信我，喏……这是我的名片你可以用手机进入亚东集团的官网看看赵东健是不是用的这个号码，然后你再拨打这个号码看看我口袋里的手机响不响不就行了！”
看着赵东健一本正经的说着，王亚楠还真有些动摇了，心脏更是在这时跳的更快了起来。
他……他不会真的是那个亚东集团的董事长吧？这不可能啊，要他真的是亚东集团的董事长，怎么可能会和周浩那破公司里的员工是朋友？他一定是在和我闹着玩的，哼，我让你装！
王亚楠心想赵东健一定是在骗人的，所以还真拿出手机进入亚东集团的官网，然后比对了一下号码，居然还真的是一样！
她不信邪，就又将号码输入到自己的手机里面，然后让她不敢置信的一幕出现了。
赵东健在这时也拿出了手机，手机的铃声一直在响动着，那分明是电话来了。赵东健见到王亚楠那惊愕的样子心里面就桀桀冷笑了起来，不过却是装着一脸斯文儒雅的说道：“你要不要看看我的来电显示上是不是你的号码？”
王亚楠咽了咽口水，看到赵东健手机上显示的还真是自己的号码时，她脑子里一下子就乱了。
这一切不会是真的吧？这么狗血的故事居然会发生到我的身上？！他……他刚刚说我看到我照片的第一眼就惊为天人，他这是什么意思？他不会……不可能，那些童话故事都是骗小孩子的，怎么可能会发生在我的身上。
但又有另外一个声音跟着回响了起来：他可是亚东集团的董事长是大名人，他不可能和我开这样的玩笑！说不定他……他真的是那个意思呢！就跟小说里男主和女主邂逅爱情一样，然后女主……嫁入豪门！
王亚楠越想越是觉得心脏都快跳出来了，这一切来的太突然，她连一点准备都没有，但无可否认她是真的想入非非了起来，那娇嫩的俏脸此刻更是羞红一片，连话都不敢说了！
第一百六十五章 可笑的天真！（二）
“王美女，现在你确定我的身份了吗？”
王亚楠越想越偏，虽然她才第一眼见到赵东健，可是后者所说的话以及行为都似乎在告诉她赵东健对她是什么样的想法。
也不能怪她想偏了，当今社会现状就是如此无数的漂亮女孩下至普通人上至女明星很多的梦想都是一致的，那就是嫁入豪门！
赵东健无疑是王亚楠心目中的贵族王子，虽然两人的年纪差的有些大，但他长得还是很好的呀。又有钱又有大事业，而且他还这么成功最重要的是他还没结婚，多好的一个男人啊！
“啊？对不起赵董，我是真想不到会是您！”王亚楠从想象中回过了神来，整个人都开始变得无比拘谨起来。
赵东健哈哈一笑，说道；“本来我是不想说出来的，但是又怕你担心我是坏人。还有你不要喊我什么赵董不赵董啊，你要愿意和我做朋友的话就喊我东健或者东健哥都行，我呢也就直接喊你亚楠吧！”
“好，东健哥！不过东健哥，你的朋友到底是谁啊，他有你这么厉害的朋友怎么会在曼和呢？”王亚楠倒也没有完全被幸福冲昏了头脑，还是记得这一个很矛盾的问题。
赵东健心中早已想好了措辞，说道；“人各有志吧，我多次邀请他去亚东但他说我那地方大了他有压力，还不如在一些小公司里面来的轻松自由。”
“这倒也是，亚东集团可是全省甚至全国都很有名气的大企业呢。呵呵，东健哥你真能干，这么年轻就能掌控一家这么大的集团！”王亚楠无比娇滴滴的说着，赵东健心头冷笑更甚：当然，我要是不能……干，谁能……干？
“你就别笑话我了，在你面前我哪里敢说年轻哦。亚楠这KTV没什么好玩的，走，我带你去迪兰酒店那里也有KTV包厢，那里才是全海市最高档的地方！”
说着赵东健就拉起了王亚楠的手往外面走，下意识的王亚楠就想缩回去，可是赵东健却是略有些霸道的没有放开。
或许这样的动作放在其他的男人身上那就叫做无耻，可放在一个有钱有势的男人身上，阅历又不深的女孩子往往会花痴的认为这叫做的霸气和魅力！
就这样王亚楠整个人还有些处于飘在云端般的被赵东健给拉出了KTV，然后坐上了赵东健那辆价值将近三百万的奔驰车上。
坐在这样的豪车上王亚楠整个人都感觉在做梦似的，曾几何时她也曾幻想过，可却从来没有认为有一天会真的坐到。
看着赵东健时而侧头朝自己笑的魅力男人样子，王亚楠的心都感觉快酥了般，连赵东健真的有那么一个朋友？他为什么来的这么凑巧？她和周浩吵架似乎只有他们两个人才知道等等问题全部都抛在了脑后！
不多时，她就稀里糊涂几乎完全失去了自主意识般的跟着赵东健来到了迪兰酒店里面。
时间一点一点的过去，一直到下午五点，人在曼和公司的周浩已经准备回家了。
只是当他在公司里四处找了一下却发现根本没有王亚楠的身影，之前他知道王亚楠出去了，可心里寻思着在海市她又不认识什么人多半会自己跑回来。但到了楼下门卫室询问下，才知道王亚楠出去后就再也没回来！
听到这个消息周浩的心情更是不好了起来，对王亚楠的印象更是差到了极致。可毕竟是同村的也算是他带出来的，周浩怎么还是要负责起来，不然没办法回去交代。
心想着她就算不回公司，那多半是回家了。拿起手机给家里的座机打去电话，接电话的人是李曼。
“喂，老公你下班了吗？你打电话回来不会是要加班吧！”李曼语气里有些娇滴滴的说道，但这声音让心情本就不好的周浩更是糟糕了起来，有些不耐烦的直接问道：“小楠今天是不是在家？”
“没有啊，她不是在公司吗？”
什么？王亚楠没回去？那她这一下午去哪儿了！
周浩心头终于开始有些担心了起来，但也没在电话里和妻子多说什么，说道；“没什么，挂了。”
电话里面李曼的话都已经开口了，周浩却还是生生的给挂断，转而拨打了王亚楠的号码。
电话是打通了，但响了一阵子之后却是被挂断。听着耳边的“嘟嘟”声，周浩脸黑的跟锅底儿似的：“MD，真是无法无天了，看来我该明天就把你送回去！”
嘴上骂着但也想着王亚楠多半是在某个地方不想见他，不然的话也不可能直接拒接电话。这样的话，也说明她没有出什么事情。
周浩心情烦躁不已懒得去找也不知道去哪里找，就开着车往家里去。
一回家，母亲见到只有他一个人回来，就连忙问道；“周浩，小楠呢，她怎么没有和你一起回来？”
“不知道，下午被我骂了几句就跑出去了，打电话也不接。别担心她了，又不是小孩子应该待会儿就会回来了。”周浩解释着说道，可母亲却并不放心说道；“那可不行，你得去把她找回来啊。她在这里人生地不熟的，要是遇到个什么坏人怎么办？”
“妈，小楠她又不是三岁的小孩子也已经是成年人了，她能连好坏都分不清楚？她要玩让她玩去，到最后害的也是她自己！”
周浩满心郁结的就往楼上去了，王亚楠的事情已经闹得他头大不已。张玉萍见他这样也不好再多说什么，但脸上还是有着浓浓的担忧。
不过让一家人放心的是，晚上七点多的时候王亚楠就回来了，脸上红扑扑的似乎是喝了不少酒但并没有醉。
“小楠你去哪里了？你周哥说你下午就不再公司！”见到王亚楠回来，张玉萍松了一口气的同时就忍不住问道。
周浩就在大厅里，只不过她连看都没有去看一眼，而是对着张玉萍心情很是不错的说道：“我就出去透了会儿气而已，玉婶儿你别担心就是了。”
“那你吃过晚饭了没？我去给你热一下。”
周浩听到母亲这么说心头就更是恼火起来了，不声不响跑出去还要别人给她弄吃的，哪里来的这么好的大小姐待遇！
见到周浩的臭脸王亚楠得意的昂起了头，说道；“我已经吃过了，玉婶儿，嫂子你们看电视吧，我回房了！”
说完王亚楠就往自己的房间里去了，周浩看着她那欢快上楼的样子心头就是有些不解了起来。
小楠下午被我骂了一顿现在应该生气才对啊，为什么她看起来似乎很高兴的样子？
回到房中的王亚楠已经急不可耐的从自己的包里拿出赵东健送给她的第一份礼物，一部苹果5S的手机！也是王亚楠暂时所能想到最好最贵重的礼物，可是价值四五千元呢。可是一起去手机店的时候，赵东健几乎连眉头都没有皱一下！
打开新买的手机，王亚楠那双眸子里此刻闪烁的全是惊喜到不行的色彩。或许她惊喜并不是这部手机有多贵重，而是惊喜与她和赵东健貌似还真的好有缘呢！
第一百六十六章 妻子的怀孕计划（六更！）
周浩心中一直都在想着王亚楠的事情。
小楠她下午一定是发生什么事情了，她又不是那种乐天派的女孩，要真是的话下午早就好了回公司了，怎么可能到了晚上才回来？而且她回来的时候还一脸的酡红，这分明是喝了不少酒的征兆！下午她肯定是遇到了什么人，可会是谁让她回来这么高兴？
周浩躺在床上百思不得其解，对于王亚楠他内心里其实还是关心的，可不想来到他这里会结识到什么坏人。可思前想后并没有听说王亚楠在海市有什么熟人，再一联想到王亚楠那些贴身的衣物，他的脑海里就冒出一个有些荒谬且大胆的可能来。
下午小楠不会是和什么男人在一起吧？还喝了酒，不会做了什么吧？！
想到这种可能周浩心里就更担心了，虽然现在的社会还算安全，也不至于真的遍地都是坏人。可一个女孩子喝酒回来，尽管回来的早但带着一身的酒气这就有些让人怀疑了。而且她在那方面肯定是个很大胆开放的女孩，不然的话怎么可能会买那么多件大胆前卫的丁裤呢？
正自想着，妻子李曼已经洗澡过来，看到躺在床上想着心事的丈夫就走过来趴在了他身上笑道：“想什么呢，想的这么认？”
“没什么。”周浩收回心神淡淡的回了身，李曼知道这才是周浩现在对她真实的态度，冷冷淡淡就跟对待一个陌生人似的。
不过现在婆婆已经决定在海市会住上很长一段时间，再过两天就连公公也答应了要过来，她总认为周浩和她之间一定会慢慢缓和过来的。
时间，总是治疗一切伤口的最好办法嘛！
心里面尽管很不好受，但李曼也没有去纠结，伸长了脑袋在周浩的脸上亲了一口，双眼迷离的说道：“老公，我想了。”
“嗯？”周浩一时还没反应过来皱着眉问。
“我说我想了笨蛋，你还不明白吗？”李曼伸手捏住了他的鼻子娇嗔道，周浩心头顿时间就反应了过来，妻子的意思是想和他行房了。
只是一想到行房周浩的脑子里就情不自禁的冒出赵东健所说的那些话来，越想心头就宛如掀起了骇浪。
“我今天很累，改天吧。”
周浩其实憋了好些天的火气，原本是决定下午和苏薇一起出去然后发泄的，可后来因为带着钟振宇和苏薇一起视察生产部的事情就给耽误了。此刻妻子那柔软的身体伏在他的身上，甚至还开始做一些挑逗的动作，周浩心里很排斥可身体却是无法抗拒了起来。
“老公我知道你现在的心情，但你难道想一辈子都不再碰我一下吗？你说的改天，恐怕也是无期的吧！老公，你就试探着接受我一下好吗？你要是真不想看到我这张脸那就把眼睛闭起来，我想那样你会好受点的。而且妈说了，除非我怀孕生下了孩子，不然她和爸都不会回去。”李曼柔声试探着劝着对自己已经心生抵触的丈夫，而周浩听着却是惊问道：“她今天和你这样说的？”
“嗯，所以……老公我不是想逼你，但要是妈她的耐心肯定是有限的。”李曼的言外之意那就是如果周浩不想张玉萍再一次以死相逼的话，那就接受自己！
周浩牙齿都咬了起来，他现在已经极度的厌恶这样什么都被人压迫的生活。可一想到母亲之前所做的事情，他心头又是涌起了一阵无力感。
李曼见他不说话心里面其实已经感受到了丈夫的心境，可是她也不想去想那些开始不住的挑逗着自己丈夫。她就不相信，现在的丈夫会因为厌恶她连女人都不想了！
李曼成功了，很快周浩就有了反应。
看着妻子那故意露出的媚态周浩心里就一点点的冷笑了起来：贱人，又寂寞了是吧，也好，老子就权当你是韩静和米云胭那样的贱人！
周浩猛地翻过身来将妻子给压在了身下，但随后他的动作却是没有哪怕一点的怜爱，更是没有以前的那般温柔。过程中就更不用说了，几乎全是最用力的冲刺。
他这方面虽然还算不错，可也耐不住自己这样的狂猛攻击。并没有太长的时间，李曼的情绪才刚要攀上去的时候周浩却是结束了！
李曼满是哑然的看着自己的丈夫，可他却是连看都没有看自己一眼完事后下床先清理了下就穿好裤衩去卫生间里了。
看着毫无怜爱之意的丈夫已经走了出去，李曼身体和精神上的双重空虚和委屈让她瞬间控制不住情绪低声哭泣了起来。
周浩其实并没有马上去卫生间里面而是站在门口隔着门听着房里的一切，当听到传来哭泣的声音时，周浩心里有着两股极端的情绪在不断的激荡着。一股是那仅存的最后一点不忍心，另一种则是痛快！
呵，李曼你想借孩子套住我，是，我是不能忤逆妈的意思，也不想见到她真的做出什么过激的事情来。但那又怎样？你以为有了孩子我就会把你留下吗？现在才是开始呢，以后还有的你受的！就算后面你真的怀孕了，等孩子生下来我就有借口把你给踹了！我本不想做的这么绝，可是你千不该万不该就是不该去故意和妈胡说八道让她来逼我，从你们逼我的那一刻开始，我就不会再给一点自由你，所以你……慢慢的承受吧！
周浩在门口心里无声的说着，面无表情的就去卫生间里冲了个澡。而后回到房间里的时候，李曼早已经擦去了眼泪。见他躺了下来，还装作一点也不难过的窝了过来说道：“老公，你说我什么时候能怀上呢？嘻嘻，我以前早就想要个孩子了，真期待怀上的那一天，也好期待他出生的时候。对了老公，你觉得生男孩好还是女孩好？其实我挺喜欢女孩的，那样可以将她打扮的漂漂亮亮的，谁见到都会夸！可是，妈和爸他们一定希望是男孩。”
听着这些话周浩的心里面其实有的更多是一股悲哀，生孩子是好事，可是却让他一点也高兴不起来。男孩女孩什么的一点也不重要，是他的他都会当成心头肉来看待，并不会因为李曼之前的错事怪责到孩子的身上。
只是，他无法去控制脑海里那种其实自己也觉得不可能的想法，甚至已经忍不住冰冷的问着身边的妻子：“你和赵东健做的时候有带套吗？”
李曼那完本充满笑容的脸瞬间就苍白了起来。第一百六十七章 妻子的救赎（一）
“没有！”
看着丈夫那看向自己冷到忍不住想打寒噤的眼神，李曼连一丝犹豫都没有的就摇头回答。
周浩呵了一下，却并没有再继续说什么直接测过身子睡觉。
李曼看着周浩那宽大的后背伸出手来有些不太敢但还是抚摸了上去，轻声说道；“老公，我和他真的有做那些措施的，我没有让他弄在里面过！”
周浩原本闭着的双眼猛地睁开来，他的内心里是很忌讳这样的问题的，之前也是实在忍不住才想起问了出来。他自然不想妻子和赵东健在一起的时候连一点保护措施都没有，那样的话他心里如何去接受？可听着妻子亲口跟他说，没让赵东健弄在里面过！这样的话，就像是一声声的嘲笑往他脑子里直冲似的！
人往往都是这么矛盾，自己都分不清楚自己到底想知道什么。这明明是周浩想要的答案，可他听后却是冒火不已。
“如果真的怀上了孩子我一定会验DNA的！”周浩冷冷的说道，李曼看着他的后背张了张嘴但最后还是凄然的笑道：“我都听你的，但你放心要真怀上一定是你的孩子！我也和你保证，从今往后再也不会犯任何的错误！”
“你的保证没用，真要我相信那就做给我看吧。还有不要再说话了，我很累也很烦。”周浩又往他那边靠了靠，和李曼的距离保持的更远了。
李曼看着他嘴唇动了动还是怕惹他不高兴也就干脆不再说话了，拿起手机玩了一会儿之后，却又很快眼睛累了起来。不久后，李曼也慢慢的睡着了，连手机滑落在头边也是不知。
一直到李曼睡着了，但周浩却是一直都没有真正的休息，察觉到妻子入睡之后周浩便打开了双眼。看了一眼妻子头边的手机，周浩便是拿了过来。
在他的心里其实一直还有个疑问，尽管现在一切都已经清晰，这个疑问似乎显得一点也不重要。可周浩在侧目看到妻子玩手机的时候，他才想了起来。
之前为了找出赵东健，他偷偷去查询了妻子的通话短信记录。但在通讯记录里面唯一值得可疑的人只有冯凯和米云胭的电话，可真正的奸夫是赵东健，妻子和米云胭的联络次数也是有限，她到底是怎么和赵东健联系的？
事到如今这也的确是个不重要的问题，但是周浩却又按捺不住心里面那想要知道的迫切。甚至他隐隐间很想知道如果真的找到了妻子和赵东健的联系方法，是不是就可以知道他们之间说了些什么？
当然的这似乎看起来也一点也不重要了，妻子出轨结果最重要，可过程如何周浩却感觉自己竟然无比想要知道。就好像那种感觉有一股子的魔力在拉扯着他，他不知道自己这样的情绪是正常还是真的病态了，但他还是拿起了妻子的手机解开了屏幕锁。
屏幕上和他的手机有的差不多，多时手机自带的一些软件之外，另外就只有一些比较热门的软件。QQ，淘宝，微博，微信等等。妻子的QQ微信甚至淘宝啊什么他都有查过，没有什么发现，可也难保证妻子和赵东健联系的时候是不是及时删除。
周浩一点声音也没发出来的，也是无聊的开始点开妻子手机上所有的软件。他并不是那种看一眼手机就能喊出什么配置的厉害人，对于这些东西可能只能算作是只会一些简单操作而已。一个个的软件依次的点开，周浩的心情莫名的居然紧张起来。
当再一次点开了妻子手机上的那些通讯软件后依旧还是没有发现，但是他却发现了一个疑点，那是他之前没有注意的，那就是妻子手机上的邮箱。
邮箱这是很多年前的联络方式了，在当下甚至是已经被默默的套套。周浩并不认为妻子会用，但这一次他是全部都点开了，而邮箱打开后并没有设置什么密码，可打开来里面却全是空白的一封邮件都没有！
没有邮件？她下载了这个软件客户端一封邮件都没有怎么可能？被她删掉了！
其实周浩此刻完全可以唤醒妻子告诉他为什么会这样，但心里面那股存在的魔力极其病态的不断的告诉他：喊她起来干嘛，难道她会告诉你那些过程吗？
可是，我真的好想知道她和赵东健那个畜生的一点一滴啊！
周浩的眼神冷漠的瞥了一眼已经在睡眠中的妻子，可是没有发现他也没有办法去还原那些邮件。无奈之下周浩无法去满足内心里那魔力的要求，只能将手机又再次放回到了妻子的头边，但他不小心的却是手掌压住了李曼的头发，顿时间将李曼给疼醒了。
看到周浩的手还压在自己的头发和手机上，见周浩快速挪开，李曼看了眼自己的手机就问道：“老公，你拿我手机做什么？”
“哦，没什么，我睡不着。”周浩淡淡的回道，他已不知道从何时开始他已经不想和李曼再说什么内心的想法了。
李曼自然不相信他的话，刚才说累了想睡的人是他，现在说睡不着的又是他，他到底想干嘛，这是要查自己的手机吗？
周浩你到底想要干什么还有完没完？我都已经把所有的事情都告诉了你，为什么还要疑神疑鬼？是你疯了，还是非要把我也逼疯了你才满意？
李曼心里冒出了浓浓的怒意想到，或许是被疼醒让她心情很糟糕让她此刻也是忍不住的对着周浩摆起了脸色：“你还想知道吗？问吧，不用这样偷偷摸摸的。要不以后我把手机给你，我连手机也不用了？然后家里的座机你也给丢了吧，然后你每天出门在外面也装一把锁，把我锁在家里那样我不就出不去了？你不就可以放心了吗？”
“这是个很不错的主意，其实我也很想把你关起来那样你就不会出去给我丢人了。”周浩冷笑着说道，李曼真的是有种快要疯了吧的感觉，但她也想到了周浩拿她手机唯一的可能，便是有些气馁的说道：
“你不就是想知道我是怎么和赵东健联系的吗？好，你看仔细了，我现在就说给你听。我真的受够了你这样疑神疑鬼的样子了，难道你一点也没有感觉到我的悔过？你就真的一点也没有了怜悯吗？”
“可怜之人必有可恨之处！”周浩随之回了过去，李曼咬着嘴唇都快咬出血了，心里面有着浓浓的悲哀，但没想到的就在这时电话响了起来，竟是赵东健打来的！
第一百六十八章 妻子的救赎（二）
现在的时间已经是晚上快十二点了，这么晚的时间赵东健居然在认识以来第二次给李曼打电话！
李曼看到号码之后几乎下意识的就是直接拒接，然后想要快速将号码拉黑！
但是周浩显然要比他更快一步，直接拿过来了手机，电话又一次打了过来！
周浩直接滑动接听键，赵东健的声音就是传了进来：“睡了没？你帮我联系下米云胭！”
听着耳边赵东健的声音，周浩就要脱口而出赵东健的名字，但是在就要说出来的时候他却是忽然间将话给咽了下去。
赵东健现在应该还不知道自己已经知晓了他的名字，也不知晓他的身份，现在的他一定只是以为自己只是知道他的存在而已！
“是你！怪不得这么晚还打电话来，怎么早了你没胆了吗？”周浩说这些话的时候是极其的拗口的，但为了不暂时暴露出自己已经知晓来，他便故作不知的说道，声音他还是听的出来的！
“周浩？你怎么知道是我？！”赵东健语气顿时间就阴沉了下来，甚至如周浩所想的那样他立即就怀疑周浩是不是已经知道了自己的存在，继而又联想到是李曼告诉了他，那张玉萍呢？她是不是也把所有的事情也给说出来了？
最为明白所有事情真相的只有两个人，一个是赵东健，一个就是张玉萍，就连李曼也因为张玉萍的原因现在被蒙在了鼓里！
“你的声音就是死我也不会忘记的！呵，昨晚上我送你的礼物你喜欢吗？你这么晚打电话来，是不是又想我去找米云胭那个女人给你点刺激？只不过你好像也不知道她似的，怎么她不会昨晚上之后人间蒸发了吧？”
“周浩你要是不想死的早就给我闭嘴，让李曼接电话！”赵东健心里憋着一团子的火，怒喝道！
“我保证你会比我死的更早！想让李曼接电话，那就告诉我你是谁！”
“MD，你脑子抽了是吗？周浩我警告你我的忍耐是有限度的，别再惹我不然你真的会后悔！”
“这样的话你心里可能已经说过无数遍了吧，但你一直都不敢对我下杀手，你是在怕我死了之后你也会跟着倒霉吗？”
周浩和赵东健针锋相对着，而他也没有想到他一语道破了赵东健最为大的软肋，甚至让他刚刚打消的疑惑又跟着冒了出来。
难道周浩真的已经知道了什么？
赵东健越听越是来火，最后也知道打听米云胭的情况已是不可能了，干脆就将电话给挂断。
周浩听着耳边的“嘟嘟”声脸上说不出是什么表情，侧头看了一眼李曼的时候，她正瞪大着眼睛看着自己。
“你刚说的你和米云胭的刺激是什么意思？”李曼怔怔的问道。
周浩眉头皱了皱，李曼只知道他去见了米云胭却并不知道他和米云胭之间做了什么。看着李曼已经猜出了什么，周浩却也不再隐瞒的说道；“你觉得孤男寡女去宾馆开房还能有什么，不是寻刺激难道谈天说地聊梦想吗？只不过那女人还真是挺倔的，要不是我力气大还真降服不住他。”
李曼闻言那双眼睛瞪得更大了抬起手来就想一巴掌扇过来，她心里面就跟惊涛骇浪在肆虐一般。
她的丈夫那个一直柔和斯文的男人，居然会对一个女人做出用强这样下流无耻的手段！就算米云胭再如何的卑鄙再如何的阴险，可周浩他……他怎么可以用那样的手段去报复米云胭！
只不过这一巴掌却是没有扇下去就被周浩一把擒住了，更是惹得周浩眼中寒芒爆闪：“怎么，难道你还想打我是吗？我这样做又怎么了？这是米云胭她咎由自取！她既然敢帮着赵东健做事，那就要想好有一天会遭报应！我只不过是对她做了一件男女都会做的事情，你居然还想打我？李曼，难道你还将米云胭当成你的好朋友不成？她就是一个老鸨子，一个不要脸的女人！她迟早是要进监狱的，你为了一个这样的女人想打我！”
“不是，我只是不敢相信你会做这样的事情！她可以遭报应，但你为什么要用这样的方法，你……你就不怕你也遭报应吗？！”李曼娇斥道，她是真的害怕了，她原本善良的丈夫已经变成了一个敢无视法律道义的男人。她也明白丈夫之所以会变成这样，是因为她的原因。可，这样做根本不对啊！
“呵，我会遭报应？我的报应还少了吗？李曼，我要做的事情还有很多很多，你要是不能接受的话可以自己去找我妈说不想呆在这个家里了，没人会逼着人留下来！”
周浩甩开李曼的手连在房间里睡觉的心思都没有了，直接走出了房门。
看着被丈夫给紧闭上的房门，李曼就感觉四周的温度开始一点点的冷了下来。
他怎么会变成这样，全都是因为我的原因你才会变的这样吗？周浩，你能醒醒吗？这样是不对的，就算你因为我再如何的恨他们，可你这样是自己害自己你知道吗？你就没有想过要是米云胭事后报警了，你怎么办？你能逃的过去吗？那样的结果，就是你想要的吗？
李曼在心里无声的问着周浩，可同样也在问着：李曼你该怎么做？该怎么样才能让他改变回来，你想让他这样继续下去吗？
不，我不想！我不想再看到他出事了，更不想他因为我出事！可我该怎么做他才能放下心里的怨念？他现在完全不接受我任何的善意接近，他的心已经变成了冰块，我该怎么挽回你？周浩，你告诉我我该怎么做才能让你放弃这样错误的报复行为？
李曼心头涌起了浓浓的无助和无力，周浩的心已经不再为她打开，而现在周浩的情况已经糟糕到了极致！要是再这样让他自甘堕落下去，到时候胡i有什么下场？
李曼想挽救丈夫，可现实的残酷让她束手无策。就像是丈夫的嘲笑，可怜之人必有可恨之处，早知今日何必当初呢？但！李曼并没有放弃这样的想法，有些事情错了虽然无法挽回，甚至连带着很多事情她都已经无法说出口，可现在她的心思真的全部放在了周浩和重组这个家庭上，她该怎么做？
第一百六十九章 我累了，想回家！
周浩在大厅沙发上睡了一晚上，早上被设定比以往都要早的闹钟吵醒后就起床洗漱了。
母亲起床后见到周浩，心中惊讶于他今天居然醒来这么早便是问道：“周浩，你今天怎么这么快就起来了？”
“睡醒了就起来了。”周浩回了声，张玉萍却是很敏锐的察觉到了一丝异样追问道；“你不会是又和小曼吵架了吧！”
“没有，妈你瞎猜什么，有你在这里我就是想吵也不敢不是？”周浩不是不想对母亲尊敬，只是近日来发生的心情让他难以在至亲的母亲面前去太过伪装，不然的话他活的太悲哀了，连最亲最近的人都得装，脖子上套着的枷锁终究有一天会承受不住的。
“你还在生我气？浩，你要理解妈的苦衷，妈也是为了你和小曼好才会那样做的，你现在不理解我但以后你会明白的。好啦，小曼也下来了我去给你们做早饭，对了，你爸今天早上的车下午别忘了去接他。”
张玉萍提醒了声，周浩想到自己那平时候总喜欢板着一张脸且寡言少语的父亲就要来了头就一阵大，但他又不能去劝阻只能点点头的望了一眼从楼上下来的妻子。
李曼走下来想让张玉萍休息自己去弄早饭，可是张玉萍却是不让，李曼也没坚持洗漱过后就走到了周浩身边笑道；“老公，咱们去晨跑吧！我们已经好久没有在一起跑步呢！”
和妻子一起跑步？
这的确是一个记忆有些久远的事情了，似乎从结婚后就很少了。结婚前相恋的周浩和李曼同居在一起，那时候李曼总会早早的喊醒周浩加强锻炼身体，然后就陪着周浩一起跑。只是结婚后周浩就开始忙于创业，李曼也投入到了每天都很繁忙的工作中，有些时候每一天都在嫌睡觉的时间都不够，哪里还有闲情逸致去晨跑。
张玉萍刚好也听到李曼的话，而且李曼的声音还有些大就像是故意要让她听见，张玉萍心里巴不得儿子和儿媳妇能腻在一起也就说了声：“对啊，年轻人的不要成天坐着回到家也是躺着，多锻炼锻炼也是有好处的！”
“嗯，妈，我们马上就回来！”
说着，李曼也不顾周浩同意不同意就拉着周浩出去。出门后手也是抱着不松，周浩本想甩开的可是早上起来晨练的人很多，他在这一片住了多年认识的人还是不少的，也不想被其他人看到只能低声说道：“李曼，你突然间要我晨跑，又想耍什么花招？”
“我管你怎么想，反正你不跑我就揍你！”李曼就像是无事人般的拍了一下周浩的屁股，这个动作又是勾起了周浩那差点都快忘了的记忆。
以前他犯懒跑慢了，李曼就会在后面不断的拍他，记得那时候他还总是被李曼这样的动作弄的浑身不自在甚至还闹大红脸。毕竟晨练的人很多，又不只是他们俩。
周浩见妻子又是这般，心头想着跑跑也好出一身汗或许心情会松不少。迈开了步子，周浩没有去看李曼只顾着自己跑，男人的步子终究比女人要大一些跑起来也快一些，李曼比周浩更缺少锻炼没跑几下就心脏狂跳了起来上气不接下气。可是不管怎样她始终都紧紧的跟在周浩的后面，就算周浩和她的距离远了，她就咬着牙往前使出劲儿去追。
只是力气毕竟有限，李曼越来越是跟不上了。周浩心里不可能做的到将李曼当成空气不存在一样，跑的越来越远后他还是回头看了一眼。
李曼已经受不了的停下来喘息了，但一见周浩回头来看她却是展颜一笑，尽管满脸通红可还是跑动了起来，甚至不忘俏皮的喊道：“老公你跑慢点，等等我！”
这一声“老公”似乎并没有让周浩如这两天一般的麻木，甚至心里面有那么一小点的柔软被触中。可触中之后，内心却又是引起更大的反弹。
如果现在的我们还是和当初热恋时一样该有多好，我是粗心思每一次我都会不小心的跑到了你前面，但你总会要么撒娇的让我等你，要么就是像这样卖乖的样子。可惜，现在已经不是当初热恋时了，可李曼你知道我心里其实比你更想回到过去吗？！
周浩鼻头很酸涩了起来，他并没有等李曼而是发了疯似的往前狂冲，跑的很快很快！不久后，李曼已经是完全没办法追上他了。
看着渐行渐远的丈夫李曼感觉这一幕似乎有些似曾相识的感觉，人很多时候在遇到某件事情的时候总会觉得以前也遇到过或者想到过。
李曼看着丈夫的背影，她有了这样相识的感觉。
是什么时候我已经想到过他会和我渐行渐远的？但就算你跑的再远，我都要把你找回来！
夫妻俩晨练是在家不远处的那座小公园里，李曼很清楚这里的环境她没有再去追周浩而是从另外一个方向去和周浩碰面。
跑了不知道有多远了，李曼又一次看到了丈夫，周浩没有去躲而当李曼已经和周浩面对面的时候，她清晰看到周浩的双眼里是红的。
李曼心头有些酸楚可更多的是高兴和惊喜，她一直以为能挽回周浩最好的办法是借助公公婆婆的逼迫，原来这样她也错了。现在最能帮助她的不是公婆，而是她和周浩在一起那些最甜蜜的回忆！只有那些回忆才会触动周浩，不然他为什么会眼眶泛红呢？
周浩没想和李曼说话只是扫了一眼就继续跑，可让他万万没有想到的是他从妻子的身边擦肩而过时，妻子突然出声喊道：“老公，我要你背我跑！”
周浩的身体突然一顿，他并非是因为妻子的话而停下来，而是因为那句“背我”一听到就觉得太熟悉了。
工作的忙碌，让夫妻俩的感情生活变得越来越单调和枯燥，让他们在自己原本设定的未来中渐行渐远甚至是迷失了自己也不为过。李曼这一次或许真的可能找对办法了，回忆在很多时候的确是一把宝剑，但这把宝剑是双刃的，是真的融化丈夫的冰冷还是更大的反弹，李曼自己也不知道。
见到周浩停了下来，李曼纵身一跃就是跳到了周浩的身上，见他没有抱住自己双腿的意思，李曼就自己紧紧的夹着周浩的腰，然后脑袋枕在周浩的肩膀上柔声的说道：
“老公我累了，想回家，你带我回去好吗？”
第一百七十章 百万年薪
“叶子，是不会飞翔的翅膀。翅膀，是落在天上的叶子。天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘。当初怎么开始飞翔…… 爱情，原来的开始是陪伴，但我也渐渐地遗忘，当时是怎样有人陪伴。”
回家的路上，背上的妻子开始哼起了她以前很喜欢的曲子《叶子》，周浩不喜欢这首歌曲调太哀伤。可当听到妻子头枕着他肩膀，就像个小女孩一样紧紧的缠着自己，又哼起了这么一首歌，周浩只感觉他的心在一点点颤抖。
终于他听不下去了，也走不下去了，停下想说话却是发现自己竟然有些失声了。长呼出一口气后，他才说道：“唱这首歌的人死了。”
李曼其实早已经唱哭了，抽泣着一直想要唱完下去，可是周浩的话也打断了她，但声音却相同的失声了。
“她……没死，你在带她回家。”
周浩能感觉到肩膀上的湿润，心头更是颤的很想狂吼，用力掰开了妻子的双脚，双眼满是血丝的说道：“你果然在耍花招，你以为你这样我就当做什么事都没发生吗？李曼，我告诉你，不可能，你在做梦！”
说完，周浩扭头就要走，可李曼却死死的抓着他的手不放，眼中露出浓浓的坚定说：“我相信有一天，你会和以前一样和我一起跑，然后我累了你背我回家！我们可以换一种方式相处的，不是冰冷也不是漠然，我迷失了我不想你也跟着迷失！”
“呵呵呵！！！”
周浩留给了李曼几声冷笑还是甩开了李曼，再也没有回头的就回家了。
周浩回家没有吃饭就开着车往公司去了，回家的时候母亲一直追问他和李曼又怎么了，但是周浩连一句话都没有去回答，他只想好好的静一静。他现在已经烦透了这样的感觉，他不想再有任何的动摇，这是早已经决定好的事情，绝不能因为李曼的几个动作几句话就动摇了。
那样他算什么？想要的时候就要，想不要的时候就肆无忌惮的摧残？他是一个男人是一个丈夫，不是随便什么人！那个家，也不是宾馆，你说累了想回来就能回来的，因为你已经走了你抛弃了它！
开着车去到了公司，但周浩的心情却依旧还是久久不能平息下来，直到他想起了一件事情，那就是他今天没有带王亚楠一起来公司，更是没有和她提上班的事情。
周浩狠狠的甩掉脑子里的胡思乱想，就给王亚楠打去电话：“你什么时候来上班？”
“我已经到公司楼下了，待会儿会到办公室亲自和你说。”王亚楠只是说了一句就挂断了电话，周浩闻言有些不明所以了起来，王亚楠难道主动来认错吗？
没等多久，王亚楠果然到了办公室，连门都没敲的走了进来。
周浩皱着眉看着王亚楠，问道：“你居然又不敲门，你是不是真的不想做了？”
“你说对了，我今天就是来和你辞职的！不过辞职之前我想请你先不要告诉我爸，至少要过了这个月再告诉他，我不想他为我白白担心。”王亚楠语气无比轻松的说道，话语里也并没有什么请求帮助的尊敬。
“什么？你真的不做了？那你去哪里？你在海市根本不认识其他人，你又能去哪里！”
虽然周浩心中有了不想让王亚楠继续呆在曼和的想法，可这和王亚楠亲自说出辞职的感觉是完全不一样的。而王亚楠却是很享受周浩此刻的样子，心中更是忍不住得意的想到：现在知道后悔了吗？哼，已经晚了！
“我去哪里你管不着，你只是我的邻居又不是我什么人！反正你只要按照我说的去做就行了，还有你要是敢把我的事情告诉我爸抹黑我的话，我就打电话回去告诉村里所有人你在外面做老板很牛气，都包养小三了！”王亚楠也知道父亲对自己寄予厚望，她也相信自己很快就能让父亲满意，但现在要是被他知道自己不在周浩这做了父亲肯定会反对，所以她才会说出这样的话来想让周浩给自己一个月的时间。
她已经答应了赵东健的邀请，去他介绍的地方！虽然赵东健说之所以不邀请她去亚东是因为不想被亚东其他的员工怀疑两人的关系，但她觉得这是她的机会，也是她人生光明的预兆，留在曼和这样的破公司里面只会阻碍她的发展！
相比较而言曼和和赵东健所说的地方的确是家破公司，王亚楠的想法也确实没错，只是这里夹杂着赵东健就不一样了。
“王亚楠你简直太放肆了，我不同意你的辞职，除非你爸答应你走！”周浩毫不容拒绝的说道。
“周浩你不要逼我去做那种长舌的女人，我只是让你这个月不要告诉我爸，又没让你永远不要说。等下个月，我自己会跟他说的，而且在你这里我看不到一点希望，我得为自己的前途着想！”王亚楠一点也不畏惧的顶撞道。
周浩也不是傻子，王亚楠说出这样的话是在告诉自己她已经找到了更好的工作了。
“你的新工作在哪里？我可以先确定那里是否真的安全才会答应让你离开，不然的话我会告诉你爸，至于你那点威胁无依无据都是你自己凭空想象而已。你真要觉得我包养了苏薇，那就拿出证据来！”周浩自然不会怕了王亚楠这样初出茅庐的稚嫩女生，王亚楠顿时间就气得直跺脚喝道：
“周浩我从来没想到你居然是个这么婆婆妈妈的男人，好，虽然具体地方我不能告诉你，但我可以说的是除非你也能开出年薪百万的薪资来，否则我是一定会走人的！”
周浩傻眼了，年薪百万？哪个钱多人傻的人会花一年一百万的高薪请王亚楠这样刚从学校出来的女孩子？！
其实就是王亚楠自己在听到赵东健开出这样的条件时也傻眼了，一百万对于她这样的家庭来说简直是一个天文数字。她父亲一辈子勤劳耕作也不知道又没有赚到过一百万，她只需要一年就能从赵东健那里获得！她还是知道天上不会掉馅饼这样的道理，她对赵东健肯定是有在某方面的价值的，何况赵东健还说了只要她去报道就能得到提前支付的二十万工资这样别人几乎不敢想象的优厚条件，要是赵东健不想要点什么她是万万不会相信的。可赵东健能从她身上能想要什么，王亚楠只觉得有一个可能，那就是她那还不错的脸蛋和同样年轻火爆的身体！
第一百七十一章 谁在欺骗？
王亚楠的心里其实也总觉的怪怪的，但她对赵东健却已经有了空前的好感，而且昨晚上在迪兰酒店的时候赵东健对她很有礼貌。就算他真的是想拥有自己，那至少他也是一个好男人不是吗？女人的幸福是自己争取到的，王亚楠觉得这就是机会！
但周浩却是完全不一样的想法了，脑子里的第一个念头就是王亚楠遇到了骗子！
“说出你要去的地方，小楠这不是开玩笑的事情，年薪一百万你自己扪心自问我也不是在打击你，凭借你的能力现在能拿的起一百万的年薪吗？善者不来来者不善，无事献殷勤，非奸即盗啊！”
周浩的心里已经冒出了浓浓的担忧和警惕来！
“我不答应，我现在就给你爸打电话，你看他会不会相信这样可笑的话！”
周浩虽然不喜欢王亚楠，但也不能眼睁睁的看着这个不知道被人灌了什么迷魂药的女孩被人给骗了。
王亚楠连理都不想理他了，那句凭借你的能力能拿的起一百万的话还是伤害到了她脆弱的自尊心。心里面很清楚她的确不值一百万，可反骨让她倔强的硬起了头皮。
周浩见她想走，连忙走过来就要拉住，可是王亚楠却是猛地回头喝道：“周浩你要是真拦着我，这辈子我都恨你！我知道你看不起我，觉得我是被人骗了，但我已经二十多了不是小孩子，你又不是我的亲人凭什么管我？这是我的自由，你要是觉得你这样做很为难的话，我可以拿出我工资的百分之二十塞你的嘴，这样总行了吧？”
听着王亚楠的话周浩心里彻底失望了，王亚楠自己也是知道这里面有问题的，但她还是要往里面跳，更是说出如此的偏激的话来，周浩满心好意被击溃的淋漓尽碎，有那么一刻他是真不想再管王亚楠。
但看着王亚楠这么倔强，他心里也有了想看看到底是什么人和王亚楠接触了！重重的呼吸了两口气，周浩就铁青着脸说道：“我还不至于稀罕你的那点钱，既然这是你自己的决定那你就自己看着办吧，我可以不管你去哪里，但是你要是真出了什么事情到时候别怪在我的头上！”
“你本来就没有管我的权利，还有请不要诅咒我，就算我年轻还是个女的，但我也一定能闯出来的！从始至终，我都不想做某个人的寄生虫，我会凭借自己的能力去努力！”
这的确是王亚楠的想法，就算她去了赵东健所说的那个地方她也会认真工作的。
说完这些话，王亚楠就走了出去。周浩在她下楼的时候就紧跟着了下去，但并没有让王亚楠发现自己，见她坐上了一辆出租车离开，周浩也连忙在门口拦下一辆出租车让司机跟了上去。
王亚楠坐着出租车离开的方向根本不是回他家，所以周浩猜测她现在一定是要去见那个给她出一百万年薪的人或者就是去新的工作地点报到！
随着跟踪的时间过去，周浩看到此刻所处的位置心中就是冒出了一个觉得不太可能的地方，这个方向不是去富华集团的吗？难道王亚楠新的工作地点在富华集团？
黄骅？不会是黄骅和小楠开出的这样的条件吧！
自从上次餐厅事情过去之后随着妻子的辞职，周浩就再也没有见过黄骅，而黄骅也没有找过他。随着后面的调查周浩都否定了黄骅是奸夫，所以也就没有再去想这个人。
如今看着王亚楠所坐的出租车距离富华集团越来越近，周浩心里就越觉得是黄骅了，甚至怀疑黄骅是不是因为上次的事情至今记恨在心，所以才想着欺骗王亚楠。可欺骗王亚楠又能怎么样，就如王亚楠自己说的他们顶天也就是关系好点的邻居，除此之外并无其他。
周浩想不明白，而王亚楠还不知道自己还见到的人是谁，只是知道新的工作地点在富华集团而已。在车上她就先给赵东健打去了电话：“喂，东健哥我已经辞职了，现在我马上就要到你说的那个富华集团了。”
“是吗？呵呵，恭喜你啊小楠，我现在就给富华的总经理黄骅打个电话，他是我的老熟人待会儿会在门口等你的。”赵东健笑说道，王亚楠也跟着有些撒娇般回了句：“东健哥你真会笑话人，人家辞职你也恭喜我！”
赵东健在电话里面哈哈一笑，但那张脸上的笑容却是阴森的，而后早就有过联络的黄骅又发过去一个消息。黄骅收到后，就亲自到集团大厦门口等待了起来。
十分钟不到的时间，不出户周浩的意料王亚楠果然在富华大厦的门口停了下来。周浩一眼就认出了站在大厦门口等待的黄骅，那双眼睛顿时间就眯成了危险的针芒状。
可看着下车后的王亚楠和黄骅很正常的握手然后笑说了几句就进去后，周浩心里面就是无比的疑惑起来。
黄骅绝对不可能是看中了小楠的才华，而且他是怎么知道小楠的？小楠来到公司里天天都在都没接触过什么陌生人，难道昨天一下午不再就认识了黄骅，还让对方开出这么高的工资？就算是黄骅，也没有这个权利直接批准一个毫无工作经验的女孩这么高的薪酬吧！
不管心里面有着多么大的疑惑，但周浩是认定了黄骅意图不轨！但黄骅到底在图谋着什么，周浩除了想到黄骅想报复自己之外几乎想不到第二个理由，但最大的问题就在于找王亚楠有个什么用？
周浩一时之间也想不明白，想着大白天的又是在富华大厦里面王亚楠估计也不会有什么危险，所以他就先准备回公司去了。
可这一路上他都难以安宁下来，内心里不受控制的警觉让他开始有了不安的感觉。在没有想到王亚楠是来富华之前，他其实是有想到会不会是赵东健？毕竟知道王亚楠的人除了公司的还有妻子和母亲之外，唯一有可能知道的就是可以通过一些渠道调查到王亚楠的赵东健。
不过在看到王亚楠到了富华集团并且见到了黄骅的时候，周浩又打消了对赵东健的怀疑。只是，直到他回到公司坐在了办公室的时候他才猛然间惊醒了过来。
他差点忘记了一件非常重要的事情！
第一百七十二章 父亲话语的怪异！（六更）
周浩真的差点忘记了一件非常重要的事情，那就是他在打了黄骅之后被带去了派出所里面。但后来背后有人出手将他给捞了出去，现在那个人是谁已经不再是秘密，正是赵东健！
而冯凯告诉他，在当天晚上米云胭是有去找黄骅的，那现在黄骅将王亚楠邀请到富华集团，这是不是就是赵东健的意思？
那晚上米云胭找了黄骅后他就再也没有吭过一声，显然是说明他已经妥协了赵东健，又或者他和赵东健之间有了什么交易。当然周浩还是有些想不明白赵东健那我那晚上为什么要出手把自己捞出去，不过在现在这已经不是重要的问题了，反正他是不可能有什么好心思的！
如果猜测的不错的话，那黄骅应该更有可能和赵东健达成了某种合作，现在赵东健刚好借用上次和黄骅的关系才有了王亚楠的事情！
周浩的脑子里原本的诸多疑惑豁然间清晰开朗起来，虽然没有什么证据能证明就是赵东健找的王亚楠，但他已经肯定是这里面一定有赵东健的影子在！
想到这周浩已经情不自禁的有了深深的防备，但他在明敌在暗，冯凯也早已经和他把话说的透彻了：你现在就算在如何的恨那个男人，但他既然能有那么大的影响力，就绝不是你能轻举妄动的。打蛇打七寸，要么不动手要动手就必须要一击毙命，否则野火烧不尽，就更是难以招架了！
周浩都恨不得将赵东健更生死活剥了，但他一直忍到现在也是因为冯凯的警告，事实也的确如此。他不想自己没有成功报复，到最后还搭上了自己。就算能够真的出一口恶气，可对赵东健而言也不过是小小损失连根基都动不了分毫，而他估计马上就得把自己甚至他的亲人都给赔进去。
周浩在没有完全准备下，撒不起这一肚子的火！
不过他现在也暂时想不到赵东健找王亚楠到底是什么目的，百思不得其解之下也暂时先将这事情放在了一边，开始处理公司上的事情了。
一天时间一晃过去，在半下午的时候周浩还有特地打了个电话去问王亚楠，想试探一下她现在是否是安全的，从话语间周浩安心之后只让她晚上准时回家，王亚楠也并没有反对。
下午四点半，周浩提前离开了公司。父亲已经快到车站了，他得去接回家。
到了车站没等多久就班车到了，不多时周浩就和父亲周临山相遇。
父亲和母亲一样，周浩都有大半年没有见到了。在电话里面母亲并没有告诉太多的事情与父亲听，只是大概的说了声他和李曼吵架了，然后要父亲过来劝说。
周浩很清楚自己老父亲的那牛脾气，果然不出乎意料父亲在见到他的时候虽然那么小小的笑了一下，可马上就是摆起了一张锅底似的臭脸，沉声道；“你和小曼这些天是在闹些什么东西？从小到大你就没让我们省心过，现在好不容易有点样子出来了，你居然还敢说出要离婚这样的话来，我看你是这几年有点成绩就翅膀硬了心飞了是不是！”
一见面周浩都还没来得及打招呼就被一顿臭骂，周浩百口莫辩只能苦笑着说道；“爸，这些事情咱们上车再说吧，你看车站里这么多人呢，你总不能训儿子还让别人看笑话吧！”
“你最好和我把事情说清楚，不然我见到小曼我都不知道该怎么开口了！”父亲瓮声瓮气的说完就上车了，周浩心里无奈的叹了一口气，他想也想到了母亲在电话里面估计是将责任全部都归咎在他的身上，或许连李曼出问题的事情也没有说出来。毕竟父亲爱面子比母亲还要重很多，真要被他知道这种事情估计那脾气爆出来谁也劝不了。
周浩自然没有去主动说出实情来，只能一边载着父亲一边解释着他和李曼只是吵吵嘴然后不小心把话说严重了。周临山心里是半信半疑的，但见到儿子的话语里没有老板所说的那样他也就放心下来，但还是语重心长的说道：“周浩，爸不是一见到你就想骂你，是你这一次的糊涂事真的做的太过分了。夫妻吵架就跟家常便饭一样，床头打架床尾和，有什么事情能让你随随便便就说离婚这两个字的？是，现在的年轻人都不把婚姻太当回事情了，可我是不允许你也和那些个人一样。既然你当初认定了小曼，那你就得好好的陪她过一生。当然爸还是知道些你的性子，你和我说说除了你妈说了是你的问题之外，小曼是不是也有问题？”
父亲周临山的形象在周浩的心里一直很高大，不仅仅是因为是他的父亲，还因为父亲其实是个很聪明的人。虽然一辈子都是农民，可他对周浩这一生的影响是谁也比拟不了的。而且父亲显然和目前不一样，他想事情要比母亲更加全面和公平一点。
“爸，真的没什么事了。”周浩心里真实的想法是很想和父亲倾诉的，但话到嘴边还是咽了下去说出了这么句话来。
周临山看了眼周浩，那双过来人满是沧桑的眼中闪烁了几下，终于他还是有些犹豫且试探的问道：“周浩你和爸说老实话，是不是小曼出啥问题了？你妈那什么脾性我清楚的很，她总觉得欠着小曼什么所以就觉得什么都该为她想。但爸也不想你心里边委屈，你要是真有什么说不出口的事情就和我偷偷的说，咱爷俩没什么好隐瞒的！”
周浩是真的差点没忍住全部和父亲吐出自己心中的苦水，然后或许真的是不想让老父亲担心吧，他还是笑着摇摇头。这样的动作，让周临山心头已经大概的猜到了是什么原因。
“周浩，既然你不说爸也就不逼你，只是劝你一句只要不是真的到了万不得已之下还是别说出那两个字来的好。我和你妈这辈子虽然平平淡淡但也不可能几十年里都那么的平静，爸说这话的意思是想告诉你一个道理，家和万事兴！好了，你专心开车吧，还有我说的这些话别和你妈说，不然她又得念念叨叨了。”
周浩开着车耳边却是仔细的听着父亲的这几句话，当听完后他心里就有些惊愕了起来。
爸为什么要和我说起他和妈的事情？他们年轻的时候，村里人不都说他们关系很好一直很恩爱吗？而且还不让我告诉妈他说过这些话？这到底是什么意思？
父亲有些奇怪的话语无疑勾起了周浩的疑心，但想了想兴许父亲也只是故意借题来劝说他而已。父亲和母亲要是真出过什么问题，那他应该也会知道的。至于为什么不让他告诉母亲，估计就是怕母亲会怪责吧！
周浩也没在多想这个问题，他做儿子的去想父母亲这种事情还是很不好，于是一心一意的开着车就往家去了。只是他开车的时候发现，父亲的目光一直都是看着窗外的而且一路上再也没有吭过一声！
第一百七十三章 强扭的瓜不甜
开着车载着父亲到了家，父亲的一到来一家两代人算是全部聚在了一起。
周浩家的人丁不是很旺，父亲是独子而且爷爷那辈的时候是搬迁过来的，基本上是没有什么堂系的亲戚，有的也很少来往。唯独有一个人和周浩一家的关系要稍稍淡一点，那自然就是王亚楠了。
王亚楠今晚上知道周临山要来，所以一下班后就回家了。她在富华集团的工作很简单，只是充当黄骅的副助理，在之上还有一个助理，而且王亚楠还直接归黄骅来管理，所以她完完全全是个可有可无的角色一整天也不见的有什么任务会落到她的头上。她知道这是赵东健的刻意安排，电话里也有说过不想她太累。
虽然仅仅只是认识了两三天而已，但不可否认现在的王亚楠是真的将赵东健当成了她在海市最为亲近的人，比周浩一家还要关系好。
见到周临山来了，王亚楠也跟着喊了声周叔，周临山见状就笑问道：“小楠啊，在你浩哥的公司做的怎么样？”
被问到这个问题王亚楠度搜好有些紧张了起来，目光更是带有威胁性的看向了周浩。周浩没去理会，不过却也跟着父亲说道：“悟性很好，人也勤快，但还是要锻炼锻炼的。”
“嗯，这就好，你好好的带带她，也让你王伯伯高兴高兴。”周临山笑道，王亚楠连连点头。
李曼泡好了一杯茶递给了公公，说道；“爸，我亲自给你做了你最喜欢吃的剁椒鱼头呢，您现在饿不饿？饿的话，咱们就吃饭吧！”
“是吗？你妈啊我都跟她唠叨了几十年就是不会整这道菜，也就你这个儿媳妇能让我时不时的尝点好菜啊！”周临山夸奖着李曼说道，惹得张玉萍很是不满的回道：“你要是能耐，就别吃我做的菜啊，人懒不说还想这个想那个，要吃自己弄！”
家里面顿时间就传来笑声，一家人也没多说就坐在一起开始吃饭了起来。
父亲是个很讲究的人，吃饭的时候除了聊一些家常话之外，不会去提任何会影响大家吃饭情绪的事情。但周浩和李曼都很清楚，饭后估计在家里最有话语权的父亲就要开始谈起他们夫妻间的事情了。
果不其然吃完饭，周临山就对着李曼说道；“小曼，碗筷让你妈和小楠收拾下吧，你陪爸到大厅里说说话。”
李曼心里面就是有些紧张了起来，她清楚公公是个平时候不说话但一说话的时候绝对就是家里出事情了，用脚趾头想她也能猜到公公找她要谈什么事情。
躲是躲不过去的，何况李曼也没有想过躲。张玉萍和王亚楠收拾碗筷去洗了，周浩则是没有去听他们谈什么的就往楼上去了。
楼下大厅里，周父抿了口李曼再次给他泡上的茶水，他不是一个说话喜欢挂完抹角的人，就直入主题的说道：“你们的事情你妈也和我说了个大概，你们到底是怎么样我也不追问了。现在爸就问你几个问题，第一，不管是你还是周浩的错，以后的日子里你会让周浩委屈吗？第二，以后继续和周浩生活你委屈吗？第三，以后你确定能和以前一样和周浩能保持平静的生活吗？”
周临山的三个问题多半是偏向于自己儿子的，毕竟是心头肉，媳妇再好现实点说也终究没有自己家的血缘关系。老伴电话里一直欲遮欲掩的，周临山又不傻自然是猜到了一些，心里更是明白估计多半是周浩受委屈了。但儿子的事情他不想过分的去插手，再者加上老伴在电话不住的提醒，他索性干脆把话讲明白然后做他的闲人，儿孙自有儿孙福，让他们自己去自行解决才是最好的办法。自己老伴的那一套，在他看来行不通，逼急了那是在害这两口子！
“爸，您的三个问题我都可以和您作保证，我也可以发毒誓要是敢违背我就……！”李曼现在是真的一门心思想回归，也想去挽救丈夫那颗因为她而逐渐走入歧途的心。不过毒誓也没发完，就被周临山打断了：“小曼你还是没明白我的意思，夫妻之间要什么誓言？我和你妈一辈子几十年了我也没有对她说过一句誓言，要想被人认可那就做出来！爸是有点偏心周浩，但我不想我的儿子太委屈。周浩他性子很多随他妈，但我话也撂在这儿，要是哪一天你们俩还闹的话那我绝对不会再支持你们在一起，强扭的瓜不甜！”
“我知道了，爸，谢谢您！”李曼由衷的说道，周临山微微点头而后也没多说故意插了一句让李曼给他调电视到新闻频道。
李曼调完电视也是没事做，但王亚楠却是无比八卦的从厨房里出来偷偷的问着李曼：“嫂子，我周叔和你说啥？为什么玉婶儿要把周叔喊来啊？”
周浩和李曼的婚姻斗争似乎一直都是在沉默中酝酿爆发，王亚楠这个局外人从来都不知道真实的内幕。李曼不会和她多说，随便找个理由就给敷衍过去了。
她现在心里哪里有心思去和王亚楠说什么，她正想着自己的公公。他是一个明白人，都说人活得越老越精明，估计说的就是公公这个人吧。只是她奇怪的是，自己的公公和婆婆在这件事情上似乎有点不是在同一阵线上的感觉。
不过她也没有去纠结这个问题，现在公公婆婆为她和周浩提供了机会，她得把握住得和周浩慢慢的和好。不管周浩最后是不是能接受自己，但最起码的，她不能让丈夫再这么下去了。和米云胭的事情在她心里宛如一颗炸弹一般，丈夫强行的和米云胭发生了关系，她心里或许是有那么一点自私的原因不舒服，但更多还是担心周浩会因为这件事情而出什么问题！
只是她的敷衍行为让王亚楠很是不满了起来，现在的王亚楠正处于极度得意的状态当中，整个人也因为这两天来所发生的事情将自己看的空前重要。她讨厌这样被人无视的感觉，她自问自己一心都在为李曼着想，可为什么李曼就是不领情呢？
冷冷的扫了眼李曼，王亚楠心头冷哼了声就自己回房了。回到房间里的第一件事情就拿起放在枕头下的手机，一看居然有了条信息。
王亚楠看到发信的号码，嘴角就是勾满了甜蜜，打开来看到：“小楠，明天晚上有空吗？我带你去参加一个酒会怎么样？”
第一百七十四章 态度突变
看着手机上显示的信息，王亚楠那双眸子就是一点点的明亮起来！
酒会！那是什么样的？
刚入社会的王亚楠倒是听说过这样的名词，只是这个名词普通人的世界里几乎是不会出现。简单点说，某个地方举办酒会要邀请的人自然不会是普通大众，有头有脸才有可能。
如今赵东健发来短信说要带着她一起去参加酒会，虽然不明白具体是怎么样的，但从那些电影里面尤其是国外的一些影片里，那不就是男主角与女主角定情的地方吗？王子与灰姑娘的完美邂逅，接下来的剧情不就是王子与灰姑娘最后到一起吗？
年轻的女孩心里永远都有着一个白马王子的梦，王亚楠现在完全沉浸在了这种飘入云端般的感觉当中，是那么的美好。以至于她连一个拒绝的理由都想不到，连忙回复了过去：我真的可以吗？
当然可以啊，明天下午记得早点出来，我先带你去选礼服然后化妆，对了，酒会是我举办的，到时候黄总也会来。
赵东健回复了过来，王亚楠快速了就打了个好字！然后就在床上惊喜的活蹦乱跳起来，只是她并不知道也看不到赵东健却是在阴森的桀桀冷笑。
这个王亚楠倒也真是白痴，不过长得还算不错，虽然少了点风骚的味道，可要是处的话倒也能加不少分呢！
赵东健心里暗自想到，他倒是有问过王亚楠有没有男朋友之类的话，王亚楠的回答是没有谈过男朋友。没男朋友那岂不是就等于间接的再说，她还是个完璧之身吗？当然，赵东健也不会真的就相信了，都二十多岁的大姑娘了又是当下这个时代，怎么可能会真的是处。不过是不是也没有什么关系，赵东健的真实目的并不是要尝尝年轻的鲜儿，这只是顺带着收点利息，他的钱不能白花的！
不费吹灰之力就引诱王亚楠上钩，对于他而言也没有什么成就感。现在的这些年轻女孩在他认为没有几个能挡得住金钱的诱惑，只要你有钱，那些个女孩们全都跟傻子一样的就都贴上来了。赵东健伸了伸一个懒腰，眉头却是又跟着紧锁了起来。他想到了另外一个女人，那个曾经也是任由自己使唤的傻子米云胭。
她到底去哪里了？为什么连人影都找不到？她要不是真的疯了，那就是想躲着我了。躲着我是想针对我吗？应该不至于，之前她也算对我忠心耿耿不会刻意去留下什么，而且盛华山的事情也一直是她在打理，真出了什么事情她是第一个要倒霉的。
还有东宇，他这阵子也是见不到了人影，看来你们全都不想过好日子了，一个玩消失另一个也跟着玩消失，真的都不把我放在了眼里吗？
上一次医院争吵之后，赵东宇就再也没有来找过自己的哥哥。当然他和米云胭不一样，行踪倒是在赵东健的掌握当中，只是没有见过面而已。
想到这里，赵东健就给赵东宇给打去了一个电话，只是电话刚响起来就被挂断了。赵东健顿时间怒火直冒，骂道：赵东宇看来你的胆子是一天比一天大了，连我的电话也不敢接！
刚心头骂完，赵东宇出乎意料的推门走了进来，这让赵东健也是有些愕然。
“你给我打电话干嘛？”赵东宇也是刚好有事要来找赵东健，所以见他来电话就给挂了。
“你怎么突然间来了？我打电话只是想看看你是不是死在外面了！”赵东健满脸怒意的说道，好歹他也是兄长，但弟弟从国外回来却是一连数天连个面都没见到，他哪里不来火。
“放心吧，我比你年轻按照正常情况来说，你应该比我早走一点。我也懒得和你废话了省的在这里让你心烦，我来只是问你上次你说的那个事还要不要继续下去，不要的话我想出国旅游了，海市实在是没有一点乐趣。”
“怎么你不会是害怕我真的会对你做什么吧？东宇我承认那天在医院里我情绪激动了说了很多过激的话，但你也知道当时的情况。我和你是亲兄弟，再怎么样我也不可能对你怎样的。那件事情还是需要你帮我个忙，而且你现在也年龄不小了还这么四处乱跑不好，该收收心考虑做点什么了！”
赵东健说着就是话锋改变了过来，不再和之前那般针锋相对。而赵东宇来这里的本身意思也不是想出国，实话说他现在心里早已经有了危机感。赵东健现在和言善语可不会让他释然，不然的话他是真的担心哪一天他这个心狠手辣的哥哥动起狠来，他怎么死的都不知道！
“嗯，行了，你也不要在意，上一次我们俩都激动了。不管如何，我们都是最亲的兄弟不是吗？好啦，有事就给我打电话，还有别派你的那些手下跟着我了全都跟一群傻逼一样，弄的我和女人开房都闹心。”
赵东宇说着就挥挥手离开了，赵东健眼神闪烁了起来饶有深意的看着自己的这个弟弟。
一路离开亚东集团，赵东宇开着新买的越野车往市区的方向去。只是刚开到一半路的时候，赵东宇就发现后面有一辆现代车在后面紧跟着。这让赵东宇的嘴角忍不住又是勾起一抹不屑的冷笑：赵东健我都和你说了别派那些傻逼跟我，居然还这么明目张胆，你他么真把我当任你揉捏的软柿子了吗？！
赵东宇见到后面仿佛阴魂不散的现代车心里面愈加的光火起来，最后直接改变了方向往车流稀少的居民住宅区开去，只不过那辆现代车却是连一点遮掩的也跟着他。这一点让赵东宇有些好奇了起来，干脆懒得再开车直接就停了下来等着后面的现代。
在后面的现代车里坐着一男一女，男的四十岁的样子，女的也是差不多的年纪。只不过他们可不是什么夫妻，而是暂时的搭档，冯凯和米云胭！
“冯大队长，看来他知道咱们是故意跟着他的，是你去还是我去？”坐在副驾驶座上的米云胭淡然的问了声开车的冯凯，冯凯顿了顿看着已经伸出一只手并且朝着他们竖起中指的赵东宇，不禁笑道：“我去会会那位赵家的二少爷吧，呵呵，倒是个性情中人，和他哥比起来还是有点差距啊！”
说着，冯凯就打开了车门自顾自朝着赵东宇走了去。
第一百七十五章 好心被当恶意
赵东宇性格属于那种想做什么就做什么的人，而且身世的优越给了他更大的胆子。所以在面对人跟踪的时候，他非但没有去躲，而是无比挑衅的竖起了中指。
冯凯走了过来脸上挂着淡淡的笑容，说道：“赵东宇是吧？”
“你是谁？为什么要跟着我？”赵东宇眯着眼睛问道。
“我叫做冯凯只是一个无名小卒而已，不过我找你是有一件事情想和你谈谈的，关于你的哥哥也关于你自己。”冯凯继续很淡定的说道。
赵东宇一听心头就是微愣，问道；“你不是我哥派来跟踪我的？”
“当然不是，我只是为了你而来，走吧，能不能带我一程？”冯凯虽然这样说，可人已经打开了车门坐了上去。
赵东健看了一眼后面的现代车，并没有将冯凯给干下去而是说道：“你的车怎么办？”
“上面还有人，走吧，不用管她。”冯凯说道，而现代车里面的米云胭已是有些疑惑了起来。
冯凯他搞什么？好端端的上赵东宇的车子做什么？他不会是想自己一个人和他谈吧，那我跟来做什么？
想什么来什么，前面的越野车已经是开走了，甚至速度比之之前还要快，先米云胭一步的消失在了这片居民区。
米云胭见状忍不住猛地一拍方向盘，脸色很是不好的喝道；“冯凯你在玩什么把戏！”
只是任凭她现在如何的恼怒，但冯凯却是已经走了，她这里发怒也是无济于事只能先行回去冯凯给她所安排的居住地方。
回来后一直过去了两个小时冯凯这才一个人坐车回来了，米云胭连忙就蹿了上去问道：“冯凯我们不是说好了一起和赵东宇谈吗？你为什么要单的坐赵东宇的车子走？你和谈了什么！”
“米云胭我想你是不是搞错什么了，现在只有我才能保护的了你。虽然我不再是什么经侦队长，但有我在你身边还是可以解决掉一些苍蝇的。你要是觉得不需要我的话我可以随时走，另外对于你我现在还不能完全相信，我和赵东宇说了什么和你也没有什么关系。当然，我很感谢你能告诉我赵东健居然还有个长得这么像的弟弟。”
冯凯说了几句就不再理会一直追问的米云胭，到最后米云胭也是只能放弃。冯凯说的没错，她知道现在的赵东健肯定是满海市的找他，只有跟着冯凯才相对要安全一点。没有再去询问，只是今天的事情之后却是让米云胭对冯凯的心里更加的警惕起来。她觉得这个人人眼中应该是正义与光明一身的警察大队队长，似乎也不是和想象中的那么善良。
冯凯也不认为米云胭对他没有一点怀疑，看到后者低着头若有所思的样子，清晰可见冯凯两边的腮帮咬了咬。
现在就让你还轻松几天，等到我的计划成功了，那样你就将没有了任何的价值，到时候面对你的就将是法律的审判和惩罚！我冯凯遭的罪，不仅仅是赵东健所赐，还有这个狗腿子也是一样！只是等你锒铛入狱的那一天不要怪我，要怪就怪你自己居然把砝码压在了我的身上吧！
心里面默默的说着，冯凯已是没有再想继续逗留出去，开着车往家去了。
一路上他都在梳理着自己脑海里那还并没有完全完善的计划，只是不管他有什么计划却都没有再想过和周浩提出来。这是在他见到米云胭的时候决定的，他不是不信任周浩而是米云胭提醒了他，周浩或许就是最最关键的人物！
总有一天我失去的东西，会全部拿回来！
冯凯目光凝视着前方，或许米云胭猜对了现在的冯凯早已不是那个一心只为办案的经侦队长。失去工作之后所发生的事情击溃了他原本很多的信念和信仰，只觉得当初的自己是那么的愚蠢！
他并不知道周浩其实已经对他心生防备，而且周浩似乎已经不会主动去想起冯凯这个人，他情愿自己一个人去做着事情也不愿和一个他已经开始怀疑的人去联手。
而周浩早上已经载着王亚楠离开了家，当然只是出门之后王亚楠就下车了，下车前还不忘和周浩说上一句：“谢谢你昨晚上帮我圆话，不过我知道你想问我要去哪里，我是不会告诉你的。好啦，晚上我自己会打车回去你们也不用等我吃饭，我可能会很晚。”
王亚楠根本不给周浩开口的机会就坐进了一辆出租车后离开了，周浩目光看着她离开了之后没有就紧皱着。
王亚楠说晚上可能会很晚回去，难道她才上班第二天就要加班？这种可能性不高，她不会是要去和人约会吧？是和黄骅，还是赵东健？！
周浩心中想到已经冒出了浓浓的担忧来，不出意外王亚楠今晚上是肯定会很晚回来的！
这个傻女孩，口口声声提醒着我不要把你的事情说出去，你真把所有人当傻子了，要是晚上你不回去看你到时候怎么回答！
周浩只感觉一阵的头大，心里更是不由的在想晚上王亚楠会不会遇到什么危险？他要不要晚上跟着去呢？
他现在是有多么的不想去管王亚楠的事情，更不想因为王亚楠打乱了他现在的步伐，只是要眼睁睁的看着王亚楠出事似乎又没有办法做的到。
周浩想着要不直接就告诉王亚楠实情吧，反正他的事情已经算不上什么秘密了，只要王亚楠不说出也不会造成什么影响。不然的话，很有可能后果会更糟糕。
没有再犹豫，周浩就急忙开着车朝着那辆出租车追去。在半路上将出租车截了下来之后，就将王亚楠给拉下了车。
王亚楠心头怒到不行，喝道：“我不是说了让你回去吗？你干嘛来追我！别再拉着我了，我还要去上班！”
“你刚刚说晚上会很晚回去是不是要和人去约会？那个人是谁？”周浩直接问道。
“我的事情用不着你管，周浩你给我撒手，我告诉你要是你再敢干涉我的私事，我就对你不客气了！”王亚楠大声呵斥道。
周浩也已经懒得再去问她，今天是无论如何也不能让她离开自己的视线的！于是强行将她给推进了车里，关上门冷声道：“你要是不想今晚上出事的话，最好给我老实一点。你去富华上班的事情我都知道了，还有那个黄骅我也看到了。王亚楠你想赚更多的钱让你爸满意的心思我能理解，但麻烦你长点脑子！今晚上你要是真去了的话，我保证你会后悔一辈子的！”
周浩绝不是危言耸听，要真的和他所猜测的一样是赵东健要约会王亚楠的话，那今晚上是百分百会出事情的！
可王亚楠会心领他的好意吗？
只见她听完周浩的话后，忽然间抓起自己脚下的高跟鞋就砸了过来，冷喝道：“周浩你怎么这么无耻，居然跟踪我！”
第一百七十六章 真的动摇了吗？
看着王亚楠手里面要砸来的高跟鞋，周浩连忙就是侧身躲了过去。
他一心都是在为王亚楠好，却没想到他的好心却是让王亚楠当成了恶意！心里面那浓浓的愤怒让他干脆停车，吼道：
“你不信是吧，好，那你就滚下去！今晚上要是你真的被人怎么了，到时候别来哭着求我！”
“我就是真的被人给怎么着了也不会再来找你，我可不是李曼明明被丈夫背叛了，还舔着一张脸赔笑！”王亚楠冷笑着说道还是打开了车门下车，不知道为什么当听到王亚楠这么侮辱李曼的时候，周浩心头的情绪难以用言语去形容了。
看着王亚楠再次离开的身影，周浩阴沉着一张脸心道：就算我和李曼怎么样也轮不到你来说她！好，这是你自己要找死和我无关，而且你爸也没有亲自和我打过电话说，那就随便你去吧！
周浩是真心连对王亚楠说出赵东健的心思都没了，王亚楠现在完全将他给排斥在外，不再是当成哥哥一样的看待而是是一个碍事者甚至说是眼中钉都不为过！谁都不是泥做的，不可能被这么对待好还会舔着一张脸去说，爱怎么闹让她闹去吧！
周浩掉转车头不再去管王亚楠，开着车就去了公司里面。一到公司，苏薇就来到了他的办公室。
“周哥，小楠她不会真的不做了吧？今天又没和你一起来？”苏薇进来后发现没有王亚楠的踪影便是出声问道，虽然昨天周浩就跟她说了王亚楠不做了的事情，但想着王亚楠或许只是闹脾气而已。
现在王亚楠几乎是周浩心里的火冒点，一提起来那火气就是蹭蹭的往上涨：“不要说她了，不识好人心的傻子！她不留在这里对公司对我都不会有任何的损失，管她呢！”
见到周浩发怒了，苏薇心头顿了一下随后苦笑着来到他的身后帮他揉捏着肩膀说道：“好了，我不说她总行了吧，看把你气的。”
“我不是在说你的，只是她现在真的很让我生气。对了，今天有什么特别重要的事情吗？”周浩询问了声。
“有一个会要开，待会儿我再来通知你吧，所以今天你的时间是很空间的。”苏薇说着也放开了在为周浩捏着肩膀的手，红唇抿着透着一股子很是撩人的诱惑。周浩没有看到，但也明白苏薇这句话里的深意，下意识的就笑道；“行，我知道了。”
苏薇满意的转身出去准备去工作了，可周浩看着她留下的靓丽身影，忽然间想起了李曼。特别是昨天早上和李曼在一起晨跑的样子，还有李曼趴在他的背上口中哼出来的那首歌。
歌声的旋律无比清晰的在脑海里一遍遍的响着，每一个音符都仿佛在敲击着他的内心。看着苏薇就要走出去了，周浩突然就出声喊道：“小薇，你等下！”
苏薇身体一顿，转过身笑问道：“周哥，还有什么事吗？”
周浩嘴唇动了动，他本想冒出来的话是想和苏薇说他今天虽然没有太大的事情，但不方便去做他们两个都心知肚明的那种事情的。可是话到嘴边，却又是不知道怎么开口了，甚至心里面十分的纠结起来。
我为什么要拒绝苏薇的爱意？就算她和张泽有那么一段关系，但我没想过娶她，玩玩又怎么了？
不要再玩这样危险的情爱游戏了，李曼她是真的在恕罪，昨天早上的事你能忘记吗？她是真的想悔过了，就算你只是想玩玩而已，那苏薇呢？她真的只是想和你玩玩而已吗？
脑海里两种声音争锋交战着，周浩一时之间不知道该如何选择，见到苏薇正好奇的等着他开口，只能先笑了笑说道；“没什么，你去做事吧。”
苏薇嗯了声就关门走了，只不过她的心里面却是在想：周哥他刚刚明明是有话要和我说的，怎么突然间就不吭声了？他想说什么？
苏薇不明白但隐隐间有种不好的预感，这种不好的预感源自于她对周浩的了解。刚才周浩似乎是在纠结着什么，他不会是想开始和我保持距离吧？
想到这种可能，苏薇的心情顿时间不好了起来。
算了，我去纠结这个做什么，他不是因为在乎我所以什么都没说吗？而且日子再过些天就要到了，要是没有来那个的话，估计我和他的这几次应该是有了！
想起再过些自己就能判断出是不是真的好事降临，苏薇心中的阴霾一扫而空，有的只是浓浓的期待和喜悦！
苏薇想的很开，但周浩却是没这么轻松了。他现在都开始反感自己了起来，不住的在提醒自己不要再去想李曼，更不用去管李曼，反正他们的结果只有一个那就是离婚！何必要去为了一个要离婚的女人，而去约束自己的行为？！
可每当他这样想来，那该死的晨跑画面就是冒了出来。
脑海里的那些画面就像是一剂很重的麻醉药般，至少在他认为是麻醉药，在麻木着他的内心让他又一次掉进李曼的火坑里！
狠狠的甩掉脑袋里那些糟乱的想法，周浩已经知道自己的确因为妻子唤醒了他当初最为美好的记忆而有所了动摇，这样的动摇让他觉得自己很犯贱，强行的逼迫着自己不要去想疯狂的投入到工作当中。
而在家中的李曼同样认为周浩不应该真的完全对她已经冰冷了，她和周浩之间最大的财富不是这些年来攒了多少钱，也不是曼和在未来几年的发展前景有多好，更不是这栋房子！而是只属于他们两个之间的那些回忆，那些他们已经因为生活而渐渐淡忘的回忆。
她记得有一部影片里有着这么一段桥段，男人和女人步入中年，生活的枯燥让他们都彼此对对方腻歪。于是女人就想出了一个办法，夫妻俩商定好去旅游，但他们的关系却是定义为了情人而非夫妻。李曼看那个片子的时候还觉得有些好笑，夫妻就是夫妻怎么也不可能把对方当成情人去做那种故意设计好的出轨游戏来调剂夫妻俩的生活，但一直苦思办法的李曼却是在想起那个影片时悟了。或许电影里的那对夫妻真正在乎的不是对方什么身份，而是那其中的刺激氛围，就好似热恋中的情侣他们对每一次偷尝禁果都充满了紧张和刺激。
李曼觉得现在她要做的就是唤醒她在周浩心里的好，不是那些所谓的恩情，而是在一起时候的甜蜜！所谓趁热打铁，察觉到丈夫心思有了一丝动摇的李曼怎么又会让丈夫的心冷却下去，她开始了另一个安排！
第一百七十七章 妻子的约会
李曼一个人坐在房间里拿着笔在本子上写着一行行的字，只是没想出来一行的时候她总是会停顿一下。
“怎么想不起来了呢？我们第一次去约会的地方，到底是在哪里？”
李曼绞尽脑汁的想着，却是自嘲的发现她也有真的忘记太深的东西。无奈之下，她只能空了一行又开始在新的一行上写上其他的东西。
大概罗列了一些之后李曼抿着嘴唇一脸笑意的自言自语的给自己打气：“有志者事竟成，只要他还没放弃，你就有希望！”
要是放在以前她认为她不是傻了就是疯了，居然还会说出这样只有少女会说出的话来。但不可否认这在李曼的心里有了一丝异样的感觉，就好像自己处在了另外的一个环境当中。她在怀着忐忑和紧张的心情，在挖空心思的想办法追求心爱的人一般。
长长的呼出一口气，李曼信心满满又视若珍宝似的将本子合上，但合上后她的脑海里忽然间冒出一件事情来，这让李曼的心头狠狠的颤抖了一下。
不要去想，也不要去害怕，不做亏心事不怕鬼敲门！
李曼放好本子就下楼陪着公公婆婆在一起说着家常话，也时而和婆婆讨论下一些女红的事情。她知道婆婆喜欢她会那些东西，再者自己也有些感兴趣，时间太漫长总要找点事情去打发不是？
一直到了下午眼看着周浩就快要下班了的时间，李曼就上楼开始精心打扮了起来。换上了一身丈夫曾当做生日礼物送给她却很少再穿的深蓝色Ｖ领长裙以及那双周浩亲自给她买的高跟鞋，坐在镜子前又是画上一层淡妆。看着镜子里的自己，李曼很满意的点点头。
下楼后，张玉萍见到盛装打扮的李曼就是一脸的惊奇，问道：“小曼，你这是要出去见谁吗？”
还没注意到的周临山一听头就猛地转了过来，见到儿媳妇居然打扮这么漂亮还提着包包，这明显是要出去啊！
周临山的脸色变得有些不太好看了起来，李曼就知道他们可能会误会，就解释道：“爸妈，晚上我和周浩就不回来吃饭了，我待会儿和他说在外面吃，我先去订地方！”
“啊？好端端的跑出去吃干嘛，晚上的菜我都买好了呢，你们要是不回来吃那不是要浪费了！”张玉萍还有些没反应过来的说道，周临山拉了拉老板就一脸笑容的说道：“行，那你们去吧，玩的开心！”
周临山显然要比张玉萍脑子转得快，儿媳妇这样精心打扮还说和儿子晚上不回来吃饭，这不是明摆着说要去约会嘛！
现在的年轻人啊可真是懂的浪漫，不过这对他们俩是好事！
周临山欢心的想着，见到老伴竟然还有些没转过弯来的问：“你们什么时候回来啊？”
他连忙捂住了老伴的嘴巴，低声责怪道：“他们今晚上不回来才是最好的，真是不知道你都活这么大岁数了，这脑子还这么转不过弯来啊！”
“我哪里有说错啊，家里本来就还有很多菜不吃就都浪费了，晚上还不回来他们在哪儿睡！”
“你啊你，你儿子跟你儿媳妇约会难道你也要插手不是！我看你是管事管上瘾了吧！”
“额，你不早说！”
公公婆婆的话正朝着门外走去的李曼都听到了，只不过她也没有去说什么，笑着就离开家了。
地点她之前就已经想好了，但实在是想不起来周浩喜欢在什么样的环境下的就餐地点。因为在李曼的记忆里，似乎每一次都是她说去哪儿周浩就去哪儿的，现在想想自己还真是自私。相处了这么多年，丈夫什么都是随着自己却从来没有主动要求过去喜欢去的地方！
李曼也不好现在就给周浩打去电话询问，那样的话周浩肯定不会同意的。以前的周浩每一次在自己生气的时候，他都会用一个办法，那就是先斩后奏！先把地方选好，然后选好一桌子的菜。当时跟着周浩的李曼很节省，这个办法自然是百试百灵，总不能去浪费吧？
现在她用着丈夫的老方法用在丈夫的身上，虽然不肯定周浩一定会来，但是她还有着后招，也是周浩教的！
一路上想着自己要用的方法，李曼出门时的开朗心情渐渐的沉了下来。她发现自己要是不去想这些事情的话，可能这辈子也不会明白丈夫在以前的日子里为了让她高兴，居然会想出那么多的办法。
周浩当初也和我一样想了很久很久才想出来的吧！
李曼心里泛起了委屈，替周浩委屈！他可以想出那么多的办法哄自己开心，可自己却想不出那么多办法，只能依葫芦画瓢。
到了她选好的一家餐厅停下，李曼订了一个包厢点了很多很多的菜，大部分都是周浩喜欢吃的。在这方面她还是很了解的，毕竟她没少为周浩做过饭。
做好这一切之后，看到时间马上就到五点钟了，她连忙拿起手机给周浩打去了电话。
一天的时间缓和下来，王亚楠带给周浩的火气也是消散了不少人也跟着冷静了下来，一冷静下来自然就会理智的去面对王亚楠的问题，所以就寻思着还是去将王亚楠接回家再说吧！
但不想刚准备离开公司，妻子却是打电话来了。
“什么事？我正要下班回去呢。”周浩问了声。
“老公，我现在在西街的那家夜明珠饭店呢，你快点过来吧，小楠你就让她今天先一个人打车回去！”
一切都已准备就绪，就等周浩来了！
而周浩听到妻子的话，眉头就跟着皱了起来，沉声问道；“你搞什么呢，没事跑去饭店干嘛？爸妈可都还在家的！”
“我已经和爸妈说好了，今晚上……嘻嘻……咱们有很多的时间。反正我已经点好了菜，嗯，我算算有十几个吧。”李曼按照原计划说道。
“你疯了是吗？十几个菜，怎么吃的了！”
“那我不管，你以前也是这样的！反正你不来我就一直等你，到时候要是很晚了就让饭店的工作人员亲自打电话让你来接我吧，这也是你教我的！”李曼电话里依旧笑着说道，周浩闻言就是翻起了白眼。
妻子一提起来他自然不会忘记他以前的这些老手段，当时是秉承着人不要脸天下无敌的原则，所以才会选择这样有些无赖般的方式去哄李曼。没想到，几年过去现在妻子反而“以牙还牙”了。
心头难免的还是有些被妻子的话所影响到，但和王亚楠有可能遇到危险两相比较下，周浩还是冷漠的说道：“那你就慢慢等吧，你以为我们还年轻吗？那只是我当时年轻做的傻事而已，没想到你居然还想借用，真是可笑。”
周浩冷笑着就要挂断电话，可李曼却是紧跟着无比认真的说道；“不管你觉得是不是玩笑，反正我会一直在这里等，你不来我就不走！”
“随便！”
第一百七十八章 痴痴等待的妻子
周浩直接挂断了李曼的电话，但无可否认他的确有一些想要去夜明珠饭店的心思，只是想到王亚楠的事情他马上就控制了情绪，更是低声骂了声自己：
“周浩，你还要继续犯贱吗？！”
长吐出一口气后，周浩关上办公室的门就往富华集团的方向去。可让他没有想到的是，一路上拨了好几次王亚楠的电话，她愣是没有接听，到最后干脆变成了关机！
周浩心想王亚楠估计是想躲着自己吧，无奈之下只能先将车开到富华集团去。曼和的下班时间，是要比富华集团早一些的！
可周浩一直等到富华集团的员工下班，甚至他都亲眼看着黄骅独自一人开车离开了却仍旧没有见到王亚楠出来！
周浩哪里想得到王亚楠早在他来的一个多小时前就已经不在富华集团而是被赵东健安排人接走了，此刻的她正买好了晚礼服来到了美发店做头发呢！
为了不想让周浩打扰到自己今晚上的事情，王亚楠就将手机给关了。反正赵东健可以联系到身边这个叫做沈清的女人，她也不需要电话来联系谁了。
做头发是一个极其浪费时间的事情，才过去半小时王亚楠就开始催促美发店里的发型师了。后者又不好说什么，只是不断的安慰慢慢等。
看着宛如个大小姐一样发着脾气的王亚楠，被赵东健安排来陪伴王亚楠的沈清心里就充满了疑惑不解。
她喜欢看人，尤其是能和自己上司接触到的人。只是这个叫做王亚楠的女孩子，她从上到下的打量了几遍，除却相貌比一般人要出众些之外，似乎并没有什么格外的亮点存在。她见过很多人，就算是王亚楠这个年龄段有气质有涵养的女孩子也见过不少。但那些人都未曾有让上司亲自让她来接的，她很搞不明白上司赵东健到底是看中了这个女孩子哪一点！
刁蛮任性，而且脾气浮躁，一动怒甚至还会骂人，这样的人能和董事长赵东健走的这么近，沈清只感觉这是个奇迹。
不过这不是她该管的事情，她的任务就是带着王亚楠买衣服然后做头发，最后送到董事长面前就行了。见到王亚楠还在那发火，沈清就上前安慰着说道：“小楠时间来得及的，你不用着急，赵董说了八点钟到他那就行。”
“我当然知道时间来得及啊，可是我不想时间弄得那么赶，而且这些发型师也真是的东弄弄西弄弄越弄越难看了都。”王亚楠已经从赵东健那里知道了沈清是董事长助理的身份，所以还不敢现在就和沈清摆什么架子。毕竟能成为赵东健的助理，可想而知那一定是赵东健信得过的人。
沈清听着她的话心头不屑的笑了笑，这家店可是聚集着海市最有名气的美发师，而且她也并不觉得王亚楠被弄难看了。但很会为人处世的她只会安慰王亚楠而已，再没确定王亚楠和赵东健是什么关系之前，她可不想惹恼了自己的老板。
就这样时间一分一秒的过去，王亚楠关了手机的在美发店里面弄着头发，而周浩已经在富华集团从他下班到现在快一个小时了。
看来小楠是提前离开了我这样等下去也没有什么用处，她还把手机给关机想找都找不到。ＭＤ，真是一个麻烦的女人！
周浩心头郁闷不已也没有再想着继续等下去，开着车下意识他就准备往家里的方向赶去的时候，却是忽然想起了妻子之前和他打过的电话。
慢慢的开着车，现在王亚楠一点音讯也没有他又没办法找的到，海市这么大要藏一个人太容易了，周浩不会犯傻的去满大街找人。可现在不用去管这件事，那妻子那儿到底要不要去呢？
随后周浩或许是自己在敷衍着自己，他找到了一个去的借口。那就是妻子在电话里面说了，父母是知道他们晚上在约会的事情，要是不去的话父母肯定又要不高兴了！
算了，我还是去见她吧！
周浩想着就开着车往妻子在电话里面所说的夜明珠饭店开去，路上他看了一眼时间，此时距离妻子和他打电话已经快两个半多小时了。
两个半小时的时间看起来似乎挺短的，但对于一个等待的人来说却无疑很漫长。
她现在还在饭店里面等我吗？要是等的话，那也是她该的，又不是我弄出这么幼稚的事情来！
可……要是她没等呢？
周浩心里又是冒出这种可能呢，他心里其实是很矛盾的，他不想妻子在等他，总感觉妻子用着这样的方法来和他约会就像是在嘲笑当初犯傻的他一样。然而如果妻子真的不耐烦的已经走了，他估计会更生气吧！
李曼的确如他想象的那样等得心急火燎了起来，任谁被晾在只有一个人的包厢里都会心情不好。饭店里的服务员已经问了不知道多少次是否可以开始上菜，但李曼只能一次次的回应说再等等。
眼看着已经快七点了，她都来了两个多小时，心中自然也开始想周浩是不是真的不会来了！要是他真的不来那自己等下去还有意义吗？
服务员又一次进包厢来询问着同样问题，李曼无奈之下也只能告诉对方和之前同样的话。她能看的出来服务员的脸色很不好，毕竟她现在还没有付过任何的钱，一直占着人家的包厢只点了菜又不让上，饭店不担心结账出问题才怪呢！
“好吧，小姐我们经理和我说你得给我们一个大概的时间，不然的话我们也很难做的。”服务员撇着嘴说道。
“七点半吧，七点半你们就可以上菜了。”李曼强颜欢笑的说道，得到了答复的服务员也就下去汇报。
看着人出去李曼拿着手机准备再给周浩打一次电话，只是想想又停了下来。
他是在考验我吗？他会不会已经在这家饭店里面，然后就是想看看我是不是在等他？嗯，一定是这样了，不管怎样我都要等着他来。不然的话他要是发现我走了，心里面会对我更加失望的！好不容易才让他开始有了一点缓和，我绝不能因为一点烦躁就前功尽弃！
李曼心中暗暗给自己打气也坚定了信心下来，只是几分钟后当放在桌子上的手机突然响动起来的时候，她的脸上瞬间就绽放出惊喜的笑容来！
肯定是丈夫打来的！
第一百七十九章 妻子不见！
周浩开着车到了妻子所说的夜明珠饭店，夜明珠饭店在海市算是高档次的，在这里消费一顿的话很多时候都能够很多人生活多天的费用。何况李曼之前还在电话里面说过，她已经点了十几个菜！
到了饭店门口，周浩自然也不会再去在意这一顿饭会花销多少钱，他心里在想待会儿赶紧吃完饭就回去。
在他心里他更倾向于妻子是在等他的，这个约会是她所提出来，最近这些天李曼似乎也不像是真的在戏耍自己。
站在酒店门口周浩深呼吸一口气大步迈了进去，从未曾想过他来见自己的妻子竟然也会变得这样有些赶赴战场一般的沉重。
其实周浩有想过和李曼稍稍缓和一下，就算他一直在控制自己不要有这样的想法。但本心有些时候总是会驱使着人做一些自己自认为很不乐意的事情，比如现在，周浩觉得自己应该开着车出去玩，管她李曼有没有在等自己。
走了进去，周浩径直的往妻子所说的包厢而去。站在包厢门口的时候，周浩双手搭在了门上，推门而入。
“吱呀……。”
门的声响不大很轻微，甚至不注意也不会轻易的听到，一如此刻安静无人的包厢一样！
包厢里没人！
妻子不在这里！！
周浩推开门看着此刻空空荡荡的包厢人就愣在了原地，但马上那张脸就扭曲了起来。
李曼，你是真的觉得逗我玩很好意思是吗？你是觉得这样一次次的欺骗我，我也不能奈何你是吗？你是觉得你拿着一把刀，一次次的捅着我的心窝会给你带来快感是吗？你有来等我吗？恐怕没有吧！你压根就没来这里，只是耍我玩的是不是！还是说你连坐在这里等我一段把时间的耐心都没了！我没有强求你悔悟，是你自己来求我的，是你来求我却反过来又把我给玩了！哈哈，看来我真的是傻子，被骗了一次两次不说，还要继续傻逼逼的被你骗三次四次！
包厢里空无一人已经说明妻子要么是根本没来，要么就是等不到他的人就走了。
周浩记得很清楚，当初他为了哄李曼开心就是这样，期间他同样也没点菜生怕冷了李曼来了吃后会不舒服，但是他一直都付过了包厢的占用费用，为的就是不管多晚都要等到李曼。
记得最长的一次，周浩等了四个小时！
现在呢？李曼连三个小时都没有等就走了！甚至只有两个小时，一个小时！
男人的那点心思很多时候是和女人一样的，每逢吵架或者冷战，他们也需要安慰也需要人来哄。今晚上的周浩虽然因为王亚楠的事情来的晚了，但何曾不也抱着了这样的想法。谁在人前都不愿意暴露出自己的内心来，但谁的心里没有那么一点贱贱的小委屈？
然而现在所看到的事实，似乎就是在告诉他，在李曼面前他永远都别想获得尊重！更遑论她能像当初的自己一样等待，那是在痴人说梦，在做自己的白日大梦！
周浩没有走进包厢扭头就走，那张脸上挂满了冰冷。只是刚走两步，他忽然间想到了一种可能，妻子她会不会是突然上厕所去了？
这些天她的表现不像是在耍自己，晨跑的那一幕周浩是真的感受到了妻子的真诚。她是想和自己和好，只是自己一直在抵触。她应该只是去了卫生间，自己要不要等几分钟呢？
周浩的停顿便看到迎面走来了服务员，缓和了一下情绪周浩便上前问道；“你好，请问一下15号包厢里的人呢？”
“你说的是那位李女士吗？”周浩询问的这个服务员，正是负责这个楼层几间包厢的，自然就想到了那个坐了几个小时却一直都没上菜的奇怪客人。
“对，就是她，她约我来这里的。”周浩连连说道。
服务员一听顿时间明白了李曼晚上为什么那么奇怪了，原来是约了个男人。想想李曼那么漂亮的一个女人在包厢里等那么久，你现在才来人家不走才怪呢！
“先生，李女士她已经在二十分钟前退了包厢离开了，她之前一直都在这等你呢！”服务员也是个女的，或许是也跟着对周浩的不解风情有些不爽吧。
周浩一听他的心头还是松了那么一点点，妻子是有等他的，只是才刚走了二十分钟而已。但周浩并没有真的就完全不生气了，这样说来她只不过是等了自己两个多小时而已，呵，就这点耐心也叫真的悔过了吗？
周浩没有再继续留在饭店里面，下楼后开车回家之前他又试探性的给王亚楠打去了一个电话，没出于意料仍旧还是关机的。
只是看着通话记录下面紧挨着的妻子，周浩就想着要不要和她打一个问问？不过想了想周浩还是放下了手机，她估计已经到家了！
然而或许是心里面真的太过于多疑吧，周浩还是又拿起了手机拨通了妻子的号码，只是当他拨打过去的时候，妻子的手机居然也关机了！
周浩的心里忽的就是极度不安了起来，她关机干嘛？！
心头的不安让他立即给家里打去了电话，清晰可见他脸上那刚刚消散了些的阴霾已经在慢慢的凝聚了。
电话很快就被接听，是父亲接的：“喂，周浩啊？你和小曼玩的怎么样，今晚上还回来吗？”
父亲接到电话就直接问出了自己最为关心的事情，虽说他一直都说着儿孙自有儿孙福这样的话，但心里面多数还是希望儿子和儿媳妇能够和好如初的。夫妻间的关系，有时候一直甜蜜那才是最危险的信号，因为那样一旦出问题夫妻两个都是弱不禁风甚至不堪一击。经历了波折坎坷，那样的婚姻才会一直牢不可破啊。
只是周浩现在完全没有心思去感受父亲话里的浓浓关心，父亲的话在告诉着他李曼没有回去！
李曼走了二十多分钟，这段时间足够她回到家的了，但是她没有回去，她大晚上又跑去了哪里，还连手机都给关机了！她这是不想别人干涉到她接下来要去做的事情，她要去做什么？又是要见什么人？
赵东健！
李曼她是不是觉得等我委屈了，又要去找赵东健倾诉她那可怜的委屈！
周浩的心头瞬间掀起了惊涛骇浪一般，坐在车里的他已经身子不受控制的颤抖起来，但还是极力的控制着情绪对父亲回了句：“玩的挺好的，不知道什么时候回去，我打电话只是想告诉你们早点睡别等我们！”
说完这句周浩就挂断了电话，随后驾驶着车子疯了般却又没有目的狂奔着。他忽然间后悔了，他千不该万不该就不该再去相信李曼！
一个偷腥了并且还尝到了其中甜蜜的贱人，怎么可以去指望她真的变好！周浩你他妈的就是一个傻逼，天下最可笑的大傻逼！！
周浩茫无目的的开着车，只是他此刻却是在哈哈大笑，嘲笑着自己的愚蠢！但在街上宛如一直无头苍蝇的他心里其实还有着一个声音在告诉他，妻子或许不是去找赵东健了，因为在此之前妻子有给他打过一个电话，只不过还没接听就被他给挂断了。那个电话或许是妻子想要告诉她自己要去那里，然后晚点回家之类的。也或者是妻子真的被他的晚来给伤到了，但至少她有想过给自己打电话不是吗？
然后以前的过往让周浩还是难以控制住自己心里的咆哮，李曼就像是在跟他斗法一样的，让他现在极度的没有安全感。就像是那狼来了的故事，周浩不想再自欺欺人。
第一百八十章 人善被人欺？
在周浩去到饭店的二十多分钟前，李曼接到了一个电话。
接完电话之后李曼行色匆匆的就是离开了饭店，坐着一辆出租车赶到了一栋别墅外。
这栋别墅她很熟悉，正是当初她像个坠入爱河般的傻子经常来的地方，赵东健的住处！
摁响了门铃，黑色西装白衬衫还系着领结的赵东健就打开了门，看着同样盛装打扮的李曼，他眼中就是露出一抹惊艳来，尤其是李曼那领口的“V”字开叉所暴露出的雪白迷人风光，更是让他心头大动。
“亲爱的你终于没辜负我的期望来了，我真的很高兴！”
赵东健就像是个温柔的绅士却又双眼充满了贪婪的伸手过来想要过来拥住李曼，李曼立即就满脸冰霜的躲到了一边沉声问道；“你刚才在电话里面是什么意思！”
“哦，看到你打扮的这么漂亮我还差点忘了呢，进来再说吧。对了，你晚上打扮的这么漂亮，是想和什么人约会吗？你不会又另结新欢了吧？不过你不用担心我会嫌弃你，我最喜欢的就是你这样风骚的女人，哈哈！”
赵东健在见到李曼躲开的动作和那一脸的冷漠时心情就瞬间糟糕了起来，此刻话语里除却浓浓的讽刺之外几乎没有了其他。
“告诉我你电话里面的话到底是什么意思，你怎么认识王亚楠的！还有她现在在哪里！”李曼咬着牙齿喝问道。
赵东健脸色顿时一冷，脸上那绅士般的斯文笑容荡然无存，伸出手一拽李曼就将她给拽进了屋子里。
一进到赵东健的家中，李曼立即就看到了屋子里面还有着好几个男人，看到这一幕她的脸色就是苍白了起来。不过赵东健却是一路拉着她到了一间房间里面，冷冷的说道：
“我还有个聚会要去参加，你就先在这里呆着吧。要不了多久我就会送你一个惊喜，到时候我想你肯定很感兴趣。”
说完这句话，赵东健没有去理会愤怒的李曼直接关上门就走了，临走时不忘威胁：“你最好不要乱跑，不然的话我要是知道了，不介意丢几块肥肉让楼下的那几个人尝尝！”
“赵东健你到底想干什么！”李曼怒喝道。
“我说了今晚上会给你一个惊喜，或者说我是想让你看透谁才是真的一心一意对你好的。差点忘了件事情……。”赵东健说着走向了李曼，出其不意的将李曼的包给拿走，翻出手机后就将手机给直接拿走了。
再也没说一句话，赵东健就关上了房门并且将手机给关机放在了口袋里面。
“你们几个给我看好楼上的人，我大概两个小时候回来。”赵东健吩咐着说完，人就走出了屋子里。
那几个男人一看他走了，顿时间就开始交头接耳了起来：“嘿，哥几个楼上的那个女人正点啊！”
“MD，你想死是吧？你想死别连累我们几个，那是老板的女人你居然也敢动歪心思！”
“反正老板又不知道，再说了我就不信你们没动什么想法。不过，哎……老板的女人还真不是咱们能想的，只求着老板哪天吃完了给咱们点点汤喝，可都是极品啊！”
几个男人都在楼下嘿嘿的坏笑起来，可楼上的李曼却是在房间里坐立不安。门已经被赵东健在外面锁上了，根本没办法出去。
她来到赵东健这并非是她傻的不知道赵东健很危险，但是电话里面赵东健却是告诉了她王亚楠！
李曼深知赵东健这个人的危险，他既然和自己说出王亚楠来，那多半王亚楠此刻已经掉进了他的陷进里面！
来时她本想告诉周浩的，只是周浩将她的电话挂断了，连听她说话的心思都没有！
一个人站在房间里面的李曼被恐惧所包围着，只是她的嘴角却是露出了一股浓浓的自嘲来。可能是环境让她的情绪变得极其不稳定，她是真的不想来这里。但是她也不想王亚楠出什么事情，不是她有多在乎王亚楠而是因为她知道赵东健的疯狂，也知道周浩一向将责任看的很重。王亚楠是来投奔丈夫的，要是王亚楠出了什么事情丈夫一定会自责是自己照看不力，到时候丈夫又该怎么做人？
李曼所想的只有这两点，她并不是真的等委屈了想要跑到赵东健这里来倾诉。
目光看了一眼亮堂的房间里，但李曼就像是看到了一片黑暗似的忍不住身体打了个哆嗦，情不自禁的说道：“只希望冯哥能快点到吧！”
周浩不接电话，李曼唯一能想到帮助自己的人就是冯凯。所以李曼在周浩拒接电话后又给冯凯打了个电话，告诉冯凯她很有可能会遇到危险，而且连要去的地方都告诉了冯凯。
此时的冯凯正坐在家里陪着儿子看动画片，他一向都不喜欢儿子看那些在他眼中的确是没有什么用处的动画片，但和妻子的婚姻关系出现危机之后他有变化了，几乎对儿子产生一种近乎于病态般的溺爱，他觉得儿子是他现在最能信任的人！
李曼的电话他接到了，林秀华也看到了只是不知道是谁打来的，于是就问了句：“老冯是谁打来的电话啊？你要是有事情就去办吧。”
林秀华看到丈夫接电话的时候眼中有露出担心来的，所以才会这样劝说。
冯凯心里何曾不挣扎，然而他却是放弃了去李曼电话中所说的地方。因为他知道那是哪里，是赵东健的家！
他已经被赵东健给弄的丢了工作，要是现在去的话那赵东健会对他做什么，后果难以预料？对于一些恶人，冯凯比很多普通人更加了解他们的可怕之处。冯凯虽然不是惧怕，可他不想自己再出什么事情！
拍了拍儿子的肩膀，冯凯淡淡的说道：“没什么事情，继续看电视吧。”
林秀华欲言又止但也没有说什么，而冯凯的心里却依旧还是在天人交战着，也不断的在心里告诉着自己：
你和李曼他们根本不熟悉，他们的死活与你何干？现在你自己都是泥菩萨过江自身难保了，难道你真的想还没有完成你的事情就身先死吗？你该清醒了冯凯，人善被人欺，什么狗屁的正义全都是骗人的！好人从来不偿命的，这么多事情你该看透了！
冯凯心中那个不去理会李曼的心思终于坚定了下来，但或许真的是和自己当初的原则有所违背，他再也没有了心思陪着儿子看动画片，而是独自一声不坑的往楼上去了。
第一百八十一章 卑微的哀求
赵东健离开了住处就给秘书沈清打去了电话：“喂，沈清你们现在在哪里？”
“赵董，我们已经快好了马上就到你那里。”
“不用了，我现在就去你们那边，对了，你要是有事可以先回去了。”
“好吧，那赵董我等您来了再走，我们在……。”
和秘书打完电话之后，赵东健就开车十多分钟后就到了沈清所说的地方。
到了美发店之后，王亚楠被精心雕琢后的确挺吸引人的，只不过也只是有些吸引人而已。但赵东健走进理发店之后却是故作一脸惊艳的双手搭在了王亚楠那露出来的香肩上：“小楠，你今晚上真漂亮。好了没，好了的话咱们该走了。”
王亚楠心里面别提有多开心了，就连之前因为做头发而花费了太长时间的怒意也是一扫而空，甜甜的说道：“好了，咱们现在就要去吗？好有东健哥，我这个样子到底行不行，我总觉得这家美发店的发型师的技术有点不行。”
那正在一旁站着的发型师脸都不好看了，只是奈何顾客至上他也只能强忍着干笑面对。赵东健淡淡一笑，说道；“时间不早了我们先走吧，对了沈清你也回去吧。”
沈清微微点头看着自己的上司拉着精心打扮后的王亚楠离开，她的神色不是很好，倒不是在嫉妒王亚楠而是有些搞不明白。直到赵东健二人已经离开了，沈清这才回家去。
而王亚楠跟着赵东健到了地方之后，虽然小心肝砰砰的乱跳，可一些基本上的礼仪和态度还是知道的。何况还有着赵东健这个主人在，那就更是没人敢说什么。当然也有不少人在猜测王亚楠的身份，这一次的酒会来的人都是赵东健生意上的一些伙伴，人数不多但大多是朋友派。大家伙好奇归好奇，但却没有人真的去问赵东健。说白点，就是赵东健带个女人来也没什么奇怪的，兴许是他今晚上的床上玩伴吧！
王亚楠很喜欢别人看向她时满是惊讶的目光，更喜欢被这么多人注视着的感觉，那就像是自己站在了人群的高处谁都在看着自己一般。原本内心里的自卑心，也随着时间的过去变得越来越自然。
酒会结束后，王亚楠的脸色有些酡红的陪着赵东健送走了所有的客人，而后赵东健才关系备至的问道：“小楠，今晚上没喝多吧？”
“没，还好。”王亚楠心情忽的变得更紧张了起来，现在其他人都走了，剩下的就只有她和赵东健，就连一些负责酒会端盘子的服务生都给打发了下去。
她也不是那种什么都不懂的女生，很清楚要是继续下去的话，估计她要和赵东健发生某种事情。
赵东健看着低着头的王亚楠，可能是因为酒会中他也喝了不少酒心头火热不行，嗅着后者身上那淡淡的香味更是一发不可收拾。伸手握住了王亚楠的手后，赵东健就说道：“小曼刚才人多我一直都没有好好的陪你，走，我再带你去个地方吧。”
王亚楠心头就跟着一跳，甚至不受控制的就在想，他要带自己去哪儿？会不会就是去楼上的房间里？然后他会要了我吗？
要不要跟他去？我们才认识几天而已，要是真的和他去了，他会不会认为我是个不检点的女人？可要是我不去，他会不会生气呢？
王亚楠犹豫不决，但赵东健压根就不理会她答应不答应，反正今晚上王亚楠这块肉他是吃定了，根本不担心王亚楠能逃出自己的手掌心！
将还在愣神中的王亚楠拉着就往举办酒会的这栋别墅的楼上走去，王亚楠反应过来那张酒后酡红的俏脸更是遍布红霞。
一到了楼上的房间，王亚楠根本就一点反抗也没有，心里潜意识的还有些窃喜呢。要是她成了赵东健的人，那赵东健以后估计会对她更好呢！
“砰”的一声，门终于关上了！
赵东健完全就像是一头发情的野兽一般猛地就抱起了王亚楠，尽管这一切都在王亚楠的预料当中，可还是忍不住惊呼了一声。
但很快耳边就传来赵东健的话声：“小楠从我见到你的第一眼我就发现自己根本抵挡不住你的魅力，对不起我不想这么急的，但我实在是控制不住自己！”
王亚楠心头顿了那么一下，随后却是含情脉脉的主动亲吻上了赵东健说道：“没事！”
王亚楠那最后一点防备心思已经在赵东健的这句话下全面崩溃，赵东健心头得意暗笑，之后就将王亚楠给扒了个精光，房间里很快便只充斥着男人的喘息和女人的娇吟。
……………
风停雨歇后，王亚楠闭着双眼轻声脚穿着额头上还有着刚才放肆后的晶莹汗珠。睁开眼王亚楠就提起了一丝力气抱住了背对她而坐正在抽烟的赵东健，柔声说道：“东健哥，我爱你！”
身体都成别人的了，王亚楠自然打开了心门，就仿佛现在的赵东健成了她的全部。
只是赵东健却是没有说话，一直抽着烟。王亚楠心头忽然间慌了一下，问道；“东健哥你是不是累了，怎么不说话啊？”
赵东健转过头来脸色很是不好看，皱着眉说道：“你居然骗我，你之前不是说你没有男朋友吗？！”
赵东健倒不是真的在乎王亚楠是不是完璧之身，只是王亚楠之前有告诉过他并没有交过男朋友那意思也不就是说她还是处嘛。赵东健不爽的是，王亚楠骗他！
一听到这话王亚楠的脸色就是一变，随后眼神闪烁了起来说道：“东健哥我没骗你，只是……只是以前在大学的时候和同学聚会，有个男同学他混蛋趁我喝醉了夺走了我的第一次。东健哥你不要生气好不好，我以为你不在乎的！”
社会的进步和开放的确让很多女孩子再也不会如同以前的女人那样在乎第一次，甚至在很多的女孩都觉得有没有一点也不重要。王亚楠就属于这其中的一个，她的第一次也的确是这样没的，只不过后面所发生的一些事情她才不敢说出来，因为她察觉到赵东健已经在意到这些，于是又继续说道：
“东健哥你不要生气好不好，你这样我好害怕？我以前是年轻不懂事，你放心从那之后就再也没有过，我求你不要因为这样就不理我行不行！”
王亚楠说着说着就哭了起来，刚刚得到的美好却因为年少时防范低破灭的话，王亚楠一定会疯了的。所以她现在只想哀求赵东健不要去在乎那一层薄薄的东西，而她苦苦相求根本就没反应过来赵东健压根就不是很在意，他只是想尝个鲜而已。何况他知道，周浩似乎是很在乎这个邻居妹妹呢，有这个就足够了！
脸上立即就露出了一抹笑容来，赵东健抚摸着王亚楠那梨花带雨的脸颊，笑道；“我只是以为你以前骗我呢，没想到是我自己想错了。放心，我没那种情结。好了，你一定渴了吧，我下去给你倒杯水。”
王亚楠心头顿时间惊喜不已，乖巧的点点头后还不忘在赵东健的嘴唇上啄了一口，激动的说道：“东健哥，我发誓这辈子我都是你的女人！”
第一百八十二章 捉奸！
周浩开着车在街上，他很想去找妻子，身为一个男人就算再如何的憎恨自己的妻子，他都没办法接受妻子要去见奸夫的事实！
只是该去哪里找？他总不可能报警吧，报警怎么说？说偷人？还是说失踪？才几个小时，人家根本不会受理。周浩也没想过去报警，他只是茫无目的的在街上寻找着！
但一路开车他都不知道自己怎么就开到了自己公司的门口，在门口的时候他忽然间发现自己是真的傻了！
为什么他要茫无目的去寻找？这样毫无意义！他可以去找赵东健啊！
在面对妻子很有可能继续和奸夫偷腥，周浩再也顾不了那所谓的打草惊蛇！他知道他的心里更多的是因为放心不下李曼才会如此，但他真的管不了那么多了！
赵东健的公司是亚东集团，这个在海市不是秘密。可现在都到了晚上妻子也不可能去赵东健的公司不是，所以他要去找赵东健的居住地方！
只是赵东健住在哪里他并不知道，他只能去询问人。但询问谁能知道？冯凯！
作为海市主抓经济犯罪的经侦队长，他或许是知道赵东健这位名人的住所！
周浩拿起电话就想给冯凯打去电话，但忽然间他有停顿了一下，找冯凯那岂不是等于要告诉他自己已经知道了赵东健而不告诉他吗？两人现在正是联手的亲密期，要是就这样暴露了，冯凯肯定不会再信任自己！
管不了那么多了，先找到李曼再说吧！
周浩心中想着，他不可能放任李曼在赵东健那个杂种的胯下承欢，决不允许！
翻出冯凯的电话，周浩就拨打了过去。
电话在痛的那一刻冯凯正坐在书桌边，在他的面前摆着一本很多人估计连看都不会看的《佛经》，在他的口中还念念有词。他的心很乱，这是他第一次违背原则而放任危险不管，他需要静心，听说朗诵佛经很有效果。
电话的声音无疑打断了他，目光看向了手边的手机，再一见到来电显示的时候，冯凯那刚刚才释然一些的心思忽然间又再次揪了起来。
是周浩打来的！
周浩他怎么突然打电话来了？他是不是已经知道李曼有危险，想找我一起去？看来你也只有这样的时候才会记得我吧！
冯凯心头冷笑了一句却是没有去接电话，而是默默的转过头去继续的低声朗诵那本《佛经》，任由手机在那里响了十秒钟，二十秒钟……一直到自动挂断。
“艹，今晚上你们都他么怎么了！”冯凯的不接电话让周浩忍不住骂了出口，王亚楠关机！李曼关机！现在就连冯凯也居然不接电话！
周浩现在急切不已，他有一些后悔晚上那次挂断妻子的电话了，要是不挂断的话或许现在就不会有这些事儿！但世上没有后悔药吃，他连续再拨打了两次之后冯凯还是没接，无奈下他也只能放弃寻找别的办法。
想了想他很快就用手机登陆QQ，他记得他加入过一个海市的创业者群，那个群里的人多是一些海市自主创业的小老板们，虽然都是一些上不了台面的，可或许有人就知道赵东健的住处呢！
抱着最后一丝希望，周浩打开了群发送了一条消息：群友们，谁知道亚东集团董事长赵东健的住处，急！
周浩在车里面开始等待了起来，时间一分一秒的过去，终于有人回应了：哥们，你找那么牛逼的大人物做什么？你该不会是想去那里送礼，然后拉点业务吧？呵呵，放弃吧，人家不会看上你的。
对方的冷嘲热讽周浩才懒得去在意，只是连忙问道：兄弟你知道吗？我有很重要的事情找他。
不知道，不过你可以问群主，他是个万事通知道的东西比我们多。
周浩一看心头大喜，又去找了那个群的群主私聊询问赵东健的住处，没想到对方却是一直婆婆妈妈的很：你找赵东健做什么？你不会真的和他们说的那样想靠这样拉关系吧？呵呵，朋友你这样的想法是不切实际的。
不是，我找他是有其他的事情。
别否认了，为了不让你被打击的太惨，所以我还是不告诉你吧。
周浩心里都快骂娘了，这他么比的是个娘们吗？知道就知道不知道就不知道，怎么会那么多的屁话！
好吧朋友我承认总行了吧，我是真的非常需要见到他，麻烦帮个忙！
嗯，看你现在诚实的份上我就告诉你吧，东华路的豪庭别墅区，貌似66号。兄弟在这先提醒你一声，估计你连豪庭的门都进不去！
管你鸟事！
周浩终于忍不住的骂了过去，见到对方打出一大段理论和骂人的话语，周浩只是看了一眼就给下掉了。随后目光满是冰冷的看着前方，豪庭别墅区他是知道的，那是海市最为有名的富人区，住的人可都是一些有头有脸的呢！
只不过那个创业群的群主说的没错，他估计连豪庭别墅的门都进不去，人家外面是有着退伍兵在看着的，不是业主肯定没办法进入。
但周浩也管不了那么多先去了再想办法！
心中这般想到，周浩便是开着车快速往豪庭而去，一路上他的脸色就仿佛要吃人一般。
他想找回妻子，可是时间已经过去了这么久，就算他见到了的时候妻子是不是正和赵东健浑身一丝不挂的躺在一起相拥着？
捉奸，呵呵，他从来没想过这样的事情。捉奸不管是不是成功，那丢人和受伤害的永远是自己。因为没有人会去嘲笑奸夫和偷情的女人，人的第一反应就是捉奸的男人他头上绿了，绿油油的！
他所想过的只有一件事情，那就是遏制，遏制这样的事情再次发生！但今晚上，他不得不去做这件事情！
周浩终于到了豪庭的附近，只是他并没有马上冲进去，他不是什么绝世高手不可能放的倒门口的那分作两排站着的四个一看就是实力不弱的保安！
但或许是老天给他送来了机会，一辆红色的甲壳虫车缓缓的从自己的车边经过，周浩下意识的看了过去。甲壳虫车开的很慢，似乎是到了地点减速了。周浩可没心思去在意这车，他真正所注意的是开车的那个女人！第一眼，周浩就觉得开车的女人眼熟，第二眼非常眼熟！只是第二眼周浩就快速的追了上去，然后手伸出车外做出让前面的车停下来的动作。
他已经认出了车里面的那个女人是谁了！
第一百八十三章 她去过“妻子的天堂！”
周浩紧跟了上去，手伸出车窗不断的示意前面的车停下来。
甲壳虫车里面是个很雍容的女人，她也的确到了目的地所以车速很缓慢，她的目的地就是她在豪庭的别墅！
只是就要开到门口的时候她眼角余光似乎看到了什么，于是看向后视镜发现竟然真的有人在挥手。甚至那人还不顾危险的伸出两只手来，做了个“停车”的动作！
开着的车估计都很熟悉这个交警会常做的手势，只不过她眉头在这时皱了起来，她之前违反交通规则吗？还有后面似乎只是一家私家车啊。不过看到距离豪庭的门口还有些距离，他人也不一定知道自己是来豪庭所以还是停下了车来。
周浩见到前面的甲壳虫车停了下来心头大喜，他也是抱着一丝侥幸的心态来追这个女人的。看方向她应该是去豪庭，而且在辨认了之后他认出了这个女人是谁！
林秀华给自己的那组盛华山会所里面照片里的其中一个，也是林秀华特别提出来的那个海市某位大佬的女人！至于是不是那位大佬的妻子，周浩就不知道了！但要是她去的是豪庭的话，或许自己有机会能让她带着自己进去！
周浩追了上来，打开了这边车窗后就冲着那女人说道：“你好，请问你是不是住在豪庭里面？”
女人的名字叫做徐静秋，今天刚到四十一岁。年轻时是个美人胚子，但终究还是抵不过岁月这把利刃，已经丧失了青春，但她身上那股让人第一眼就仿佛察觉到实质般的贵气，再加上那就算岁月多厉害也不可能完全吞噬的精致五官，所以徐静秋还是能算的上成熟的丰腴徐娘。
一听到一个陌生男人居然问她是不是住在豪庭里面，徐静秋的心里就是警惕了起来，说道；“不是。”
周浩一直都在很仔细的盯着徐静秋，就是怕她会不承认。果不其然她说的就是不是，但周浩却捕捉到了她眼睛里面不由自主闪过的慌乱！
“我知道你要去里面，我没有别的意思只是想让你带我一起进去！”不到万不得已周浩是不想使出杀手锏的，毕竟林秀华有提醒过他那位大佬。若是不禁意间得罪了那位大佬可是非常糟糕的，这也是周浩为什么迟迟不肯拿出那几组照片来的真正原因。他不想还没弄倒赵东健之前，自己就先被那些个大佬们为了封口而给抹杀掉。
只可惜徐静秋似乎一点也没想过帮助自己的意思，继续开车连一句回话都没有的要走。
周浩哪里会那么容易让她走，一直并排驾驶的说道：“我有很重要的事情要进去里面，但我不是豪庭的住户，所以恳请帮我这个忙！”
“我已经说的很明白了我不住在那里，所以我没办法帮你。还有你不要跟着我了，不然我会报警的！”徐静秋冷冷的喝道。
周浩牙关一咬，看来不使出杀手锏这个女人是不会承认了。心中一横，周浩就是说道：“你这个月五号晚上十点有去过盛华山？那天晚上盛华山是不是有一场派对？你八点钟去的接近凌晨离开的，期间你还和那里安排的一个男人在椅子上玩过野招！”
“嗤嗤……！”
徐静秋听到这话脸色顿时间大变，脚下更是控制不住的猛地急刹车，心头掀起了惊涛骇浪：他是谁？他是怎么知道这件事情的！不，就算他知道我也不能承认！
徐静秋方寸大乱的想着，就出声说道：“我不明白你在说什么，还有不要再跟着我了，不然的话我真的会报警的！”
“你要是敢报警的话，我回去就将你和那个男人在椅子上的照片公布在网上，说海市某某官员的女人和男妓激战长椅！我不想招惹你所以我我就不点出你的男人是谁了，你只需要把我带进豪庭里面，我就可以保证绝对不泄露出去！”周浩急声说道。
徐静秋整个人都惊呆了，他……他到底是谁？难道是茂华请的私家侦探？不然的话他为什么知道这么多！不对，要他是茂华请来的人那他就不会这样说了，可是他真的有那些照片？可盛华山的那家会所不是保证绝对不会出事吗？而且我已经是第二次去，前一次都没有任何的问题啊！
徐静秋害怕了，那张风韵犹存的脸上更是苍白了起来，再看着周浩那坚定的神色，徐静秋知道她再怎么逃避都是不行，而且她赌不起！不过她还是抱着最后一丝侥幸，冷笑道：
“你以为我会相信你的鬼话吗？你说有照片拿出来给我看看！”
妈的，真是一个不见棺材不掉泪的女人！
周浩心里骂了一声，可他现在根本没有带那些照片出来，自然没办法拿给那女人看，只能说道：“我也是突然间遇到你的，所以照片没办法现在拿给你看。但我说的那些你心里应该清楚都是真的，这样，你把我带进豪庭，我可以把那些照片给你！”
“好，我承认你认出我来了，我也可以带你进去，但你必须保证销毁那些照片！”徐静秋沉声道。
周浩总共有三份他会傻得去销毁自己手里面掌握的这么重要的东西吗？答案显然是不可能的，但他不想在这个时候去让徐静秋更多的排斥自己，便是点头说道；“我对你的那点事情不感兴趣，我可以答应你当着你的面销毁，现在你就带我去豪庭里面吧。”
“不行，你必须先把那些照片拿出来销毁，记住是任何设备里面都不能存档的销毁！不然的话，我一定不会放过你的，你知道我是谁的女人的，我只要和他说一句话海市再大也没有你的容身之地！”徐静秋一点也不退让的说道。
周浩连骂娘的心都有了，可现在他哪里有什么时间去回去拿照片，只能铁青着脸说道：“我必须现在就进去没有那么多的时间让我回去，你可以拒绝，但我保证你要是现在不带我进去的话，我明天绝不手软！不，是回去后马上公布！到时候我不能满足心意，你也别想好过！”
徐静秋的心里比周浩还要来的愤怒，也暗道自己今晚上是不是倒了血霉了居然会碰上一个知道自己秘密的男人。但周浩把话都说死了，她也别无选择，只能说道：“好吧，我会告诉门卫你是我朋友，那样你就可以和我一起进去了。”
“谢谢！”周浩也不拖泥带水，感谢的说了声，徐静秋就一脸怒意的开车朝着豪庭走去。
到了大门口，就有保安走上前来看了一眼跟在后面周浩的车，问道：“徐小姐，后面的那车是？”
“哦，他是我朋友，晚上跟我一起过来拿点东西，放心吧出问题我负责。”徐静秋强装欢笑的说道。
有了徐静秋的保证，那保安也只是随意扫了一眼周浩感觉没什么之后就打开了升降栏杆。见状，周浩心头大喜和徐静秋的两辆车前后进去了豪庭里面！
第一百八十四章 畜生！
进去了豪庭之后，周浩就开始寻找赵东健所居住的别墅，这里的豪宅不少。而且周浩也不能肯定那个创业群的群主所说的话就是真的，就算他说的是真的那也不能保证赵东健的房产就只有这一个地方！
想到这里，周浩将车停在别墅的停车场后就问着徐静秋：“赵东健是不是住在66号？”
徐静秋脸色顿时间就是微微一变，她倒是没有想到周浩是来找赵东健的，而且她更不知道的是她露了马脚的盛华山的那家会所的幕后老板就是赵东健！
“你是来找他的？他的确住在六十六号，你找他有什么事情？”徐静秋好奇的问道。
“我找他什么事情和你无关，六十六号在哪个方向？”周浩追问道。
“就是那一栋。”
“谢谢。”
说着周浩就要朝着六十六号去，但徐静秋却是追了过来问道：“喂，那我明天怎么找你？”
“把你手机拿来。”周浩有些不耐的说道，徐静秋还有紧张的问：“干嘛？”
“MD，傻逼，当然是给你记号码啊！”周浩忍不住骂道，徐静秋脸色一涨红也跟着怒道：“你这人怎么骂人，你以为拿着我的把柄就能随便侮辱我？”
虽然这样说但徐静秋还是拿过去了手机，周浩帮她存储了自己的号码之后扭头就走。看着周浩的背影，徐静秋看了眼手机上的号码，眼中就是露出犹豫来。
我要不要现在就和茂华说这个人骚扰我？然后让茂华来处理他？不行，茂华一定会追问我为什么会认识这个男的，到时候要是被他发现了什么我也要遭殃了，先看看他是不是真的有那些东西吧。有的话，必须要销毁掉！
徐静秋目中泛着森然的心想道，而周浩已经去找六十六号别墅了。
如周浩所想的那样赵东健名下的房产的确不只是豪庭这一栋，而在另外一栋房子里，赵东健已经端来了水给王亚楠喝。
王亚楠喝了水后就一脸幸福的伸开双手，笑道：“东健哥，我想你抱我！”
赵东健微微笑了笑走过去让王亚楠抱了会儿，但马上就推开了王亚楠说道；“宝贝儿，你等下你知道你现在有多好看吗？让我拍几张照片看看好吗？”
“啊？不行！”王亚楠一听赵东健说要拍她的照片顿时间就惊慌了起来，她现在可是一丝不挂呢，怎么可以让赵东健拍照！
“嗯？你连这么简单的要求都不能答应我？”赵东健很是不高兴的说道。
“不……不是，我现在没穿衣服不能拍。你要是想留着看的话，那我先穿衣服吧。”王亚楠说着就要起身拿衣服，只是赵东健已经去拿手机了。但伸手进口袋里的时候才发现有两部手机，之前他拿走了李曼的，现在见到手机干脆就打开了李曼的手机。
王亚楠正要穿衣服，可是她担心赵东健会在她穿衣服的时候偷拍，她心里面此刻已经对赵东健产生了一些抵触。在她认为男女之间坦诚相对倒是没什么，但拍下照片还是感觉不安全，毕竟他们可不是夫妻，要是外传出去她可不想别的男人对着她的照片意淫！
然而当她转过头来看向赵东健是不是在拍的时候，却发现赵东健真的已经拿出了手机。但她的注意力此刻已经不是在赵东健是否在拍照上，而是落在了赵东健手中的那只手机！
那只手机看起来竟是那么的眼熟！
是谁的？是嫂子的！她的手机背面就和这只一样贴了一只蓝色的小蝴蝶！东健哥他怎么会有嫂子的手机？不，嫂子不可能会认识东健哥啊。可那手机为什么这么相似？就连蝴蝶的颜色都是一样的！
一只手机让王亚楠心里震惊不已，看到手机突然亮了起来，王亚楠就连忙问道；“东健哥，你……你这只手机是从哪里来的？”
赵东健也是一愣，但马上他就反应过来了。王亚楠就和李曼住在一起，自然也会熟悉李曼的手机。不过他也不在乎这个，就说道；“你是不是觉得这只手机很眼熟？”
“嗯，很眼熟，你告诉我是谁的？”王亚楠心里已经有了浓浓的不妙，但还是死守着最后一丝信任。
可让她几乎崩溃的是，赵东健竟然咧嘴一笑的说道：“这只手机是我情人的，哦我想起来了你好像也认识她。嗯，你不用再猜了，这只手机就是李曼的，我去接你的时候还先和她温存了一番呢。”
“这只手机真的是嫂子的？！”王亚楠不敢置信的呼道。
“嫂子？哦，你的确应该喊李曼嫂子。”
赵东健的话击溃了王亚楠心头原本充斥的所有美好，还没有穿上衣服的她脸色仿佛痴呆了一样身体也跟着连连后退。
东健哥说嫂子是她情人！这……这怎么可能，嫂子怎么可能会是她的情人！她有老公啊，她的老公是周浩哥，她怎么可能会是赵东健的情人！！！
赵东健看着她这幅失魂落魄的样子，心忖放在水里面的药物也快有效果了，于是就逼近了过去笑道：“王亚楠你不会真的以为我喜欢你吧？实话告诉你吧，我只是找你配合我演一出好戏而已。你虽然长得还算不错，但也只能算作是不错而已，你觉得我可能会对你有兴趣吗？真是搞不懂现在的女孩子，为什么那么喜欢做梦呢？你以为嫁给有钱人有这么容易吗？哈哈，不过我的确没有骗你，你那个嫂子李曼她的确是我情人，而且现在就在我家里。还有，待会儿周浩他会来亲自找你回家的。不过在最后我还得告诉一件事情，刚刚在你喝的水里面我放了点东西，所以你就别想着现在就回去了，趁着你还清醒我就把所有的话说完，你清醒了以后最好明白自己的身份要是你听话的话我或许还会对你好的，刚刚我给你的那张卡里面有二十万你先花着，要是你听话的话我可以继续给你钱，想一想你也等于被我包养了，等到什么时候我玩腻了你就可以自由的去嫁人还可以享受好长一段时间的荣华富贵这也挺好的。当然，要是你敢不听话的话，我会让你死在海市的！”
话还没有说完的时候，王亚楠已经察觉到身体的不对劲，很热很热。只是现在反应还不够强烈，她整个人已经被赵东健的话给震惊的连话都说不上来了。
赵东健懒得再理会王亚楠径直的走出房间后关上了房门，而这时门内终于响起了一道愤怒的吼声：“赵东健，你这个畜生！”
只是因为门的阻隔落在赵东健的耳朵里已经没有什么太大感觉，他也完全当做没有听到似的拿出了自己的手机传输了那几张拍摄到的照片之后，又用着手机彩信的功能发送到了另外一个号码那里。
那个号码，就是从李曼手机上获得的周浩的号码！只是看到李曼手机上对周浩号码的备注时，他狠狠的呸了一声将原本的“老公”两个字修改成了“傻逼”，随后一边走一边哈哈大笑。
第一百八十五章 装什么圣女
晚上的视线很差，但是周浩还是能看到他所经过的别墅门牌号，再过几栋前面就是六十六号了！
妻子是不是就在那里面？
周浩的心里自然是不想她在那里的，但抱着唯一的可能他还是走了过去，马上就要到了！
心跳忽的在这个时候跳的有些快速了起来，但下一栋就将是赵东健的房子时，他人都跟着加快了几步。
然而让他万万没有想到的是，他的手机却是在这个时候响了一下，那是信息来的声音。
这道声音的效果无异于惊魂一般吓的周浩一大跳，下意识拿出手机一看居然显示有一条彩信！
周浩本不想去管是什么彩信的，现在找到妻子的人是最重要的！可是当他正准备将手机收起来的时候，却是猛地发现这号码有点想赵东健的！
就是赵东健的！
周浩从米云胭的手机上记住了赵东健的号码，连忙就是将彩信打开来，看到信息里面打开来的那几张照片时周浩的眼珠子一点点的瞪大了起来。
那几张照片是一个浑身赤裸的年轻女孩，而这个女孩不是别人，竟是王亚楠！
周浩几乎在瞬间就明白发生什么事情了，他知道今晚上王亚楠是有约会的，也有想到是和赵东健。但是他没办法找到人，只能放弃继续寻找，也因为气愤抱着懒得再去管王亚楠的心思。可看到这几张照片的时候，周浩后悔了，他后悔自己没有去找，甚至没有去报警！尽管知道自己这样做起不到什么作用，但看着照片里面王亚楠的裸体，周浩浑身都开始颤抖了！
再也没办法看下去，就算王亚楠的身体是那么的富有青春活力，他也没有办法看下去。直接将信息一关，周浩声音颤抖的低吼道：“赵东健你王八蛋，老子一定要和你不死不休的！”
周浩咬着牙吼着，但同时他想到了另外一件事情，那就是妻子没有和赵东健在一起！
赵东健现在肯定是和王亚楠在一起的，不然他不会有这些照片，那就说明妻子并没有去找赵东健。但妻子没有和赵东健在一起，那她在哪里？难道真的是心情不舒服独自一个人在哪里散步吗？
周浩想不明白便是再次拿出手机打开了之前的那条彩信，这一次看他才发现下面还有一段文字：周浩，王亚楠现在就在富阳路18号，放心我没有让人阻拦你，但是半个小时你还到不了的话，估计你的妹妹要被人给轮了。
“草你妈的赵东健！”
周浩心头愤怒的吼了一声立即就往车库跑去，他不知道赵东健是否真的会和信息里所说的那样去做，但看到那个轮字周浩不敢赌了。要是真的发生那样的事情，王亚楠这辈子可就真的毁掉了。事情已经很清楚了，赵东健这是因为他才会去找王亚楠的，不管之前他有多么不喜欢那个丫头，他都绝不想见到这样的事情发生在王亚楠的身上！
跑到车库上车，周浩快速的离开豪庭，出门时徐静秋刚好在阳台上看到他离开。
“嗯？他怎么这么快就走了？不是要去赵东健家吗？还真是一个奇怪的人，只是他找赵东健那个人干嘛？”徐静秋有些不太明白的嘀咕道，只不过从她的脸色能看的出来她对周浩的确没有什么好感。
周浩开着车按照赵东健所说的那般快速开向了富阳路18号，他现在就感觉自己像是被赵东健提着走的提线木偶，这种感觉让他憋屈的想要吐血！
赵东健很快，很快我就连本带利的全部从你身上收回来！到时候我一定会让你后悔来到这个世上！
匹夫或许低贱，但匹夫之怒，却依旧可能会死人和流血的！
此时如果赵东健在自己的面前的话，周浩是真会拿起一把刀把他给捅成筛子！因为，他身边的人已经开始一个跟着一个遭殃了！这是要将他身边所有人都一网打尽啊！
没有用半个小时，周浩就到了目的地。是一栋围墙围起来的独立别墅。进去之后，整栋别墅里面连一点声响都没有，但是灯光却是全亮着的。
周浩在门口看了一眼，脑子里有想过王亚楠是否真的在这里面，但此时此刻容不得他多便是大步走了进去。
别墅的正门也没关，周浩一把就推开了门，感受着四周的安静试探性的喊了一句：“小楠？你在吗？”
没有人回应，周浩只能小心翼翼的往里面走去，照片里赵东健发的似乎是在一间房间里面。想起，周浩目光顿时间看向了楼上。
一步步的走上楼，周浩耳边终于听到了一点声音，那似乎是什么东西掉下来，是左边的那间房！
周浩立即快步走上去，打开房门！当看到房间里的一切时，他下意识的就是转过了身去。
房间里的床上王亚楠一丝不挂的蜷缩着身体，但那双手却一直在触碰着身体的那些敏感部位，口中更是娇吟声不断。
“小楠，快穿好衣服！”周浩侧过头喊了一声，可让他惊愕的是王亚楠突然间低吼着冲了过来一把抱住了他，粗着声音说：“我要，给我！”
周浩连反应都没反应过来，王亚楠的红唇就是贴了过来。
他整个人都愣住了，完全没想到王亚楠为什么会突然变得如此的饥渴。
不对！有问题，小楠她怎么可能会对我这样？她被人下药了？！
周浩一直以来是不怎么相信这个世界上会真的有所谓的春药，他倒是知道有一种叫做致幻剂的东西，可是致幻剂只是会让人产生幻觉以及一些很强的情绪作用，哪里会和王亚楠这般。
但现在显然不是他去思考这些的时候，王亚楠已经强拉硬拽的将他给拉车到了床上，疯狂的激吻着就是来撕扯他的衣服。
周浩的身体很快就起了反应，他心里面也是被火热的王亚楠给挑逗的意念大动，但他现在一直都在压制着自己，尽管他的身体不断的在告诉着自己他也被勾起了性趣。
只是身上这个女孩子是他的邻居妹妹，虽然没有血缘关系，但是绝不能胡乱就碰的！
周浩一把就将王亚楠给反压在了床上，看到床头柜上放着一杯水，就像泼过去，但猛然间想起王亚楠被灌药了只能一巴掌扇去喝道；“王亚楠，你他么给我清醒一点！”
可王亚楠就好似一点也不知道疼似的只知道来解开他的裤子，周浩脸色凝重到了极点，心想：只有一个办法，那就是送去医院洗胃了！
周浩这般想着就找来衣服想为王亚楠穿上，但他觉得没想到房间里所有的画面全部传输到了一台电脑上，而这台电脑赵东健正手拿着。
李曼那张俊美的俏脸上在认出电脑里的那个男人和女人时开始一点点的变化起来，由原先的惊愕到不敢置信到绝望，每一个变化都是那么的清晰。
赵东健看着她的变化，嘴角就是勾起了一个冰冷的微笑说道；“李曼你看清楚了吗？这就是你所谓爱你的老公，他正在和他的邻居妹妹抵死缠绵呢，亏你还在这里和我装圣女！”
第一百八十六章 鱼死网破？
李曼死死的盯着电脑里的画面，只可惜电脑里面没有透露出一点声音来，只能看到视频声音应该是赵东健给关了。耳边响起了赵东健那冷笑的话语，李曼紧紧的咬着牙但还是沉声道：“赵东健，这都是你安排好的是吗？把声音打开，你为什么不敢打开声音！”
赵东健眼神闪烁了一下，但很快就给隐藏了下去，冷笑道：“怎么难道你在奢望周浩不会和他的邻家妹妹怎么样？其实你心里已经相信了不是吗？她住在你家，还那么的年轻漂亮就算你长得要比她美貌一些那又怎样？周浩现在摸着你的身体估计就跟摸着男人的一样一点感觉也没有了吧？何况你和我的事情他都已经知道了不是吗？他现在正嫌弃你的时候，所以和他的邻居妹妹做什么一点也不奇怪。”
“你骗人！你给我打电话的时候，明明说的是王亚楠和你在一起的，你把我骗了过来，现在给我看这个，赵东健给我把声音打开我绝对不相信这是周浩找的王亚楠！”李曼情绪很激动的喝道。
“我才没那么多的闲心呢，我给你打电话只是想要你来看这出好戏而已。之前说王亚楠，那也是因为我一直都在派人跟踪周浩和王亚楠，我要是没发现这么好玩的事情又怎么会突然间喊你来呢宝贝？”
赵东健的话让李曼的神色再次一变，内心更是有一个声音在嘶吼：这都是真的吗？我在饭店苦苦等他将近三个小时，他原来一直都在陪王亚楠！这就是他如何也不来的原因吗？甚至连我打电话也不去接！周浩，你告诉我这是真的吗？！！
李曼无声的问着，但却还死死的坚守着最后说道：“把声音打开！”
就在这时，画面里的周浩伸手扇了王亚楠一巴掌，这一巴掌让李曼那原本近乎于绝望般的神色瞬间恢复了神采。
周浩为什么要打王亚楠？这里面一定有问题，不然为什么赵东健一直都不肯打开声音！而且王亚楠才多大，她怎么可能会有这么的开放在见到周浩的时候连衣服都不穿？她和周浩之前也是一点问题也没有暴露出来啊！
周浩的那一巴掌就跟救了差点崩溃的李曼，若是王亚楠和周浩真的是双方情愿的做了那种事情的话，她就真的不知道该去怎么面对周浩了。男人和女人很多时候也是一样的，李曼可以不在乎周浩和苏薇的事情，那是因为有自己的原因存在。可现在她是觉得自己已经在悔过了，周浩就算不能接受但若是在这个时候和别的女人又发生关系，她没办法接受！
赵东健倒是没想到李曼居然看到他早已计划好并且监控下来的画面后还如此信任周浩，这就仿佛有着一只脚在他原本信心高涨的头颅上踩了一脚似的。
“事情都这么清楚了，李曼你还要自欺欺人吗？只有我才是最爱你的那个人，周浩他有什么好的？他哪一点比的上我？房子有我多吗？车子有我的好吗？公司有我的大吗？他有我的势力吗？没有，他都没有！现在，他甚至根本都不会再爱你了，你又何必还苦苦的守在他的身边？来我这里吧，跟了我你会享受更加荣华富贵的日子，我会带着你站在海市最高的地方告诉所有人，你李曼是我赵东健的女人！”
赵东健心里是喜欢着李曼的，但他对李曼的感情或许更多是因为他对张玉萍的恨和惧怕而变得畸形了起来。是的，他永远都不会跟人说出来，他对张玉萍还有着一层惧意！似乎张玉萍的出现，会带给他的将是难以形容的恐惧！但同时，他又在警告自己不用害怕，这些人迟早都是将被自己一个个玩死的下场！
赵东健的内心早就已经乱了，但此时此刻他却只有愤怒，愤怒与李曼对周浩的愚爱！
李曼没有再去看电脑里的一切，看着赵东健笑道：“你是有豪车有豪宅你能给我的东西也是周浩现在不能给的，或许幼稚的点说，你有一样东西不能给，那就是周浩对我的好！或许很多人会嘲笑我有这么幼稚的想法，但我真的是这么认为的。经历了这么多事情，我也该清醒了。或许也可以现实点说，你的那些东西我都尝试过了，所以没有什么新鲜的。你可以把我当成一个喜新厌旧的人，赵东健现在的你对我没有一点吸引力。何况你在我眼里，就是一个神经病，疯子！”
“住口！贱人，你给我住口！”前面的话赵东健的确想笑，这个世界居然还有人天真的相信那什么爱情，可他没有想到他之所以做这一切不就是因为他的心里面还想着李曼吗？然而后面的话却是真正的刺激到了他，李曼的意思是在说玩腻歪了他！
“事实就是，我就是这么个想法。赵东健你真的以为我是你手里面的玩偶吗？千万别逼我，现在我只想做周浩的妻子，你要是再逼我的话，大不了我们鱼死网破！”李曼非常冷静的盯着赵东健说道，后者闻言顿时间哈哈大笑了起来，那笑声中更是有着一抹疯狂，喝道：“你要和我鱼死网破？哈哈，你拿什么和我鱼死网破？别忘了你的把柄还在我手上呢！”
“如果我不在乎后果呢？你以为他又会放过你吗？”李曼冰冷的喝道，这是她第一次真正的在反抗赵东健！
赵东健语气就是随之一滞，李曼起身就是要走，赵东健见状就是一把拽住了他的手。
“赵东健你想干什么！”李曼顿时间心头大惊的喝道。
“呵呵呵，你不是想鱼死网破吗？好，我就看你怎么跟我鱼死网破？是不是穿上渔网袜，然后和我一起破了你的身啊？李曼，不是我在逼你而是你在逼我，给我跪着老老实实的动你的嘴，或许我气消了不会让下面那几个家伙上来干你！”
李曼双眼立即怒瞪了起来，身体更是不断的挣扎想要挣脱开赵东健。只是后者死死的擒着她，甚至手还大力的摁着她的身体让她无法去承受那力道膝盖一点点的弯曲了下去。
但是她的反抗就像是催生着赵东健的力道越来越大一般，赵东健就是一个疯子，李曼的反抗非但没有引起他的一点反感，甚至在看着她一点点的要往地上跪下的时候，全身的细胞都仿佛在这一刻全部欢呼了起来似的！
第一百八十七章 她，绝对不行！
“上面发生什么事情了？乒乒乓乓的？”
楼下正坐在一块的几个马仔听到了楼上的动静，便是有人问道。
“别管了，估计是老板和那女人正在办好事呢。哎，真是羡慕老板啊，那样的极品女人要是能给我摸一下就好了。”
“做你的梦去吧，那是老板的女人等你什么时候能成为老板那样的那人你再去想吧！”
“嘿，那不一定哦，说不得老板玩腻歪了就会丢给我弄一下呢！”
几个马仔说着说着都是双眼冒出了星星来，但就在这时大门居然被人打开来了，从门外走进来的人让几个马仔看着下意识就是站了起来。
从进来的这个人怎么和老板长得这么像！
赵东宇在门口就听到了这几个人的谈话，此刻见到他们双眼就眯了起来：“你们是谁怎么在这里？我哥呢？”
哥？原来是老板的弟弟啊，怪不得长得这么像，只是怎么以前都没见过呢？！
几个马仔心头松了一口气，还都以为见鬼了呢。老板明明就在上面，怎么忽然间就从外面走了进来！其中有个最先反应过来的，就最先说道；“老板在楼上房间里呢。”
他一说完就有人拉了拉他的手，赵东宇将这一切看在眼里目光满是疑惑的往楼上看去，又是碰的一声甚至还夹杂着喝骂声。只是隔的有些远赵东宇并不能分辨出来。不过他还是能听的出来是个女人的，一想到女人在赵东宇似乎就明白了什么。
想着他就往楼上走去，但那几个马仔立即就挡住了往楼上去的路还一脸不好意思的说道；“老板说过，没有他的吩咐谁也不能上楼。”
赵东宇冷冷的扫了这几个人一眼，冷声说了句：“滚开，几条狗也想挡住我是不是？”
那几个马仔脸色一变赵东宇无疑刺中了他们心里脆弱的一面，虽然的确是在给人当狗，可他们却是无论如何也不想承认自己是狗的。
“没有老板的吩咐我们是不会让你上去的，再说了谁知道你是不是真的是老板的弟弟！”
“MD，给我滚开！”
赵东宇对这几个人可没什么好脾气，直接抓住一个人的手臂一个过肩摔就将人给撂翻在了地上。赵东宇的身手本就不凡，但这几个家伙似乎也是有练过的，至少身体底子比之一般的人要强很多。
“拦住他！”几个马仔都是大喝一声将赵东宇给包围了起来，几个人之间全是剑拔弩张的紧张气愤。赵东宇的脸色变得更加难看了起来，撩起了袖管子不屑道：“没想到你们几个还不怕死，既然这样我就帮赵东健好好的……。”
话还没说完，赵东宇就听到楼上传来一道很响亮的求救声：“救命！”
这一声很大，赵东宇又是接近了许多二楼，立即就辨认出了这个声音的主人是谁！
李曼？她怎么会在这里！想到楼上居然会是李曼在求救，赵东宇忽的再也按耐不住的往楼上冲去，见到那几个马仔还是不依不饶的想要挡住他，赵东宇愤怒的冲着楼上咆哮道：“赵东健，你他么的又是再发什么疯！”
赵东宇的声音也是极其的响亮，就算关着门的赵东健也是听到了。反应到自己的弟弟怎么会突然间来到了这里的时候他整个人也是愣了一下。这一愣已经被逼着跪在了地上就差赵东健没有解开裤链了。
李曼抓住机会就连忙跑向了门口扭开门想跑，但是赵东健已是反应过来一把抓住了她的头发冷声道：“你要是敢跑出去，我现在就弄死你！”
看着赵东健眼珠子里那冒出来的疯狂，李曼心头一颤，赵东健拽着她的头发更是疼的她只能痛呼！
赵东健将她给摔在了地板上后铁青着一张脸就打开出去，将门拉上手却是没有放开的站在门口冲楼下喊道：“让他上来。”
有了老板的命令那几个马仔也是不敢再动，再者他们没想到赵东宇竟然还真的这么能打。见到没人再阻拦自己，赵东宇便是快步往楼上跑去，一上楼就见到站在门口的赵东健。
走过去，赵东宇就看着脸色宛如锅底一样的赵东健问道：“里面是谁？把门打开！”
“你在和谁说话？爸从小到大教你的礼貌哪里去了，刚刚我没听错的话你是直接喊我的名字吧，现在更是连个称呼都没有，东宇你眼里还有没有我这个哥哥？！”赵东健沉声说道。
“我问你房间里是谁！算了，你不说我也知道，把门打开，不然……！”赵东宇眼中冒出冰冷寒意的喝道。
“不然你还想怎样？打我吗？”赵东健心情坏到了极点，他万万没想到一般都不会来这里的赵东宇今晚上竟然见鬼一样的跑了过来。
“赵东健，要是你带的是别的女人我不管，但是李曼绝对不行！”赵东宇知道赵东健是铁定了心不开门了，但他不想做什么极端的事情。其实他也知道自己根本不应该这样做，只是一直有着一个声音在告诉着他：救李曼！
赵东健听着弟弟无比强硬的声音那双眉头就慢慢的皱了起来，这已经不是赵东宇第一次破坏到他和李曼的事情了。上一次他只是误以为赵东宇真的是跟着自己来了医院然后脑子发热做了那些愚蠢的事情，可现在看来似乎不是那样子。他说，是别的女人可以不管，但是李曼绝对不行！
这话是什么意思？赵东宇他这么在意李曼干嘛？难道他？！
想到脑海里冒出来的那种可能，赵东健整个人就有些不敢置信了起来，一双眼珠子里面的怒火更是如同要喷出来似的。
“你喜欢她？！”赵东健嘶哑着声音问道。
赵东宇眼神躲闪了一下，但里面又传来急切的拍门声和李曼喊声，赵东宇就再也忍不住的冷声道：“赵东健这是你逼我的！”
说完，赵东宇一个前冲直接揪住了赵东健的衣领，随后一脚踢去。心知弟弟身手很是不错的赵东健尽管有想过去阻挡，可是他还没来得及就被赵东宇一脚踹在了肚子上。那钻心的疼痛让他就是一声惨叫的踹趴在了地上，然而赵东宇连看都没有看一眼就打开了房门。
一开门，就看到了头发衣衫皆是凌乱的李曼。赵东宇顿了那么一秒，拉起李曼的手说了句：“跟我走。”
第一百八十八章 私心！
李曼愣愣的被赵东宇给拉着走出了房间，她原以为救他的人是冯凯而非是赵东宇的！
她完全没有想到赵东宇这个曾经救过自己一次的人，竟然又一次帮助他逃离了魔爪！
赵东健捂着肚子脸上扭曲狰狞，也不知道是疼出来的还是因为受到的刺激太大，见到赵东宇要拉着李曼走，便是沉声喝道：“赵东宇你要是敢带他走，从此之后我们就不再是兄弟！”
赵东宇回过头，冷声道：“是不是兄弟不是你说了算的，而是爸！”
说完这句话赵东宇的嘴角似乎是在嘲讽赵东健，后者见状那双眼珠子都快瞪出来了，怒急：“赵东宇，你敢！”
“你可以试试！”
赵东宇说完头也不回的拉着李曼往楼下走，看到那几个马仔挡在楼梯口的时候他还对着李曼说道：“躲在我后面跟紧了。”
赵东健听到这话都快气得吐血了，他的好弟弟竟然在这个时候装什么英雄。想装英雄是吧，那我今天就让你成狗熊！赵东健阴森森的想着。但马上他还是制止住了自己的这个念头，他们的父亲还没有死的一天他都不能对赵东宇怎样的！
“谁也别拦着他们，让他们走！”赵东健恨的咬牙切齿的大吼，那几个马仔也是不敢再当着赵东宇和李曼的去路。这让赵东宇的心里松了一口气，继续拉着李曼走出了别墅。
只是一出来李曼就松开了赵东宇的手，松开的很干脆，脸上却也是露出感激的说道：“谢谢你，今天你又帮了我一会。”
赵东宇的手还在做着握的动作，但感觉到李曼甩开的如此干脆的时候他心里头控制不住的冒出了些许的酸涩，不过没有表现在脸上而是淡淡一笑：“没事，其实放做任何人我都会这样做的。”
赵东宇这是在自圆其说，刚才他是说过别人他不管，但李曼绝对不行的话的。
李曼并没有在意当时赵东宇说出的这句话，或许是因为心情太紧张吧。可就算是现在她冷静了下来，心里面所想的第一件事情就是赶紧找赵东宇借手机：“你能把手机借我用一下吗？我想打个电话。”
赵东宇点点头就将手机递了过来，李曼接过后连忙就拨通了周浩的号码，她担心周浩会有危险！
周浩废了好大一番功夫才将王亚楠的衣服穿好，随后强行爆出了富阳路的那栋房子后就开着车往医院奔去。医生诊断后，也来不及过问太多就先把王亚楠给推进了手术室里面。
好一番忙活，周浩这才有时间开始梳理今晚上的事情。但默契的是，他刚忙完之后第一个想打的电话就是给李曼打去。他是认为李曼没有和赵东健在一起，毕竟赵东健和王亚楠在一起可是铁一般的事实，赵东健又不会分身术不是？
不过刚准备去拨打，却是有一个陌生号码打了进来。周浩滑动接听键后，还没放到耳边他就听到话筒里传来妻子低弱的声音。
“老公你现在在哪儿呢？”
莫名的听到李曼的这一声爱称时的，周浩一晚上激荡的心情就好似得到了抚慰一般，人也跟着冷静的说道；“我现在在医院，你在哪儿？”
“什么？医院！你有没有事情，告诉我哪家医院我马上就来！”李曼被吓坏了，她就是在担心周浩有危险才急忙打电话，没想到一打周浩居然说在医院！说着说着，李曼的声音竟是有些控制不住的哽咽起来。
一旁的赵东宇看到这一幕脸色有些怪异，只不过那怪异停留的时间很短暂就被他给深深的掩藏了下去。
“不是我，是小楠。我在康立医院，你先来吧。”周浩语气变得轻缓了很多，可能是因为太累了，也可能是庆幸事情并不如自己今晚上所想的那么糟糕。
李曼听后也是心头大松，但难免还是有些担心王亚楠来。挂掉电话，李曼就有些尴尬的说道：“赵东宇，能不能麻烦你送我去一下医院？现在打车不方便？”
“好的。”赵东宇倒也没有拒绝，他的车就停在外面，两人上车后就一路往康立医院去。
在车上赵东宇数次看向了李曼只是都没有说话，李曼虽然心思都在周浩和王亚楠的身上但也察觉到了，于是就开口说道；“你有什么话就直说吧。”
“呵呵，我只是很好奇你为什么今晚上会来找我哥，你明明知道他是那样子的人，你这样岂不是……。”岂不是什么虽然没说出来但已经很明显了，李曼微微停顿了下心头还有些心有余悸的说道：“你是在说我羊入虎口是吗？算是吧，但是他给我打电话来的时候我有不得不来的理由，尽管知道他可能会做什么，可那时候我不知道该怎么选择。”
“那你为什么不和周浩说？他还不知道我哥吗？”赵东宇皱着眉问道。
“他已经知道了，我也给他打过电话，不过他没有接。现在想想他没接电话是对的，不然的话事情可能会更麻烦。”李曼略有些侥幸的说道，她是真的庆幸周浩没有接电话。不然的话到时候他们两个估计都会来找赵东健，那样可能的结果，李曼有些不太敢相信。
“他知道了？那他怎么……。算了，这是你们夫妻的事情我也不多说了。只是我得提醒一声，以后不要再这样傻傻的一个人跑来找我哥，就算他再怎么样你也不能一个人，要是信得过我的话就提前给我打个电话。还有最后一句话虽然知道不该说，但我也想说出来，那就是你该好好仔细的想清楚你现在在做什么。周浩既然知道你和我哥的事情他，他不可能会释怀的。连我这个旁观者都能看的出来你现在很在意他，但他连你电话都不接就说明他现在很排斥你，别做无用功！”
赵东宇说这话多少有一点私心，同时心里还怀揣着一分怪异的侥幸。可这份侥幸注定只能以破碎而告终，只见李曼微微的笑了笑就回道：“我很清楚自己在做什么，我也很清楚他心里在想什么，所以不会是无用功。”
赵东宇嘴唇动了动他本还想劝一些的，可是最后还是憋了回去。不久后，两人就到了康立医院。
而李曼在走进医院大楼的时候，她心里就在想一件事情，今晚上的事情到底是怎么回事？丈夫明显没有回家，那一直没去夜明珠饭店的那段时间他在做什么？还有，她和赵东健所发生的事情要不要告诉周浩呢？
第一百八十九章 狭路相逢
李曼和赵东宇一起走进了医院大楼，只不过赵东宇并没有跟着一起去手术室，而是就在医院大厅里等待。
上了手术室的楼层之后，李曼很快就见到在等待的周浩。虽然上楼前李曼一直都在自我安慰着待会儿看到周浩的时候一定要冷静，可是当看到周浩低垂着脑袋的时候，今晚上所经历的事情让她竟是控制不住内心的脆弱小跑了过去。
“老公！”
李曼喊了一声，周浩抬起头来一看他没想过要笑，可是看到妻子的时候还是忍不住咧嘴笑了笑。但没想到的是，妻子突的就是扑了过来紧紧的抱住了他。
没有说话只是这么抱住李曼就感觉到前所未有的安全，就算是之前在她最无助的时候出现的是赵东宇也是无法比拟的。港湾就是港湾，不是那突然出现的避雨亭。
感觉到妻子的情绪喷涌，周浩下意识的伸手拍了拍她的后背，问道：“你今晚上去哪儿了？为什么我都找不到你？”
“嗯？你去找我了！”李曼略有些惊讶的问道。
周浩正要说话但手术室的门却是在这个时候打了开来，话也就随之咽了回去转而走过去问着医生：“医生，我妹妹怎么样？”
那医生眉头拧着，说道：“病人是没什么问题了，只是她为什么会吃那种东西？”
周浩顿时间就有些不好开口了起来，也只能欲遮欲掩的说道；“她喜欢逛夜店，所以中了人家的招，还好我发现的早。”
“以后好好看着点，年轻的女孩子最是危险了。”医生似乎是个热心肠的人，不过也只是说了这么一句就走开了。周浩也乐的医生不过问，送着王亚楠就去了病房。
到了病房看着躺在床上还没有苏醒的王亚楠，李曼就忍不住问着周浩：“老公，小楠她到底吃了什么东西要来医院洗胃？”
“春药或者是致幻剂之类的东西吧，好了，你不要问那么多，你还没告诉我你今晚上去哪儿了呢？”周浩并没有忘记之前的那个问题，再一次问了出口。李曼有些犹豫，但想了想还是说道；“我知道给小楠下药的人是赵东健，我之前也一直在夜明珠饭店等你的，只是后来赵东健给我打电话说了小楠的事情你又没接我电话，所以我就想一个人去找赵东健让他放了小楠。可是没想到，最后你和她在一起。”
听着妻子的话周浩也是整个人都愣住了，妻子竟然真的是去找了赵东健！
李曼就知道周浩听到赵东健会是什么样的反应，为了不至于让周浩再次误会她只能将前因后果全部都说了出来。当周浩听完后，内心深处还是为之松了一口气，更是隐隐间有些暗怪自己之前为什么要挂掉那次电话。这并不是他就此原谅了李曼之前所有的事情，仅仅只是庆幸与今晚上李曼没有遭到什么伤害而已。
“是他自己放你回来的？他那种人，呵呵，不可能吧。”李曼的话语中暂时还没有提起过赵东宇，见周浩这样也想着周浩迟早是会见到赵东宇的，也没有再隐瞒：“是他弟弟赵东宇来了，才强行带我走的。老公我有一件事情一直都没有告诉过你，赵东宇和你是熟人，他和我说过他刚回国的那天你救了他。”
“我救过赵东健的弟弟？！”周浩惊愕的瞪大了眼珠子，但马上他的脑海里就冒出了一幅画面来，拥挤的交通道路上一个带着鸭舌帽的男人找他借火，随后却是突然间蹦出来一个拿匕首的人。周浩情急之下一把推开了戴帽子的男人，最后那男人身手极为了得的将对方赶走。
原来是他！
周浩已经想起了赵东宇是谁，心中更是难掩饰那震惊的情绪：怪不得之前我就对他的名字总有种熟悉的感觉，可是他怎么会是赵东健的弟弟！
“他现在就在楼下，要不要我喊他上来？”李曼见他不说话，便试探着问了句。
周浩皱了皱眉：“不用了，我自己下去找他吧。”
李曼点点头，只不过他还想到了另外一个问题，也是她现在完全冷静下来才想到的。再去找赵东健之前，周浩挂了自己的电话，可是她给冯凯打了！冯凯已经接到电话，并且知道自己有危险，他为什么没有来？
倒不是说冯凯就是必须要来救自己，李曼只是觉得有困难冯凯是会帮助自己的，而且当时她已经打了电话，冯凯就算自己不愿意来可以提醒一下周浩啊？他难道是怕了吗？
看了一眼周浩，李曼本想将这件事情告诉周浩的，但想了想最后还是没有去说。而周浩也跟着起身走出了病房，李曼看着他离开的背影，眼神中露出一抹浓浓的担忧来。
周浩径直的下楼，在一楼大厅里的那一排椅子上见到了正低垂着脑袋看手机的赵东宇。周浩走了过去，后者这才抬起头来，见到是他时脸上就是一笑：“我们又见面了！”
周浩看着赵东宇他的脸上并没有笑容，当知道他是赵东健的弟弟时他就对着本来印象就不是很好的男人印象更加糟糕了，何况他还伪装成赵东健接近自己的母亲和妻子，这让周浩觉得这个家伙似乎也有些意图不轨！
“我们出去说吧。”周浩淡淡的说了声，赵东健耸耸肩也跟着一起到了外面。
“今晚上的事情是不是和你也有关系？”一到外面，周浩双眼就是眯成了危险的针芒状盯着赵东宇。他是赵东健的弟弟，而且还和赵东健长得那么的相似，周浩不可能有好感！何况，他伪装成赵东健接近母亲张玉萍，赵东健显然是知道并且授意的，不然的话一个人怎么会愿意伪装成另外一个人？就算是亲兄弟恐怕也不会做这样的事情吧！所以他有些怀疑，赵东宇的恰好出现救了妻子就是赵东健和赵东宇之间合谋好的！
“我知道你在想什么，但答案绝不是你想的那样。李曼没有和你说？我只是正好去找赵东健而已，还有虽然你有救过我，但是你比我更清楚当时就算没有你我也不会有什么太大的事情，所以不要用这样质问的语气和我说话的！”赵东宇的脸色也慢慢冷了下来，那双眼睛里所透露出来的目光竟是有着些许的森森寒意！两个人的目光，在这个时候竟像是碰撞到一起的敌人，狭路相逢，似乎必须要比划个谁胜谁负！
第一百九十章 报仇的希望！
“你在怀疑我什么？”
赵东宇皱着眉头看向了周浩，诚如他自己所说的那样，那一次在路上的相遇周浩虽然救了他，但无疑只是锦上添花而已。而且他自问自己救了李曼两次也算是仁至义尽了，他为人大大咧咧但并不是代表他什么都不在意。
周浩的喝问让他的心里极其的不爽快起来，而周浩同样如此，一个伪装的人靠近了自己的母亲，他不怀疑才怪呢！
“赵东健让你接近我妈，到底是在图谋什么？”周浩沉声问道，王亚楠的出事让他不得不担心母亲是否也已经在赵东健的算计当中！
“你很想知道？算了，我告诉你也无妨，想必那位老太太她也告诉了你一些她和我哥的事情。她想恕罪我是知道的，我也能看的出来她在对我的时候是真心的好。我之所以一直继续冒充赵东健跟在老太太身边，只是在感觉我哥和她之间恐怕不是简单。可能是我多疑了，也可能是我哥真的太小心眼。其实这些天我倒是没有觉得老太太有什么，毕竟过去那么多年没必要再去纠缠。我在你母亲的身边充当赵东健，你应该高兴才是，那样或许我还会帮助她。”
赵东健的话只说了一半，另一半就是他之所以一直答应赵东健的要求甚至于还亲自去找赵东健询问是否还要继续，都是因为想知道张玉萍和赵东健之间到底有着什么样的隐秘。他没有告诉周浩，这些天来几乎没有人知道他在哪儿，就是因为他去调查了赵东健和张玉萍！
赵东宇的话还是含糊不清的只是说了一个笼统，让周浩也是一时之间难辨真假，但赵东宇终究还是救过妻子：“谢谢你今晚上的搭救，但我希望从此之后你不要再出现在我们家了，尤其是和我的亲人在一起！”
说完，周浩便是往医院里面走去，他对赵东宇不喜，也是没有想过和他多说些什么。赵东宇长长的呼出一口气来，看不出他脸上的表情是什么意思。
周浩回到了病房里面，在门口就听到里面传来嘤嘤哭泣的声音，心头顿时一喜是王亚楠的声音！
推开门，王亚楠抱着李曼，脸颊两边全是泪水。一见到周浩来了，王亚楠这才松开了李曼，低着头连抬都不敢抬起来。
事到如今王亚楠才明白周浩才是真正为她好的人，赵东健不是，那个她眼中的白马王子根本就不是！他只不过是在利用自己，戏耍自己，占有了她的身体之后就无情的将她抛弃！
此刻内心的愧疚让王亚楠连头都不敢抬起来去看在周浩，周浩也知道她心里在想什么。李曼见到他来了后，就走过来低声说了句：“你和她好好谈谈吧，我刚刚安慰了她一下但是她的情绪还是一直很激动。还有老公，小楠她和你没有？”
“我和小楠怎么了？”周浩有些好奇的问道。
“你们在那个房间里的时候，我都看到了，赵东健又装监控摄像的。”李曼还是有些担心周浩会因为这个问题而不高兴，可是不问她又不放心。
周浩一听顿时间就忍不住的骂了句杂碎，而后对着李曼果然有些不悦的说道：“小楠是我妹妹，你觉得我可能和她发生什么样？好啦，你先出去吧！”
看到周浩脸上的不耐，李曼也不好再惹他生气就先出去了。
周浩坐在了病床边，只是王亚楠依旧低着头双肩还在轻微的发抖。周浩叹了一口气，伸出手拍了拍她的肩膀说道：“小楠事情都过去了，你不要多想。”
“对不起周哥，我不该不相信你，要是我一直都相信你的话就不会让他有机可趁！都怪我爱慕虚荣，都怪我是个白眼狼，发生这么多事情都怪我！”王亚楠越说情绪就越是激动了起来，周浩见她才刚刚醒来生怕会有什么影响，就双手都搂住了她的肩膀安慰着说道：“好啦都过去了，我也有不对的地方，你爸让你来我这里学习，是我没有尽到责任。这件事情不是你一个人的错，但是小楠记住别一直在阴影里，你好好休息两天然后再去我那儿上班吧！”
王亚楠眼泪花花的也没有点头，只是那双带泪的双眼中的却是露出了浓浓的仇恨来：“我一定要报复他，他这样欺骗我，我要他付出代价！”
周浩比之王亚楠更加仇恨赵东健，但是该怎么对付？周浩现在没有想到什么很好的办法，除了那些照片之后他似乎没有任何可以运用的武器。
那些照片？！
周浩忽的心头里面有着一个想法在不断的酝酿，越想他越是有些激动了起来。对，就是那些照片！那些照片的确可以打击到赵东健，可是盛华山的那家会所冯凯有说过负责人不一定是赵东健，要是如此的话或许查到米云胭那里就会直接被中断了，对赵东健只不过是掉了一块肉的代价根本不可能会给他太多的伤害！何况那些照片太敏感，里面还有着林秀华所拍到几个女人，那几个女人据说都是海市某些大人物的女人。或情人，或正妻，一旦真给头一热就给放出去估计周浩死的比赵东健还要早！
可今晚上他遇到了一个人，那个开甲壳虫车却并不知道她名字叫做徐静秋的女人！
她是黎市长的女人，黎市长是海市的实权级大佬。要是我能劝动她去劝黎茂华打击赵东健的话，这不失为是一个办法！
周浩心头已经燃起了一丝希望，在他心里徐静秋是百分之百不知道赵东健是盛华山那座会所的负责人的，不然的话今晚上说出赵东健的时候她不可能一点反应也没有。若是将照片的流出可以弄成是赵东健所为，这样嫁祸之下徐静秋一定会更加憎恨赵东健！赵东健真正的根基在省城，海市山高皇帝远他父亲又已经退位，若是黎茂华真的想要打击的话有着六成的把握能将赵东健给玩残！
这个社会大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，小老板被大老板吃，但大老板却又被更大的人物死压着。官商官商，官之所以能一直排在前面，就是因为他掌握着更多人的大权，商人不可能比拟的了！
不，在此之前周浩还得好好的查一查资料，查的目标那就是黎茂华这个人！他是否有绝对的可能压垮赵东健！所谓百足之虫死而不僵，赵东健的家世终究是他猖狂的最大根本。周浩的报复，从来不是想和赵东健小打小闹，要么他就忍着情愿损失一些也不会动手，要动手他就要有绝对把握一口就咬死赵东健！
想到这里，周浩心中开始出现了一个大概的计划。只是王亚楠却不知道是想到了什么，突然扑向了他怀里面，哭的很是伤心的搂着他哭道：“周浩哥，今晚上的事情你千万不要告诉我爸爸，也不要告诉任何人好不好？不然，不然以后我就没办法再做人了！”
听着王亚楠的话，周浩明白，这个刚入社会怀揣着梦想和天真的女人，是真的被赵东健糟蹋了。情不自禁的，周浩紧紧的握住了拳头。
第一百九十一章妻子话泄露的危机（七更！）
“好，我不说。这件事情是我，你嫂子，还有你三个人的秘密，我不说她不说你不说，不会再有第四个人知道的。”
或许现在早已不复以前那样，多少出来卖女人衣服一穿浓妆一卸，回到老家照样嫁人生孩子。但那是因为她们的是没人知道，若是有人知道估计就算有男人垂涎她们的身体，也绝不可能娶为妻子。就算她们再如何的想要改变，但现实就是现实。王亚楠还没到这么严重的程度，可若是她的事情传回到了那个巴掌大的村子里，必定会在十里八乡闹的沸沸扬扬，到时候谁都有可能知道王家的女人在外面被人给骗奸了。就算还有人娶，估计也不是什么好条件的。当然不是说她就非要在老家那一带，在城市找个人也是可以的，但名声多少不好。在中国女人的心里，就算谈了多个男朋友并且发生了关系所带来的名声，也绝比不上这样的。
周浩安慰着王亚楠，王亚楠哭的很伤心。多说吃一堑长一智，王亚楠这一次受到的教训有多大，她自己心里最为清楚。
“谢谢你周浩哥，以后……以后我再也不会那么傻了，以后就跟着你好好学再也不自以为是，我会好好的听你的话！”王亚楠一边说一边伤心的抽泣。
周浩对她之前的不喜也随之全部释然，终究还是年轻了一点啊。社会复杂，人心险恶，很多时候往往一个不注意就掉进了别人的陷阱里。或大或小，下场好或许只是付出一些钱财，大的可能就是一生了。
比如她。
周浩心里就是又想到了自己的妻子，其实事情到这里他何曾不知道妻子更多的原因就和王亚楠一样，迷失了自己掉进了陷进，可是王亚楠付出的是自己的身体和感情，而妻子呢？她付出的代价是让原本牢不可破的家庭婚姻破碎！
周浩不是一个感慨家，收住了心情再次安慰了几句王亚楠，只是没想到王亚楠突然间有些惶恐的看向她，问道：“周浩哥，你是不是全都知道嫂子的事情了？”
周浩默然点头，王亚楠再说：“那你应该知道了赵东健，你准备怎么办？”
“以后再说吧，现在你休息就是。我和你嫂子的事情，我们会处理好的。不过今晚上的事情回去别和你叔叔婶婶说，不然只是会让他们平添担心的。”周浩摸了摸她的脑袋苦涩的笑道。
王亚楠点点头闭上了眼睛，只是又不知道想到了什么睁开了双眼，那眼神依旧躲闪：“周浩哥，我们……我们没有那样吧……。”
周浩听的出来王亚楠语气里满是紧张，他也很庆幸自己当时憋住了火气，不然的话他还真不知道该怎么回答这个问题了。
“没有。”说着，王亚楠长出了一口气，只是心里面还是一上一下的，她现在很后悔来海市了。不仅仅被赵东健骗的占有了身体不说，就连自己的邻家哥哥也差点被自己逼的发生关系。庆幸最后她的邻家哥哥不是那种人，不然的话她真的不知道自己该怎么办。只是，他应该把自己全部都看光了吧？
想到这些，王亚楠难免的心如鹿撞起来。
周浩走出病房之后，见到李曼坐在长椅上神色恍惚不知道想些什么便是走了过去，问道：“在想什么？”
“啊？没有，小楠她怎么样了？”李曼连忙就站了起来，其实她在想冯凯的事情，只是不好怎么跟周浩说。
周浩一眼就看出了李曼有话却难以说出口，眉头皱了皱就问道；“有什么话就说吧。”
“老公，我……我今晚上给你打电话之后其实还有给冯哥打电话。当时我很害怕会出什么事情，你不接我就给他打了。但是不知道为什么，他明明答应过我要去找我，但最后却一点声音也没有。”李曼最终还是说了出口。
周浩一听神色就是怔住了，妻子和冯凯有打过电话！
“你什么时候给他打的？”周浩追问了一声。
“你挂了之后我就紧跟着打了他的了。”李曼回道。
周浩双眼瞪大了起来，妻子给他打电话的时间和自己给冯凯打电话的时间只不过早了半个小时而已。冯凯接到妻子的电话，就算他不去也不会不接自己电话的。冯凯有问题，他是故意躲着的，不然的话自己连续打了几次他都一个不接！才半个小时而已，难道冯凯就睡着了吗？！
周浩的眼神阴森了起来，他和李曼一样并不是觉得冯凯就是有责任和义务要帮助他们。但冯凯既然在电话里面答应了，就算自己不来的那为什么他打电话去的时候连接都不接！冯凯这是故意躲避，故意想为李曼带来危险！
想到这种可能，周浩心里面狠狠的颤了一下。早在米云胭发疯的那天他就开始怀疑了冯凯，再一想他告诉了林秀华的事情与冯凯听后他就觉得冯凯这个人有一些变化，整个人似乎阴鸷了很多！再一想他故意不接电话的事情，周浩心头就算再怎么不想承认，也该面对冯凯有可能是个危险的事实了！
想及此，周浩便是有些坐不住了，他很想现在就去找冯凯说个明白，但一看时间已经很晚了也只能将情绪强行压了下来，对着李曼说道：“嗯，我知道了或许他也没想到这么多吧，也有可能是遇到什么事情被耽搁了。好啦时间不早了，你先回去吧不然爸妈见到我们还有小楠都没回去，肯定会担心的，记住回去后告诉爸妈小楠晚上吃坏了东西食物中毒，没有什么大碍。”
李曼稍稍愣了一下本想说自己留下来的，但见到周浩的神色还是没说什么，就点头离开了。
周浩看着妻子离去，独自一人坐在医院走廊里空挡的座椅上，情绪全部都跟拧在了一起。故意接近母亲口口声声说着不会伤害反而会帮助的赵东宇，他有问题吗？明知道妻子有危险，却视而不见甚至故意躲避的冯凯，他到底是想要做什么？
周浩此刻就感觉他现在置身于一个漩涡当中一样，那漩涡漆黑旋转急速直转的他头昏眼花越来越看不清楚了，到最后那漩涡就好似要将他给一口吞了一般。
狠狠的一甩掉脑袋，周浩还是忍不住的拿出了手机编辑了一条短信：明天有时间吗？有的话，咱们见面聊聊。
这条短信发给的是冯凯！第一百九十二章 决裂
“明天有时间吗？我想和你谈谈。”
周浩将信息发送给了冯凯的手机上，冯凯还是没有睡觉，从他决定不再去管周浩和李曼夫妻的事情时，他就仿佛陷入了难以入眠梦魇当中一样。甚至有那么一会儿他是睡着了，可还是被噩梦所惊醒。
常言道变坏容易变好难，但冯凯却发现这句话压根就是扯淡。他不顾李曼死活，这不就是在做坏人吗？可为什么他心里面竟然如此的受折磨？连个觉都没办法睡安稳！
冯凯烦透了，只能起床手托着烟灰缸抽着烟，瞥了一眼桌子上还打开着的佛经，冯凯心中想着要不要再去看一遍？只是那枯燥的东西，他真的很难坚持。
林秀华察觉到了他起床，睁开有些迷蒙的双眼问道：“老冯你怎么了？睡不着吗？”
“没你事。”冯凯很是不耐烦的说道，林秀华嘴唇动了动似乎从接到了那个电话之后，丈夫的情绪就一直很不对劲儿，那个电话到底是谁打来的？又是什么事情？
林秀华不想丈夫这么伤神，就起床也不顾他耐烦不耐烦从后面搂住了他的腰部了，柔声说道：“老冯你就算讨厌我，但现在只有我能和你说话，别把事情压在心里不说出来，那样你只会更难受的。”
冯凯本来还想再骂两句，可是话到嘴边又是咽了下去最后回头看了一眼林秀华，却是猛地将她给扑在了床上。
林秀华吓了一跳，但很快就满心惊喜了起来。自从夫妻两个关系出现危机之后，冯凯连碰都没有碰她一下。林秀华嘴上没说，可这些天来她却也不是好受的。一边要承受丈夫所带来的压力，一边还要抵抗那身体就像是无底洞一般想要索取的难耐。今天冯凯居然主动要，这对于林秀华来说无疑是一个大喜讯似的。
冯凯压在了林秀华的身上，那双眼睛里似乎充满了挣扎，可嘴上却是说道：“把你的本事都使出来吧，你不是会很多花招吗！”
话落在耳朵里很尖锐，甚至林秀华鼻头都为之一酸，但她并没有反对见着冯凯站在了床上很自觉的跪着然后慢慢的解开丈夫的裤子，随后便是不绝于耳的口舌之音。
很快，冯凯和林秀华的身体都是契合在了一起。但林秀华学聪明了，她没有再想着将自己会的那些东西全部都施展出来，她要给冯凯甜头，到后面冯凯也会慢慢的索取，那样会大大刺激到自己丈夫的。
终究是身体不复年轻，冯凯和林秀华的酣战并没有持续多久就从冯凯的低吼中结束，林秀华只不过得到了些许的安慰还并不能满足。看着丈夫喘着粗气躺在一旁，林秀华的那双眸子里还是有着一抹挥之不去的幽怨。但这个时候她可不敢表现出什么来，丈夫肯碰她已经让她觉得如同恩赐一般。
“老冯去洗洗吧，不然睡着不舒服呢。”林秀华提醒了一声。
冯凯睁着眼睛又是点燃了一根烟，只不过剧烈运动后又是躺着那股浓烟很快就钻进了喉咙里面，呛得冯凯连连咳嗽了起来。
林秀华见状连忙就夺走了冯凯手中的香烟，就如同往常一样就算是发火却也只是瞪眼道：“看你，躺着抽什么抽嘛，现在呛到了舒服了是吧！”
说完，林秀华马上就反应过来了自己不应该说这样的话。丈夫现在正是和她的关系处于紧张期，何况还是她一手导致的，他会不会生气？
林秀华和李曼在对待即将破裂的婚姻时，所选择的方法竟是如此的相似，或许她们自己都不知道会这样吧。
冯凯出乎意料的并没有骂人，而是又从林秀华的手中拿过了烟抽了一口吐出长长的烟圈后，冷不丁的冒出一句话：“我是不是退步了很多？”
林秀华心头一惊，刚才她表现的没问题啊！
“你不说那就是了，人终究是要老的，四十多了不服输都不行。可我快老了，我儿子却还只是有十二三岁。他的人生路还有很长很长，我得为他铺好路啊。”冯凯不知道是想到了什么突然将事情扯到了儿子身上，至少林秀华是不知道什么原因的。
“老冯你是不是又在担心工作的事情？依我看你倒不如辞掉算了，当警察虽然稳定可是危险啊，你以前出去办案的时候我和小智在家老是提心吊胆的。你倒不如干脆找个别的工作，那样也可以稳定啊。反正你是办经济案子的，多少也了解一些吧，要不就去周浩那公司怎么样？小归小，可是却也不错啊。”林秀华提了个意见。
可是冯凯一听却是忽的怒目看了过来，沉声道：“以后记住，别在我面前提周浩！”
估计就是说曹操曹操就到吧，就在这时短信提醒来了。冯凯就跟活见鬼似的猛地从床上弹坐起来，可是看到手机却是不敢去拿。他心里面甚至还有些紧张了起来，是信息？不是电话！
冯凯心里因为是信息而松了一口气，但看向手机的目光却是并没有松下来，而是依旧死死的盯着。
信息是谁发来的？周浩？还是李曼？如果是李曼，她是不是来兴师问罪问我为什么没去救她吗？我怎么救你，我要是去救你我就要惹上赵东健那个大麻烦，你知道那是什么后果吗？现在我没有把握玩过他，只能被他弄死弄残。我死不要紧啊，反正脸都丢尽了，可是我儿子呢？他还需要我去照顾，李曼我真的不是不想去救你，而是逼不得已这样做！
林秀华看着丈夫那愈加变化的脸色，就是好奇的想去拿手机：“老冯，谁发的信息啊，你怎么不看一下？”
看到妻子就要去拿，冯凯一巴掌就是拍了过去，喝道：“不要动！”
林秀华被吼得不敢乱动，而冯凯已经伸手过去拿起了手机，看到是周浩发来的时候，冯凯的眼珠子瞪大了几分。
是周浩？李曼告诉他了吗？！
打开了短信看到了那条相约的信息，冯凯默默的闭上了眼睛沉默了起来，一分钟，两分钟……五分钟……十分钟……就像是睡着了一样。
终于，冯凯睁开了双眼回过去了一条信息：周浩以后不要再来找我，我的事情也不需要你来管，同样你的事情我哦也没有任何的兴趣！
医院里的周浩一直都在等待冯凯的回复，等了十几分钟才终于等到，只是看到内容的时候周浩的冷色彻底的冷了下来。
冯凯的意思，是在说决裂了吗？！
第一百九十三章 恨！
周浩看着冯凯的短信脸色冷到了极点，这条信息已经将话都说清楚了，那就是今晚上的冯凯的的确确就是故意没有去的！
他并不怪责冯凯见死不救，他只是在愤恨冯凯居然事先一点也不和他说一下。是他出了什么毛病？没有！周浩唯一能想到对不住冯凯的地方那就是没有将赵东健的事情告诉他，冯凯的妻子林秀华因为认识米云胭而从此步入了堕落，他们本该是一条船上的渔客，要么同心协力满载而归，要么或许就是遇到了大风大浪全部都沉入海底。
从一开始认识冯凯的时候，周浩心中多有提防，但那天医院里冯凯已是将事情全部说清楚了。那是因为妻子之前所在那家国企单位有过严重的财务问题，冯凯的职权很有限甚至他根本没有资格去调查那家国企，因为职业本能让他注意到了之后又偶遇李曼是那家国企的财务部员工，所以就想着能不能接触李曼从而得知一些消息。
但查来这么久李曼也仅仅只是一个离职的财务员工而已，所以冯凯并没有透露出来什么，只是冯凯的话间接的让周浩想起来那笔创业资金。但周浩之所以一直没去在意那个问题的真正原因是，总共也就四十万，如果真的出问题的话仅仅几十万似乎根本造不成有什么纰漏以至于会让冯凯察觉到。那些大集团大企业里面的条条道道，就算周浩没再里面呆过却也是知道一些的。
也正是因为此，周浩对冯凯敞开了心思，告知了林秀华的事情。可万万没想到的是，仅仅才几天的时间，冯凯居然让他见到了米云胭，而米云胭还疯掉了！
此时此刻，周浩情不自禁的就再次想起了米云胭这个女人来。她就像是人间蒸发一样，以至于连赵东健都打电话给李曼想要询问米云胭的下落。不出意外，米云胭那个女人一定是被冯凯藏起来了！
要是米云胭真的疯掉，那对冯凯而言毫无用处，她为什么突然间人间蒸发？冯凯完全没理由去理会一个疯子，可能性就只剩下米云胭在装！再一联想到那天他在米云胭的耳边轻声问米云胭那晚上两个人在一起的时候她是不是很舒服这样的问题时，米云胭的情绪明显有变化！
种种的疑窦，在冯凯的这条决裂的短信中全部让周浩释然了起来。
长长的呼出一口气，周浩收拾住了脸色，只是他的心里却并不似这么轻松。冯凯决裂了，他会放弃为妻报仇吗？他若是放弃倒好，虽然少了个助力多了点损失，但还不至于让周浩乱了步子。他现在唯一的担心的就是，冯凯他若是不放弃却发来这么一条短信，目的是敌是友？
周浩的心里有些沉甸甸的，但他也不可能一直去沉浸在这还未知的事情当中。打开房门看了一眼王亚楠，见到她还睁着眼睛，便是问了句：“怎么还不休息？”
“周浩哥我睡不着，对了，你怎么还不回去？”王亚楠的确睡不着，一闭上眼睛全是赵东健和自己在一起的时候那些美好，可睁开眼之后那就像是一个响亮的巴掌扇的她连气儿都喘不过来。
“晚上我在这陪着你，要是睡不着我陪你聊聊吧。”周浩也是无聊，就走了进去坐在了王亚楠的床边。
王亚楠从枕头底下拿出了一部崭新的手机，周浩知道是从王亚楠的衣服里面找到的，进手术室前就一直保管在他的身上，后来就放在了床头。
“周浩哥，你能帮我把这个手机砸了吗？这是他送给我的，我不想见到，可我……我自己……。”王亚楠说着说着又欲言又止了起来，周浩眼神凝了凝心中有些错愕，王亚楠这样的表现莫非真的是喜欢上赵东健了？
不过王亚楠既然要砸掉这个手机，那意思似乎是在说从此断绝一切留念。
周浩没有犹豫，拿过手机后一脚蹬在了手机屏幕上，再好再昂贵也不可能奈何的住周浩这大力一脚，屏幕瞬间成了粉碎。而他发现，在王亚楠的眼中隐隐有着晶莹闪烁。
赵东健，我恨你！尽管我只和你认识一生一世，可你却拿走了我的一切。呵呵，玩了我的身子却嘲笑不是处，就算我的处丢的糊涂，但那个混蛋也比你这个畜生好一千遍一万遍！这一生，除非我王亚楠一直这么碌碌无为，否则我会穿着高跟鞋踩在你那张贱脸上让你仰望，我这个曾经被你嘲笑不是处的女人！
王亚楠的心里发着毒誓，周浩将手机丢进垃圾桶之后，王亚楠吸了吸鼻子，最后莞尔一笑道：“周浩哥，真的很感谢你不管我多任性多不懂事，你始终还能为我着想。现在你知道吗？我都恨不得挖掉自己的眼珠子，我白长了一双眼睛，却根本没看清楚谁好谁坏！”
周浩没觉得自己是个好人，至少在面对王亚楠的时候，他或许更多的只是在回报王亚楠的父亲当年在他年幼，周家又是最为贫苦的时候曾送过几袋子米来的恩情，所以他才有了照顾王亚楠的责任。现在听到王亚楠这么说，周浩却也没有去纠结什么而是淡淡的说道：“既然知道了那以后就听我的，不，现在开始开始你就要听我的，不要再去想你和赵东健的事情就算你暂时忘不了，但你要听我的积极乐观的去面对生活！”
“周浩哥我能做到的，但是，你呢，你能答应我你以后也会积极乐观的面对生活吗？”王亚楠的问题很刁，问的周浩几乎都没办法回答。可前面他才刚说出这样的话，总不能自己否认吧。
“好，我答应你，不过你要告诉我，你和赵东健是什么时候开始认识的？你和他认识的时候除了接触过黄骅之外，还有什么人？”
周浩一直都很好奇赵东健到底是怎么和王亚楠认识的，要知道王亚楠从来到海市除了刚到的两天在家里休息之外，她可是从来没和自己分开过一直在公司上班，就连晚上也是没有离开过家，很是乖巧本分。
除却那天和王亚楠吵架，她离开了一个下午。但一个下午就遇到了赵东健，并且还发展到床上去，这也太疯狂和荒谬了一些吧！
然而，周浩所认为的荒谬，从王亚楠的口中成为了事实：
“我和他是那天我和你吵架离开公司的时候认识的，他说他有个朋友在曼和，说起过我所以他就来找我了……。”
周浩闻言神色大震，曼和什么时候会和赵东健的朋友？！
“这不可能啊！”周浩下意识的脱口而出。
王亚楠苦笑一声，说道；“一开始我也觉得不可能，可是他有我的电话，而且在我刚离开公司他就给我发信息来了，而且对我很多的事情都很了解，所以我才会相信了她的话。”
等着王亚楠说完，周浩再笨也明白了，曼和有赵东健安插的内鬼！
第一百九十四章 被骂的母亲！
王亚楠刚和自己吵完架气愤，后面紧跟着赵东健就给发信息过去了！
这该是要有多好的巧合才能碰的上？若是没有人给赵东健通风报信，周浩是绝对不会相信的！
这样说来，那赵东健所安插的内鬼绝对在曼和已经潜伏了很久，因为最近的曼和除却王亚楠之外根本没有招聘什么新人。就算有那也只是生产车间里的一些普通工人，那些工人是绝对不会弄得到王亚楠的号码并且还能那么巧合的在自己和王亚楠吵完架之后，第一时间得知就通知赵东健！
这个内鬼，是赵东健早已放上来的一枚棋子，赵东健想借王亚楠打击自己，所以动用了那没棋子！可内鬼是谁？当时吵架的时候，只有他和王亚楠两个人在啊。
周浩苦苦思考，可很快他脑海中就是灵光一闪：不对，那天不只是我和小楠在办公室，还有一个人，不……是两个人！钟振宇和苏薇！钟振宇是亲自碰上了，而苏薇虽然不是亲自碰上，可她知道自己回来后就将王亚楠给喊进了办公室！
他身边两个最为得力的手下，必定有一个是内鬼！只是那个内鬼，他心里面其实已经排除了一个可能，只剩下一个人，钟振宇！
想到钟振宇，周浩心里面就是阴沉了起来。尽管没有确凿的证据，但苏薇不可能去和赵东健联手的，她的心思完全在自己的身上，又怎么可能会出卖自己呢？！
何况，钟振宇一直都给周浩很不安的感觉，不仅仅是因为红玫瑰和那份包裹的原因，还有着不久后再次发生的邮件事件。邮件的发件人是谁，周浩一直都没有时间去查，如今看来如果真是赵东健安排的人的话，那么很有可能就是这一次陷害王亚楠的同一人！
越想，周浩心头忍不住打了个寒颤。他完全没有想到，他的身边竟然有一个赵东健的人！如果真是钟振宇的话，那就是神仙老子也不能让周浩继续将他留在曼和，必须踢掉！
但踢掉钟振宇却也不是今晚上要做的事情，收敛住了神色之后，周浩便是看着王亚楠再次问道：“你还知道些什么？”
“其他的我就不清楚了，但是周浩哥那个人你要是找出来了绝对不能便宜了他！赵东健和我说了他和嫂子的事情，他既然让人在曼和那肯定是想害你！你不能让那个祸害继续留着，必须尽快拔除！”王亚楠很是担忧的说道。
周浩点点头，说道：“嗯，我知道怎么做。好了，时间也不早了，你就早点休息吧，公司的事情我会处理好的。”
王亚楠说了这么久也是有些冷，只是看着周浩坐在椅子上，嘴唇嘟哝着最后还是红着脸说道：“周浩哥，医院病床很紧张你今晚上肯定找不到地方休息，要不……要不我睡边上点，你躺上来？我没别的意思，只是怕你晚上坐着会很难受。”
“额，不用了。”周浩想也没想的就拒绝了，倒不是怕自己会起什么邪念做什么，而是他们都长大了再也不是小时候。记得王亚楠还没多大点的时候，周浩还真和她一起睡过好些日子呢。但现在显然是不能了，至少周浩一想到早上男人们都会有的反应，想想就尴尬的不行。
“可是，你坐在椅子上怎么行？”王亚楠也没有别的想法，只是单纯的担心而已。
“我没事，实在不行我就去医院旁边的宾馆休息， 你现在看样子也不会有什么事情。”周浩笑道。
“那行，你去休息吧，我好的很呢，明天就可以离开了。真是受不了这医院，动不动就要住院，不过我还真是有点虚。那个，周浩哥，晚安咯记得去宾馆哈！”王亚楠说了声，周浩嗯了声，随后也走出了病房。
在外面坐了一会儿之后，他也扛不住疲惫就去宾馆开房休息。
家中，李曼已经回到了家里，一进家家里就静悄悄的，但不知道是不是公公婆婆睡的太浅，还是根本没睡，她刚上楼公公婆婆的房门就打开来了。
“小曼你回来了？前面周浩打电话回来说小楠食物中毒，到底是怎么回事啊？我们说去看看，可周浩又说没什么大事不让我们去。”张玉萍满是担忧的问道。
李曼怔了一下但也紧跟着想起了丈夫之前的交代，就点头说道：“没什么大问题，住一个晚上明天情况好就可以回来了。也怪周浩今晚上没事儿让小楠加班，她就吃了份不干净的快餐然后就肚子疼给我们打电话了。”
“哦，这样啊，没事就好。现在是周浩在医院里吧？”婆婆又是问了句。
李曼嗯了一声但是兴致不高她也没多说什么，婆婆一点也没怀疑，只是公公周临山却是饶有深意的看了一眼李曼。虽然和出门时李曼的脸上只是多了一份憔悴，可他很敏锐的就察觉到儿媳妇似乎很不高兴。这不高兴又不似生气，是低落。
小曼她怎么了？是因为小楠的事情情绪不对吗？ 还是因为周浩今晚上又发火了？这两口子也真是的，怎么就不能迈过去这个坎呢！哎，周浩他心里估计还是放不下吧，可是……算了，就委屈他吧，时间到了什么都好了。
周临山心里想到，而老伴这是也拉着他回房了。只不过一回房，出乎周临山意料的是老伴竟然也发现了李曼的不对劲。
“周浩这个臭小子今晚上肯定是又惹小曼不高兴了，真是的，明天等他回来我一定要好好的教训教训他！”张玉萍恨恨的说道。
但她的话却是无疑触动了周临山的怒火，老婆子之前的行为在他的心里其实一直等同于胡闹。可是到了之后发现儿子和儿媳妇倒也的确都有些放不下对方，所以他也和张玉萍选择了一样的方式。这是一种很无奈的方式，既然没办法彻底了结那就干脆再试试看也是可行的。只是让他没想到的是，他相处了几十年的老伴也是自己儿子的母亲，她居然一点也不为儿子着想，就知道逼着儿子去做不喜欢做的事情，难道不知道有些事情逼急了是会出问题的吗？！
周临山脸色一点点的铁青了下来，张玉萍还在细数着周浩的不对，但马上就发现了不对劲看了一眼周临山，发现他的脸色难看的跟要吃人一样，就是问道；“老头子你干嘛呢，脸怎么那么难看！”
“你给我闭嘴！我就问你周浩他到底是不是你的亲儿子，他和小曼的事情你又不是不知道，你帮了小曼也就算了，我看着周浩也还有些放不下就想着睁一只眼闭一只眼。可你到底是老糊涂还是蒙心了，你难道一点也不知道你儿子现在受委屈了？你已经把他逼到悬崖上去了，好，他为了你又走了回来。但你呢，你个老糊涂都在想什么，你想的都是怎么怎么逼他，难道真要把他逼的跳下悬崖你才满意是不是！”
周临山的喝骂让张玉萍脸上原本还有的一点气愤慢慢的消散，最后被骂的一句话都说不出来了！
第一百九十五章 父亲难以启齿的心事
张玉萍和周临山这一处从年轻处到了中年，也处到了如今的老年。几十年过去了，虽然自家老头子的脾气不是很好，甚至有点臭，但也仅仅只是摆摆脸色而已一声不吭的，很少会如同今天这般几乎是指着自己的鼻子臭骂。
人越是到老越小气，甚至有些老年人的小气起来比小孩子还要厉害。只见张玉萍很快就眼泪水哗啦啦的淌着，以往只要她哭周临山就算生气也会来哄哄。毕竟几十年的夫妻都过来了，什么事情没经历过？
但今天周临山只是叉着腰愣是一句话也没有再说，张玉萍的眼中对老伴瞬间失望头顶了，咬着牙终于开口说道；“周临山你发什么疯，要不是我逼着周浩你觉得你现在还有可能和你的儿子儿媳妇在一起吗？你别做梦了，你就活该一辈子窝在那鸟不拉屎的小村沟里，种你那一辈子的田地！”
周临山人是很精明，只是他精明归精明但却极其不喜欢去和人争斗什么，所以他情愿种田种地一辈子也不去外面给人打工。他这辈子有多长，就在农村里呆了多久。可自己是这样想，却并不代表他能允许老伴这样说。尤其是，老伴那带有嘲讽意味的话。
“呵，张玉萍你的意思是说我这辈子窝囊咯？”周临山转过身满脸冷笑的说道，这话声里酝酿着难以言喻的怒火。
“你不窝囊难道还有出息吗？要不是你那么没用，周浩他用的着去靠自己的女人找钱来开公司？你这个当爸的有出过点钱没有？就连他上学的学费，都是我和你一起一锄头一锄头种田种地弄出来，也不是你一个人的功劳。我跟了你这么几十年，给你做饭洗衣给你生孩子养孩子，你身在福中不知福不说，到老了还来这样欺负我，周临山你说你还是不是个人！”
永远别和女人吵架，不管那个女人是年老还是年少，似乎伶牙俐齿是她们与生俱来就带有的特殊技能。而且女人如果真的生气，那就是男人有什么致命的弱点她就会往那个致命弱点上撒盐，骂人的女人很多时候是无情的。
周临山被张玉萍气得浑身都瑟瑟发抖了起来，但却也骂不赢张玉萍，只能铁青着一张脸沉声道：“是，我窝囊，我没用，我要是有用有出息，我还能娶一个破鞋？张玉萍我不管你怎么闹，但周浩他是我儿子，他可以受一点委屈，但我绝不能让你把他给活逼疯咯！”
周临山的一句二手货让张玉萍整个人猛地僵硬起了身体来，伸着手指颤抖的指着周临山的鼻子声音也跟着打颤的说道：“周临山，你……你骂谁破鞋？你你你……你原来真的在意我们洞房的时候没有落红是不是，我……我不是已经告诉你原因了吗？你居然敢污蔑我，啊……我和你拼了，我不活了！”
一边哭嚎着，张玉萍就朝着周临山扑了过去。周临山一把擒住了张玉萍的手，他的心里也有点后悔一时生气头脑发热的说出这样的话来。在老一辈人的眼中女人洞房夜的落红是一个无比重要的事情。但周临山和张玉萍洞房的那晚上，张玉萍却是没有一点红意！这就像是一个梗似的，盘桓在周临山的心里一过就是几十年。老一辈的男人几乎每一个都有着哪种情结在，但张玉萍在洞房夜的那晚上有说过，她是小心跑跑跳跳的时候不知道怎么了就没了。明白人都知道女人的确会碰到那种可能，剧烈运动之后是真的会造成损伤。可周临山一直都是半信半疑，直到现在也是如此。甚至他还偷偷去打听过张玉萍的过往，只可惜他和张玉萍的认识是偶然的，而且张玉萍在他之前有没有过男人他也无从得知，因为当时还在世的岳父岳母都未曾提及过他又不好问。
今天气急之下，也有着老伴刻薄的嘲讽让他忍不住蹦出了这些话来，现在见到老伴扑过来打打闹闹他也懒得去反抗，任由老伴抓挠。但很快，李曼就被公婆房间里的响动给惊动了。
“爸妈，你们在干嘛，快开门啊！”李曼在门外焦急的敲着门喊。
张玉萍不理会，但周临山却是再次擒住了老伴沉声道：“你够了没有！你还想在孩子面前出丑不是？！”
张玉萍眼中满是怒火，但也还是停了下来。周临山整理了下衣衫，这才去开门。
“小曼你怎么还不去睡啊？我和你妈没事，就是吵了几句嘴。”周临山情绪恨不高的说道。
李曼看了一眼低着头的婆婆，又不好过问太多，只能说道：“有什么好吵的啊，你们几十年都过来了，都早点休息吧！”
“是啊，几十年都过来了还在乎什么。呵呵，小曼你快去吧，我们没事。”周临山就像是自嘲的说了句就关上了门，李曼不放心在门口停了一会儿见没有什么大响动这才回到了自己的房间里。
只是她还是不敢就这么睡去，公公婆婆明明是吵架了，而且刚才婆婆哭的还那么凶肯定是吵的厉害了。她有些担心公婆会不会消停后又来上劲儿了，只是一边等着见真的没有什么之后这才松了下来。可放松下来之后却是脑袋随之生疼起来，心头叹道：爸的脾气虽然不是很好，可一直都是让着妈的，他们刚刚都还好好的怎么莫名其妙的就吵了起来呢？哎，希望没什么太严重吧，不然的话周浩又得头大了。
李曼想到这里也没再去想，她很疲惫没心思去顾及。今晚上所发生的一系列事情一直都在不断的摧残着她的神经，尤其是她被关在房间里的那段时间，她都感觉到了绝望，就像是看不到希望一般。
不知过去了多久，李曼终于还是睡着了。只是她整个人都蜷缩着床上，就像是一个缺少安全的可怜女人一般。时而皱眉，时而摇头，嘴上还支支吾吾的说出什么话，她这是做噩梦了。只是她睡的却也没有再半夜醒来。
一夜无话，第二天一大早上，阳光唤醒了沉睡中的人们。在宾馆里的周浩也早早的起来，简单洗漱之后，就先去买了一份早餐给王亚楠送了过去，见到她气色还不错又在她的建议下周浩也就答应了让她出院。
办理好一些手续后，周浩开车载着王亚楠一起到家了。只是一进家门，就立即察觉到了家里的气氛似乎有些不太对劲！尤其是父母！
第一百九十六章 要死死远点！
周浩一走进家门就看到了坐在大厅里面的父母，妻子似乎在厨房里面为两老做早饭。
但是父母却是一人坐在一边沙发上你不看我，我也不看你。要不是周浩和王亚楠走了进来，他们俩或许还会这么一直僵持下去。
而周临山见到他们回来就立即起身，走了过来询问着王亚楠：“小楠你怎么这么快就回家了，我和你玉婶儿还准备待会儿去看你呢！”
“没事的周叔叔，只是一点小毛病。”王亚楠笑着回了句，却也发现了两老的异样，只不过周浩先开了口：“爸，你和妈怎么了？”
“没什么，我和你妈你还不知道啊，她跟我闹脾气呢。”周临山打了个哈哈说道。
周浩却并不觉得是这样，母亲只是看了他和王亚楠一眼就连头都没转过一下。王亚楠好歹也是刚从医院回来不是，就算母亲不高兴至少表面上的礼貌她一般都很注重的。
走到了母亲面前，周浩露出一脸的笑容问道：“妈，怎么了，是不是我爸惹你不高兴了？”
“你别喊我妈，我不是你妈，你也不是我儿子！我知道我在这个家几十年都是一个可有可无的人，你们都恨不得我早点进棺材早点死的好！”张玉萍就是一顿臭骂的落在周浩的头上，这让周浩整个人都不知道是什么怎么回事了。他一大早回到家，就被臭骂一顿，心情本来就是不好，要不是因为张玉萍是自己的母亲，他现在估计已经控制不住情绪了。
“妈，你胡说什么呢，谁说想你早点死了。我们谁不想你长命百岁，健健康康的！你和爸是怎么了，爸，你怎么不安慰安慰妈！”周浩劝着母亲又赶忙朝父亲使眼色。
可没想到父亲却是扭过了头去，一句话不说就往楼上去了。张玉萍见状，气得将周浩一推撒火道：“给我滚，你们都要逼死我是吧，老的没个样，小的也没个样，我死了还干脆点！”
“那你就去死啊，记得死远点，别让你儿子到时候还花钱埋你！”周临山终于控制不住脾气吼道，张玉萍“哇”的一下又是哭了起来，扑在周浩怀里说道：“周浩你听到了吧，他想我死，他真的想我死！”
“张玉萍，刚谁说不是妈不是儿子的。不是我们爷俩怎么了，是你几十年都这样。自己发火的时候六亲不认，完了受委屈就知道找儿子哭诉了。你刚说出那话的时候，有知道你的话伤不伤你儿子！”周临山气得满脸涨红，他知道自己老伴的脾性，无非就是见周浩回来了想撒撒娇，可是话说的却是太过火了。
周浩心里其实是真的有些不好受，自己的母亲当着他的面说不要喊她妈不认他这个儿子，就算是气话也是伤人的。可周浩只是放在心里，总不能对母亲撒火不是？现在听父亲这么说，周浩就是皱着眉喝道；“爸，你就不能少说一点嘛！”
“哼，张玉萍要是以后再让我看到你不把我儿子当人看，我立马就把你休了！”周临山丢下一句话就往楼上去了，张玉萍扑在周浩的怀里就是一个劲儿的哭。门口的王亚楠，还有从厨房里出来的李曼一时之间都是不知道该如何是好。
好在周浩并没有将父母的争吵放在眼里，也没有想太多的安慰了好一阵母亲，这才让她的情绪平复了下来。
见到母亲和王亚楠坐在一起开始说话了，周浩这才松了一口气。看到还站着的李曼，周浩皱了皱眉就走了过去，说道：“到底怎么了，爸妈好端端为什么会吵架？”
“我也不知道，昨晚上他们就闹了一阵，但是都好了。没想到早上你一回来，妈又闹起来了。”李曼心里头也是有些烦躁的说道。
“昨晚上就吵了？那你昨晚上怎么不和我打电话！算了算了，我去上班了。”家里的争吵让周浩心情糟糕到了极点，也懒得再去管父母，他自己已经够累了哪里有那么大的精力去管那么多的事情那么多的人。
“周浩，你……你先吃了早饭再去啊！”李曼见周浩朝门外走去就喊了声，只是周浩并没有理会径直出门后，就开车往公司去了。
一路上他都控制着自己不去想父母的事情，到了公司后他自然而然的就记起了公司有内鬼的可能。
先稍稍处理了一些工作让自己的心情平复下来之后，周浩正想让钟振宇来自己办公室的时候，却不料苏薇走了进来。
苏薇很在意周浩，同时她也是一个很细心的女人，几乎一进来就察觉到周浩的状态有些不太对劲。
“周哥你怎么了，气色看起来这么差？”苏薇手里面端着一杯已经为周浩泡好的咖啡，这是周浩的习惯她每天都没有忘记过。
“没什么就是有些头疼，苏薇，你来帮我按按吧。”周浩身体靠向了椅子上，苏薇眉目之间有些担忧的走了过去，然后帮周浩轻轻的捏起了太阳穴以缓解他的不适。
只是苏薇按了一阵子之后，苏薇却是主动说道；“周哥要不你躺沙发上去，我帮你全身都按按吧！虽然我手法不适很好，但还是会一点点的。”
周浩顿了顿没有反对，就走到沙发上趴着，然后苏薇有些生涩的按摩起来，虽然她的手法不是很好，但还是让周浩浑身都跟着轻松了不少。
按了好大一会儿，苏薇兴许是手酸了就停了一下放缓了速度的问道：“周哥，是不是家里出了什么事情？”
周浩正闭目享受着呢，见苏薇突然这样问心头犹豫了起来：“没有啊，只是昨晚上没睡好。”
苏薇的手再次一顿，但很快整个人就轻轻的躺在了周浩的身上，周浩能感觉到后背突然被顶住的两团隆起。
“周哥在你心里难道还没有将我当成你的自己人吗？不过就算你不愿意告诉我也没什么，我知道你有能力去处理好的。只是我最担心的就是你要照顾好自己，不然我会心疼。”苏薇躺在周浩的身上柔情无限的说道，周浩里面的确被这样的柔情蜜语给说的心里边暖烘烘的。
轻声笑了笑，周浩就回道：“其实也算不上什么事情了，就是我爸和我妈吵架闹的我心烦而已。好了，苏薇你去帮我喊振宇进来一下。”
“嗯？你找他有什么事情吗？”苏薇问道。
周浩刚想说就找他来聊聊这样的话，可马上却又忍住了，而是翻过来身子，目光看似无意却一直都盯着苏薇轻声说道：“我怀疑，公司有内鬼！”
第一百九十七章 无情铲除！
“我怀疑，公司有内鬼！”
周浩的话让苏薇的脸色就是一滞，周浩一直看着她。他的怀疑对象只有钟振宇，对于苏薇他还是相信的，只不过或许是真的他现在变成了多疑人，便想着试探试探苏薇。
苏薇的脸色仅仅只是停顿了一下，随后就是有些不敢置信的问道：“周哥这不可能吧？公司可能有内鬼？有内鬼的话那也是要打咱们公司的主意，可是谁会图谋咱们公司啊！”
苏薇的表情变化以及最难察觉的眼神都很正常，一开始的震惊到满脸的不敢置信，这让周浩对她更没有什么怀疑，就拍了拍她的肩头说道；“你先去把振宇喊来吧，我要和他谈谈。”
周浩的话说的这么明显，苏薇自然知道他这是在怀有钟振宇，双眉紧皱着说道：“周哥，振宇那个人虽然有些自负，可是这段时间我发现他挺好的啊，整个人也不和以前那样成天板着一张脸还愿意放下架子和以前的同事一起吃饭一起开玩笑呢。”
人变了，这才是最大的疑点！一个人要改变，岂是说变就能变的！
周浩心里冷冷的想到，嘴上却是说道：“这个我知道，放心吧我只是想找他来问问。你和振宇是我最大的助力，但是我身上有发生过一些事情，所以很有可能是接触过我的人才能办得到。”
“啊？周哥，那你是不是怀疑过我？”苏薇更加惊愕的说道。
周浩笑着摇摇头：“不用担心了，我怎么会怀疑你呢，去吧。”
苏薇长长的呼出一口气，那如释重负的样子更是让周浩一丁点也没有怀疑的心思了。 而苏薇也很快离开了办公室，将钟振宇喊了过来。
钟振宇走了进来，抬头挺胸的很是精神抖擞：“周哥，有什么吩咐？”
周浩看了一眼钟振宇，笑道：“振宇你最近精神头不错啊。”
“呵呵，算不上好了，只是上次你教训了我一顿之后让我明白了很多东西。我现在是在挽救自己，要有进取心要认真工作！”钟振宇咧嘴笑道，可周浩的脸色却是在这时一点点的冷了下来。
“上一次的事情我不是说过就这么算了吗？没想到你还放在心上啊。呵呵，挽救你自己，你觉得你做的办法对吗？还有认真工作，我看你是意图不轨吧！”周浩直入主题的说道，他在管理公司的时候从来都是能救就救，不能救的话他绝对不会心软！所以他懒得在和钟振宇兜什么圈子，直接就进入到了主题。
只见钟振宇的脸色立即就变化了起来，笑的也很是不自然的说道：“周哥，你……你这话是什么意思？”
“我什么意思？钟振宇你还要和我装傻充愣是吧？说吧，赵东健给了你多少钱！”周浩站了起来，冷声喝道。
钟振宇的眼珠子突的瞪大起来，心中更是没有想到周浩会说出这些话来，连忙就解释道：“周哥，你是什么意思？我都听不懂，我不知道什么赵东健啊！”
“还要装？要是我记得不错，两年多前你曾拿过一本财经报纸给我看。当时你信心满满的和我说， 总有一天你要和我一起打造一个比亚东还要厉害的公司，要让我和你比亚东的董事长赵东健还要厉害。呵呵呵，你现在居然告诉我你不知道赵东健！钟振宇是你傻，还是我记错了？还是说想不出办法再来蒙骗我，想要耍无赖了是不是！”周浩大声呵斥道，他现在已经对钟振宇完全不抱希望了。只是见到他还死不承认，才会愤怒之下说出这些话来。
钟振宇的确想不起来这件事情，似乎脑子里也没有关于这样事情的记忆。可是见到周浩如此肯定，他脸上的惶恐终于一点点消散，随后一点点的狰狞起来，最后哈哈大笑的说道：“我就知道，就知道这一次是没办法再骗你这个傻逼下去了。呵呵，反正你知道了也没什么，赵东健已经把该给的钱都给我了，就算我离开曼和也是不用愁。只是可惜了，这家我花费了那么多心血的公司从此之后就开始一点点衰落，最后走向毁灭！”
见到钟振宇终于不抵赖，周浩却是没有任何的轻松的感觉反而是更显阴沉。果然是钟振宇，他根本就没有真的悔悟，而是早已经被赵东健所收买。或许是激起了周浩的回忆，他想到了一个之前一直都不在意也没有过问过的事情，那就是当初和苏薇还有钟振宇一起约华源的张泽吃饭的那天晚上，钟振宇借口上厕所却再也没看到人！
“那天晚上和张泽一起吃饭，你不是去上厕所而是去见了赵东健是不是！”周浩想到便是问了出口。
钟振宇嘿嘿嘿的直笑了起来，说道：“看来你的记性是真好，没错，那晚上我的确是去见赵东健的。好了，周浩既然你已经知道了我也懒得和你说那么多，你是铁了心要把我踢出曼和的，但是你别忘了我还有曼和的股份！”
“那些股份我会算给你的，现在你……给我滚出去，滚出曼和！”钟振宇手里捏着的股份不多，周浩也不在乎，正好他能收回来对于掌控曼和会更加有利的。
“我自然会走，只是在走之前看在曾经我们一起奋斗拼搏过的面子上，我提醒你一句。不要妄想去和赵董作对，不然你真的会死的很惨很惨的！我可以预料到，等我走了之后曼和会在你的手上一点点的成为别人的囊中物，尽管他或许根本看不上。但你会知道，曼和是我和你一起努力创造出来的，却是在你一个人的手中毁掉的！”
钟振宇说完直接扭头就走，赵东健给了他一大笔钱，他其实早已经不想在曼和继续待下去了，只是一直念着这里有着他的心血所以才留到了等周浩发现才迫不得已离去。如今刚好给了他这个机会，他自然也懒得再去和周浩争执什么。
看着钟振宇那走的干脆的背影，周浩目光死死的盯着他，双拳紧握着身体和心都在颤抖着。他是一个念情的人，不然的话在上一次的时候他就会直接将钟振宇给赶走了。后者是他生意场上的伙伴，真正的伙伴。只是随着曼和的越来越好，钟振宇的野心也越来越大了。如今，他真的走了！再也不是的曼和人！
钟振宇一步步走到了门口，伸手拉上了门锁，但他又突然停了下来转过身看着周浩说了句话：“周浩，别以为我走了你就安全了！”
一句有头没尾的话，只说到这里钟振宇开门走了出去。周浩没有出声，但心里面却是控制不住的在想钟振宇的这句话到底是什么意思？什么叫他走了还没有安全？难道除了钟振宇之外，曼和里还有人也被赵东健收买了？
可周浩想了想能有收买价值的只有苏薇和钟振宇，苏薇不可能，钟振宇已经暴露，还有谁会是内鬼？亦或者说，钟振宇是故意留下这么一句话来影响他吗？
第一百九十八章 关在笼子里的女人
钟振宇走了，周浩心里觉得可惜却也不可惜。可惜的是几年下来的感情终究还是抵不过越来越好的生活，放在以前这就是所谓的糖衣炮弹吧。不可惜的是，周浩很明白钟振宇走了，对于他而言对于整个曼和而言只有好处没有坏处。
钟振宇走后不到五分钟，苏薇就是走了进来，脸上还有着一些焦急之色来：“周哥，我看到振宇在收拾东西，你真的不想把他留下来吗？”
“这也是他自己的选择，不是我想留就能留的。苏薇，其实我心里一直都很感谢你和振宇，因为这一路走来我一直都将你们当成是我最好的伙伴搭档。出现这样的事情，我不恨振宇他背叛我，而是我在恨自己还没有让你们完全信任的砝码！”周浩面色凝重的说道，任何一位管理者当公司出现问题的时候，如果他真的将所有的问题全部归责到他人的身上，那么他自己距离失败就将更加近了。
苏薇知道周浩的心里不好受，轻轻的叹息一声说道：“既然没办法再挽留那就让他走吧，周哥能不能放我一天假，我想回去休息一下。”
周浩抬起头来看着苏薇，他明白苏薇心里是真难受，不管这段时间来他们之间的关系是不是有冷淡。但真到了这样分离的时候，人总是喜欢怀旧感伤。想到三人一起拼搏的时候，苏薇就像是最小的妹妹一直被照顾着。她不能说太多要留住钟振宇的话，只能选择这样的方法排解忧伤。
“嗯，去吧。”周浩点头说道。
苏薇没有回应就慢慢的走出了办公室，周浩靠在椅子上那双目光中不断的在闪烁，也不知道是在想些什么，或许他真的有在意到钟振宇离开时最后留下的那句话吧！
此时已经是上午接近十点钟了，豪庭别墅区，这个海市富人所聚集的地方。
一夜承欢的徐静秋终于在回笼觉后醒了过来只不过还没有睁开眼睛，而是做了一个动作，这个动作在从几年前开始有，那一两年的时候她每个早上醒来嘴角总挂着笑意，只不过现在这个动作的次数越来越少了。
伸手摸了摸自己的身边，空空荡荡当，人已经走了。
徐静秋睁开了双眼来，眼神中有些迷糊但更多的是茫然。她三十岁离婚，在国外呆了三年，三十三岁回国后遇到了曾经的初恋，从此到现在六七年过去，依旧还是孤身一人。但无可否认，她的生活越来越好了，住上了豪宅，要不是她实在不想太高调，估计她现在的车子不会是什么甲壳虫，而是那些高档的豪华跑车吧。
只是物质上的生活带给她的快乐并不长，很快她就乏味了。或许每一个没有在优渥甚至是奢侈生活中生活的人，往往都觉得是天堂。可徐静秋明白，任何事情都将会是代价的。想要奢侈的生活，那就将付出自由，幸福，甚至是见不得人的代价！
她徐静秋，就是一个这样的女人，一个被关在全是金子打造的笼子里的金丝雀。当然，这只金丝雀现在真的老了，一直即将走向死亡的老金丝雀。
他这个月是第二次来吧，呵呵，再过几天这个月就要过了，估计也不会再来了。一个月才两次，徐静秋你还要再等待什么？都等了七年了，他说了七年的离婚，到现在还没有离！
徐静秋面无表情的躺在大床上，神展开了双手却感受不到一丝温暖。国外归来遇到了初恋情人，两个人在一起见过多面之后擦起了爱情的火花，经历过一次失败婚姻的徐静秋其实一开始并没有抱过什么幻想。只是他曾对她口口声声说的会给她幸福，只是这样的话一说就是七年，七年里说了多少次，他开始从信心满满到支支吾吾再到不厌其烦。他的身份也是一点点的拔高，现在更是成为了站在海市最高位置的人之一。徐静秋现在其实很明白，他站的越高，自己一直所想要的就越是没有希望。
但或许是她习惯了这样的生活，随意花钱再也没有负担，他就像是自己的取款机，何必要去惹怒他呢？反正已经四十了，男人四十一枝花，女人四十连根草都不如了。
徐静秋的脸上慢慢的露出一抹笑容来，这抹笑容笑的很灿烂，这也是她的习惯性动作，让自己乐观的去面对生活。
从床上起来洗漱后，就开始化妆。她现在越来越迷恋化妆，任何一个女人都无法容忍自己的容颜慢慢衰老，徐静秋也是一样，坐在镜子面前仔细的点缀起自己来，一个多小时过去她才满意的放下来。努了努嘴，她在想今天该干什么呢？
真是无聊的一天，去逛街？还是去找人看电影？
徐静秋有些不知道该去干嘛，但猛然间她想起了昨晚上遇到的一个人。想起心头就是一紧，连忙拿起手机来找到了那个号码。
徐静秋不是一个傻女人，她现在早已经对那个男人的话失望加绝望了，一个月从几乎大半个月都会来她这里到渐渐的只有一次两次，只要有脑子都知道她现在已经被对方嫌弃。她心里有恨，既然嫌弃她那么她就更加放肆的去玩乐去享受，所以他总会来问她为什么最近花钱这么厉害！徐静秋自然能找出各种各样的理由！
她现在四十多岁了，也知道对方是念在旧情上才一直没有舍得踹开她。有着这样的尚方宝剑，徐静秋不好好利用她自己都会觉得自己傻逼！
可昨晚上出现的那个人让她一直认为很安全的生活出现了危机，要是他将自己踹走了，徐静秋想想都觉得心里恐怖。这么几年的生活早已经让她都不知道自己该怎么自力更生，要是脱离他徐静秋压根就不知道自己该怎么生活，所以她绝不允许有人打乱她现在的生活！
翻到号码，徐静秋快速拨通了号码过去，这个号码自然就是周浩的，而周浩也在等着徐静秋的电话！
“嗡嗡嗡……。”
周浩调成了震动的手机正在办公桌上“嗡嗡”低沉的震颤着，看到电话来了，周浩就拿了起来。只是看到那陌生号码的时候，他还是愣了一下一时之间没有反应过来。
试探性的滑动了接听键，耳边就传来一个女人的声音：“中午有空吗？我们见个面，记住拿上那些照片！”
对方的语气很是不好，但周浩已经听了出来，打电话的女人是谁了！
第一百九十九章 谈判
周浩就是一直在等这个电话，徐静秋是他能看到既能保住自己不出事，又能一口咬住赵东健的关键！
昨晚上徐静秋就说今天会联系他，现在终于来了！
“好，你在什么地方？”周浩压制住心里的情绪，淡淡的回道。
“十二点，星海饭店。”徐静秋回道。
周浩说了声好后就挂断了电话，而后和苏薇说了声就先离开公司不陪她吃中午饭。
徐静秋打完电话之后，也收拾收拾就开车离开了住处，随后就往星海饭店去了。来到饭店，她可不想被什么人看到她和周浩在一起，何况待会儿她肯定要亲自见到那些照片才行。为了保险起见，她开了一间包厢，却也没有等周浩来就先点菜自己先吃东西了。
不过刚吃一点，周浩就是已经在包厢外敲起了门，徐静秋停下动作说道：“进来。”
周浩手里面提着一个公文包走了进去，看到餐桌上已经动过的菜肴，不由有些调侃的说道；“你约我到这个地方见面，还以为你会请我吃饭呢。”
“我也才刚吃你要是不嫌弃的话，可以坐下来。”徐静秋淡淡的说道，她现在就恨不得周浩赶紧拿出东西走人，哪里有什么心思请他吃饭。
然而让徐静秋没想到的是周浩坐下来之后还真让服务员拿来了一副碗筷，当着徐静秋的面吃了起来。
徐静秋翻了个白眼，心里面恨恨的想：这个男人还真是脸皮够厚，我故意只让拿一副碗筷来，他倒是反客为主了！
“你中午没吃饭吗？”徐静秋冷冷的说了声，周浩抬起头来笑了笑：“我要是吃饭再来，估计你早就坐不住了。”
“算了，我也懒得和你计较，把东西拿出来你可以吃完就走了。”徐静秋不耐的说道。
周浩倒也没有真只惦记着吃，从包里拿出一个信封之后就递给了徐静秋。徐静秋脸色顿时间就紧张了起来，将信封打开里面果然有着一张张的照片，其中就有她自己的！
只是看完后，徐静秋脸色就阴沉的说道；“你别告诉我，你只有一份！”
“当然不是，暂时的话我有三份，不过我只要去复印一下，可以三十份三百份。”周浩淡淡的笑道。
徐静秋脸色一变，喝道：“你昨晚上说了我把你带进去豪庭里面，你就会拿过来所有的！”
“那只是昨晚上的承诺，而且我到了豪庭后并没有去赵东健那里，所以你并不算真的完成了我们之间的承诺。”周浩知道自己的理由很牵强，但他不会去在乎这些。真要将所有的照片全部给这个女人，那他还拿什么去和徐静秋谈条件？
徐静秋“嚯”的就从位子上站了起来，一双眼眸怒瞪着周浩：“你无耻！你有没有去管我什么事情，我只是答应送你进豪庭而已！”
周浩眼神也是慢慢的眯了起来，看着徐静秋说道：“不是我无耻是你太天真，也或者说你也是无可奈何。你先别激动，我答应你过你的承诺会做到的，我手里只有三分也不会复印什么的。当然你信或者不信是你的事情，现在我们该好好的坐下来谈谈才是最关键的。”
周浩并没有对徐静秋产生什么怜悯的情绪，或许是他现在对一切不洁身自好的女人都产生仇视的心态，所以他现在很淡定。当然他也没觉得自己是什么好人，现在也容不得他去做什么好人了。
徐静秋还是败下阵来，她的把柄就窝在周浩的手里，那把柄对她而言更是致命的。她怕失去现在的生活，很清楚只要有那那一份旧情在，她至少还能有五年甚至是十年的好生活！但要是真的被周浩给曝光了，那恐怕五天都别想了！
只不过徐静秋也不会被周浩牵着鼻子走，冷笑着说道：“希望你能遵守你的约定，不然的话我保证你会突然的从海市消失！”
兔子急了还会咬人，周浩深知这个道理，他自然不会将徐静秋往死里逼。笑着点点头，就说道：“我需要你帮我引荐给黎茂华！如果他能信任我之后，那我会当做这些照片从来没有出现过更没有看到过！”
“什么你想见黎茂华？想当官！”徐静秋满脸惊愕的问道。
周浩摇摇头，他可没有那个心思。就算有黎茂华这位大佬在背后为他撑腰，但每个十年十几年，他也休想爬到什么位子上去。何况他对做什么公务员压根一点兴趣都没有，也没有那个智慧。
“不是，只是想让你为我引荐给黎茂华就行。我无意进仕途，你可以理解为我想成为他的朋友。”周浩笑道。
徐静秋突然间就是笑了起来，随后满是讥讽的说道：“你以为成为黎茂华的朋友是嘴上说说就那么容易的吗？对不起，这件事情我没办法帮你！”
“你没有拒绝的理由，如果我猜的不错的话，你只是黎茂华一个可有可无的女人吧。但只要是个男人要是看自己的女人居然在外面那样瞎搞，你说他还会要你吗？大姐，你看样子有四十了，难道想后半辈子无依无靠吗？不过我很好奇，黎茂华那样的男人，怎么会一直留着你这样都四十的女人呢。虽然你还是徐娘半老，倒也附和一些特殊男人的口味，可黎茂华不至于这么变态吧！”周浩脸上满是森冷的笑道。
他没想到他的话完全戳中了徐静秋的痛处也是弱点，徐静秋最最怕的不是黎茂华不再管她。几年来纸醉金迷的生活早已经将她给侵蚀的对生活失去了独立的能力，她必须要靠这个男人！
徐静秋慢慢的又坐回到了位子上，一双眼睛里对周浩之后浓浓的愤恨，可是她很清楚她不能怎么样。
“我只能答应帮你牵线，至于什么样的场合下合适，你自己想办法。”徐静秋有些无力的说道，在她的心里其实有那么一刻冒出了杀心。她可不可以花点钱情人，将周浩给做掉？只有死人才是最安全的！
可是徐静秋想了想却又不得不放弃这样的想法，周浩也不是傻子，何曾不知道自己是在挽回过，他肯定早已经有了准备。要是真的抹杀他，谁也难以保证就算周浩死了是不是还会有人将那些照片公布出来。电影其实不仅仅是娱乐，很多时候它也提醒了很多人对很多事情的时候要顾全大局！
第二百章 假惺惺
徐静秋的话让周浩心头大石沉了下来，他只是一个普通小企业的老板，活了三十个年头估计也就只有这么一个身份铭牌了。
他从来没有想过主动去和什么人结仇，更没有想过去逼迫别人为自己做什么事情。只是生活的改变，让他觉得这一套完全玩不转，这或许只是他现在的心态所致。就如同冯凯所想的那样，前几十年一直与人为善，与正义为伍，但到人生半途却并没有招来什么好的下场。冯凯丢了工作，妻子沉伦在肉欲当中，虽有悔改之心，但能回到以前吗？冯凯看不到希望，周浩还在迷茫还在挣扎，他内心深处是否有想将这破碎的婚姻拯救回来，只有他心里知道，或许连他自己都可能还不知道，只认为自己想复仇！
徐静秋说完坐在椅子上一声不吭，周浩看着冷不丁的冒出一句：“谢谢！”
徐静秋愣了愣，随后就是满脸讽刺的说道：“假惺惺，先威胁我后面又说感谢我，呵呵呵，你怎么就这么虚伪呢！”
“随便你怎么想吧，不管事情成功不成功这句谢谢我现在说了，我是不是真心的你自己认为就行。”周浩说着就起身了，站起来拿起包，最后不忘说一声：“对了，差点忘了说这家餐厅的菜挺不错的。还有，希望你能帮我整理一份关于黎茂华的资料。”
徐静秋气得都要拿起桌子上的菜盘子砸过来了，幸好周浩走的快，不然徐静秋是真忍不住。
混蛋，假惺惺！
徐静秋心里恨恨的骂了声，可马上就是头疼的抓起了头皮。之后的脸上更是不由自主的露出了自嘲的笑容来，现在被周浩逼的只能听命行事，后面的日子里周浩会不会还有要求？她一点也不知道。
再次看了一眼放在手边的那些照片，徐静秋就是拿了起来眼中满是仇恨的想到：盛华山的那家会所老板到底是谁？绝对不是那个姓米的女人，那里以后再也不能去了。不，是以后再也不能随便去什么地方！
心中提醒着自己，徐静秋却一时之间也在想着怎么去帮周浩牵线搭桥。没有一个完美的相遇，以及深刻的印象，黎茂华压根就不会把周浩当成一回事请。她才不会相信周浩所说的那句他自己想办法的话，这些事情估计最后你还是得她自己来。而且时间不能太久了，不然周浩就会失去耐心，失去耐心的下场是她无法去承受的。
她将周浩想的太危险，其实周浩的话并不是假的。可能是性子使然，他的确是想着自己来想办法，不然的话他没必要让徐静秋为自己整理资料。
离开了饭店，周浩坐在车上的时候才恍然想起，他似乎到现在还不知道徐静秋叫什么名字。不过他也懒得去关心，下次再问吧！
开着车子，周浩就回到了公司。苏薇果然是离开公司回家休息了，周浩回公司的时候他能感受到公司员工交头接耳，看到他回来了后就全都低下头不说话。周浩明白，估计是他将钟振宇给踢出了公司让公司里那些不明真相的员工有些害怕了吧。
周浩没去解释什么，他一直以来在员工心里都是老好人。这样固然能曾近彼此之间的关系，但有时候也等于是放纵。员工们开始对他这个老板有些惧意， 也不失为是一件好事。
回到办公室，周浩做了一些工作之后，原以为这一天也就只会这样过去了，却没想到苏薇却是打来了电话。
“喂，周哥你在忙吗？”苏薇在电话里面声音淡然的问道。
因为徐静秋答应下来的原因周浩的心情倒也不算差，就笑了笑回道：“怎么了？是不是有什么事情？”
“就知道瞒不住你，本来我不想给你打电话的，可是……可是我一个人在家真的太无聊了，你能不能来陪陪我？”
回家之后的苏薇情绪一直很低落，她想起了很多事情特别是以前加入曼和的时候也想起了最近这段时间所发生的事情，只是她的情绪却也不仅仅是这些，她也在害怕。害怕周浩是不是有一天，也会和对待钟振宇一样，犯错立即就无情铲除呢？！
越是惶恐她就越是想见到周浩，所以明明知道现在她不在钟振宇不在的公司，周浩是不会来的。
“苏薇你知道现在公司就我一个人，要是我走了，恐怕……。”周浩有些为难的说道。
苏薇本想就说算了的话，可吐出来的话语却是截然相反：“周哥就一个小时好不好？一个小时不会出什么问题的！”
周浩眉头皱了皱，停顿了一会儿之后便说道：“好吧，那我四点去你那边，五点我再回家。”
“好吧，那我等你。”苏薇有些失望与这个时间段，因为那样就真的只有一个小时，五点后周浩不可能留在她这里的。她本想着现在就喊周浩来，那样的话等他来了她就可以用着其他的理由将周浩留下来一直陪着她到五点。
挂掉电话，苏薇坐在床上双手抱着膝盖，脸色慢慢的低沉下来。
你明明知道我今天真的很不开心，为什么就不能多陪一下我？我说一个小时，你就真的以为我只需要你一个小时吗？
苏薇或许真的是情绪作祟，她的那张脸庞竟然阴沉的狰狞起来，就好似有一团子的疯狂在酝酿一般！
周浩倒是没有去多想苏薇的事情，开始准备忙一下最后的一点工作。只是让他没有想到的是，电话居然又来了，他以为又是苏薇打来的，可是当拿起手机一看发现却是妻子打来的时候，他嘴唇嘟哝了一下。
李曼她不会又是想搞什么幺蛾子约会吧？！
周浩心里是有些反感妻子层出不穷的手段，在他认为那些都是花招！而且昨晚上那什么狗屁约会，最后还弄出那么一大堆的事情来！
有些厌烦的拿起手机，周浩就问道：“什么事？”
“老公，你晚上早点回来吧，爸妈今天一整天都没说过一句话。我怕你要是晚点回来，他们又得吵了。”李曼在电话里面声音很是低落的说道。她一直都在憋着，只是公婆的情绪越来越不对，她是真怕今晚上要是周浩还加班的话，公婆会不会打起来，到时候她帮谁都不好。
李曼这一提醒周浩才想起了这件事情不由又是一阵烦乱如麻：“好啦，我知道了，就这样吧！”
“拜拜。”
李曼回了声，周浩就挂断了电话。但是当他准备埋下心思去看文件的时候，却是发现脑子里纷乱如麻，最后干脆将东西一收，给苏薇打去电话：“苏薇你现在就在家是吧，我马上过来！”
苏薇听到这个电话简直惊喜的有些不敢置信了起来，在电话里头连连说好之后就开始从床上起床洗脸然后补妆起来。
只是做完这一切，苏薇却是忽的在想：周哥他怎么突然间要来我这里了？他好像电话里面很不对劲，难道又是什么事情让他不高兴？呵呵，周浩估计你也只有在心情不好的时候才会想到我吧！是不是又是李曼让你生气，你就跑来我这里撒火了？
心头想着，苏薇的脸色就是变得更加不好了，她已经不再是那个只希望周浩来陪自己的状态，她现在甚至是厌烦这样施舍般的恩宠。渐渐的，苏薇突然嘴角一咧，自言自语的说：“李曼，要不我给你送点礼物呢？你一直惹周哥不高兴，而我却要为你带给他的怒火而成为发泄品！我厌恶了这样子，既然周哥对你依旧不死心，那我就让你好好看看，他是怎么和我抵死缠绵的，哈哈哈！”
第二百零一章 贱性
周浩不多时候到了苏薇这里，家里一天比一天多的事情让他感觉到自己不堪去承受。他想要找个缓解，或者他很想找一个人去倾诉。
只可惜他找不到人去倾诉，也不会去倾诉。他一直都记得倾诉对于男人来说，那就是懦弱！ 但，他想找个地方去挥洒掉心里边的烦闷！
苏薇这里似乎是个很不错的地方，只是当他站在苏薇家门口的时候他却又有些犹豫了起来。烦的时候就来找她，不烦的时候甚至厌恶她这么缠着自己？就这样，两个人纠纠缠缠什么时候才是个头？
周浩站在门口叹了一声，他觉得如果自己当机立断和苏薇撇开关系，苏薇恐怕也不会答应。而且两个人就在同一家公司，每天都能见到，总不能让她也离开曼和吧？
想了想周浩还是敲响了房门，苏薇立即就来开门了。看到明显精心打扮过后的苏薇，周浩笑道：“怎么把自己打扮的这么漂亮？”
“那还不是因为某人良心发现了，肯定要好好的打扮一下，那样某人要是开心了他不就会经常想起我吗？”某人是谁，周浩还不会笨的不知道。苏薇已经挽上了他的手臂。
一闻到屋子里那刚喷洒不久的清新剂味道，周浩心里有道暖流划过。这只是苏薇租的一间房子，住的也只是一个人，但总感觉比之他那个人越来越多的家里要温馨的多了。
被苏薇拉进了屋子里，还没多打量几眼，苏薇就像是干柴遇到了烈火似的，整个人都贴在了周浩的身上红唇紧紧的贴在周浩的嘴唇上，那双上更是开始去解周浩的裤子了。
周浩心里埋着心事，他来这里也不是光为了和苏薇发泄什么。或许是这栋屋子里那淡淡的香味，又或者苏薇之前那甜蜜的言语让他控制不住的想起了李曼。他轻轻的拉住了苏薇的手，并且推开了苏薇，干笑道：“苏薇，我们好好说说话吧！”
苏薇脸色为之一顿更是有些错愕的看着周浩，问道；“周哥你怎么了？”
周浩和苏薇每一次见面，或许都会有一次很充满激情的爱欲，这也促使着苏薇每一次见到周浩总会想到和他温存。周浩也习惯了这样先办事后说话的步骤，这一次他推开了苏薇自然让苏薇开始紧张起来。
“没什么，我只是想和你聊聊天而已。”周浩笑着说道，随后双手将苏薇拥入到了怀中。
抱着苏薇那柔软的身子，她的身体有着一股淡淡的香味，是香水的味道。李曼也喜欢喷香水，她曾说过要每一天面对周浩的时候身上都有着香味，那样周浩就不会嫌弃她了。就算老了她也要喷，因为人老了身体都会散发出一股味道，她说要让周浩闻着她身上的香味儿一生一世。
多好的誓言，只是当女士香水变成男士香水，那香水还是妻子从别的男人身上染来的时候，一切的誓言就又变得那么的讽刺。
周浩想控制住自己不去想这些事情，可是苏薇身上那抹香水味勾起了他的情绪，甚至他的心都跟着在轻轻的颤抖。
“周哥你不是说要和我聊天吗？怎么又不说话了？”苏薇轻声问了句，周浩闭着眼睛仿佛在呢喃般的说道：“没事，就让我这样抱着挺好的。”
在周浩的脑海里其实他抱着的似乎不是苏薇，而是那个他其实还爱着的女人李曼，准确点说是那个以前的李曼。那个很美丽，很活泼，却也会生气赌气的女人。
苏薇不太知道周浩到底在想什么，但她能感觉到周浩抱的很紧。心里面慢慢的也像是被周浩的怀抱给感染到了似的，也伸出手紧紧的抱着。
两个人身体的温度虽然有着衣衫隔着，可彼此传递的感觉是很美妙的。周浩很喜欢甚至是有些依赖这样的感觉，因为这样的感觉总能在他最烦乱的时候让她安静下来。若是对象再变成心中所想的那个人的话，或许效果更好。这就像是很多男人在外面奔波一天，为什么妻子的一个笑容一句甜蜜关心的话语总能让他们精神焕发的原因，此时周浩就沉浸在这样的情绪当中。
只是苏薇没多久也推开了周浩，她不可能和周浩同样的感受，而且她还有着事情呢！
“周哥，我想你了！”苏薇踮起了脚尖，脸色浮现红霞般的轻声说道。和周浩相处这么久，她很清楚周浩在这种事情的心思。他喜欢温情般的体念，或许也会有狂风暴雨，但苏薇试过多次之后她找到了让周浩很难抵抗的方法。那就是柔情，只要她柔情能感染到周浩，那周浩就不会拒绝她。
在苏薇的心里，她觉得周浩就是这样一个需要柔情或者说缺少爱的男人！
在周浩的嘴唇上啄了一口后，她那柔软的红唇开始吻遍周浩的全身，时而会趴在他的耳边说着一些情话。
周浩是一个很正常的男人，正如苏薇对他的了解那样，后者成功的勾起了他的情火。
苏薇此刻就像是他无法去拒绝的美物，让他想要双手捧住。终于，周浩开始主动了，脱去了苏薇身上的一件件衣物。
很快，两人相拥相吻着，周浩见水到渠成便是和苏薇缠绵在了一起。只是他没有注意到的是，苏薇的手突然间拿起了手机来，虽然仅仅只是几秒钟的时间，但周浩还是有些怀疑的问道：“你弄手机干嘛？”
“刚来了短信，我想看看是什么。”
“哦？我怎么没听到声音？”
“我掉了震动的，要不是我头枕着都没感觉到呢。周哥你看我都这样了，你还在等什么！”
苏薇满脸红潮却是主动出击，双腿一勾盘住了周浩的腰部。这无疑是往一堆燃烧起来的柴火上，又给泼上了汽油一般，周浩也没多想的就进入了苏薇的身体。
不知过去了多久，当周浩从苏薇的身上爬了起来之后，正准备起来去清理的时候，苏薇却是搂住了他的脖子，就像是在鼓励一样的说道：“周浩，你真的好棒！”
估计没几个男人会不喜欢听到这句话，周浩笑了笑抚摸着苏薇道：“你也是，我去卫生间里洗洗。”
苏薇点点头，周浩就往卫生间里去了。关上门，看着镜子里的自己周浩的脸色却是爬上了一抹苦涩。都说臭男人臭男人，周浩觉得自己就是这么个人。他来其实还有着另外一件事情的，那就是想和苏薇说一下他们两个人的事情。尽管他不能斩钉截铁的去说，但至少他要让苏薇知道真的不能再这样下去了。此刻，和苏薇办完事情之后那种想法就更加强烈起来，这就是吃完了人家的东西却还要怪人家做的不好吃的贱性心理吧！
周浩对着镜子长长的吐出一口气，而后洗个小澡。也没有再去想和苏薇说心中原本想要说的那些话，至于苏薇在做什么他也没有去管。
不过打开门的时候，周浩就见到苏薇拿起了自己的手机也不知道是在打电话还是在接电话，这让周浩的脸色就是一变。
第二百零二章 你会一样的来哄我吗？
拿着周浩手机正在接电话的苏薇也看到周浩来了，但是她的脸色却是很自然，将手机从耳边拿开笑道：
“周哥，嫂子来电话了！”
周浩眉头跟着紧紧皱了起来，妻子又打来了电话？难道父母又吵架了吗？这让周浩心头一凛，连忙走了过去拿过了手机。
“喂，怎么了？”周浩急忙问道。
“怎么是苏薇接电话？”李曼一开口就是问道，周浩语气一滞，随后就故作镇定的说道：“我刚离开了办公室一会儿，说吧，什么事？”
“你回来的时候在外面买点开胃的东西来吧，妈她今天一天都没怎么吃东西，晚上要是还那样的话我怕她晚上会胃疼。”李曼语气缓和了一些的说道。
周浩嗯了一声正要挂电话的时候，李曼却又是急忙问了声：“老公，你现在在公司啊？”
“我不在公司能在哪儿？”周浩冷冷的回道，李曼在电话里面淡淡的笑了笑说道：“我就问问嘛，好啦，还有一个小时二十八分钟你就下班了，回来开车注意安全。”
周浩没有回话就将电话给挂断了，他并没有去深思妻子的那句还有一个小时二十八分钟就要下班的深意。
放好手机，周浩看了眼浑身一丝不挂的苏薇，他知道苏薇有找过李曼说过一些很透明的话，此刻见到也忍不住问：“你刚刚没有说什么吧？”
“没有啊，我才刚和她说了一句话而已。你不用担心我会和她说你在这里，我又不是傻子，难道会告诉她你在我这里，然后让她来破坏吗？”苏薇脸上的笑意收敛了住，周浩这才放心下来的说道；“我不是怪你，只是……算了，咱们不说这个了，你也去洗洗吧。”
“你抱我去我才洗，哼，刚才你都不喊我一起的。”苏薇撅起了红唇说道。
周浩苦笑不跌，但苏薇也只是说说而已自己就从床上下来，似乎很高兴的小跳着去了卫生间。看着苏薇那很有诱惑力的后背，以及那丰挺的后臀，周浩的目光并没有挪开。
躺在床上抽了根烟，烟抽完不久苏薇就洗好了。洗完澡的女人身上总是冰冰凉凉的，在现在这样的夏天里挨上去是非常舒服的。两人躺在一张床上说了些话，直到时间已经到了差不多五点的时候周浩这才离开了苏薇这里。
苏薇是送着周浩去楼下的，目送着周浩离开，等到周浩的车子消失不见，苏薇就快速跑回到了家里面。
回到家之后，苏薇就打开了手机并且打开了一段录像，拍摄的角度算不上很好，但却是能看到周浩双手撑着，然后卖力的耸动，手机里面还时不时会传来苏薇那撩人的娇吟。
苏薇嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，随后如获重宝似的拿在手上不肯放下。
周浩开着车买了些开胃的菜便是到了家，一到家里果然父母的关系还是那么的僵硬，父亲没下楼只有母亲在楼下。
只是母亲看到他下来后也不知道是赌气，还是怎么了也不搭理周浩。
心头谈了一口气，周浩看了一眼见妻子在厨房里就上楼了。上楼并不是马上去看父亲，而是先打开了王亚楠的房门问道：“小楠，今天感觉怎么样？”
王亚楠正坐在房间里发呆呢，听到周浩说话这才回过神来，起身笑道：“我现在一点事情都没有了，周哥，我明天可不可以去上班？”
“你要是觉得可以的话，就行。”周浩回道，王亚楠连连点头撅了撅嘴说道；“那我要是明天去公司，其他的同事会不会笑话我啊？我刚辞职现在又去。”
“呵呵，这有什么好笑的，再说了你忘了谁是老板啊？”周浩开了个玩笑道，钟振宇走了，他想着让苏薇去负责钟振宇的那一块，而王亚楠就先让她跟在自己身边代替苏薇吧。
“也是哈，你是老板他们也不敢笑话我的。哼，我可是你妹妹！”王亚楠调皮的说道，只是周浩能看的出来隐藏在她眼神里的那抹低落。
“嗯，那我先去看看你周叔叔吧，待会儿吃饭的时候我再来喊你。”周浩说了声就关上了门，来到了父亲和母亲的房门口，敲了敲门喊道：“爸，我能进来吗？”
“进来吧。”周临山回了句。
周浩这才开门而入，见到父亲正襟危坐的坐在椅子上，心里就是不免苦笑。他也知道父亲肯定是因为他来，才会坐的这么端正的。
“爸，你今天都没下去啊？”周浩问道。
“不下去我饿死啊，只是懒得去看你妈那张臭脸。这么多年每次吵架都要我去哄她，我不欠她的！这一次她别真把我惹火了！”周临山有些气堵的说道。
“爸，妈小气你又不是不知道，你也说了哄了她这么多年也不差这一次是不是？下去和妈好好说说，你们俩这样让我都不知道怎么做了。妈，又不理我，我说话她也不会听只有您的话才有用。”
周浩是真的不想家里面的气氛一直沉浸在怒火当中，母亲不退步那么他只能让父亲退步了。
不料父亲却是叹息了一声，目光看了一眼周浩似乎有什么话要说却又没有说出来，停顿了一会儿才说道：“行吧，咱们下去吧。我和你妈吵架，我们俩算不上什么，但不想再给你添堵了。”
父亲的话让周浩心里面很感动，不管如何他的父亲始终都在为他好不是吗？还有母亲，估计也是吧，只是她的表达方式不一样罢了。
周浩心中这般想到就和父亲一起下楼，然后走到张玉萍身边笑道：“妈，我把爸喊来给你认错了，你可不能再生气了哈。”
老人家千万不能和她去较真，不然老人家那心思真是什么事情都能做的出来。果不其然，一听到父亲要认错，母亲的臭脸算是缓和了一下。周浩也知道父亲要面子，就连忙去厨房了。
一进厨房，周浩就看到父亲正在和母亲说着什么，而母亲则是眼眶红红的委屈的很的样子。
李曼看到这一幕就忍不住脸上露出会心的笑容来，然后身体靠在了周浩的身上说道：“老公，其实妈也算不上是真的生气，可能是爸这么多年惯出来所以她习惯了让爸来哄她。你说要是以后我们老了，你会和爸那样来哄我吗？”
第二百零三章 疯狂的视频
“以后我们老了，你也会那样来哄我吗？”
李曼是被眼前公婆互相谦让的一幕给影响到了，所以才情不自禁的说出这一句话来。
但让她没有想到周浩的话，却是宛如放在刀架上的刀一样的锋利。
“那是因为妈一辈子都没做过对不起爸的事情，她一直都知道爸是她能唯一依靠的男人。”周浩虽然见到父母好转心情松了不少，但可能是这段时间他说什么都喜欢顶撞李曼吧，终于还是说出了自己内心里其实并不怎么想要说出来的话语。
周浩说完后不知道怎么去形容自己的感觉，他其实知道自己不应该这么刻薄，就算他再怎么恨妻子的行为，但换句话说至少这段时间妻子一直都很好在恕罪。他是不是真的应该给妻子这么一个机会呢？
我不知道！
这或许就是周浩心里的答案吧，说完后他也没有去看李曼的表情。李曼自然是很不好受，但很快就笑笑而过，说道：“老公，你过来尝尝看我刚煲好的烫吧，我舌头烫了下现在感觉尝不出味道来。”
周浩闻言眉头皱了皱这才转过身来，不过他没有去尝汤，而是看着李曼说道：“我看看。”
李曼眼神立即有些错愕的闪烁起来，周浩这是在关心她吗？
想到这种可能，李曼的眼中涌起了难以言喻的惊喜。不过却红着脸闭着嘴说道：“没事了，你别担心。”
“随便你。”
周浩也没有去坚持说什么，过去舀了一勺汤尝了尝自己就放了点盐。 然后一句话没说的就走出了厨房，看着丈夫走开李曼竟是高兴的忍不住握紧了拳头做出了自我加油的动作。
周浩回头看到了妻子的这个动作，嘴角情不自禁的露出一笑来，但很快就被他自己给强行收住了。
父母的关系缓和让周浩整个人也放松了起来，晚上一家人坐在一起看电视，看到高兴地时候能看到母亲毫不掩饰的笑意。
到了差不多休息的时候，父母还有王亚楠都是上楼休息了，楼下大厅里只剩下周浩和李曼夫妻俩坐在一起。只不过紧跟着，李曼却是站了起来跑进卫生间拿出了拖把和提着一桶水，周浩见状问道；“这么晚了你做什么？”
“拖地啊，我又不好催爸妈上去只能等他们休息了才能弄。老公你也别看了上楼休息吧，明天还要上班呢。”李曼笑道。
周浩看了一眼墙上的挂钟已经挽上十点多了，心想要是她忙完的话估计都到十一点看吧。想了想，还是说道：“一天不拖又没什么。”
“哎呀没事了，天天拖才能干净的，怎么你心疼我？要是怕我累的话就和我一起呀。”李曼说着还调皮的吐了吐舌头，周浩漠然的转过脸去说了声“没那个闲心”后就上楼了。
看着丈夫上楼了，李曼撇撇嘴也没在意的仔仔细细的开始拖地起来。
时间一分一秒过去，周浩在床上并没有等到李曼回房他就睡着了。一直到了十点四十多，李曼这才回到了房间里面。看到周浩已经睡着了，她就抿着嘴静悄悄的走到床边弯腰在丈夫的嘴唇上轻轻的吻了一下，心中更是默念：老公，我爱你！不管你怎么说我，我都不会生气。不管你做什么，我都知道你只是在生气而已。夫妻间总有一个要退让的，所以退让就留给我吧。等我们以后老了，你要是不哄我，我哄你好不好？
李曼心里默默的说着跟着躺在了床上，关掉床头灯开始闭上双眸休息。
只是不知道过了多长时间，迷迷糊糊的李曼似乎听到周浩放在床头柜上的手机响了一下，似乎是QQ有新消息的提示音。
本就没有睡着的李曼下意识就是拿起了周浩的手机，然后看到果然是有消息提醒，只不过是邮件的提醒！
这么晚了谁给周浩发邮件啊？
李曼心中好奇的想着，就拿着手机滑动解锁，周浩的手机屏幕是没有设置锁的，而且他也没觉得自己有什么需要设置密码的东西，所以李曼很轻松的就打了开来。
看到消息提示是苏薇发来的时候，李曼的双眼就是眯了一下，更情不自禁的看了一眼周浩。
这么晚了苏薇给周浩发什么邮件？！
李曼心中有了很不好的预感，现在都十一点多了，苏薇不可能还和周浩说工作上的事情的。
怀着好奇和预感不好的心思，李曼就点开了那封邮件提醒，进入到邮箱之后，李曼就看到了邮件内容：周哥，这是下午我们在一起的时候我偷偷拍的，不许骂我哦！
看到这一行文字的时候，李曼的眼珠子就是瞪大了几分，目光更是情不自禁的再次看了一眼周浩。
他下午不是在公司，而是和苏薇在一起？！
李曼是知道周浩和苏薇的事情，甚至周浩也当面承认了他和苏薇还发生了关系。只是当真的看到这么暧昧的话语时，她还是没办法去做到无动于衷。真要是无动于衷的话，她就压根不会去想让周浩原谅她了。
看到还有个附件标示着“MP4”的格式，李曼知道那是视频。是什么视频？周浩和苏薇一起拍了什么，周浩还不知道？
李曼心头的不好预感更加强烈了起来，将附件下载下来之后，就开始播放了起来。
但兴许是她一时疏忽没有关掉声音，一打开就是很大声的声音冲进耳朵里，吓得李曼连忙捂住了手机喇叭然后一点点的调到自己能听到的程度。
“你弄手机干嘛？”
“来短信了，我看看。”
这是周浩和苏薇的对话，只是视频里的周浩却是光着膀子的，很快他的身体就动了起来。但因为角度的原因，导致李曼看不到苏薇的全部身影，只能看到她时而不小心出现在视频里的秀发。
但就算是如此，李曼也明白这段视屏记录的是什么！
是周浩和苏薇今天下午亲热的视频！
下午周浩根本就不是在公司，她打电话给周浩的时候周浩其实就是和苏薇在一起亲热！
视频清晰无比的记录着丈夫在苏薇的身上耸动的画面，也记录着苏薇反过来在周浩上面的画面。看着苏薇那白花花的身子，和听着丈夫的喘息和苏薇的娇吟，李曼眼中的泪水无声的淌落下来。
视频一直都在播放着，有多长李曼就看了多久，甚至她还清楚的听到丈夫和苏薇那纷纷到了巅峰时而冒出来的疯狂撞击声，以及苏薇那近似于作秀般的喊声！
第二百零四章 婚姻的斗争（一）
手机里依旧传达着苏薇那夸张般的喊声和周浩那耸动的声音，李曼看着听着泪水却是止不住的从眼角淌下。
再也看不下去的退出视频的播放，李曼含着泪的眼睛看向了熟睡中的丈夫。那双眼睛的色彩说不出是什么来，或许是恨，也或许是悔。
看完这段视屏李曼心里其实很清楚，这多半是苏薇故意的。周浩从来就不喜欢做什么边做边拍的事情，视频的角度也完全是固定的，从来不曾移动过。特别是苏薇那夸张至极的声音，更是让李曼心口让锥子给砸了一锤似的。
看着周浩翻个身脸转向了自己这边，下意识的李曼抬起了手，竟是想一巴掌扇下去！
真的需要这样作贱自己你才满意是吗？你都知道自己在做些什么吗？你以为这样就是对我报复？我会受伤，然后你心里就能得到那病态的痛快是吗？周浩，你把苏薇看的太简单了，她不是你眼里那单纯的女孩子她的心机比我还深！是，或许你会说至少她是干净的，我脏了，可是她真的是喜欢你？还是想获得一场胜利！她是一个要强的女人，或许等到你真的属于她的那一天，你早已经变得不重要了！周浩醒醒好吗？我不求你真的痴心对我一人，因为我不配，但我只希望你不要作贱自己。如果……如果在这个时候，你真的遇到了一个很好的女人，我可以退出，毫无怨念的退出，并且我会祝福你！只是苏薇，她真的不适合你！
李曼心里揪着的痛，但那扬起的巴掌慢慢的缩了回去，最后却是出乎意料的化作了一个拥抱。抱住了周浩的头，嘴唇亲吻着他的额头。
她有那么一瞬间很愤怒，可更多的却是痛心与自己过往的作为，还有着她在想自己真的有救吗？
“老公，我错了一次就真的无法原谅吗？我知道在你心里怀疑了我很多次，但我真的真的只有在赵东健错过一次！求求你原谅我，不要再这样了吗？”
李曼声音哽咽的轻声呢喃着，但在这时周浩的手机来短信了。李曼双眼猛地一凝，她知道不出意外一定又是苏薇发来的！
短信上：周哥，我刚在网上看到了一套很好看的情趣衣，要不要我发图片给你看看？
李曼冷笑了起来，她就不信苏薇不知道如果有人看到手机会是她！因为要是周浩，早已经回复过去了，她本不想去理会，可没想到苏薇却是不依不饶了起来。
可以啊，你发来看看。李曼这样回道。
只是等了十多秒钟，苏薇并没有发图片而是在短信中回道：看来真的是你看到了，刚才的视频看完感觉怎么样？是不是觉得我很有导演天赋？
苏薇已经猜到了李曼，而李曼也不意外的回复：看完了感觉一般，尤其是角度偷偷摸摸的，就跟一个小偷见不得人一样，亏你还这么有自信的问我这样的问题！
我毕竟是第一次嘛嫂子你可不要太挑剔，不过呢你说我是小偷我真的不高兴的，就算我偷了那失主敢说什么吗？因为失主也是个小偷，还专门是偷人的。比起嫂子你，我可是差了很多呢！
苏薇的回复看的李曼又是心头一刺，但她不敢放松，继续回：你到底想怎么样？你真的爱周浩吗？如果你真的爱他，那好我甘心退出！但是你没有，你只是在我和你之间成为胜利者而已，而且你给我的感觉只是在耍各种阴谋诡计，你到底想要什么！
我比你更在乎她，多十倍百倍的爱他！而你，根本不配在我的面前说起爱这个字！苏薇的信息是那么的凌厉，凌厉的让李曼竟是不知道该怎么去还击。就好似一个犯了错的孩子，虽然很想博得别人的认可，但心里面总会自卑的不敢抬起头来去看任何人。何况，李曼的错是这样几乎不可饶恕的错！
好，如果他真的是你想要的，那咱们明天见个面吧。如果你真的让我觉得是全心全意的在乎他，那好，我保证第二天将不会再出现在你们的世界里面！
李曼这么的回复了过去，当苏薇看到这条短信整个人都兴奋的从床上蹦了起来。
李曼你认输了是吗？哈哈，我就知道你这样的蠢女人根本就不是我的对手，周浩从来都只能属于我！
苏薇心里疯狂且欢喜的大喊着，爱一个人有时候似乎真的不需要什么理由，为了心中的人或许什么事情都愿意去做。这是谁也没办法去明确解释的事情，可李曼问了苏薇一个问题，你真的是爱他吗？
苏薇兴奋之后脑海里却是控制不住的冒出了这个问题来，嘴中更是下意识的自语道：“我当然爱他，对他而言我比你更重要！”
可是这句话说完，苏薇的脑子里却是猛地钻进去一幅幅的画面，那个可以做她父亲的老男人面目丑陋的压在她的身上耸动着。四周都是黑暗一片，没有哪怕一丁点的光芒，她就好像坠入了一个黑暗地狱一般。看不清方向，整个人悬在黑暗中，恐慌，满心只有恐慌！
啊！
突兀的，苏薇抱头大声尖叫了起来，神情全是恐惧后的扭曲！
“周浩为什么，你为什么要出卖我！我全心全意的为你，而你却是将我当成一个廉价的商品和那个丑陋的老男人交换。难道我们之间的感情还比不过一个单子吗？两年多来，我无数次的暗示着你，你到底是视而不见还是真的一点也没察觉到，所以你才会对我如此的漠不关心，周浩，我恨你！”
苏薇抱着双膝眼中满是仇恨的说着，她的身前没有人但却并不是自己在对着自己说话！
看着那还亮着的手机屏幕，苏薇嘴角突然咧开一个森然的弧度，快速的回复：好，明天我让你心服口服！
李曼看到苏薇回复的几个字脸上就是露出一笑，她从这条短信中所感受到的只有浓浓的怨念，毫无为了那所谓的感情而去争斗的必胜心。
苏薇和自己的丈夫之间，一定有着她所不知道的事情，苏薇这是因恨生爱还是因爱生恨？！
李曼没有再去回复，而是将邮件还有短信全部删除的干干净净，就好似这一切都未曾发生过一般。
深呼吸一口气，李曼冲着熟睡中的丈夫展颜一笑：老公，明天我不会输的是不是？我们一起走过来这么多年，有那么多美好的回忆，这就是我最强的武器！
第二百零五章 婚姻的斗争（二）
一夜再无他话，李曼今天起得格外的早，比以往任何一天要早了差不多一个小时。
当周浩醒来的时候，坐在梳妆台前的李曼察觉到就是回过头来，笑道：“老公，早餐我做好了，你赶紧去洗漱吃早饭吧。”
母亲的到来减少了李曼很多的家务事，这些天的早饭也几乎都被母亲抢去做了，所以李曼比以往都要睡的稍晚一些。听到她这么说，周浩不由问道：“你今天怎么起来这么早？”
“爸妈刚和好，我总得让他们多休息休息不是？再说了咱们是让他们来享福的，可不是来帮我做家务的。哎呀，好啦，你赶紧起来去洗漱吃早饭，不然你上班得迟到了。”李曼走过来催促了一声。
周浩深深的看了一眼妻子，随后说道：“你今天怎么了？怎么感觉不对劲？”
“嗯？有吗？”李曼反问了声，周浩也懒得去说什么起床就下楼洗漱了，李曼继续坐回到了梳妆台前。
父母的确有和好了，至少母亲会对着父亲笑着说话。周浩看到心头也是轻松了起来，总算是将这两老给哄住了！
吃完早饭，周浩就开车载着王亚楠去公司了，李曼亲自将他送到了门口。路上，周浩才开到一半的路，苏薇就打来了电话：“周哥，我今天身体很不舒服想请半天的假。”
昨天刚放了苏薇一下午的假，但苏薇说身体不舒服他还是关心的问道：“怎么了？要不要我带你去医院看看？”
“不用了是昨天，还不怪你，昨天出一身汗然后空调还开着给吹感冒了。”
“额，呵呵，那你好好休息要不行，你今天就都在家吧。”
“嗯，看情况，周哥，拜拜！”
周浩将手机放好，副驾驶座上的王亚楠目光有些怪异的在看着他。周浩难免有些心虚，王亚楠是知道他和苏薇的事情的。
沉默了一会儿，王亚楠突兀的问道；“周哥，在你心里你是喜欢嫂子还是喜欢苏薇？”
周浩怕什么王亚楠还就问什么，皱了皱眉就说道：“好端端的问这个干嘛，和你没关系。”
“我知道我不该问，不过周哥我觉得嫂子对你是真的，但苏薇对你却总觉得怪怪的。我知道嫂子有做对不起你的事情，但你就不能换个想法？你就当嫂子是在认识他之后再认识你的吗？或许那样想后，你的感觉会和我一样的。”王亚楠的心一直都是倾向于李曼的，在她认为不管李曼如何但苏薇怎么也是个小三，还那么嚣张的去扇李曼这个原配，怎么也有点不正常。
“好啦，不要再说这个问题，你还年轻不懂！”周浩有些烦躁的提高了声音，这种事情怎么可能去用王亚楠的那种想法去面对？那只是自欺欺人的方法而已！
但王亚楠却是问出了一个周浩无法回答的问题，李曼和苏薇哪个对他重要点？其实周浩心里有答案，是李曼，但是他没办法说出来。苏薇在他心里，或许真的只是一个暂时的心灵居所，甚至他从来就没对那位漂亮的女下属有动心过，就算有或许就是那具充满着年轻活力的娇躯吧。
话很现实，可的确是周浩内心最真实的想法。
王亚楠见周浩生气了自然也不敢再问，但不太想放弃的她却是在想是不是有什么办法能够缓和的。经过赵东健一事之后，她似乎有了很大的蜕变。也或许是在她最无助的时候，依然帮助自己的是周浩，所以就算周浩和李曼是勉强在一起，那也不能让周浩和苏薇走到一块。女人对女人，有着一种很神奇的嗅觉，她们总能闻到一些人身上的危险气味。很玄乎的东西，但更多的时候很多人都觉得是嫉妒。
周浩和王亚楠到了公司，而李曼精心装扮后却是要出门了。周临山老两口见到，不由好奇的问道：“小曼，你这是要出去吗？”
“嗯，爸妈我出去见一个女性朋友，中午的时候回来！”李曼笑道。
听到说是女性朋友老两口也没有再怀疑什么，他们也不好不让李曼出去不是？
李曼离开家后坐上一辆出租车就给苏薇打去了电话：“你现在在哪儿？”
“看来你真的急不可耐了，好吧，我现在也要出去，反正一上午的时间长的很，要不咱们去东塔寺拜佛吧？”苏薇在电话中说道。
李曼冷笑一声：“呵，好。”
挂断电话，李曼就对着司机师傅说去东塔寺。东塔寺是海市一个有名的寺庙，那里每天朝拜的信徒很多。只是苏薇居然选这样的一个地方来见面，这让李曼觉得很讽刺。
十多分钟后，李曼就到了东塔寺门口，不久后穿着一身休闲装戴着墨镜的苏薇也从车上走了下来。下车的时候，虽然苏薇带着墨镜，但李曼看的很清楚苏薇嘴角上扬了一下。
那抹绝对的自信让李曼心头很是不好受，她和周浩的婚姻已经岌岌可危了。她要加固自己的婚姻，就必须和苏薇斗争分出个胜负！
“嫂子，你这么急干嘛，幸好我没和你这样打扮，不然的话我就要来的更晚了。”苏薇阴阳怪气的说着。
“你就别拐着弯子来说些什么话了，你不是要拜佛吗，走吧！”李曼淡淡的说了声就往东塔寺进去，苏薇撇了撇嘴并排而行。
两个充满着硝烟的女人却是一脸平静的走进了这拜佛圣地，或许很多要是知道她们是原配与小三的身份的话一定会惊讶，惊讶于那个原配为什么这么好说话？按道理不是应该当街揪着小三的头发一顿乱踩吗？只是原配，是个出轨了的原配。
李曼和苏薇就像是真的来拜佛似的，没经过一个佛像前都会躬身参拜。直到两女来到了寺庙中的送子观音像前，不知为何两个女人竟是都默契无比的跪在了蒲团上。
李曼看着那送子观音的佛像脸上满是虔诚的心头默默祈祷：“希望观音娘娘保佑我能尽快怀上孩子，让我的小天上尽快的降临。可能现在只有他才能挽救我和丈夫危险的婚姻，观音娘娘，希望您能听到我真心的悔过和祈祷！”
心中默念着，只是在这时耳边却是传来苏薇低声却又像是故意要让她听到的声音说道：“观音娘娘，十分感谢您能为我送来周哥的孩子……！”
一句话还没听完，李曼“嚯”的就从蒲团上站了起来，脸上充满了难以置信的惊愕！
第二百零六章 婚姻的斗争（三）
李曼“嚯”的从跪着的蒲团上站了起来，眼珠子瞪得老大的看着苏薇，嘴唇长着却是一句话都说不出来。
苏薇怀孕了！她怀上了周浩的孩子，这……这怎么可能！
“嫂子你这是怎么了？你这样可是对观音娘娘很不敬呢！”苏薇有些冷的说道，可是李曼现在哪里还管得了拜佛，依旧目瞪口呆的看着苏薇。缓了好几秒，才终于吐出一句话来：“你……你真的怀孕了？是周浩的！”
“你以为我是你会四处乱搞吗？我从认识周哥以后只有过他一个男人，你说孩子是不是他的？不过才三十多天，我本想等过些天再说出来的，不过我觉得不能让你继续留在他的身边，不然的话我可不想我的孩子一出生父亲就出车祸不在了！”
苏薇也从蒲团上站了起来，目光直视着李曼，针锋相对！
李曼的脸色已经开始惨白起来，她一直都在盼望着自己能怀上周浩的孩子，可她万万没有想到苏薇居然会比她快一步！而且还是在她和周浩最为危险的时候，苏薇怀孕了！
如果周浩知道了他肯定不会让苏薇去把孩子打掉，公公婆婆知道了也绝对不会允许，他们一直都想要个孙子，我现在还出了这么大的问题。他们肯定会马上就抛弃我，甚至催周浩和我离婚，迎娶苏薇过门！肯定会这样的，如果是真的他们肯定都不会再帮我！
李曼害怕了，她一直认为自己能够挽回周浩，因为他们彼此相爱过深爱过，他有着苏薇难以比拟的优势。可，现在苏薇却是拥有了可以摧毁她所有优势的武器，那就是肚子的孩子，尽管苏薇的肚子看起来还是那么的平坦。三十多天是看不出来什么，但李曼还是不相信的说道；“呵呵，你真够会耍心机的，你说你怀孕了可你的样子一点也不像！”
“就知道你会这样，不到黄河心不死，自己看吧！”苏薇说着就从包里面拿出了一张单子来，李曼接过一看一眼就看到了B超图和下面的描述，尤其是最后的备注：孕期五周！
孕期五周！
李曼的脑海里就是“轰”的一声，这张B超单子上写的很清楚苏薇的名字，日期也是三天前的！苏薇真的怀孕了！
“嫂子，哦不……你很快就成不了嫂子了。呵呵，其实吧如果你没出去乱搞的话，或许就算我怀上了周哥的孩子我也没用。但现在不一样了，周哥和我放的越来越开，现在和我做的时候根本就不想戴套，这不就说明他越来越厌恶你吗？我想周叔叔和周阿姨他们一定很早之前就想要孩子吧，而你和周哥结婚三年多了一点响动也没有，你说要是这个时候我出现在了他们的面前，你会怎么样？别管他们当初对你有多好，现实就是现实，你已经让他们等了三年，他们还愿意再等三年吧？其实李曼，我建议你去医院检查一下，我真的很好奇你和周哥这三年里做过的次数肯定数都数不清，不可能每次都有防护吧？你没怀上，很有可能是你的身体出毛病咯哦。”
李曼拿着那张B超单双手都在颤抖，苏薇的话她也没有听见多少直挺清楚了后面。是啊，三年了我和周浩的次数很多，虽然很多时候我们都有防护，可并不是每一次都这样的。现在明显不是周浩的问题，难道我真的不能怀孕吗？
李曼的脸色又是惨白了几分，或许是因为她太过于自卑所以对周浩太过于看重，以至于她现在就像是钻进了一个死胡同走不出来。她觉得她完蛋了，再也没有任何办法能够挽救自己，挽救婚姻！
苏薇很满意李曼此刻的表情，她就像是一个得胜的将军似的高昂着脑袋，但最后却是说了一句很对可李曼没听进去的话：“李曼，地球从来不会因为某个人的消失而不会再转动。任何一个人也不会因为没了某个人而活不下去，离开周浩对你而言可能是个更好的选择。男人最在乎的是什么？尊严！你已经让他没有尊严了，你认为他还会如以前一样对待你吗？别做梦了，醒醒吧！”
李曼没听进去，她完全陷入到了自己那难以走出的情绪当中。
我输了，输的彻彻底底，输的毫无还击之力！李曼你这是活该，这就是你做出事情的代价！如果你不犯错又怎么会有如今的下场，可……周浩，你太狠了！
心头的不甘心让李曼悄然弥漫上了一股浓浓且难以挥去的仇恨，她感觉她就是个傻子。还以为自己的努力已经唤醒了死心的丈夫，却不想根本就不是这样，丈夫早已经将她遗弃，她只是一个在陪着笑脸卑躬屈膝想要获得原谅的出轨女人而已！
李曼没有再和苏薇说任何话，满脸恍惚的慢慢的走出了佛堂。苏薇看着她那失魂落魄的样子，飞扬的嘴角却一直都没有落下来，是那么的得意和嚣张！
只是在李曼走出佛堂之后苏薇脸上的得意和嚣张却是瞬间消失的无影无踪，低下头看了看自己那平坦的肚子，眉头微皱隐隐间有些急迫。不过手中的那张B超单却是被她视若重宝般的折好又放回到了包里面，等她走出佛堂的时候，李曼已是不知道去了哪里。
苏薇看着没有李曼身影的眼前，撇了撇嘴心里道了一句：那个蠢女人不会真的去检查自己身体了吧？呵呵！
心头冷冷笑了两声，苏薇却是拿出了手机拨打出了一个电话：“喂，吴医生是吗？我是苏薇，前几天你帮我的那个忙我还没好好感谢你呢，中午我们一起吃个饭吧！嗯，好的，那中午饭店见。”
这番话透露出了苏薇的心机是何等的深，只可惜李曼没能听到这番话，此时的她就像是行尸走肉般的游走在街道之上，脑海里有着各种各样的画面闪现。
她离开了周浩孤身一人去到了陌生的城市，可多年后她回到了海市，见到了曾经的爱人却和另瓦的一个女人拉着属于他们的孩子，欢声笑语，温馨幸福。
这本该是属于她的生活，可是现在却在亲手和别人的趁虚而入抢先一步下全部都没了！
李曼，你该放手了，周浩已经不属于你了，苏薇说得对，没了他地球照样会转，你也照样还是要活下去的！
这场婚姻，你败了！
第二百零七章再见了，我的爱人！（一）
时至中午，张玉萍做好了最后一样菜端上了桌子，看到老伴在看报纸，又瞧了眼墙壁上的挂钟。
都十二点多了，小曼怎么还没回来？
张玉萍心里面好奇的想着，便就询问着老伴：“老周，你说小曼她怎么还没回来啊？咱们要不打个电话问问？”
周临山闻言这才收起了报纸，脸色也是有些犹豫了起来，说道：“是哈，她说中午回来的，怎么到现在还没回来？”
“那就打个电话去问问吧。”张玉萍说着就跑去准备打电话，但周临山却是想了想阻止道：“还是不要了，她可能是和她朋友在一起逛街吧。小曼她是年轻人，跟我们两个老的天天呆在一个屋子里也会闷的，让她出去散散心挺好。”
张玉萍叹了一口气，说道：“也是。”
老两口虽然心里面都在想儿媳为什么没有和说的那样准时回家，但也不好真的对儿媳妇逼的多紧，年轻人嘛总得给点自由的。
而在街上转悠了很久的李曼，就像是一只无头苍蝇般的独自走了很久。终于，她没有再这么继续行尸走肉般的走下去，而是拿起了手机给周浩打去了电话。
周浩正在食堂和王亚楠一起吃饭，听到电话响了又见是李曼打来的，也就接了起来。
“老公，我现在在兴华大厦这里，你能不能来陪陪我？”李曼强装欢笑的问道。
周浩心头顿是就不悦了，他中午的时间就一个多小时点，吃晚饭还想小憩一会儿呢。
“没时间，你怎么又出来了？你就这么在家呆不住吗？！”周浩很是不高兴的回道，一旁的王亚楠也猜出来是谁打来的，便是不断的使眼色让周浩不要生气。
“不是，我是有事出来的。你就答应我好不好，我现在只想看看你。”李曼带着一丝哀求般的说道。
周浩虽然满脸的不耐烦但也听出了李曼话语中的不对劲，又见王亚楠在一旁使眼色就说道：“好，你等我半小时把饭吃完。对了，你吃过没有？”
“没。”
“算了，你先去找个饭店待会儿一起吧。”周浩说着也无心再在食堂了，李曼在电话欣然同意。
“周浩哥，你赶紧去吧。要不是怕做电灯泡，我都想跟你们蹭饭去。唔……，今天食堂的菜味道真不怎么样。”王亚楠嬉笑道。
周浩笑了笑也就放下了碗筷，然后离开公司开车出去了。不久就收到了李曼发来的短信，告诉了地点。
到了饭店之后，妻子早已经让饭店准备了几盘菜。从菜来看，倒都是周浩喜欢吃的。
见到丈夫来了，李曼收住了自己所有的情绪，起身笑道：“老公你来的真及时，菜才刚上桌呢，我给你盛饭。”
说着，李曼就为周浩盛饭起来。看着妻子抿着嘴含有笑意的样子，周浩却是莫名火起，沉声道：“你到底在搞什么，好端端的跑出来就是为了和我一起吃午饭？”
李曼的动作一顿，随着呼吸的时候她却是忍不住的颤了一下，只可惜周浩并没有发现。
“难道我想让你来陪我吃顿饭也这么难吗？好啦，赶紧吃吧，都是你爱吃的，我敢尝了下知道你口味重所以让他们弄的咸辣呢！”
李曼一边笑着一边就拿起筷子给周浩夹菜，周浩越看越是生气。就为了吃顿破饭，居然还要他开着吃跑这么远来，这女人真他么是脑子出毛病了！
周浩很不开心，但也没有在公共场合就说什么，低着头只顾着自己埋头吃饭。但吃着吃着，却是发现李曼似乎一下都没动过。
周浩好奇的抬头一看，但这一眼却是看的愣了下，李曼一直在看着他，见到他抬头的时候脑袋就猛地低下来装模作样的吃饭。可周浩看的很清楚，李曼的那双眼眸红了。甚至在她低下头的那一刻，她还抽了下鼻子。
她想哭？神经病吧！
周浩皱着眉头放下了筷子，冷声说道：“李曼你到底有什么事情直说就行，没必要装的这么委屈！”
李曼低着头紧咬着嘴唇，沉默了十多秒钟才抬起头来，但脸上却满是笑意的说道：“没什么，只是想着没亲自为你做这顿饭，不然你一定会吃的更香的。呵呵，老公你知道吗？当初咱们还没结婚就住在那个小租房的时候，我就说以后要把你养的白白胖胖的，不过看来我厨艺不怎么好，你比起以前虽然白了点可却瘦了点。”
周浩听的一翻白眼，要不是念到饭店里还有其他人在，他现在是真的想破口大骂了！
“你能不能不要说这些废话？赶紧吃饭吧，我待会儿还要回公司！”
“我不饿，看着你吃就好了。”
周浩重重的呼出一口气，也懒得理会今天是不是发神经的李曼只管只吃自己的，只是胃口已经少了很多。
吃好的时候，周浩擦了擦嘴很干脆的说道：“还有没有别的事情，没有的话我就走了。”
李曼果然有事！
看到她那犹豫的样子，周浩心里面就明白了，也没急着走就等着李曼说出口。
“老公，你下午能不能不要去上班，陪我走走转转好不好？我感觉这座城市越来越陌生了，我想记得更清楚点！”李曼眼神直盯着周浩，还是问出了口。
周浩听完后忍不住笑了起来，是气极反笑！
李曼把他喊出来并且让他耽误工作的原因是，要他陪去逛街！有没有这么荒谬的事情！
“李曼你闹够了吧，让我不工作就陪你去玩去疯去野？真不知道是不是你脑子出毛病了。好啦，别在和我书哦这样的话题，我走了，你最好在我下班之前不要给我打任何的电话！”
周浩毫无商量可言的就走出了饭店，李曼怔怔的站在桌子边眼眶是红的可嘴角却是挂着笑。
看着周浩那剩下的半碗饭，李曼突然端了过来放在了自己的面前，拿起快走吃了起来，一边吃却是一边眼泪水哗啦啦的掉。
不足三十平米的出租房里，白纸灯光下，正坐在桌子边吃着饭的年轻男女。只是男人吃完后，女人却是突然一筷子敲在了男人的手背上，故作凶悍的说：
“周浩，你怎么又不吃完？！”
“我吃不下了。”
“吃不下那你装那么多干嘛，浪费！”
周浩再一次留了饭在碗里却说吃不下了，也又一次的引来了李曼的训斥。可是一边训斥李曼却是将周浩吃剩下的饭给倒进了自己的碗里，周浩连忙就阻止说：“那是我吃剩下的！”
“那你自己给我撑下去啊，哼，就知道浪费，你也就碰到我这样的好女人，不然……你就等着吃女人的剩饭吧！”
李曼一边说着却是一点也不在意的吃着，周浩在一旁看着却是一脸的苦笑无言。
脑海中的画面就像是发生在昨日一样，可是李曼这一次却没有再去故作凶悍的去数落丈夫的不对，而是又一次默默的一点点的将丈夫剩下的饭给吃完。吃的很慢，这段时间里周浩早已经回到了公司。
吃完后，李曼拿出了手机，手指在屏幕上点动着，在为周浩发送一条短信，一条可能很长很长的短信。
第二百零八章 再见了，我的爱人！（二）
周浩到了公司里面，到公司后他就去了苏薇的岗位上，但是苏薇却并没有来。
可能她的身体还没有好转，让她休息一天吧。
周浩心里对苏薇似乎已经产生了一种依赖，每一次自己在最为烦躁的时候苏薇总是那么巧合的出现在了他的身边。这是一种很微妙的影响，连周浩自己也不知道，但他很清楚他对苏薇也仅仅只是到此而已。
苏薇不再，周浩也只能回到自己的办公室开始工作。只是只过了个十多分钟，手机却是来短信了。
拿起来一看，见到是李曼发来的时候周浩直接放在一边连看也懒得看，心中骂道：这个女人今天一定是哪个筋不对，好端端说些那么奇怪的话！呵，估计又是在装可怜吧！
周浩没有去管手机上的信息，自顾自的投入到工作当中。时间一分一秒的过去，让他慢慢的也将那条短信给遗忘了。
李曼在饭店里面等待了很长时间，她发出了那条短信等于是做出了一个决定，也或者说是在做做一个了结。只是消息发出去了这么久，却是一点回应都没有。
自嘲的笑了笑：看来真的是我在幻想，我以为你至少会回应我，就算你再如何的讨厌我但至少看到那些话后会和我说话的，但是连一个字都没有！周浩我明白你的意思了，以后……你再也不会厌烦我了！
李曼站起身子长长的吐出一口气，将手机卡从手机里取出来之后走到了柜台边，对着服务员笑道：“你好，能帮我一个忙吗？要是等会儿有个人来找我，请你将这张卡交给他，我叫李曼。”
服务员很好奇这个客人的奇怪要求，甚至也察觉到了一些不太好，但并没有多说什么就点头答应了，李曼说了声“谢谢”就离开了饭店。
在门口拦下一辆出租车，李曼对着司机师傅说道：“师傅，去车站。”
没多久，李曼就出现在海市的客运站。她想离开这里了，周浩已经不需要她了，留在这里只会给周浩带来危险和烦恼。她走了，赵东健或许就不会再纠缠，他的父母也就不会再逼迫他做自己不想做的事情。
看着车站外车流不息的街道，李曼的眼中满是不舍：周浩，一切都是因我而起，就让一切从我这里结束吧，祝你幸福！
李曼心中无声的说着，随后扭头走进了车站。
周浩一直在忙着工作，下午苏薇没有来，他打了个电话去询问，苏薇说她还是有点难受明天再上班。
周浩刚挂了苏薇的电话，却没想到家里的电话又打过来了，是母亲的声音：“浩，小曼今天是不是去你那儿了？”
“嗯？中午我们在一起吃的饭，怎么了？”周浩问着脸色却是难看了起来，母亲的话是在说妻子到现在还没有回去，现在都下午四点了，三四个小时她不回家在外面做什么？
“她中午和你在一起吃饭啊，那就是在公司咯？我只是怕她出什么事情，她早上就出去到现在还没回来呢。”母亲误以为李曼是在公司里，松了心的说道。可周浩却是心头一咯噔，李曼不是中午出来的，而是早上就出来了！
中午之前她在做什么？中午之后又去了哪里？
周浩的脸色愈加的难看起来，他极其厌恶妻子这般不提前说就私自跑出来的行为！这样的行为让他都觉得是在欺骗，瞒着自己跑出来，又是要去做什么见不得人的事情吗？！
周浩心里面越来越火大，但忽的他想起了中午过后妻子发来的那条短信，顿了顿也就对母亲回道：“嗯，待会儿我们一起回去。”
告诉了母亲一个模棱两可的模糊答案，周浩也没多说就结束了通话，开始翻开了妻子的那条短信。
短信一打开满屏都是字：周浩，谢谢你中午愿意陪我出来吃最后一顿午饭，其实我真的很想亲自给你做，只是我不能再回那个家了，那里也早已经不再是我的家。我也很谢谢你这三四年来对我爱护和保护，但是我们走到这一步其实已经无路可走了。爸和我说过强扭瓜的不甜，他其实也是在提醒我应该早点做这个决定。
离婚协议书过些天我会快递给你，到时候你签上名字后我们再一起去民政局吧。还有，不要来找我，我想一个人静静的过几天，也许这也只是我自己认为而已，现在的你估计一点感受也没有吧。但我希望你以后能好好的对苏薇，她费尽了这么多的心思才能和你走到今天，你要珍惜！最后：再见了，我的爱人！
看完这条短信的时候，周浩整个人都僵硬在了椅子上。甚至他的动作连一点细微的变化都没有，就那么傻傻的看着手机。忘记了思考，就连呼吸也一直都是屏住的！
终于，周浩反应了过来。李曼走了，和他相处了三四年的挚爱却也是所恨的人走了！
这似乎是一个该高兴的事情，短信里面不是说的很对嘛。妻子走了，周浩就自由了再也不用被父母逼迫着懦弱的活着，他应该高兴，可为什么却一点也没有高兴的样子？ 甚至他的心在这一刻无比猛烈的颤抖了起来！
第一个反应，周浩迅速的打开了通话记录，见到了妻子的备注连忙打电话了过去，但语音提示对方电话已关机！
“艹！李曼你这是什么意思，不声不响的就想一走了之吗？你他么的到底把我当什么，想要的时候就想尽一切办法逼我留在你身边，不想要了你就这么一声不吭的走了吗？！”周浩沉声低吼，可他无法掩饰内心里的慌乱。就像是一个他早已习惯早已视为最重要的东西没了再也找不回来一样，失落，慌乱，想不到该怎么办！
苏薇，她为什么说让我珍惜苏薇？是不是苏薇又和她说什么？一定是的，苏薇今天肯定不是生病请假，而是去找李曼了！苏薇，我警告过你无数次，让你不要插手我和李曼的事情。现在你居然还将她给逼走了，她李曼生是我的人死是我的鬼，就算她要走也必须我点头才行，你凭什么来干涉！
周浩红着眼一边跑出了办公室，一边给苏薇打电话，电话一接通周浩就直接咆哮了起来：“苏薇，你今天是不是和李曼见面了？你他么的都和她说了什么！！”
第二百零九章 赤裸裸的威胁！（一）
耳边响彻着周浩那刺耳的咆哮声，苏薇的脸色却是沉静如水般。
若是放在以前，她估计委屈的呵斥周浩了，但这一次她却没有，而是深呼吸一口气像是在缓和情绪，说道：
“我是见过她，也的确说了一些事情。但你现在怎么会来吼我？”
苏薇早就准备好了周浩会打电话来找她，可在她的心里周浩不应该是这样的语气，更非愤怒的如同一头暴怒的狮子。
“果然是你，苏薇你到底想做什么！你都将李曼给逼走了，居然反过来问我为什么吼你？ 我早就警告过你，不要插手我和李曼之间的事情，可你呢，记住过我的话吗？”周浩怒喝道。
苏薇一听脸色先是一怔，李曼走了？！
可紧跟着苏薇却是满心的欢喜，心头更是忍不住哈哈大笑：李曼啊李曼没想到你居然这么脆弱，这么点打击居然就将你给逼的离家出走。不过你走了也好，那样以后或许再也不会有你这个烦人的女人插在我和周哥之间了！
“周哥我并不知道她会走，好，我知道你现在很生气，但我也不想那样做，可为了一个人我必须要和她说那些话！”苏薇心里面其实是不想将B超单显示怀孕的事情告诉周浩的，可周浩和李曼开始逐渐缓和的感情让她有些坐不住了，所以她开始铤而走险了。而且，这个月的例假，她还真的就没来，算一算时间上次月事一完她就和周浩在一起了，而且还没有避孕措施，还是可以蒙混过去的，再者吴医生可是她的朋友！
苏薇打定了将错就错下去的心思，可周浩却是不明白：“为了一个人？为了谁！”
“你来我这里吧，在电话里面我和你说不清楚，等你来了这里我告诉你你就明白了。”苏薇故作镇定的说道。
“你认为我现在有那么多时间去你那里和你废话吗？我也懒得去听你说什么，好了，在我没有给你打电话之前你都不用再来公司了。”周浩满腔怒火，李曼的突然出走让他完全无法招架。
他很厌恶这样的事情走向，李曼就算是走那也必须是自己赶走的，别人不行，也没有资格！
苏薇听着耳边的话语整张脸忽的就是狰狞起来，周浩居然连她要说什么都不想听的就变向的要开除她！
“周浩你什么意思？你把我苏薇当成什么人了，想玩弄的时候就玩弄，不想玩弄了就一脚踹开是吗？周浩，你还是不是个男人！我告诉你，你今天要是敢去找李曼不来我这里，明天你就来给我收尸吧，一尸两命！”
苏薇说完就“啪”的一下挂断了电话，周浩的话戳中了她内心的痛处。她一直都在努力想要在周浩的心里取代李曼，为此她自认为自己付出了很多很多，可没想到周浩因为李曼不见人影竟是一点也不留情面的想要将她给一脚踹开！这岂不是说，当初李曼所说的只要她开口周浩立马就会将自己踹出曼和是可能的。想及此，苏薇那张本就狰狞的脸庞，变得更加扭曲了起来！
周浩，你无情就别怪我无义！是你逼我这样做的，不管是谁从现在开始都别想再影响到我！尤其是你李曼，你以为你玩这样的花招我就拿你没办法吗？呵呵，希望你最好是一走了之，不然的话后面还有的你受的！
苏薇挂断了电话气呼呼的坐在了房中的床上，而周浩拿着手机却是整个人愣住了。苏薇在电话里说一尸两命，这是什么意思？
心头问着自己，其实周浩隐隐间已经猜到了一种可能。一尸两命只对于女人而言，也只针对一种女人而言，那就是孕妇！苏薇的意思是说她，怀孕了吗？！
不可能这不可能啊，我和她之前只有这几次没有做防护措施而已，她怎么会怀孕？而且才过去一个多月的时间，苏薇怎么可能会怀上，她在骗我，一定是在骗我的！
周浩心里不断的安慰着自己，但如果苏薇刚怀上的话，那么周浩心里已经想明白，那恐怕是那次苏薇月事刚过他们毫无防范的激情下才促使的吧！若真是如此，那苏薇一定是和李曼说了她怀孕的事情！
周浩整个人都僵硬在了原地嘴唇动了几下，却是根本不知道该说些什么也没有人会去听他说什么。反应过来之后，周浩开着车赶紧往苏薇的住处而去。
用着最快的速度赶到了苏薇的家里，周浩也见到了一脸冰冷的苏薇。
“呵，周总您不是说要开除我吗？怎么，您现在不会是觉得自己错了想亲自接我回去吧？”苏薇抱着双臂冷嘲热讽。
周浩沉住了心头的火气，问道：“你刚刚在电话里面是什么意思？”
“我还想问你是什么意思呢，我想我应该没有猜错，周总周大老板这是真的要开除我了。其实我早就应该知道，钟振宇都被你开了，我肯定也不会远的。”苏薇继续嘲讽着。
“苏薇，我问你你刚才说的一尸两命到底是什么意思，我没有时间在这里和你说一些废话！”
在周浩的心里或许对苏薇并没有真心实情，有的或许只是那些肉体上的依赖而已。可如果猜测是真的话，那就完全不一样了！
“原来您还能听我说话啊，你没猜错，你要是今天没来的话，明天早上你一定会见到一尸两命的，我和我肚子里的小宝宝！”苏薇没有去看周浩，而是头撇在了一边。似乎是生气，实则是心虚，可她不得不这么演下去。反正两三个月内肚子也不会有太明显的反应，在这段时间里只要她注意然后再和周浩努力努力将假的变成真的，那样就算被周浩知道了但孩子是真的，他也不能拿自己怎么样！
苏薇早已经打好了算盘，可周浩则是死死的盯着苏薇，整个人都愣住了。
“这……这不可能！”周浩愣了许久才冒出这么一句话来。
“怎么不可能？女人月事刚完本来就很容易怀上的，咱们这一个多月里你可是都没有任何的防范措施，就尽情的和我做。怎么，周大老板您不会想不认账吧！”
苏薇一边说着一边将那张B超单拿给了周浩看，当看着那白纸黑字还有那尽管看不懂的彩色B超单的时候，周浩再也没办法去否认了！
看着周浩那傻住了神色，苏薇的嘴角就是一弯，冷笑着说道：“周浩，你看的懂文字的吧！以前我一直都不想影响你的家庭，可现在不一样了，我必须要为我肚子里的孩子着想。我不能让他从生下来的那一天开始就没有了父亲，所以我才迫不得已的去找了李曼。反正你和她之间的夫妻关系也是名存实亡而已，又何必继续苦苦纠缠下去？周哥，以后我会做你的贤妻做你孩子的良母，也会做叔叔阿姨的好儿媳的！但有一个前提就是，你绝对不能去找她，否则我说的一尸两命依旧会实现！”
第二百一十章 赤裸裸的威胁！（二）
苏薇的话就像是一支支沾上了毒液的毒箭一般，让周浩整个人都感觉窒息了一般。
他不是个傻子，还是知道没有做防范措施的话女人会怀孕的事情。但这一个多月来，周浩只有苏薇月事刚完还有中间有一次是完全没有防备，其他的时候他都是在最紧要的关头弄在外面的。何况他和苏薇在这一个月的时间里，根本就没做多少次。
苏薇的怀孕，让他难以置信，甚至情不自禁的就怀疑苏薇肚子里的那个孩子到底是不是他的！
他必须要先弄明白到底是不是自己才能去捋顺脑子里那乱成了稀泥巴一般的头绪，深呼吸两口气，周浩便是沉声说道：“苏薇，这个孩子是我的吗？”
苏薇顿时间就哈哈大笑了起来，那双眼睛里此刻却是包含着浓浓的悲哀，没有去回答周浩的问题而是反问道：“周浩，难道我在你的眼里，只是一个万人骑的贱人吗？”
“我不是那个意思，只是你……你和张泽。”周浩心头的怒气早已经在确定苏薇怀孕的时候荡然无存了。
“周浩，你还有脸和我提张泽！要不是你把我给卖了，张泽那个老男人他能占到我便宜吗！我如果不是为了你能好起来，你认为我能容忍一个能做我父亲的臭男人压在我身上吗？周浩，我今年才二十五岁啊，可你把我卖了之后却反而来嘲笑我是不是那种万人骑的贱人，周浩你的良心都被狗吃了吗？！”
苏薇说着声音都哽咽了起来，张泽的事情就像是一个梦魇存在与她的心里一直挥之不去，或许一年后两年后甚至是五年后十年后，这个噩梦也依旧存在。可她能接受这样残酷的现实，因为她是心甘情愿为了周浩去付出身体的。可她不能接受，她明明是被周浩出卖了，却要反过来承受他的猜忌和嘲讽！
周浩知道自己的话重更心中愧疚，可一码归一码，苏薇怀孕的事情也太过巧合，让他不得不怀疑！
“苏薇我不是那个意思，我只是想搞清楚而已。”
“你搞我搞得还不够清楚吗周浩？！好，也罢，既然你不相信我也没事，那就等我怀孕周期到了可以作DNA比对的时候吧。到时候只要可以比对，那样我会和你一起去医院，但那时候我希望你必须为你今天这么混账的话语向我道歉！”苏薇语气极其凌厉的喝道。
周浩没有回应，心里面有着各种各样的情绪在作祟：不，不管这个孩子是不是我的，就算是我的我也绝不能让苏薇生下来。我还没找到小曼，还没有和她离婚，赵东健还没死，我还有着这么多的事情没有去做，怎么可以就和苏薇在一起！我根本就不喜欢她，难道我要因为一个还没出生的孩子，去和一个我不喜欢的女人在一起生活一辈子吗？何况，这个女人我曾经亲手将她送到了别的男人的床上，我怎么去面对？
可苏薇说的都是真的，我要亲手杀死自己的孩子吗？爸妈知道了的话，他们肯定不会答应而是让我迎娶苏薇吧。抱个大胖孙子，不一直都是他们的梦想吗？
我该怎么办？到底该怎么办？！
周浩知道不管自己怎么做他都将背负一个不负责任的骂名，但无论如何他现在都无法去接受和苏薇一起生活，现在只能先稳住苏薇！
“苏薇，我周浩的确很多时候做了很多的混账事，我也不该说这样的话。可我现在还没有和李曼离婚啊，没有和她离婚我没办法迎娶你过门，孩子也只能永远是个私生子。难道你想让他一辈子都背负着那样的声名吗？给我点时间，等我找到李曼之后，如果我和她离婚了，咱们再慢慢做下来商量咱们的事情好不好？”周浩换了一副口气，可没想到苏薇却是更加强硬的说道：
“你还需要去找李曼做什么？她已经知道了我怀孕的事情，既然她选择走那就是摆明了要和你离婚了。到时候估计她自己会主动出现在你面前离婚的，你何必要破费那个功夫去找她？而且你知道她在哪里吗？海市这么大要找一个人无疑大海捞针！还有，你说商量我们的事情，你怎么商量？你别告诉我，你想打掉这个孩子，这是不可能的！要么我死，要么孩子健康的出生长大！”
“苏薇，这些事情我们以后再说不行吗？现在先让我处理好和李曼的事情！”苏薇的油盐不进，让周浩有种无计可施的感觉。
但好在苏薇终于是松了口，冷漠的说道：“好，我可以答应你的要求。但我也有条件，那就是你和李曼离婚后必须马上带我去见叔叔阿姨，并且告诉他们我怀孕的事情！”
“你！”周浩怒瞪着双眼，要是答应了告诉父母，父母可能会答应打掉孩子吗？不可能的，到时候恐怕他和苏薇也会因为这个孩子而步入婚姻殿堂！
“周总，你也不要你什么你的了。说句难听的，女人是好玩，玩起来能让你爽。可是爽完后，你必须要为你所做的事情负责！我从来没想这么逼你，可是我现在不是在为我争取，而是在为我的儿子！”苏薇满脸郑重的说着，可话却是无疑给周浩一个当头棒喝！
女人好玩，可玩了女人谁能不付出代价？
这是在嘲笑自己吗？
出轨是没有任何理由可以狡辩的，不管是男人还是女人。任何出轨，都是对婚姻的不忠，所伤害的绝不是一对夫妻而是与之一切有关系的人！
周浩此时此刻似乎明白了这个道理，可是明白了又能怎么样？事情已经到了这个地步，他还能做什么呢？
周浩胸膛剧烈的起伏起来，他的脑子里浮现出妻子那晚哭泣着对他说的不要再错下去了的话！
长长的吐出一口气，周浩目光坚定的看着苏薇说道：“好，我可以答应你。但在此之前，你绝对不能和我父母说你怀孕的事情，必须要在我和离婚真的离婚之后！”
“没问题。”苏薇毫不犹豫的说道，只是她心里却也紧跟着冷笑：我又不是傻子，老人家得了孙子就跟得了个宝似的，我要是现在和他们说了迟早露马脚。不过周浩你是逃不出我手掌心的，迟早有一天，这一切都会假戏成真的！
第二百一十一章 四十万的秘密（一）
当周好失魂落魄的从苏薇家离开的时候，已经是下午五点多了。
夏天天黑的永远要慢一些，五点多了远处的夕阳似乎在抢破头皮的要去释放那最后一抹光辉。
坐进车里的时候，周浩的手机就响了起来，是家里打来的。听着电话不断的响着，周浩竟是不知道该去怎么接听。
终于电话没响了，可根本不让周浩松一口气的是又紧跟着响了起来。老人总是那样，打电话非要打到你接为止。
无奈之下，周浩拿起手机滑动了接听键。
“浩，你们下班了没啊，什么时候回来？”是母亲询问的声音，可是周浩却是开口。
“浩，你怎么不说话？怎么了，你是不是又和小曼闹别扭了？”母亲又是追问了一声。
周浩终于还是出声：“马上回去。”
“哦，还以为你们怎么了呢，赶紧的回来我饭都给做好了呢。”
周浩回了声“嗯”就把电话挂了，张玉萍听到“嘟嘟”才将电话放下。眉头皱着，让见到的周临山不由问道：“你皱着个眉做什么，出什么事了？”
“不知道，刚才我和浩打电话他一直都不吭声，老头子你说他是不是和小曼又吵起来了？哎，这小两口到底是要闹腾到什么时候才肯罢休啊！”张玉萍叹了声，她的心里面堵得慌，但绝不仅仅只是因为儿子和儿媳妇吵架的事情。
周临山脸色跟着不好了起来：“就你那乌鸦嘴，兴许周浩是累了不想说话，待会儿他们回来了不就知道了。”
张玉萍也懒得回应老伴的骂声，老两口开始焦急的等待儿子儿媳回来。终于，屋外传来了车子的声音，周临山和张玉萍都是忍不住的跑到了门口。
可是，下车的只有周浩一个人，他并没有去公司接王亚楠回来。
看着只有儿子一个人回来的时候，周临山和张玉萍都是一阵错愕，甚至还使劲儿的往车里面瞅，可始终不见儿媳下来。
周浩低着头往家里走，走到门口的时候才抬起头来看着自己的父母说：“你们不用再看了，她没回来，以后可能……也不会再回来了。”
周临山和张玉萍纷纷瞪大了眼睛起来，周临山更是忍不住问道：“浩，你这话是什么意思？什么叫小曼不会再回来了？”
“她走了。”
周浩丢下一句话没有心情再去和父母解释太多就往楼上去了，看着他一步步往楼上去，张玉萍的脸色就是一阵大变就要往楼上追去的时候却是被周临山拉住了。
“老头子你拉着我做什么，你看看他是什么态度，什么叫小曼不回来了，一定是他把小曼给骂走了！”张玉萍一口咬定就是周浩的错，可却迎来了老伴的冷脸。
“你给我少说几句，先让周浩缓缓，他愿意说的时候会来告诉我们的！”
“这种事情怎么能缓，不行，我一定要去问他！还反了他了，在我们面前答应的好好的，背后却又做出这种事情，他还有没有把我们这当爸妈的放在眼里！”
“你要是还知道自己是他妈，就给我闭嘴！”
周临山是真的搞不懂老伴为什么在儿子和儿媳的身上越来越糊涂，从儿子那失魂落魄的神色来看就能看出这绝非是周浩将李曼逼走了，现在去逼他等于是把他往火坑里逼！
张玉萍最后还是被周临山给拉住了，而周浩上了楼就回去了房间里。
房间里的一切都收拾的好好的，还弥漫着淡淡的清新剂的味道。床边的衣架上还挂着妻子的包和衣服，梳妆台上也摆着她的化妆品。
李曼你走的时候连一点东西也不带吗？
周浩心里不知道是什么感觉的说了声，目光看向那梳妆台的时候发现有一瓶化妆品的盖子没盖上。面无表情的走了过去，周浩拿起来盖上人却也坐在了梳妆台前。
看着镜子里的自己，周浩却是莫名的笑了笑，对着自己说道：“李曼其实你说的对，你走了不一定是一件坏事，对你对我对现在的我们或许会因为这样而少了很多的纠缠。可是你不应该这样一声不吭的走啊，至少你要和我说一声不是吗？”
“可是你没有，你连和我说一声的心思都没有！你从来都没有将我当成你的丈夫，你愿意出轨偷欢就出去玩野男人。就算我怀疑了，你也是一直在逃避，逃避，再逃避！到了现在，你居然还要选择这样的方式逃避，你到底把我当成了什么啊李曼！现在你可以撒手就走了，什么都不管了，留下一个大烂摊子丢给我，你说你这到底是什么意思！”
周浩脸上的笑容慢慢的淡去，剩下的只有痛苦和愤怒！他从来就无法容忍欺骗和逃避，可妻子却是一直在用着这两样东西来摧残他！如今妻子扭头就走人，留下他一个人坐在这空荡的房间里去承受那仿佛魔鬼般的安静。
“李曼，我不管你去了哪里去多久，但我一定要把你找回来！就算是终结，这一切也该是我来终结，而不是你！因为这个家，是你最先背叛的，你没有那个资格！”
周浩歇斯底里的嘶吼着，可他的内心不会去承认其实他怕了慌了。在这个房间里原本天天夜夜都是两个人，但现在却只剩下了他一个人。他只能对着镜子里的自己说话，那个枕边人不再了。
其实这个时候周浩已经明白了，他对苏薇最大的依赖并非是来源自苏薇，而是源自于那个在他心里一直美好的妻子。就算她出轨了，背叛了自己。可一个人不是说抛弃就能抛弃，说遗忘就能遗忘的。
不管是有没有得知苏薇是否怀孕，周浩都未曾放弃过去找回李曼。换句话说，那就是不管事情如何结局如何，该说个明白就得说个明白。这样子逃避，终究不是解决办法。
周浩从镜子前离开，控制住了情绪后拿出了手机再次尝试着拨打了下李曼的号码。尽管有着期待可还是很残酷的提示已关机，周浩没有气馁的继续拨打另外一个电话。
这个电话他很少打过，也算是他最亲的人吧。不是不想打，而是一直没准备好去怎么和对方说话，如今他却是迫不得已必须要去打了。这个电话，就是李曼娘家的电话！
电话声响了好大一会儿才接听，是岳父接的，声音算不上热情甚至有些冷淡：“周浩啊，突然打电话来有什么事？”
“小曼，她回家了吗？”
或许是岳父岳母在自己的心里太过于严厉，也或者因为岳父岳母一直都站在自己的上头，周浩问这个问题的时候鼓足了很大的勇气。他承认在面对自己岳父时，他有些怯弱了。
果不其然，岳父立马就察觉到了不对劲，声音都提高了几个分贝喝道：“没回来，你们出什么事情了？周浩，你是不是做了什么对不起小曼的事情！”
周浩闻言顿时间苦涩了起来，只是那双眼神里却是有着一股浓浓的愤恨在酝酿！
第二百一十二章 四十万的秘密（二）
周浩和妻子结婚三年多，结婚的那天岳父岳母有来过一次，然后就是周浩买房的那一年来参观过他们的新家。而后几乎一年到头也不见的会来上一次，唯一的联系也就是逢年过节的时候，打上一两个仪式性的电话。但岳父岳母却很少主动有打过来，周浩也乐的这样。
他很不喜欢自己的岳父岳母，因为在他们的眼中自己只是一个吃软饭的。但在周浩记忆力，他唯一一次靠了岳父岳母家估计就是妻子从娘家拿来的那四十万吧！
或许是那四十万的原因，让周浩此刻将怒火压在了心里，更没有去理会岳父那恶劣的态度：“爸，我们只是闹了点小别扭，我以为她回你们那儿了呢。呵呵，既然没有，那我就先挂了。”
“等等！你当我老糊涂了吗？你们绝对不是什么闹小别扭了，给我老实说是不是你做了什么对不起小曼的事情，她才会离家出走的！呵，周浩我看你是这两年有了点成就就心野了在外面沾花惹草吧。我女儿什么性子我比你清楚，要不是真出大事，她不可能一句话不说就不见人的！”
岳父说对了，李曼的确是这样的性子。夫妻俩这几年也有过争吵，但这是第一次不见人！而且岳父话里似乎也说对了，正是因为周浩和苏薇有了关系并且使得苏薇怀孕，李曼才会走的！
但就算事实就是如此，若真要论谁对谁错，根本就不能只怪周浩一个人，而岳父却是将所有的罪责全部落在了他一个人的身上！
周浩的脸色泛起了冰冷，沉声说道：“是，我也有错，但是我一个人的错吗？我从来没有因为自己有了一点成就而沾沾自喜过，从来都是在敦促着自己要更加的努力希望能让你们二老真正打心眼里的接受我。不过在你们眼里或许我就是这样一个人吧，我也不想和你们解释什么，既然她没有回去那就挂了。”
他不想继续和自己的岳父纠缠下去，正要刮电话却不想那头的岳父已经咆哮了起来：“周浩，你这是什么态度，你好大的架子啊你！跟我说实话，你和小曼到底是怎么回事，今天你要是不和我把话说清楚，以后你别想小曼再进你的家门！”
“你这招用过多少次了？呵呵，要是你真有那个能力不让她进我的家门，三年前你就成功了。爸，这可能是我喊你最后一次爸了，至于我们之间发生了什么我也不想和你说因为你根本改变不了什么。最后，小曼从你那拿的四十万我明天就给你还回去，以后我不再欠你们家什么了，你也用不着在我面前这么威风凛凛的，我忍了三年甚至我一直惦记着你们的恩情，可这不是你们不拿我当人看的理由！”
周浩从来没有对自己的岳父说出过如此语气重的话语，更遑论去反驳一直瞧不起自己的岳父岳母。这是第一次他反抗了自己的岳父，并且是在喝斥他！这个时候他本应该觉得很痛快的，但却并没有觉得有丝毫痛快的感觉。
那头一直沉默了好几秒钟， 但突然间就是问道：“什么四十万？小曼什么时候从我这拿过四十万？别说四十万，就是四万四千我也不会给你。癞蛤蟆迟到天鹅肉了就该知足，还想从天鹅家里拿好处，你在做梦！”
周浩双眼“嚯”的瞪大起来，他听的很清楚，岳父说李曼从来没有找他拿过四十万！她不是说就是她从娘家拿来的吗？！
“你是不是忘记了，三年前我开公司的时候，李曼没有回去拿过钱？”周浩有些不敢置信的再次问了声。
“我的女儿嫁给你已经算你走大运了，我可能会给你钱吗？你给我说清楚，四十万是怎么回事！”
周浩已经不再去听那头李父的追问直接挂掉了电话，整个人僵在原地脸上挂满了震惊。
那笔钱果然有问题！她不是在娘家拿的，那她哪里来的四十万？冯凯曾经和我说过她之前所在的那家公司的财务出过问题，难道那四十万是她从原先的单位挪用的？！
这不可能啊，小曼当时在部门是有些权利可不可能有那么大的胆子敢私自挪用四十万，她根本没那个能力去填补上去！可不是从公司挪用的，那她这笔钱到底是怎么来的？！
周浩整个人都陷入进这个问题里面了，他不认为岳父是生气下故意这样说，那四十万应该不是李曼从娘家拿来的。可挪用公款的可能性也没有啊，那四十万是怎么回事？
越想周浩越是理不清楚这件事情，他不断去回忆在那个单位里的妻子身上所发生的事情。妻子是在今年年初才从原单位离职不做的，距离那四十万早已经过去了两年的时间。两年说长不长说短不短，但四十万不翼而飞那家单位也不可能是傻子发现不了。数目或许对于那家企业来说算不上多大，但没权没势的妻子根本不会有人管她的！
想着，周浩脑子里随即蹦出了一种可能！
会不会是有人帮妻子遮掩了她挪用公款的痕迹？只有这种可能了！
周浩心中肯定的想到，可那人又是谁？在那家国企里面可以有这样权利的绝非等闲之辈，他为什么会愿意帮助妻子？妻子有哪一点可以让他这样冒险去做或者自己填补上了那四十万？又或者，这笔钱是妻子从什么人那里借来的？可妻子在海市的人脉关系并不广，四十万对于一户人家来说却也是不大不小的数目，不是真要好的关系谁愿意出借？何况，到现在还没有还上！
周浩心头猛地打了一个寒噤，他忽然间发现他相守相爱三年的妻子竟然还有着秘密没有告诉他。他更是随之想到最有可能的就是交易，只有相等的交易筹码对方才有可能愿意拿出四十万来给妻子！
而妻子身上有什么能拿出四十万等价的东西？身体！
周浩呼吸都跟着急促了起来，他无法去相信自己的这个猜测，但除了这个猜测他想不出还有什么可能！妻子不论长相，性格，身材都算是很好的。这是她最大的优势，除了用身体去交换，她根本没有任何的东西可以拿得出手！
也就是说，如果他的猜测是真的，那岂不是说在他创业的初期他的妻子就已经和除他之外的男人有染过！钱财与身体的财色交易！
第二百一十三章 妻子彻夜未归之谜（一）
财色交易，简简单单的四个字，但这四个字对于此刻的周浩而言，无疑于五雷轰顶！
他不敢再往下想下去，他只有一个念头，那就是马上找回李曼，询问清楚那四十万到底是怎么来的！是不是真的和他所想的那样，是李曼用她的身体为自己换来了创业的资金，也是她用身体换来自己如今的财富！
周浩的情绪已经无法去用任何的形容词去形容，他完全就感觉乱了套。怪责？没办法去怪责！不怪，能过的了心里的坎吗？
快速的飞奔下来，周临山和张玉萍正在讨论着儿子和儿媳的事情，见到他慌里慌张的跑下来，正要询问却不想周浩先开口说道：“爸妈我要出去一趟，待会儿要是小曼的父亲打电话来你们直接就挂了，不要和他多说！”
周浩留下这一句话就快速出门了，他一点也不知道妻子去了哪里，但他只能从妻子最后在的地方开始找起！
中午那家他们一起吃饭的饭店！
周浩开着车用着最短的时间到了那家饭店，他也没有抱希望妻子还会在这里，径直的走到了柜台边佯装镇定的笑问道：“你好，我想请问下中午坐在那个位置吃饭的女人，你们有知道她去了哪里吗？”
这是一个很笨的问题，一般情况根本不可能得的到答案，可这是周浩唯一能够找起的地方。
但让周浩惊喜莫名的是，一个正收好盘子过来的服务员面露疑惑了一阵，很快就想起来了说道；“你说的是不是一个叫做李曼的女人？”
“对对对，就是叫李曼，你是不是知道她去了哪里？”周浩激动的问道。
“我哪里知道，不过她走的时候让我把这张卡交给你。”那服务员说着就打开了收银台下的抽屉，拿出一张手机卡递给了周浩。
手机卡？怪不得她下午到现在一直都是关机的，原来早已经将手机卡取了出来。
周浩拿着那手机卡发呆了几秒钟，最后有些颓然的对着服务员说了声“谢谢”就要走出饭店。可不料那个服务员却是再次说了句：“这位先生她是不是你的女朋友啊，我看她离开的时候挺舍不得，只是你怎么现在才来找她。赶紧去找回来吧，她可能没有离开海市呢。一个愿意吃你剩下的饭的女人，你应该好好珍惜才是，而不是惹她生气！”
服务员在中午就恰好看到了李曼将周浩那边的剩饭端过来吃的一幕，所以她记忆很深。此刻见到周浩终于来拿手机卡了，自然忍不住说了声。服务员也是个女人，可能是同情李曼吧。
而周浩听到她的这句话身体跟着一颤也想起来了中午的一幕，他走的时候似乎并没有吃完碗里的饭，而是留下了半碗多。妻子在，在他走了之后居然给吃完了！
莫名的，周浩在这个时候他察觉到自己鼻头酸涩了起来。他同样想起了和妻子甜蜜时期那很平常却又时常发生的画面，这一刻他有一种很疯狂的冲动，那就是再也不管其他了，他想要挽回李曼！
就和那个服务员所说的那样，一个愿意吃你剩下的饭的女人，该珍惜！
但想法终究是想法，何况还是违背本心的疯狂想法。周浩没有再继续留在这家饭店，而是出去后坐在了车里，绞尽脑汁的在想妻子到底会去哪儿？
小曼没有回娘家，那她要么是离开了海市要么就是去了某个朋友家！可小曼她并没有和我说起过有什么朋友，不对，她有说起过一个人！
富华集团那个叫做莉莉的女同事！妻子曾说过，她去富华集团上班那位叫做莉莉的女同事一直和她关系很好，尽管认识的时间不长，但这是周浩现在唯一的目标，只能死马当活马医了！
周浩有了目标，就连忙将妻子的手机卡装进了自己的手机当中，想必妻子的手机卡里面一定有存储过那个莉莉的号码！
装好，打开手机，果不其然一翻就翻到了备注“莉莉”的手机号码，周浩抱着最后一丝侥幸拨打了这个电话，这是他最后的希望了！
电话并没有响多久那个叫做莉莉的女人就接听了，一开口就略有惊讶的问道：“小曼，你怎么有心给我打电话呀？”
听到这样的语气时周浩的心已经失望了一半，但还是出声问道：“你好，我是李曼的老公周浩，我和她闹了点别扭现在找不到她人，不知道你能不能帮我想想她能去哪儿？我知道她的朋友只有你了。”
“啊？小曼不见了！你也怎么会把她给气走了呢，真是的，你现在在哪里啊，我马上来找你！”那个莉莉似乎也是个热心肠的女人，一听李曼不见了马上就说要一起来找了。
“不用了，我现在去找你吧，告诉我地址。”
“我在新华路的联华超市门口等你，到时候电联。”
“好的。”
周浩挂掉电话的时候其实已经失去了信心，但或许是心里的幻想他觉得莉莉既然愿意出来帮她找，那么或许她真的有可能知道李曼在哪儿也会所不定呢！
没有在多想，周浩开车又往新华路的联华超市去，不到十分钟后他人已经到了。坐在车里面他再次拨通了莉莉的号码，见到门口几个人中有个女人拿起了电话接听，周浩连忙下车挥手。
莉莉是个和妻子差不多年岁的女人，见到周浩挥手似乎第一眼就认出了周浩，赶紧小跑了过来紧张的问道：“你和小曼怎么回事，怎么闹的人都不见了？”
“谢谢你能出来帮我，不过这些事情以后再说吧，我想知道李曼走的时候有没有和你联系过？或者她除你之外还有没有你熟悉的朋友认识？”
莉莉一听周浩的话就是翻起了白眼气不打一处来：“我真不想骂你，你说你这个老公是怎么当的，连你自己的老婆有什么朋友都不知道！怪不得她会气得离家出走！对了，你有没有电话联系她？”
“她的手机卡在我这里。”周浩无奈的回道，那莉莉也是脸色一愣，但很快却是想到了一个联系的可能，连忙说道：“那你有没有给她的QQ，微信，或者任何可以联系的方式给她发消息？”
周浩恍然大悟，他倒是忘记了除了电话之外还有这些办法！可正要拿出手机打开QQ给李曼发消息的时候，莉莉却是一把将他的手机给夺了去说道：“小曼既然不想见你还连电话卡都留了下来，你发消息她肯定也不会回复的，我来吧！”
莉莉说着就开始用着自己的手机去给李曼发消息，周浩看着心头忍不住紧张了起来。 现在只能期待李曼是处于无线网的状态下并且也正在用着那些软件，不然的话就算有这些方法也没办法及时联系到。
看着莉莉发完消息一脸焦急的等待，周浩只能控制着自己更加焦急的情绪，默默的说：李曼，不管你的选择是什么，但至少你该告诉我那些答案！
第二百一十四章 妻子彻夜未归之谜！（二）
莉莉显然是个聪明的女人，她在给妻子的通信软件发消息的时候完全没有透露出哪怕一点她是在寻找的意思，只是问了一句：小曼什么时候来我家玩啊？
很普通的一句话，在现在这个时间点发出去也一点不突兀，唯一突兀的就是莉莉除却手机短信之外什么QQ微信啊什么的都是发了一遍。不过这也没有什么担心的，唯一让人担心的就是妻子现在连手机都给关掉了。要是那样的话，就真的没有办法再联系到了。
周浩也不好去催促莉莉，只能在一旁干干的等着回应。只是时间一分一秒的过去，莉莉的手机上却是没有一点反应。一直到半个多小时，就连莉莉自己也是有些放弃了。
“那个周浩，你和小曼到底是怎么了？她把手机卡留在了你这里的时候，你干嘛不拦着她？”莉莉兴许是因为自己也着急了，现在就忍不住开始责怪了起来。
“她要是当着我的面这样的话，我就不会让她走了。好啦莉莉，不管怎么今天的事情我还是要谢谢你，要是小曼回复了你希望你能第一时间通知我。”
已经等了半个多小时但妻子都迟迟没有回复，周浩尽管还抱有希望，但她不能让莉莉这么一直陪着自己等下去不是？眼见着时间越来越晚，就算自己无所谓，可莉莉的家人还是会担心的。
莉莉也像是明白了周浩的意思，叹了一口气说道：“嗯，再等一会儿吧，要是小曼还没有回复的话我就先回去了。”
周浩感激的点点头，但都没有再说什么彼此沉默着。周浩时而都会去看向莉莉，当然他的注意力可不是在莉莉这个人身上，而是他想起了那晚上彻夜未归的妻子，她是否真的是和莉莉在一起？
这个时候去想这个问题周浩感觉是很不好的，可如今莉莉就站在自己身边，周浩还是没能控制住心头的冲动正准备旁敲侧击的去询问时，却不想莉莉突然惊呼一声。就连周浩也是连忙咽回去想要询问的问题，因为莉莉的手机响动了一下！
可是让人失望的是，倒的确是有人发过来消息，只不过并非李曼。
莉莉懊恼的将手机给放回到了口袋里面，周浩那刚露出来的笑容也只能收了回去，明知故问道：“是谁啊？”
“一个朋友。”莉莉解释道。
“对了莉莉，你和小曼认识多久了？”周浩终于问出了这个在他心里宛如在喉鱼刺般的问题。
“我和她认识多久你还不知道啊，不就是她来富华集团认识的嘛。不过她来富华集团的时候就坐在我旁边，呵呵，我这个人闲不住所以聊着聊着就和小曼熟悉了。而且我们两个的专业和一些爱好都是差不多，只是没想到小曼怎么好端端的又不做了。后来我和她联系，她也没有告诉过我，周浩你和小曼到底是出了什么事情啊？我记得那晚上小曼喝多了住在我家的时候，她一直哭哭啼啼的说着一些话，只是我听不明白。”
莉莉说着说着却是自己就将周浩想要询问的问题给全部回答了出来，周浩闻言紧跟着说道：“你说她喝醉的那晚上是不是你们部门聚会的那晚上？”
“对啊，就是那晚上。呵呵，你不知道我们部门有个规矩，刚来的新同事每一次都会成为大家的攻击对象的，当时小曼刚到没几天就赶上了所以大家伙就更是不会放过她咯。她喝多了之后我们的主管就让我给她家里人打电话，我听说过你所以在那时候我就说让你去接她，可是她死活不肯我只能带着她去我家了。我记得她当时说什么不想让你看到她当时的样子，说你很讨厌她喝酒。哎，周浩我说你虽然你媳妇长得的确很漂亮可你也不能把她管的太死啊。第二天早上的时候你是没看到，李曼都急哭了说回去你肯定要怪她！你老实说，小曼第二天回去的时候你是不是骂她了？”
莉莉不知道他和李曼的事情到现在也只是觉得夫妻吵架了而已，可这些话落在周浩耳朵里的时候却是让他无法去回应了。
那晚上妻子果然是和她说的那样一直都在莉莉家，而且她还是那么的惴惴不安！
周浩长长的呼出一口气，冲着莉莉淡淡一笑，说道：“莉莉，今晚上先谢谢你了。我想我现在该回家去看看，可能她已经回去了。不过你要是有消息，记得通知我。”
莉莉见周浩不回答也没有多说点了点头两人便是挥手告别，周浩没有再这样继续徒劳的寻找下去，心里面所想是那四十万从何来的？他很担心甚至是害怕，会是和他所想的那样，但现在找不到李曼的人周浩也只能去等待了。至于到时候见到妻子是不是真的要继续离婚，还是说去用其他的办法来解决他们夫妻之间的事，周浩没去想也想不明白。
而就在他出外寻找的时候，家中的父母却也是急的跟热锅上的蚂蚁似的。
“老头子你说浩刚出去的时候让我们不要接小曼娘家的电话，这是什么意思啊？是不是小曼回她娘家了？”张玉萍实在是坐不住了，不断的重复着这个问题。
周临山本来就心里面堵的不行，见到老伴在一旁念念叨叨，也就回道：“你问我我问谁去！”
“估计多半是这样了，我记得你那电话本上有亲家的电话，要不咱们打个电话去问问吧！”张玉萍再次说道。
周临山本想呵斥，但转而一想似乎也对。周浩临出门的时候突然提起了自己的老丈人，应该就是说儿媳回娘家去了。而且李曼在海市也没什么亲戚，真要是闹别扭肯定也是往娘家跑！至于儿子估计已经去省城了吧！
想着，周临山就连忙就拿出电话本来，翻找到以前记录下来的亲家电话便是拨打了过去。
“喂，是亲家公吗？呵呵，是我周临山啊！”
“周临山你还好意思给我打电话，给你儿子说清楚要是明天他还找不到我女儿送回我这里来，我明天就会报警把你儿子给抓了！”
周临山满脸的笑容，只不过他的笑容李曼的父亲压根就看不到，就算他语气里也是听得出来，可李曼的父亲压根就没把他放在眼里直接一顿大骂和威胁，就将电话给挂断了！
第二百一十五章 父亲的发现
周临山脸上的笑容还都挂在脸上，但他完全没有想到亲家公竟然一张口就是破口大骂，甚至他只是打了一声招呼对方就啪嗒一下将电话个挂了！
脸上的笑容终于一点点收了起来，气得周临山胸膛剧烈起伏不定：“什么人啊这是，我话都才说一句不是骂人就挂电话，你以为你李鸿博有什么可了不起的！”
周临山是真的心头火极了，一旁张玉萍也是听到了一些大概的声音，同样脸色不好的说道：“老周，亲家公这是怎么了？就算周浩和小曼吵架了，他也用不着发这么大的火吧！”
周临山气归气但脑子还没被气糊涂，李曼的父亲李鸿博的话显然是在说李曼并没有回娘家，所以他才会那么大的怒火。他的气也不仅仅只是被骂那么简单，更多的是在担心李曼这是去哪儿了！
“咱们还是不要去过问了，等周浩等下回来再说吧！”
周临山瓮声瓮气的说了句就自个儿的往楼上去了，张玉萍嘴唇嘟哝了几下见到老伴那样子也只能又将话给硬憋了回去。
刚刚亲家公话里面都说了要是周浩明天不能把小曼找到，他是会报警的！小两口子吵架多大点的事情，有必要弄的这么大吗？不过就亲家那性子，要是浩没找到小曼他会不会真的那样做？不行，看来必须要把小曼找到。周浩到现在还没回来，肯定是没什么消息，我还是找东健问问看吧！
张玉萍的脑子里冒出一个念头来，可是想了之后他却马上又将想法压了回去：不信，我现在怎么能去找东健呢！他和小曼还有周浩都那样了，我现在还去找东健，周浩要是知道了又要生气了吧？可是不管了，东健那么有出息，他肯定会很快找到小曼的，先找到人再说！
张玉萍突发奇想甚至越想越觉得有道理，或许在她的心里她从来就没有正面的去考虑过周浩，李曼，赵东健三个晚辈之间的复杂关系，只是觉得他们之间闹了点别扭而已！
拿起了家里的座机打去了电话，当然张玉萍现在所认为的赵东健依旧还是赵东宇而已。
赵东宇的夜生活对于以往来说或许几乎都是在娱乐场所度过，然而最近却是发生了悄然改变。只不过他的身边也没有什么长留之人，并没有人察觉和发现他这些天来一直都很少去夜店的原因。
接到电话，赵东宇见到是周浩家里的座机号码，心头顿了顿但马上也想到估计是张玉萍打来的。
眼中微微露出一丝犹豫，他想起了赵东健所说的计划继续的事情。那丝犹豫，也正是因为这个原因让他有些动摇。
张玉萍她真的只是我妈当年的好友吗？赵东健明显是不会放过这的老太太的，我要不要继续伪装下去？要是现在告诉她，她回不会又跑到亚东集团去找赵东健？！
想到这种可能又想想张玉萍那行字，赵东宇呼出一口气答案其实很明显，张玉萍估计是肯定会去的。
“喂，张阿姨，这么晚了你有什么事情吗？”赵东宇还是接听了电话笑着问道。
“东健，小曼今天不知道是不是和周浩吵架了到现在人也没见到，你能帮阿姨联系联系她吗？我知道你和她的事情，阿姨现在也不想怪你，只希望你能尽快找到小曼。”
张玉萍的心里不是不想去怪赵东健，而是不知道该怎么去说。大骂一顿？她心里早就想去找赵东健，可是找到后她真的敢骂？她不想自己之前的努力因为这样而全部泡了汤。她想任何事情肯定都还有着其他的方法可以解决的，如果能够两全其美那是再好不过了。
但赵东宇听在耳朵里却是心里面冷笑了起来，他可不是赵东健，同样他也是清楚李曼和赵东健是事情的人之一。但他万万没想到，张玉萍竟然也知道了，她知道后不是应该怪伪装成赵东健的自己吗？居然还这么好声好气的和自己说话，这老太太到底有没有搞清楚谁是她儿子？ 谁又只是好朋友的儿子？
赵东健是真觉得张玉萍的行为是何等的奇葩，但李曼不见人了这种事情却也是悬在了他的心里。微微顿了顿之后，赵东宇便是说道；“好的张阿姨，我自己来想办法。”
没有去和张玉萍多说什么赵东宇就直接挂断了电话，他是真怕和这位老太太说多话了会露马脚，他已经有些想说出实话来去质问张玉萍为何如此袒护赵东健的原因了。
张玉萍见赵东宇答应下来心头顿时间松了一大口气，只是她没注意到周临山并没有在楼上房间里而是一直在楼梯口这里听着她 打电话。
她在给谁打电话？那个接电话的人和小曼有什么关系？不对，老婆子打电话的那个人一定有问题！她说周浩和小曼的事情不怪他，这是什么意思？周浩和小曼现在正在闹着离婚呢，而且多半是小曼的问题，老婆子说不怪接电话的那个人？难道，他不会就是可能和小曼胡来的那个人吧？老婆子居然还这么好声好气和他说话？疯了，这老太婆一定是疯了，居然还打电话让这么个畜生去帮忙找人！
周临山越想越是心头惊骇了起来，他当然有想过老伴说的是其他的事情。可是老伴这才来几天海市，居然就已经认识了人，还说出这样的话来。不管是不是和自己所想的那样，他必须要搞清楚那个人到底是谁，是不是真的是儿媳妇做了那些丢人的事情！
若不是为了家庭的安稳着想周临山估计连来都不会来这里，见到儿子儿媳就连老伴这几天的时间里做事说话总都感觉是在欲遮欲掩什么。周临山可没有老糊涂，自然早就记忆在了心里，如今老伴打出一个这么奇怪的电话他是必须要搞清楚的。但他并没有想到下去质问张玉萍，后者什么性子他处了这么多年太了解了，一哭二闹三寻死，而且她还真的敢什么都做，问得好她还不会在意，问的不好的话这几招估计又得来一遍，现在家里够乱了周临山也不想闹出什么事情来 ，只能等！
等到老伴在楼下也等不下去上楼休息的时候，周临山找了个借口就往下楼下下来。看着茶几上摆着的座机，周临山连忙翻开了通讯记录看到第一个号码，直接回拨了过去！
第二百一十六章 逼问
每个人的心里都藏着或大或小的秘密，不管年少还是老迈，更不论男女。可谁都是自己心里可以有秘密，但自己最亲近的人一旦有秘密又会想着法子的去探知到那些秘密到底是什么！
周临山来到海市为的就是缓和儿子儿媳之间的矛盾，从儿子那想说却总是不能说的表情来看，身为过来人他很清楚儿子多半遭遇了些什么事情。他很想知道可也怕儿子难堪，但并不代表他真的就不想知道。今晚上突然听到老伴打出一个这么奇怪的电话，周临山自然不会放弃有可能知道一切的机会！
电话很快就被接听了，电话那头的声音很淡然轻松的问道：“张阿姨，还有什么事情吗？”
张阿姨？
周临山心头一惑，对方的声音他一点也没有印象，应该不会是什么亲戚。可对方却喊着自己的老伴为阿姨，这是在敬称海市因为别的关系才会这样喊？
“我是张玉萍的老伴也是周浩的父亲，请问你是谁？怎么喊她阿姨？”周临山沉住气的问道。
接到电话的赵东宇心头也是一惊，暗道：周浩的父亲？他怎么会来给我打电话！他说话的时候好像还不知道我是谁？张玉萍还有周浩他们都没有说过是吗？
不等赵东宇继续问，周临山再次问道：“你和李曼又是怎么回事？刚刚周浩他母亲和你说电话的时候我听到了一些，小伙子你也不要来欺骗我，我只是想知道你和我们家到底是怎么回事！”
赵东宇眼珠子都瞪大了起来，心头已是明白了过来，想着打电话的这位大爷肯定是什么都不知道！可张玉萍干嘛会将这事儿瞒着他呢？
“呵呵，既然你是周浩的父亲那我也应该喊你一声周叔叔，只不过张阿姨没有和你说起过我吗？”赵东宇还是问道。
周临山心中对赵东宇有所怀疑，自然语气里没有什么太好的情绪，说道：“小伙子你和我说清楚，周浩和小曼是不是你搞的鬼！人在做天在看，小伙子做事有些时候要有良心在，不然迟早会遭报应的！”
赵东宇听的眉头直皱，他自问自己没做什么事情啊？但转念一想，心头却是恍然了过来。莫非他已经知道周浩夫妻和赵东健的事情了？
想到这种可能，赵东宇心里面郁闷的不行，他好好的一个人还没做什么却偏偏要被扣上这样的一个骂名！
“周叔叔我想你是误会了，我可没有对你们家做什么，所以希望你能搞清楚之后再来问我！”赵东宇很是不悦的回道，可能周浩一家人除却李曼之外，其他的人他都开始没了什么好感了。
“好，这件事情我可以暂时不问你，但你得告诉我，为什么你要喊我老伴阿姨。你别告诉我，这只是一种称呼而已，她在海市除了儿子之外，可没有什么侄子外甥什么的。”周临山再次追问道。
“你是真不知道还是在故意套我话？难道她没和你说过我妈的事情吗？”
周临山闻言整个人就更是如同云里雾里一般，对方那个年轻人一直都不肯说出自己的名字来，却又提起了他的妈妈？难道是他的妈妈和老伴有什么关系？可要是真在海市有什么故人的话，周临山不应该不知道的。
“你妈妈叫什么？”
“林芬。”赵东宇回了声显然已经失去了继续说下去的心思，他现在还得去找李曼呢！
周临山也没有再去问什么听着电话里面的“嘟嘟”声，他整个人就有一种很不好的感觉。林芬是谁？他怎么从来都没有听说过呢？
放下电话周临山再也按耐不住的就往楼上跑去，打开房门张玉萍正在唉声叹气，一看他进来就连忙说道：“你这是去哪儿了！”
“林芬是谁？”周临山直入主题的问道。
一听到这个名字的时候，周临山清晰的见到老伴的那张脸瞬间就变化了起来。心中暗道一声果然有问题，便是追着问道：“你不要想着骗我，我问你林芬是谁，她的儿子和周浩小曼又是什么关系！你们可真是行啊，什么事情都瞒着我，要不是我听到了你们是不是都打定了主意要骗我骗到我进棺材的时候！”
周临山是越来越肯定儿子和儿媳之间的危机是出在儿媳身上的，但到现在他也只是怀疑而已，可心中越是肯定一分那种感受就越是焦躁一点！任何一个做父亲的，都是无法接受自己的儿子被儿媳妇给戴了那么一顶帽子，而且他儿子的亲生母亲，居然还有着偏袒对方而去亲手伤害亲生儿子的意思！
这里面有问题，而且问题绝对很大！尤其是想到这几天来老伴那几乎是他不能去理解的行为，更是让周临山隐隐坐不住恨不得早一秒种能够得知到所有的东西！
张玉萍有些慌了，眼神不住闪烁的看着自己的老伴。可是听到他的话后，张玉萍也不知道是不是心中慌乱以至于突的站了起来喝道：“周临山你偷听我打电话！”
周临山见到老伴这急切的样子心头强忍着那团子火，冷笑：“你别给我扯开话题，我问你林芬是谁，她儿子又是谁！”
“我不知道！”张玉萍近乎于撒泼般的直接扭过头去没有回答，这让周临山气得肺都快炸了。想扯开话题没用，竟然还想耍无赖的方法来蒙骗他，这种行为怎么可以忍受！甚至情不自禁的，他心里边又是想起了这几十年来一直留在心里的那道疤。
“你以为你不说我就自己弄不清楚吗？也好，待会儿等周浩回来了我亲自问他，我倒要看看那个林芬到底是什么人，你又为什么要那样去偏袒她的儿子。你真以为我什么都不知道，真以为我只觉得小曼和周浩只是吵吵架吗？！”周临山大声喝道。
“我哪里有偏袒？周临山你不要血口喷人，好，你想知道是吧那我告诉你得了。林芬是我以前的一个朋友，但是后来她人死了就把她小孩给了我。我总不能带着个孩子去嫁给你吧，所以那时候我心一狠就把那孩子给撇下了，随后就认识了你。现在我找到了那个孩子，所以我想来恕罪，现在我全告诉你了，你总满意了吧！”
张玉萍忍不住的再次搬出了这套说辞，只是她的话说完却失望的发现和她相处了几十年的老伴脸上竟然一点相信的话也没有，而是目光死死的盯着自己，说了句让她心头狂跳的话来：“你在骗我！”
第二百一十七章 你是不是嫁过别的男人？
“你在骗我！”
周临山开始怀疑自己相处了几十年的老伴，他甚至连思考都没有的直接就否定了老伴的话！
不是因为张玉萍说的有多么的让人不敢相信，而是因为对于周临山来说他来了解自己的老伴。她这么多年来和自己相处，就是鸡毛蒜皮的小事情他都会跟自己说，当然不是说张玉萍在周临山面前就是一点秘密也没有。只是在于她想说不想说而已，而说不说就在于事情严重不严重能不能说了！
而一件这么久远，张玉萍是没有遗忘的，但她为什么没有和自己说？因为她不想说！这是一个秘密，一个张玉萍认为不能告诉自己的秘密！
周临山的脸色越来越不好了，相伴几十年的老伴忽然间和她说为了一个当年好友的儿子恕罪，这是不是有些太扯淡了！就算有做过对不起的事情，可对方说白了也是别人，能和自己的亲生儿子比吗？
“老婆子，周浩现在都三十多岁了，你是什么样的人我会不知道吗？这件事情肯定不会是这样的，你和我说实话到底是怎么回事？那个林芬到底是什么人！”周临山沉着脸问道。
“我能有什么可骗你的？你问的不就是东健嘛，她妈妈阿芬当年和我在一个纺织厂里面工作，然后他妈妈喜欢上他爸爸，可是两个人家世不一样。阿芬当时还怀上了孩子，生下来又不能被他家接受所以她一下想不开就寻死了，临死的时候让我照顾东健而已！”
张玉萍死咬着嘴说道，周临山脸色微微有些惊骇，可是正因为他对自己老伴的了解，所以他绝不会这么轻易的去相信而是说道：“好，我现在就去和你说的那个东健对质，希望你没有骗我！”
赵东宇的母亲的确叫做林芬，而且也的确是死了。只是怎么死的，张玉萍心里或许清楚，赵东宇和赵东健这对兄弟或许也清楚。但真正清楚一切的，或许只有亲眼看到林芬死的那个人吧！
张玉萍想起那个叫做林芬的女人，眼神里一闪而逝一抹森冷，但很快收敛后却是开始恐慌起来，说道：“周临山你到底在怀疑什么！你在怪我抛弃那个孩子吗？呵呵，要是我不抛弃他你这辈子恐怕连结婚连儿子都别想有，除了我这个傻女人谁愿意嫁给你这个穷鬼？现在你居然还想要找人来对质，你到底还有没有良……！”
“良心”两个字还没有说出来就被周临山给打断了：“那个畜生是死是活管我什么事情，我现在只想知道你到底为什么偏袒那个畜生而要逼着你自己的儿子去死！！”
张玉萍的脸色骤然大变，看着周临山那仿佛要杀人般的眼神，这是她第一次在自己的老伴看到如此阴狠的神色！
“我……我哪里有偏袒谁，老头子你这到底是怎么了嘛。是，我是觉得这些年亏欠了那孩子，可是他哪里比的了我自己的儿子啊！”张玉萍近乎于讨好似的笑着说道，可是周临山却是气急冷笑了起来：
“张玉萍看来我和你相处了三十多年，却还是一点也不了解你。你撒起谎来的本事，真的是连眼睛也不眨一下，只是你的心能过的去吗？你说你没有偏袒，你真以为我不知道就是那个叫做赵东健的混账，毁了周浩和小曼吗？！”
周临山实在是忍无可忍，尽管一切都是自己的猜测，甚至连证据都没有。可是对他来说，现在已经不需要证据了。
张玉萍在周临山面前一直都是怪责的周浩的多，几乎是连李曼一点错都没有提，之所以这样多半是不想被自己的老伴知道的那么清楚。其实她很清楚老伴不来这里是再好不过的选择，只是她真的担心儿子和儿媳会走不下去。偶尔午夜梦回的时候，她都会被噩梦吓醒。
她其实很清楚自己在做什么，她只是想恕罪，不停的恕罪，但可惜的是她并不知道她在恕罪的同时却在犯着一个个的错误。事到如今，她已经找不到更好的解决办法了。她不想周浩因为她当年的错事而没了家，所以她才会不顾一切的去逼迫周浩，也很清楚她这样的逼迫只有一时的，周浩最最听的还是他父亲的话，这才有了她主动提出让周临山来的目的。
可是她没想到的是老伴似乎比她想象中的要精明的很多，一来到这边就好似将事情全部都看明白了一般。现在他这么一说，张玉萍心里便是在挣扎，真的要说出来吗？我还能隐瞒的住吗？！
“没有，我从来都没有想过要毁掉浩和小曼！真的没有，我要是那样的话就不会去逼着浩和小曼和好。老头子难道你没看出来吗？浩和小曼就算出了问题，但他们的心里都是有彼此的，我们应该看清楚得撮合好他们才是啊，怎么就成我要逼死他呢！”张玉萍语气愈加的哀求起来了。
老伴说到现在，周临山其实已经知道答案是怎么样了。忽然间他笑了起来，就像是在嘲笑自己老伴的蠢笨一样。
“玉萍，你是想骗我们还是想把你自己给骗住？你明知道小曼的错对于周浩来说根本没办法去挽救，他们就算再有感情那又能怎样？我们是过来人，难道你不知道婚姻里最重要的是什么？是忠诚！连忠诚都没有了，那还谈什么婚姻！如果那个畜生不是赵东健，而是别人的话，玉萍你告诉我你还会这样做吗？”
周临山声音都颤抖了起来，三十多年前他和张玉萍成婚。他当时无家无业，但是和周临山见过几面却就愿意答应了自己。周临山当时还以为捡了一个大便宜呢，可是洞房夜的那晚上所有的美好却永远都有了一个梗在。
那就是他，似乎不是自己女人的第一个男人！是，以前的女人很多都要做很重的活计，如果张玉萍当初说的是干活时不小心没了那对女人至关重要的贞洁话倒也没什么，至少能说的过去。可是张玉萍告诉他的原因是，蹦蹦跳跳的没了！一个有可能却是多么好笑的理由？而且话说的粗俗点，她都没有过男人，怎么就知道那东西没了呢？
周临山将这个秘密藏在心里一藏就是几十年，可现在他在看到老伴数次逼迫亲生儿子的时候实在是忍不住了，今天更甚！
见到老伴嘟哝着却是说不出一句完整的话来说，周临山苦笑着说道：“玉萍，你实话和我说，在我之前你是不是还嫁过男人？！”
第二百一十八章 哪个更重要？
“在我之前你是不是还嫁过男人？！”
这不仅仅是一个问题，而是周临山这几十年来的梦魇！
是的，称之为梦魇一点也不为过！那个年代走过来的人，比之如今的夫妻更加在意忠诚这两个字。其实已婚女性再嫁一个男人在那个年代并不算太稀奇的事情，有丧偶的也有没有再在一起寻找新的生活的。毕竟在那个时候结婚证很不普及，很多农村人一辈子到老都没有过。可这样的情况却是基于一个条件，那就是双方都知情并且都同意。可一旦有了隐瞒的话，那情况就完全不一样！
周浩的性格很多遗传自父亲，对于婚姻他们有着有一个相同点，那就是他们都仿佛有感情洁癖。或许不知道的时候他们可以当成是没有存在，可一旦存在了那么他们就会产生极度的抵触情绪！
张玉萍说的没错，在以前的那个年代一个女人带着一个孩子想要嫁给一个风华正茂的年轻单身男人，这似乎很难被人接受。更多的就是嫁个死了老婆却又拖家带口的老男人，就好似自己嫁不出去一样。在那样的环境下，张玉萍抛弃赵东健很正常。可一个既然没有血缘关系的孩子，就算有愧疚但能比的上自己的亲生儿子吗？生活不是书，或许有那种大爱，但周临山相信不会出现在他的老伴身上。再者加上老两口出现过的事情，周临山不得不往这方面想。
张玉萍没敢说话，一直低着头，沉默的越久周临山所说的事情就仿佛越是证据确凿了一样。
只是当张玉萍就要抬起头来说话的时候，家门被人打开了。
一晚上寻找妻子无果的周浩终于回来了，在母亲可能会对父亲说出实情来的关键时刻回来，他并不知道父母在讨论什么，可他看见父亲正在不断的和母亲使眼色。
周浩看了一眼自己的父母，见到他们眼神交递，虽然兴致不高但还是说了句：“爸妈，你们怎么还没休息？”
“你找到小曼了没？”周临山走了过来满脸担忧的问道。
“找到了，但是她说要在她朋友那里玩几天。算了，就让她在那里呆着吧。”周浩撒了个谎，他不想为父母徒增担忧。
周临山显然不相信，说道：“你就别骗我了，小曼她你是不是还没有找到？
”
“真的在她朋友家，不过她连我也没有见就让人请我回来了。好啦爸妈，时候不早了过些天我再去看看吧，我很累先休息了。”
周临山本还想说什么，但见到周浩低着头上楼也只能欲言又止。
但不知道张玉萍是不是在回避自己的问题，她居然紧跟着周浩上了楼！看着老伴那跟着儿子关心备至的样子，周临山总有种错觉，老伴这是在做给他看的。
哎……。
周临山不由一叹，他不好当着儿子的面去和老伴继续刚才的问题，但他绝不会放弃去弄明白这些事情。
躲得过初一，躲得过十五吗？
张玉萍跟着周浩去到了楼上，周浩原以为母亲是要来责备他的，甚至心中已经做好了准备。只是没想到到了房间里后，母亲却是无比关心的说道：“浩啊，小曼她可能只是一时堵着气了，你也别着急慢慢等她就会回心转意了。”
周浩有些错愕母亲这个时候居然会来安慰他，这些天来母亲给他的感觉只有步步紧逼，突然的关心让周浩莫名的感动。
“妈，我没事，真的没事！”周浩鼻头有些酸涩的说道。
张玉萍忽的也抽了下鼻子，或许是看着儿子的模样心疼了，也或许是有别的原因。终究还是亲骨肉，张玉萍说完全没点舍不得那是不可能的。
双手捧着周浩的脸，张玉萍眼眶泛红的说道：“好孩子，妈就知道你没事。放心吧，总有过去的时候，过去了就都好了！妈知道这些天把你逼坏了，但是妈是真不想看到你错过了小曼。不管是男人还是女人这辈子要遇到一个真心人是有多难啊，人非圣贤孰能无过，错了会改才是最重要的！妈是过来人，妈比你懂，所以妈才不想让你以后又后悔！”
母亲似乎永远都是这套妥协论，妥协生活妥协命运。但周浩此时是真有点觉得母亲的话是对的，是因为他现在就处于还不能分辨自己内心的时候。妻子的突然离去冲击有多大，最为明白的只有周浩自己。人总是会和一个人在一起时间久了就会产生依赖，依赖是一种很可怕的东西，失去或许可能会缓过来，但时间要多久，天知道。
“妈，我不怪你，真的！你是我妈，难道我还会觉得你对我不好吗？呵呵。”周浩笑着说道，张玉萍却是不知道怎么了突然间捂着嘴头转到一边哭了起来。这倒是让周浩有些措手不及了起来，只能连连安慰起来。
只不过一会儿后，却是一个电话打断了母子两的互相安慰。周浩心头一提，暗道不会是李曼已经回复了莉莉吧！
但是拿出手机一看，却发现是徐静秋打来的！难道是她先比自己想到了接近黎茂华的办法了？
不管妻子发生了什么事情，可是周浩却从未想过就此放过赵东健！黎茂华这条线他必须要搭上去，这可能或许就是绝对唯一的一条线！
张玉萍见到他要接电话，说了声也只能先离开房间了。只不过她却没有去见楼下的周临山，而是继而去到了王亚楠房间里。王亚楠从回来后在得知李曼不见人之后，就一直躲在房间里不出来。
见到母亲走后，周浩才接听了电话。
“喂，你怎么突然给我打电话来了？”周浩问道。
“明天晚上你有没有时间？茂华明晚上要去个地方，但是他司机的母亲过世了刚回了老家，我一听说就给他介绍了你说你是我一个远房表弟。这可是天赐良机，你别跟我说明晚上没空！”徐静秋也很是惊喜的说道。
周浩闻言双眼就是一亮，可马上却是想到一个问题，黎茂华司机要多久？难道他以后都不再去管曼和的事情去专门给黎茂华开车吗？
“我想知道要给他开多久？”周浩紧跟着问道。
“当然是越久越好啊，别怪我不提醒你，任何交情都需要时间去培养，一天两天的就算我说你是我表弟也没人会理会你的！周浩，你自己心里拿主意到底是接近黎茂华重要一些，还是你日常事务更重要一些。但不管怎么样，我帮你的只有这一次，因为我已经给你提供了最好的机会，是你自己放弃的与我无关。以后你也休想再用那些照片来威胁我，不然咱们只能斗个鱼死网破，我最多也就再也没了钱没了房子没了生活下去的财产，但你呢你一定会比我更惨！”
徐静秋的话绝不是一般的威胁，她的话也很现实。周浩自然没有将那些照片当做可以斩尽一切的神兵利器，此刻脑子里也在考虑：到底哪个更重要些？
要知道现在的曼和，周浩很清楚其实也不是很安全的！
第二百一十九章 自以为是
徐静秋说的很对，没有时间的培养就算徐静秋在黎茂华面前将自己说的成花儿似的也是徒劳。而且能成为黎茂华那样的话，也绝非简单之辈。要是被对方察觉到自己是有意图的，可能更会引起对方的反感。
可自己能撇开曼和不管吗？没有了钟振宇，就只剩下苏薇能为自己所用，可现在的苏薇他还敢相信吗？
思前想后，周浩最后还是拿出了主意，那就是这段时间里让苏薇暂时主管公司事务。不管如何苏薇在工作上还是不会给自己带来什么麻烦的，再者他也可以为王亚楠分去一部分权利，稍稍起点制约吧！这是一个没有办法的办法！
“喂，你到底有没有考虑好？！”那头的徐静秋催了一声，周浩也没有再继续犹豫下去说道：
“好，那我明天大晚上过去找你，是去豪庭吗？”
“嗯，明天你直接来豪庭，反正我和他说了你是我的远房表弟。”徐静秋无所谓的说道。
周浩嗯了一声算作是说定了，没有再继续多说下去，两人便是挂断了电话。
长呼出一口气后，周浩甩了甩有些烦乱的情绪。可这一抬头却不想看到的是墙壁上挂着的结婚照，周浩目光忽的变得阴沉下来，脱鞋上床，周浩将那结婚照给拿下来换了一面重新挂上！
李曼，不要以为你现在玩消失我就会放弃以往的所有事情，那不可能，绝对不可能！
周浩心里面默默的说着，他的脑子里此刻只有着认识黎茂华后该走的一步步。至于其他人现在他已经是无暇去顾及，也没有去深思今晚上的母亲到底是真心还是实意的来安慰他关心他，他也不知道此刻的张玉萍一直都留在王亚楠的房间里，就好像是在躲避着什么一样。
兴许是今晚上奔波了太多，周浩躺在床上竟是不知什么时候睡着了。早上醒来，也是王亚楠开门进来喊得自己。在睁开眼的那一刹那，在好奇偶号差点出现了错觉，误将王亚楠给当成了李曼。
吃过早饭后，周浩就开着车带王亚楠去公司了。父母都建议自己今天暂时休息一下或者说再去打听打听李曼去了哪里，只是周浩并没有答应。换句话说，一个人铁了心的要躲着，想找不是说说而已的。
只是出门二人才刚上车，王亚楠就口出惊人的说道：“周浩哥，昨晚上我有和赵东健打电话，嫂子应该不是在他那里。”
周浩闻言的时候愣了一下，因为王亚楠的话他才想了起来，似乎昨天妻子的不见，他从始至终都未曾想过妻子去过赵东健那里。
“周浩哥，你怎么了？我说的是真的，我一开始有试探过他，但是他真的好像一点也不知道嫂子不见了的事情。直到最后我也没有和他说起过这件事情，所以你放心好了。”王亚楠还以为周浩不说话是被自己的所言所欲给影响到了，本想道歉来着，却不想周浩转过头来有些郑重的说道：
“我知道了，小楠这些天我可能有些忙顾及不到公司里面，所以公司的事情你帮我看着点。如果有什么问题的话记得随时都给我打电话，你明白我的意思吗？”
“没问题，你自己忙自己的吧，我会好好的工作的。”王亚楠还没有反应过来，只是以为周浩在让她好好的工作。
“我的意思是，公司里不管有谁出问题都记得随时通知我！”周浩再一次的说道，而王亚楠愣了几秒钟之后终于算是明白了周浩的意思，有些揣揣可见到周浩的脸色后还是重重的点头。
周浩笑了笑，他能让王亚楠做的就只有这些了。让她去掌控公司且不说她的能力还不够，何况也不能直接就这么做，所以让王亚楠帮自己看着公司的人无疑是最好的选择。
和徐静秋约定的是晚上见面，周浩到了公司一如往常般的工作。为了不出现其他的麻烦，周浩给苏薇打去了电话借口怀孕之事让她倒不如再休息几天。只不过苏薇最后还是来到了公司，但周浩并没有透露出一点要暂离公司的意思。若是被苏薇知道，恐怕她又是得纠缠自己吧！
下午还没下班，周浩就给家里打去了电话说了声晚上要晚点回去后，先行去了豪庭找徐静秋。
时间都是他故意错开的，为的就是不和苏薇相遇。不知为什么，昨天苏薇和他说了怀孕之后，周浩的心里其实并没有什么高兴的意思。或许是因为这么多年来他还没有去要孩子的意识，也或许是因为为他怀孩子的对象并非心中所想。所以他非但没有高兴，甚至对苏薇开始隐隐产生防备和警惕的心思。也开始觉得，这个女人似乎并非是和自己所了解的那样很简单很善良。
如周浩所想，他前脚刚刚走下公司大楼，苏薇后脚就来到了他的办公室。李曼不再了，苏薇现在就更要抓住这个机会将周浩给绑在自己的身边。
只是一走进办公室，那脸上刚扬起的笑容在见到空荡无人的时候很快的消散下去，下意识就想拿出手机给周浩打电话，却不想后面传来王亚楠的声音：
“苏薇姐你是要给周浩哥打电话吗？”
王亚楠皮笑肉不笑的走了过来，苏薇刚拿起的手便是放了下来。王亚楠不喜欢她，同样她也对王亚楠不感冒，淡淡的笑道：“你知道他去了哪里？”
“不知道。”王亚楠只是随便说了声就转生走开了，那样子苏薇虽然心头来火却也没有感觉到什么奇怪的。要是王亚楠突然间和她十分要好起来，那才是真的有问题呢。
只是周浩这么早离开公司去干嘛？难道又是要去找李曼吗？！
想到这种可能，苏薇脸上便是阴晴不定起来，试着给周浩打去一个电话发现被周浩给直接挂断了后，苏薇已是明白他什么意思。不过却并没有跟着又打过去，她答应过周浩会给他时间先去处理李曼的事情。
现在她已经占据了所有的优势，周浩找不找的李曼她心里也没有太多在意。她就不信，周浩会为了一个已经背叛了的李曼而抛弃为他怀上了孩子的自己！
苏薇有着空前的自信，殊不知周浩现在根本就没有心思去管她，她的自作多情或许只是她的自以为而已。
在豪庭外等到了四五分钟，徐静秋的身影便是出现在了视线当中。
第二百二十章 角色扮演
徐静秋看到了在外面的周浩，和门口保安说了几句之后门口的自动栏杆便是升了起来。见到徐静秋在招手，周浩也就开着车缓缓驶入了进去。
停好车后，周浩和徐静秋又一同去到了后者的家里。
这是周浩第一次见到豪庭这种档次的别墅内部，徐静秋家的房子装修很是奢华，只是看着房子里那进来就能感受到缺失的人气，周浩便是忍不住说了声：“你一个人住在这里，不觉得很冷清吗？”
徐静秋撇了一眼，有些冷笑但话却是显得有些暧昧的说道：“要不，你来陪我住？”
“呵呵，如果是和你睡在同一张床上，或许我可以考虑一下。”面对徐静秋的时候，周浩并没有什么压力感，顺着她的话也就开起了玩笑。
徐静秋翻了翻白眼：“算了吧就别嘴贫了，你怎么可能愿意和我这样的老女人睡在同一张床上。待会儿黎茂华就要来了，现在我们对一下话吧，不然被他察觉到什么马脚可不好。”
周浩自然不会和她继续纠缠这些毫无营养的话题，重重点头后就听徐静秋说道：“我和黎茂华说的你是我一个嫁在外地的阿姨的儿子，从现在开始我就是表姐，需要注意的其实也就是这一点，千万要记住我们俩现在的身份不要露出纰漏来，不然我会被你害死的！”
“你看起来真的很紧张啊表姐，放心吧，只是做你表弟不是做你情人所以不会出问题的。”周浩笑着说了声，但很快他就想到了一个问题，那就是他至今还不知道徐静秋叫什么，要是待会儿黎茂华真的问起这么一个问题周浩回答不上来那可就狗血了。
“对了，你还没告诉我你叫什么名字呢。”
“我叫徐静秋，放心，黎茂华不是那种无聊的人不会关心这些话题。而且他现在很少来我这里，要不是惦记着以前的那些情分，估计他连话都不会和我说一句，所以我能帮你的也只有这些其他的你自己看运气吧。”
徐静秋说话间那张风韵犹存的脸上挂满了失落和自嘲，周浩看了一眼不由自主的说道：“你为什么不寻找一个新的生活？既然知道跟着他看不到未来，何必还要苦苦支撑下去？”
“你不懂，人啊就是活的越大越喜欢去怀念过去，甚至对过去怎么都无法释怀。我和他相识相恋的时候都是彼此的初恋，后来因为一些事情我们分手了。可多年以后再次回想尤其是自己的婚姻生活过的不幸福又那么凑巧的遇到他时，你根本没办法去控制那种到底是怀旧还是真的爱的情绪，就好像一直傻傻的飞蛾一个头就想着往火里冲似的。”
“只是男人，呵呵……可能都一个德行吧。就算他们爱着一个人但也会腻歪一个人，当他觉得你没了新鲜感时他们就会寻找另外一个目标。其实这样的行为不是不爱你不喜欢你，很多时候只是因为一个字，那就是性。你给不了他那种感觉，就算他再喜欢你，可他的身体在告诉他需要新的。那些嚷嚷着什么忠诚什么专一的男人，要么没钱要么没势，如果他们有钱有势的话估计偷的比任何人还要多。”
徐静秋仿佛打开了话匣子，只是话却说的很现实很残酷。周浩嘴唇嘟哝了几下本想说些什么，但想了想又觉得徐静秋说的好像很对。外面的诱惑太多，能守住本心似乎真的没几个。
饶有深意的再次看了一眼徐静秋，周浩便是淡淡笑道：“其实我也没有别的意思，每个人都有每个人的生活方式。”
“是啊，生活方式是一个很可怕的东西。比如我，明知道他对我已是没了那种激情，可我还是愿意继续这样活下去。因为我现在身上穿着几千甚至是几万块的衣服鞋子和包包，如果让我哪一天突然间去地摊上淘那些几十块百来块的东西我绝对会疯。不是因为我嫌贫爱富，而是因为我真的习惯了。”
徐静秋也是轻声一笑，说完她手中的手机就是响动了起来。徐静秋脸色一喜，说道：“是茂华打来的！”
“喂，茂华，你什么时候过来？啊，我们过去啊？那好，你先等等我们马上过来。”
徐静秋讲了两句电话就挂断了，随后有些无奈的说道：“他现在人在清风茶社，让我们过去。”
周浩点点头，去哪儿他是不在乎的。但想到马上就要见到那位市委大佬，心里面多少还是有些忐忑了起来。在此之前，他是没有和官场中人有什么过多接触。黎茂华，可能是他迄今为止所接触到最具有能量的人物吧。说的有能量绝非他现在的位置，而是因为打听之后他知道黎茂华所具备的潜在能量，简单点说就是派系力量，黎茂华所在的派系正是如今江省最强的那一方！
徐静秋又再次跑去补了一下妆，完事后还有些紧张的问道：“你帮我看看，这套衣服还有妆行吗？”
周浩嘴角忍不住抽了抽，但一想徐静秋估计很在意自己的形象，生怕会出现什么瑕疵让黎茂华不高兴吧。强迫着自己仔细的打量了一下，最后竖起大拇指说道：“其实你应该很符合那些刚结婚没多少年的男人的审美，那些人应该都很喜欢你这样的熟女，当然不包括我。”
徐静秋一翻白眼，说道：“懒得和你多说，赶紧去吧，不然他等久了会不耐烦的。哦对了，你还没有告诉我你的名字呢。”
“我叫周浩。”
“额，真巧，我有个外甥还真是姓周的。”
徐静秋有些错愕的感叹了声，不过周这个姓全国那么多，两个人也没觉得有什么。
一起离开后，周浩就开着徐静秋的车载着她去清风茶社。周浩很清晰的感觉到越是接近目的地时，他那越是紧张起来的心情。只不过看到徐静秋的样子，他倒是觉得自己算不上什么。但徐静秋那无比在意自己的容貌，却是忽的让周浩想到了什么。
也只有黎茂华那样的男人才会让女人这样就算心里面埋怨，却依旧还是得处处讨好吧。不过要是黎茂华知道了徐静秋在背后瞎搞不知道会怎么想，可能他已经知道了，只是睁一只眼闭一只眼吧！
周浩心里稍稍的想了下，等到了清风茶社外面时他收住了情绪，全心投入进徐静秋表弟的这个角色当中。
第二百二十一章 受伤的女人（一）
看着茶社屋檐下悬挂的那张书写的挥斥方遒的“清风”二字的牌匾，周浩下车抖了抖衣服，抬头挺胸的和徐静秋一起走了进去。
徐静秋和相迎的服务员说好了包厢，就在后者的带领下见到了黎茂华。
黎茂华四十多岁，身上穿的倒是很休闲，而且个子也算不上很高只有一米七的样子。但人却是很精神尤其是那双眼睛更是没有哪怕一点的恍惚和污浊，看到周浩和徐静秋来了后，黎茂华那张脸上顿时间就布满了笑容站起身走来过来：“静秋，你来了，都快坐吧。”
“你是不是来很长时间了？没等很久吧！”徐静秋也是一脸笑容的说道，只见黎茂华苦笑一声：“我又不是第一次等你，有什么的。”
周浩似乎被忽略了，心头虽然有些怪怪的，但这个时候他要是为了这么点小事置气的话那他就是真的傻了。不过从黎茂华和徐静秋交谈中，他感觉到似乎两人的关系还是算不错的。徐静秋说白点就是个二奶，但黎茂华的那双眼睛可以看得很清楚是包含着一些情愫的。可能就像徐静秋说的那样，爱是爱，但只限于精神，身体早已经腻歪了。
等到徐静秋坐下后，黎茂华这才抬起头来看向周浩。周浩恍然稍稍矮了下身子，他的身高比之黎茂华要差不多高出半个头，要是自己就真这么让黎茂华抬着个脑袋来看自己，估计后面就没什么好印象了。
不管是官场还是商场上，一些特殊的礼貌性动作周浩还是懂的。至于什么志气，在现今这个时代无非就是强者和弱者的区别。
周浩的一个小动作让黎茂华的嘴角稍稍勾起了一些，但他并没有太明显的表现就笑道：“静秋，这就是你说的那位表弟啊？”
“恩恩，周浩你还喊人！”徐静秋赶忙催促了声，可周浩却是犯难了。这个时候该喊黎茂华什么？市长？这不摆明说黎茂华这个市长生活作风有问题吗？喊姐夫？那就更是在作死了！
周浩顿了那么一两秒钟，紧跟着脑子里灵光一闪硬着头皮笑道：“茂华哥，你好！”
他没喊黎市长，也没喊什么滑稽的姐夫，而是按照年龄喊了声哥没什么营养甚至还有些套近乎的称呼，却是让黎茂华哈哈一笑。
“哈哈，听静秋说起过你，不错，人还是挺机灵的。好了，大家都喝点茶吃点茶点，好久没来这茶社喝茶了。”
黎茂华笑说着周浩谨记着那四字名言“言多必失”，所以只是微笑附和。
随后的时间里无非就是黎茂华和徐静秋说着一些话，周浩是来当司机的不是攀亲戚，黎茂华偶尔会来和他说上几句也算是比较照顾了。
他还是个明白人，见到两人越说越起劲就借口出去转了转。黎茂华欣然同意，徐静秋更早就不想他在这里了。
周浩走了出去就是在茶社随处转悠了起来，或许是太无聊了，周浩情不自禁的拿出手机来准备找点什么做做打发点时间。只是一打开手机，目光就看到了相册，鬼使神差般的点了开来。
现在的人很多时候都喜欢用着手机去拍下生活中的点点滴滴，不过周浩不太习惯更不喜欢去拍照，所以他的手机里面的照片也就那么几张还是在李曼威逼利诱下拍的。
看着那些照片，妻子搂着自己脖子自拍，自己的苦涩脸和妻子那得意般的笑容，让周浩看的情不自禁的笑了笑。只是笑容很短就被他给收拾了起来，李曼已经一天多没有消息了。这么长的时间却还是没有点信儿李曼这是铁了心了。
想到这些事周浩心头不免又是有些沉闷了起来，有想过给莉莉打个电话问问看李曼是否已经联系到了，可转念一想真要联系到了估计莉莉第一时间就联系自己了吧。
将手机收回到了口袋里，周浩坐在一张木椅子上发呆。不知过去了多久，就听到了徐静秋和黎茂华从包厢里出来的交谈声。
“茂华，你今晚上真的不去我那里吗？”徐静秋声音里充满着低落，黎茂华的脸上也挂满了愧疚的说道：“静秋对不起，你知道最近这段时间我真的很忙而且也很重要，虽然话对你很残酷可是我还是得说下，可能这段时间我都不能和再见面了。梁书记没几个月就会退下去，所以我必须要抓住这最后的一段时间，我可不想我努力了这么多年最后却被空降过来一个对头！”
“好吧，你的事业为重，我理解的。”徐静秋违心的笑道，黎茂华点了点头再也没说什么就大步往外走去。经过周浩身边的时候，还笑着说了句：“小周啊，你今晚上就再休息一晚上吧，平时候上班下班的我都会自己开车，不过也有可能随时要去哪里出席会议，所以你等我电话吧。”
“嗯，我知道了茂华哥。”周浩说了声，黎茂华微微弯了弯嘴就走了。走的很快，没有回头去看一眼徐静秋。
周浩看着他离开嘴角撇了撇，只是当转过头来看向徐静秋的时候却发现她的眼眶红红的，似乎马上就要哭出来。
“他已经快一个月没去过我那里了，原以为今天他会和我一起的，没想到他还是这样说。”徐静秋见周浩看着自己，便是苦笑着说了声那股委屈还是硬憋了下去。
周浩没去的安慰徐静秋，也不知道怎么去安慰。但让他没想到的是，徐静秋居然拍了拍他的肩膀笑道：“走吧表弟，陪姐姐去喝几杯。”
“额，你现在应该回去休息才是。”周浩能感觉到徐静秋浑身上下都像是在散发着一股消极的情绪。
“我说去喝酒，你没挺清楚我的话吗？”徐静秋声音陡然间冷了几分喝道。
周浩倒不在意徐静秋这不好的话语，微微犹豫了下点头道：“好吧，去哪里？”
“随便找个地方吧，有酒喝就行了。”徐静秋很无所谓的就提着挎包往外面走，周浩无奈之下只能跟了上去。
只是一坐到车上，徐静秋却是再也忍不住的哭了起来。那伤心欲绝的样子让周浩心里面是真不知道该怎么去面对，本来还想着带徐静秋去酒吧可见她这幅样子心头一横直接将她往豪庭开去。
徐静秋只顾着哭，等到反应过来的时候车都开了一半路了，连忙大声喝道：“周浩，你往豪庭的方向开干嘛！”
“送你回去休息！”
“不要，我说去酒吧！”
“我可不想带着个哭哭啼啼的疯婆娘去那些场地，不然的话人还以为我把你怎么了呢。”
周浩懒得和她多说，径直的往豪庭开去。
第二百二十二章 受伤的女人（二）
到了豪庭的停车场，周浩看了一眼坐在副驾驶座上置气的徐静秋，心头苦涩一笑：“下去吧，你就算生我气也没办法，现在你这样的情况不适合喝酒。还不如回去洗个澡，早早的休息下好点。”
都说酒能浇愁，其实这话无非就是麻痹自己。喝醉了也就什么都不想了。周浩也知道自己有些多管闲事了，徐静秋怎么样和他没有半毛钱的关系，但可能他就那毛病总见不得人这样，尤其是女人。
徐静秋早已经止住了哭泣，冷哼一声打开车门就下去了。
周浩耸耸肩将车提停好后，他也没准备再继续留在这里了只想着开自己车回去。
只是还没上车一直站在停车场外的徐静秋见状，就是喊道：“喂，你要去哪里？”
“这么晚了，我当然是回家啊。”周浩随口回道。
“你把我带回来，现在又不负责任的回家？周浩，你怎么这么混蛋！”徐静秋恼羞成怒的喝道。
周浩满头的黑线，说道：“家里还有人在等我回去呢，就算我不用回家在这里有什么用？”
“也对，你都三十多了应该已经结婚生孩子了，现在也该回去。”
徐静秋不是一个不通情达理的女人，一听周浩这么说也就释然了，但她并不知道周浩的身上发生了什么事情，更不知道自己的话多少有些影响到了周浩。
顿了顿，周浩不知道想到了什么便是打开车门下车了，走到徐静秋身边说道：“你不是想喝酒吗？我陪你吧。闷酒伤人，越喝越愁，多一个人会开心点。”
徐静秋一脸的错愕，问道：“你怎么了？”
“也没什么，只是你说错了，我家里等我的只有我爸妈。”周浩笑着说道，笑的很自然只是徐静秋看着他那双眼珠子却忽然间读出了一种东西。那种东西是什么，徐静秋说不明白。
“你妻子呢？”徐静秋好奇的又问了句。
“不说她，你家里有酒吧，走，我陪你喝个痛快去，表姐！”周浩有些调侃的说道，徐静秋恨恨的呸了声回道：“黎茂华不在你就别喊我表姐了，听的我心里面膈应，我要是真有你这样的表弟恐怕别想晚上睡得安稳了。”
周浩哈哈一笑，和徐静秋一起往后者的家中走去。徐静秋家里面是有藏酒的，但如周浩所说的那样闷酒越喝越是伤人，所以她才想着出去寻酒喝。看着其他和自己一样醉生梦死的人，或许也是一种发泄的方法。
到了家中，徐静秋拿出来两瓶四十多度的伏特加来，说道：“我不喜欢在家里面喝酒，但是存的也有不少，茂华每次来的时候都会和我一起喝一点。”
“额，没必要喝这么烈的吧，啤酒不就好了吗？”
“你听过关公刮骨疗伤吗？他就是一边疗伤一边喝酒的，还得喝烈酒。所以啊，越烈的酒疗伤效果越好。啤酒什么的，根本不能麻木自己的！”徐静秋一边说着一边笑道，周浩闻言愣了一下缓过来后也是苦笑了起来。
“我还是第一次听到这样的言论，好吧，那就喝这个吧，我是没事只是担心你而已。还有待会儿你要是喝多了不要出现什么幻觉，把我当成黎茂华那可就糟糕了。”周浩开着玩笑说道。
徐静秋脸色一黯，低着头叹了口气，但抬起头来的时候却是笑道：“这个你放心吧，我可没忘记我们是表姐弟呢。不过你一直都说着这些话，嗯哼，你不会真的想上了我这个‘表姐’吧？”
徐静秋说着打开了酒倒满了两个人的杯子，一口气却是喝了大半杯，那浓烈的酒味儿呛的她连连咳嗽了起来。
“别喝那么急，不然会烧心的。”周浩好心的劝了一句，可是徐静秋却并没有理会，端着酒杯自己碰了下周浩的杯子说道：“干吧，只知道欺负女人威胁女人的好表弟。”
徐静秋像是在自嘲，周浩听的心头也很是无语，可还是端起了酒杯喝了一口。
“说说看你吧，怎么这么多年还没有结婚？等等你先别说，让我猜猜。嗯，你不会有什么结婚恐惧症吧，哈哈！”徐静秋笑的一点而已不矜持的说道。
周浩手中的酒杯正要往嘴边送去，但是听到这话却又落了下来。看着徐静秋那八卦的样子，他却是慢慢的沉了下来。他并没有什么婚姻恐惧症，他也结婚了只是婚姻出现了问题。
周浩沉默不语却是将一杯酒全部闷了下去，徐静秋看到他这样子就像是找到了一个能奚落周浩的地方似的，也没想那么多的继续说道：“看你的样子，我不会真的猜中了吧？傻弟弟，婚姻有什么好恐惧的，结个婚生个娃然后过个一辈子，再闭上眼睛这辈子就过去了。”
“我没有对婚姻有什么恐惧，但是婚姻真的很可怕。”周浩面无表情的说了声，又是闷了一大口酒。
徐静秋又是愕了一下，干笑道：“婚姻有什么可怕的？”
“很简单的两个字，但你是一个婚姻的失败者，我也是。婚姻不是结在了一起就行，而是一起经营。真正有难度的，就是在经营上吧。”
“你，你不会已经结婚了吧？！”
之前周浩说家里只有父母在等待，那不就是说没有妻子和孩子吗？但现在他说他是一个婚姻的失败者，弄的徐静秋有些糊涂。
“三年多前就结婚了，不过还没有孩子。现在这段婚姻也差不多要该结束了，呵呵。”周浩淡淡的笑着，只是这抹笑落在徐静秋的眼睛里却是在自嘲，心里面不由自主的冒出同病相怜的感觉来。周浩的神色在告诉她，他的失败婚姻出现问题的是他的妻子。
“没办法挽回吗？俗话说的好，宁拆一座庙不拆一桩婚，如果还有救就努力啊。你就想你原本爱着的女人和你分开后，嫁给别的男人给别的男人生孩子？别怪我的话粗俗，但你们男人心里本来就是小心眼。”徐静秋出于好意的说道，她似乎忘了眼前的男人其实是个威胁她的人。
“好了，咱么不说这个了，今晚上只聊其他不谈婚姻。”周浩不想纠缠这个话题，徐静秋听后点点头，举起酒杯笑道：
“干杯！”
“干！”
就这样两人你一杯来我一杯去，原先拿来的两瓶也渐渐的跟着喝光了。但徐静秋已是抱了不喝醉不罢休的心思又是去拿，喝着喝着她已经昏昏沉沉了起来。双手托着自己的脸颊，满脸酡红却又双眼迷离的看着也喝的很高的周浩，突然间喊了声：
“茂华，谢谢你今晚上能陪我……。”
第二百二十三章 妻子踪影（一）
第二天早上，当手机定好的闹钟开始吵闹的时候，周浩揉着生疼的脑袋慢慢的睁开双眼。
只是一睁开眼就看到了搭在自己胸膛上的一直皮肤很白的手臂，手掌心正好放在他的胸口上。
周浩的双眼“嚯”的就是瞪大了起来，有些不敢置信的慢慢转过头去。见到徐静秋闭着双眸紧挨着自己还在入睡的时候，周浩脑海里就是“轰”的一声。
两个人连被子都没盖上，两个人的身上更是连一件衣物都没有。徐静秋那白花花成熟到极致的曼妙胴体就那么挨着自己，而在房间里的地板上一片狼藉。甚至周浩一眼就看到了，他那被撕成两半的衬衫以及的徐静秋同样被撕掉了一些的裙子。
操，不会吧！
周浩心中狂呼一声，尽管喊得不会，但事实就摆在面前，昨晚上两人喝醉之后却是不知道什么时候滚到了床上，而且还是如此的野蛮！
再次看了一眼身旁的徐静秋，他现在浑身都绷紧了起来，脑子里更是完全理不清头绪了。徐静秋是黎茂华的女人，他现在更是有求于黎茂华。但却是因为一场醉酒，和徐静秋躺在了同一张床上！
周浩想不起还有比这更加狗血的事情了。
现在该怎么办？该死的，要是待会儿徐静秋醒来大闹怎么办？不，她肯定不敢闹，闹大了对她也没什么好处。
周浩心头安慰着自己，可脑子里却是控制不住的回忆起昨晚上的一幕幕。模糊间记得昨晚上徐静秋好像真的将他当成黎茂华了，那疯狂的撕扯和发自肺腑般的婉转娇吟声忽的变得无比清晰起来。
这娘们也真够狠的，衣服都被撕烂了，待会儿我怎么穿着回去！
周浩拍着额头一阵懊恼，兴许是这样的动作惊醒了徐静秋，让的后者也跟着幽幽的醒来了。
徐静秋有着一个习惯性的动作，那就是每天醒来都会伸手一摸。原以为这一摸又会落空，却不想到这一次竟然摸到了人。
徐静秋的双眼慢慢瞪大，她的记忆里昨晚上黎茂华并没有来这里啊。
猛地转过头来，看到周浩那满脸僵硬的笑容，徐静秋顿时间就是想要惊呼。幸亏周浩反应还算快，连忙捂住了徐静秋的嘴巴苦笑道：“别喊，我们现在该冷静一下！”
徐静秋的眼珠子里满是惊慌之色，但那张脸却似不知不觉的布满红霞。喃喃的点了点头，周浩这才松开了手掌。
“为什么，我们……我们怎么会这样！”
“对不起，可能是昨晚上我们喝多了吧。徐静秋我知道你现在很难接受，但事情发生了就是发生了，现在我们该想的是怎么处理这件事情！”
周浩很理智还没有慌乱，徐静秋也渐渐的冷静下来，深呼吸一口气后说道：“我知道，你走吧，就当昨晚上什么事情都没发生！”
“我……。”徐静秋的回答还是让周浩有些惊讶，他没想到徐静秋会如此的干脆。
“很奇怪吗？呵呵，就当是我出去买醉玩了吧。”
徐静秋说话间语气中充满了浓浓的落寞，她的人生中除却前夫和黎茂华并不是没有过别的男人。人的身体往往会驱使着自己去做一些本不想去做的事情，身体的需求让逐渐被黎茂华冷落的她，早已经不知道沉沦过多少次了。她看得出来周浩的脸上是真心的在抱歉，何况她还是有些记忆的，想起了昨晚上是她自己主动要的。
周浩长呼出口气，徐静秋这样说不就是他觉得最好的答案吗？
“好，那我先回去了，不过我还是得和你说声抱歉，我真的没有想到会这样。”周浩歉意的说道，反倒是徐静秋很洒脱的说道：“别婆婆妈妈了赶紧走，我很累还要再睡下。”
周浩点点头就起身穿衣服，看到周浩那因为是早晨而有的自然反应，脸色还是有些羞红的撇过头去。
其实徐静秋一点也不显老，当然岁月的痕迹还是有的。但身体却并不没有迈入衰老，对于一个正常的男人来说说没诱惑力那是不可能的。
周浩没敢再去看，只是说到穿自己的衣服他又是很尴尬的说道：“我的衣服都……昨晚上被你撕破了。”
“啊？我去给你找找，茂华还有衣服落在这里的，不过你的身形比他大点可能会有点小，将就着穿回去吧！”徐静秋连忙裹着床单去给周浩拿衣服，看到地上那一片狼藉时，整个人就更是不好意思了起来。四十如虎的年纪，有多猛周浩心里估计很清楚。
穿好黎茂华在这里的衬衫，所幸还是能穿的进去。周浩连忙穿好后，就赶紧离开了豪庭。
开着车驶出了豪庭后，周浩那一直紧绷着的身体终于能放松下来，忍不住擦了擦额头上的汗水。
真是该死，以后绝对不能乱喝酒了，现在还和徐静秋搞得那么复杂，幸好她没有在乎不然的话还真就麻烦了。
周浩心中有些侥幸，可莫名的他却并没有因为这一场艳遇而有什么高兴的。
一边开车一边往商场去，他得先去买件合适的衬衫穿才行。但还没到商场，苏薇的电话却是打了过来。
看着来电显示周浩很想挂断，但想了想要是一直不接的话天晓得她会怎么样，索性滑动了接听键问道：“怎么了？”
“你在哪里？”苏薇声音很冷的问道。
“我现在在去公司的路上，昨晚上睡的晚了，有什么事情吗？”
“你还问我有什么事情？你不看看现在都几点了！昨天你下班下的那么早，现在还这么晚了，周浩你现在还有没有把曼和放在心里？我知道你又是去找李曼了，你能不能不要这么蠢了。李曼已经走了，现在你最重要的东西是曼和而不是一个已经和你没关系了的女人！”苏薇在电话里面娇喝着，周浩的脸色一点点的冷了下来，回道：
“答应你的事情我会做到，但别忘了你答应我的事情。现在可还没有束缚我自由的权利，还有其他事情没有？没有的话，挂了。”
尽管是在询问，但周浩还是结束了通话也懒得去和苏薇多说，将手机放在一旁可苏薇的话又再次让他想起了妻子的事情。
现在都快两天了，难道莉莉到现在也没有一点消息吗？就算没消息，她怎么连个询问电话都没有打来？
周浩想不明白，寻思着还是等中午自己亲自去找找莉莉。没有再去管这件事情徒增烦忧，先处理好目前的事情再说吧。
可他万万没想到的是，莉莉早在昨天晚上就已经联系到了李曼！
第二百二十四章 妻子踪影（二）
（第六更，加更章！）
早上，莉莉起来的很早，但是她的早，却是和李曼比起来就有些晚了。
李曼已经为莉莉准备好了早餐，见到她下来便是笑道：“莉莉你可真会睡。”
“谁和你一样竟然起来的那么早，我先去洗漱了，待会儿尝尝看你的早餐做的什么样。”莉莉嬉笑一声就去卫生间了。
李曼是在第二天的时候和莉莉联系的，在看到那条消息的时候李曼第一时间就反应了过来，回复的时候就说让她千万不要告诉周浩自己还在海市的消息。
莉莉知道自己被识破之后又担心李曼真的不出现，所以也就附和着聊了聊，并且晚上就将李曼接到了自己的住处。
一晚上的时间，李曼和莉莉都在说着李曼和周浩的事情。莉莉自然是一直在劝着李曼不要闹小孩子脾气，可李曼又不好将实情说出来只能配合着拖延。
等到莉莉洗漱完后，两个人坐在一起吃早饭的时候，莉莉还是忍不住说道：“小曼我看你还是回家吧，你这样一直躲着周浩也不行啊。你是没看到他找到我的时候是有多着急，难道你真的不想和他继续过下去了？”
李曼再一次的沉默了，心头想着：不是我不想和他过下去，只是现实已经在告诉我不要再纠缠了。苏薇已经有了他的孩子，我现在还有什么能力让他回心转意呢？
“莉莉我知道你是好意，但我想就这样安安静静的呆几天，等到想明白我再回去吧。”李曼继续拖延着说道。
她和周浩分手后就一个人去到了客运站，只是去了客运站之后李曼却是迟迟下不定决心去买票离开这座城市。她很喜欢这里，这是她和周浩从相识到相恋到相守的城市，离开好不甘心。
在候车室的时候，她心里面一边在催促着自己离开，一边却又不舍泛滥。最后苏薇说过的话让她下定决心留下来，苏薇曾当着她的面说：她可能是个不能怀孕的女人！
相处三年的夫妻就算有防范的意识，但也不可能真的做的到每一次都会防的里外坚固，总会有疏漏也总会有激情迸发的时候。三年了，她一点动静没有再加上苏薇的话她是真的有些怀疑是不是自己出了问题。
所以离开车站之后，她就一个人跑去了医院做检查，今天已是要去拿检查结果的日子了。
莉莉不知道她心里的真实想法，听到她这样说也只能叹息道：“真是搞不懂你们诶，感情不是好好的嘛，怎么突然间就闹出别扭来了，还这么大！”
“很多事情都往往出乎自己的意料不是嘛？好啦莉莉，我看你今天还是去上班吧，别为了我的事情而耽误你的工作。”李曼笑说着，莉莉本来是准备好请假今天在家陪着她的。
“不用了，我还是在家陪陪你吧，不然你一个人肯定又要胡思乱想了。”
“真没事，我只是不习惯住在酒店里面，来你这我踏实很多了。去上班吧，不要让我耽误了你。”
见到李曼如此坚持，莉莉也没有再去说什么吃完早饭之后就去上班了。
李曼在家呆了会儿后，上午九点就准时出门去了医院里面。
来到医院等待了一段时间李曼才拿到了检验单，只不过她不懂又只能排队去门诊医师那里询问。
终于轮到她了，李曼怀揣着紧张无比的情绪将检查的单子递给了医生。医生看了一遍后，笑着说道：“身体很健康，没出什么毛病啊。”
“额，医生，那个我想问的不是我身体健康不健康，是想问问我是不是有不孕症？”问出这样的问题让李曼还很是尴尬，幸好医生的办公室都是一个病人一个病人轮流进来，要是有外人在的话这样的问题问出来估计得需要很大的勇气。一个女人不能怀孕，在很多人心里还是一件很不好的事儿。
那医生一听也是愣了下，随后笑道：“我说的健康的意思就是你的身体各方面都很好，也不存在什么不孕的因素。”
“啊？那你的意思是说我能怀孕了？”李曼很是惊讶的说道，紧跟着脑海里就是浮现出一大堆的问题来。既然她的身体没问题可以很正常的受孕，可为什么这么多年一点动静也没有？难道真的是防范做的太强？可也有松懈的时候啊！不会是周浩有什么问题吧？不对，周浩要是有问题苏薇怎么可能会怀孕！
“当然可以啊，你的身体丝毫问题也没有。怎么了，如果有问题继续问吧，后面还有着很多病人呢。”
医生的话让李曼更加震惊了，强提起勇气问道；“医生是这样的，我和我丈夫结婚了三年多，可是我一直都没能怀上孩子。虽然我们会经常防范，但你也知道不可能每一次都会那样的，可为什么直到现在我还是没有动静？”
“这样啊，那可能问题就出在你丈夫的身上吧。当然受孕本来就是有一定几率的，你们防范意识可能太强了所以才会没怀上。不过我建议你们都应该来医院检查一下，毕竟防范与未然嘛。”
得到了医生的答复，李曼整个人都是愣住的。就连她怎么走出医院的，似乎人都觉得很恍惚。
为什么会是这样？我没有问题，但我为什么一直没怀孕？周浩应该也不会有问题，不然的话苏薇怎么可能会怀孕？难道是医院检查错了吗？要不我再找家医院检查下？
这般想到李曼便坐着车去到了另外一家医院，检查一番后李曼还是将在前一家的检验单子给了现在的医生看，医生看后也是一模一样的答案。
李曼只能等等着这一家医院检查后的结果，如果同样显示她的身体很正常，那么就只有两种可能！
一：问题出在了周浩的身上，但苏薇确确实实怀孕了，可那个孩子不是周浩的！
二：苏薇在撒谎，那张B超单只是她伪造的！
走出医院的时候，李曼强压住了心头现在就去找苏薇问个清楚的冲动。她现在很庆幸自己没有真的离开医院，不然的话她的丈夫她的家庭等于白白的送给了别人！
可或许命运就像是在捉弄她一般，她站在医院门口拦出租车的时候忽然一辆车就开到了她的面前，从车里面走下来了一个男人。
晃眼一看，竟是赵东健！
第二百二十五章 他想杀我！
李曼站在医院门口在看到眼前那越野车停在自己面前的时候身体瞬时间就是绷紧了起来，脸色更是浮现出一抹惊慌来。她怎么都没想到来医院，会撞见赵东健！
只是当赵东健从车上走下来的时候，却是满脸惊喜的喊了一声：“李曼，果然是你！”
这一喊让李曼就是愣了一下，心头便道：声音不对，不是赵东健，是赵东宇！
可能是心头对赵东健太过于惧怕，以至于第一眼看到的时候竟是还没有反应过来。
“李曼，你怎么了？怎么这样看着我？对了，你这几天跑哪里去了，刚刚我还以为认错人了呢，不想还真的是你！”
赵东宇的确很是惊喜，他并不是来医院而是经过这条路。但看到医院门口站着的李曼时，他想也没想的就是停了下来。
是赵东宇李曼心里就松了很多，但一听他这样说便是有些紧张的问道：“你怎么知道我的事情？是我婆婆告诉你的？”
“嗯，张阿姨见你没回去就很担心，所以让我帮着找找看你。咳咳，一个大活人找起来是真的挺难的，不过老天爷帮了我一个大忙。李曼，要不我现在送你回家吧，张阿姨他们是真的很担心你。”赵东宇干笑着说道。
“不行，我现在还不能回去，在外面有点事情。”李曼当即就拒绝了赵东宇的好意，随后又紧跟着说道：“赵东宇，我能不能拜托你一件事，不要把今天遇到我的事情告诉任何人？”
赵东宇眉头就是一皱，说道；“你到底是出什么事情了，为什么要躲着你的家人不见？算了，这里不是说话的地方，你先上我车吧！”
李曼本还想拒绝，可是赵东宇却是略有些霸道的拉住了她的手往车上去。李曼知道赵东宇没有什么敌意，也就坐上了他的车子。
车上赵东宇再次询问李曼离家的原因，李曼架不住他这样询问便是叹了声：“赵东宇，你就不要再问我了。我只希望你能答应不将遇到我的事情说出去就行，我现在有着很重要的事情，所以真的不要再问了。”
“好吧，我没什么别的意思只是纯粹的担心你而已。不过李曼你现在住在哪里？要不要我帮你找地方？”赵东宇好心的说道。
“我暂时住在我朋友那，谢谢你的关心。”李曼也是客气的说道，赵东宇嘟哝了两下嘴，心头想着：她刚刚从医院出来，现在还这么排斥回家，更是不肯让我说出见到她的事情，难道她的身体出什么问题了吗？
赵东宇心头顿时间担心起来，太多太多因为自身身体原因而不想连累家人的例子，也怪不得他多想。不然出了这个，那就只剩下和周浩吵架了。
可李曼自己不说，赵东宇又是不好逼问的太紧，只能先在一家咖啡店停下，笑道：“咱们先喝杯东西吧，你不会连这么简单的要求也不答应吧？”
李曼看了一眼，见赵东宇这样说，只能尴尬的笑着点头。
两人在咖啡店坐下，李曼并没有主动说什么而是眼神飘忽的看着窗外，气氛有些闷。
赵东宇本是一个受不了冷清的人，和李曼这样坐着要是只沉默不说话，这是真得憋死他。
“李曼，你就真的不能和我说说你的事情吗？我知道你是因为我和赵东健的关系对我一直有排斥，但他是他我是我，就算他是我哥哥，但也没有人说弟弟也会和哥哥一样啊？！”赵东宇终于忍不住的说道。
李曼就知道他会这样说，心头一叹转过头看着赵东宇，问了一个很是刁钻的问题：“我知道你和赵东健不一样，但你能告诉我，你为什么要一而再再而三的来帮助我？按道理，赵东健才是你的亲人，我和你并没有什么关系！”
“我……。”
李曼这个话题果真问住了赵东宇，其实就连他自己也不知道为什么要去帮助李曼，难道真的是因为那第一次相见，李曼所带给自己的惊艳吗？可是接下里的几次，自己所了解的就越多。她是一个背叛过婚姻和家庭的女人，换句话说就是毫无责任心的女人，甚至说严重点就是个背叛丈夫的贱人，一个这样的女人自己还要心生爱慕吗？
“赵东宇我知道你人很好，但就是因为你一直不顾一切的帮助我让我根本不知道你想要什么，所以我很害怕，何况你还是赵东健的弟弟。交心的说句话，我一直都觉得这是你和他联合好的。对不起我本来不想这样说的，但我觉得我一个和你没关系的人比起你的亲哥哥而言，我真的一点也不重要。”
李曼说的是实话，都是成年人了该理解这个社会的现实。赵东宇这样不顾一切让她很没有安全感，再者因为赵东健，恐怕谁也不会去接受这样的好意。
赵东宇听完这些话心头很憋屈，他是真心真意的想要帮助李曼，虽然自己都不确定到底是什么原因，可他没有一点要加害李曼的心思！
“李曼，你的意思是说我和我哥一丘之貉吗？”赵东宇笑的很难看的问道。
“我不是那个意思……。”
“你就是这个意思！是，因为我是赵东健的弟弟，所以我在你心里就是个坏人恶徒！你怎么想我没办法左右你，但我只想让你知道一点，不要一竿子打翻一船人！你以为我真的和赵东健的兄弟关系很好吗？呵呵，估计现在他恨不得我早点死吧！他是个疯子，是个毫无感情毫无情义的疯子！”赵东宇说着眼睛都红了起来，或许是李曼将他逼的很紧了，以至于他竟是没能控制住自己的情绪。
李曼闻言惊愕的张大了嘴巴，赵东健想杀了赵东宇？他们是亲兄弟，这怎么可能？！
“李曼，我知道我不说实话你永远都会排斥我。但换句话说，敌人的敌人就是朋友，你为什么不能把我当成你的朋友？你不用那么惊讶，只是你没有生活在我和赵东健那样的环境里。我家很有钱，我父亲创下了很多的财富。那些财富给了我和赵东健高于很多很多人的优渥生活，但人都是自私的，大把大把的财富放在那里，你觉得赵东健愿意和我分享吗？我一直以来都不想去和他争夺什么，但他从来就没相信过我，这条路是他逼着我去走的！我很讨厌别人冤枉我，将自己的想法强加在我的身上，任何人都不能，都不许！”
听着赵东宇的话，李曼的内心宛如掀起了惊涛骇浪。
第二百二十六章 赵东宇的计划
“你的意思是赵东健他想杀你？这怎么可能，你可是他的亲弟弟！”
李曼惊呼出口，她很清楚赵东健的心狠手辣，但也一直以为这只是针对他人而言。
赵东宇轻声一笑：“有些时候亲人就是阻碍自己前进的道路，如果你真要问我为什么一直要帮助你，那或许就是因为这个原因吧。我和他真正相处的时间很短，从我开始看清楚了自己所生活的环境后我就更是和他聚少离多，所以我很不了解他，我希望你能帮助我。”
这是赵东宇找出来的一个理由，他知道要是不和李曼说出这些来，李曼依旧还是会排斥他。
“对不起，我只是一个很普通的女人根本帮不上你的忙，而且我不了解他，一点也不了解他！”
李曼已是没有了继续说下去的心思，她和周浩以及赵东健之间已经够乱了，她不想再卷入进去什么兄弟之争去。
“你为什么要拒绝的这么干脆？赵东健他绝对不会放过你们的，如果你信任我的话，我想我还是能帮助你们的！”赵东宇不肯放弃的说道。
“谢谢，我们真的不需要。好啦，要是没有其他的事情我想我该走了。”李曼微微一笑，起身就是要离开。
赵东宇哪里这么轻易就要李曼离开，她要走了下次哪里还有那么好的运气找到她！
“好啦好啦，那咱们不说这件事情总行了吧，就权当朋友之间聊聊天！”赵东宇话锋一转笑道。
“时候已经不早了。”
“怎么，难道你觉得我还请不起你吃顿中午饭？李曼，不管你怎么抵触我都没事，但至少你不要让把你当成朋友的我太过失望不是？”
想起赵东宇毕竟前后帮过自己两次大忙，李曼犹豫着还是坐了下来，两人在咖啡店喝过咖啡之后眼见着中午已至，赵东宇又开着车载着李曼去到了一家餐厅。
不过刚到餐厅的时候，李曼包里面的手机却是响了起来。
赵东宇的双眼亲眼看着李曼打开包，他见到包包里面放着一张折好的单子在。那张单子一眼就让他想到了之前在医院门口的相遇，李曼去医院这件事他是一直都放在心里的。
恰好李曼不想在赵东宇面前接莉莉的电话，所以就拿着手机借口去卫生间了。
看着李曼离开，赵东宇目光一直看着那放在座位上的包包，心中有些犹豫要不要看一下那张单子？
终于好奇战胜了理智，赵东宇立即打开了李曼的随身挎包，随后拿出了那张单子一看。
嗯？她怎么是去检查怀孕啊？难道她离开是因为孩子的事情？
赵东宇看着那张单子就有些愣住，李曼竟然是去检查怀孕症状。想了想他马上也反应过来，似乎周浩和李曼的确还没有孩子，她离家出走不会是因为没有怀上孩子的原因吗？可她的检验结果不是显示她的身体情况很正常吗？
赵东宇只是能看出来一些大概的，此刻也是想不明白。但当他正要将单子放回去的时候，却不想李曼已经走了过来，见到赵东宇正要放回单子她的脸色就是一变。
“赵东宇， 你做什么！”李曼一把抢过了那单子，满脸冰霜的喝道。
赵东宇也是一脸的尴尬，说道；“对不起，我只是好奇你今天去医院，然后刚刚你打开包的时候我看到有张单子在。李曼你不要生气，我真的只是担心你去医院有什么问题而已！”
“而已？赵东宇你不知道这样是在侵犯我的隐私吗？是，就算你是真心的为我好，但请你在想知道我事情的时候能否先经过我的同意？！”李曼很生气，她很害怕赵东宇会看出那些单子是什么意思， 更不想本已经复杂的事情节外生枝。
看到李曼如此生气，赵东宇也只能认错：“对不起，我真的不是故意的。好啦，菜马上就要上来了，咱们先吃饭好不好？”
“不用，谢谢你今天的招待，但希望以后我再也不要见到你！”
李曼冷冰冰的说着就要提包走人，赵东宇见状情急之下就是说道；“如果你是要查怀孕的事情，我可以帮你介绍更好的医生的！”
李曼浑身一震，他果然看懂了那些单子！
“我的事情轮不到你来管！”李曼背对着说了声就走了，赵东宇无奈之下也只能急忙跟上去。
见到李曼就要坐上一辆出租车的时候，一把将其拉住沉声说道：“你一个女人家做什么都不方便的，李曼希望你能信任我，我愿意帮助你！”
李曼都有种快要疯掉的感觉，她完全想不明白赵东宇为什么要一而再再而三的纠缠自己。什么敌人的敌人就是朋友，李曼不是三岁小孩子，她很明白现在必须要和赵东宇划清距离！
一句话也没说，李曼就甩开了赵东宇，坐上了出租车离开。
赵东宇看着出租车渐行渐远，懊恼的一拍额头。他何曾不知道自己这样的纠缠会让李曼越来越反感，但他完全没控制住自己的行为。
该死的我到底是怎么了，她是死是活干你何事，凭什么要这么去管她，你又不是她的谁！
赵东宇心头骂着自己，也没有再回去餐厅吃饭，懊恼之下也不知道该去什么地方。只是一上车还没发动，冯凯却是给他打来了电话。
“赵二少爷，这些天你在做什么呢？为什么一点消息都没有？”
“冯凯，你是在质问我的办事效率还是什么？”赵东宇听到冯凯的话后，嘴角就是浮现出一抹冷笑来。
“呵呵，不好意思我只是有些着急了而已。”电话那头的冯凯立即就话锋一转，继而陪笑着说道。
“冯凯别怪我没提醒你，要是你还想回到自己的单位上，那就清楚自己的身份再来和我说话！至于其他的的暂时没有得到什么有用的消息！”
赵东宇本就是在火头上，冯凯无疑是他现在最好的出气对象。而冯凯有求于赵东健也只能生生的咽下了这口气，心头布满了阴森嘴上却也只能笑着说道：“我明白了，不过我觉得你可以继续去找张玉萍问个清楚。既然你说张玉萍和你哥哥之间还有问题，那就应该彻查下去才是。赵二少爷虽然我是有求于你，但有些话我还是得说明白。要是不弄清楚你哥和周浩那一家人的真正关系，我想你根本不是你哥的对手，到时候他怎么害你的你都不知道！”
赵东宇没再发火，而是陷入到了深深的沉思当中。冯凯的话说的不错，他和赵东健早就被逼到了对立面，冯凯的话提醒了他，只是去找张玉萍问个清楚？呵，要是真的还有内幕的话，那张玉萍根本就是一个满口胡言乱语的老太太，她的话根本就不能信！
再次看了一眼李曼离开的方向，赵东宇双眼眯了眯，嘴角勾起一抹弧度从自己的车下来后拦下一辆出租车，目光锁定着前方十字路口因为红灯而停下的出租车，说道：“往前开！”
第二百二十七章 苏薇的再次紧逼
坐在出租车上李曼的心里很烦乱，烦的是自己的事情还没解决，乱的是赵东宇的出现。
赵东宇真心还是歹意，李曼心里其实已经有了一种认知。没有人会无缘无故的来帮助你，甚至不惜和自己的哥哥作对。赵东宇说是因为李曼和赵东健有了解，所以才会这般接近自己。可这个理由成立吗？李曼怎么可能会去相信。
坐在出租车上李曼想着想着就是心思不知道飘到哪里去了，直到司机说到了地方，她才回过神来。
付过车费，李曼便是往莉莉家的楼上去，她一直在想心事以至于没有去发现紧随其后又有一辆出粗车停在了莉莉家小区的门口，从车上下来的赵东宇也是紧跟在她之后跟了上来。
正当李曼要拿出钥匙开门的时候，赵东宇快步上楼，喊道：“李曼，原来你住在这里！”
身后传来的赵东宇的声音让李曼身体猛地一僵，转过头来惊呼道：“你居然跟踪我！”
“你先不要紧张我没有别的意思，我知道你很反感我，更反感我这样接近你。但我只希望你能给我一个机会，让你能明白我真的没有任何要害你的意思。你不愿意和我联手也没什么，我也可以告诉你真正的原因，可前提是我希望你能把我当成朋友来对待，而不是把我当成赵东健！”
赵东宇声音很诚恳的说道，只是李曼如他所说已经反感他了，现在还跟踪就更是让李曼排斥。
只见李曼的脸上满是漠然的说道：“我早就和你说了，我们不可能成为朋友的！除非你告诉我真正的原因！”
赵东宇牙关一咬，甚至拳头都紧紧的握了起来，沉声道：“你非要逼我说出来吗？”
“你爱说不说。”李曼冷哼一声，但却开门不是不开门也不是，此刻的赵东宇给了她一种极其危险的感觉。
“好，我可以告诉你原因，但作为条件你也得告诉我你今天为什么要去医院做那些检查！”赵东宇一边说着一边往前又走了几步。
“站在那别动！赵东宇就算我求你好不好，不要再来纠缠我了，我现在脑子里已经够乱了！你走吧，以后我都不想再见到你！”李曼很是无奈和无力的说道。
赵东宇看着李曼那眼神中渐渐露出的痛苦之色心头莫名的痛了一下，有那么一刻他很想答应李曼不再纠缠，可这样的犹豫也仅仅只是一瞬间就没了，很快回过神来便是不理会李曼的话继续往前走来。
李曼的双眼慢慢瞪大，手中握着手机准备随时报警，赵东宇给她的感觉实在是太危险了！
“李曼，你不是一直想要知道是什么原因吗？好，我现在就告诉你，我喜欢你，从见到你的第一眼我就觉得你是我一直要找的那种女人。但我知道你有家庭有丈夫，所以我们不可能有什么结果。我现在也想明白了，只要你好就行。可你现在好吗？你不好，为什么就不能给我一个机会呢？”赵东宇沉声说道，或许这番话是别有目的，但不可能全部都是奔着那目的才会这样说的。
李曼闻言先是愣了下，随后就是笑了起来，眼神看着赵东宇就好似看着一个白痴般：“你以为我会相信你这番话吗？我是一个有丈夫的女人，而且还是一个背叛过丈夫的下贱女人。而你还是赵东健的弟弟，你完全知道我的事情，你觉得任何一个有脑子的人会相信你的这番话吗？赵东宇我警告你，要是你再敢过来的我现在就报警，不要逼我！”
赵东宇此刻骂娘的心思都有了，话是真是假他自己心里清楚。他喜欢李曼吗？喜欢！但想过娶她吗？赵东宇只是一个浪子。
看着李曼始终警惕的看着自己，赵东宇也知道今天不能将李曼给逼急了，只要知道李曼住在哪里就行。
亲眼看着李曼打开门进去并且“砰”的一声将门给关上，赵东宇那原本阴沉的脸色开始一点点的恢复正常。深深的看了一眼后，他也没有再继续逗留。李曼不相信他的话，那么他只能另想计策，不过他不能让李曼自此从自己的眼前消失！
离开小区之后，赵东宇就打出去了几个电话。在他离开后不到半个小时，就有两辆车停在了附近，他们正是赵东宇请来监视李曼的。
而李曼一进去之后就马上感觉到了浓浓的不安，坐在沙发上的她不断在想着怎么去摆脱赵东宇的纠缠。脑子里面冒出来的第一个念头，就是回家！只是这样的念头这些天来已经无数次出现在脑海里，但都被她给生生的给压制了下去。
以前或许是伤心之下不想回去，而现在她需要等，等新的检查结果出来看自己没有怀孕到底是出在自己的身上，还是出在周浩的身上。如果是后者，那李曼绝对会毫不犹豫的回家，不管周浩接受不接受自己她都必须要告诉周浩，苏薇是在骗人！她根本没有怀孕，或者就算她怀孕了，那也不是周浩的！
恐怕就是苏薇自己也没能想到她刻意刺激李曼而说出来的一句话，会成为揭破自己谎言的真正矛头。不过就算如此，苏薇此刻也依旧是感觉到非常的不爽。
周浩回来公司了，她便是满腔怒火的来到了办公室，冷着一张脸问道：“周浩，你有找到李曼吗？”
“没有，也没去找。”周浩淡淡的回了声，其实他一直都在想自己应该对苏薇好点的，毕竟她怀上自己的孩子，但当他知道苏薇怀孕的那一刻他心里没有哪怕一丁点的高兴。甚至有时候他都会在心里问自己，难道我真的有那么讨厌生小孩吗？
“既然你没去找，那你这两天都在忙什么？”苏薇继续追问道。
周浩烦躁的抬起头来看向苏薇，语气也很是不好的说道：“你能给我一点自由吗？就算你怀了孕，但我现在身上一摊子的事情，你总得让我一件件的来啊！”
“呵，你的意思是怪我把你逼紧了是吗？别忘了，我为什么会怀孕！”苏薇满是怒火的喝道，周浩听着心有郁闷却又没办法发泄出来。
而苏薇看着周浩这样子，心中便是在想：周浩你知道我有多么的讨厌你这样对我漠不关心吗？我难以想象我真的怀孕的那一天，你又会怎么样的来对待我！既然你不放在心上，那我就让你清清楚楚的明白一个怀孕的女人是有多危险的！
想着，苏薇就对着周浩说道：“我下午要去做检查，周浩我不希望你有任何的理由拒绝，就算不为了我，你也该想想你的孩子！”
周浩深呼吸一口气，犹豫了几秒钟最后点头：“嗯，下午我陪你一起去。”
苏薇见他没有拒绝那张冰冷的脸终于算是缓和了下来，没有和周浩去打什么招呼就径直的离开了他的办公室。只不过离开后，她却是朝着卫生间去，到了后拿出手机拨打了吴医生的电话：
“喂，吴医生下午我要去你那检查，所以希望你能继续帮我一个忙，放心钱我不会少你的……。”
第二百二十八章 疯狂的女人！（一）
下午两点钟，周浩才刚刚工作没多久，苏薇就已经一脸笑容的走了进来。
“周浩你现在还忙什么啊？咱们快走吧！”苏薇高兴的说了声。
“去哪儿？”一个中午的过去，周浩竟是忘记了要陪苏薇去检查的事情。
苏薇见他真的一脸疑惑的样子心头就是一冷，不过还是笑道：“你怎么那么笨呢，我不是和你说了嘛，下午要去做检查啊！而且不管现在，以后每个月都要去一次呢！”
周浩这才恍然，歉意的笑道：“刚想着事儿倒是差点忘了，好的，那咱们去吧。”
苏薇点头，周浩收拾好后也就跟着一起离开公司。从下来公司一路上，苏薇都跟在周浩的后面，只是坐上周浩的车后苏薇就变得无比的小鸟依人。只可惜周浩无心管她，而是在想着心事。
苏薇上次给我看的那张B超单上有五周的孕期了，按道理来说一个多月会有害喜的症状啊，但是看她的样子一点也没有？待会儿要是看到医生，我是不是该问一下呢？
中午，周浩和苏薇还有王亚楠三个人是坐在一张桌子上吃饭的。周浩虽然没有做过父亲，可怀孕害喜这样的常识还是知道，而且怀孕的人一般胃口都不是很好，而从中午来看苏薇的胃口可是挺不错的，还一点也没有呕吐。
不过想着周浩又觉得自己太过于多疑了，苏薇再怎么样也不可能去伪造一张B超单不是？而且还是人民医院这样大医院开出来的胆子，苏薇不可能有那个关系的。
周浩没再去想但他没有放弃去询问医生的念头，在苏薇的意见下周浩开着车又带她去了人民医院检查。
去到医院一番挂号排队，等到苏薇进B超室做B超的时候他们已经来医院快个把小时了。周浩本想跟着一起进去的，但市人民医院每天来做B超的人很多，他人刚要进去就被医生给喊了出来，毕竟不只有苏薇一个人，还有着其他要照B超的孕妇在。
无奈之下，周浩只能在外面等待。而给苏薇照B超的医生是一个四十多岁的女人，也就是她所联系并且收买的吴医生，后者就像是很正常的帮着苏薇做了检查，但嘴上却是有些担忧的说道：“苏薇，这件事情只能你我知道千万不要告诉第三个人。还有，你这样欺骗下去也不行啊，怀孕不是别的事情，你现在孕期还短要是再过一个月的话没肚子出现，别人一定会怀疑的！”
“吴医生你放心吧，我也是逼不得已才会这样做。不过我现在已经计划好了，我也不会把你的事情说出，再怎么样吴医生你帮了我这么大的忙我怎么可能会让你难做呢？”苏薇笑着说道。
那吴医生闻言眼中多有一些挣扎，但最好还是一叹照了一会儿苏薇那压根就没什么的肚子后拿出一张早就准备好的B超单子，用着电脑打印出早已经填写好的B超单子给了苏薇。
“谢谢你，吴医生！”苏薇感激的说道。
“不客气，不过那个……。”
“放心吧，待会儿回去后我就会转到你账户的。”
吴医生点头，而苏薇拿着单子就离开了B超室。见到她出来，周浩连忙就笑问道：“医生怎么说？”
“她只是说还好，而且看单子又不是她的职责，咱们去找妇产科的主治医生看看吧。”苏薇说着就挽住了周浩的手一起往妇产科医生那里去了。
周浩这一点还是明白的，他是亲眼看着苏薇进去做B超，也打定主意待会儿一定要进去看那主治医生怎么说！
所幸，询问检验单子的过程周浩并没有再被排斥在门外，但他听的很清楚医生说：孩子很好，记得这段时间不要太过于劳累，最好是别工作了，还有记得多吃水果多吃点有营养的东西！
听着医生说这样的话时，周浩终于相信苏薇是真正的怀孕了。看着苏薇挽着自己的手那一脸高兴的样子，周浩心里说不出来哦是什么心情，或许准确点说是麻木吧。
离开医院，周浩两人就准备回公司了，但在车上周浩还是对着苏薇说道：“苏薇，刚刚医生说让你最好不要再工作了，我看你孕期里还是在家好好休养吧。”
“我的家要你给了才有，现在我还没家所以不需要在家休息。何况医生也只是怕我的工作太累，没有什么关系了。”苏薇淡淡的笑道，周浩明白她前面那句话的意思是在催促自己赶紧将自己和李曼的事情解决，再和她结婚！
周浩只能干笑了两声没有再说什么，苏薇也是微微的笑了笑车厢里就开始安静了下来。但很快，周浩的手机铃声就打破了这份安静。
拿起手机看了一下来电，周浩的身子猛地就是一震，竟然是黎茂华打来的！
脸色无比郑重的接听电话，耳边就传来黎茂华的声音：“周浩啊，你现在有空没有？我可能要去个地方，你最好现在就赶过来，不然晚了不好。”
一听周浩想也没想的就说道：“好，我马上到！”
这是黎茂华第一次给他打电话并且让他去为其开车，周浩不可能拒绝说自己没有时间，那样的话之前的见面就等于是白忙活一场了。
挂断了和黎茂华的通话，周浩也顺着停车有些不好意思的对着苏薇说道：“小薇，我要去见一个朋友，你看你能不能坐出租车回去？”
苏薇脸色就是一变，问道：“见什么朋友？！”
“一个普通朋友了，好了小薇你先下车吧，我时间有点赶，不行的话要不你开我车回去，我自己打的。”周浩再次说了声，可苏薇却是满脸冷笑了起来，说道：“普通朋友？周浩我看你是要去李曼，又或者是谁打电话跟你说有李曼的消息了吧？呵呵，我知道你心里一直不相信我真的怀孕了，所以我今天才会让你亲自陪着我来。你眼睛还是耳朵出问题了？你难道在医院里没看到没听到医生都说了些什么吗？现在你居然为了李曼，要撇下我这个孕妇一个人离开！”
苏薇是真的怒了，虽然她不确定给周浩打电话的人是谁，但周浩这么焦急绝对和李曼脱离不了干系！
周浩没有时间去和苏薇说那么多，只能停下车自己打开车门说道：“你不要胡思乱想了，我时间真的有点急，你自己回去吧！”
只丢下一句话，周浩就坐上一辆出租走了。看着出租车越行越远，一向很坚强的苏薇竟是眼眶红了起来，但那张挺漂亮的俏脸上却正慢慢的扭曲了起来！
第二百二十九章 疯狂的女人（二）
看着周浩不顾自己甚至连话都不想多说的转身离去，苏薇的心就仿佛被狠狠的扎了一刀似的。
是，她是不确定到底是谁给周浩打来的电话，但能让周浩这样的苏薇能想到的人除却李曼之外别无他人！
周浩，你就是一个混蛋！彻头彻尾的大混蛋！李曼她有那么好吗？她是在床上让你魂牵梦萦，还是给你灌了什么迷魂汤，让你竟然为了什么都不去管了！
苏薇的心里咆哮着，泪水从脸颊两边无声的淌了下去。当看到周浩已经坐上出租车不见了踪影，苏薇满脸狰狞的抹去了脸上的泪水。
周浩你对我数次无情，我却依旧在想着你念着你。是，我是欺骗了你说我怀孕了，可我只想要让李曼那个贱人滚出你的生活！我有错吗？我没错，我一直都在为你着想，可你呢？你都在做些什么！既然你完全不把我当成一回事，那我苏薇发誓从今往后若是再把你当心爱人，我苏薇甘愿承受任何的惩罚！但我绝不会让你那么好受，我要你这辈子都只能做过懦弱无能的男人……哈哈！
“哈哈……！”
苏薇坐在车里哈哈大笑着，她的眼神里所透露出来的只有一种东西，那就是疯狂！她要周浩后悔，为自己所做的一切后悔一辈子！
开着车苏薇却是并没有回公司，而是开着车寻到了一处地方坐下，手中紧紧的握着手机。在手机屏幕上已经打出了一串号码，但她却是死死的盯着，并没有拨通出去。
苏薇，你为什么还要犹豫呢？他不仅仅出卖了你，甚至从来没有把你当人看。你只是他的手下是他的一件工具，甚至你在他心里只不过是个婊子，想玩你的时候他对你柔情无限，不想玩了就把你一脚踹开。这样的男人你还为他想什么，你该报复他，让他永远的活在痛苦当中！
心里面一个仿佛神经质般的声音不断的侵蚀着苏薇那最后的犹豫，当那声音彻底占据上风后，苏薇拨打去了这个电话。
这个电话是打给赵东健的！
钟振宇在离开曼和的时候，曾对周浩说过一句话：别以为我走了，你的曼和就安全了！
不错，除却钟振宇之外，苏薇早就和赵东健见过面！周浩并没有去仔细的想苏薇她到底为什么那么肯定李曼就是出轨了？要知道苏薇和周浩在一起的时候，除却见过李曼上了赵东健的车和她自己特意安排的一场误会之外，压根就没亲眼见过李曼出轨，周浩更是没有去亲口承认过李曼出轨！
苏薇之所以这么肯定，因为早在钟振宇之前，赵东健就已经找过了她，并且许下了很多的诱惑条件。可那时的苏薇心系周浩，一口回绝了赵东健。
然而周浩和李曼逐渐冒出了要和好的苗头，苏薇这才等不及了，所以她就想着各种各样的办法去让周浩和李曼产生误会！她知道已经出现裂痕的周浩和李曼，要是一旦还有误会那就绝对没有再救的可能。
周浩一直以为将王亚楠的信息告诉赵东健的人是钟振宇，他没有怀疑错，钟振宇也的确和赵东健说出了王亚楠。但透露出更加详细消息的人，是苏薇！钟振宇是给赵东健打了电话，但在钟振宇之前赵东健自己也打给了苏薇！苏薇无法忍受眼看着就要和好的周浩和李曼，所以在没接受赵东健许诺的报酬下就和赵东健一起设计出了欺骗王亚楠的计策！
那晚，王亚楠被骗走了清白。就连李曼，要不是赵东宇的出现，恐怕周浩会在救下王亚楠之后，再次收到李曼或被强迫与赵东健发生关系的视频！
这几乎是一个堪称完美的计划，赵东健想要打击周浩，而苏薇要的是周浩和李曼彻底闹掰。但不想中间杀出赵东宇这个程咬金来，破坏了原计划好的一切！试想，如果李曼不是那么坚信周浩不会和王亚楠发生关系，又或者最后赵东宇没来，而赵东健强迫李曼发生了的关系的视频出现在周浩的手上，那恐怕周浩和李曼就再也没有一点可以回旋的余地！
如今，苏薇对周浩彻底的失去了期待，她所想到能让周浩后悔一辈子的事情就是去找到赵东健！
赵东健本来在召开一个会议的，突然来的电话让他话语一顿，在见到是苏薇打来的时候他的眼中就是露出一喜。上一次被赵东宇给坏了好事之后，赵东健就一直在联系苏薇，只可惜苏薇没给什么好脸色他。不成想，这一次苏薇居然会主动联系他。想也没想的，拿起手机接听问道：“喂，什么事？”
“我现在要见你。”
“好，你把地址发给我，我马上到。”
赵东健心下一喜挂断电话后却也没有太急，苏薇和赵东宇在对待周浩的问题上是完全不一样的态度。苏薇想要在最快的时间里让周浩悔不当初，但赵东健却喜欢那种慢慢玩死周浩的乐趣。继续开会，直到会议结束，赵东健才开着车到了苏薇所约定的地方。
两人一见面，苏薇就一脸冰冷的问道：“赵董可真是大忙人啊，你说的马上到竟然让我等了四十多分钟！”
“哈，苏小姐别生气，你打电话的时候我刚好在开一个很重要的会议呢。怎么了，看你的脸色这么不对劲，还有眼睛好像哭过似的，不会是周浩欺负你了吧？”赵东健饶有兴趣的问道，对他而言苏薇终究只是一个利用品而已。能多一个这样的利用品固然好，但少了也没什么大碍。
苏薇能从赵东健的语气中听出无所谓的意思，咬了咬牙沉声道：“赵董，我们之前的约定还有效吗？！”
赵东健闻言愣了一下，但很快就是反应过来并且惊讶的看着苏薇。就算上次两人合作过，但苏薇从始至终都没有答应赵东健提出来的条件和回报，在他认为苏薇也是一个要强且油盐不进的女人。可现在一听她这么说，赵东健自然震惊不已。
“苏小姐，当初我那么盛情的邀请你加入到我这边你都不曾答应我，为什么现在突然间改变主意了？不好意思不要怪我多疑，而是你的变化让我很难相信你是不是周浩故意派到我这里来的卧底。”赵东健抱着双臂说道。
不料苏薇嗤声一笑：“他算什么东西，有什么资格可以指挥我去做什么事情！赵东健要是你之前那些话还有效的话，我可以答应你。但要改变一下，我不会现在就去你的那个什么亚东集团，你也别用什么好的职位来欺骗我，我不是王亚楠那种毛丫头。在周浩没有生不如死之前，我只拿钱帮你办事！你也可以认为我现在是你的人，在周浩那边做卧底！有我的帮助，我想你可以在更快的时间里让周浩变成你想要的那样！”
“你说的是真的？”赵东健还是有些不太相信的问道。
“当然是真的！”
“那好，钱我照样给你，但我也有一个条件，我要周浩一家都不得安宁，最好是他们永远的从海市消失！”赵东健眯着眼睛说道。
苏薇心头一惊，但想到自己现在所做的事情不就是为了这样吗？仅仅只是犹豫了一下，苏薇便是点头答应。
赵东健见她同意便是哈哈大笑了起来，伸出手直接搂住了苏薇的肩膀。当即苏薇就想撇开去，但不想赵东健却是死死的勾住了她的肩膀，并且说道：“苏小姐，从今天开始我们就是朋友了，你不觉得我们该去喝杯酒好好庆祝一下吗？”
苏薇的反抗越来越弱，最后任由赵东健搂着上了后者的车，她的眼睛里有着犹豫和纠结，但更多的是扭曲和疯狂！
第二百三十章 真真假假（一）
周浩在最快的时间里去到了黎茂华所说的地方，后者此时并非在市政府，而是在一栋新落成的商业大厦参观。
其实周浩多少有些不太明白，像参加这一类的活动，按道理黎茂华应该是有人专车接送的，为什么会突然打电话给自己。
不过他也没有多想到了地方后不久就见到了黎茂华在一群人的陪同下走了出来，周浩不好上前，只能静静的站在一旁。
完事后，黎茂华和一群人寒暄几句就走了过来，淡淡的笑道：“周浩，去开那辆黑色的奥迪就行。”
周浩点头，便是亲自为黎茂华开门，然后上车问道：“黎市长，咱们现在是回市政府吗？”
“哦不用，你开去清风茶社吧，我去那里坐坐，呵呵，难得这两天比较轻松点。 ”黎茂华说道。
周浩闻言下意识就问道：“好的，那要不要我给表姐打个电话？”
不料话一出口，黎茂华的脸色就稍稍一冷，说道：“周浩现在是你的工作时间！”
周浩心下当即凛然，他倒是真的忘了这一茬，不好意思的道了声歉心中也侥幸自己喊得是黎市长。不然要是还和昨晚上见面的时候喊得茂华歌，估计他又得说话了。不过从这一点看黎茂华也是一个讲究在什么地方说什么话的人，好在他也没有太过于怪责周浩。
不多时，到了清风茶社的门口周浩就停下车，问道：“黎市长，我在外面等你吧。”
“不用，你的工作只是为我开车而已。现在目的地已经到了，你也不用这样称呼我，而且我今天要请的人就是你。”黎茂华淡淡的说道，这让周浩心中更是疑惑不解了起来。
这黎茂华到底什么意思？刚一个样现在又是一个样，还说今天要请我喝茶？他搞什么？
周浩心里不明白黎茂华的意思，只能跟在他后面到了昨晚上去过的那件包间里面。也不见黎茂华去让服务员上什么茶，后者就先端上来一壶上好的龙井，和几盘茶点。
黎茂华是这里的老熟人了，而且口味一直没变过，以至于茶社的老板早已吩咐过手底下的那些员工们。
茶水上桌，周浩见黎茂华不说话，心头便是有些早已忍不住了，干笑着问道：“黎市……茂华哥，你单独的约我是不是有什么事情啊？”
黎茂华很奇怪，从进来包间之后就一直站在包间里面的一张山水画前也不说话就这么背对着站着，就好似在刻意的考验周浩的忍耐性。
“这么快就忍不住了？要做一个合格的司机，那就得在任何的情况都处变不惊，这样才能随机应变各种有可能出现的交通事故。对了周浩，你开了几年车了？”
黎茂华问的是开车上的问题，但给周浩却是一种醉翁之意不在酒的感觉，甚至心里面慢慢的浮现一股很不安的预感。
“我？三年的驾龄了。不过茂华哥你放心虽然我驾龄不高，但是技术还是能过的去的。”周浩硬着头皮的说道。
“这样啊，你的意思是想告诉我，你并没有要害我的意思咯？”黎茂华终于转过了身来，笑的有些深邃的问道。
周浩的心头就是一咯噔，加害他？黎茂华今天到底是怎么了？为什么总觉得神秘兮兮的？他……不会是知道了什么吧！
周浩心里有些不敢确定了起来，但黎茂华的确很奇怪。
“茂华哥那是不可能的，承蒙你和表姐照顾我才能捞到这么好的一个饭碗，怎么可能会加害你。再说了，我也没有那个胆子啊。”周浩随着干笑道。
黎茂华轻声一笑坐了下来，亲自给周浩倒了一杯茶让周浩愣是有着惊吓的感觉。不怪他定力不够也不是胆小，而是一些常年居于高位的人身上就仿佛已经练出了一身的气场似的，黎茂华给周浩就是这种感觉。看不透，很深邃的人，简单点说用一个名词来形容最为恰当：老狐狸！
“喝茶吧，昨晚上都没见你认真的喝过。”黎茂华又是说了句没什么营养的话，周浩真心觉得对付这些成天玩着计谋的家伙还真是有些头疼。
硬着头皮端起了茶水，他不懂茶更喝不出每一种的滋味，说白了他就是俗人普通人，倒是享受过很多高档的东西，但哪有那个心思去研究。
喝了一口，当周浩放下茶杯的时候却猛然间发现黎茂华正看着自己，而且他的眼神里还有些阴森了起来。
“周浩，你老实的告诉我，你和静秋到底是什么关系！”
黎茂华一语惊骇住了周浩的内心，好在周浩这几年的经商倒也不是那种一吓就腿软的菜鸟，连忙守住心绪笑道：“茂华哥，你这话我听不懂了，你不是知道我们是表姐弟吗？”
“别在我面前玩这些小孩子的把戏，静秋的确有周姓的亲戚，是她姨娘家的。虽然我不知道她姨娘家有几个孩子，但绝对没有你这么个人！我和静秋在年轻的时候就认识，我对她的家里人都很了解，所以你最好不要骗我！”
黎茂华其实在昨晚上就开始对周浩起疑心了，只是他一直都没有明说出口。他故意将周浩一个人喊出来，为的就是让周浩自己老实交代。
周浩此刻心情几乎紧张到了极点，脑子里更是有着一个声音不断的再说，黎茂华已经知道了，没有必要再隐瞒下去了！再隐瞒下去，或许还有可能会惹得他的敌意，甚至是坑害了徐静秋！
“还不老实说吗？”黎茂华眯着眼睛说道，那双眼珠子里面的肯定让周浩没有再忍下去，说道：
“黎市长真的很抱歉，事情是这样的，其实我是有事想求你，所以才会恳请静秋姐让她为我牵线搭桥！你要是不高兴我们的话，希望只怪责我一个人，这件事情和静秋姐一点关系也没有的！”
“现在还不是你和我谈条件的事情，其实倒不是你们露出了什么马脚，而是你们忘了海市这块地方其实没有多大，我真要去查一个人没什么查不到的。说吧，你和她到底是怎么认识的，又是什么关系。”黎茂华眼神里的森冷开始慢慢的淡去。
周浩心里面就在拿捏，让他将真实内幕说出来那是不可能的，而黎茂华的自信满满在在周浩看来也未必，他不可能知道那些照片周浩也不可能将照片的事情说出来，那样是真真正正的会惹火黎茂华的！
想着，他便是脑子里急思电转，最后想到了一个主意便是笑道：“其实我和静秋姐是因为一次在酒吧里面看到她被人骚扰，我出手帮了个小忙才认识的。后来我的身上出了点事情，所以就想找她牵线搭桥的想能攀上黎市长你的关系，从而希望黎市长能看到我的诚意帮我个忙！”
周浩在冒险，冒一个在很多人来看都几乎是不可能的险，甚至是破釜沉舟了！
说完这番话后，他的后背都是一阵发凉，但他一直在逼着自己沉住气。说完后，黎茂华没停顿几秒钟就有些暗恼的说道：“我早就提醒过她让她少去那些娱乐场所，那些地方都不是什么安宁之地，迟早会出事情的！哼，没事跑什么国外去生活，别的没学会就学会那套在国内根本行不通的开放思想！”
黎茂华的一番责怪话语却是说的周浩心头大石慢慢的落了下来，他就是在赌，赌黎茂华和徐静秋的关系是他所想的那样还有着旧情在！更赌黎茂华知道的不多，只是在怀疑自己而已！
黎茂华的这句话，证明他赌对了，也蒙混过关了！试想，黎茂华这个层次的人，哪里会有什么时间真的去将周浩的底细全部挖出来的？
第二百三十一章 真真假假（二）
周浩冒着天大的胆子去赌了这么一把，他庆幸与自己的运气不错，却不知道黎茂华之所以相信他的话，是因为黎茂华太了解徐静秋了。
黎茂华和徐静秋除却小学之外，初中高中大学两个人全都是在同一所学校里面。或许是因为长达多年的相处，在高中那情窦初开的时期，黎茂华和徐静秋陷入到了深深的相恋当中。这是他们彼此的初恋，初恋就像是含在嘴巴里面的糖一样。或许你包裹着不去动的话，它不会产生什么甜份。可一旦舌头卷着动几下的话，那甜蜜将会充斥着整个嘴里面。
虽然因为大学毕业后，黎茂华成为了公务员，徐静秋选择了外地工作，但两人自始至终其实都没有真正清楚的说过断绝关系。除了毕业的几年后，徐静秋突然一个电话打来说，她要结婚了，那时候黎茂华才知道几年的爱情长跑输给了时间距离也输给了思念。
黎茂华当时并没有去参加徐静秋的婚礼，而是在不久后也给徐静秋打电话说他也要结婚了，结婚的对象是他上司的女儿。
纷纷结婚以后，两人几乎是断绝了任何的联系，过着彼此的生活，直到几年前徐静秋突然回到海市并且偶然和黎茂华相遇。那种如糖般甜蜜的初恋感觉再次袭上心头也旧情复燃，一发不可收拾。而婚姻失败的徐静秋变得更加依赖黎茂华，黎茂华也更加喜欢上徐静秋这般依赖自己的感觉，因为在他们异地分隔的那几年，徐静秋一直比他强，在黎茂华的心里他也是认为徐静秋是觉得他没前途所以才会变心的！
就这样两人开始再次继续了甜蜜期，又开始过度到平淡期，到现在的麻木期。就和很多已经结婚多年的夫妻一样，彼此的身体都对对方没有了什么吸引力，更多的只是感情。
说感情不是娇柔做作，而是一种由爱转变后的亲情罢了。黎茂华这么多年是很爱护徐静秋的，尽管对她的身体没有什么期待。
周浩只知表面不知黎茂华和徐静秋更深的关系，所以此刻暗呼侥幸的时候，黎茂华也没有去质疑他的话。因为徐静秋的确很喜欢泡夜场，以前也有过被人骚扰的问题，不过从始至终他还没有怀疑过徐静秋对他的忠诚，除非周浩真的将那些照片摆在他的面前，不然就算是说黎茂华也只会认为周浩在瞎编乱造！
所以说，周浩完完全全是瞎猫碰到了死耗子。
当然，黎茂华也没有完完全全相信周浩，何况周浩话里还说过帮忙的事情：“周浩，你说的话我还是会去证实的，我身边从来不会放任何意图不轨的人在。还有，你刚才找我说帮忙，是什么事？”
到了最关键的时候了，周浩深呼吸一口气，并没有松懈的说道：“黎市长，我有一个仇人，赵东健！”
黎茂华一听脸色就是一惊，最后那脸色更是变得玩味儿起来，饶有意味的说道：“哦？赵东健可是海市不一般的人物啊，我很好奇你和他有什么仇怨？”
“他曾经派人想杀过我，但我侥幸活过来了，而且他还派人潜伏在我的公司里图谋不轨！我也知道他在海市是很不一般的人物，可我已经被他盯上了，我不咬他他就得咬我！”周浩没有说出夺妻之恨来，而是说出了另外一件真实也值得他去报复的事情。
黎茂华也不是傻子看的出来周浩有难言之隐，眉头微微皱了起来，他并不在乎周浩和赵东健是怎么惹上仇的，他在乎的是居然会有一个和赵东健有仇的人来找上自己？难道，他和赵东健那个阵营的人是敌对关系已经众人皆知了吗？
这是一个不好的信号！
赵东健在海市拥有着很大的人脉关系最大的原因在乎他的父亲打下来的基础，说起赵东健的父亲却也是江省一个富有贵族色彩的人物。出身名门，又进入仕途，最主要的是在赵家的老一辈竞争中赵东健的父亲脱颖而出成功接班。虽然前些年从位子上退了下来，但赵家在此之前就早已经是有名的商业家族，所以赵家可谓是江省盘踞的一只大老虎。他退位后，赵东健接过帅旗，仗着父亲的人脉关系和海市的各个有能量的人物打造好了关系，其中他更是某个黎茂华此次晋升最大对手的财团支持者！
如果能够打掉赵东健的话，是能除却黎茂华心头的一根刺的！
“那你怎么咬他？”黎茂华收回了心绪，又是笑着问了声。
“黎市长不知道你是否知道在海市郊外的盛华山上有一家会所？那家会所其实是一个卖淫场所，幕后老板就是赵东健！”周浩所说的就是“妻子的天堂”，他虽然不明白黎茂华为什么这样问他，但他的直觉是知道黎茂华这是要他拿出诚意来！当然，直到现在他也没有出卖徐静秋的想法。只是告诉黎茂华有这么个地方而已，后者也不会联想到徐静秋身上。就算要拿出那些照片，周浩也会去掉徐静秋的那部分，甚至是其他身份敏感的女人。
而他一说完，黎茂华脸色就是微微一变，说道：“你知道多少，都说出来！”
“那家会所明面上的负责人是一个叫做米云胭的女人，不过米云胭也只是为赵东健跑腿的，而且根据我这么久的调查，很有可能赵东健只是一直隐藏在幕后。但俗话说的好，没有不漏风的墙，总会查到他的痕迹的！”
“这还不够啊周浩，那种罪就算真的落到赵东健的身上也起不了什么影响的。你要报仇，要么不动一动你就就得能彻底的压制他，不然的话你会比他更倒霉。”黎茂华气定神闲的说道，却不想他的话却是让周浩抓住了机会。前者的话已经很明显了，那就是他也想动赵东健！
周浩心头大喜，继而跟着说道：“黎市长，如果你真的愿意去查的话，我愿意负责帮你找出米云胭来。虽然她现在好像是疯了，但我敢肯定她多半是装的。要是能让那个米云胭开口并且作证的话，一定会套出更多的东西来！”
“嗯，到时候你带着那个女人来见我吧，我想亲自见见她。”黎茂华沉默了一会儿只是淡淡的回了这么一句，他的冷淡样子让周浩多少有些泄气。但周浩也没有气馁，至少在黎茂华这里他找到了希望，有希望就要坚持下去！
没有再和黎茂华多聊，而且黎茂华说了句“茶凉了”的话，周浩也明白黎茂华是下逐客令。和他告辞之后，周浩怀揣着希望离开了清风茶社。
只是周浩从始至终都没想到的是，他前脚刚走，徐静秋就一脸畏惧的从另一个包间里面走了出来。
黎茂华没有抬头去看徐静秋，而是低着头说道：“你一直咬着他是你的远亲，而周浩却告诉我他只是救了你，静秋你告诉我你们两个谁说的是真的？”
第二百三十二章 终见妻子
周浩离开了清风茶社，心里面在惊喜过后却也开始冷静下来。
黎茂华估计先找了徐静秋，才会来找我吧？只是徐静秋为什么没有提前告诉我？
黎茂华的试探毫无预兆，以至于周浩根本没有心理准备完全是瞎猫去碰死耗子。从黎茂华的话语中他察觉到了对方算不上真正的信任自己，但黎茂华想要对付赵东健这一点，他是完全肯定的！
如果徐静秋那个女人真的先被黎茂华询问，她会怎么说的？
周浩心中想着，可黎茂华所表露出来的样子似乎他的回答并不是让他那么的愤怒，周浩也就懒得再多想下去开着车就到了曼和。
到了公司，周浩还是询问了下发现苏薇竟然没有回到公司，也就以为她或许是真的生气了所以才没来上班。拿起手机准备打个电话和苏薇说说，他不后悔自己撇下苏薇不管，相比较去和黎茂华见面，后者显然要重要很多。
但没想到电话通了，却没有人接听。
周浩又是打了一次依旧没人接听之后，也懒得再去热脸贴冷屁股。只不过他并没有放下手机，而是想到了莉莉。
已经三天了，就算莉莉没有消息也该给自己一个回应。但她却好似一点声响都没了似的，这让周浩心里琢磨不到她到底是什么意思。之前看在人前尽心尽力的帮着自己不好意思询问，现在他实在是忍不住了终于再次拨通了莉莉的号码。
正在上班莉莉见到周浩来电时，心头就是咯噔一下，拿着手机接也不是不接也不是。
我该怎么和他说呢？说小曼没有去我那吗？可是我都这么多天没有和他联系过，到时候他问起来会我怎么说？不接电话的话，他说不定就要来找我了！
莉莉想着，最后还是壮着胆子接听了电话，说道：“喂，周浩，怎么了？”
听着她的询问周浩忍不住翻了翻白眼，暗道莉莉不会是忘了他拜托的事情吧！
“莉莉，我想问下小曼这些天一下都没有和你联系过吗？”周浩笑着问道。
“没……没有啊，我联系她好几次都没有回复过我。”莉莉的语气当中略有些紧张的说道。
周浩顿时间就察觉到了莉莉话语中的怪异，下意识的问道：“她一次都没有回复吗？”
“对啊，她要是回复我了，我还不早就告诉你啊。”莉莉声音里依旧还是那紧张的语气，周浩虽然心头略有怀疑但却也不好在电话里面问的太多，说了声谢谢后就挂断了电话。
见到周浩挂断了电话，莉莉便是长出了一口气。此刻她的心里很是后悔多管闲事，不然的话也不回把自己弄的两头也不是。
哎……宁拆一座庙不拆一桩婚，我都不知道怎么做才是对的。我要是不告诉周浩，那不等于亲手毁了他们两吗？可我要是说了，小曼肯定又会怪责我，到时候我又该如何说？真是件麻烦事，谁能告诉我一个办法啊！
莉莉心头懊恼的说着，她并不知道周浩其实已经怀疑了。
三天了她都没有给我打电话，甚至连一条信息都没有，现在和她打电话的时候还装作忘记了拜托她的事情，接个电话还那么紧张。她是不是已经知道了小曼在哪里？只是不好告诉我！
想到这种可能，周浩心头便是一惊，心中更是想到了一种假设。李曼在海市朋友不多，交情好的就更是少了。婚后的女性都是如此，生活重心始终是围绕自己的丈夫转。一旦吵架闹别扭，多数人都是选择回娘家。但李曼并没有回省城，所以只有去了别的地方或者依旧还留在海市的某个地方，她不会真的没有离开海市，而是在莉莉那里吧？
周浩越想越是觉得有可能，在此之前他从来没有怀疑过莉莉，毕竟自己找到她的那晚上莉莉是真的很惊讶和着急。但现在在电话里面她并没有着急的样子，只有畏畏缩缩！
看了一眼时间，现在距离富华集团下班还有一段时间，周浩并不知道莉莉家的住处，但要是他所想的是真的，那么他必须要让莉莉没有准备。
他要亲自去接莉莉下班，让她没有机会给妻子通风报信！
周浩心头拿定主意只能先开始等待着下班，时间过的很慢他几乎是数着过的，终于等快到了时间后周浩下班开车去到了富华集团亲自等着莉莉。
不多时，他就看到了莉莉从富华大厦内走了出来随后站在门口等待车子的到来。周浩自然不会让她上出租车，出其不意的开到了她的前面，摇下车窗笑道：“莉莉，你要回家吧，我送你。”
“周浩你……你怎么来了！”莉莉的表情就像是活见鬼似的惊呼道。
“我来了有什么奇怪的，上车吧，我送你回去。”周浩笑着目光却是直盯着莉莉手中拿着的手机，心中更是在想：她如果不愿意的话，那就肯定有问题！
果不其然，莉莉连忙就是摆手说道；“不用了，我自己打车回去就行，怎么好意思麻烦你呢！”
“真的没什么麻烦了，我刚好要去联华超市那一带办点事情，想着顺路就来这边接你。上车，我还有点事情要和你说呢！”
见周浩如此坚持，莉莉也不好再推辞了，只能硬着头皮上车，心中在想待会儿有机会一定要提前通知李曼，她现在肯定还在家！
上了车，周浩本想让莉莉坐在副驾驶座上的，可看她在自己说之前就打开了后座的门也没办法强求就当做什么也没看到的开车。
“莉莉你家是住在联华超市附近哪里的啊？”周浩笑着问了声。
“在，莲溪小区。”
周浩哦了声抬头看了眼莉莉，发现她只抓着手机并没有动作心中并没有松懈下来。一路上没有中断和莉莉谈话，也是为了不给她用手机的机会！
不到二十分钟，周浩就开着车到了莲溪小区。莉莉的小心肝都跟着砰砰乱跳了起来，心想：周浩他不会要跟着上去吧？他要是上去的话就一定会发现小曼！怎么办，我有没机会通知小曼！
莉莉紧张到了极点，可是周浩将她给监控死了就是不给她拿手机发消息的机会！
下了车后，莉莉抱着最后一丝侥幸笑道：“周浩，今天谢谢你了，你不是说有事情要做吗？你赶紧去吧，别耽误了。”
“呵呵，我的事情不急，要不我先送你上去吧！”要去办事只是借口而已，周浩为的就是去莉莉家一探究竟！
但谁也没有想到的是，李曼正好从小区外手里面提着一些菜走了进来，见到莉莉正在和谁面对面说着话的时候就是问道：“莉莉，谁送你回来的啊？”
周浩的身影大部分都被莉莉给挡住了，而且车子也是横停着的。不然的话这个时候李曼一定是一眼就能认出周浩来，而她这一出声莉莉的身体猛地绷紧了起来，那张脸上也顿时间充满了苦涩。
听到李曼声音的人绝不止莉莉一个人，还有周浩！
当周浩侧过头来看着自己的时候，李曼的那张俏脸上顿时间充满了不敢置信，下意识的脚步一迈扭头就要走！
地二百三十三章 权色交易？
“李曼！”
周浩沉声冲着扭头要走的李曼一喝，李曼的身体为之一顿，可仅仅只是一顿却又是提着步子继续往外走。
“李曼，你可以继续走，但走之前请和我一起去民政局把离婚协议书签了！我周浩不是你的玩物，想要的时候表现的那么珍惜，不要要的时候又当成一个废品一样的甩掉！”
见到李曼周浩心里面高兴吗？在听到李曼那无比熟悉的声音时，周浩心里情不自禁的就是喜悦了起来。只是看着她竟是又要走掉的样子，那喜悦顿时间荡然无存！
李曼终究还是只迈出了几步又停了下来，一旁最是尴尬的莉莉只觉得自己现在哪头都不是人了，只能干笑着说道：“周浩，小曼你们有话好好说嘛，走，都到我家楼上去好好说，不要动不动就提离婚啊！”
“周浩你走吧，我现在还不想见到你！”李曼极力的控制着自己的情绪说道。
周浩气极反笑走上前来，目光直视着李曼那低垂下去的眼神冷笑道：“你现在还不想见到我？呵呵，李曼的意思是你想见我就来见我，不想来见我就不见是吗？从始至终，我在你心里从来都是这么一个角色，任由你使唤任由你戏耍！不过这也没什么，我早已经该看透的，我之所以来找你不是来卑躬屈膝的求你回去， 你不配我也没那么贱！我只是想把所有的事情全部弄清楚，不想再这么稀里糊涂的做傻子下去！”
李曼浑身一颤，当看到周浩的时候她心里何曾不喜悦？只是女人有着一个通病，那就是口是心非，往往所说的话和所做的行为都不是本心所为。此刻一听周浩这么一说，她也是跟着冷哼道：“是吗？那我是不是应该难过我自作多情了？我还以为你是来接我回家的，没想到是这样。周浩我们之间没有什么好说下去的了，你不是喜欢搞女人吗？还把人家的肚子都搞大了。你不是常常说自己是个负责任的男人吗？回去负你的责吧！”
周浩闻言心头瞬时间燃起了熊熊怒火，可是他无话能辩驳，尤其是看到莉莉那惊愕的神色，周浩更是不知该说什么。说的再多，也不过是徒增笑料罢了。好在莉莉似乎知道已经无法劝住这夫妻俩，就借口自己先上楼了。
“你的意思我明白了，我也没想过去挽回什么，现在我只问你一件事，那四十万到底是怎么回事。我和你爸打过电话，他根本不知道这件事情！”周浩脑子里曾想象过和妻子再次相见的各种画面，或好或坏，这也是预料中的一种，争吵！
不知从什么时候开始，一直都不喜欢争吵的他们已经变得喜欢争吵起来。
然而他的话音一落，李曼猛地就抬起头来瞪大着双眼问道：“你和我爸说了我们的事情吗？为什么，周浩，难道你真的要把我逼到绝路上去吗？他们从来就不支持我和你在一起，但我一直都在努力的做给他们看我很幸福！为什么你要告诉他们我的事情，你是要逼死我吗？ 你让我以后还怎么面对自己的亲人！”
想着周浩有可能将自己和赵东健的事情说出来，那难以控制的羞耻感就是冒上心头。她的家风很是严厉，如果被她的父母亲知道了自己的事情，那她肯定会被父母当成有辱家门的耻辱！甚至，她连自己的家门都有可能进不去，至少在父母气头上的时候她是没可能的！
“李曼你似乎到现在还没明白，一如既往的还是那么自私。你真的以为你所做的那些事情伤害最大的是你自己吗？是我！你给了我人生中最大的耻辱！呵呵，你不愧是你爸妈的女儿，连性格都是一样整个世界只有你们自己，从来不会顾及他人的想法！我会去和一直瞧不起我的人说出自己丢脸的事情吗？李曼！”周浩嘶哑着声音低吼道。
现在的他终于明白为什么会有江山易改本性难移的这句话了，他曾因为李曼所做的那些努力而有动摇过，可这一次见面李曼几秒钟所说出的这些话让他心中的动摇自此消散！
她有改变，却只是形式上的改变罢了，她的内心里依旧还是那个遇事就想逃避的女人，还是那个做了错事就永远想破罐子破摔的女人！
而李曼听着周浩的话那原本激动起来的情绪慢慢稳定了下来，看着丈夫那无力的样子，她忽的又是变幻了一副脸色说道：“老公你先不要生气，我刚刚不是怪你的意思，只是害怕他们知道我们的问题。我们现在该理智一点，就算再多人知道也没办法改变什么不是吗？我和你认错，刚刚我不该那样说话，也不该见到你就想走，更不该一声不吭的离开。我听你的，咱们找个地方好好的谈谈行吗？而且我也有很重要的事情要告诉你，只不过你不要提那四十万的事情好不好？我和你发过誓除了和赵东健之外，我真的没有再做过对不起你的事情，真的！”
周浩知道争吵下去毫无用处，现在他们需要的就是一个安静的地方来好好的商量他们之间的事情。可，李曼却告诉他不要去提那四十万的事情，她在害怕什么？又想逃避什么？难道真的是和自己所想的那样权色交易吗？
目光有些近乎于绝望的看着李曼，周浩自嘲的笑了笑说道：“你说让我不要再提那四十万的事情，李曼逃避真的是没有用的。其实我可以不用再去管那么多的事情，只需要和你一刀两断就行。但我不想再糊涂下去了，你连让我弄个明白的机会也不给吗？”
李曼的心里也充满了无力，那四十万真的不能说是怎么来的，说了谁都没有好果子吃！想起那笔钱的由来，李曼的思想和心绪就像是进入到了一个另外的世界里，那个世界里有的只有各种人的贪婪，尤其是钱财！她说过除却赵东健的事情之外，她没有再做过对不起周浩的事情。
她和周浩是在三年前结婚的，也是在周浩创业的初期，而那笔钱的由来也是在三年前周浩创业之前李曼就已经得到了。
在得到那笔钱的前后，她和周浩没有结婚，而且那段时期因为钱的事情，周浩和李曼的关系也空前的紧张过！甚至李曼曾对着周浩说过五个字：我们分手吧！
第二百三十四章 迷雾重重的四十万！
“周浩，不管怎样这里都不是说话的地方，我们先去别的地方吧！”
李曼说了句先行打开车门习惯性的坐在了副驾驶座上，周浩转过头深深的看了自己的妻子一眼。他清楚妻子的性子，如果她真认定了不说的事情是真的不会说的。可自己该怎么去面对，李曼所说的那句除赵东健之外没有再做过任何对不起自己的话。
周浩深呼吸一口气走到车边开门进去，准备找个安静的地方将事情好好的说个明白，还有她说也有重要的事情要告诉自己，周浩倒是要看看李曼到底要说什么事情！
一路上李曼一直低头不语，到了地方后，不等周浩先问李曼就主动说道：“周浩，你还有什么问题就问吧，除了那四十万。”
“我只对那四十万怎么来的感兴趣。”周浩丝毫不退让的说道，李曼的钱是给他的，用也是他用的。或许他有些过于执着了，他也知道那四十万真正的来路说出来，会对自己的伤害更大，但联想到冯凯的话以及自己所想的权色交易他就像掉入到了魔障的当中一样。
不管是哪个男人，他们都想将家庭的未来全部揽在自己的身上，这是证明他们是一个强大男人唯一的路。一个男人要是连让自己的家庭好起来，都需要自己的妻子去出卖身体换来，那对一个男人来说是悲哀到了极点的！
周浩不想做那样的男人！
只是李曼再一次沉默了，在她的眉目之间更是有着浓浓的不耐和无力。沉默了好几分钟，李曼这才说道：“钱是怎么来的真有那么重要吗？重要的不是你有了钱开了公司赚到了钱吗？为什么你非要让我去做一个在你心里面已经烂到不行的女人呢？周浩，发生了以前的那些事情之后我是真心真意的想要和你和好，不管你相信不相信，我都想在你的心里成为一个完美的妻子，就算有污点我也相信时间能抹去一切。可你，却总是这么的没有耐心，这么的焦躁，就算我和你离婚了，你娶了别的女人，你真的能够安安心心的过日子吗？你不用回答我都能替你说出来那是不可能的，一朝被蛇咬十年怕井绳，你就不怕你新的妻子也出轨吗？”
“就算我真的被影响到了那也只是怀疑，但和你继续生活我就永远得戴着一顶帽子。李曼，我带你来这里不是来听你说这些废话的。说吧，那四十万到底是怎么回事？”周浩冷冷的说道。
夫妻关系走到现在，周浩和李曼心里其实都很清楚已经快走到头了，现在唯一还坚持着的就是要让一切清朗起来。
李曼就是败下阵来般的叹了一口气，说道：“借的。”
“和谁借的？”周浩紧跟着问道。
“省城里以前的朋友，好几个，我找他们凑的。”
听着李曼的话周浩脑子里的第一个反应就是，这个贱人又是在撒谎！
“李曼说实话吧，骗我没什么意思的。有什么朋友会好到为你去凑齐四十万？你的钱应该是在你当初的那家国企单位挪用的吧，或者说是有什么人帮你挪用的。也可能到你手上的钱，根本就不是四十万，而是四百万也说不定呢！”周浩冷笑着回道，而李曼却是当即娇喝道：“周浩你在胡说八道什么！你太看的起我了，我当时只不过是财务部的一个副职，你觉得我有那个胆子去挪用吗？还有，你真的把我的人缘想得太好了，谁愿意为了我去冒犯罪的危险借钱给我呢？”
“如果他根本就不在乎那四十万呢！但这个世界上没有那么好的人，你肯定有他想要的东西！李曼，不要再把我当小孩子，除非你现在打电话给你所说的那几个朋友让他们当面和我证明你的确找他们借钱了，而且还就是四十万！”
周浩压根就不相信李曼所说的是找朋友借来的，李曼在来海市之前的确有好多富贵人家的朋友，她自己本身也出身不差的。
此刻听到周浩这么说，李曼竟然还果真拿起了手机，说道：“把我之前的那张电话卡给我。”
周浩眉头微微皱了皱，心道李曼难道还要破罐子破摔不到黄河心不死吗？看着她伸出来的手掌，周浩便是从口袋里将李曼之前的那张卡递给了她。
李曼接过电话卡安装好后，翻开了第一个号码说道：“她是林娜，省城新安公司老板的女儿，我找她借了六万，现在我就给她打电话和你证明！”
看着李曼真的拨通了号码，周浩开始有些迟疑了起来。难道妻子说的都是真的，那笔钱真是找那些朋友借来的？不然的话她怎么可能会这样做！
“喂，林娜，我是小曼啊……恩恩，我想找你问个事儿，三年前我是不是找你借了六万？呵呵，我闲得无聊算笔账呢。”
“对啊，就是六万，你怎么突然间问这件事？”
那头林娜的回答让周浩不敢置信了起来，妻子的话竟然是真的！李曼只是看了他一眼继续和林娜说了几句后，又开始拨打了下一个电话，而那些人的回答：
“是的小曼，当初我记得是五万。”
“是七万呢。”
一连几个电话下来，全部都对上了！而且周浩心头算了下，竟是和当初李曼交到自己手上的钱数目相差不大！
那笔钱，真的是李曼找朋友凑起来的？难道我真的一直都冤枉她了吗？可冯凯不是说她所在那家单位财务出过问题吗？而且刚刚被经侦部门盯上，妻子就那么凑巧在那个时段里离开了单位！难道这一切都是巧合？如果不是巧合的话，那这些全部属实的电话怎么解释？打去的那几个人周浩是知道的，也听李曼说起过。只不过那只是李曼在和他结婚之前的好友，结婚后就慢慢疏远了，可她的手机卡里面一直都存储着那几个人的联络方式。
这几个电话不应该是假的，要是真的那妻子也太可怕了，不可能在三年前的时候就布着今天的局！
周浩心里面难以安定下来，他其实该高兴妻子并非和自己所想的那样是用身体去换取了那笔钱。可他的心中却始终都有些不敢相信，问题到底出在哪里？
突然，周浩想起了一个至关重要的问题，那就是这笔钱妻子是怎么还的！朋友的钱，她不可能拖上三年之久还不还的，更不可能还不敢和自己说，偏偏要找个是和父母拿的理由来敷衍自己！
会不会是妻子早就想到自己会来问她这四十万的事情，所以在此之前就已经串通好了口风！
慢慢的，周浩眯起了双眼，直盯着李曼问道：“这笔钱，你还了没有？又是怎么还的！当初为什么要骗我，说钱是从你父母那里拿的，难道你觉得找朋友借钱我会怪你，嫌你丢人吗？”
在此之前，李曼就说过让周浩不要逼问那笔钱的来历，说会让她更加的难做人！
第二百三十五章 哪个才是真实面目？（一）
“那笔钱你是怎么还上的？”
李曼在上班的时候，四十万足够她工作多年才能获得，而且还得不计花销。当然，之前家里的财务倒是一直是李曼来管理的，可周浩的记忆力家里面的钱似乎并没有被动过。除非天上掉下四十万来，不然的话李曼根本没有办法去还上。
就算是富贵人家，但出手都是最低五万对方不可能不会说不要还的。都不是那些头脑发热的年轻人，觉得友情价更高，何况后面李曼早就和那些人的关系渐行渐远了！
周浩的目光始终都不曾从李曼的身上挪移开来，他想知道妻子到底和他怎么解释！可等了一会儿，却不料李曼却是铁青着脸说道：“周浩，电话我也打给你听了，那四十万我就是从那些人借来的。至于当初为什么不告诉你，我只是不想给你增加太多的压力，我想告诉你成为你的妻子不只是做你的花瓶享你的福，我也是可以帮上你的。可借钱终究不是什么有脸的事情，你知道吗？为了借这些钱，我说过多少好话，赔过多少笑脸？你只以为我那段时间回娘家是去找我爸妈帮忙，你根本不知道我当初就差没有给他们跪下了！”
“现在你拿到了钱，买了房子买了车子让你一家人都在老家风风光光了起来。而我呢？却天天提心吊胆的害怕他们追债上门！现在好了，我把事情都和你说清楚，你却还要来怀疑我，难道我就真的那么不值得你信任吗？！”
李曼说了很多，周浩听了进去，但她还是没有说出那四十万是怎么还的！
“你说这么多是想让我感激你当年为我做出的牺牲是吗？好，李曼我可以感激甚至感恩你，但你为什么避开还钱不谈是为什么？你当初的收入根本不足以还上那笔钱，而且我很好奇的是借钱的确不是一件好事情，可有必要隐瞒我这么多年吗？到底是你把自己想的太聪明，还是把我看的太笨，这完全是一点也不符合逻辑的事情！”周浩沉声冷道。
李曼轻声笑了起来，就像是在嘲笑自己一样也似乎是在嘲笑周浩：“现在的你肯定会说这样的话，但当时呢？你根本就不知道当时你为了创立曼和是有多么的疯狂，但你却又是死要面子活受罪的人。如果我告诉了你那些钱是我赔笑脸找人借来的，你肯定不会接受，甚至你还会愣头青一样的把钱送还给人家！那时候的你才刚刚起步，那笔钱你只能留着做流动资金，不然的话那时候弱小的曼和早就垮掉了！是，后来我自己也麻木了，一心沉醉在你将曼和打造的一天比一天好，我想着既然他们没催那就不用着急，多一笔钱总会在关键的时候起到作用。直到今年我辞去了工作之后，他们突然间纷纷和我联系让我还钱，那时候我才着急了。本来我是可以和你说的，因为那时候我们已经有还钱的能力了，但……。”
“但周浩你真的了解我吗？我每天在你那里所听到的就是让我好好休息让我做你的全职太太，我真的不是花瓶也从来不是那种只知道享乐的女人。我也想凭借着自己的双手去创造财富，可你从来都没这么认为我，只知道让我慢慢的变成一只关在笼子里的鸟！所以我故意不说出那笔钱来，我想凭借自己的本事去将那笔钱还上。不过我还是动用了家里的那些存款，我经过朋友介绍知道房子转手赚钱，恰好那时候海市东街的金丽商场才刚刚建成，我知道那是一个机会那一带的房价一定会在商场正式开张后暴涨，所以我背着你动用了家里的钱买了一套房，转手出去后我赚了那四十万！”
李曼终于将为什么借钱又为什么要一直隐瞒和怎么还钱全部都说了出来，周浩听后心头根本不知道该说什么。
她曾动用过家里的钱？为什么他一点也不知道！而且还是做那么危险的投资，她的胆子什么时候有这么大！
就像是看穿了周浩的心思一样，李曼又和之前那般的嘲笑了起来：“是不是觉得我说的和你想象中的我不一样？我说了你不了解我，你根本就一点也不了解我。在你心里我是一个胆小怕事的女人，我不是！很多时候我在想，三年的时间如果曼和是交给我来管理的话，说不定会比现在好几倍甚至几十倍！当初我也曾和你说过金丽商场那里的房子问题，但是你却当我开玩笑，所以我才会一直隐瞒着你做了那件事情。我知道你不相信，但事实就是那样，何况你一直都很信任我不是吗？家里的存折又是你排除公司之外的财产，你又没查过帐自然不知道。”
妻子的解释一切都基于周浩不了解她，如果她说的是真的，那周浩就真的开始怀疑自己是不是从来都没了解过他的枕边人？她不是一个柔弱女子，而是一个比男人还要胆大的女人！就算半年前金丽商场那一带的房价要购置一套房子的话，绝对是要拿出周浩攒下来的钱的八成才能办得到，而李曼几乎是等于拿出了全部家产去赌能不能赚那四十万！当然就算是亏也不会亏多少，毕竟房子到手了。可如果那房子到时候没有涨价，周浩要一栋空房子有什么用？卖不出去又该怎么办？
是她太胆大包天了，还是自己胆小？
为什么他思前想后，都觉得妻子的解释是那么的荒谬！这完全出乎了自己的认知！
“好，就算你说的这些都是真的。那你怎么可能会刚好还上那笔钱？”周浩再次问道，她欠四十万就只赚四十万，既然妻子是个胆大的人按道理她应该是继续投资才对啊！
“很奇怪吗？其实一点也不奇怪，因为我的想法只需要还上那笔钱就行了。呵呵，周浩你知道树枝和藤蔓的故事吗？一棵树在刚刚成长的时候和藤蔓一起成长，但假以时日一旦大树长得比藤蔓快了那么他就会接受别的藤蔓的缠绕。可如果是藤蔓长得快了，那大树只能永远永远的或者藤蔓的包围中而始终伸不出头来！男人是树女人是藤蔓我很清楚这个道理，所以我不想赚太多的钱，你太爱护面子了甚至是小气。你扪心自问，如果有一天我比你赚的钱更多，你还能那么淡定自如吗？不可能的！”
第二百三十六章哪个才是真实的面目？（二）
“还有什么问题吗？”
说完这一切，周浩看着妻子的面色忽的变得很陌生起来，这个时候的妻子给他的感觉竟是那么的清冷。
清冷这两个字，周浩从来都觉得和李曼搭不上什么关系。李曼应该是阳光有有些小调皮小娇气的女人。但今天妻子的话完完全全出乎了他的认知，妻子不再是那个娇柔的女人而是一个很好强甚至是充满着睿智的女人！
周浩觉得荒谬，荒谬至极了！
到底是他真的不了解李曼，还是李曼在和他伪装！到底娇柔调皮是李曼，还是这么清冷睿智是她？周浩真的分不清楚了。
李曼眼角余光察觉到了周浩那错愕的脸色，随即脸庞摆正那双周浩看不见的眼珠子里却是在不断的闪烁着，那闪烁之色似乎将清冷全部所取代。
常言三个女人一台戏，每个女人都是一个戏子，女人比之男人似乎永远都要更具备某方面的天赋。假如什么都计划好了的话，她们似乎能在各种角色里游淌，李曼似乎就是这样的女人。
见到周浩久久的没有说话，李曼却是伸出了手挽住了他的手臂柔声说道：“老公，一切都让他尘归尘土归土不好吗？那四十万怎么样根本不重要，重要的是你现在有自己的事业了，也在进步这不就好了吗？至于赵东健，我们一起想办法摆脱掉他，我相信如果我们夫妻齐心协力任何困难都阻挡不了我们的。刚才的那些话我也不是特意想要打击你或者针对你，我愿意一直都在你的背后支持你，从此之后一心一意只为你。一个女人的脸上有没有光彩，并不是她有多少钱戴着多么名贵的饰品或者用着多么好的化妆品。任何的装饰都是外表的，女人真正值得炫耀的是，站在她前面的男人有多么的光芒万丈！”
“你认识赵东健的时候是不是对我失去了耐心？你觉得他比我有光芒？比我有成就，所以你那颗心被征服了，你觉得你更适合那样的那样才对吗？”妻子的话让周浩想到了最根本的原因，当然这样的原因一切都得基于他真的不了解李曼，他的枕边人就是如她自己所表现出来的那样很要强。
相处三年忽然间发现自己一直最为了解的人变得不了解了，其中滋味只有切身体会到的人才能感受得到有多么的可笑。
而李曼也被他的话问的沉默不语，但很快还是笑着说道：“我和赵东健怎么样已经过去了，老公，我们现在最大的敌人是如何摆脱掉赵东健的危险和苏薇的纠缠不是吗？现在的我们等于回到了起点，你错过我也错过，我们都回到了同一个起跑线上，接下来的日子让我们一起见证我们是真的相爱不好吗？”
“呵呵，同一起跑线？还真是一个现实的话题。你背叛了我们的婚姻，我也背叛了我们的婚姻。但你可曾想过，我们的家是在我们都完整无暇的时候建立的，但现在我给它添上了一道裂痕，你也添上了一道裂痕，它已经在摇摇欲坠了。”周浩苦笑着说道，然而李曼却是使劲的摇头：“不，任何的裂痕都是可以弥补的，只要我们不去想！”
“看来我真的不了解你，你比我想象中的要理智冷血的多了。好啦，既然你不想纠缠这个话题，那我们也没必要继续说下去。我现在只问你，是继续去莉莉那，还是和我回家？”
周浩的心里是要李曼和他一起回去的，李曼的话其实刺中了他的软肋。李曼说男人要强大女人才会更加长脸，话中话就是你强大了我才不会出轨！真的是这样吗？周浩没去想，他想的是他要当着李曼的面，让她看看直到现在也依旧觉得比他强的赵东健是如何被他踩下去的！
遇事需要理智，但婚姻已经出现裂痕了，岂是理智的说去修补就能修补好的？
李曼她有一点永远都没变，那就是她一直都将所有的事情看的跟没有感情的东西一样，可人是有感情的！
周浩将想法全部埋在了心里，李曼也没有犹豫说道：“我和你回家！对了，爸妈这两天怎么样，没太担心吧？”
“嗯，对了，你刚不是说和我也有重要的事情要说吗？”周浩想起了妻子之前的话来问道。
李曼脸色一滞，很快就干笑道：“也没什么了，我先给莉莉打个电话。”
周浩眉头皱了皱，但见李曼在给莉莉打电话也就没有再说什么。可他心里其实有怀疑李曼要说的事情可能和苏薇有关系，只是为什么她临时又不愿意说了呢？还有她从始至终都没提及苏薇怀孕的事情来，她这样又是什么意思？
等到李曼打完了电话，周浩也就准备载着她回家。他承认他害怕那空挡而寂静的房间，所以他内心里有那么一点是想李曼回去的。但更多的，他却是不想让父母继续为他担忧，这两三天来每天回去他都会被父母纠缠着询问李曼的事情，他也实在是烦了。
不多时，夫妻俩还是一起上了车朝着家的方向而去。只是没想到在他们前脚刚走，在他们所坐着那条长椅不远处出现了一个人。
黄骅，被周浩暴揍了一顿却一直都闷不吭声，甚至低调到让人觉得很不正常的富华集团总经理，也是李曼曾经的同桌。一个外表阳光帅气的钻石男，实则内心里是一匹彻头彻尾的嗜血凶狼，也是一只在等待着机会的毒蛇！
周浩开着车到了家，当周临山和张玉萍老两口见到媳妇突然回家的时候，别提有多高兴了。
尤其是张玉萍，激动的拉着李曼不住的往家里走，周临山倒还好些看着这些天等同于在躲着自己的老伴拉着儿媳妇进家门，不由走到周浩的身边问道：
“两个人谈好了？以后不会再闹这样的事情吧？”
“嗯，好了。”周浩只是淡淡的说了声就往屋子里走了，留下周临山一个人看着家人的背影。他的目光看了看儿媳妇，最后还是落在了老伴的身上。
这个家里或许儿子和儿媳妇问题很大，但随着他来了这么几天，他发现真正问题最大的是他的老伴！
那晚周浩的回来打断了老两口的陈年往事，而周临山一直没放弃询问清楚，可每次他询问，张玉萍都刻意的避开不谈，甚至直接出去很久才会回来！
第二百三十七章 妻子的战争（一）
李曼的回家，让周临山和张玉萍老两口高兴了好大一会儿，张玉萍更是亲自去买菜准备好好的庆祝一下。
弄了好大一会儿，当张玉萍将做好的一盘盘菜全部做好端上桌子后，心情很好的她便是说道：“小曼以后你可不要再这样不声不响的走了，你是不知道我这些天是有多担心你。不过现在回来就好了，咱们一家人又可以好好的坐在一起，瞧瞧现在多热闹啊。”
李曼一脸的愧疚，说道；“爸妈真的对不起，都怪我小孩子气没有顾及到你们的想法就做出这样的傻事，以后我不会了。”
周临山此刻也搭话笑道：“回来就好了，夫妻吵架常有的事情但不要闹的太僵了。但小曼爸这里不是真的要说你，只是要提醒你一句，做任何事情的时候别一意独行，要多想想自己的身边人。你走的这些天，周浩可是很不好过啊！”
一直在沉默不语的周浩抬起头来看了一眼父亲又看了看李曼，发现李曼满脸通红，周浩又一声不吭的低下头吃他的饭。
“爸，以后我不会了。”李曼连忙认错，周临山笑着说了声，但谁也没有听到他话音落下后心里紧跟着的那一叹。
饭刚吃完，最近被周浩交代了很多工作的王亚楠才加班回来了，见到李曼的时候脸上满是惊愕：“嫂子，你回来了！”
“嗯，你怎么加班这么晚才回来？周浩，你也是的，小楠才出来工作多久你就让她这么拼命。”李曼略有责怪的说着周浩。
不等周浩说什么，王亚楠就抢先说道：“不怪周哥，他给我工作那说明他看重我，我该更加努力才是。”
周浩笑着点点头，最近的王亚楠是真的懂事了很多。她越懂事，周浩就越愿意去培养她。
见着李曼和王亚楠坐在一起说话了，而后不久父母也坐了过来。一家人坐在一起说了一会儿话后，母亲却又冷不丁的冒出来了一句话：“浩，你和小曼最近这么多天来一直都不安稳。我想了很久，早在你们结婚之前我就知道你们俩以后肯定少不了争吵。按我说这夫妻啊，就是该在一起工作。你说你们从结婚开始就各自做着各自的事情，这叫缺少沟通。你看我和你爸这么多年虽然没干出点什么有用的事情来，可我们都处了几十年了，按我看要不从明天开始就让小曼去你公司上班算了，以后啊你们夫妻俩就在一起做事，话题也能多一些也就不会有那么多的烦心事了。”
听着母亲的话，周浩就是一愣，不光是他就是周临山也是皱眉沉思了起来，更遑论王亚楠立即就拍手叫好道：“玉婶儿，我支持你！我也觉得应该让嫂子去公司上班，哼，省的公司一大把的权利全部落在苏薇那个女人的手上！”
周浩闻言脸色微微一变，而李曼眼中也是闪烁了几缕怪异的光芒，周浩连忙干咳道：“小楠，你胡说什么呢！”
王亚楠撅起了嘴不说了话，父母却是都目光齐刷刷的落在了周浩的身上，尤其是母亲更是问道：“那个叫苏薇的女孩子我好像在医院的时候见过，她怎么了吗？”
“没什么妈，不过我觉得你说的很对，我和周浩之间就是缺少太多的沟通了，而且我想我要是去曼和也会对他有些帮助。至少，我帮他管管帐还是拿手的。”
在此之前，周浩当初就无数次想劝李曼到曼和去做事，但李曼却是想也没想的就拒绝了。可如今，李曼竟然主动说要来曼和，她是因为苏薇吗？
周浩紧皱着眉头，而父亲的话也等于是拍板了这件事：“也是，那就让小曼跟着一起去吧。不然她在家和我们这两个老的在一起也闷，人一闷了就喜欢胡思乱想，你妈这个还是说对的。”
见父亲也这么说，周浩心里此时是很排斥李曼去公司的，因为她一旦进去那和苏薇之间必然会产生的矛盾！最主要的是，现在苏薇怀孕的事情，父母还不知道，要是因为李曼进来公司而让父母知道了苏薇的事情的话，那恐怕就将变得更加麻烦！
周浩不断的朝着李曼使眼色，可李曼就像是没有看到般的说：“嗯，那我明天就去吧。”
听着妻子的话，周浩双眼眯了起来，妻子变了，她是真的变了，不再是和以前那样娇柔弱小，也不再是和前阵子那样什么都听自己的，她开始变得很主动了起来！
大厅里就坐着五个人，四个都同意了，周浩不可能去反对也只能干笑着说：“嗯，以后一起吧。”
见到他答应，周临山和张玉萍都满意的笑了笑，王亚楠更是开心不已。别看她没表现出来，但周浩这些天来交给她的任务也实在是把她累的够呛，如果李曼能来的话可想而知她也能跟着轻松一点。
在大厅里面继续坐了一会儿，父母还有王亚楠也纷纷回到房间里面去了。等到他们一走，周浩顿时间就垮下了脸来，看着李曼问道：“你到底什么意思？”
李曼就像是知道他会来问一样的笑道：“一开始我什么都不要的听从你的任何话，可是我那样的办法似乎并没有任何的效果。现在已经不是当初了，因为之前我不知道苏薇怀孕！现在我知道了，所以我不可能眼睁睁的看着她去争夺属于我的东西！”
“你疯了是吗？难道非要把事情弄的人人皆知你才满意？！”周浩咬着牙喝问道。
“你错了，我不是要闹的人人都知道，我只是想在无声中帮你解决掉苏薇这个麻烦。除非你告诉我，你喜欢苏薇，并且想让她把孩子生下来。如果是那样的话，我现在就退出这个家，并且还会祝福你们俩。但你喜欢她吗？愿意承认那个孩子吗？”
李曼的话直指周浩的内心，令的周浩一时之间不知道该怎么回答。李曼长长的呼出一口气，伸出手来抱住了周浩柔声说道：“老公，不管你怎么想我都得让你清楚，这是我和苏薇之间的战争，你只需要看着就行。我绝对不允许一个心怀不轨的女人占有我的男人不说，还要占有我曾付出过努力的曼和，绝对不可以！”
李曼靠在周浩胸膛的侧脸没有哪怕一点感情，那侧着的一只眼睛里的神色也是那么的漠然和冰冷无情。如她所说，周浩是她的，曼和是她和周浩一起努力建立起来，绝不可以让苏薇给夺走！这是属于她这个妻子的战争！
第二百三十八章 妻子的战争（二）
第二天早上，李曼比周浩起来的要造很多，一起来洗漱完毕之后就在化妆直到自己满意了她才停下来。
周浩看着她这样，不由问了声：“去上个班你有必要这么打扮吗？”
“我是你的妻子，虽然我今天将会成为你的员工，但是在外人的眼里我依旧还是老板娘。身为老板娘，我必须要比任何人都漂亮！”李曼轻笑着说道。
周浩也听明白了她的意思，面无表情的看了一眼就自顾自的下楼了，而后不久周浩就载着李曼和王亚楠一起去到了公司。
他心里其实在想，要是苏薇今天不来上班或许会更好一点。
到了公司，周浩的确没有见到苏薇，这让他多少以为后者还在生自己的气真的没来。不过想着现在时间还早，周浩也只能和妻子坐在办公室内。
李四处打量了一眼后，便是笑着问道；“老公，你还没告诉我我的工作是什么呢。”
“你待会儿去财务部吧，那是你的强项。”周浩随便的回复了一句，可李曼却是撅起了嘴说道；“你居然真的让我去财务部，我都已经烦透了那些账目，要不这样从今天开始我负责苏薇的工作吧，你将她调到其他的岗位上去。”
“你非要闹事是不是？！”周浩停下手中的事情，沉声喝道。
“我可不放心其他的女人天天和我的丈夫靠的那么近。”李曼一点也不畏惧的回道。
“李曼你越是这样的伪装越是让我厌恶！”
“随便你怎么想！”
李曼很是无所谓的说道，刚说完办公室的门就开了。苏薇推门而入，并没有察觉到办公室里已经多了一个人，而是像一点也没生昨天周浩的气般笑道：“周哥早啊！”
周浩很不自然的笑了笑，李曼见到苏薇的时候也跟着出声笑道：“苏薇，早啊。”
苏薇已经看到了李曼，眼睁睁的看着原以为根本不会出现的人正笑着对她打招呼！
“李曼，你怎么会在这里！”苏薇的确震惊到了极点，尤其是看到李曼居然还一脸笑容，更是让她的脑子仿佛短路了一样。
“我出现在这里很奇怪吗？不过也对，我之前一直都很少来这里，所以大家都忽略了我其实也是曼和的股东之一。当然，从今天开始我的身份也将会改变一下，不光是公司股东还是总经理助理！”
两个女人一见面就像是天生的死敌一样互不相让，周浩冷着一张脸看着李曼和苏薇，他要看看这两个疯女人到底要怎么闹！
苏薇短暂的震惊之后终于回过神来，目光先是阴狠的看了一眼周浩后冷笑着又转到了李曼的身上：“你是不是搞错了，我才是总经理助理。嫂子你一来就削我的职位，是不是有点过了？还有，周哥都还没点头呢，你是不是太自信了一点？”
“他已经答应我了。”李曼丝毫不让的回击道，苏薇那张本就难看的脸色顿时间变得更加的铁青下来，盯着周浩喝道：“周哥，真的是这样吗？”
周浩本不想去管她们如何争吵，但现在他完全无法再看下去了，沉声道：“苏薇依旧负责我助理的职务，至于李曼就副职吧，你刚来还不是很熟悉公司的事务以后再说。不过接下来的日子李曼负责汇报我的日常工作，苏薇你多注意一下公司的其他事情。你们，还有意见吗？！”
周浩说到前面的时候苏薇就差没有得意起来，李曼的脸色也是眼看着的冰冷下去。但后面周浩的话语一转，算是将一碗水端平了。可没想到的是，李曼竟然再次逼紧了的说道：“为什么还要设两个助理？曼和的情况根本不需要这样。”
“就是，周哥我也觉得这个安排不妥当。”苏薇跟着说道。
周浩当即冷笑道：“你们两个是对我的安排不满意了？这里是曼和，是总经理的办公室，你们一为助理一为副助理，到底是我安排你们做事还是要你们来指挥我？谁要是有意见，现在就可以给我从这里离开曼和！记住，是离开曼和！”
周浩实在是火了，李曼和苏薇就像是在唱双人戏一般完全没有将自己给放在眼里一步步的紧逼。周浩现在对李曼和苏薇都有着怒火在，不发飙才怪。
听到他这么说李曼和苏薇都是寒着脸不说话，周浩看不下去便是坐在椅子上喝道：“苏助理，李助理你们还有什么事情吗？没有就下去吧！”
说完，周浩懒得去管她们，李曼和苏薇也不好再继续留在办公室里面。她们也不傻刚刚的行为，已经让周浩恼怒了。
两女一起离开了周浩的办公室，一出来苏薇立即冷嘲热讽的笑道：“李曼，你真是我见过有史以来脸皮最厚的女人，走都走了现在竟然还舔着一张脸回来！”
李曼连看都没有看苏薇一眼，最终只是淡淡的吐出四个字：“你没怀孕！”
苏薇心头大惊，地着声音喝道：“李曼，你在咒我吗？”
“我说，你没怀孕，你在骗人！”李曼转过头来终于看向了苏薇，那双眼睛里只有奚落的冷笑，别无他色。
“呵呵，看来你是疯了，连自己亲眼所见的东西居然也会怀疑。”苏薇心头虽然发虚，可还是硬着头皮说道。但让她几乎疯掉的是，李曼还是只有那一句话：
“我说你没怀孕，这一切都不过你伪造的而已。就算你真的怀孕了，那个孩子也绝不是周浩的。苏薇，人在做天在看，做了什么事情就得付出什么代价。别只想着成功，你要想着自己如果失败了，还怎么在这里继续呆下去！”
李曼的话让苏薇的内心里掀起了惊涛骇浪：李曼她是在诈我，一定是这样的！她不可能知道我是在伪装，除了吴医生和我，其他人根本不会知道这是假的！
想着她的心头终于算是安定了一些，依然没有退步的反击：“你说的对，人在做天在看，做了什事情就得付出什么代价，这句话用在你李曼的身上简直太对了。你背叛了自己的丈夫，而你的丈夫也在你之后和别的女人上了床，最主要的是她还怀上了你丈夫的孩子。某人卖了三年多的骚也怀不上一个钟，现在别人走在了前面。李曼，你这叫咎由自取，是报应！”
说完，苏薇留下几句冷笑径直的朝前走去，只留李曼站在原地气得身躯颤抖。
第二百三十九章 需要=被利用
周浩没了心情继续做事，李曼的到来让和苏薇之间的矛盾空前爆发了出来。不过他想着只要她们不当着自己的面闹，爱怎么搞怎么搞吧。就算她们的矛盾是因为自己而起，但他还有着自己的事情要去做。
他要是再和之前那般左右照顾，他很清楚或许不久的将来，两个女人可能都会插他一刀！
这个时候的他如果还那么的念及情分，那就真的是在找憋屈受了。
打开了办公室的窗户，周浩对着新鲜空气深呼吸了几下，那烦躁的情绪多少好受了一些。看着窗外那晴朗的天空，周浩的心里却是在想：徐静秋怎么一个电话也没和自己打呢？是不是黎茂华真的只找了我对证？
真应了那句话，说曹操曹操就到，不到五分钟后一个电话打断了周浩的思绪。一看来电显示，周浩的心头一紧，是徐静秋打来的，会不会是说黎茂华的事情？
接听电话，周浩便是小心翼翼的问道：“喂，你怎么突然打电话来了？”
“中午有没有时间，一起出来见个面吧，黎茂华有点事情让我交代你。”徐静秋说话的语气不高，似乎精神也不是很好。
“黎茂华？他昨天是不是有找过？”周浩金跟着问道。
“昨天你和他见面的时候我就在另一间包厢里面，不过你该庆幸你昨天的话还是让他相信了。好啦，见面再详谈吧，中午云楼饭店见。”徐静秋说了声就挂断了电话，她不知道她的这些话带给周浩是有多么大的震撼。
徐静秋昨天居然就在另外一间包厢里面！那徐静秋是怎么说的，她不可能那么巧和自己说出一样的借口啊，可不是那样黎茂华又是怎么相信我的？
周浩心头一阵后怕，他觉得自己真的是走运了。徐静秋不至于来骗自己，而黎茂华也的确是相信了自己，不然的话他早应该发难了！
不……黎茂华不是等闲之辈，他明知道我是在骗他的，但还要继续装作相信我这是什么意思？
他想利用我，去得到某个想要的结果？！
周浩脑海中豁然开朗了起来，徐静秋的话完全是矛盾的，除非她真的和自己说的话一模一样，但这样的概率无疑于天上掉馅饼。周浩不会自欺欺人，所以能想到的可能只有黎茂华需要他，需要的另一个意思就是利用！
周浩就像是陷进了这个思绪当中，不断的去分析黎茂华有什么事情需要利用自己！
想着想着，周浩就不由自主的联想到了海市官场上的那些事情。他虽然对官场中事不感兴趣，但还是会留意新闻以及一些人的道听途说。
海市的老书记马上就要退了，最有希望接棒的无非就是二号人物黎茂华。但其实黎茂华现在的位置是最为抓权的，再往上一步如果不能将权利全部收拢到手上的话，也是一大麻烦。
他和黎茂华道出了和赵东健的恩怨，并且说出了赵东健在盛华山的那家会所，想必黎茂华是想借赵东健的事情打击谁吧？
周浩脑子飞快的转着，心中愈加的肯定黎茂华装作相信和赵东健绝对脱离不了干系。至于具体如何，周浩想不明白他对那些官事了解的太少了，但一旦是真的，那对周浩来说无疑是一件喜讯！
只要黎茂华想对付赵东健，那这一切就好办了！
周浩心头开始澎湃了起来，目光遥望着远方，仿佛看到了亚东集团那高楼里坐着的赵东健一般：赵东健，在谁的眼里我都是一只蚂蚁，你却是高高在上，甚至一根手指头都好似能捏死我。但在不久的将来，我一定会让你后悔招惹上我的！你加在我身上的伤害，我会让你品尝到十倍乃至于数十倍的痛苦！
浓浓的仇恨浮上心头，周浩等待着中午的来临，想要看看黎茂华到底有什么要他去做的。
时间一分一秒的过去，终于到了中午时分，周浩也没有和李曼苏薇打招呼就自己开着车离开公司了。但李曼和苏薇前后到了他办公室看到没人时，两个女人的脸上都是很不好看。
李曼正要拿起手机给周浩打电话，而苏薇却是出声说道：“不要打了，他不会接的。这两天他一直都莫名其妙的外出，在回来之前你就算打再多的电话他也不会理会。”
苏薇说了声就走了，李曼看着无人的办公室若有所思了起来：周浩这两天经常外出？他是有什么很重要的事情要去做，还不想让任何人知道？
李曼想了一会儿却是毫无头绪，尝试着给周浩打了个电话，果真是直接被挂断。李曼无奈之下，也只能去找了王亚楠一起去食堂吃饭。
此时的周浩已经开着车来到了和徐静秋所约定的饭店包厢，一进去周浩就看到桌子上摆着几盘未曾动过的菜。
“呵呵，还好这一次你没有先动筷子，不然我又得厚着脸皮了。”周浩走进去有些调侃的说道。
徐静秋的确精神不佳，只是微微抬头看了一眼周浩之后，就说道：“先吃饭吧，吃完了再说。”
周浩心里面是很着急的，但想起黎茂华那句遇事要冷静的话也就点点头，一边动着筷子一边问着徐静秋：“你怎么了，精神看起来这么差？是不是黎茂华他对你做了什么？”
“怎么，你关心我？”徐静秋回答的时候语气有些阴冷。
周浩心头咯噔一下，忽的就想起了他和徐静秋那醉酒后的荒唐一夜，干笑道：“关心也是应该的啊，其实吧徐静秋，你对我换个看法我们谈话就轻松好多的。”
“怎么换？换成我的床上伴侣吧？好啦，还是先说正事吧，你昨天是不是和黎茂华提起过一个女人？”徐静秋也没有再继续浪费时间下去，直入主题的说道。
周浩一听就反应过来黎茂华说的应该就是米云胭，点了点头：“不错，我说过一个叫做米云胭的女人。”
“这个女人是干什么的？为什么黎茂华要你把她找出来？”昨天徐静秋虽然在另外一个包间里面，但并没有听到周浩和黎茂华在谈论什么事情。
周浩也听得出来徐静秋是不知道的，顿了顿就笑道：“一个很关键的女人，不过黎茂华没告诉你我想我还是不要说了为好，不过他还有没有交代其他的事情？”
徐静秋也没追着米云胭不放，嘴角撇了撇说道：“没有，他只是让我告诉你，要在最快的时间把那个女人找出来，并且他要亲自见到人才行！”
第二百四十章 冷宫待遇
和徐静秋再次聊了一下米云胭的事情之后，两人都觉得没有话可说，各自低着头吃饭。
周浩看了她一眼，她的精神状态实在是太差了，尤其是那略微浮肿的双眼更是在告诉着周浩她曾经哭过。周浩本不想去多管闲事的，可看着她那样子最终还是忍不住的问了声：“黎茂华骂你了？还是怎么了？”
“你在关心我？”徐静秋沉默些许时候，脸上的笑容就像是在嘲讽自己居然会有人来关心似的。
“算作是吧，我知道我的事情让你很难做，但如果需要我帮忙的时候你只管说出口就行。”周浩郑重的说道。
徐静秋呵呵的笑了两声，说道；“还真是可笑的一件事情，你要真的想帮我忙的话就把那些照片全部毁掉，你能答应我吗？”
“我……。”周浩当即语滞了起来，这个忙他是真的没办法去帮。
“帮不上我什么就不要信口雌黄了，这样会让我觉得你很虚伪的。不过我可以换个事情或者说是问题吧，你找黎茂华到底是想对付谁？还有那晚上你为什么要去找赵东健？你找黎茂华对付的是不是就是赵东健？”徐静秋接连问出了三个问题，但这三个问题都可以看成是最后一个问题。
周浩一直都没有和徐静秋说出“妻子天堂”的幕后老板就是赵东健，一来他确定那就是赵东健所开的，但并没有确凿的证据去给徐静秋证明。二来，他不想造成徐静秋的无谓担心。要是她知道自己就和赵东健住在同一个别墅区的话，这个女人估计得成天提心吊胆了。
可现在徐静秋问了出来，周浩沉吟继续却也没有再继续隐瞒下去，黎茂华已经知道了盛华山的会所是赵东健所开的，迟早有一天会在徐静秋面前提及。自己若是再隐瞒，很有可能会让徐静秋更是抵触自己。
“不错，我要对付的人就是赵东健。”周浩没有再隐瞒的点头说道。
徐静秋眼神微微瞪直了一些，很快又接着问道：“你和他有什么仇？”
“这个问题我就不回答了，你只需要我和他有不共戴天之仇就行。还有，你恐怕一直都不知道盛华山的那家会所真正的老板，就是赵东健吧！”
周浩话音一落，徐静秋果然不出乎意料的站了起来，满脸惊愕的问道：“你说那家会所是赵东健的！”
“是的，那家会所的幕后老板就是他，但一直以来都是米云胭主管。你可能不知道米云胭这个名字，但你看到她的话一定能认出来，就是那晚上你们聚会的时候的会所负责人。”
“她就是黎茂华让你找的米云胭！那黎茂华他是不是已经知道了我的事情！”
徐静秋的脸色瞬时间紧张了起来，周浩苦笑一声示意她冷静：“你先不要紧张，黎茂华他又没看到你的那些照片所以不会知道的。”
周浩这么一说徐静秋又是松了一口气，周浩看着她这样眼神闪烁了几下出于好心的说道：“以后不要去那种地方玩了，走多了夜路总会湿鞋。”
“你想来教训我？你算什么，有什么资格来教我怎么做？我愿意去哪里就去哪里！”徐静秋的语调提高了几分说道。
周浩眉头皱了皱，说道：“我只是好心相劝，还没想过要教训你，你别太敏感了。而且你那么在乎黎茂华，何必非要去那些地方呢？纸永远是包不住火的，难道你就不怕他真的发现后不管你了吗？”
徐静秋又是那般嘲讽自己的苦笑两声，说道：“我何曾不知道这个道理，但……。”
但什么徐静秋停顿了一下，顺势将手中握着的杯子中的酒一口喝了下去，继续道：“三十如狼四十如虎，这句话一直是用来形容女人的。很多女人都不想去对任何人承认，包括我。可有时候很多事情真的没办法控制自己，你有想过一个月甚至两个月都没有男人在身边的感觉？我是一个女人，就算我现在老了，但我还没丑，我的身体也没变得和老太婆一样干巴巴的。我徐静秋除却已经上了四十岁，身体哪个方面比其他的女人要差？可是你知道吗？那些一个人的夜晚，是有多的寂寞和空虚吗？！”
徐静秋今天的情绪是真的很不对劲，或许是黎茂华因为周浩和她联合骗他的事情使得对方反感了也教训了徐静秋一顿，才会使得她这样吧。说实话，在周浩的心里徐静秋的确不是一个好女人的印象，就算两个人的身体曾交融过在一起，但那时酒醉后的荒唐当不得真。
在周浩认为徐静秋是一个追求肉欲的放浪女人，可现在听着她的话，周浩忽然间没法子去反驳。
他们终究不是那些青涩少年，青涩少年对于那种事情尚还可以控制，但如徐静秋所说的那样，对那种事情的欲望一旦真的冒了出来还寻找不到人来安抚时，或许真的什么事情都做的出来。
这般想来，似乎徐静秋也没有错。她不是黎茂华的妻子，甚至黎茂华从始至终都未曾给她一个名分，两个更准确的说只是钱财和欲望的交换，撑死了就多出一份当年情。他们之间，算不上背叛。
徐静秋的年纪正是身体追求极致享受的膨胀时期，在这样的时候还遭遇冷宫待遇，自然是耐不住寂寞的。
“难道你就不能离开黎茂华，去寻找自己新的生活？全世界不是只有黎茂华一个男人有钱有势，能够给你美好生活的人有很多，何苦要这样作践自己？”周浩叹了声。
“你根本不知道黎茂华是个什么样的人？他做事的原则从来只有他抛弃你，别人绝不能抛弃他！何况，你觉得我还有希望吗？我一个被人包养了这么多年的女人，说白了其实就是婊子，何必还要去祸害其他的男人？”
徐静秋一边苦笑着说一边红着眼眶闷酒，周浩见她这样一把夺过了酒杯，说道：“好啦，咱们还是不要说这个话题了，吃饭吧！吃完，我也该去把米云胭找出来了。”
“呼……不说了。不过周浩，其实你人是挺不错的，而且你一点也不适合做坏人。你明明拿着我的致命把柄，却还在劝我怎么面对生活，想想总觉得很好笑，哈哈。”徐静秋笑话着，周浩的额头上冒出几根黑线也懒得再理会她。
第二百四十一章 人间蒸发了？
一顿饭吃的没什么滋味，两人也是草草的填了肚子后就告分别了。一同走出云楼饭店的时候，徐静秋鼻梁上架起了一副太阳镜，周浩看去他不得不承认徐静秋其实对自己的评价一点也没错。
她的身体是否有诱惑力，亲眼看过的周浩最有发言的权利。当然不能去和那些青春少女比，徐静秋的身体散发的是那果子熟透的魅力。唯独的缺憾就是眼角的那几缕其实也算不上多么明显的纹迹，此刻架上太阳镜后更是一点也看不出来。穿着讲究，因为从未生育过又有着足够的经济去保护的身材依旧能称得上火爆二字。
再回想着那晚上两人缠绵的画面，徐静秋是一个熟透的尤物。
男人的心理往往都希望有一个人前贵妇人后放浪的女人，徐静秋似乎完全具备这两点。只不过，她不是他的女人，周浩还不会去意淫乱瞎想，一次荒唐就足够危险了再来一次或许销魂，但同样危险系数也会暴增。
他可不想在女人的肚皮上死去。
见到徐静秋上了车，周浩便挥了挥手，却没想到徐静秋打开了车窗似乎是让他过去。
周浩耸耸肩走到她的车窗边，徐静秋没有摘下太阳镜忽的问道：“周浩，如果我遮住我眼角的皱纹，我算是美女吗？”
“额，当然是，其实就算你不遮住也无伤大雅的。”周浩实话道。
“谢谢，今天你的话让我想明白了很多事情，为了奖励你我可以允许你随时来豪庭一次并且过夜哦，咯咯……！哦对了，忘记提醒你一句，我这一类的女人在很多人的眼里其实就是个……骚货，你觉得我骚吗？”
徐静秋娇笑两声就发响了车子然后扬长而去，周浩愣愣的看着徐静秋离开，过了好长一会儿才回过神来。
艹……真是一个疯女人！
周浩心头骂了一句，但他不得不承认徐静秋刚才的话很撩人，尽管知道她只是在和自己开玩笑。
常言道妻不如妾，妾不如偷，说的不是周浩一个男性而是很多很多，外遇的对象就算没有自己的妻子美丽，可新鲜已是已婚的男性们往往都在不顾一切所追求的东西。
周浩甩掉脑子里那些糟乱的东西，上车就往米云胭家的方向开去。
他有想到米云胭可能早已经搬离了那里，但抱着试试看的的心态开始去了后者所居住的小区。
小区算是半开放的，因为小区设立的门卫基本上对进去的人睁一只眼闭一只眼，这种现象很普遍，此时也方便了周浩。
上一次跟踪米云胭到了这，但因为米云胭提前察觉周浩并不知道她具体住在哪里，所以他现在只能去到门卫室询问。
“你好，我想请问下米云胭是住在哪栋楼哪个楼层的啊？我是她朋友找她有点事，可是她的电话有打不通。 ”周浩佯装拿着手机问道。
那门卫是个六十多岁的大爷，睡眼惺忪的，有些不太愿意的哼哼道：“米云胭？不知道这个人。”
“大爷，要不你帮我查查，来来来……抽烟！”周浩笑着就从自己的口袋里拿出烟来，他也是抽烟的虽然不多，但口袋里往往都会带着一包好烟用作交际。
那大爷看了眼周浩的烟那双惺忪的睡眼倒是精神了许多，而周浩也顺势直接将那包烟塞到了门卫的手里，门卫的那张老脸立即堆笑了起来，说道：“哦，你说那个丫头是不是开红色奥迪车的？”
这个小区并不是那种高档小区，米云胭的奥迪车在这栋小区里面也算是贵车之一，门卫大爷早就有印象。只是被周浩打搅了午休，他心头不爽才故意说不认识的。
“对对对，就是她。”周浩笑着说道，那大爷就是跟着不好意思的说道；“那丫头好像前些天就搬走了，已经不住在这了。”
虽然周浩早有预料，但听到这个消息难免的还是有些失望。但既然人家说没住在这儿，周浩也不能强难不是，说了声谢谢就开车走了。
离开的路上，周浩眼神中便是犹豫起来。米云胭的住区找不到她的人，那就只能去找冯凯了。周浩最后一次见到米云胭的时候，她是和冯凯在一起的。
可周浩和冯凯早就闹掰了，他会告诉自己米云胭在哪儿吗？
周浩也管不了那么多了，拿起手机就给冯凯打去了电话。这一次冯凯倒是没有拒接，通了后很快就接听了。
“你给我打电话做什么？”冯凯接通电话，语气并不是很和善。
说实话，周浩一直都未曾弄明白冯凯为什么会毫无征兆的和自己决裂。当然妻子出了那种事情，冯凯见死不救周浩也不会再将他当成朋友，可在此之前他们的关系至少还是很友好的。
“我想见见米云胭。”周浩也懒得屁话，直入主题的说。
“不知道，没别的事挂了。”冯凯说了句就要挂电话了，周浩连忙就说道：“冯凯你这到底是什么意思？小曼出事你不想自己遭殃虽然我很生气但我能理解，但我不明白的是，到底是因为什么事情你会突然间做出这个决定来。”
冯凯那头顿了顿，最后冷冰冰的说道：“原因很简单，你们太危险，因为你们的事情我已经丢了工作，再和你们来往你觉得我还会失去什么？亲人？甚至是我的命？我并不认为我做错了什么。”
“是，你的决定没有错，可你没必要和我隐瞒米云胭的去向吧！”周浩心情也很是不好了起来沉声道。
“我真的不知道她去了哪里，那次之后她就不见人影了，可能人间蒸发了也可能是被人弄死丢海里面喂鱼了吧。她那种女人本来就该不得好死的，这样刚好是报应。”冯凯说完这些话就直接挂断了电话。
“喂喂喂……。”
周浩情急之下想要让冯凯先不要挂电话，但当耳边的“嘟嘟”声响起时，忍不住就骂道：“操，冯凯你他妈的到底是想怎么样？别告诉我你要忍气吞声，那根本不像你，你说的话明明是对米云胭和赵东健有恨意的！”
周浩心头恼火至极，可是冯凯拒绝告诉他米云胭的下落，周浩也只能另想它策。
他压根就没相信冯凯所说的，米云胭已经人间蒸发了，一个活生生的人怎么会突然间不见！而且米云胭还是和冯凯在一起，除非是被冯凯杀掉找一个地方神不知鬼不觉的埋了，这样才叫人间蒸发！
可冯凯不告诉他，周浩也只能去想别的办法！
想着想着，周浩脑中便是灵光一闪……。
第二百四十二章 堕落的恶魔
“呜呜呜……。”
冯凯挂断了周浩的电话，他的脸上面无表情，但没有人看到他现在所处的地下室，只有一盏白炽灯照耀着，而在他的身后有着的是一个浑身未着片缕的女人。
女人双手被绑在了头顶的铁架子上，眼神里看着冯凯的背影只有惶恐，那被胶布给封上的嘴巴能传出来的只有这如同哭泣般的“呜呜呜”声了。
这个女人不是别人，正是冯凯口中人间蒸发了的米云胭！
刚才冯凯和周浩所说的话，她听得一清二楚。此刻她的心里更是后悔莫及，她后悔自己在当时为什么是给冯凯打电话，而不是给周浩！
她知道周浩也恨她，但周浩绝不是冯凯这个疯子，变态，恶魔！
甚至就是到现在已经饱尝冯凯折磨的她，还是不明白原本代表着正义的冯凯，为什么会变成了这样。是因为婚姻的剧变，人生的剧变吗？可这样的变化，太可怕了！
见了周浩的那两天冯凯都还挺好的，虽然米云胭觉得冯凯越来越危险，但还从来没觉得他会变成现在这般。噩梦，从冯凯让米云迪也就是米云胭弟弟回去后开始。
当时米云胭没有反对，弟弟米云迪本就是头脑简单的人留在这里已是没有什么用处，还有可能遇到危险，米云胭也就答应了。可让她没想到的是弟弟离开的第二天，冯凯便告诉她找到了住的地方，并且带着她一起去，而那个地方就是现在这个阴暗只有点灯才能有光线的地下室！
一进入地下室的时候，米云胭对当时冯凯的脸色永远都不会忘记，除非是她死不然那个狰狞的如同魔鬼般红着双眼的脸将会永远的留在她的记忆当中。
当时的冯凯将门一关上，她刚想说这里的环境太差，但冯凯却是一把捂住了她的嘴巴一只手又箍着她的脖子往地上拖。随后就是梦魇的开始，那清楚的记得冯凯吃了两颗药后便是将她身上的衣物撕成了随便，足足将她折磨的死去活来，直到他再也做不下去。
这几天来，冯凯依旧是这样，变着法的来对她施暴！
米云胭不知道自己还能坚持清醒下去几天，她能感觉自己快真的疯了，面对一个恶魔她内心里随时随刻所充斥的只有恐惧和人走灯灭的黑暗！
“啪！”
冯凯将手机放在了桌子上惊起了一声响动，现在几乎是一丁点的响动都会让米云胭整个人害怕起来，嘴中的“呜呜”声也随之戛然而止。
冯凯放下手机转过了身来，那张脸上依旧还是没有什么明显的神色浮现。但他一边朝着米云胭走去，一边却是手伸进了口袋里，竟是又拿出了药丸来。
米云胭的瞳孔顿时间一缩，随后无边的恐惧再次袭上心头，她知道冯凯的折磨又要开始了。拼命的摇着头，最终也拼命的大喊，只可惜一句话都说不出来。
冯凯作势要将那药丸放进嘴里，可走到米云胭面前的时候，冯凯却是停下动作忽的哈哈大笑了起来，只是那双笑的眼睛里却又透露出浓浓的恨意来。
他恨米云胭，更恨自己，连玩弄女人都还需要吃药！更恨自己一身仇恨，却只能拿米云胭这样的小虾米来泄恨！
但看着米云胭那害怕的脸，冯凯却是笑声不断：“哈哈，米云胭你又害怕了是吗？那你今天有没有忏悔？忏悔你这个贱人当初所做过的那些事情！你是不是觉得将那些结了婚的女人一个个勾引出轨很有成就感？很爽？”
听着冯凯的话，米云胭那拼命摇着的脑袋幅度更大了。
“哦！真是对不起，我差点忘记你现在说不来话，来来来，我帮你撕掉胶带那样你就可以说话了。”冯凯就像是在自言自语般的说着，揪住胶带的一角猛地一撕，疼的米云胭就是痛呼了起来，嘴角两边更是通红一边。
“冯凯，求求你放了我吧，我错了，我真的错了，你不要再这样折磨我好不好？！”米云胭一恢复说话能力便是哭着哀求，在一开始的是后她或许还敢怒斥冯凯，可现在给她十个胆子她也不敢！
“放了你？那怎么行。这才几天，而且你身上还细皮嫩肉的好像还一点惩罚也没受到。哈哈，你不会把之前我对你的爱抚当成是折磨吧？”冯凯疯笑着自说自问。
米云胭不敢多说眼神不断的躲闪着，但冯凯的脸色却是慢慢的冷了下去，手捏住她的腮帮冷声道：“你现在不要奢望再能出去，米云胭你现在的害怕根本不足以弥补你所造的那些罪！你现在怕了就知道求饶了，那你当初风光的时候可曾想过你的行为会让多少夫妻破灭？会让多少人绝望，生不如死！就算对你的惩罚再重十倍一百倍，也根本不足以让你恕罪！”
“冯凯我真的知道错了，饶过我吧……呜呜，求你了，饶了我吧，我真的受不了了！”极度的恐惧让米云胭情绪崩溃了起来，此刻只知道求饶。
可冯凯置之不理，从桌上拿起那把早已经准备好的皮鞭眼中升腾着扭曲的兴奋一鞭子接着一鞭子的抽打在米云胭的身体上：
“贱人，你就是死我也不会放过你的！如果不是你，我会变成这样吗？如果不是你们那群该死一千次一万次的混账，我的家庭会变成这样吗？！”
“现在你们得到报应了就知道后悔了想让人原谅，我告诉你那绝对不可能，一点可能也没有！当你做出那些事情的时候，就应该想到会付出什么代价！这才刚开始，米云胭，后面有的你受的，直到让你在崩溃中死去，在绝望中灰飞烟灭！”
冯凯那蕴含着仇恨的鞭子抽的米云胭惨叫连连皮开肉绽，但他心里除了恨之外更多的是兴奋。那一鞭子一鞭子的抽下去，就好似让他飘在了软绵绵的云朵上，很畅快！
米云胭渐渐的已经不堪这些鞭子，而冯凯也没有继续抽打，而是再次从口袋里拿出那些药丸，咬着牙的服用下去后脱掉自己的衣服，开始尽情的享受着那病态的满足感，浑然不管米云胭。只想着将随着时间的推移而自己依旧毫无作为的怨气一点点的发泄出去，他根本没去想自己现在到底在做什么，做了这些他自己也会付出什么样的惨痛代价？
疯魔了，他却一点也不自知。
第二百四十三章 关乎生死
周浩压根没相信冯凯的话，但他就算这样认为也绝对不会想得到米云胭在遭遇着什么。
开着车他也没急着回公司而是在外面等待着林秀华的回信，和冯凯打电话过去了二十多分钟后周浩便给林秀华发去了一条消息。
之所以错开时间也是为了避免打电话的时候正好林秀华在旁边，好在这条消息发出去没多久林秀华就回电话来了，有些出乎了他的意料。
林秀华似乎也不想和周浩有什么纠缠，一接通电话就是恼怒的说道：“周浩，你又要干嘛？”
“你现在有没有时间，有时间的话出来见个面，我就在你家不远的那个红坛公园，有关于冯凯的事情和你说。”周浩不得不提出冯凯来，不然的话林秀华不肯来见他的。而且，周浩也的确是为了冯凯要找林秀华。面对林秀华，比面对冯凯的时候压力少很多。
果不其然一听到是和冯凯有关的事情，林秀华犹豫了一下便答应了出来。
挂断电话，周浩便是暗道看来刚才冯凯不在家，他不会接电话的时候就是和米云胭在一起吧？
想也没有什么结果，周浩只能耐心的等着林秀华过来。
十多分钟后，林秀华的身影出现在了视线当中。黑着个脸，快步走到周浩身边问道：“冯凯出什么事情了？！”
当林秀华站在面前的时候，周浩目光就看向了她，当听到她焦急问出这话来的时候，周浩居然从林秀华的目光中读出了真心来。
林秀华这样的眼神，是在告诉他人她已经从那沉沦的欲望中苏醒过来了吗？
周浩甩掉脑中的想法，林秀华如何和他没关系，他只想知道米云胭是不是被冯凯给藏起来了。
“你先别急，他没出什么事，就算出事了你也是第一个知道的。”周浩笑着说道，林秀华长出了一口气后，却紧跟着懊恼道：“那你打电话把我喊出来干嘛！”
“当然是有事，而且这件事情关系着冯凯后面会不会真的出事！林秀华，他有没有在你面前提起过他现在和米云胭在一起的事情？”周浩将假设当成了真实，他只有这样说才有可能套出林秀华的话来。
可依旧是意料当中的林秀华一脸的惊愕：“什么？你说老冯和米云胭在一起！他们怎么可能会在一起！”
闻言，周浩心头有些无语，解释道：“我说的在一起不是你想的那样，我的意思是米云胭出事了之后一直是你丈夫在保护她，难道你一点也不知道？还是你连米云胭出事也不清楚？”
林秀华的脸上全是一无所知的表情，周浩再次失望了起来。不过转念一想，冯凯和林秀华的关系早已经名存实亡了，冯凯又怎么可能会将这些事情告诉她。
既然这样，那林秀华多半也不知道现在的冯凯在哪里。但作为冯凯身边最为接近的人，林秀华去做一些事情远比他去做更加来的方便。
心头措辞之下，林秀华也不是一个随随便便就能敷衍过去的人，所以他脸色逐渐郑重起来说道：“不瞒你说，我和你丈夫已经不再是朋友，这是他自己的选择我也没办法改变。但不管如何，我不能眼睁睁的看着他出事，毕竟曾经他帮助过我，就算后来小曼亲自给他打电话求救他不曾理会，可一码是一码，所以我今天来找你是想告诉你，冯凯很有可能是在冒险，冒一个随时都有可能让他出事的险！”
如果米云胭真的是和冯凯在一起的话，那就只有一个解释，冯凯也想到了利用米云胭去对付赵东健。周浩和冯凯都是明白人，米云胭或许只是赵东健身边的下属，甚至是无关重要的角色。但若是米云胭运用的好的话，却又是一个至关重要的人。他能想得到他相信冯凯不可能想不到，但冯凯已经被变向的清除出公安局，现在的冯凯孤身一人想要做成什么几乎是不可能，不同于他现在搭上了黎茂华这条线！
至于是不是真的为了冯凯好，周浩心里才是最清楚的。
林秀华听到这些话后，脸色也是紧张了起来。关心则乱，更何况林秀华现在几乎连自己都不管只想冯凯好好的，听到冯凯有危险心都快跳出嗓子眼了。
“到底是什么事，你说清楚！”林秀华催促道。
“米云胭不知道因为什么原因没有再跟着她的幕后老板，但她却装疯卖傻逃过一难。救她的人就是冯凯，你不用怀疑这是我亲眼见到的。但我现在已经找不到米云胭了，我和他打电话他告诉我他也不知道米云胭去了哪里。你觉得这可能吗？米云胭是他救出来，他会不计报酬的救出一个坑害过自己妻子的女人，最后还好好的把人送走？所以，我想他一定是为了从米云胭那里套出能够弄死那个幕后老板的证据来。林秀华，我和冯凯现在都知道那个幕后是谁。但冯凯他现在不在经侦大队，甚至连人脉关系都拉不上，请你相信我只要你帮我找到冯凯，不再让冯凯一个人独自行事，我想那样冯凯就会少很多的危险！”
周浩尽量的将事情说的严重，最后话锋又变得自己很有把握无非就是为了给林秀华一个他真的能行的感觉。但现实是，周浩其实没有一点把握，他的一切希望都寄托在了黎茂华的身上，成也他或许败也在他了。
林秀华也不傻，眼中满是狐疑的说道：“那幕后老板是谁？你又凭什么这么自信能解决掉那些麻烦？”
“很多事情我现在不好说出来，而且冯凯他现在也不相信我。我来找你只是想告诉你这件事情，至于你愿不愿意相信我那是你的事情。要想冯凯没事，那你就必须要找出米云胭在哪里！如果我猜的不错，这些天冯凯应该经常外出吧，你要是能跟着他或许会有发现。”
周浩该说也就只有这么多，说多了也无益处。一切都只能看林秀华有没有被他的话影响到，只要林秀华记住了他这些话，只要她还担心冯凯，那么林秀华一定会去做这件事情的。只是，跟踪冯凯这样的人，林秀华真的能办得到吗？
看来我必须还要做一些安排了？最起码要找到能够跟踪而不被冯凯这位曾经的经侦队长发现的专业人员来。只需要让人监视着林秀华的行动，到时候跟着林秀华就行了！
这似乎看起来只需要周浩找人跟踪冯凯就行了很是多此一举的行为，可周浩有周浩的担心，也或许他将冯凯看的太精明了。有时候亲近的人，往往会起到一定的麻痹作用，要是找来的人在这方面没有冯凯强的话，那只能是打草惊蛇了。
没有在和林秀华多说什么，周浩便是借口先离开了，独留林秀华一个人站在原地若有所思。
而两个人所谈论的对象冯凯，此刻依旧还在放肆的折磨着米云胭，直到那药效退去他也没了再多的精力才肯罢手。完事后，冯凯恢复了一些气力后，看了一眼低垂着头遍体伤痕的米云胭啐了一口：
“呸，贱人，只要你一天没死，我就多折磨你一天。不过你我也玩腻了，明天就要其他人来好好的慰劳你吧！”
冷笑着冯凯也起身穿衣离去，离去时他并没有忘记再次封上米云胭的嘴巴。可能是心头的火气发泄了一些，也或者是阳光让他收住了脸上的阴鸷整个人此时看起来才算正常了一些。
一走出地下室后，冯凯的脑海里就情不自禁的在想周浩给他打电话要米云胭的原因了！
第二百四十四章 放纵自己（一）
打开车门，冯凯本能的左右环顾了下见到四周没人才去开车。
开车的路上他的脑子里全是周浩打电话来的原因：周浩他一连这么多天都没有问过米云胭的事情，为什么今天突然间要见米云胭那个贱人？难道他也想从米云胭这里找到什么吗？只可惜，那个贱人就是一个白痴，跟着赵东健那么久竟然什么东西都没留下，混蛋！
冯凯想着脑子里那股不知什么时候已经长存的阴狠情绪再次作祟的起来，令得他情不自禁的又是唾骂起米云胭来。
收住那些愤恨的情绪，冯凯充分的展开了他身为一位曾经的经侦队长头脑。
周浩虽然不是那么精明的人，但他做事却一直很小心。这么多天都没点响动，现在突然间要找米云胭，难道他是有什么把握能够扳倒赵东健吗？一定是这样的，可是是谁或者什么东西让他现在终于敢开始动手了？他不可能亲自告诉我，我和他已经彻底闹掰，但我必须要知道他得到了什么！仇不是他一个人的，我要亲口咬死那群王八蛋！周浩，就凭你这个蠢货根本成功不了的！
周浩和冯凯从来当面说过赵东健的事情，但他们心里都知道对方已经清楚幕后老板是谁。而周浩在冯凯的眼里只是一个成事不足败事有余的人，他不想让周浩坏了自己的计划，但同时他又迫切的想要知道是什么给了一向小心的周浩信心！他要知道那到底是人还是东西，也必须要自己得到，不然他已经开始有希望的复仇计划很有可能会被周浩给破坏掉！
可怎么才能知道周浩得到了什么？
冯凯脑子里浮现出一个人影来，那就是李曼！
李曼是他能得知周浩掌握了什么唯一的渠道，这般想着冯凯的脑子里立即就有了一个清晰的计划。
但局长的这些年他所接触的并不是自己手下的那些办案警察，接触的最多的就是一些商场上的人也有很多的三教九流之辈。
脑子里再次想出一个能帮助自己更快得知一切的人来，冯凯马不停蹄的就去找了。
此刻他并不知道周浩和他用着同样的办法，来知道对方身上的秘密。
冯凯找到了自己要找到的人，准确的说是拿到了自己需要用上的东西。不过他在回家之前，终于给李曼打去了电话。
正在曼和上着班的李曼一下午都魂不守舍的，周浩中午出去后现在都过去几个小时了依旧还没回来，他到底是去做什么了！
就在李曼思绪飘飞也想不出个所以然来的时候，手机却是响了起来。
看到来电显示提示是一个没有备注的号码时，李曼的眉头就是皱了起来。这个号码有些熟悉，但却没有备注，这是怎么回事？
冯凯的电话早在李曼出事的那晚上就被她给删掉了，冯凯见死不救让李曼从心里开始觉得冯凯并不值得去交。
此刻觉得号码熟悉却也没想起是谁，接听后便是问道：“喂，哪位？”
“是我，冯凯，你怎么认不出我的号码来？”
两家人的关系已经这样了，很多东西都没必要伪装下去，所以冯凯也是一副公事公办的语气。
李曼听出了是冯凯的声音，脸色就是有些不好了起来，她没想到冯凯居然还会和她打电话。
“哦，原来是冯大队长啊，我还以为你消失了呢。”冯凯没有义务去为自己做什么，更没义务来救自己，但谁遇到自己所发生的那种事情，李曼都不认为能够释怀。所以，她现在的话也是有些奚落起来。
“你不用来讽刺我了，有些事情不是我想做就能去做的。我给你打电话是有很重要的事情要和你谈，有没有时间出来见个面。”冯凯沉声说道。
李曼眉头一皱，冯凯要见她？为了什么事情？！
有了之前的事情，李曼现在根本不相信冯凯是个善辈，不由自主的警惕起来：“对不起，没有时间！”
“你不用拒绝的这么快，今天周浩给我打了个电话，他以为我知道米云胭在哪儿，想让我告诉他。但我哪里知道米云胭去了哪里？不过我刚想了一会儿，周浩肯定是要做什么事情了。好啦，我先说这么多，等你有时间了我们再见面详谈吧。”
冯凯的电话挂的很干脆，就好像钓鱼一样先给点甜头却不急着拉杆，等到鱼儿咬住钩子才提上岸来！
听着耳边已经没了说话声，李曼的脸色却是豁然间变化了起来。
周浩今天一下午没回来是去找米云胭了？可他找米云胭做什么？他不会是真的想报复吧，他疯了吗？！
冯凯的话起到了很好的作用，他没有去把话说的多么明白只是隐隐透露出了周浩要报复的可能。李曼最为担心的是什么？那就是周浩去找赵东健报复！不是怕赵东健受到伤害，而是因为她觉得周浩这样做完全是以卵击石！
周浩凭什么去对付赵东健？赵东健那样几乎是站在金字塔尖的人，招惹了只能咽下去。比钱，没人多，比势力更是没人大。
难道真要犯蠢的拿起一把刀子去和赵东健拼命？周浩打得过赵东健身边的保镖吗？！
李曼不想去瞧不起自己的丈夫，但她觉得现实就是现实。赵东健完全压制着他们，就像是被如来佛压在五指山下的孙悟空，连动弹都休想！
李曼想的似乎也没错，但她忽略了很重要的一点，那就是周浩的决心！她将周浩想的和自己一样的惧怕赵东健！时刻谨记但一想到周浩要去报复赵东健她就浑然忘却了，周浩为什么要这样做又为什么有这么大的决心，这一切都是她带来的！
如果当初不是她的底线那么浅薄，被赵东健轻易攻破，就算赵东健的手段再高又如何能让她意乱情迷？
不过此时此刻的李曼倒是真的在替周浩担心，从冯凯的电话中她能听得出来，冯凯一定知道很多事情只是故意不说想引她见面而已。可去见冯凯她心头又隐隐觉得现在的冯凯很危险，犹豫之下她先给周浩打了个电话。
这一次周浩接听了电话，只可惜周浩给她的回答是：外面有重要的客人要见，晚上再回家。
李曼本想直接说出他是要去找米云胭的，可话到嘴边还是咽了下去。现在对自己极其抵触的周浩，他会和自己说实话吗？不可能的！
在电话里面，李曼故作无事的让周浩晚上早点回去后，就再也没有犹豫的给冯凯回去了电话。
第二百四十五章 怀疑丈夫
冯凯正在回家的路上，最近闲赋在家他只有在关押米云胭的地下室和家里往返。
一边开着车冯凯一边在想着周浩的事情，只是快要到家的时候李曼的电话却是出乎他意料的快的打了回来。
快速接听电话，冯凯淡淡的说道：“这么快就想明白了吗？”
“你到底知道周浩多少事情？在电话里面说清楚吧！”李曼也没有和冯凯废话什么直接问道。
现在的她刚刚发生离家出走那样的事情，显然是很难再有什么机会单独出去。而且她也没有想过要单独去见冯凯，她可不想再和周浩闹出什么事情来。
冯凯听着她的话，话声便是落了下来，眉头也情不自禁的跟着蹙在了一起。
李曼这样问难道她也什么不知道？还是说她知道，只是想知道我清楚多少？
冯凯心中拿捏不定，再次抱有试探性的说道：“我说了电话里面不好说，你要是有时间的话就出来，随时能见到我。”
“我没时间，现在也不能去见你。”李曼跟着回道。
“那就没办法了。”
“电话里有什么不好说的，还是说冯凯你有其他的意图？我现在真的没办法单独出去！”
两人就像是在讨价还价一般，可是冯凯已经完全占据了主动，丝毫不退让的说道：“你要想知道周浩到底在做什么，那就单独出来见我，电话里面我是不会说的，也没办法说清楚。”
冯凯再一次将电话给挂断了，气得李曼直跺脚。但不得不说，冯凯两次主动挂电话却给她提了一个醒。冯凯必须要见到自己才肯说，她也想不出到底有什么话是在电话里面不能说的。是被监控了，还是说冯凯还有什么东西还给自己看？
冯凯不说，周浩同样也在隐瞒自己，李曼心头跟着烦躁了起来，但此时此刻的她还是在坚持着不想去见冯凯。去见了，周浩一知道肯定又得怀疑自己了！
放下手机李曼也只能让自己暂时不去想冯凯的事情，眼看着已经快要到下班时间了，想必周浩要不了多久就要回来了吧！
周浩人已经在回公司的路上了，他对妻子之前打来的电话倒也没有什么怀疑，出来一下午李曼要是不打电话来那才是奇怪呢。
走进办公室，周浩推开门就看到坐在沙发上的李曼，脸色并没有什么变化的说道：“你在我办公室做什么？有事情吗？”
看着丈夫一脸询问的样子，李曼心头更是郁闷，深呼吸一口气问道：“你下午去见什么客户了？”
“嗯？这个你无权过问！好了，还有半小时就要下班了，你先出去吧。”周浩就像是对待一个下属般的对着李曼说道，令的李曼本就不爽快的心情更是不好了起来。
“还不出去？”周浩皱着眉再次说了声，李曼无奈之下也只能冷着脸走出了办公室。
看着妻子离开的背影，周浩的心里也并没有什么得意之色，相反眼中还有些悲哀。现在的他，也只能在这里才能对妻子这样命令吧。
前有妻子，后有苏薇，这两个女人都在曼和，今天第一天上班要不是自己发飙，恐怕已经闹起来了。
可李曼说到底还是自己的合法妻子，苏薇更是怀上了自己的骨肉，他除了这样的办法之外似乎找不到更好的办法了。
周浩想着忍不住捏起了生疼的脑袋，但对于婚姻绝对不只是他一个人在犯难，却也不止他一个人在挣扎。
冯凯亦是如此，当回到家看到正在做家务将家里清理整整齐齐干干净净的妻子时，他的表情漠然无情可那双眼睛却始终做不到无所谓。尤其是看着妻子真的像是在勤勤恳恳的操持家务的时候，他感觉是那么的假，那么的虚伪！
开门声让林秀华也是察觉到了，转过身看到冯凯就站在门口的时候不由咧嘴一笑：“回来了？今天去哪儿了，饿了没？”
“你是在笑话我是吧，还是说你在提醒我现在没工作没赚钱，还不回家是不是？！”冯凯声音很是尖锐的说道。
林秀华脸色一变，连忙解释着说道；“没，我没那样子想。我巴不得你现在能好好休息呢，怎么可能会怪你没工作。老冯，你别多想了！”
“我多想？呵呵，你真以为我不知道你们女人都是群口是心非的贱人吗？！”冯凯冷笑着说，林秀华虽然心中很委屈却并没有去反驳，而是继续安慰着：“老冯你真的多想了，一直以来我都想着你能好好的休息休息，你看你以前连春节过年的时候都要经常加班，现在好不容易有机会休息了我怎么可能还会约束你呢！”
“你也没那个资格来约束我，还有，以后你老老实实的做你自己的事情就行了，别他妈的来烦我！”
冯凯冷冰冰的丢下一句话就往楼上去了，林秀华怔怔的看着他上楼的身影眼眶红了红，却只能在心头无奈叹息。
听到楼上“砰”的一下关门声，林秀华的心里跟着一颤，也无心再去擦拭没有擦完的沙发坐在上面心有所想：
老冯真的变了，他已经不再是以前的那个他，他是因为我才会变得这样的吗？呼……好好的一个家，全是因为我的自私才会变成这样。可是他这些天一直早出晚归的，真的是和周浩说的那样和米云胭在一起吗？
林秀华双眼不断的闪烁着，时而会抬头看向楼上，但留下的却只有一声声的叹息。
时间一点点说不上是漫长还是飞逝的到了晚上，周一至周五儿子小智都会在学校寄宿。这五天是林秀华最难熬的时间，只要儿子在家丈夫才会对她稍稍有点好脸色的。
但不管怎么样，夫妻俩自始至终也没有分房睡过。晚上洗过澡后，躺在同一张床上，闻着丈夫身上那浓浓的男人味儿林秀华的脸颊却是忍不住的红了起来。
到她这年纪了每过一段时间都会有一种难以遏制的需求感，现在她没想过出外寻找刺激去安慰那种情绪，枕边人无疑是最好的选择。
微微朝着丈夫凑近了几分，林秀华的手掌也跟着慢慢的抚摸向丈夫的腰间。同床共枕这么多年，但之前的冯凯并不知道林秀华这个动作代表着什么，最近才明白过来的。
她想要了！
可是冯凯的精力早就在米云胭的身上泄光了，哪里还有什么力气去和林秀华缠绵。也不在乎林秀华什么感受的一巴掌拍掉已经搭在自己腹部要往下滑的那只手，闭着眼睛说道：“我很累，别乱动！”
那拍打的动作就像是锤子捶在了胸口般沉闷难受，可她不明白冯凯有什么累的？他现在虽然白天很少回过家，但也没见他身上有什么脏污过，显然不像是做过什么事情的，有什么会让他累的连那种事情都不想做？他也有需要的啊！可近十天来，每一次她有那个想法时冯凯都会无情的拒绝。
几日来的冷待，让林秀华看着闭着双眼的丈夫控制不住的在想：他这些天会不会是天天和米云胭在一起？他和米云胭又做了什么？
想到那种可能，林秀华死死的咬住了嘴唇
第二百四十六章 愤然离家
林秀华心头那本已经烧起来的邪火在冯凯的动作和言语下，就如同被当头浇下了一盆冷水，淋得的她也没了那种心思。
只是看着丈夫那不久后就呼呼大睡的样子，林秀华却迟迟没有睡意，最后更是感觉躺在床上是那么的酸软无力毫无睡意。
无聊之下的林秀华起床走出了房门，又开始下去了楼下大厅，打开了电视机。
电视里面正在播放着一段夜间新闻，林秀华无聊的盯着电视可看到新闻却是怔住了。
“X市今发生一起悲剧血案，一对夫妻闹别扭，丈夫愤怒之下用刀捅死了妻子而后自己跳楼身亡，留下只有五岁大的女儿成了孤儿，原因竟是怀疑妻子出轨！”
看着这段新闻，莫名的林秀华感觉背后寒气纵生，连忙转了另外一个频道看起了那些综艺节目。可是她的心思却完完全全沉浸在那段新闻里面，妻子出轨，丈夫捅死了妻子，最后自己也跳楼自杀。才五岁大的女儿，从此将过上孤苦无依的日子！
沉浸在新闻里，林秀华就像是无法自拔了一样，脑子里就感觉那新闻里的男女似乎是未来不久后的她和冯凯。
他一直在隐忍，可隐忍终究是有界限，或许未来的某天无法再忍耐的冯凯会拿起刀子终结她的生命吗？她早就生起过自杀的想法，只是儿子小智唤起了她继续苟活下去的心思。
可人的念头总是那样，一旦被某种情绪占据后就像是甩也甩不掉的牛皮糖似的无法摆脱。
我本来就是一个该死的人，现在活着有什么意思吗？小智有他在，以后或许也不会很差吧。对，小智他根本就不需要我的照顾了，再过几年他也能独立生活了。可冯凯他还能忍的下去吗？他不会忍的，我怎么能让小智亲眼看到家破人亡？！
钻进了牛角尖的悲观想法摧枯拉朽的侵蚀着林秀华的想法，或许是手用力了一些柔软的沙发就跟着险了下去。那很舒适的柔软感，却是让林秀华猛地从沙发上站了起来，就如同看到了什么可怕的东西看着那沙发，脑子里开始浮现那让她快要疯掉的画面。
三个壮汉将她的衣服撕成了粉丝，就在沙发上就在她的家里一个个的轮番侮辱了她！他们口中的污言秽语是那么的清楚再次回响着，越来越大。
“嘿嘿，哥几个狠狠的弄死这娘们，别攒着不想出来哦，说不定这娘们还能怀上咱们的种呢！”
“不会吧，这娘们都三十多了，早结扎了吧！”
“谁知道呢，怀上了就让她丈夫给咱们养儿子，哈哈！”
“不……不要！”
林秀华抱着脑袋凄厉的尖叫起来，只点亮了一盏灯的大厅显得有些昏暗，尤其是那灯光没有照射到黑暗处，林秀华总感觉有人在慢慢的朝着她走来。
“滚……快滚开啊！！”
林秀华像是疯了似的挥舞着双手，大声的尖叫将房间里的冯凯都是吵醒了。打开房门，楼下妻子的尖叫声更是让他心头也是有些寒气纵生。但下意识的，他还是快步往楼下奔去。
“怎么了，大半夜的你发什么神经！”
冯凯虽然嘴上骂着但下楼后的第一个举动却是搂住了林秀华，如果是放在下楼之前或许会让林秀华惊喜莫名，可现在她的内心里只有无尽的恐惧。
见到妻子还是那般的吵闹着，冯凯铁青着脸直接一巴掌扇了过去，吼道：“你给我冷静一点，MD，到底是出什么事了！哪里来的人啊！”
这一巴掌打的很重，令的陷入自己情绪中而无法走出来的林秀华慢慢的清醒过来。手捂着红肿的脸想起了自己之前的反应，眼神却是无比的惶恐闪躲。
“没，没什么，我……我刚才胡思乱想有点收拾不住。”林秀华语气还在颤抖着，但已经恢复了很多。
冯凯心中恼火至极，却也只能说道；“连个觉都睡不安稳，我看明天直接把你送进精神病医院得了！”
“不要，我只是想到了一些可怕的事情。冯凯不要那样好不好，我真的没事！”
林秀华的确没什么大事，只是遭遇以及今晚上出现的悲观清晰让她掉进了深渊般，也因为这些天的压抑才会变成这样。
冯凯听着他的话又是骂了声“神经病”后就往楼上去了，只是几分钟后冯凯却又穿好了衣服似乎要外出。
林秀华见状，连忙跑上前问道：“这么晚了，你还要去哪里？”
“给我滚一边去，我的事情轮不到你来管！”冯凯一把推开了林秀华恶狠狠的说道。可林秀华却是死死的抓着他的手臂不放，说道：“不行，你不要走，我害怕！”
“你找打是不是？再拉着我，信不信我还抡你几巴掌！”冯凯双眼爆瞪的喝道。
“你打我我也不放手，冯凯我求求你不要出去好不好？这是你的家也是我的家，你不在让我一个人怎么办！”林秀华说着声音都哽咽了起来。
但冯凯却是忽的哈哈大笑了起来，手狠狠一用力甩掉林秀华后冷笑道：“家？这还是家吗？我为什么要留在这里，看你发神经吗？老子不就是没有干你吗，你有必要用这样的招式来故意让我睡都睡不安稳？呵呵，什么有人，我看你是发骚发出病来了！”
冯凯的话每一个字眼都像是穿透了林秀华的身体，将她击溃的遍体鳞伤。然而她真的害怕一个人的夜晚，正想要拉住冯凯的时候却没办法跟上冯凯的脚步。
林秀华跟到了门口见到丈夫开车离开留下的尘土，脸上又是恐惧又是阴狠了起来。
这么晚了他还跑出去，他肯定是去找米云胭了！不行，我一定要看看他到底和米云胭在做什么！就算你打死我，我也要死个明白！
林秀华紧随其后的就是跟了出去，她没有车用着一双脚追着冯凯的车影狂奔。
但或许是老天在帮她，就在这时一辆出租车出现在了身后，林秀华连忙招手让出租车停下来。
开出租车的是个不到三十岁的年轻人，一点也没拒绝林秀华的要求就再者她去追前面的冯凯了。
没多久，冯凯就发现后面跟着一辆车。只不过他的脸上却在这时露出一抹很病态的笑容：贱人，不就是想知道老子去哪儿吗？也好，我就让你亲眼看看我要去做什么，只要你不后悔就行！
冯凯心头桀桀冷笑着，他不知道在几分钟前周浩接到了一个电话。
第二百四十七章 阴暗的地下室（一）
“嗡嗡嗡……。”
床头的手机震动不停了起来，令的刚刚睡着不久的周浩惊醒了起来。
迷糊了一两秒钟，周浩猛地反应过来就是拿过手机一看，见到是个陌生号码的时候立即就是接听：“喂？”
“周先生，目标已经离开家了。”对方声音低沉的说道。
周浩闻言脸色就是一喜，看了一眼身旁的李曼，见她还是在睡觉就是起床走到一边说道：“好，你不要把人跟丢了，我马上就过来。”
“好。”
挂断电话，周浩速度无比的穿好了衣服。不过刚要出门的时候，他却又汇过来站在床边看了一眼妻子，确定她真的还在睡觉后才肯打开房门一路下楼开车并且离开。
当他打开房门的时候，原本闭着双眸的李曼慢慢的睁开了双眼，几乎没有犹豫的她也起床脱掉了身上的睡衣，快速的穿好衣服包裹住那前凸后翘的身躯后第一时间往外面走去，一边走还一边打出去了一个电话。
周浩的车影已经跑远了，但是大概的方向还是能辨认出来。李曼拿着手机站在家外的街道上焦急不已，不久后一辆崭新的越野车出现在了视线当中。李曼等不及就往前跑去，等到越野车停下后她就打开车门坐了上去。
“这条路直走，开快点，看能不能追的上！”李曼满脸焦急的说了声，而接到电话赶来的赵东宇脸色却充满了疑惑，不过也没有停下车。
追赶间，赵东宇还是没能忍住的问道：“这么晚了，你到底要去追谁？”
早在晚上的时候赵东宇就收到了李曼的短信通知，说晚上可能有事情要他帮忙。赵东宇没想过去拒绝，所以晚上就就近在周浩家不远处的一家酒吧玩乐。原以为晚上多半是没他的事情了，可不想到了现在大半夜的还是接到了李曼的电话，这对于赵东宇来说无疑是一个让人惊喜的事情，李曼之前一直将他拒之于门外，这还是第一次亲自找他。但李曼的话一出口，他心头就是有的不好了起来。
“周浩！”李曼说道。
赵东宇眉头紧皱，再次问道：“这么晚了，他跑出去干嘛？还有你什么时候回家的？”
“先不要说这么多，赶紧去追吧，不然真找不到人了！”李曼哪里顾得上和赵东宇说什么，她也是情急之下找不到人才会想起赵东宇。
自从白天冯凯和她说过那些话后她就一直在担心着周浩，为了保险起见她联络了赵东宇。让她没有想到的是，今晚上周浩就开车偷偷的出去了。从那电话里的只言片语中，李曼的心中有着浓浓的不安感，她觉得周浩今晚上肯定是要去找赵东健！拉上赵东宇，这无疑是一个最好的选择，至少他是赵东健的亲弟弟！
听着李曼完全不在乎自己的话语，赵东宇也明白自己恐怕就是传说中的备胎。有用的时候李曼才会想的到自己，想着赵东宇忽然间就有种终止追上周浩的念头了。可一看李曼脸上还那焦急的样子，他还是将想法压制了下去。
这么晚了周浩还跑出去，他肯定是有很重要的事情去做？还让李曼这么担心，难道是去找赵东健？不对啊，他这两天不是回省城了吗？
赵东健这两天一点响动都没有，正是因为回去了省城，赵东宇虽然心头好奇但也没有将这件事情说出来。
赵东健开车的技术还是很不赖的，速度很快不久后周浩的车影就是出现了，与此同时李曼就是惊喜的说道：“看到他了，现在和他保持距离就行了，不然他会发现我们的！”
赵东宇翻了翻白眼，随口就说了声：“你要是不想他出去为什么不当时阻拦他？有必要搞得这么紧张吗？”
“当然是不想让他知道我跟着他才让你这样的！”李曼有些烦躁的回了声，可马上也反应过来了自己的态度不好，于是又补充了句：“今晚上谢谢你了，不过我真的想看看他这么晚出去到底想做什么，也不是有意要怪你的！”
赵东宇轻轻的笑了笑只是心里面并没有释怀，面无表情的开始和周浩保持着一定的距离然后一路往前开。
周浩并没有发觉后面有车子跟踪，耳朵里塞着耳麦和那今天下午特地找黎茂华借来的人手保持着联系。
“你现在在哪儿了？”周浩又一次联系到了对方。
“你往老城区的方向开。”
“好……。”
十分钟后，周浩开着车到了老城区，而林秀华所坐的出租车已经在冯凯的车子不远处停了下来。
冯凯就像是一点也不知道林秀华跟了过来似的，径直的往前方的租房里面去。不过当他进去后却是透着门缝往外看。见到林秀华真的跟了过来，而那辆出租车已经开走了后，嘴角又是勾起了一抹冷笑。
贱人，你竟然还真的一路跟到了这里，你不是一直怪我没有好好安慰你吗？因为这个，你才会出去勾搭野男人吗？想爽是吧，今晚上我让你和米云胭那个贱人一起爽！
冯凯心里面阴森森的想着，手入口袋中已经是拿出了那些还没用完的药片来。
他的年纪越来越大了身体机能其实已经在慢慢的衰退，特别是床事方面。要想变得很强大，他知道自己只有通过这些药物来刺激自己。可同样他也清楚这些药物吃多了，或许会让他变得更加不堪。然而心里那越来越浓的疯狂和阴暗，却是让的他没有去在乎得失。
毫不犹豫的吞服下药，冯凯边走便是感受着体内的变化。
而在地下室的米云胭此时仍旧被帮着手脚塞住了嘴巴，只不过白天冯凯临走时并没有再将她吊起来。他不想让米云胭死的太快了，那样会失去很多乐趣的。
“噔噔噔……。”
通往地下室的木质楼梯响起了脚步声，躺在地下室一张草席上的米云胭很快就被惊醒。一醒过来那双眼睛里变得极其的恐慌起来，死死的盯着楼梯口。
当灯光亮起的那一刻看到冯凯就站在楼梯口的时候，米云胭的身体就不断的想要缩起来。
“呜呜呜……。”米云胭再次呜咽了起来，冯凯冲着她一笑说道：“我怕你一个人在这里晚上太无聊，所以来看看你。不过看你的样子，似乎睡的还是挺好的嘛。”
冯凯说着人也朝着米云胭走去，他知道林秀华也肯定进入到了房间里面，并且往地下室来了。
第二百四十八章 阴暗的地下室（二）
林秀华的确跟着来地下室了，通往地下室本有着一扇锁上的门，大门也本该是反关上的。但冯凯为了方便林秀华，将所有的门都没有锁上，而林秀华却恍然未觉。
在往地下室走去的时候，冯凯已经撕掉了米云胭嘴上的胶带，笑的很阴险的说道：“告诉我，你寂寞吗？”
冯凯此时的声音就像是魔音一样敲击着米云胭，寂寞？比起冯凯的到来，她更希望现在是一个人在这里。
或许是绝望于自己可能到死也没有逃离魔掌的机会，米云胭死死的瞪着冯凯说道：“你不是恨我吗？那就把我杀了！这样折磨我让你很痛快？冯凯，你已经疯了，疯的无可救药！”
“骂吧，你骂的越欢，我就会更多的法子来折磨你，让你欲仙欲死！”冯凯咧着牙齿说道，身体早已经起了巨大的反应。
“呵，凭你？一个要靠药才能行的老男人？冯凯，其实你不是在折磨我，而是在折磨你自己是不是？我再多也就是被你抽打而已，而你呢？你的老婆背叛你，哦不，你知道林秀华背着你做了多少事情吗？恐怕你只是知道了她做了那些不要脸的事情，却不知道具体的吧？要不要我给你一件件的说来？”
“给我闭嘴！”
冯凯毫不犹豫的喝道，那声音令的已经走在地下室门口的林秀华都听到，并且身体跟着绷紧了起来。
“其实你很想知道是不是？你的女人背叛了你，你不可能不想知道的。我给你从头说起吧，我和林秀华认识后就开始带她去了盛华山的‘天堂’。‘天堂’不是一个名字，那里真的是所有已婚女性的快乐天堂，在那里女人们可以放肆的玩乐，再也不用为家庭而操劳。我记得很清楚，秀华第一次去的时候还有些拘谨，只喊了一个男人，但你知道吗？不到十分钟她就不满足了，我就又让了一个上去，双管齐下！啧啧，你应该知道那是什么样的吧！你的老婆被两个男人玩着，当时的她我看着都可怜，这到底是该寂寞了多久才会那么的想要。后来，随着她去的次数越多找的男人也越来越多，在那里她感受到了女王般的待遇，男人都是她的发泄品！最多的时候，她一次性喊了五个男人，玩累了她就歇会儿又继续，你想想那场面多厉害，哈哈！”
看着冯凯那一点点难看起来的神色，米云胭就像是一出多日来的怨恨般而无比的痛快大笑。
冯凯的拳头握的咯嘣响，双手就是掐住了米云胭的脖子，大声吼道：“我说过让你不要再说了，你想死是吗？说，你是不是想死！”
“我才不会想死呢，我米云胭虽然没做过什么好事但还没和你老婆那样犯贱过。哦对……对了，上次我喊你去我那里的时候，其实有三个人同时去了你……你家，他们回来说你老婆虽然年纪开始大了，但玩起来还是很不错的！”
“啊……你给我去死！”
冯凯的眼珠子都快瞪出来了，有的也只是浓浓的杀机！他的确不知道林秀华背叛他的详细过程，在他的脑海里早就埋下了一颗逃避去面对那些细节的种子。如今听着米云胭的这些话，他的脑子里就跟着冒出了一个个的念头来。
林秀华没有背叛他，而是完全没有把他当成过丈夫！她不是一个贱人，而是一个烂人！
“林秀华你还要躲着不出来吗？给我滚出来！”
冯凯早就听到了脚步声，冲着楼梯口大声一喊，只是林秀华没有回应。因为她早已经吓傻了，被眼前的一幕给惊的连话都说不出口。
她的丈夫那个浑身充满了正义感的男人，竟然囚禁了一个活生生的女人，而且那个女人手脚全部被捆了起来，连一点遮羞的衣物都没有。在光溜溜的身子上，更是有着一条条老长的伤痕，林秀华虽然不知道是什么东西所致，可也明白那是他丈夫在米云胭的身上留下的！
“给我滚过来！”
冯凯又是冲着她一声怒吼，林秀华这才回过了神来。但一回神她就看到米云胭那都要翻起了白眼的样子，冯凯还在掐着米云胭的脖子！
“放手，你快放手，不然她会被你掐死的！”林秀华脸色惊变的奔了过去，只是她刚伸出手就被冯凯给抓住了。
“我一直以为你只是偷了男人而已，真的没想到你原来你还喜欢玩那种多人的游戏？林秀华，我真的没想过你居然会这么的犯贱，更没想到你居然还和那些狗杂种在家里就搞了起来！你不是喜欢玩那个游戏嘛，那你有没有玩过一龙二凤啊？”
冯凯一张脸都几乎全部扭曲在了一起，话还没说完他就开始撕扯起林秀华身上的衣服。
一旁缓过气儿来的米云胭没说话，一句话都没说，愣愣的看着被冯凯压在地上的林秀华。
曾经，她们俩算得上是最好的朋友，事到如今虽然早已经不复存在，甚至林秀华还出卖了她。因为林秀华的出卖，才会让她也一点点的落到了如今的悲惨地步。她本应该记恨林秀华的，可是看着她被自己的丈夫扇打和撕扯的时候，她竟是一点也高兴不起来，甚至隐隐有着想要去帮忙的冲动，可惜她的手脚都被绑着。
可地下室的三个人不管是冯凯亦或者后面跟来的林秀华，都未曾意料到，在林秀华的后面竟然还有着人紧跟了过来。
当周浩和那特意安排的出租车司机走下木质楼梯站在出口的时候，都是对眼前的一幕给惊呆了。
眼前地下室的一幕对于周浩和那“司机”来说恐怕只有电影里面才会出现，现实中除非亲眼所见，谁相信真的有人会做出这样的疯狂行为来。
冯凯此时也发现了楼梯口站着的周浩和一个陌生的男人，脸色立即大变了起来。只是不等他出口，周浩已经提起了地下室唯一的一张木凳子冲了过去。
不管冯凯施暴的对象是谁，这一幕对周浩的冲击实在是太大了，在他眼里冯凯完全是一个泯灭了人性的疯魔！
冯凯还是有些身手的，下意识的伸手一挡，周浩手中的木凳子似乎不堪重负竟是碎成了两半。
“周浩，你找死！”
冯凯顾忌不了那么多，红着一双眼睛撇开了林秀华朝着周浩扑了过来。周浩心下大凛，他是知道冯凯身手的真要干起来他讨不到什么好处。
不过他不知道的是，黎茂华给他照过来的人正是黎茂华请的私人保镖之一。
见到冯凯要动手，那“司机”飞快的挡在了周浩的面前，对着冯凯一拳头就是砸了过去！
第二百四十九章 放虎归山吗？
出租房外，赵东宇的车开了过来停下。见到周浩的车，以及一辆同样熟悉的车子停靠在一栋出租房外的时候，李曼的心头就是惊讶了起来。
周浩旁边不远的那辆车她记得正是冯凯的！
周浩大晚上的跑出来，难道是要和冯凯见面吗？不对啊，就算他们见面有必要来这样的地方吗？刚才周浩接到的电话肯定不是冯凯的，我要不要进去看看？
不行，我还是不要进去了，不然的话，周浩会知道的！
想了想李曼已是放弃了进去看个究竟的想法，看了一眼赵东宇她犹豫着还是问道：“赵东宇，他……今晚上有没出来过？”
“谁？”李曼问的自然是赵东健，只是赵东宇似乎还没反应过来。
“赵东健。”
“他回家了，可能还要过两天才回来。”赵东宇有些不太高兴的说道，李曼在他面前提起周浩或许还没什么，但提起赵东健的话一定会让他反感的！
“他不在海市！”
李曼听后心头就是一喜，赵东健居然不在海市那也就是说他根本不会出现在这里，可丈夫和冯凯大晚上跑到这么一栋出租房里面来做什么？他们还都闹掰了！
没有赵东健在李曼就更不会进去，她只在乎周浩是不是去找赵东健报复而已，至于和冯凯之间她觉得也不会出太大的事情。虽然此时心里面很想去看个明白，但理智还是战胜了冲动，顿了顿便对着赵东宇说道：“咱们回去吧！”
“你不进去看看？”赵东宇很是不解的问道，大半夜大费周章的跑来，却又不进去看看，这是故意耍自己玩的吗？
“不用了，他只是和以前的朋友见个面而已，是我太紧张了。”李曼虽然这样说，但心里面可不这样认为。周浩已经和冯凯闹掰，选择这么一个深夜见面肯定是有着很重要的事情的。只不过为了不让自己的丈夫反感自己，她只能控制住冲动。
赵东宇心头很不爽，可也没有说什么发动车子就离开了这里。
李曼和赵东宇前脚刚走，而地下室内黎茂华派来的那“司机”已经将冯凯给制伏住了。后者虽然也是有着不错的身手，可和黎茂华的贴身保镖比起来却是算不上什么了。再者，以前会的那些把式冯凯早忘了不少。
看着冯凯被压在地上连动弹都有不能动弹，那“司机”便问了周浩一句：“周先生，要不要把他送公安局？”
一听到要把自己送到公安局，冯凯的脸上虽然满是潮红但那只是因为药物的刺激而已，他的心里已经慌了。
“周浩，你不能这样做！你要是敢这样做的话，我一定会把你和李曼的事情传的满城皆知！”冯凯现在还只是休假期，并不算真正的丢了工作。要是他真的被送去了公安局，后果可想而知他不仅要彻底的丢掉工作，而且这辈子也等于废了还得不知道坐上多少年的牢房。
林秀华也不知道在想些什么，这个时候居然也帮着求情的说道：“周浩，不要送他去公安局，你放过他好不好？”
周浩很犹豫，也终于明白为什么冯凯当初会和自己莫名其妙的决裂了。因为他现在根本就不是一个正常人，他已经被一连串的打击给刺激的走火入魔了！
现在最好的办法其实就是让冯凯从那疯狂当中清醒过来，可让他亲手将冯凯送进监狱这似乎又办不到。
不管冯凯现在如何，但除却李曼的那件事情之外，冯凯其实一直都算是他的贵人，数次的出手帮忙他也感恩在心。
最重要的是，周浩现在也不能将冯凯送进监狱去。他已经走火入魔了，要是警察一审问他连所有的事情都一股脑说出来，那米云胭肯定是立即会被逮捕的。现在周浩很需要米云胭这个人，所以不能那样做！
周浩的思考让冯凯和林秀华都以为他不想答应，林秀华着急之下竟是“噗通”一下跪在了周浩的面前：“周浩，我求你了不要报警好不好？你要是报警了冯凯这辈子就真的毁了！难道你想让才十一二岁的小智，每天都被人嘲笑他的父亲是一个变态，他的母亲是一个贱人吗？求求你，不要报警好吗？我给你磕头了！”
看着林秀华满脸泪水真的要往下磕下头去，周浩急忙拉住了她脸上阴晴不定的说道：“好，我不报警也会当成这件事情没有发生。可你怎么办？他又怎么办？小智又怎么办？”
林秀华低下了头来不知道该怎么回答，冯凯连她做了什么全都知道了，可能回去后第一件事情冯凯就会让她滚。
但比起让冯凯被抓，这又算得了什么？
“谢谢你的好意，但这是我们的事情，我们会处理好的。”林秀华感激的说道。
“好，我可以不管你们的事情，但冯凯作为曾经的朋友我最后提醒你一次，你也是一个警察，你应该知道自己所做的事情会有多大的罪等着你！你该清醒点了！还有，米云胭我带走了。”
周浩说完没有再去理会冯凯，而是将自己身上穿着衬衫脱掉递给了米云胭：“穿上吧，跟我走。”
对于米云胭来说，逃离冯凯的魔掌就像是惊天大喜一般，想也没想的说了声谢谢就穿好了衣服，尽管衬衣不能完全遮羞可也比没有的好。
等到米云胭好了后，周浩三人也就往地下室上面走去不久后坐进车内，周浩并没有和那“司机”以及米云胭一起走，而是说道：“你先带她找个地方住下吧，记住别让她跑了也不要把这件事情汇报上去，我自己来处理。”
那“司机”倒也没有多话，开着那辆载过林秀华的出租车又载着米云胭离开了。
不久后，周浩开着车趁着星光也往家里赶了。
此刻他的心情很不好，一点也没有因为找到了米云胭而有半点高兴。之前所看到的冯凯的行为历历在目一般，他直到现在还有些不敢相信那会是他认识的冯凯。冯凯的心理素质有多强周浩是切身感受到过的，一个最懂法律的警察却因为妻子的背叛变得知法犯法了起来。而且周浩在离开的时候感受到的那双冰冷的眼神，不出意外或许就是冯凯的吧！
今晚上周浩等于放了冯凯一马，可他总有种不安宁的感觉，这会是放虎归山吗？
第二百五十章 撞个正着！
夜色下的街道，除却那昏暗的路等之外，四周的建筑内很多已经熄灯进入到了安眠当中。
一辆车的大灯照射的很远，由远及近的开来。车上坐着两个人，一男一女，正是赶回来的李曼和赵东健。
回来的路上，李曼的心情还是很不错的。事情并非她所想的那样严重，至于丈夫和冯凯之间，她是一点也不曾担心过。就算关心闹掰了，但冯凯好歹也曾是经侦大队的队长，怎么也不可能会大打出手不是？更别说什么阴谋诡计了。
只是一路上她的心里却也难免的在想，两个男人大半夜的在一间普通的租房里面见面，有着什么不可告人的秘密？
李曼都在想着这个问题，以至于一句话都没有。
开车的途中，赵东宇会时不时来看她那若有所思的样子。李曼安静思考那时而抿嘴，时而皱眉的样子很好看，让赵东宇看了一次又忍不住想去看第二次。
见到很快就要到李曼的家里了，赵东宇便是开口问道：“周浩他不一定什么时候回来，要不我请你吃夜宵吧。”
说话间，赵东宇的心里还是隐隐有些期待，可意料当中的是李曼笑着摇摇头说道：“时间已经很晚了，而且我公公婆婆都在家，要是他们突然醒来发现我们不在还不知道会担心成什么样呢。”
“有不用多少时间，吃点东西而已，难道到这么晚你不饿吗？”赵东宇显然还是有些不太想放弃，再次说了声。
李曼看的出来赵东宇眼神中的期待，可是她怎么可能会答应他呢。
“真的不用，赵东宇今晚上谢谢你的帮忙，等以后有机会我会亲自请你吃饭的！”
李曼都这样说了，赵东宇自然不好再去强求，但心里面却是难免的不爽起来。
不就吃个夜宵吗？有必要这么一直防着我？我不是赵东健，做不出他那种事情来！何必要在我面前装出这么一副拒人于千里之外的冷漠！
李曼对自己的冷淡，让赵东宇一度认为李曼这是将自己当成了赵东健，认为有其兄必有其弟！赵东宇暗自不爽李曼这般认为自己，一边也是对赵东健的怨念更是深了起来。
凭什么你做的那些混账事，要我来给你买单！
李曼知道赵东宇可能会不高兴，但现在她是真的不能再在外面逗留了。周浩随时都有可能回来，公公婆婆也随时有可能会醒来，到时候发现夫妻俩都不在家不担心才怪呢！
可能是担心什么什么事情就发生了，就在李曼和赵东宇动身回来的时候，张玉萍便是半夜醒了过来，因为动作有些大就连周临山也跟着醒了。老人家的睡眠本来就浅，经不起什么响动。
“大半夜的你这是要干嘛呢！”周临山很是不爽的说道。
“我就是去上个厕所，你继续睡你的啊！”张玉萍回了声，就打开房门准备去上厕所。
慢慢的走着家里面冷冷清清，路过儿子儿媳的房间时去的时候她倒也没有什么念头，可回来后路过的时候却是突发奇想的看看周浩和李曼睡的怎么样？
张玉萍和周临山是过来人何曾看不出来儿子和儿媳现在的关系算不上有什么缓解，也许是电视剧看多了。那些晚辈们不就是为了怕长辈担心，人前恩爱可人后却又是分床而睡吗？
张玉萍很担心周浩和李曼会和自己所想的那样，就伸手顺势着想要去扭动门锁。
本以为房门会被反锁的，但让张玉萍想不到的是门轻轻一扭就开了。张玉萍心头还有些惊讶，甚至吓了一跳，生怕儿子儿媳会被自己吵醒。
可当她打开房门看着那空空的床上时，张玉萍的脸色就是一点点的变化起来。
房间里没人！
这么晚了，浩和小曼去哪儿了？！
张玉萍心头自问了一声，随后就快步的往楼下看去，楼下大厅里漆黑一片打开灯看了看也是不见人影。
浩和小曼出去了！
张玉萍这下是真的站不住了，慌里慌张的就往楼上房间里去。
见到周临山昏昏欲睡的样子，张玉萍也管不了那么多一巴掌拍在了他的大腿上，说道：“你还睡的着，浩和小曼都不见人了！”
周临山还没回过神来，只是满心恼怒的喝道：“你发什么神经啊，好端端的打我！”
“你赶紧给我清醒点，你儿子和你儿媳妇都不见人影了。楼上楼下没人，走的时候房间里的空调都没关呢！”张玉萍满脸焦急的说道。
周临山终于回过了神来，脸色也是有些不敢相信的问道：“你眼花了吧，现在都这么晚了，他们怎么可能会不在家！”
“你赶紧给我起来再说吧，你不信自己去看！”
张玉萍懊恼的说着，就生拉硬拽的将周临山给拉了起来。顾不上套件薄外套，周临山就小跑到儿子和儿媳的房中一看，果然房间里的空调还开着，但人却是不在了。
“我刚来的时候连灯都没关呢，肯定不是一起出去的，要是一起出去一定记得关灯关空调！”张玉萍适时的说道。
只有一个先走一个在后面跟着忘记这些事情，才会出现这样的情况。
周临山也没说话，沉默着走下楼去，看到茶几上的座机电话就准备给周浩打电话问问了。
“还是先给浩打个电话问问吧，这俩孩子什么时候才能让人省心啊！”
周临山颇有些恨铁不成钢的说了声就拿起了电话准备拨打周浩的号码，可就在这时，屋外却是传来车子的响动声。
周临山老两口脸色立即一喜，心想估计是儿子和儿媳回来了！
电话也没打出去周临山就给挂断了，老两口一起打开大门往外看了去。
只是当看到儿子没回来只有儿媳妇回来的时候老两口的脸色都是一变，更让他们惊愕的是，儿媳妇刚刚下车又有一个男人紧随其后的走了下来。
张玉萍几乎第一眼就认出了那个走下来的人是谁，幸好她及时捂住了嘴巴，不然的话此刻恐怕一定会大喊出东健的名字来。
而一旁站着的周临山那张老脸却是在这时变得无比难看了起来，一声不吭的走进厨房里，手上竟是拿起了一把菜刀！
儿媳妇回来了，但不是和儿子一起回来的，而是和一个陌生的男人！
这一幕不就是在告诉他，儿媳妇这时半夜又会野男人去了，而他的儿子恐怕还在满世界找吧！
周临山走出厨房，心中只念着一句：还要不要脸了，该死，该死啊！
第二百五十一章 没你这个不要脸的儿媳妇
周临山只感觉自己浑身的火焰全都被外面的那个陌生畜生还有那辆车给弄的燃烧起来，大半夜的儿媳妇跑出去还是别的男人送她回来的，她去做了什么？这已经清楚的不能再清楚了！
他知道儿媳妇是有做过一些对不起儿子的事情，可见到儿子对儿媳妇还有着丝丝纠缠不舍，所以他也只是去做旁人不多说。毕竟是后辈们的事情，他一个老头子有什么好说的，只要孩子们觉得过得下去那就过呗。
可他绝对没办法去接受儿媳妇这般乱来，儿子明明就在家她还敢胆大包天去和其他男人约会，并且还让人送到家门口。是可忍孰不可忍，儿子能忍他这个做父亲的是万万没办法忍的下去！
紧握着菜刀，周临山只有一个念头反正他也活了这么多年，倒不如把那个杂种给砍死也算是为儿子除却一个祸害！
张玉萍一开始还不知道老伴突然间走开是要做什么，可一见到他提着把菜刀就冲了出来，顿时间吓得魂都要跳出来了。
“老头子你这是要做什么，赶紧把刀给我放下，你疯了是不是！”张玉萍似乎是明白了些什么，连忙抱着周临山喝道。
“你给我撒手，不然我连你一起劈死！”周临山现在正是火头上，哪里还顾得了那么多！
“你别给我发神经了，赶紧把刀放了！”
“滚开，我要把那个狗杂种给一刀劈了！真是吃了雄心豹子胆了他，居然还敢跑到我儿子家里来，他这是找死！”
张玉萍终于明白老伴拿着菜刀杀起腾腾的果然是要去找她心里认为的“赵东健”，脸色剧变之下抱着周临山更紧了，喝道：“你要是敢动他一下，我就和你拼了！”
张玉萍的大喝声，令的周临山动作就是为之一顿，露出满脸的不敢置信来！
外面，那个有个男人送着儿媳妇回来，而他的老伴却和他说：要是敢动那个混账一下，就和自己拼了！
世界上还有比这个更滑稽的事情吗？！
但很快周临山就是想到了什么，一把就是抓住张玉萍的声怒目圆瞪的喝问：“那小子是不是就是赵东健？你到底是为什么要这么护着他？ 到底周浩是你的亲儿子，还是他！”
周临山只是 气愤之下的话语，却让张玉萍的脸色瞬间煞白了起来，依旧死死的拖着周临山冲着外面哭嚎道：“小曼，东健你们快走，不要进来啊，你爸他要杀人了！”
李曼下车后也没去注意开了的家门，而且张玉萍也没开大灯，只是走廊里的小灯而已又有着窗帘的遮掩，看着和没开灯差不多。所以她没注意的就在和赵东宇告别，可没想到突然间听到婆婆的疾声大喊，两人都是愣了一下，但一听公公要杀人了，李曼脸色狂变就往屋子里跑去，赵东宇也是紧随其后冲了进来。
“你个老不羞的赶紧给我撒手，你再拦着我信不信我真的一刀弄死你！”
老伴的大叫让周临山更是来火了起来，可马上儿媳妇和他所认为的野男人已经跑了进来。
李曼一进来见到后就是大喊：“爸，你怎么了，快把刀放下！”
“你别喊我爸，我没你这样不要脸的儿媳妇！老不羞的，你还不放手信不信我真的弄死你！”
周临山婆破骂着，但见赵东宇跑了过来顺势就是一刀劈下去。但赵东宇哪里会被他一个老头子给砍到，一把捏住了周临山的手腕，那把菜刀就再也没办法砍下来了，很快更是被赵东宇夺了去。
一见到刀子被夺走了，张玉萍心头这才松了一口气。周临山的脾气在这一刻彻底的爆发开来，一把挣脱开张玉萍后抬手就是一巴掌扇在了张玉萍的脸上。这一巴掌足将张玉萍扇的眼冒金星，但还没回过神来就被周临山给一把推开了，后者又朝着赵东宇冲去。
这一刻的周临山的确像是一个疯子逮人就咬，可他这辈子就周浩那么一个儿子。 儿子受的委屈落在他的心里，是要严重数倍甚至十多倍的。他这辈子的希望全都在周浩的身上，又怎么能亲眼看着儿子遭受这样的活罪？与其让儿子痛苦下去，还不如让他来亲手了结了这一切！
只可惜周临山早已不复当年之力，就算他还是年轻的时候也不是赵东宇的对手。赵东宇对这个非要杀死自己的老人家心头也是爆火，但他很清醒的知道自己又一次给他那个哥哥背了黑锅。也没有真的要去将周临山怎么样，只是反手一擒控制住周临山后，赵东宇才语气冒火的冲着李曼怒道：“李曼，你还赶紧解释清楚！”
李曼有些被眼前糟乱的一幕给经愣住了，赵东宇的一吼她才反应过来的说道：“爸，他是赵东宇只是送我回来而已，我们根本没什么！”
“你还想狡辩是不是？我都亲眼看见了！”周临山自是不相信李曼的话，可真正对这话惊愕的是张玉萍！
她听的很清楚，李曼喊得是赵东宇，而不是赵东健！可他不一直都说自己是赵东健吗？这……这到底是怎么回事！
“小……小曼，你刚刚喊他什么？”张玉萍目光死死的看着赵东宇问出了声，那双眼睛里的神色此刻复杂的根本不能用任何的词汇去形容。
而李曼闻言却是心头暗呼一声不好，刚刚情急之下竟是直接说出了赵东宇的身份来。可转念一想，事到如今根本不可能再隐瞒的下去了。如果不说出赵东宇来，公公一定会赵东宇当成赵东健。但让李曼不解的是，公公是怎么知道她和赵东健的事情的！
面对着婆婆的询问，李曼也知道无法再隐瞒下去，只能说道；“爸妈，你们真的弄错了，他不是赵东健，你们谁都没见过赵东健，他是赵东健的弟弟赵东宇！”
“这不可能！东健怎么可能会有个弟弟，还长得这么像！”张玉萍的语气陡然间变得更加尖锐了起来，这一幕令的李曼和赵东宇都是疑惑了起来。赵东健有个弟弟很奇怪吗？而且哥哥和弟弟长得很像，这也不是什么特别稀罕的事情，很奇怪吗？
就连周临山此时也是没有再如之前那般激动，而是怔怔的看着自己的老伴，看着她竟然双眼中有着一抹很奇特的光彩在闪烁，似乎那光彩叫做期望也叫做不敢置信的问着赵东宇：
“你，你真的是东健的弟弟？那你……你比他要小多少？！”
第二百五十二章 自私自利至极！（一）
“那你比东健小多少？”
张玉萍的那张脸上此刻浮现着的只有浓浓的激动，这抹激动李曼，周临山还有赵东宇都是读不懂到底是什么意思。尤其是赵东宇，眉目之间满满的全是不耐，说道：“你有必要知道那么清楚吗？好啦，既然把话说清楚那就没我的事情了，我先走了，以后找人麻烦的时候麻烦看清楚一点！”
赵东宇本就因为李曼的拒之门外而心头窝火，现在还闹出这么件事情来自然是心头更是堵得慌了。懒得再在这里继续留下去，赵东宇扭头就走。
可是张玉萍却是不肯放弃往前追了几步，问道：“东健呢？他在哪里，为什么他一直不肯见我！”
这个问题注定赵东宇不会回答，很快他就走出去开车离开了。张玉萍目光直直的看着他离开，那嘴唇动了动却是怎么都说不上话来。
周临山的怒火并没有完全消散，但也知道自己今晚上恐怕是真的闹了个大乌龙了。但他也不觉得这样有什么不好，这个家太压抑了，是该把话说明白的！每一天这个家里的人几乎都在和对方做着表面，内心里藏着什么苦或者秘密都没有说出来过。不管是周浩，亦或者李曼，还是他和张玉萍，他们都有太多太多的事情没有说清楚了。
见到赵东宇走了以后，周临山稍稍平复了下情绪沉着一张脸说道：“小曼，你跟我说清楚为什么这么晚了还和他一起回来？周浩呢，他又去了哪里？！”
“爸，对不起，我不该让你们那么担心的！”李曼想也没想的就是认错，可周临山抬头却是冷笑着说道：“道歉就不必了，只要你以后少给我丢点人就行！”
李曼身体就是一颤，她很清楚自己的那些事公公已经知道的差不多了，虽然这些话很难听更是很伤人，可李曼却是无从反驳。她并非是那种刁蛮任性的大小姐，会无理取闹的耍无赖。
“爸，真的对不起！”李曼又是道着歉，周临山冷哼一声说道；“你还没回答我的话呢，晚上为什么跑出去！”
“我是看到周浩出去才跟着出去的，但是我怕他不高兴所以才会让赵东宇帮忙去找。不过爸你不用担心，周浩估计很快就要回来了，他只是去见了一个朋友而已。当时我也是担心他会有什么事情，所以才会那样做的！”李曼一老一实的把话说了出来，周临山听到是李曼后面跟着出去的那张冷脸这才稍稍缓和了一下。
但他的眼神却始终没有从自己那思绪恍惚的老伴身上离开，其实李曼也一直在注意着自己的婆婆。婆婆今晚上在知道赵东宇不是赵东健的时候，表现出来的情绪实在是太奇怪了。她不是愤怒更不是震惊，而是充斥着浓浓的激动与惊喜！
李曼从一开始就怀疑自己的婆婆藏着很多很多的秘密，如今 看着她更是肯定了心中的认为。只是公公在旁，她又是晚辈，不可能去逼问自己的婆婆的。
李曼将心头想要去询问的冲动给深深的掩藏起来，不过她也在好奇为什么公公就像是忽略了婆婆一样只顾着问她的事情，难道公公也早就察觉到了婆婆的不对劲吗？还是他现在觉得自己在旁不好说话？
看了一眼墙上的挂钟，李曼心想着周浩估计快要回来了，家里面差点出了血案的事情要是被他知道估计又得操心很久。而且，她很不想让周浩知道自己今晚上出去了，更不想被周浩知道她还找了赵东宇帮忙。
犹豫着，李曼便是试探性的说道：“爸妈，我看你们还是早点去休息吧，周浩马上就要回来了。他现在烦心事太多了，咱们还是都不要把今晚上的事情告诉他，我也不想让他知道我跑出去不然他又得生气了。”
“哼，现在知道在乎你丈夫的感受了？小曼，我可以帮你不告诉周浩，但我现在最后一次警告你别在这个家里耍什么花招，不然的话就算周浩再怎么舍不得放手我也决不允许你继续留在这个家里！别以为你当初对我们家有点恩情，就可以肆意的去糟蹋周浩的真心。你大可以出去找找看，看外面的那些男人是真的想和你过日子，还是只想玩玩而已！”
周临山训斥着李曼，这些话让李曼连头都不敢抬起头，被骂的鼻头隐隐发酸眼泪都感觉无法控制住了一般。但是周临山根本没去顾及她的感受，终于冲着张玉萍说道：“周浩马上就回来了，都回各自房间里吧！”
李曼点点头就上楼了，周临山两老头也关上了大厅里那唯一一盏亮起来的灯往楼上走去。周临山在前，张玉萍在后。周临山的脸上有的只有冷漠，而张玉萍似乎已经回过了神来有的却是满满的担忧和害怕。
老头子他肯定又怀疑了什么了吧？
张玉萍越想身体越是绷紧了起来，甚至很不想跟着一起到楼上去。
可老伴就像是知道了她的想法似的回头冷冷的看了她一眼，说道：“今晚上很晚了，我不想让周浩知道我们又在闹什么。不管你心里边藏着多少的事情，我也不管你有多么的自信觉得自己能瞒得住，但我只想告诉你张玉萍。周浩他，不仅仅是我的儿子，也是你的亲生儿子。你做什么说什么想什么的，请记着他是你怀胎十月生下来的骨肉！”
周临山的话出乎了张玉萍的意料，她原以为老伴一定会在回到房间里后一定会纠缠着她不放的。但没想到的是，周临山还居然还会给她一晚上的时间。至于周临山后面的话她却不知道是有意还是无意的没去听，心里面只是在想她一定不能把事情说出来。说出来她就完蛋了，就算现在已经一把年纪但到时候一定连个善终都没有。老伴不要她，儿子也不会要她，这个家也不会再容得下她的！
心中想着法子，但一时之间却也想不出什么好的来，还有一晚上的时间，张玉萍不断的提醒着自己一定要在周浩明天上班前想出来！
周临山根本没想到他相处三十多年的老伴到这个时候却仍旧没有他的话当成一回事，更没想到他只是不想给儿子添堵的做法，会让老伴生出了逃避的希望！
第二百五十三章 自私自利至极！（二）
周浩回到家的时候，家里面的灯都关着，静谧一片。
打开大门的时候周浩浑然未觉的长出一口气，从离开家到现在回来也是过去了好长一段时间，还好这段时间里似乎并没有人发现自己出去了。
只是当他刚准备脱掉鞋子换鞋子的时候，却是猛然间发现鞋架上有着好几双鞋子掉了下来！
嗯？出门的时候鞋架不都是整整齐齐的吗？怎么现在变得这么乱？
周浩心里嘀咕了一声，家里面可没有养什么宠物，更没有老鼠的什么的，除非人为不然那些摆放的好好的鞋子，怎么会突然间掉落下来？
一瞬间，周浩的双眼就是眯了起来。所谓百密一疏，李曼，乃至于周临山老两口都在极力的隐瞒着今晚上的动荡。但他们正是因为那些动荡导致没有在意到因为之前的争斗挤掉了好几双鞋子下来，这也使得周浩怀疑了起来。
肯定不是被风给刮倒了，又没有什么猫啊狗啊的进来，李曼她知道我出来了？
想到这里，周浩皱着眉头将那些鞋子摆好，再慢慢的往楼上房间走去。
打开房间里的灯，周浩就是看到躺在床上一动不动闭着眼睛的妻子，关上门脱掉衣服上床，但他并没有休息而是出声说道：“别装了，我知道你没睡！”
李曼的确还没睡着，一听到周浩这么说，李曼便是心头一紧。可想着丈夫或许只是试探她而已，所以还是继续装睡。
周浩看了一眼依旧还闭着眼睛的李曼，心头便想：她难道真的睡着了？就算睡着了，可之前肯定下过楼，不然的话那些鞋子不可能掉下来的！
周浩误以为妻子是知道他出去了，并且还打开了门查看。但他只是觉得妻子或许是中途醒了过来而已，不太可能会一直跟着自己去到了那个出租房，真要去了的话看到那样子的冯凯她也会这么装得下去。
也懒得再去管妻子如何，一晚上的绷紧心神让周浩也是疲惫不已。但一闭上眼睛，脑子里却是控制不住的冒出冯凯和林秀华来。
他们回到家后会怎样？冯凯都那样了，或许回家后的第一件事情就是离婚吧！
冯凯几乎是等于丧失了理智，那样子的他林秀华还能和他继续过的下去日子吗？恐怕她自己也知道，她若是不走冯凯恐怕一天都不会变得正常起来。他也很清楚冯凯和林秀华一直维持着夫妻关系，正是因为儿子的原因。可两相比较之下，与其让儿子生活在一个充满着疯狂和扭曲的家庭下，还不如单亲呢，至少周浩是这么认为的。
或许是太疲惫了，想着想着周浩不知道自己是什么时候睡着的。而李曼等到他睡着后，这才敢睁开双眼忍不住长长的吐出一口气！
只不过刚松了一口气的李曼紧跟着却也眉头紧皱了起来，她在担心公公婆婆。因为周浩，他们才暂停了战火，可明天他们一起去上班后，在家的公公婆婆会不会争吵起来？她是不是该给周浩提个醒？
但要是提醒的话，那岂不是等于在告诉周浩今晚上发生了很多的事情吗？
想想，李曼也只能作罢随后闭上双眸慢慢的睡去了。而她也的确有些多虑了，因为张玉萍的心里已经想好了避免和老伴争吵的方法！那个方法似乎还是两全其美的呢，没有人比她更在意赵东宇所说的那番话！
为什么真正的赵东健会让赵东宇来见自己，而真正的赵东健却是一直避而不见？张玉萍觉得赵东健还在恨自己，而他也一定知道全部的事情！一想到赵东健对自己的恨意，张玉萍的心里面就是一阵的揪痛！
东健，我知道你恨我，我也不怪你恨我。我来就是为了恕罪的，不管要我做什么我都会办到，只要你不再恨我！
张玉萍眼角淌下两行老泪，这是她睡着前脑子里一直有的一句话。
一夜再无他话，周浩早上起来吃过早餐后就准备开着车去公司了。父母看起来也并没有什么特别之处，都和往常差不多。
只是当他带着妻子还有王亚楠刚走出家门的时候，母亲却是急忙跟了出来说道：“浩，你带妈一段路，刚好我要去菜市场买菜呢！”
周浩闻言也没有多想，只有李曼和周临山眼神有些怪异的看了张玉萍一眼，但大家都默契的没有说什么。周浩就更没有察觉到什么，点点头就载着母亲去菜市场。
不久后到了菜市场的路口，张玉萍就下车走进菜场了。周浩夫妻俩见她真的是去买菜，自然没有了怀疑开着车去了公司。
但在家里的周临山却是有些不安了起来，站在家门口看似是在活动身体，可那双眼睛却是一只看着菜市场通往家的唯一的那条路。
为了不让周浩知道他们老两口又闹起来了，所以周临山愣是把心里的疑惑憋了一晚上，就等着周浩他们夫妻走了后好好的问问老伴！甚至他都想好了，要是老伴她还不说的话，他就直接把老伴带回村子里去。
留在这里，周临山只有一种很强烈的感觉，那就是张玉萍纯粹是来给周浩和李曼添乱的！至于儿子和儿媳妇会不会在他们走后闹掰，周临山的心里其实倒是想他们早分早好！昨晚上所发生的事情，让他对那一向很温和懂事的儿媳妇也产生一丝怀疑。
要是她真的是那种温和懂事顾家的儿媳妇，昨晚上见到周浩出去第一个念头就应该是拦住周浩，而不是找另外一个男人去追踪周浩做了什么！
都说人活得越老越精，说的似乎和周临山又那么点关系，他看到的李曼似乎比周浩看到的更加清楚！也或者说还是应了那句话，旁观者清当局者迷！
时间一分一秒的过去，老伴离开家去买菜已经半个小时了！
周临山越来越有些焦急了起来但还没有多想，也完全没有想到张玉萍见到周浩开车走远了后就从菜市场跑了出来，从口袋里拿出那到了海市就很少用的老年人手机出来打了个电话给赵东宇。
赵东宇本不想接张玉萍的电话的，可是当听到张玉萍询问赵东健在哪里的时候，他鬼使神差也或者是厌烦了张玉萍直接说了句赵东健回省城老家了！
一听到赵东健会省城老家了，一个念头在张玉萍的心里慢慢的生起到最后愈演愈烈。
当心头终于拿定主意后，她不顾一切的打了一辆出租车直奔汽车站，她要去省城！
第二百五十四章 悄然变化的徐静秋
周浩开着车到了曼和之后，却是让妻子和王亚楠下车，自己并没有准备上去公司的办公楼。
见到丈夫这般，李曼便是好奇的问道：“你怎么不进去？”
“我还有点事情要出去一趟，好啦，你们自己上去吧。”周浩说了声就要开车走人，但没想到李曼却是挡住了他，纸质的盯着自己很是不高兴的说道：“你到底是有什么事情？昨天一下午不见人，今天难道又要一天不回来吗？”
“我有什么事情还需要向你汇报吗？快的话，我上午就会回来了。”周浩不耐烦的说了句发动了车子离开了，李曼满脸寒霜的看着他离去，气不打一处来。
“嫂子你……你还是不要去管周哥了，他不是小孩子，知道分寸的。”王亚楠站在后面说了句。
“我就怕他没有分寸才会问他的，你不知道他的性子，哎……算了，和你说这些你也不懂。”李曼有些懊恼的回道，可没想到王亚楠淡淡的笑了笑：“我懂，你在害怕周哥有危险，你怕他去找赵东健是不是？”
王亚楠的话直击李曼的内心，令的李曼的脸色一变再变。不过王亚楠开口却是让她想起了一件事情，昨晚上公公婆婆闹的那么凶，但王亚楠却从始至终都没有下楼。就算她睡的再沉也不可能一点声响都听不懂，昨晚上的周临山的模样让李曼现在想来都是有些不寒而栗。
“小楠，你昨晚上是不是什么都没听到？”李曼换了个话题，撇开了王亚楠的话反问道。
王亚楠闻言神色就是有些慌张了起来，说道；“昨晚上怎么了吗嫂子？”
“哦，没什么，咱们去公司吧。”李曼笑了笑，王亚楠的反应已经让她知道王亚楠昨晚上是故意不下来了。
只是王亚楠嘴唇咬了咬，再次问道：“嫂子，赵东健真的有个弟弟吗？可他们为什么长得那么像？他们，他们会不会是同一个人？”
李曼清楚王亚楠知道昨晚上发生了什么，此刻听她这么说也没觉得奇怪反而有些好笑的说道：“当然不是同一个人啊，赵东宇是赵东宇，他要小两岁。”
“可为什么他们那么像？就算差两岁，可他们也太相似了吧！”
李曼从王亚楠的眼神中读出了害怕，看着她的眼神也算是明白昨晚上王亚楠为什么一直都没下来了。她在害怕，和赵东健长得太相像的赵东宇让她误以为就是赵东健！
想起发生在王亚楠身上的那些事情，李曼心头说不出是什么感受，有一些自责也有一些无力。
“小楠，咱们走吧，不管是赵东健还是赵东宇现在以后都和你没关系了。”说着，李曼拉了拉王亚楠。王亚楠没有反抗，只是李曼没有看到的是王亚楠那眼神深处的怨恨：
怎么可能会和我没关系，赵东健他骗了我，他骗了我！！！
王亚楠心里面无声的怒喊李曼没有听到，早已经开车去往豪庭的周浩就更是听不到了。
在快到豪庭的时候周浩就给徐静秋打去了电话，而打完电话周浩看着亮堂着的手机屏幕最后竟是顺势给关了机。
不多时到了豪庭门口那些门卫也知道了周浩要来，自然没有任何的阻拦就放行了。而且最近几天，周浩倒也出现了多次，就算徐静秋没事先打招呼，他们也不一定会太过阻拦。
停好车，周浩就径直去到徐静秋所居住的别墅，刚想按门铃却不想门其实早已经打开了虚掩着。
心想估计是徐静秋知道他要来就把门开了吧。
推门而入，周浩冲着屋子里喊了声：“徐静秋，我来了。”
“我在洗澡呢，你先在沙发上坐会儿吧。”从卫生间里传来徐静秋的回应声，周浩撇撇嘴也就坐在了沙发上等待，心中也在腹诽着徐静秋大早上的洗什么澡。
过了几分钟，徐静秋只披着一件浴袍，光着一双脚丫子头发也是湿漉漉的从卫生间里走了出来。
那天星海饭店两人说了一些话后，徐静秋对周浩的态度已是没有之前那么的抵触，今天见到周浩还笑了笑。
只是周浩并没有在意到，目光情不自禁的就是打量起徐静秋来。
虽然没有化妆，但素颜的徐静秋看起来似乎也是不赖。秀发湿漉，还只穿着一件浴袍大半的双腿暴露在外，一双调皮且白皙的脚丫子就更别说了。
“看什么看？难道你还有恋足癖？”徐静秋没好气的刮了他一眼，周浩顿时间尴尬的收回了眼神，说道：“不好意思，只是觉得你应该换好了衣服见我更好。你穿成这样……。”
后面的话周浩还没说出来，徐静秋就掩嘴娇笑了起来：“我不先从卫生间里出来，怎么去换衣服？从卫生间出来你不就能看到我了？”
周浩又是无话可说了起来，徐静秋说的倒也对。不过这不重要，周浩今天来找她可是有重要事情的。
虽然他现在可以直接联系到黎茂华，但徐静秋说到底也算是自己的盟友，何况徐静秋现在对米云胭估计也是恨得不行吧！
“你赶紧去换衣服吧，我待会儿带你去见一个人。”周哈催促着说道，和徐静秋这样面对面，他心里边没点压力才怪呢。而且大早上的，这女人似露非露的不纯粹是在考验人的耐力吗？
徐静秋“哦”了一声也没有想到周浩会这么快找出米云胭来，饶有兴趣的坐在了周浩的对面，双腿虽然紧紧的并拢在一起，但给周浩的感觉就是今天徐静秋似乎和以往大不一样。
可能是徐静秋现在开始把他当自己人看了，所以才会这样大胆无拘束！
周浩心里这般想到，便也没去胡思乱想，直入主题的说：“我昨晚上找到了米云胭，暂时还没有告诉黎茂华，你有没有兴趣现在就和我去看看？”
几乎是在周浩话音刚落之际，徐静秋就“腾”的从沙发上站了起来，一脸激动的问道：“去，必须去！我一定要好好的教训教训那个贱人！”
徐静秋并不知道周浩的那些照片是从哪里来的，但周浩能有可想而知米云胭也应该早就收集到了那些东西。不然“妻子的天堂”光光只是一些已婚女性的俱乐部的话，就有些太过单调。而且赵东健那种头脑的人，他开了一家这样的会所，真的只是为了满足内心里那扭曲变态的欲望吗？
说完，徐静秋就快步跑上楼换好衣服后，又和周浩一起离开了豪庭去见米云胭。
而周浩心思也一直放在待会儿见到米云胭，如何能让她吐出一些有用的价值信息来。并且心里面隐隐有些担心，在此之前米云胭是不是已经被冯凯套出了很多东西。现在的冯凯如果他掌握了能对赵东健产生威慑的证据，会不会一急之下就给供了出去？对付赵东健连周浩都想的很明白，要么不出手，一出手就必须要给他雷霆一击！他能想到，可现在这个状态的冯凯能想到 吗？
周浩在担心见到米云胭后的未知情况，但他并不知道父亲此刻正急得焦头烂额，在不断的拨打着他那因为担心妻子打扰而刻意关掉的电话。
第二百五十五章 撒了三十年的谎（一）
距离老伴去买菜到现在已经快过去一个小时了，按照平常这个时候的老伴早就应该回来。步行的话来回也就十多分钟，当时间一分一秒的过去，周临山越来越后悔让老伴跟着周浩走了！他应该陪着去的！
家里距离菜市场就那么近点的距离，老伴突然说要坐车去，这不摆明了是有问题吗？！
给周浩打了好几个电话想确认下老伴是不是去了菜市场，但是周浩的电话却是一直都在关机没人接听，周临山误以为周浩在公司有什么很重要的事情所以也就没有去给李曼询问，而是亲自往菜市场走去。
走了几分钟到了菜市场，里里外外周临山找了两遍却还是没有发现老伴的身影，再一次从菜市场出来后，周临山的那张老脸已经难看到了极点。但猛然间，他却是想到一件事情，那就是老伴有没有带手机在身上？
先前忘记了这茬，这般想到周临山又连忙跑回家，他是记得张玉萍的手机号码的，就是不知道来海市有没有换掉！
回到家周临山就是尝试着拨通了张玉萍的号码，不成想电话还真的打通了，可是才响了几声就被人直接挂断！
挂断电话的人毫无疑问就是张玉萍！
周临山那张脸越来越难看，张玉萍挂断了他的电话，那就说明老伴是真的故意在躲着他！
“张玉萍你到底在玩什么花样，不见人还连电话都不接，你以为躲的了初一躲得了十五吗？！”周临山愤恨的说着，可是直到此时他也只是认为老伴这是故意躲着不见他而已。
然而此时的张玉萍已经买好了下一班去省城的车票，其实她一直都知道赵东健的老家在哪儿，她也知道赵家在什么地方。当初，那个地方我是多么的盼望和渴望。可惜她终究还是敌不过残酷的现实，不得不灰溜溜的离开了省城。
今天再次不顾一切的踏上前往省城的路，张玉萍的心里除了忐忑之外还是忐忑。但她的忐忑并不是因为老伴打来的电话，而是在忐忑事情真的会和自己所想的那样吗？
张玉萍死死的捏着车票，目光几乎是数着候车室墙壁上钟的时间过的，终于等到上车了，张玉萍急忙就去坐车了。
上了车等到车子缓缓发动了后，张玉萍一颗一直悬着的心这才开始落了下来，但随之而来的心头却也隐隐有一些愧疚在心头：“老头子，我知道这样做对不起你，可是这是我的心病我必须要去把它解开来。三十多年了，三十多年我一直活在这个心病当中，要是不解开来，我就是死也不会安生的！”
张玉萍的目光看着窗外内心里无声的说着，眼中的那丝愧疚也渐渐的隐藏了下去，开始了长达数个小时的车程。
本想准备睡一觉打发时间，但刚刚才起来不久的她又哪里睡得着？而且一闭上双眼，回忆却是如同泉涌般的涌进了她的脑海里。
回忆里，她张玉萍青春靓丽更是，被誉为纺织厂之花。但她在纺织厂却并不是最美的那一个，还有一个叫做林芬的女孩子，不管是文化还是长相都在她之上。
人都很喜欢接近美好的事务，张玉萍也不例外。可女人一旦遇到比自己漂亮的总会难免的心生一些嫉妒之心，可林芬在很多人眼里真的太出色了，出色的让人就感觉自己和她一个在天一个在地。当时的张玉萍也是那样认为，她觉得自己也很漂亮可万万比不上林芬，何况林芬据说省城有钱人家的女儿，上过很多的学，张玉萍只庆幸和想要出来磨练自己的林芬成为了好朋友。
和林芬成为朋友的那段时间张玉萍享受过很多之前她连想都不敢想的东西，美食，漂亮的衣服，林芬不知道请过和送过多少给她。有时候张玉萍都在想难道有钱人家的女儿都这么闲的没事做，会跑来纺织厂打工吗？
张玉萍曾经心里偷偷的和自己说过，要是不出意外她会和林芬成为永远的好朋友！
可一切从他的出现发生了改变！
张玉萍一直以为林芬做不了多久肯定就会败退，但让她没想到的是半个月过去林芬还在，一个月过去林芬也在。直到一个半月后，林芬突然间和她说她的未婚夫从国外留学回来了！
那个年代能去国外，几乎是很多人毕生的梦想，更遑论只是一个纺织女工的张玉萍的。第一次听林芬说起她那出国留学的未婚夫，张玉萍心里就在想林芬的未婚夫到底长什么样的。
终于，三天后张玉萍第一次见到了林芬的未婚夫。
高大，帅气，英俊……等等几乎所以能形容男人美好的词汇全部从张玉萍的脑子里冒了出来，仅仅是一眼，张玉萍就对那个帅气的男人怦然心动，那不就是自己一直在寻找的白马王子吗？
可是，她梦想中的白马王子却是和她最好的朋友拥抱在了一起。
那一刻，张玉萍第一次开始嫉妒林芬了！就算她比自己漂亮，就算她比自己有学识，有家室，可张玉萍心里却是在说她有什么好的！
不过那时嫉妒的想法却也不是那么的强烈，但随着林芬和她的未婚夫见面次数越来越多，张玉萍也见到那个男人的次数越来越多开始变得无法自拔了起来。
她疯狂的爱上了那个男人！她甚至已经做好了打算，她要不惜一切也得得到那个男人！
终于心头的妒忌和爱慕让张玉萍实施了计划，那一天刚好林芬的未婚夫邀请林芬和她一起吃晚餐。
在晚餐上，张玉萍故意灌了林芬很多很多酒，也不住的怂恿着那个男人喝酒，直到林芬喝醉了不省人事。但那个男人的酒量出奇的好，尽管满脸通红却并没有趴下，到最后连林芬自己都扛不住了。
在酒醉模糊之间，张玉萍只感觉自己被一个人给抱了起来，随后躺在一张床上她就只剩下一种感觉，那就是痛，撕裂般的痛！
后来清醒了她才知道发生了什么，那个在她心里一直英俊儒雅的男人其实一点也没醉，酒席上他甚至都在配合着张玉萍的计划，直到将她占有！
而张玉萍也终于看清楚了那个男人的真实面目，他虽是林芬的未婚夫，但他同时却也是一个花心公子！因为早就占有过林芬，所以他对长得不错的自己也起了企图之心！
亏得张玉萍当时还在想尽办法怎么去抢夺这个男人，到最后自己其实早已经被他视作囊中物了。
第二百五十六章 撒了三十年的谎（二）
往事的一幕幕浮上心头，坐在班车上的张玉萍莫名的心算起来。
只是被那个男人给占有了，却并非是她的厄运结束，而是仅仅只是开始！
那一次，好友林芬根本就有半点察觉。可纸终究是包不住火的。虽然自己被那男人用计给占有了，但张玉萍心里在当时并不是那么的难受，甚至隐隐还有些窃喜。
她的目的本来就是成为他的女人，现在自己已经是他的人了，只要对他好他一定会放弃林芬而选择自己的。
后来她从来没有拒绝过那个贪婪的男人的索取，直到有一天他们被林芬给撞个正着！
那一天，林芬和她决裂，但张玉萍一点也不难受，反正她们之间的关系早就注定会这样了！但让她万万没有想到的是，那个男人最后竟然还是选择了林芬，无情的将她的抛弃！
她知道林芬早就和他有过关系，但张玉萍一直都认为自己比林芬对他好十倍百倍，可为什么他还是会选择林芬呢？
终于苦苦追问下，那个男人不耐烦的甩给了她一句话：“张玉萍，我只是看你有几分姿色才愿意玩你的，你不会真以为我会娶一个纺织厂的普通女工做妻子吧？别傻了，林芬注定会是我的妻子，你只是我的一个玩物罢了！除非你告诉我，你的家世能有林芬的家世一样！”
林芬，是当时省城有名的林大老板的亲生女儿，他们之间的婚姻正是所谓的利益联姻。
张玉萍当时万念俱灰，可让她惊喜的是，在被那男人甩掉快有一个月的时候，她竟然发现自己怀孕了！
惊喜交加之下，张玉萍找到了那个男人告诉了他这个喜讯，而当时那个男人竟然也露出了滔天的喜色。原本张玉萍以为他是回心转意，却不料最后他却是告诉自己，孩子一定要生下来，但母亲不能是她，而他将会给她一笔很丰厚的报酬！
用钱买她的孩子，去认别的女人做母亲？这怎么可能！
但她刚拒绝，那个男人却是满脸冰冷的告诉她：要么把孩子生下来拿钱走人，要么就把孩子打掉！
因为林芬竟然是个不能生孩子的女人！而张玉萍最后做出的决定，是将孩子生下来！
在十月怀胎的那段时间里，对于很多女人来说或许是一生中最为难熬的日子，可对于张玉萍来说却是她觉得人生中最为幸福的一段时光。因为怀孕，那个男人变得越来越关心自己，令的她总有种错觉，他把她当成了妻子看待。
可美好总是那么短暂，孩子出生的那一天张玉萍面对了有史以来最严重的两次打击！
一个，她亲眼看到那个男人抱着她的孩子和林芬在一起满脸的甜蜜笑容，当时林芬看着自己的眼神时是那么的讥讽和不屑！
而另外一个，则是她永远都不想去想起的痛。三十多年来她也一直以为那是真的，可没想到赵东宇的话却是给了她前所未有的希望！
虽然那个男人和林芬一起抱着孩子的时候很甜蜜，可小孩子终究还是需要吃母乳的，所以在前面几个月的时间里小孩依旧还是张玉萍在带。然而，随着时间的推移，当每一次那个男人和林芬一起来看望孩子的时候，她就恨不得亲手杀了那个男人和林芬，以至于到后来她连带着那个孩子也再也没有了一点感情。
她觉得那个孩子根本就不应该降临在这个世上，她也不相信以后她走了林芬会善待她的孩子，与其让他在世上活受罪，倒不如让他早早的解脱！
张玉萍曾和李曼说过，赵东健是她的当年好友林芬的孩子，林芬难进赵家门想不开才会跳楼自杀留下了赵东健孤苦伶仃的在世上。其实这根本就是她对所有人撒的一个半真半假的谎言，林芬是真的，但林芬根本不是跳楼自杀，而是因病去世！赵东健更非林芬的儿子，而是她的亲生孩子，周浩同母异父的哥哥！
这个谎言她隐藏了三十多年，心灰意冷的她离开省城遇到了当时老实巴交的周临山，对生活几乎是失去了希望的她只想着随便找个人嫁了吧。但让她没想到的是，洞房夜的那晚上周临山居然怀疑到了她的最大秘密！
当时的张玉萍很害怕，和周临山相处的时间里她知道周临山是个好男人，所以失去了一段感情的她不想再失去另外一顿感情。于是乎她就和周临山也撒了个谎，这个谎一撒就是三十多年！
可张玉萍的谎言真的只有这些吗？她欺骗了丈夫，也欺骗儿子，她其实连自己都给欺骗了，在跟着周临山的前几年里，她一直都不曾放下之前的那段感情纠葛。她不认为是自己去抢夺了林芬的东西，而是林芬夺走了她的爱情！
到了后来岁数越来越大了，她才开始悔悟当年所做的一切。只不过他曾偷偷的去找过那个男人想见一见自己的第一个孩子，也是差点被她杀死最后因为那个男人的及时赶到而没有成功的赵东健时，那个男人却是冷漠无情的将她给轰了出来。
这一次，她再次来省城了，他还会和以前那样无情的将自己轰出来吗？
张玉萍不知道，但不管如何她都必须要亲眼见到赵东健，还有那个男人，也就是赵东健的父亲赵庆阳！
她要他们父子为自己解开痛苦了三十多年的谜！更是为了弥补自己当年的罪过而来，她欠了赵东健三十多年的爱，三十多年的关怀，她想补偿给赵东健，就算付出再多她也要补偿她的这个孩子！
一路上，张玉萍都在回忆着当年的往事。常有人说往事不堪回首，越是回首越是痛苦。张玉萍觉得说的就是她，可就算往事再如何的不堪，但发生就跟烙印似的永远都挥之不去。
终于时间到了下午，从海市开来的班车也终于抵达了目的地，张玉萍走出车站的时候内心难以压制的紧张起来。
她的脑子里一直都记得赵家的地址，但那只是以前的赵家地址，她已经很多很多年没有再来省城了，赵家的人还是生活在那里吗？
张玉萍不敢肯定，不过还是坐进了一辆出租车内，对着司机说道：“师傅，麻烦到海阳路18号！”
海阳路18号，是赵家所在地那一带最新的名字，张玉萍文化不高费了好大一番力气才找出来的新地址名称。那司机师傅一听，哦了一声就载着她往海阳路去了。
第二百五十七章 痴人做梦（第八更！）
张玉萍为了她心头纠葛了三十年的迷，也为了恕罪孤身一人撇下了和她相守相伴三十多年了老伴，更撇下了和老伴的儿子不闻不顾的来到了省城。
她有想过老伴和儿子找不到她会着急，但她也仅仅只是想想而已。
而在中午时分张玉萍还未曾到达的省城的时候，周临山已是急得如同热锅上的蚂蚁一般。
他原本并不是有多担心的，因为张玉萍不是第一次这样刻意来躲着他，但却从来没有和这样大半天了仍旧没有一点消息。这让周临山情不自禁的就在想，张玉萍不会是遇到了什么危险吧，不然的话为什么还没回来？
想到这种可能的时候，周临山心里哪里还有一点愤怒，有的只是担心老伴出事而已。可是当他中午给周浩打去电话，却发现周好的手机依旧还是关机，无奈之下他也只能联系李曼了。
李曼正在食堂里面和王亚楠坐在一起吃饭呢，只不过没有一点胃口。周浩又是消失了一上午，手机也关机了一上午，更让李曼郁闷的是苏薇整整一上午还对着自己冷嘲热讽！
无心吃饭的她听到口袋里的手机响了起来，顺势拿出来一看发现是家里打来的，不由好奇的问道：“妈，您怎么打电话来了？”
公公一般是很少会打电话的，所以李曼以为是婆婆张玉萍。
“小曼，周浩是怎么回事为什么一上午电话都打不通？你让他别上班了先回来吧，你妈不知道是跑到哪里去了，一上午都没回家！”
听到公公的声音李曼还心有些好奇，可听到后面的话顿时色变！
婆婆早上不是和他们一起出来买菜去了吗？怎么会一上午都没有回家！
“爸，周浩上午就出去办事了，我也不知道怎么手机是关机的。可妈怎么也没回去啊！”李曼一头雾水的问道。
“我要是知道就不给你打电话了，她从早上出去就再也没回来过，你赶紧去找找周浩，我怕你妈再不回来指不定是出什么事情了！”周临山急声道。
李曼闻言也是满心凝重了起来，挂掉电话后心头却也控制不住的有些埋怨起自己的婆婆来。现在家里面已经乱成一团糟，为什么老太太就是不能消停一点，动不动就会闹出事情来！海市这么大，该去哪里找人啊，还有周浩现在也是联系不到！
李曼只感觉人都快疯掉了，更遑论该怎么去找到周浩和张玉萍了。
而此时的周浩正在和徐静秋一起，在他们的面前坐着的是已经恢复了不少气血的米云胭。
在这个暂时租下的套房里，周浩和徐静秋已经和米云胭谈了很久，可是后者却是只有一个答案告诉着他们：她什么都不知道。
周浩不相信，就算是熬时间他也要和米云胭耗到底！徐静秋也显然失去了耐心，看着低头不语的米云胭便是一声娇喝：“米云胭，你要是还这么下去的话根本没有人能救得了你。你也别以为赵东健是一座永远不倒的靠山，你现在协助我们的话或许还有自救的可能，再这么执迷不悟下去你害的是你自己！”
徐静秋在来时一副要和米云胭大干一架的阵势，但当真的见到了米云胭的时候徐静秋却是并没有多说什么话。不是因为她怕，而是因为她懂的是大局为重。可米云胭的不配合，让她已是忍无可忍。
“呵呵，赵东健早就不是我的靠山了，可能他现在恨不得马上弄死我吧！周浩，你们也不要做徒劳功了，我还是那句话我其实什么也不知道。当初之所以和冯凯说我能帮助他扳倒赵东健，只是想要他来救我而已。不过我也是遭了报应，被他死去活来的折磨多天。现在我什么都不想，更不想去掺杂进你们的争斗当中，那是你们的事情与我又有什么关系？”
米云胭一边自嘲着一边却又现实无比的说着，这让周浩的心思就是为之一沉。
“米云胭，你以为你真的就能独善其身了吗？你也知道赵东健想要杀你灭口，他为什么要杀你灭口就是因为他怀疑你手里有着对他有威胁的东西。而你说没有，他不会信，我也不会相信！你在盛华山做负责人不是一天两天，甚至是一年两年了，这么长的时间里你难道真的一点东西也没有积累下来？就算你没有，但赵东健一定让你做过不少的事情，包括当初派人想要撞死我！我的话也就这么多，你要是再不说的话，那不好意思我只能做出一些我不想做的事情。你应该很清楚从你成为赵东健的人那一刻开始，你就不可能清清白白与世，就算他不找你麻烦，你以为你能逃得过法律的制裁吗？现在只需要我一个电话，马上就会有人把你带进监狱里面去！你已经快四十岁了，你想等你重见天日的时候已经变成了老太婆吗？！”
周浩做着最后的努力想要劝动米云胭松口，就算假设米云胭没有搜集任何“妻子的天堂”里所发生的那些污秽东西。但最起码的那一次安排人撞自己的事情米云胭一定是参与者之一，只要找出那个撞自己的人再加上米云胭的证供，蓄意谋杀依旧是能对赵东健控诉的一条罪名！
可以说周浩从来就没想过给赵东健放点血亦或者说只要要了赵东健的命，那样周浩觉得其实等于是便宜了赵东健后者那种层次的人，最为在乎的是什么？是他现在最富有的东西！钱财，权势，人脉！
当赵东健没了钱，没了权势，也无人搭理的时候，那赵东健必将成为人人喊打的过街老鼠！周浩要的就是赵东健身败名裂，不得好死！但米云胭的如此不配合，让他感觉处处都棘手无比。
目光死死的盯着一直都很少抬起头来的米云胭，心里面更是情不自禁的在默数着时间，一秒……两秒……三秒……不到一分钟，米云胭沉默之后当她抬起头的时候那双眼睛里终于出现了动摇：
“我可以帮你找出那个人来，甚至还可以帮你找出更多参与过赵东健的那些人出来。但你能保证，我做了这些事情之后能安然无事吗？”米云胭满是紧张的问道，她最为在乎的就是自己能不能安全度过这一难关！
可周浩给不了她这个答复，更是清楚米云胭是不可能逃得了制裁的。
“我没办法答应你，但我会尽最大的能力去帮助你！”周浩沉声说道。
“你凭什么能帮助我？”米云胭紧跟着反问。
周浩还没说话，却没想到一旁的徐静秋却是抢先说道：“凭我是黎茂华的女人，这一点够不够！不过你也该清楚你做的那些事情想完全没事几乎是痴人说梦，我们能做到的是尽量帮你减少罪行而已！你也可以拒绝告诉我们，但我保证你不说立刻就会被送进监狱！”
徐静秋的话音落下，周浩忍不住的侧过头去，他是没想到徐静秋竟然也有着这么彪悍的一面！
第二百五十八章 妻子的把柄（一）
黎茂华是谁？
整个海市或许不是所有人知道，但米云胭却是那些知道的人之一。
黎茂华作为海市最有权利的人之一，甚至很快就将成为整个海市最有权利的人没有之一。如果徐静秋真的在黎茂华的面前有话语权的话，似乎还真能让自己将功赎罪！
几番犹豫之下，米云胭却也知道现在的她只能答应周浩和徐静秋的要求的。暂且不说周浩会不会放开她，就算周浩放过她，但赵东健呢？冯凯呢？要是再次落到冯凯的手上，米云胭情愿死也不想再去经历那段噩梦般的日子！而赵东健，她心里却依旧还是又爱又恨！爱他，是因为那永远磨灭不掉的强大形象。恨他，则是因为他的冷酷无情。落在赵东健的手里，米云胭清楚将比冯凯还要恐怖十倍！
如果说将冯凯比喻成恶魔，那赵东健就是魔头了，米云胭亲眼见过赵东健折磨人的手段。尤其是一种手段，更是让米云胭想起都浑身冒寒气。
一个细小的铁丝，放在手指与指甲盖之间，然后慢慢的穿透指甲盖撬掉！
痛的不是指甲盖掉了，而是那掉的过程细小的铁丝割着肉的痛苦，而赵东健却不仅仅用过这一种手段！与他为敌的人，秘密处理掉的光米云胭知道的都有一只手的数！
此时的她，其实已经无路可走了，她只能答应周浩的要求。
没有再犹豫，米云胭咬着嘴唇说道：“好，我愿意配合你们！”
周浩和徐静秋的心里都是一喜，米云胭这样说显然是在告诉他们，她的确掌握了一些东西。
试想米云胭跟了赵东健好几年，怎么可能一点保命的东西都没留下来？但为什么她一直都不肯交给冯凯，而是情愿承受着那么多的侮辱。她不傻，甚至是个精明的女人。她从冯凯的眼睛里看到的只有浓浓的报复，只要她把东西交出来或许就是她死的时候了！一个已经疯了人会做出什么事情，是难以想象的。
“好，什么时候去拿？”周浩误以为米云胭所说的配合是和他所想的那样后者拍下或者存档了什么赵东健的重要证据，可米云胭却是苦笑一声说道：“赵东健为人虽然很自负，但其实他也不是傻子，他做什么事情的时候就算带着我也不可能给我机会去留住他的把柄，何况当初我还真没那么想过。我之所以配合你们，只是能帮助你们找到一些人，只要那些人敢站出来的话相信对赵东健一定是有大影响的。”米云胭说着的时候，目光却是情不自禁的看向了徐静秋。
徐静秋立即就明白了米云胭的这些话是个什么意思，顿时间俏脸生起了寒霜，问道：“你们是不是也有我的底细？！”
“我没有，但是赵东健说不定有，盛华山的月度派对之前是通过一传十十传百这样传下去的，具体会来一些什么人我和他都不会清楚。但派对的现场装着很多的监控器，所以没躲避开那些监控器的话，都会被录下来。”米云胭解释着说道。
徐静秋脸色豁然间大变，惊问道：“那……那游泳池不远处的那片假树林里长椅边有没有？”
“那个地方好像没有，装监控器都是装着能够控制全场的几个方位，你的那个位置本来就是盲点。”米云胭说道，徐静秋也是随之心中宽松下来，但还是忍不住的说了声：“你们真是一群卑鄙无耻的小人！”
米云胭只是笑笑没有说什么，徐静秋或许是生气了也可能是嫌房子里太闷了，便抱着双臂往外面走去，屋子里就只剩下周浩和米云胭。
见到徐静秋走了，米云胭这才看向了周浩，有些好奇的问道：“你是怎么认识她的？”
“一次偶然的机会，本来我是要去找赵东健的，但不想碰到了她，就这样认识了。”周浩淡淡的回了声。
米云胭的神色一愣，不敢置信的问道：“你去找赵东健？你疯了吗？”
“这个就和你没关系了，米云胭你该告诉我你刚才所说的那些人是谁了！”周浩不想和米云胭废话太多，直入主题的说道。
可米云胭却是轻声笑了笑，叹道：“好歹也曾鱼水之欢过，用不着这么一副公事公办的样子吧？对了周浩，那个徐静秋她不会和你有一腿吧？我看你们俩坐着的时候都是紧紧的挨在一起，普通朋友可没有那么亲昵的。”
周浩根本就没有注意他和徐静秋坐着的时候挨的近还是远，更没心情去和米云胭讨论这些八卦的话题，脸色一沉说道：“我没那么多时间陪你在这里浪费的！”
“待会儿我列一份名单给你吧，你自己去找他们也可以带他们来这里，我能做到的都会尽力做到，包括帮你找出那个当初撞你的人。”
“那家伙是谁！”
周浩心里可一直都没有忘记那次车祸的，尤其是被撞了迷迷糊糊的时候对方还那么嚣张的留下了一句话。
“周浩，今天算你走运不要你的命，下次记住少他么的多管闲事！”
这就是当时那人留下的话，一开始周浩只是认为是赵东健让那人来警告自己的。可是转念一想似乎又有些不太对劲，赵东健完全没有必要去和一个等同于打手一样的人说那么多，给钱让人办事就好了，没必要提出自己。而且现在回想起那人说话时所充斥的恨意，就好似和自己有什么仇似的。
只可惜他出院后去过交通大队，但却怎么也找不到那天车祸的监控录像了，周浩清楚可能早就被人给故意抹除了。
现在米云胭再次说起，他自然是在意起来，米云胭也没有让他等什么就说道：“那个人应该是你的老熟人了，原先老板……赵东健要教训你的时候就想过如果出问题可以让那个人自己出来担罪，所以我们就去调查了一些你这些年的事情。发现有一个人很适合来做那件事，他的名字叫做王波，你应该有印象吧？”
王波？
周浩还真一时之间想不起来，但想着想着很快就出现了一个人。记得两年多前他的曼和和另外一家公司在争夺一笔很大的单子，当时两家公司可是都费尽了苦心，但最后还是曼和获得了对方的赏识成功拿下。可另外那家公司却以为周浩使了什么卑鄙手段一直怀恨在心还曾找过人来曼和闹事，不过没多久那家公司就出了问题倒闭，那家公司的老板貌似就是叫王波！
“原来是他啊，怪不得我说撞了我之后还那么仇恨的给我撂话！呵呵，当初他自己技不如人却来怪我卑鄙，而且还想着弄死我！原本我都快忘记这个人了，没想到他逼着我把他想了起来。”周浩冷笑着目光中却是寒芒爆闪。
米云胭对他和王波之间的事情不感兴趣，看着周浩心里面也不知道在想什么就双眼眯了眯，说：“周浩，这一次我真的感谢你能够将我从冯凯的手中的救出来，也感谢你不计前嫌的愿意来帮我。但我的话还是那样，如果你没有绝对的把握之前千万不要去招惹赵东健，最少也不要去主动招惹！我知道你和赵东健之间不可能放得下的，但我这是真心出于好意提醒你。最后，还有一件事情我也要告诉你！”
“在你车祸住院的时候，我曾经去医院找过李曼要林秀华给你的照片。一开始李曼拒绝了我，后来我一直紧追不放下她才开始动摇，并且说要和我做一笔交易，我帮她拿到一份东西，而她帮我拿到那些照片！”
第二百五十九章 妻子的把柄（二）
“你帮她拿一份东西？什么东西？你手里难道还有李曼什么东西不成？”
听着米云胭的话，周浩顿时间就是不解了起来。妻子有什么东西需要米云胭帮她拿的？还有为什么不能自己拿，难道是她的东西在赵东健那里吗？可又是什么？
“东西是什么她还没来得及说当时冯凯就出来了，所以我到现在也不知道。不过那东西她说在赵东健的手里，而且从她的话里来看，应该是赵东健手里面有你妻子的把柄！周浩，经历了这么多事其实我也明白一直以来是我自己把自己逼到了这条路上，怪不得谁。年轻的时候我有过一段失败至极的感情让我憎恨那些虚伪的男人，所以我才会那么的热衷那些已婚的女人去背叛她们的丈夫。可能赵东健他也有过和我一样的经历，我们两个才会碰到一起狼狈为奸。呵呵……现在想想前些天的那些遭遇也是我的报应，自己遭遇的不好又何必要制造给其他的人。当然，我告诉你这些并非是想为自己开脱，我只是想告诉你要是赵东健真的有李曼的把柄的话，那很有可能李曼并不是真的故意背叛你，而是身不由己！”
米云胭在周浩的眼中是妻子出轨的牵线人，可米云胭比他清楚李曼是一步步掉进赵东健陷进里面的。联想到那次在医院里李曼所要她冒险去拿的东西，米云胭认为很有可能是赵东健有了李曼的把柄，因为那些把柄李曼不得不屈服于赵东健！
米云胭说出了心中的猜想，可她是无法去感受到此时周浩的内心是多么的震惊！
妻子居然有把柄在赵东健的手里！
这怎么可能，小曼不是说她那时喜欢上了赵东健才会走上了错路吗？为什么她会让米云胭去帮她拿东西！那份东西到底是什么？真的是赵东健控制小曼的把柄吗？如果是那样的话，那我……我岂不是一直都错怪她了？她的心里一直都是爱着我的，只是因为把柄落在赵东健的手里，她才不得不听从赵东健的命令？！
不……不管怎样她和赵东健的事情已经无法挽回了，不管她是不是故意还是被迫，她已经和赵东健发生关系了，不管任何都没办法改变她被别的男人占有过！
可那份东西到底是什么？对妻子有那么大的威慑力，使得她为了隐瞒而不惜用自己的身体去稳住赵东健？！
不管周浩的心里如何的在告诉自己，妻子的身体被别的男人占有过这是无法改变的事实，可当妻子出轨冒出被迫的可能性时，周浩心中那对妻子浓浓的抵触，竟是悄然间在淡化！
这并非是周浩离开了李曼就过不下去日子，也不是李曼在周浩心里的那份情有多么的深厚，这仅仅只是一种当你认为那是对的，而且一直以来都认为就是那样。可突然间告诉你，不是那样的，是有着另外的原因！你错怪了她，她也是被逼的，她没得选择，才会去那样做！
周浩心里的感觉此时只能用一个乱字去形容，都说婚姻三年之痛七年之痒。痛和痒是完全不一样的概念，痛是有感觉的发自内心的，可痒却是厌恶，嫌弃，甚至是仇恨！周浩和李曼正是婚姻三年的头上，这是他和李曼婚姻的第一道坎。他曾一直以为他和李曼的婚姻就算到老也将是美满了，可没想到才在三年的头上就出现了问题，还是这样几乎无法挽救的问题！
什么爱情，什么婚姻，什么家庭，一度在周浩的心里瞬间成了狗屁，不堪一击！可心里面他真的愿意去承认吗？恐怕换做任何一个男人都不会承认自己的爱情婚姻和家庭脆弱，因为不管是不是妻子出轨，说白了还是那个男人自己没有能力！又不是那种结婚了十几年甚至是二十多年已经被时间冲洗的毫无新鲜感的老夫老妻，周浩心里面其实早有想过妻子是不是因为一些原因才会背叛他的！
原以为这样的想法只是他不敢面对现实，现在似乎那不是逃避，而是真的有这种可能！
“周浩，我觉得你该去问问李曼那东西到底是什么，赵东健那种人什么事情都做得出来的，可能李曼真的是被逼的吧。”米云胭又是说了一句，这句话让周浩猛然间再次想到了那四十万！
那四十万李曼有给他解释，说是找朋友借的，并且后来通过动用家里的资金卖房套现还上了那笔钱！这个解释有可能，可也匪夷所思。没有漏洞，因为那些钱全都和借钱的人对上了，周浩也并没有怀疑妻子是怎么借到的，他最为怀疑的是妻子怎么还上的那笔钱！
真的是买房又卖房套现吗？
周浩不太相信，此时更是将这两件事情串联在了一起。但四十万，可能会逼的妻子迫不得已背叛自己的身体吗？
周浩想不明白，也不知道自己所猜想的是不是正确的，如米云胭所说，他现在就得去找妻子问个明白！
她到底要米云胭去拿什么东西？那东西是不是就是让妻子出轨的真正原因！
没有再和米云胭说什么，周浩起身就走了出去。走到外面看到徐静秋的时候，因为心中迫切想要知道一切，他不得不硬着头皮说道：“我现在有一件很重要的事情要去做，不能送你回去了！”
“什么事情？”徐静秋有些不悦的问道。
“这个，以后再说吧，我先走了。”周浩敷衍了过去，也不顾徐静秋那难看的脸色就上车快速往公司开去。见到周浩很不负责任将自己晾在了这里，徐静秋气得直跺脚。
周浩哪里还顾得上徐静秋，开车回去的路上就是拿出了手机开机给妻子打去了电话。
手机一开机，立即就弹出来了很多个未接来电提醒。一看到那些未接来电，有家里的座机，有妻子的手机号码，也有着苏薇的时候，周浩的眉头就是紧皱了起来。尤其是看到家里的座机号码打了不下十几次，这让周浩心头咯噔乱跳了起来。
家里不会出什么事情了吧？
想到周浩连忙就给李曼打去了电话，家里要是真出事了李曼也一定会知道的。
电话只响了两下李曼就接听了，一开口就是说：“周浩你现在在哪儿呢，赶紧回家，妈不见了！”
周浩拿着手机整个人都呆住了，家里果然出事了，他原以为是父母又吵架，可事情却是完全超乎了他的意料。
母亲，居然不见了！
第二百六十章 被撵了出来（一）
母亲突然不见，瞬间揪住了周浩全部的心思，连带着要去问李曼到底有什么东西在赵东健手里的心思都给暂时放到了一边。
开着车用着最快的速度就往家里赶去，等到他到的时候，李曼，王亚楠，还有父亲就坐在大厅里等着他回来。
周浩进门，立即问道：“到底怎么了，妈好端端的怎么会不见了！爸，你是不是又和妈吵起来了？”
父亲的脸色有着些许的慌张当然更多的却也还是无力和愤怒，李曼见公公不说话只能说道：“妈早上和我们一起出去后就没回来了，没有和爸吵架。”
“早上出去就没回来了？糟糕，妈好端端不可能走的，会不会是遇到什么危险了！”
不能怪周浩把情况想的太糟糕，而是因为无缘无故的母亲失踪，而且从早上到现在都过去好几个小时了，母亲真要去哪里早就打电话回来了。现在一点消息都没有，除了遇到了什么危险之外，周浩想不出有其他的原因！
“要不，咱们报警吧？”李曼出声问道。
周浩想了想摇了摇头，说道：“妈走了只有几个小时，现在还不到报案的条件。而且妈又不是小孩子，我还是先去菜市场看看吧！”
说完，周浩也顾不上多说就赶紧往外面跑去，一直没说话的父亲却是突然站起来说道：“我和你一起！”
周浩自然没拒绝，就带着父亲一起往菜市场去了。
到了菜市场，周海便是找到了母亲经常卖肉的一家摊子，他在这边住了多年和菜市场很多卖菜的都还算熟悉。
“王哥，今天早上我妈有没有到你这儿来买肉啊？”周浩问道。
“今早上没有，不过你妈倒是来了菜市场，但进来转了一下就出去了。”
“你确定她进来就出去了吗？那你有没有看到她往哪个方向走的？”
卖猪肉的王哥的摊子刚好距离门口不远的，而且这些天来和周浩的母亲也是熟悉了，所以一见到张玉萍就认了出来。本来还想打招呼的，可当时张玉萍也不知道是没听到还是怎么了，眼睛一直看着外面就又走了出去。
他亲眼看到，张玉萍坐上一辆出租车走了。将话告诉周浩父子两后，两人都是狐疑了起来。
按照王哥的说法，那应该是张玉萍自己走的！
“王哥，那你记得不记得我妈当时有没有接到电话啊，还是打电话之类的？”周浩又问了声。
母亲是拦下出租车走的，回家的路就那么几分钟，张玉萍的性子怎么可能会舍得浪费那钱打出租。她肯定是要去什么远的地方，可在海市母亲还会去什么远的地方？所以周浩就在想，是不是有什么人联系到了母亲。
张玉萍离开的时候的确打了电话，只是她是上了出租车后打的，除了开车的司机之外别人根本不可能看的到。
看着王哥没有了其他的消息，周浩便是有些不太相信的看向了周临山。母亲的离开绝对不会是无缘无故的，之前他着急之下没有多想，可现在听完卖肉的王哥说完后，他开始觉得父亲肯定是有什么话在瞒着自己！道：“爸，你真的没有和妈吵架？”
周临山重重的喘出了几口气，最后也不得不点头说道：“本来是不想告诉你的，昨晚上我有和你妈吵过。不过现在我和你妈吵架不重要，重要的是赶紧找着她才行！”
周浩心头顿时间就是无语了起来，母亲本来就一直很小气，这段时间里也是和父亲三番两次的争吵，没想到现在真的吵的离家出走了！
前有妻子先不见人影，现在母亲也闹出这么一茬来，周浩忽然间感觉到生活为什么这么累和多事。但就算他再怎么觉得疲惫，现在也不得去硬着头皮寻找母亲。母亲终究和妻子不一样，她一个老太太除了老家和这连个亲戚都没有，更别说海市了，估计只是故意这样吓吓父亲吧！
周浩心里这般安慰着自己，只能按照王哥所说的母亲坐出租车离开的方向寻找。实在不行，他只能去出租车公司了！
一路寻去不知道过去了多久时间，周浩心里还是一直认为母亲在海市的，殊不知此时的母亲依旧还是在车上，但并非出租车而是通往省城的班车。
下了省城班车的张玉萍，一出站就往赵家的老住址去。不到二十分钟，出租车已经将她给送到了目的地。
付过车费，张玉萍走下车的时候她都能感觉自己的双脚因为紧张竟是变得虚浮了起来。
她没让出租车在赵家的门口停下，而是在附近停下，然后自己一步步的朝着记忆里的赵家走去。
没走几分钟，她就看到了一面院墙上挂着“海阳路18”的牌子，心头猛地一跳，她知道她到了地方了！
抬头看了眼院墙里面的建筑，一眼就看到那很是气派的三层楼房。
看着那楼房张玉萍的心里莫名的一颤，赵庆阳应该就住在里面吧，呵呵，这里就是他和林芬后来的家吗？
张玉萍怀揣着那一颗上上下下的心终于站在了那扇大门外，看到旁边有个门铃，抬手并不想用力但实际上却像是狠狠的在摁着那颗按钮似的将门铃给摁响了。
“叮咚……叮咚……。”
高墙内响起了门铃声，很快就有一个老妇人小跑了过来开门。见到门口站着一个比自己要年轻几岁的女人时，不由好奇的问道：“请问你找谁？”
在看到开门老妇人的时候，张玉萍的心里几乎同时也冒出了这个问题来：这个女人是谁？林芬过世后，赵庆阳不是再也没有娶妻吗？难道他早已经再娶了，这个就是他后来的伴侣？只是，赵庆阳你的眼光也太差了吧！
开门的老妇人身上骑着围裙穿着让张玉萍觉得比她还要土气，再看那张皱纹斑驳的老脸，张玉萍觉得就算她年轻的时候也不见的有什么好看。
“哦，我找赵庆阳，你是？”张玉萍回道。
“你找老爷？可老爷今天没说有人要客人要来啊。”老妇人其实是赵家聘请过来的保姆，也是在赵家干了好多的老人了。
而张玉萍一听老爷这个称呼心里头顿时间就恍然了起来，干干的笑了两声却是苦于她并没有预约，但她来都来了不可能因为没有预约就回去的，只能笑着说道：“我没和他预约的，不过你告诉他张玉萍来了，他就知道了！”
老保姆闻言哦了声再次将门给关上，就去汇报了！
第二百六十一章 被撵了出来（二）
“东健，明天你去回去海市吧！”
三层的楼房外面看起来很大很阔气，但也算不上那么的特殊，在省城从外表看比这栋房子好的估计数都数不过来。
可是里面的陈设还有那一件件的家具，却都是造价极其昂贵，比如大厅里相对而坐的那一套沙发几乎就快赶上人家的一套房子的。
如此富贵对于坐在大厅里的年轻点的男人来说，是那么的美好。可对于那六十多岁的老人，却是不一定了。
财富提供了他很多的方便，年轻的时候他也曾觉得钱是那么的好。但当年纪大了，他却发现钱也仅仅只是一个数字罢了，甚至最后更是给他带来了困扰。在他认为这个世界真正最美好的东西，是权力！有钱不一定会有权，但有权的话就一定会有钱！
可家中祖辈的数代累积注定他不可能过上穷日子，到后来进入仕途更是成为最大臂助。但爬得越高在乎的东西就越多，甚至他还担心自己的家底会被有心之人给利用上。或许是因为这个原因，他提前的从位子上退了上来，安享晚年。
这两天对于他来说家里面多了一个人，老人嘛似乎都很喜欢热闹，喜欢有人气。可他算不上太大高兴，可能是因为这么多年他早已习惯了一人。
看着大儿子赵东健坐在自己面前拘谨的很，老人也即是赵东健的父亲赵庆阳，忍不住皱了皱眉说道：“我和你说过多少次了，面对我的时候不需要这么紧张。我是你的父亲，不是你的压力！”
赵东健身体绷的更紧了，所谓一物降一物。赵东健在海市张扬跋扈，可是回到家面对自己的父亲，他却是极其的畏惧！
并不是因为赵庆阳长得有多凶，相反赵庆阳海市慈眉善目的，要是不认识的年轻人见到都会以为这是一位好说话的慈祥老爷爷。但那些赵庆阳的对手们却绝对不会这样认为，对于他们而言赵庆阳这个外表慈善的男人，是一个为了目的不择手段极其狠辣的角色！
听着父亲的训斥，赵东健连连点头：“父亲，我记住了！我明天就回去海市，不过这些天我不在家你可要好好照顾自己！”
赵东健回到省城老家的真正原因其实连赵东宇都不清楚，真正的原因是家中保姆打电话来说父亲前些天晚上晕倒了，身体不是很好。虽然父亲现在将近三分之二的家业都交给了他，剩下的三分之一也是父亲自己在打理，可赵东健还是不太放心。只要赵东宇还活蹦乱跳一天，赵东宇就有可能会和自己来争夺家产！所以他故意隐瞒了父亲生病的事情，独自一人回来尽孝了。
“有什么好大惊小怪的，人老了不就是容易出毛病嘛。别一点小事就往回跑，我把话给你说明了，要是的亚东集团今年超不过去年的成绩的话，你要知道后果的！”赵庆阳冷冷的说道。
“父亲，我会努力的！”赵东健连一点顶撞也不敢有的说道，就在这时保姆吴妈走了进来，说道：“老爷，外面有个客人要见你。”
“客人？我今天没有约人啊。”赵庆阳有些狐疑的说道。
“她说她叫张玉萍。”吴妈又道了声，而赵庆阳和赵东健父子俩一听到张玉萍的时候，神色纷纷一变。只不过赵庆阳要冷静的多，而赵东健就是有些坐不住了。
“张玉萍是什么人？把她赶出去！”
可说完，赵东健却是浑身一震，目光畏惧的看向自己的父亲，果然父亲正冷冰冰的看着他。
“你急躁什么？这个家谁在说话！”赵庆阳沉声一喝，赵东健立即不敢回话了。
不过让赵东健心下松了一口气的是，赵庆阳居然也和他说出了同样的话：“不认识，让她走吧。”
“好的，老爷！”
吴妈退了下去，只是赵庆阳的目光却是在不停的闪烁着：她怎么好端端跑来了？还有东健是怎么回事，为什么他这么激动？难道他知道张玉萍是谁？这不可能啊！
而赵东健此时心里面也在桀桀冷笑着：老不死的，看来你也不想见你的老姘头啊！不过，张玉萍她跑到这里来做什么，难道她是来找我的？不应该啊，她要找也是找东宇才对！
父子俩都是想不明白，但他们默契的都选择不见张玉萍。如果在场只有赵东健亦或者说只有赵庆阳，可能情况就不一样了。
吴妈得到了赵庆阳的吩咐便再次打开了大门，对着张玉萍说道：“我们老爷说不认识你，你快走吧！”
张玉萍神色一变，赵庆阳不认识她？这不可能！就算两人已经有很多年没见了，但赵庆阳怎么可能会忘记她呢！
“他不可能这么说的，一定是你听错了。我叫张玉萍，你是不是把我名字说错了！”张玉萍很是坚持的说道。
吴妈虽然忠厚老实可也不是脑子不行的人，刚才赵庆阳和赵东健的反应显然是认知门口的张玉萍的。但她就是一个下人，才不会管张玉萍，也不敢去管。
“我没有说错，你赶紧走吧！”说着，吴妈就要关掉大门。可张玉萍见状却是猛地挡住，更是想冲进去！
吴妈见状脸色大变，连忙喊道：“小孙，小邓，你们快来！”
小孙小邓是赵家的两个保安，刚好就在院子里，听到吴妈在喊就跑了过来。
“这个疯女人想闯进来，赶紧把她拖走！”吴妈有些不厌其烦的说道，而小孙和小邓一人架着张玉萍一边胳膊就将张玉萍给提了出去。
张玉萍不住的挣扎，她今天来为的就是当着赵庆阳和赵东健的面把当年的事情说个明明白白清清楚楚。但让她没想到的是，赵庆阳避而不见不说，竟然还让人这么对待自己。
“赵庆阳，我是张玉萍啊，你快出来，我知道你没有忘记我！你要是不出来见我，我就在外面等。不管等多久，我都会在这里！”张玉萍冲着里面大喊，声音也毫无遗漏的传进了屋子里赵庆阳和赵东健的耳朵里。
赵庆阳听后眉头就是紧紧的皱了起来，那双眼睛里更是透出满满的烦躁，沉默了几秒钟，赵庆阳语出惊人的说道：“东健，打电话给抛出所把外面的那个疯婆子抓起来！”
闻言，赵东健惊愕的张大了嘴巴。
第二百六十二章 急火攻心
“怎么你没听到我的话，我让你打电话给派出所来！”
赵庆阳再次重申了一句，心头虽然很是恨着自己的父亲，可表面上他是不敢表现出来。
“好，我现在就打电话。”赵东健一边说着一边拨打了报警电话！
而外面张玉萍依旧还是在纠缠不休，保安小孙和小邓也是无奈的很。现在毕竟不是老社会了，要是被人看到对一个老太太怎么样的话，那就是给主人家惹麻烦了。
“这为老太太你不要再这里叫喊了，你要是再喊得话我们可就报警抓你了！”小孙和小邓黑着脸喝道。
张玉萍连理会也不理会二人，只顾着冲屋子里叫：“赵庆阳我知道你是故意不见我的，但我给你五分钟，你要是再不出来的话，到时候别后悔！”
被两个年轻后生架着动物一样的架着自己，张玉萍一张老脸早就挂不住了。心有不甘的她慢慢的更是来了火气，开始威胁起里面的赵庆阳。
小孙和小邓相视一眼，最后由小邓控制住张玉萍后小孙开始拿手机报警。不料，手机刚掏出来就见到警车开了过来。两人顿时间大喜不已，心想终于可以摆脱这个老麻烦了。
警察下车后倒也干脆，见到竟然是个五六十岁的老太太也是不好太大的动作，只能半拉半拽的将张玉萍给带进了警车里面。
张玉萍连赵庆阳父子的面都没见到，人便是上了警车能被带到派出所去了。
听到门口没有了叫喊声，赵庆阳那难看的脸色这才慢慢的缓和下来，而赵东健心里面也是长出了一口气。但让他没想到的是，那口气刚松下来，又因为父亲的一句话给再次紧提着。
“东健，你跟去派出所看看什么情况。”赵庆阳说道。
赵东健心里此刻那叫一个恨，干笑着说道：“父亲，只是一个不正常的老太太理会她做什么。”
“人家都直呼我的名字了，肯定有问题的，你去看看吧。”赵庆阳出乎反常的没有发火，要是按照平时赵东健有一个反对绝对就是一顿臭骂。可现在就算是柔声细语，赵东健也不敢再说什么只能僵硬着点点头走出了大厅。
一边走赵东健心里一边大骂：老不死的是不是在试探我？可他怎么知道我认识张玉萍的？不不不，他本来就多疑，又什么都清楚估计现在只是想看看我的反应吧！
赵东健分析着父亲让他去派出所的原因，想着也觉得父亲只是试探而已。不过这一趟派出所他还是必须要去的，父亲的做事方法什么样他很清楚。现在让他去，估计待会儿就会亲自打电话问派出所自己有没有去了。要是他不去，回来的话赵庆阳一定会发飙！
眼看着赵庆阳的身体一天不如一天，赵东健心想着可不能在这样的节骨眼上出问题。无奈之下，他也只能硬着头皮去见张玉萍了。而他对突然冒出来的张玉萍更是恼怒到了极致，但恼怒的同时心里面却有着一个让他极其火冒的声音在不断的说着：
不管怎么样，你一定要让她闭嘴！
赵东健一直都很害怕见到张玉萍，因为他很清楚当年那些连张玉萍都有可能不知道的事情。为了自己，他必须要安抚住张玉萍，让她不能坏了自己的好事！
没多久，赵东健就开着车赶到了派出所，并且见到了带到派出所后独自关在一间审问室里的张玉萍。
当门打开来的那一刻，张玉萍一眼就见到了赵东健，在见到他时张玉萍的脸上就跟笑开了花似的跑了过来。
“你是东健！你是不是东健？！”
赵东健面无表情的看着张玉萍没有去回答，而是对着为他开门的民警笑道：“我可以和她单独聊聊吗？”
“可以，当然可以！”那民警连连说道，赵家的公子哥可不是他敢说不能的。
审问室的门再一次被关上了，而赵东健也在门关上的那一刻脸色陡然间凶狠了起来，死死的盯着张玉萍沉声道：“张玉萍，你疯了是不是，居然跑到这里来！还有你怎么知道我在这里的，赵东宇呢？！是不是他把事情都告诉你了？！”
张玉萍被赵东健一个接着一个的问题给问的有些蒙住了，更是因为赵东健直呼她的名字时而狠狠发颤！
“东健，你……你怎么可以喊我的名字。我……我是你妈妈的朋友，是你的阿姨！”张玉萍笑的比哭还要难看的说道。
“别他么装了，张玉萍所有的事情我全都知道，什么阿姨，什么朋友都不过是你在撒谎而已！现在我不想和你说太多话，只跟你说一句，现在马上立刻给我滚回海市去，以后不要再来省城！”
张玉萍的身体开始一点点的往后倒退，脸色满是惨然和不敢置信的看着赵东健。她来了省城其实早已做好了要告诉赵东健一切的准备，只是让她怎么都没想到的是赵东健居然什么都知道！
可既然他知道，为什么……为什么还要直呼她的名字，还……还让她滚！
“东健，你怎么可以和我这样说话？我是你……。”张玉萍依旧还强颜欢笑着，但话还没有说完就被赵东健给无情的打断：
“你给我闭嘴！当年你做出那种事情的时候就应该知道今天的下场，不过我也应该感谢你。至少没有你，我就没有现在的生活，或者连我这个人都不会有！但张玉萍，你千万不要指望我会原谅你！我现在只想你从我眼前消失，永远永远的消失！”
张玉萍煞白着脸不断的往后退去，看着赵东健那张满脸扭曲和狰狞的脸，她脑子里面猛然间像是明白了什么。但那明白的东西她又说不出个所以然来，心里面也没有什么清晰的概念。只是觉得胸好闷，鼻子都好像不能呼吸了一样。
“你……你怎么能……能……。”
张玉萍目光始终不离赵东健，可是那致命的窒息感就像是扯不掉的牛皮糖让她愈发的不能呼吸，到最后就像是什么直冲脑际人就跟着眼皮一闭软软的倒了下去。
张玉萍的突然昏倒让赵东健眼皮就是一跳，他很享受张玉萍之前的表情，那种无助，惊慌，不知道该怎么办的样子让赵东健心头都忍不住哈哈大笑。但突如其来的一幕让他没能再笑下去，皱着眉头看着躺在地上的张玉萍足足沉默了两三分钟，这才打开了审问室的门，对着那些警察喊道：“里面的人晕过去了，打120。”
听到的几个警察连忙奔跑了过来，而赵东健说完后连头也没有再回一下就再次满脸漠然的走出了派出所，坐进了自己的车内并且点燃了一根烟。
只是他那仍旧冷漠的面孔上，却因为那缭绕的烟雾变的有些看不清楚。更没有人注意的到，他没有夹着香烟的那只手一直都在紧握着，死死的不肯放松！
第二百六十三章 误会加深
时至半下午，周浩和周临山的寻找注定是无果而终。没有再继续徒劳的寻找下去，父子二人都是一脸的疲倦回到了家。
李曼和王亚楠见到只有他们两个回来，都是明白是个什么情况了。
回到家李曼为他们端来水，但是周浩也只是小小的抿了一口润了润嘴，随后沉着声音说道：“我现在去派出所报警吧，这都快一个白天没见到人了！”
李曼闻言下意识的看了一眼公公，在周浩父子俩出外寻找的时候，其实她也在想婆婆到底去哪儿了。心里面想着估计婆婆也是生气躲到哪儿去了，可随着时间的推移，李曼却越来越觉得婆婆是不是去找赵东健了？
昨晚上赵东宇将实情说了出去，母亲一直都想找到赵东健，但既然赵东宇是假的，她很有可能就是去亚东集团！
可赵东健并不在海市，而是回去了省城，婆婆会不会得知了消息去省城了？不然的话，婆婆根本不可能在外面呆那么久，她没地方可去的。
不过李曼却也没有说出来，说出来昨晚上的事情就瞒不下去了，她可不想被周浩知道她昨晚跟踪过周浩，那样周浩一定会发火的。
“只能这样了，这个老不羞怎么就一点也不知道丢人呢，都多大岁数了还玩这样的花招！”周临山气不打一出来，菜市场的人说张玉萍是做出租车离开的，可见她是自己要走的。周浩去过出租车公司询问，可是海市出租车那么多，而且海市也不止张玉萍一个老太太，虽然拿出相片但并没有什么人记起来张玉萍坐过车。
周浩心里对母亲此时也是既无奈也很无力，想起母亲这一次来到海市，他不可能感受不到异样的。
甚至有些时候他也在想母亲身上是不是发生什么事情了，以前的她来到海市自己能感受到的是母亲无微不至的关怀。当然并不是说这一次母亲来就没有关心过他，而是总觉得母亲的心被分走了，让她没有那么多的心思放在自己的身上。甚至，只要自己做的不好，她就会异常的生气，就好似自己很失败一样！
周浩心里比谁都憋屈，可那终归还是他的娘不是吗？
放下那对母亲已经产生的一丝抵触，周浩长长的呼出一口气，却是目光看向了李曼说道；“爸，小楠你们在家吧，我和小曼一起去趟派出所。”
李曼脸色一愣，心里面就是有些好奇，去派出所为什么还要她一起？可她也不好说什么，只能点点头说了声好。
而后，夫妻俩也就一起走出了家门。
上了车，李曼坐在副驾驶座上微微看了一眼周浩，她从周浩的眼神里的确看出了丈夫似乎是有话要和她说。
李曼心头为之一紧：他昨晚回来的时候就在故意试我有没有睡着，现在明显是有话要和我说。要是他真的是问昨晚上的事情，我该怎么回答？他肯定不高兴我昨晚上跟着他的，好不容易打消了他那么多的疑虑，我现在不能再让他对我起疑心啊！
“小曼，你是不是一直在骗我？”
周浩心里的确有事要问李曼，人的心就拳头大点，能包容下去的东西也就那么多。可当所有的事情全都凑到一块的时候，又不可能真的撇开其中一件不去管。
周浩故意将亲自喊出来和自己一起去派出所，自然是奔着妻子在赵东健手里的把柄去的！
听着他的话李曼心头就是一跳，有什么事情一直在骗他？这话是什么意思？
李曼深深的又看了一眼周浩，干笑道：“老公你怎么了？好端端为什么又这么问！”
“我见过米云胭了。”周浩又是说了声，李曼眉头一皱，暗问自己米云胭和丈夫说什么了？米云胭除了说她和赵东健的事情之外还能有什么，可这事儿不是都说白了吗？
他不会又在怀疑那笔钱的事情吧？
李曼心中猛地揪紧起来，但却是随着周浩的话脸色骤冷的说道：“你干嘛要去见她！”
“你这么激动是害怕吗？”周浩反问，李曼心头的感觉更不好了，只不过她话还没说完，周浩又接着说道：“你还有很多事情都瞒着我是不是？昨晚上你是不是跟着我出去了，我没回来的时候爸妈是不是吵架了？这些你都没有跟我说，怎么怕我知道你跟着我我会不高兴？既然知道我不高兴，为什么还要跟着我！”
母亲的出走太奇怪了，虽然这些天父母一直在争吵，可母亲也不至于会做出离家出走的事情。更让他快要崩溃的是，妻子刚刚找回来，现在母亲又跟着走了！
这两个他人生中本该最重要的女人，却似乎是在不断且肆无忌惮的践踏着自己对她们的感情和关心！
一点点的，周浩觉得总有一天他无法再去负担这些。
李曼浑然不觉周浩心头的想法，她隐瞒过也卑微过更讨好过，可是这些方法似乎都不奏效，并没能为她的婚姻带来太过明显的挽救效果。 但办法也就那么多，此刻面对周浩一个接着一个的问题，李曼心中忽的不知道该怎么说了。
但看着周浩那一脸肯定的样子，李曼也只能硬着头皮说道：“是，我昨晚上是跟着你出去了，我是让赵东宇带着我一起去跟着你的，也到了那栋出租房。后来赵东宇送我回来的时候，让爸妈误会了，所以吵了起来。妈今天走，可能就是因为昨晚上的事情吧！是爸让我不要告诉你的，他不想再给你增加太多的压力。”
“嗤……。”
周浩猛地一刹车，妻子昨晚上果然跟着自己出去了，而且还到了出租房外面，那她是不是看到了昨晚上所发生的事情！而且，妻子居然还是找赵东宇一起去的，回来父母还大吵了起来！
昨晚上发生了这么多事情，他竟然一无所知！这个家到底还有没有人当他存在过！
周浩心头莫名的火气乱窜，他现在恨极了欺骗，更恨极他在这个家似乎逐渐失去的存在感！
“老公对不起，我不是想刻意隐瞒你的，是爸不让我们说。至于跟着你去，是因为那么晚了我怕你会出事，所以才会跟着一起的。当时我找不到车，所以只能让赵东宇来！”李曼看出了周浩那逐渐在酝酿的怒火，赶紧连忙解释道。
可周浩闻言，却是冷笑了起来说道：“看来你真的撒谎撒成习惯了！当时我离开的时候至少已经到了晚上快十一点钟，那么晚了就算赵东宇没有睡觉，可他能那么快的赶到？我先开车走的，等赵东宇到，你们根本就追不上我！赵东宇他，昨晚上是不是一直就在我们家附近！”
周浩现在对李曼所说的任何话都是抱有怀疑的态度，当她说出是和赵东宇一起去的时候，他立刻就反应了过来。
虽然不知道赵东宇住在哪儿，但除非他就住在他家附近，不然的话不可能还跟得上自己，所以赵东宇和李曼是早就联系好的！
妻子她能让赵东宇甘心情愿的等一晚上，他们的关系什么时候到了这个程度了！
第二百六十四章 直奔省城！
李曼现在也是急的不行，看着周浩那布满了冷笑的脸庞，她清楚丈夫是想茬了！
“老公你先不要生气，我的确是早就联系好了赵东宇让他等我。可那只是因为冯凯和我打过电话说你要对付赵东健，所以我才会着急之下找赵东宇来的。他，他和我说过如果有事情可以找他帮忙！”
此时此刻，李曼也知道要是不解释清楚的话，估计周浩会彻底的陷入到自己的假想当中！
可她没想到自己的解释却是越来越乱，周浩的脸色没有任何的缓和，而是更加难看了起来：“冯凯和你打电话说我要对付赵东健？呵呵，就算我真的是要去找赵东健，你凭什么要来阻拦我？你到底是怕我出事，还是怕他有危险！还找赵东健的弟弟来帮你，李曼那是赵东健的弟弟，他的亲弟弟！”
“赵东宇和赵东健不一样，是他自己说会帮我的！”
“你他么的到底是装傻还是真蠢啊，那是赵东健的亲弟弟，他会愿意帮助一个陌生人去对付他的哥哥吗？”
周浩气极反笑，他和赵东宇连一点血缘关系都没有，他可能会反过来帮助自己而去针对他的亲哥哥吗？这是一件多么不可思议的事情！
“周浩，你真的误会赵东宇了，他和赵东健真的不一样！”李曼极力的解释着，可周浩接下来的一句话却是让她哑口无言：
“好，就算他和赵东健不一样，但他凭什么帮我们？既然他要帮我们，为什么是去找你，而不是来找我！他们是两兄弟，都是一丘之貉！”周浩冷声喝道，李曼怔怔的看着一句话都说不上来。
尽管心里面还想着去解释，但如周浩所说的那样，赵东宇会无缘无故的来帮他们吗？真要是那样的话，为什么找的是李曼，而不是他？
就算赵东宇是在帮助，但对于周浩来说，也是狼子野心！只要是个人，恐怕都会这样想！
李曼似乎是无法去反驳，于是就换上了一副笑颜说道；“老公，那我以后不见他总行了吧，咱们还是赶紧去派出所处理好妈的事情最重要啊！”
周浩冷哼一声没有说话，这让李曼心头为之松了一口气，她以为周浩也只是发发火而已，并没有i其他。可她绝没想到，周浩真的是这样吗？
赵东宇我不管你是什么目的来接近我们，但我必须要让你从我的世界里消失！你永远都不能撇开你是赵东健弟弟的关系，何况你自己真的是只好鸟吗？就算以后李曼不再是我的妻子，也轮不到你来觊觎！
周浩心里冷冷的想着，赵东宇的接近怎么说都是那么的意图不轨。周浩决不允许自己栽在了赵东健的手里一次，还要在赵东宇这里再栽一次！
眼看着已经到了派出所，周浩只能将心里本想去问的事情再次压了下去，并不是没时间，而是他不想去问了！
大半夜的妻子能放心的和赵东宇一起跟踪自己，还在自己的面前为赵东宇辩驳着，这不就是在告诉自己她已经很相信赵东宇了吗？如果赵东宇是赵东健安排来接近的呢？何况，一向擅长编制各种谎言的妻子，她的解释一个接着一个层出不穷，哪个才是真的，只有天知地知，她知道而已！
周浩将心中的话和问题全部压制了下去，走进派出所正要去找民警报案的时候，家里面却是来了电话。
周浩见状心头却是一喜，这个时候家里打电话来，是不是母亲已经回去了？
可当他接听，却是听到父亲焦急的声音：“周浩，刚刚有一个医院打电话来，说……说你妈在医院里！”
周浩心头狂跳了一下，母亲居然进医院了？她真的遇到危险了吗？！
“爸，到底怎么回事？是哪家医院打来的！”周浩立即问道。
“是一家安康医院打来的。”
周临山并不知道在整个江省很是有名气的安康医院是在省城，而是一直以为安康医院是海市的一家医院，说出名字后就继续说道：“你先别问了，赶紧回来带我去医院！”
周浩的脑子里还处在搜寻安康医院是在哪里，可是想来想去却并不知道海市什么时候多了一家叫做安康的医院！
下意识的周浩还是有些不敢确定的问道：“爸，你确定真的是叫安康的医院打来的电话？”
“对啊，我听的清清楚楚，你赶紧回来也不知道你妈怎么样了！”
就在这时，听到了周浩询问的李曼满脸惊讶的说了句：“老……老公，安康医院是省城的医院！”
周浩猛然间傻眼了，他其实已经想到了安康医院是在哪里，可脑子里却怎么都想不明白母亲怎么会在省城的医院！难道是因为海市的医疗条件不行，母亲被转送到了省城吗？可至少也会海市的时候就给自己打电话啊！
周浩不明白，但李曼却是在想出安康是省城医院的时候就瞬间清楚了。
婆婆她真的去找赵东健了，还跑到了省城去找！
在这一刻，婆婆在李曼的心里就是一个疯子！为了去找赵东健，竟然瞒着一家人跑到了省城那么远去！
她和赵东健到底是什么关系，可以让她不顾家人的感受做出这么疯狂的行为！
李曼一直以来都在怀疑婆婆苦苦找寻赵东健到底是因为什么，但婆婆曾说她是赵东健母亲的好友！现在，婆婆的话根本就不能再成立了，她在骗人！什么好友的后人，她的行为就好似赵东健比她的亲儿子还要亲了！
可就算想到了这些李曼也不敢说出来，何况周浩已经急忙奔出了派出所，李曼只能紧跟其后。
夫妻俩以最快的速度回到了家后，周浩打了个电话确定的确是安康医院从母亲的随身手机上得到电话打来的后，再也没有停顿的就直奔省城去了。
而在周浩带着父亲和妻子去省城的路上，张玉萍经过抢救已经从昏迷中苏醒了过来。
只是苏醒过来后的她，却是目光痴呆的看着天花板，连医生和护士来询问她一些问题的时候却是一言不发！以至于医生和护士都以为这个老人家是不是精神有问题的，不然的话怎么亲人在海市她却跑来省城了？可从她身上穿着的衣服来看又挺干净的，不像是那些精神问题出走的老人，何况她身上还带着手机，这老太太也太奇怪了一点吧！
第二百六十五章 母亲的内心忏悔（一）
看着头顶那苍白的天花板，张玉萍已经这么发呆快两个多小时了，期间没吭过一声。
病房里的其他病人和家属时不时就会看向她，但有人好心来问过张玉萍没有理会后，大家都还真的以为这位老太太可能精神方面有点问题。不然的话，好端端的怎么只会发呆呢？
张玉萍的确受了很大的刺激，并非赵庆阳不见自己，而是因为赵东健对她的仇恨！而她，只是不想说话，她在想为什么。
难道人错过之后就连改变的机会也不能给吗？
张玉萍心里在追寻着这个问题的答案，但注定这个问题对于她而言是无解的。
她从来没有对任何人承认过赵东健，就是她的亲儿子！
什么林芬的确存在过，但是林芬却是一个不能生养的女人！而她，就是赵东健和林芬的一个生养工具！
她恨，恨自己当初没有那个能力从林芬的手中抢过赵庆阳，她恨自己出身卑微。她更恨自己的亲生儿子却不能亲自抚养，要喊着别的女人为妈妈！
恨，让那时候的她误入歧途差点亲手杀了赵东健！后来赵庆阳的恰好到来使得赵东健最后活了下来，但张玉萍不明白的是，这些事情赵东健是怎么知道的！
她有想过赵东健会恨自己，可那也是自己将实情说出来的时候。可她都还没说，赵东健又是怎么提前知道的？是赵庆阳告诉他的吗？！
赵庆阳为什么，为什么你毁了我一辈子，还要毁掉我们母子，为什么！我只是想和东健恕罪，只求在我有生之年还能让她喊我一声妈，可你却连这个机会也不给我！
张玉萍的心里有恨更有着彷徨，赵东健对她的仇恨是那么的浓那么的清楚。在被赵东健呵斥的时候，她的心里泛起了浓浓的委屈。在那一刻，她最想的是回海市，回家，回到老伴和儿子的身边！
在那时，她终于感觉到周临山和周浩父子对她的好。
人总是都有贱性，总会在受伤的时候发现别人的好。但清醒后却又开始踟蹰，比如张玉萍现在想的却是如何能再次获得赵东健的原谅。
世界之大无奇不有，一个母亲几个孩子，有爱能公平的，但似乎更多的却是并不同等的爱。有母亲重男轻女，也有母亲重小轻大，更有重大轻小的。而且对于人来说，得不到的东西似乎永远都要比已经得到的要珍贵很多很多倍！
赵东健从一开始就好似是她永远得不到的儿子，她很想拥有，以至于那种情绪作祟之下，她觉得她的世界赵东健就是最重要的。周浩已经成为她的儿子了，也不可能会和自己分离，所以她要找回赵东健！
然而，命运就像是在作弄她似的。她的儿媳妇，她小儿子的妻子，居然和她的大儿子出轨了！这是一件多么荒谬的事情，甚至张玉萍心里一度对赵东健生气的不行。可当她冷静下来一想，或许她从来就没冷静下来过。她觉得自己错过，赵东健错一次又算得什么？ 更为奇葩的是，反正都是她的儿子，这件事情绝不能传出去，不然整个老周家脸就要丢尽了！弟媳妇和兄长出轨，这要是放在以前的老社会是要被浸猪笼的！所以她开始强迫周浩，让周浩和李曼和好，就像赵东健的事情从来都不曾发生过！
现在，张玉萍的心里有那么一丁点的后悔。赵东健不原谅她让她绝望自己真的不能拥有这个儿子，既然如此她是不是该退而求其次，不再去管赵东健而是安安心心的和周浩父子生活在一起呢？若是这个事情连周浩和周临山都知道了，他们也不要了自己，那她就要孤苦伶仃的一个人生活了！
不，她绝不要过那种日子！
可是医生说了他们已经通知了家人过来，浩他们就要到了，待会儿我该怎么和他们说？
张玉萍心里问着自己，时间过去了几个小时她也找不到什么好办法，当天色黑了下来后，周浩开着车终于带着父亲和妻子赶到了省城安康医院。
病房的门一被打开，周浩和周临山进门就喊：“妈（玉萍）！”
这两声呼唤让张玉萍为之一愣，但随之而来的却是鼻头的酸涩，很酸很酸，很痛很痛，也很后悔很后悔！
他们才是真的关心自己的家人啊！
“妈，您怎么跑省城来了，又怎么会在医院里面？医生怎么说？”周浩站在床边担心到了极点的问道，看着病床上的母亲那憔悴的样子，周浩心里对母亲的怨气随之消散一空。
张玉萍猛地一抽鼻子眼眶瞬时间就红了，却不想被老伴和儿子看到就将头撇到了一边去不说话。这个动作让周临山误以为老伴这是在生自己的气，于是伸手握住了张玉萍的手，干笑着说道：“玉萍，我知道你还在生我的气，我给你认错行不？以后我啥也不逼着你了成不成？”
张玉萍的脸色的确很差，这让周浩和周临山心里都以为她可能是出了什么大问题。而且周临山越是这样说，张玉萍却无法控制的抽泣起来，这更是让周临山慌了神。相处了几十年的老伴要是真病倒了，周临山心里哪能轻松的下来。
周浩见母亲不说话，他只能去找了医生询问。
来到医生办公室后，周浩说明了自己的身份后，就有一个中年医生说道：“我就是你母亲的主治医生，你母亲问题倒是不大，只是被刺激到了又因为有些高血压，所以才会晕倒。现在只需要好好休息一下，很快就能康复。”
周浩闻言心头一喜，感谢道：“谢谢你医生，不过你们是在哪儿发现我妈的？”
“哦，是派出所的民警打的急救电话。”医生解释着，可周好却是一下子愣住了。
派出所报的警？难道母亲是在什么地方晕倒有人报警，警察才会打的急救电话吗？周浩没想过母亲想不开自己寻短见之类的，因为那样做完全没必要来省城不是。
“医生，我妈当时是在外面还是人在派出所啊？”周浩有问了声。
“我们当时去的时候你妈正在派出所呢，据派出所的民警说好像你妈妈想故意闯进别人家才被他们带走的。呵呵，你们啊该好好的照顾照顾老人家了。人老了之后都会有一些或大或小的问题，最主要的是让她每天都开开心心的，那样就不会出问题了！”
医生后面的话周浩没听的太清楚，他的脑子只有医生前面的那句话在回想：母亲想故意闯进别人家，然后被警察给抓了！她从海市跑到省城，去闯别人家？那个人家是谁？是母亲的老熟人？可为什么他们不让母亲进去，还让警察把母亲给带走了！
周浩可是清楚的很自己的母亲各方面都是正常的，从医生的话来看母亲来省城可能是要来找什么人的，但并没有得到熟人的接见反而是被人报警抓进了派出所。母亲受刺激昏倒，一定和那家混蛋有关系！
想到这，周浩心里的怒火“噌”的就是蹿了起来！
第二百六十六章 母亲的内心忏悔（二）
心头的怒火就像是无法遏制一样的燃烧起来，周浩想到了一种可能。
母亲和父亲争吵委屈下离家出走，因为在海市没有朋友所以来到了省城寻找老友倾诉。可老友不见面，还喊来派出所将母亲给带走了。老人家本就胆小，进派出所可能会当成奇耻大辱来对待了，一刺激之下犯了高血压昏倒！
周浩此时满心怒火只想揪出那家人来，对着医生再次说了声谢谢后，便是铁青着脸回到了病房里面。
只不过刚走到走廊里就看到妻子站在了外面，见到他回来了李曼就是快步走了过来，问道；“你刚刚去哪儿了？”
“去找医生问了下妈的情况，妈呢现在怎么样？”周浩回了声。
“开口说话了，不过也不知道为什么一直在哭，爸在劝她呢。”李曼虽然嘴上这么说，可她心里面却是越来越清楚母亲发生了什么事情。
母亲应该是来找赵东健了，她开口说话后一直说什么自己错了错了之类的话，肯定是赵东健说了她什么，被刺激下躺进了医院里面。但这也只是她自己的猜想，不管是不是也不是她去说出来的。
而她诧异的是周浩听完她的话后脸色竟然异常的难看，这让李曼忍不住问道：“怎么了，你脸色这么难看，是不是妈身体出什么问题了？”
“没有。”周浩冷冷的说了两个字就走进了病房里面，看到父亲正在和母亲说着话，走过去便说道：“爸，我有些事情要和妈说，您先到外面一会儿吧。”
周临山有些好奇周浩要说什么连他也不能在一旁，但也没有多想就点了点头。可是张玉萍却是心里头紧张了起来，眼神躲闪的看着周浩，心里面隐隐知道他要和自己说什么。
父亲走出了病房之后，周浩看了一眼其他的病人，只能坐下来低声问道：“妈，你来省城找谁了？”
张玉萍浑身都跟着绷紧了起来，想也能想到周浩刚才肯定是去找医生了才知道了她的情况，可她去见了赵东健的事情又怎么可以对着周浩说的出口呢！
嘴唇嘟哝着，张玉萍说不出一句话来，周浩心里急得不行再次问道：“妈，你别怕告诉我是谁，那家王八蛋我不会放过他们的！”
母亲被人刺激的躺进医院，作为儿子周浩弄死对方的心思都有了！
“没，我没去见谁，你别问了，就当它过去了吧！”张玉萍终于回应了，只是话让周浩更是气不打一处来。
“妈，我知道你和爸闹别扭才跑到了这里来的，可咱们没道理被人白白欺负！你告诉我是谁，放心我不会乱来的，只是想让他们来给您赔罪！”周浩再次压低了声音说道。
张玉萍哪里能说的出口，只是伸出手来抓住周浩的手红着眼睛说道；“浩，不要去，妈真的没事！”
“好，我不去找他们，那你把事情和我说清楚！”周浩变幻了下语气，再次问道。
“我……我……浩，都是妈的错行不，妈求你不要再来问了好不好？妈这辈子都在犯错，对不起你对不起你爸，对不起你们所有人！
看着母亲又是激动了起来的样子，周浩心头想起医生的嘱咐，只能生生将话给压了下去。母亲才刚刚苏醒，要是再问下去她又受刺那可就糟糕了。
“那好，我不问你了，你好好休息。”周浩无奈的说道，就要起来走出去让父亲来陪伴。可是让他惊愕的是，母亲却是抓住了他的手不让他走。
“浩，你别处去坐着这儿陪陪妈好不好？”
听着母亲那竟是带有一丝祈求的语气，周浩心头震了一下，笑道：“妈，我不走，我就在这陪你！”
周浩再次坐了下来，可让他更为有些措手不及的是，母亲居然眼中含着泪一只手握着他，一只手抚摸起他的脸颊来。这样的宠爱让周浩很是不好意思了起来，毕竟病房里面还有着其他的病人在。
“妈，你这是怎么了？别害怕，我一直在这不走的。”周浩以为母亲是担心他走，所以安慰着说道。
张玉萍抽了下鼻子笑着点头，嘴中轻轻的说：“嗯，妈知道你对妈最好！”
周浩再次尴尬的笑了起来，但不可否认这种感觉真的很好，他感觉自己似乎很久很久没有被母亲这么爱护了。可他并不知道，张玉萍此刻心里是那么的酸涩和心悸。
浩，妈对不起你啊！要不是妈当年做的那事儿，又怎么会连累你遭罪！我不但不为你想还逼着你做自己不想做的事情，妈这辈子根本就不配做你们的母亲！
这一次来省城对张玉萍的打击有多大只有她自己心里最为清楚，人总是那样不分老幼，非得经历了刻骨铭心的波折才能看清楚眼前的事实，不然的话又怎么会有不到黄河心不死这句名言呢？
张玉萍很后悔自己年轻时做的事情，也后悔老了还做出逼迫儿子的蠢事。比起身体的虚弱，内心的刀绞更让她承受不住。她现在就一个想法，那就是让周浩陪着她。她害怕极了那种没有人要没有人管的感觉，年轻的时候是，现在老了也是！
然而让所有人都没有想到的是，赵东健开着车来到了医院。
他并不知道周浩一家子已经赶了过来，来医院只不过是来看看张玉萍有没有死掉，死了是最好，没死的话也得让她赶紧滚回海市去！
当然，这不是他自己想来的，而是他那完全猜不透是什么想法的父亲逼着他来的！
走进医院问了张玉萍的病房后，赵东健径直的往楼上走来。只是刚到走廊口，他就看到了站在门口的李曼，这让他下意识的身体就闪到了一边！
李曼他们怎么来的这么快！是医院通知的？不行，周浩肯定也来了，我不能现在和他见面！
赵东健心里想着径直的又往电梯里面钻去，只是他刚出现在走廊的时候虽然闪躲的很快，可还是被李曼给看到了！
李曼心头也是震惊的不行，赵东健居然来医院了！他来干什么！婆婆来省城是真的奔着他来的，那婆婆住院也肯定和他拖离不了干系！
看了一眼公公并没有注意到，李曼连忙说了声自己要去卫生间后，就紧追着赵东健而去！
刚跑到走廊尽头的她就看到赵东健进了电梯里面，情急之下李曼便是喊道：“赵东健，你给我站住！”
第二百六十七章 终见奸夫！
“赵东健，你给我站住！”
李曼冲着电梯里一喊，赵东健的身形一顿也知道自己被发现了。眼看着电梯门就要关上，最后他还是从电梯里面走了出来。
见到赵东健从电梯里面出来并且一脸笑容的看着自己，李曼忽的又有些后悔自己来找赵东健了。
“我婆婆的事情，是不是你做的！”看着赵东健，李曼沉默了几秒后冷声问道。
赵东健的脸上依旧还是挂着淡淡的笑容，点了点头说道：“不错，是我报的警抓的她，最后把她给气晕过去了，可你能怎样？”
赵东健的异常嚣张让李曼气得浑身颤抖了起来，斥道：“可她只是个老人家！”
“那又怎么样？李曼，如果你拦着我是想和我说张玉萍的事情，你可以放弃了。如果你要是想和我见见面聊聊天的话，我的车就在下面。”
“赵东健，你迟早会遭报应的！”
李曼咬牙切齿的说着，可是赵东健却并不为所动，笑着往李曼逼近，直到将李曼给逼到了墙角，说道：“我会不会遭报应不知道，但是你们那一家人都会遭报应的！李曼，张玉萍如何管你什么事，她又不是你母亲。就连周浩也和你没关系的，就算他现在还是你丈夫，但要不了多久只要他就会踹了你！你不会真以为周浩留着你是和你再续前缘吧，别做梦了，没有一个男人能承受那样的耻辱的，他留着你或许只是想狠狠的折磨你，等到他失去了折磨你的兴趣，你就会变成一个无家可归的女人！来吧，到我这里来，我已经很久没有好好和你温存呢！”
李曼抬手就是扬起了巴掌，可是赵东健眼疾手快的一把抓住，冷笑道：“还想打我？呸，贱人我告诉你别给你脸不要脸！回去告诉张玉萍，别没事找事，不然的话我要她这辈子都生不如死！”
赵东健威胁着撒掉了李曼的手，李曼死死的看着他却又无能去做什么，只能眼睁睁的看着赵东健再次打开了电梯门走了进去！
见到电梯门已经关上慢慢下降的时候，李曼只能紧握着拳头靠着墙角咬牙切齿，心中又担心公公起疑心只能往病房去。
可是让她没意料到的是，她刚走到病房门口的时候，病房内的张玉萍口渴就让周浩去给她倒杯水。
张玉萍的病床靠着窗户的，水瓶也摆放在靠窗的柜子上。起身走到柜子边倒了一杯水，见到热的时候，周浩便站在窗户边想将水吹冷。
有些事情就像是冥冥中注定了一样，该见面的时候怎么也阻拦不住。
李曼像是无事人般的回到了病房门外，她没想过将赵东健来的事情告诉任何人。可站在窗户边的周浩吹着热水，目光一直看着窗户外面的医院楼下。
吹着吹着，眼睛里有的是那些在医院楼下行色匆匆的人，周浩并没有在意，直到一个人出现在视线当中的时候他的动作猛然间一顿。
此时天色正慢慢的灰暗，但并没有黑下来，还是可以看得清楚楼下的，夏天天黑本来就很晚。
楼下的男人只是留着一个背影给他，可那个男人却是在走出大厅后抬头看了一眼住院大楼。
他没有看到楼上的周浩，可周浩却是看到了那张他永远都不会忘记的脸！
周浩从始至终都没有见过赵东健，可是他认得出来赵东健的样子！
楼下的那个男人似乎和赵东宇有着无比相似的面孔，可周浩就像是着了魔般认定他就是赵东健。
“碰！”
周浩猛地放下杯子想也没想就是往病房外跑去，张玉萍见状喊道：“浩，你去哪里？”
周浩没有去回答，跑出病房外周临山和李曼也是发现了他的奇怪纷纷出声询问他要去干嘛的时候，周浩依旧还是不曾理会，只是用着最快的速度下楼！
楼下的那个男人必定是赵东健！他来医院了！
他为什么会来这里，是看病人？还是冲着他们来的，或者说母亲的事情就是因为赵东健才会发生的！不管是什么原因，周浩第一次见到了赵东健，只一眼那内心的怒火让他无法去控制自己下楼的脚步！
周临山还在朝他喊，可李曼已经没声了，那张俏脸上的表情正一点点的在变化着。
丈夫离去时那杀气腾腾的样子提醒了她，他不会是知道赵东健来了吧！
想到此，李曼心头狂骇再也站不住的说道：“爸，我跟去看看，你去病房里陪妈！”
周临山本也想跟着上去的，可是老伴一个人在病房里也不行，只能点头看着李曼朝周浩追了去。
而周浩已经用着最快的速度跑到了楼下，他等不了电梯只能一路狂奔的走楼梯下去。
当他跑出医院大楼的时候，他亲眼看到那辆他如何也不能忘记的奔驰车出现在了视线当中，正从停车处开了过来！
是赵东健，就是赵东健！那封邮件里面，妻子所上的就是这辆车！
周浩就站在原地，亲眼看着赵东健的车子一点点接近，后者此时也看到了他，两个人隔着挡风玻璃，四目相对了！
在对上的那一刻，两人的神色竟是一模一样，一点点的阴沉狰狞起来！
赵东健握紧了方向盘，看着站在车前不远的周浩他的脑子里蹦出一个极其疯狂的念头来。那就是加速撞死周浩，这个不知天高地厚的蠢货，竟然敢来见自己！
只是念头终究是念头，赵东健还不敢在这样大庭广众之下真的加速去撞死周浩，而是减速停下了车，打开车门冲着周浩笑了起来。
这笑让周浩顿时间就是朝着前方猛冲了过去，那早已握紧了的拳头想也没想的就是一拳对着赵东健砸了过去！可赵东健却是并没有什么动作，他仿佛认定了周浩不敢对他怎么样。也或者说，在他心里周浩是如何的扑腾也没办法斗得过自己的！
“周浩，我警告你最好给我放手，不然的话你敢在省城做什么，我立刻让你蹲牢房一辈子也别想出来！”赵东健冷冷的冲着周浩说道。
周浩红着眼用着自己最大的力气一举掐住了赵东健的脖子，声若嘶哑般的吼道：“赵东健，我要你死！”
一直以来，周浩都在警告着自己同归于尽那是最愚蠢的报复办法。可时间长一天，那心头的恨便是更多一分，当他亲眼见到了赵东健，他还能忍下去，那他自己都觉得自己不是个男人！
尤其是此刻被自己掐着脖子的赵东健，依旧还是那么一副冷笑不屑的样子，更是让周浩彻底的失去了理智。
直到身后传来一声疾呼：“周浩，不要！”
是妻子的声音，她让自己不要这样对赵东健？她居然当着自己的面说，不要！
前所未有的怒火直冲脑际，让周浩再也无法容忍的猛地抬起了膝盖对着赵东健的胯下狠狠的撞去。
“嗷……。”
赵东健那张挺英俊的脸瞬间扭曲了在了一起，下身在这一刻更是感觉快要爆了一样！赵东健不是站着不动让周浩打，他也想去抵挡，只可惜周浩比他快了一步！
第二百六十八章 横的怕不要命的！（一）
“嗷！”
赵东健疼的浑身都跟着发抖起来了，男人最为脆弱的部位是哪里，恐怕谁都能清楚。
周浩的那一膝盖顶上去，就仿佛要将他的下体给撞爆了一般，那种疼就好似在瞬间让他窒息，疼得连喘气都没了。
这里所发生的一幕很快吸引来路人的停驻观望，但周浩却没有去管其他人怎么看他，甚至有人已经拿出了手机，也有人已经跑向了医院的警卫室。
此刻他的心里只有一个念头，当着他身后那个朝着他喊不要伤害奸夫的女人的面，狠狠的收拾这个早该杀千刀的混账！
抓着疼得已经没有多余力气去抵抗周浩，只顾着捂着裆部的赵东建的头发，打开车门就将赵东健给塞了进去。李曼见状，整个人也是傻掉了，但反应过来第一时间就是也打开了车门在最后的时刻跟着坐了进去。
“周浩，你快下来，你疯了是吗？！”李曼坐在车内，而周浩已经将车速提了起来一个转弯朝着门口狂飙而去。
如果李曼没有跟着出来，没有喊出那一声“不要”，周浩或许根本不会这么激动。
他的女人背叛了他，就是和身边这个捂着裤裆的男人！可他的女人，却是在和他说不要伤害这个男人！
周浩忽的大笑了起来，一边开车一边大笑，这一刻他其实多么的希望自己是个疯子，那样的话他就不会去想别的，更不会让他去面对这样讽刺的现实！
见到周浩就好似真的魔障了一般，李曼已是无暇去管赵东健，只能去抢夺方向盘喝道：“周浩你别发疯了，我们坐下来好好说不行吗？”
“说你麻痹贱人，你现在给我老老实实的坐着。他不是很嚣张吗？很狂妄吗？认为我不敢对他做什么吗？既然这样，那就今天做个了结吧！”
赵东健的狂妄嚣张彻底惹怒了周浩，也让他自己吃了一个大亏。他是真没想到大庭广众之下，周浩竟然敢袭击他。他不是一个懦弱的连自己老婆偷情都不敢冒头的孬货吗？他什么时候有这么大的胆子敢反抗了！
赵东健想不明白，他更想不明白下面为什么这么疼，疼得他的身体都在轻微抽搐。更有种恐惧在心头不住的蔓延，周浩这个混蛋他不会真的想做什么吧！
终于从疼痛中回过了一口气，赵东健也是要去抢夺方向盘。可让他气得快吐血的是，他在车里面正好放了一把小刀，刀子是折叠的也是为了装饰用，却不想此刻成了周浩最大的武器。
打开那把折叠刀，周浩抵在赵东健的脖子上冷笑道：“赵东健，你现在最好给我老实一点，不然我保证你的脖子上会出现一个血窟窿，就算天王老子来了也救不了你！”
周浩真真正正的动了杀机，要不是理智一直在告诉他自己现在的任何行为都在玩火的话，他真的会一刀子将赵东健给了结了！
李曼是真的吓傻了，她对周浩还有感情吗？毫无疑问，感情是的的确确有的。可在她的心里，其实周浩真的不是一个多么强大的男人。甚至她的心里和赵东健还有那么一些相撞了相似。
那就是，她和赵东健的事情已经发生这么久了，可周浩却是一直在隐忍。对于任何人来说，周浩的行为都是那么的懦弱，那一丝懦弱让李曼一直都充满着信心能够将丈夫压制！
可现在，她忽然发现自己错了，大错特错！
丈夫不是懦弱，他只是还没有找到更好的机会而已！或许今天也并不是一个多么好的机会，但赵东健却是狂妄无知的送到了周浩的面前。
就好似，周浩在赵东健眼里不是她的丈夫，而是她在和周浩偷情一样！
但现在那把刀子是那么的现实，刀子刀尖泛起的寒芒，更是现实的让人忍不住打了一个寒噤！
就在李曼愣神之际，周浩回头冷冷的看了她一眼，这一眼让李曼忍不住心头一抖，耳边也跟着传来了周浩的话：
“你来开车！”
周浩冷冷的说了一句话后，便是停下了车往后座去，但手中的刀却始终不离赵东健。
如果赵东健此刻浑身不疼的话，是有可能夺下刀反抗的。可惜，周浩的那一膝盖实在是太狠了，他的心里已经情不自禁的在想他下面那玩意儿还是不是好的！
要是真的被周浩那一撞给撞坏了，他一定不会让周浩死，他要生生的折磨周浩一千遍一万遍！
赵东健沉默了，一是因为疼，而是因为他知道现在根本没办法反抗，他在寻找机会，只要机会一到他立即就会给予周浩致命的打击！
牙齿咬的都快碎掉了，可周浩却并不比他好受，因为李曼坐在位子上一动不动！
看着不知道是惊呆了还是不愿意去开车的妻子，周浩心里面痛到了极致。他知道自己在做什么，也知道妻子肯定也在反对他这样的行为，压制着心里面那极端的情绪，周浩再次说了声：“李曼，如果你还把我当你的丈夫就给我开车！”
“李曼，你要是敢开车，我保证明天那东西就会传出去！到时候就算我活不了，你们一家子也别想好过！”赵东健也跟着喝道。
李曼的眼神顿时间惊慌了起来，而周浩也是猛地一震。
妻子果然有把柄在赵东健的手里！但现在显然不是说这件事情的时候，再次催促了声：“李曼，快给我开车！”
“李曼，周浩这是自己在玩火，今天的事情一定已经有人报警了，很快周浩就将被警察逮捕！如果你敢开车，我保证这辈子他都别想出来！”赵东健忍着疼威胁道。
“赵东健，你真以为我傻了吗？你敢真的承认我对你怎么样的话，我保证你盛华山的那家会所立马被封！还有，你不是一直瞧不起我吗？很好，反正按你说的我也没救了，大不了咱们鱼死网破。啧啧，堂堂的亚东集团董事长，人们眼中的企业家慈善家。要是被人知道你其实是一家开淫秽场所的，你认为你还有好下场吗？”周浩毫不畏惧的冷笑还击。
“你以为就能对付的了我吗？！”赵东健拳头捏的死紧的喝道。
“是，我一个人没办法对付的了你。但你似乎一直都忘记了我拿到手的那组照片，是会所月度聚会时候拍的。参加那样聚会的人有些什么样的女人，你应该比我更清楚！那些照片要是公布出去，赵东健我保证要对付你的人绝对不少于一只手！”
“你不敢那样做的，因为你那样做了你会比我死的更早！”
“要是我已经不在乎生死了呢？赵东健在海市你斗得过很多活人，但你……斗不过我这个不要命的！和我斗，是你输定了！”
有一句土话叫做横的怕愣的，愣得怕不要命的。一个不要命的对手，赵东健拿什么去斗？何况，他现在的命还捏在周浩的手里，只要周浩的手往他的脖子上面深入一点，他立马两脚一伸归西！
第二百六十九章 横的怕不要命的！（二）
“李曼，你还不开车！”
赵东健不敢再开口了，周浩的行为在他艳丽就像是疯癫了一样，完全不能用常理去猜测。
现在任何的威胁都会让周浩情绪失去控制，真的把那把刀子扎进去，那就算周浩付出再沉重的代价，也是枉然了！
他现在完全是横的怕不要命的了！
而李曼整个人已经完全糊涂了根本不知道该怎么去做，不开车在这里干耗着，警察迟早会来。可是一开车，谁也意料不到丈夫会做什么。要是他真的起了杀心，一刀子解决了赵东健，那该怎么办？那时候的他已经完蛋了！
周浩真的想这样鱼死网破吗？
他没那么傻，他比谁都想赵东健死，但他绝不会自己去动手杀了赵东健！
李曼还是迷迷糊糊的坐在了驾驶座上将车开动了，现在李曼和赵东健完全不知道周浩要做什么，只能按照周浩的要求开到了一个没有人烟的山脚下。
周浩拽着赵东健的衣服往下拖，这绝对是赵东健这辈子最为悲惨的一天！之所以有这样的悲惨，完完全全是因为他的狂妄所致！
看着周浩将自己带到了这么个连个鬼影都见不到的地方，赵东健终于忍不住打了个寒颤，脑子里都没办法控制的在想周浩他不会真的把自己给谋杀在这里吧？
想到这种可能，赵东健或许是因为身体的疼痛已经减轻了一些，也跟着胆子壮大了一些，冷眼问道：“周浩你到底想玩什么把戏！我知道你不敢下刀子的，这一刀子下去你也回不了头了！”
“真的吗？”
周浩站在后面箍着赵东健的脖子冷笑着说，赵东健哼了声：“你要是有种就捅我一刀子试试，我保证你回不去海市的！”
“我现在就废了你！”
毫无征兆的周浩抓起手中的匕首朝着赵东健的大腿上一扎，那扎下去的时候李曼就站在面前紧张的看着丈夫和赵东健，当刀子刺进大腿里面血珠蹦出来的时候李曼情不自禁的就是捂住了眼睛尖叫起来！
“啊！”
李曼的尖叫喊得很大声，只是没有哪怕一个人能听得到。而周浩更是借助这一刀子的威力，又朝着赵东健的一双大腿踹了去。
顿时间，赵东健“噗通”一声重重的跪在了地上！
这一跪，面前的是李曼，可周浩是让他跪李曼吗？不是，他要赵东健永远的记住这一天！
赵东健痛呼着，可是发现自己结结实实的跪在了地上的时候，却是“腾”的想要站起来。但他刚想站起来，周浩就又给死死的摁了下去。
一次次的周而复始，直到李曼已经被吓哭了起来。
“呜呜……周浩你不要这样，真的会出事的！求求你，我们快走吧！”李曼担心周浩真的出什么事，只能哭着哀求。
可周浩的心里却是一片冰冷，再次将刀子抵在赵东健的脖子上，喝道：“赵东健说，你到底拿到了小曼什么把柄！你是不是一直在用那些把柄威胁她！”
恨归恨，但周浩并没有忘记之前在车里面赵东健对妻子的威胁！
“呵呵，威胁她？我根本不需要那样，女人嘛给她点钱，给她点她见都没见过的东西，她立马就怪怪的脱掉衣服趴在老子身上了。李曼是，王亚楠也是，哈哈！不过有了那东西玩弄李曼起来，还真是简单了很多。周浩要么你今天弄死我，要么你等着你一家人全部给你陪葬吧！”赵东健脸色苍白但气势依旧没有落下去，他现在无比的懊悔自己真跑去医院被周浩这般压着打了！
“我不会杀你的，至少现在不会。赵东健你不是想玩嘛，我就陪你慢慢玩。终究有一天，你会看到是谁把谁玩死的！至于你手里的把柄，你可以公布出去，但我保证你敢公布我也敢公布！到时候就让海市来一场地震吧，让那些掉进你陷进里的大佬们全都跳出来咬死你！嘿，赵东健，我……其实你惹不起的！但你狗胆包天的惹了，那咱们就走着瞧吧！”
周浩说完，将那把折叠刀给收了起来。至于妻子在赵东健手里的把柄，他知道没办法要过来。但知道有这么回事就行了，李曼会和自己交代的。何况，他现在真的觉得或许妻子是着了他的道而已。
“赵东健，车子我会给你放在省城国贸大厦的停车场，你自己回去去开吧。还有今天的事情，你应该知道怎么和警察说！千万别惹毛我了，不然大佬们生气你也扛不住的！”
丢下这些话，周浩拉着李曼就上了奔驰车，将赵东健一个人丢在了这荒无人烟的山脚下后开车离开了。
那些照片在周浩的手里从来都是最重要的武器，也是他用来对付赵东健真正至关重要的东西。只要那组照片在，赵东健就不敢乱来。除非，他想引起整个海市的大地震！
赵东健敢吗？不敢！
赵家虽然还有势力在，但真要闹大了赵家的势力再厉害也只有完蛋的下场。真正可怕的不是那些大佬们，而是事情一旦闹大谁都知道牵扯到了什么人，上头怎么可能会让这样的丑陋延续下去，第一个要弄就是他赵东健！还是毫不庸置疑的！
此刻赵东健也只能眼睁睁的看着周浩将他一个人撂在这里孤立无援，并且还开着他的车走。尽管他恨得咬牙切齿，但却无计可施。
周浩走后，赵东健正准备拿起手机打电话让人来接自己的时候，电话已经打了过来。
“喂，赵先生你现在在哪里？我是医院警务室的，我已经报警派出所的同事已经跟过去了！”对方通过监控录像认出了赵东健来，也委实是赵东健这些年在江省范围内很是高调，何况事情已经惊动了院方，认出是赵东健后毫不犹豫的就报警了。
可是让对方没想到的是，赵东健却在电话里面破口大骂：“我报你马勒戈壁，那是老子的朋友跟我闹着玩的！”
赵东健骂了一句之后又问清楚是哪个派出所的时候，亲自打电话给对方所长，将事情隐瞒性说清楚后撤销掉了对周浩的追捕。而对方也真以为是闹出了大乌龙，在电话里面连连道歉。
殊不知，赵东健此时的心里已经火的都快爆炸了。打完电话后，赵东健看了一眼已经完全黑了下来的天色，腿上加上裆部一阵阵的剧痛，让他只能强撑着最后一丝力气打电话回家，让人来接他！
今天，对赵东健而言，彻底的栽了！
第二百七十章 将错就错
周浩心里边还是有些不安，那一撞还有那一刀让周浩感觉到了莫名的畅快！
长久以来积压在心里的怒火和怨气，在今天见到赵东健后一发不可收拾的爆发出来。
但他何尝不知道今天是有多么的冒险，而且直到现在他也不知道危险有没有过去！他也在想待会儿要不要回去医院，回去的话是不是一进门就立即被人给摁在地上？
只是周浩现在只能去看赵东健怎么选择了，他强忍住了一刀干掉赵东健的冲动，只是扎了他一刀。至于那一脚，虽然重但肯定没有后面的刀子来的伤害大。当然在动那一脚的时候，周浩是真的想废了赵东健，让他永远都做不了男人！
然而事实总是逼得他不能去那样做，更不能真的动手将赵东健给宰了。仇恨归仇恨，但现在的周浩已经理智多了。父母年事已高，他真的能那么莽撞的去做那些事情吗？
开着车的路上，周浩看了一眼妻子，妻子的神色依旧还在恍惚着。
周浩压制住心里的不安，问着李曼：“赵东健手里到底有你什么把柄？”
周浩能想到妻子被人拿住把柄的可能只有一个，还是那四十万的问题。妻子是有可能和他以前的那些朋友串好口供的，至于怎么还上的周浩也无从查起。他本身也在怀疑那四十万依旧有问题，自然而然就联想到了这上面，最最关键的是妻子曾说周浩要是一直追问那四十万下去，她会丢人甚至是完蛋！
这么想，或许真的就是那四十万的问题吧！
李曼还没回过神来，周浩只能再次问了声：“我问你话呢，赵东健到底抓住你什么把柄了！还有，你和他那样是是不是因为那个把柄！”
周浩本不想自己去亲口那样说的，可是他没能忍住还是先开了口。
李曼怔怔的看着周浩，她现在完全不知道该怎么去说，内心也无法平静下来。周浩的反抗，就好似打破了她这么久对周浩认知一般。
他会隐忍，更会在合适的时候出手，到底是周浩不了解她，还是她不了解周浩？又或者说，周浩现在已经变了？
“不要再提那件事情了好吗？就算真的和那个有关，还能改变什么吗？”李曼无力的回了声。
没办法改变什么，但性质却是完全不一样！当他想到妻子有可能是被迫出轨的时候，他心里控制不住的升起了一丝希望。尽管妻子当着他的面说过，她喜欢过赵东健，可谁知道真假！那笔钱，就是揭开这一切的关键所在！
“是不能改变什么，但我必须要知道，赵东健到底有你什么！”周浩不肯放弃的再次追问。
李曼深呼吸了一口气，沉默了很久终于闭上了双眼，说道；“和那笔钱有关系，我骗了你，那笔钱其实不是我借的，而是我……。”
“呵呵，你果然是在骗我！那笔钱是不是你挪用的？可你怎么被赵东健给抓住把柄的！”周浩并没有等李曼说完就抢先说道，并不是他控制不住情绪而是因为他知道妻子太会编织各种理由。他不相信妻子会说出实话来，而是自己将“实情”先说了出来。
只有妻子挪用了公款，才有可能落下把柄！
但李曼听到他的话忽然间就怔住了，但马上她的心里就好似有一根稻草被她抓住了。那颗稻草，就是来救她命的！
赵东健手里所有的把柄就是和那笔钱有关，周浩也有可能会知道的那一天。但是周浩不可能知道那么详细，因为赵东健手里的东西也不是很齐全！
“呼……呼……。”
李曼心里重重的喘息起来，但她不敢真的表现出来，因为她看到了一丝光明！一丝让她能从现在布满黑色雾霭的沉重婚姻中走出来的光明！
周浩他在怀疑那笔钱是我挪用的，事实上不也是如此吗？钱多钱少他肯定不会在意，他在意的不就是我是不是被赵东健握住把柄才会对不起他的吗？如果我承认的话，那他是不是会放弃前嫌？
不……不行，我已经骗了他太多了！还要骗他下去吗？我已经说了太多的谎，他还会在信任我吗？
可这是你的机会啊！只要你承认就是那样，或许周浩就会原谅你了！而你本来就在帮他，为了帮他当初你付出那么多，现在骗他一次又怎么样？你要让他知道你的好！
是啊，承认吧，你承认或许还有转机，但不承认他一定会就此放弃这段婚姻的！
李曼心里无数个声音在响起，可最多的还是在劝她赶紧承认！而且李曼心里最清楚，赵东健掌握的那些东西根本就不齐全，而且在拿到那笔钱的过程中，她坚信自己一定没有背叛过周浩。那是一个永远的秘密，只要赵东健不说出来，她已经瞒了三年，说不定还可以继续瞒三年，甚至是三十年，乃至于到永远！
李曼心头逐渐的火热起来，并不是因为她非要在周浩这棵树上吊死。只是人经历过一些事情之后对身边的人才能看的最清楚，她明白周浩是真正的对自己好。结婚几年里，如果不是自己犯了错，他也不会变向报复的去和苏薇闹出什么事情来。
只要让丈夫明白自己是被逼的，那样就有希望破镜重圆！尽管不可能和以前一样，可女人这辈子要遇到一个真心对自己好的男人无异于大海捞针。这个道理，李曼在识破赵东健的时候就明白了！
此刻，机会摆在眼前。
纵使以后真的被周浩得知了真相，可相对于现在来说还不是一样？不承认，依旧离婚。而承认的话，却有着希望存在！
终于，内心开始稳定下来，李曼的眼眶慢慢的红了起来，极力的让声音哽咽起来后说道：“老……老公，对不起，我一直都在骗你！我不该和你隐瞒赵东健的事情，更不应该赌气的告诉你我喜欢过赵东健。你知道吗？我其实很害怕，真的很害怕你不要我了。可我不知道该怎么去做，只能用一个个的谎言去骗你。但不管怎样，我真得不想离开你！”
李曼从里没想过自己会这么能演戏，但她是真感觉到自己的心在颤抖，眼泪更是真的控制不住落了下来。
她爱周浩吗？
其实在她出轨的前期到出轨后悔悟，她一直都在爱着周浩。只是因为生活的平淡让她麻木了，可是在爱这个字面前她却是一步步的错了。
她知道自己输在了耐不住寂寞，耐不住生活的平淡上，可她愿意从现在改变。她心里也在祈求老天：老天爷你原谅我这一次吧，这是我最后骗周浩，请原谅我，我只想我的婚姻我的家庭不要再出现那么多事情了！我若再违抗誓言，就将以我的生命为代价！
李曼用着欺骗的方式去祈求原谅，而她所认为不会出事就真的是毫无遗漏吗？她自己真能确定，那笔钱得到的时候，她身上所发生所有的事情都那么的干净吗？有些在骗着他人，自己却也在被他人欺骗。
李曼被谁骗了？
周浩不知道李曼心中的想法，只是死死的抓住了方向盘，车子停了下来，他没说话也没有表现出任何的态度出来。只是他的心里不好受，非常非常的不好受！
他不敢确定妻子说的是真是假，但他的心里却是希望那是真的。妻子是真的被迫出轨的，那这样或许他们之间还有救不是吗？
婚姻，婚姻，简简单单的两个字，可婚姻不是说离就离说分就分。出轨不可原谅，可要是妻子真的是着了恶人的道，周浩心里问着自己：
接下来，他该怎么面对妻子？是继续离婚，还是选择原谅破镜重圆？
现在，周浩并没有答案。可妻子哭的那么伤心的样子，却让周浩真的以为她这一次说真话了！
现实中多少人嘴上鄙视着爱这个字，可那是因为还没有遇到走进自己心里的人。当那个人走进了心里，很多事情都不可能变得那么容易就能解决。不然的话，为什么会有生活是本难念的经这样的话呢？
第二百七十一章 拔除情敌
“老公，对不起！”
李曼很害怕，周浩一直不说话她完全猜不透周浩在想些什么，只能隔了一段时间之后再一次说了声对不起。
可周浩要的其实并不是对不起这样的道歉，他想要的只是一个最真实的婚姻。
听到妻子再次吐出了那三个字来，周浩自己顿了顿就跟着说道：“不止你错过，我何曾没错过？这条路我们都越走越没有光了，李曼，回去还有一段路，我也和你把苏薇的事情说清楚吧。”
“在很早之前我就已经察觉到了苏薇对我的感情变化，她不再是将我当成一个老板也不是大哥，或许是这两年里曼和多有起色而她渐渐的觉得我有能力，又因为天天相处所以i她对我的感情变得越来越明显。可那时我一直都在保持着和她的距离，因为那时你很好我也很好，我们都很好没有出现任何的问题。直到你的事情发生了，而我也开始愤恨。为了你我一直洁身自好，可换来的是什么？是你无情的践踏！可在此之前，呵呵，我曾做过一件对不起苏薇的事情，就是我和华源签合同的时候，那时候我还不确定你真的做过什么。但华源的张泽却和我做了一个交易，让苏薇陪他睡一晚，合同可以成功签下，而我答应了他那个要求变向的将苏薇送到了他的床上，或许，苏薇现在也只是在报复我当日的行为吧。”
周浩心里边早已经没有将自己当成一个好男人了，也没有再将自己当成一个好老板。经历了这么多事情，他早该看透自己现在是个什么人。他出卖了苏薇，却偏偏也拥有了苏薇的身子。他知道其实他并不算是在泄恨，他对苏薇其实也早已经有了那种霸占了心思，潜意识里苏薇已经是他的人，一个可以随时利用的人！
这是周浩认为自己人生除却妻子之外，最失败的一笔。可他想想如果再给他重来一次的机会，他会拒绝张泽的要求吗？
或许还是不会，归根结底依旧还是在李曼这里。
岳父岳母对他是个什么态度，早已经让他不择手段想要获得任何的机会让自己往上爬并且能够得到岳父岳母的认可！没有哪一个男人真的想被自己妻子的父母所瞧不起，就算嘴上说着不在乎，可谁真的能做得到无所谓？
周浩做不到，何况和华源公司的单子对整个曼和来说真的很重要。
而李曼听到后，眼神微微睁大了起来，原来丈夫和苏薇之间竟然还有过这样的事情。
“你……你为什么要那样做？苏薇，她可是你当时最得力的手下啊！”李曼惊问道。
“这个世界最不缺少就是各种人才，人才常有但机会不常有，我卖了她也卖了我自己多年来的原则。可我不后悔，你知道为什么吗？！”周浩转过头来看着妻子。
李曼喃喃的摇头，周浩的眼神陡然间凌厉了起来：“我为了你也为了我自己，我不想让你家人一直以为你嫁的不好，你的男人没出息！我也不想我自己一直被你的家人看轻，所以我不想放过那次机会！但我和你说这些，并不是想和你解释我当时有多么的难以抉择，也不是想为自己说话。那是工作，和我们无关，我和你说这些只是想告诉你，我现在在和你说真话，这也是你一直最为关心的问题，现在我说明白了，你能告诉我你之前所说的都是真的吗？！”
丈夫那凌厉至极的眼神让李曼心头狠狠的颤了一下，有那么一下她是真想不打自招了，幸好及时收住：“绝无半点假话！”
“你确定？”
“我确定！”
“那好，现在我和你约定如果你说的都是真的，那我们这段婚姻可以继续下去。但如果哪一天被我发现你说的是假的，李曼我会立即和你离婚，就算以后有了孩子也如此，而且孩子最后会归我，你这辈子都不能看一眼！你敢吗？！”周浩再次说道。
李曼心里面更加迟疑了起来，但现在几乎是刀已经架在脖子上了，她也只能硬着头皮说：“好，我都答应你。如果我说假话或者再犯错，我都不会再做任何的纠缠，孩子……我也不会再看一面！”
“好，记住你的这些话，最后今天的事情别告诉爸妈。回头，苏薇的事情我会自己来处理好。”周浩说完已经转过头去，只是李曼却在这时支支吾吾的说道：“老公，她……她可能没有怀孕。”
“你说谁？”周浩还愣了一下，李曼接着说道：“苏薇，她可能是在骗你的。我们在一起三年了，虽然防护措施一直做得很好，可也有疏忽的时候，何况还有好几次你和我都不想做措施的时候也有，但我一直都没怀上。你和苏薇才在一起多久，她那么快就怀上了，我心里很不服气所以就去过医院做检查，这些天来曼和我也忘记去拿检查单。但之前有检查过，医生说我的情况一切正常，建议……建议你也一起去做个检查。”
听着妻子的这些话，周浩的脑海里只觉“轰”的一下！
苏薇没有怀孕？妻子也很正常，反倒是自己的生育能力出问题了？
开什么国际玩笑！
他的身体各方面都是健健康康的，床事上至今也是能力不减，怎么可能会有生育方面的故障？
周浩不敢相信，而李曼也知道他此刻的感受，只能继续说道：“我也不愿相信，但周浩你就没怀疑过苏薇？和你说的那样如果她真的是想报复你的话，什么事情做不出来？她就是在一步步的挑拨我们的感情，谁也不知道她怀孕是真是假！而且，就算她没怀孕，那也不能代表你生育方面就出问题了，或许只是咱们两个人共同的原因，去医院检查一下就能知道了！”
周浩脑子里真的一下子乱了，什么叫一波未平一波又起，忽然间又蹦出来自己的身体有问题，而且还是生育方面的，这让周浩有些难以接受。
最为主要的是，这段时间他是真觉得有个孩子对于一个家庭来说很重要。有了孩子，或许女人就该收心了。
周浩重重的呼出两口气，命运似乎在和他开一个玩笑，但结果没出来之前谁也不知道是不是他真的出问题了。
但不可否认的是，本就对苏薇怀孕有些怀疑的周浩，此时对苏薇怀疑更深了！
如果苏薇真的是在骗自己，那苏薇的危险可想而知！
第二百七十二章 张玉萍的变化
看着周浩那陷入到了沉思当中的样子，李曼的眼神里却是在不断的闪烁。
周浩现在应该不会太怀疑我，而且我说的多半也是事实，既然他说出了苏薇来，那我现在必须要将苏薇从我和他的世界里彻底给拔掉！我和周浩的婚姻已经很脆弱了，要是再有苏薇在一旁捣乱的话，迟早还要出事！
李曼觉得这个时候是她和周浩谈苏薇事情最好的事情，现在的他们不就是在将一切都说明白的时候吗？既然要说明白做决定，那么就得一次性将所有潜在的威胁全部拔掉！
而很凑巧的是，周浩现在也在联想一件一直以来都在困扰着自己的事情，那就是他和苏薇在一起的第一个晚上，那出现在宾馆楼下的男女到底是谁！
赵东健已经出现了，想起回忆里那晚宾馆楼下的男女。除却那女人和妻子的背影很相似之外，那男人的背影和赵东健的完全不一样，那个人根本就不是赵东健。
现在仔细想来，似乎就连那女人也是有区别。
要是苏薇连怀孕这种事情都有胆子来欺骗自己，那那晚上宾馆楼下出现的男女是不是就是苏薇捣鼓出来的事情！
那晚去的宾馆只能算中高档次的，赵东健那样的人如果真是要晚上入住的话也一定是那些高档的酒店。何况他在海市还那么多的房产，对方怎么可能会那么凑巧的就出现在了宾馆楼下。
要知道再次之前，周浩是很少开宾馆的，除非是出差去联络业务，否则他在海市一天就会回家一天。住宾馆的次数就那么几次，惟一一次和苏薇在一起的时候就碰到了那种事，现在想想不是巧合而是太巧合，巧合的就像是蓄意策划的一般！
想到这，周浩便是问着李曼：“我问你，在大概两个月前你是不是去过新凯宾馆？”
“新凯宾馆？南区的那一家？知道倒是知道，但我没去过啊。”李曼一脸不解的说道。
看着听着妻子这样的神色和言语，周浩心里霍然间明白了，那晚上出现在宾馆楼下的压根就不是妻子和赵东健，很有可能就是苏薇一手策划的挑拨离间的戏码！
周浩心里没来由的打了个寒噤，他已经不敢往下想下去了。
要真是苏薇的挑拨离间，那苏薇到底还做过多少事情？她的心机什么时候变得如此的深沉，这一切似乎都是在自己出卖她之后才发生的，她真的是为了报复自己才那样做的？
周浩心里说不出来是该去责怪苏薇，还是对这样的可能心头惊骇。真要去责怪，其实他也做不到，不管苏薇怎么样，似乎前因都是因他而起。
“老公，是不是苏薇做过什么事情？”李曼见周浩问了哥奇怪的问题后，又突然不说话了。正自好奇间，周浩便是随意的说道：“没什么，先回去吧。”
“不，你肯定有时间在瞒着我，是不是苏薇做过什么事情！”李曼有些不肯放弃的追问，周浩的脸色一冷沉声喝道；“我说过这件事情我会处理！”
李曼还想说什么可见到周浩的脸色后却也只能生生的将话给咽了下去，周浩现在是不是真的相信她还不能确定，她也不敢将周浩逼得太急。
夫妻俩也没有再说什么，很快车子就驶进了省城市区。开着车往国贸大厦的方向去，到了地方停好车，周浩和李曼走出停车场的时候迎面一辆警车开过，周浩和李曼的心头同时间为之一紧。
但见到车子只是经过后，周浩和李曼又是长出了一口气。
他们一路开来并没有遇到任何的阻拦，看来赵东健是真的被震慑住了不敢乱来。周浩心头冷笑了一声，暗道赵东健你也有怕的东西，既然这样那你就并不如我想象中的那么可怕了！还有，我迟早会让你交出控制小曼的把柄的！
周浩以真话去问李曼是否说的也是真话，李曼给她的回答千真万确。可或许真的是谎言太多，让他有一种狼来了的感觉，他承认自己相信了妻子，可算不上是完完全全信任。他有一种很强烈的预感，那就是终究有一天他会找个东西。而那东西的出现，会将所有的东西都全部解释清楚并且成为终结！
周浩自己将这些情绪全都甩在了脑后，打了一辆出租车往安康医院去。当他和李曼安安全全的走进医院大楼，没有任何人阻拦的时候，周浩确定赵东健是真的没敢报警了！
既然如此，周浩也省的麻烦，往楼上母亲的病房去后，父母见到立即就出声问道；“周浩，你刚刚是去哪里了？”
“哦，刚遇到了一个熟人下去聊了几句，没什么。”周浩当然不可能说去见了赵东健，而他回来的时候也反应过来因为妻子的事情以至于他遗忘了一件很重要的事情。
赵东健来医院做什么？母亲晕倒是不是和他有关系？还是说赵东健只是巧合的路过这里？
周浩将这个重要的问题给遗忘，后来也没想过再去找赵东健，此时回来后又不好追问母亲只能生生的将疑问给咽了下去。
但张玉萍却是心头紧张的不行，周浩刚才那么奇怪的跑出去显然遇到的熟人不是什么友好关系的，不然的话他肯定会说清楚是去见谁才走。但周浩没有，是不是说那个人是周浩很不喜欢的人？
想起自己来省城的遭遇，张玉萍很担心周浩已经和赵东健见面了！
“浩，你刚才去见什么熟人了？”张玉萍是在放心不下又是问了句。
“以前生意场上的一个朋友。”
“那你为什么出去的时候脸色那么难看？”
“额，他之前欠我一笔生意款还没到的呢。呵呵，妈真的没什么事，你不用担心。”
周浩一个字都没有透露出来，可张玉萍也没有老糊涂明知道这里面有问题偏偏又不好说明白。但不知道为什么被赵东健刺激的昏倒之后，张玉萍感觉自己是真的明白了很多东西，对周浩这个儿子，她变得有些倚赖。
依赖有时候往往就等于害怕失去，现在的张玉萍是的的确确害怕失去周浩这个现在唯一还在乎自己的儿子了。
可事情往往总是让人那么难以预料，张玉萍心里都在想或许这一次回去海市之后，她在短时间也不可能再见到赵东健了。后者根本不见她更是对她恨到了极致，现在显然不是坐下来好好谈的时机。而张玉萍也悔悟了自己之前的那些糊涂事，知道不能再这么厚此薄彼下去。
唯一没有改变的是，她始终没有放下赵东健，而后不久发生的事情让她又开始进入到了一种让人无法理解的状态当中。
第二白七十三章 李曼的决心
张玉萍知道儿子周浩没有说实话，可是她没有看到儿子出去见的是谁，而且她也想不到赵东健的身上去。
赵东健都那么恨自己了，怎么可能会来医院看她呢。
长长的呼出一口气，张玉萍又像是在叹气，说道：“浩，你和小曼去找地方休息吧，现在天都黑了，就让你爸留在这。”
“爸年纪大了，该他去休息，我在这里守着就行。”周浩不同意的说道。
“没事，你爸困了还可以和我挤挤呢，你们夫妻住一间房就行。要你爸去，还得多开一间房呢，多浪费！”张玉萍说道，见到父亲也点头，周浩想了想要是全在医院里面，休息的确是件麻烦事。医院里面的病床虽然不大，但父母挤在一块倒也不是问题那么大。
“好吧，那爸要是有什么事情记得和我打电话。对了，你们吃过东西没？”周浩又问了一声。
“你爸刚去买了。”
“好的，那我们走了。”
夫妻俩说着一起走出了病房，刚走出去李曼的手就挽住了周浩的胳膊，周浩的心头为之顿了一下，但也没有撒开耳边紧跟着传来李曼的声音：
“老公，我饿了。”
“嗯，去吃东西吧。”
“我想吃拉面。”
“嗯？行。”
简简单单的话可却让李曼欣喜不已，甚至她的心里面激动的不行，因为丈夫似乎并没有对她不耐烦！
这是一个多么好的现象啊！
带着妻子找到了一家拉面馆后，一起简单的解决了晚饭后，周浩又开着车就近找了家宾馆住下。
到了宾馆之后周浩倒是身心疲惫的直接躺在了床上，这一天他做了太多的事情尤其是下午和父亲一直在找母亲更是早已疲倦。到了省城还遇到了赵东健，前前后后他不累才怪。而且精神还一直紧绷着，好在到最后只是有惊无险而已。
躺在床上李曼将扎头发的发夹子摘掉后，一头波浪卷的秀发便是披散在了肩头。掠到耳后，李曼看着躺在床上的丈夫便是抿着嘴轻轻的趴在了他的身上说道：“老公，洗了澡再睡吧。”
“你先洗吧，我等会儿。”周浩闭着眼睛说道，李曼撇撇嘴也只能站起身子来缓缓的脱下了身上的衣物。
这时，周浩还是睁开了双眼，看着妻子背对着自己暴露的那依旧迷人的曲线，他心里说不出来是什么滋味。那终究是被别的男人抚摸过甚至缠绵过的身体，可她不也是无奈吗？
周浩难免的再次想起了他们夫妻现在最该面临的问题，妻子虽然没有明说可现在的周浩心里是认为妻子被迫的。当初的那样说，也是因为妻子绝望之下的消极话语。这些李曼都和他解释了，她并没有爱过赵东健，和赵东健之间也是因为后者逼迫。
为什么你就不能信任我呢？如果当时你信任我，愿意我们俩一起去面对困难，现在哪里来的这么多事？小曼，你当时真的是想帮我吗？可是用你的身体去交换来的成功，我不要……真的不需要！
周浩心痛了起来，事情到现在似乎已经真的全部清楚了。他的妻子出卖了身体为他换来了成功的机会，周浩曾问过一个最为关键的问题。
那就是，妻子是否这三年里全都在和赵东健纠缠？
李曼的回答是：没有！因为她半年前才离开的原先单位，她也不清楚为什么自己的把柄会落在赵东健的手里，而且那笔钱的缘故直到她辞职的时候都不曾出过问题。偏偏她一辞职，赵东健就找上门来了！
妻子的解释永远都好像是有了一个特定的套路一样，这是周浩最为不安的地方。她总是会将所有的事情都解释的清清楚楚，可清清楚楚的背后却又总是带着一团子的浓雾。你的眼睛可以看到眼前的以前，可是当你用手将眼前一扫又开始变得不清晰了。
周浩很不安，他厌恶了欺骗，可何尝他不是畏惧了欺骗？他用着真心话去和妻子谈，为的就是想妻子能感受到自己的心，妻子的回答以及她所表现出来的悔恨都是那么的真实。
这一次她可能真的没骗我吧！那笔钱除了她挪用之外，其他的更没可能。而那时候我真的很困难，要不是她拿出那笔钱来，现在的我又是怎么样的呢？
周浩的内心里挣扎了起来，不管怎么说妻子的初衷不都是在为他好吗？就算现在她错了选择所有的东西都隐瞒，可那不是因为她也在害怕吗四十万说多不多，对现在的周浩也算不上一笔巨款，对赵东健更是不算。但要是四十万当作一个罪证的话，足以让妻子恐惧了。
周浩很后悔他为什么没能早点察觉，那样或许就可以阻止这些事情发生了。
李曼也察觉到了丈夫正在看着自己，不由回头见到丈夫正看着自己，眼神瞪了瞪说道：“看什么呢，你和我一起洗不是想怎么看就怎么看啊，非要偷偷摸摸的！”
周浩闻言一愣最后只能闭上眼没有去看，李曼顿时间一跺脚，又趴在了周浩的身上娇声道：“赶紧起来洗澡，待会儿你要是睡着了一定又不想洗了。”
被妻子半拉半拽着周浩还是一起去了卫生间里面洗澡，宾馆的档次还算是不错，卫生间也够大需要的东西也全部足够。
热水放下来整个卫生间里不久后就是雾气氤氲起来，看着站在莲蓬头下包围在雾气当中的妻子，周浩感觉这一幕的妻子是最真实的，明明看的很清楚却偏偏又不是那么的透彻。
“看什么呢呆子！”李曼又是笑骂了声，但却紧跟着伸手搂住了周浩的脖子见到周浩的脸上神色很淡然，目光紧紧的盯着他说道：“老公，我知道你心里面还有梗在。但请你相信我，不管以前如何从现在开始我都会尽最大的努力去做一个妻子该做的事情。照顾你的家，让你以后做什么也不会有后顾之忧。你不相信我，那我就做到你相信！你心里有疙瘩，那我就让疙瘩慢慢的抚平，让它连一点疤都没有。老公，你觉得我能做得到吗？”李曼郑重的看着周浩问道。
周浩不知道该怎么回答，但李曼却并没有等他开口红唇便是火热的热吻上来，心里说着：
老公请原谅我曾经放纵的自己，也请你原谅我不敢和你说出真相的谎言。但我一定会改过，会让我们的婚姻变得继续美好起来。
第二百七十四 惊秘日记
李曼心里是真的动了心思再也不去想其他，老老实实的和周浩过完这辈子。
今天的事情让她心里一直都感觉怕怕的，尤其是看到周浩拿着刀子捅了赵东健的腿时，她不会和人说她当时心都跟着颤抖了。
不是因为舍不得赵东健，而是因为周浩的行为完全出乎了自己的意料。
问十几岁情窦初开的女生，你喜欢什么样的男人？又惧怕什么样的男人？答案或许是帅，强大，凶狠。
问二十多岁的女人同样的问题，答案或许还是帅，强大，凶狠。
再问三十甚至四十的女人，她们喜欢的或许就是成熟，敢作敢当，和能展现出让自己刮目想看的一面。
今天周浩的行为带着了血腥，可至少也说明了他有血性在，而非是一个懦弱只知道隐忍的怂货。周浩其实一点也不懦弱，是她一直以来都看错了，周浩只是在寻找机会罢了。他今天的行为是在发泄恨意，何尝不也是因为将自己看的很在乎？他若是不在乎自己和赵东健打一架就是了，怎么可能会疯狂的差点杀了赵东健？换做其他的性子懦弱的男人，当他们知道赵东健是个什么样身份的人的话，恐怕早已经吓得不敢动了吧。生活中，这样的例子少吗？不少。
口口声声说报复的男人，那是因为对方比他们相等或许还要弱。真要对方强大起来，钱都能砸的他们闭上嘴！而周浩却没有，这就像是一个新鲜的东西忽然间闯进了李曼的内心！
所以她决心真的不再错下去了，尽管依旧还是在用着另外一个谎言去圆上一个谎言。可谎言很多种，她觉得如果老天爷真的要她和周浩在一起，那这个谎言就是善意的。
李曼用着自己的热情亲吻着丈夫，周浩也渐渐的被妻子的浓情给包围了住。就算他能骗得了自己的心，却也骗不了自己的身体，那已经起了反应的部位，早已经说明了一切。
“老公，爱我，我永远都是属于你的！”李曼说了句很有可能会引发怒火的话语，可这句话却在某些时候能收获奇效。她自己并不知道，但对周浩却是有了影响。
对，李曼是属于我的，属于我一个人的！任何侵犯过她的人都必须滚开，远远的滚开！
人都是自私的，对自己的东西更是有着近乎于变态般的想要独有。周浩也是如此，他的女人被别的男人占有过，那他就得夺回来！在这场战斗中他不能夺回李曼，才是最大的失败！什么是最大的胜利，那就是要让李曼知道她永远都离不开自己！
周浩低吼一声，抬着李曼的双臀让她盘在了自己的腰间，夫妻俩契合在了一起。
卫生间里的浓雾就像是怎么也散不开似得，夫妻俩也完全沉浸在了他们的世界当中。当一切风停雨歇后，李曼娇喘连连尽管提不起多大的力气却还是不忘那么温柔的帮着丈夫擦洗着身子。
周浩本不想让她来的，但李曼却是很坚持的说道：“在古时候，妻子就是该这样伺候丈夫的。虽然现在已经不是古时候了，但周浩我错过，你能让我为你多做点事情好弥补自己的错吗？”
妻子的话，妻子的眼神，妻子的面容，都写满了“真诚”，周浩无话可说默默点头。
李曼很开心的一笑，仔仔细细的忙活起来，完事后夫妻俩躺在一张床上，李曼相拥着周浩怎么都舍不得放开，就算睡着了也依旧还是紧紧的抱着他。
周浩没睡，他一直都在观察着妻子睡着的样子，她闭着的眼皮里的眼珠子在睡着后一直乱动，那是做梦的迹象。而她的双眉却一直紧蹙着，时而会将周浩抓的很紧很紧，甚至都被她抓疼了。
看着妻子这副样子，周浩心头在问自己：她是在害怕失去我吗？不然为什么抓的这么紧？
这个时候周浩想起了父亲的话：男人这辈子不管是事业婚姻还是其他都不可能一帆风顺，总会出现很多的问题。尤其是婚姻一旦出现问题，别鲁莽的觉得这个不好就换掉，因为换了不一定更好！知错能改才是最美好的结局！
父亲从小到大说的话都对周浩产生过很大的影响，父亲的话没说错，但说的很大，说简单点其实就要看自己觉得值得不值得。
此时看着妻子，周浩在问自己她还值得自己去和好吗？想着情不自禁的周浩又想到了自己的那些事情，和韩静，和米云胭，和苏薇还有徐静秋。抛却那些所谓的男权主义，他在婚姻面前是个清白者吗？显然不是的。
既然他不是，为什么不能接受妻子呢？只有她以后不再骗自己就行了！
周浩心中有了决定，也不再想其他手终究还是伸过去搂住了李曼，心中呼出一口气想道：只希望以后不要再出什么问题了！
这是周浩最美好的祈愿，赵东健这个威胁除掉后，以后再也不要让他的婚姻再出现什么事情了。或许真的会和妻子所说的那样，时间会消磨掉一切，就算不能消磨干净但至少会让人变得不那么在意。
而后周浩没有再去想其他的事情，搂着李曼安然入眠。
可和两人有着难以分离关系的赵东健，此时却是沉浸在了疯狂当中。
差点被周浩给爆了下体不说，腿上还被扎了一刀，但这比起心里面的火来又算得了什么？
他今天居然会栽在一个他从来都看不起的家伙手里！而李曼，那个他真的动了心的女人，却是从始至终都没有在帮他，而是一直帮着她那该死的懦弱的丈夫！
周浩，李曼，你们这对奸夫淫妇，我迟早要你们下地狱，还有张玉萍为什么……为什么我会和你有关系！我的母亲怎么可能是你这样的溅人，我又怎么可能是……怎么可能会是你那样生出来的！还有赵庆阳你个早该死的老混蛋，活该你被戴绿帽，哈哈！这一切都是你，都是你弄出来的！
一本封锁起来的日记让赵东健知晓了上一辈那错乱到极致的一切，也打破了他原本对自己身世的一切认知。他的恨从翻开那本父亲的日记开始，他的恐惧也从父亲的那本日记开始。他害怕张玉萍出现，张玉萍一旦出现就让他有可能会失去现在所有的一切！他的恐惧就算是张玉萍也不知道，只有那本日记上写的清清楚楚，而命运更为戏弄他的是，他和赵东宇居然有一张那么相似的脸！
每一次看到赵东宇的脸，他就仿佛看到了赵庆阳的经历，他决不允许赵庆阳身上的事情也发生到自己的身上！
而他正在想着赵庆阳，却并没有想到在这已经是深夜的晚上，他的父亲赵庆阳竟然会趁着夜色来到了他所在的这栋房子里，并且敲响了他的房门，在外面喊道：
“东健是我，开门。”
一听到门外的声音，赵东健就是瞪大了双眼，父亲是怎么知道他在这里的？
那个接自己回来的司机！
第二百七十五章 教训
赵东健强忍着腿上的疼痛起床为赵庆阳开了门，果然不出他所料，那个接他的司机正好就站在赵庆阳的身后畏畏缩缩。
赵庆阳进来就看到了绑着白色绷带的大腿，眉头皱了皱问道：“有没有大碍？”
“没什么。”赵东健哪里敢说自己是被人捅了，只能低着头欲盖弥彰。
赵庆阳可是一只实实在在的老狐狸，哪里看不出来赵东健是刻意在隐瞒他，朝着身后的司机使了个眼色后者退下去之后，便是瓮声瓮气的问道：“你和张玉萍的儿子到底是怎么回事？你为什么要让派出所取消抓捕那小子，还说他是你朋友？！”
在司机说出他受伤后赵东健心里就隐隐知道父亲会知晓一切，可让他惊骇的是父亲竟然知道周浩的存在！
“怎么你还想隐瞒我不成？你以为我不知道你在海市做的那些混账事情？当初我就警告过你别以为我还活着你就在海市无法无天，海市毕竟不是省城，就算在省城可我现在已经退下来了，你以为还有几个人真的会把我放在眼里？任何勾搭有夫之妇的人，都会付出代价的！”
父亲狠狠的教训着，只是说道最后一句话的时候，赵庆阳的眼中竟是冒出异常的愤怒来。赵东健低着头不说话，但那双拳头却是一直紧握着。
“你腿上的伤到底是怎么回事？还有为什么不把那个姓周的小子给抓起来，从小到大我是怎么教你的，我们老赵家什么时候吃过这样的亏！”赵庆阳的怒火越来越甚，可赵东健哪里敢说心里面正在想为什么父亲会知道他在海市的事情？难道他的身边被父亲安排了人监督？这个人是谁？但看他的样子，似乎并不知道盛华山的事情。
“爸，如果这样就把他抓起来不是太便宜他了吗？等回到海市我会把我受过的伤十倍百倍的奉还给他！”赵东健嘶哑着声音说道。
“算了，你现在也是大人了很多事情你也有你自己的主张，我这把老骨头就不瞎掺和。但是我必须要警告你，经商就得有经商的样，人脉要有但绝对不要给我去站队！最起码也得给我事情明朗之后，你才能去做这件事情，不然我告诉你事情还没清晰之前你就头脑发热的话，到时候怎么死的都不知道！”
赵庆阳是老江湖，他比赵东健更加清楚官场上的某些潜规则。赵东健也猜的不错，他的确是安排了人专门在赵东健身边监督。亚东集团如今已是赵家最为大型的一家企业就算是赵庆阳退了下来却也不敢太过疏忽。知道赵东健在海市拉帮结派的事情，他就非常的不高兴。
“爸，东健会谨记您的教训的！”赵东健一老一实的说道，心中的怨恨却并没有减少。他现在受了伤，但赵庆阳在乎却是他会不会把亚东集团怎么样，伤势仅仅只是随便的提了一下。
“嗯，那你好好休息吧。还有，那家人的事情你以后不要再管了，你听到了没有？”赵庆阳冷冷的喝道。
赵东健身体一阵绷紧，一时之间竟是没有开口。赵庆阳脸色寒了下来，再次喝道：“你听到没有！”
“听到了爸！”赵东健极其不甘心的的说道，他一点也不明白为什么父亲连他的私事也要限制，难道他也在害怕什么吗？
“嗯，那我走了。”
赵庆阳说了声就离开了赵东健在省城的这栋房子，他是来看望赵东健的同时也是给赵东健来提醒的。赵东健是他抚养长大的，什么性子他比任何人都要清楚。但赵东健却是不了解他，事情都过去多年了，该过去就让他过去吧！他知道赵东健在担心什么，也知道赵东健恐怕是看到了什么。但他还活着一天就能压制赵东健一天，相反他现在最为担心的人是张玉萍。
张玉萍都过去几十年了，我都放下了为什么你还不能放下？是你的就是你的，不是你的你何必还要苦苦纠缠？我们都老了，该做的事情是和现在的亲人好好度过余生才对，不要再惹什么风浪了！
赵庆阳离开赵东健的房子坐在车里的时候，目光看着亮着灯光的房子若有所思。在他那张曾让很多人畏惧的慈祥脸上，有的却是一抹浓浓的不堪回首。
是时候该和张玉萍把事情说清楚了！
赵庆阳带着最后一个声音离开了这里，而他一直担心的张玉萍其实也已经有了放下的念头，或许只需要赵庆阳和她见一面这件事情就能放下了。
可赵东健，他甘心吗？他做事从来都只相信一个，那就是死人才会永远的闭嘴！赵庆阳的确可以压制他，但压制的多了却是会让赵东健产生极大的反弹，因为赵庆阳忽略了一个人，小儿子赵东宇，但赵东健却是永远都不能忽略的！
夜已深，哪里都开始安静了下来，不管是医院，还是街头全都静悄悄的。只有那在夜晚捞金的夜店才会相反的热闹哄哄，但这一晚却也没有再多的事情。
第二天一大早，在宾馆休息了一夜的周浩和李曼早早的就醒来了。
一夜的温存和打开心扉的交谈，让夫妻俩僵硬的关系得到了空前的好转，当然不可能再似以前那样如胶似漆，尽管李曼是这样的。
洗漱过后从宾馆出来，李曼挽着周浩的胳膊面容红润像极了那些刚刚初恋的女孩子，别提有多高兴。买好早餐去到医院的时候，连周临山和张玉萍都能瞧的到儿子和儿媳妇之间那细微的变化，老两口也是打心眼里的高兴。
都说人逢喜事精神爽，张玉萍本来就是受刺激昏迷实际上也没大碍，又是在省城诸事不便，所以下午就和医院说要出院了。医生本来是不答应，但听他们的家在海市也就不好再阻拦，叮嘱了一些要注意的事情之后也就同意出院。
当天下午，周浩就载着父母妻子一起回海市去了。
只是他们都没想到的是，他们前脚刚刚离开医院后不久，后面赵庆阳却是在吴妈的陪同下一起来到了医院。
赵庆阳是来找张玉萍，也知道可能会和张玉萍的家人见到面，所以他让吴妈陪着一起来。
可当他在车里等让吴妈上去找张玉萍的时候，吴妈去了十分钟不到就回来了，脸上很是不好意思的说道：“老爷，我们来晚了，医院说他们半个小时前就回海市了！”
赵庆阳一阵错愕，已经出院回海市了？怎么会这么巧！
想了好久，赵庆阳最后一叹跟着也抬头看了一眼晴朗的天空。
第二百七十六章怀孕之谜（一）
回到了海市，周浩让张玉萍去医院里面再做一些调养，但是张玉萍坚持要在家说受不了医院里面的药水味儿。
周浩无奈之下也只能让母亲在家里好好的休养着，本想去公司看一看毕竟有两天没在了，可见着时间今天已经快下班了所以也只能想着明天一早再去。
不多时，王亚楠也是下班回到了家，见到周浩他们已经回来了王亚楠便也惊喜的不行。和王亚楠询问了下这两天公司的事情发现并没有什么大问题的时候，周浩这才放松下来。
晚上好好的休息了一晚上后，第二天周浩还是让李曼留在了家里只带着王亚楠去了公司。
李曼知道周浩今天去上班除却办公之外还有着什么事情，也没有反对的就留在了家里。但是她也没有闲着，在周浩走后刚好接到了之前做检查的那家医院的电话就去拿检查报告单了。
独自一人坐着出租车去了医院，拿到检验单子后李曼就将前后两张单子做了一下比较，她发现两张单子都是一模一样的。
看着单子的时候不知道为什么她心头又是高兴又是不好了起来，高兴的是她的生育能力并没有出问题，可感觉不好的是她没出问题那岂不是代表周浩出问题了？
不孕不育症，现在满大街的都是可以治愈这种病症的广告，可要是真患上了不是人家说能治就能治的。如果周浩真的注定没办法有生育能力的话，那周浩能接受这样的现实吗？
没孩子就代表着以后他们老了就只能两老相依膝下不会有子女，还能动或许没什么假如哪一天他们连动都不能动了的时候那又该怎么办？
想到这里，李曼心头的高兴瞬间一扫而空开始变得沉甸甸了起来。不过此时她也开始寄希望于或许是因为他们的防护措施真的做到位了，所以才会没有怀孕也有可能的。
李曼深呼吸一口气还是去找了门诊医生将单子拿给医生看后，医生便是说道；“你的身体各方面都很好的，你有什么疑问吗？”
“医生是这样的，我和我丈夫已经结婚三年了，但是我一直都没有怀上孩子。我和我丈夫一直以来都有做防护措施，可也有遗漏的时候，所以我有点担心是不是他的生育能力出问题了？”看医生最是忌讳的就是隐瞒，所以李曼一老一实的说了出来。
医生听后顿了蹲，说道；“这也不一定，男人和女人在一起本身怀孕就需要一定几率的，不是说百分百。因为你们一直都有防范的心思，所以没怀上也是很正常，不代表你健康他就有问题。不过我建议你让你丈夫也来医院做一下检查，防范与未然嘛。”
听着医生的话李曼心头一松，但还是问道：“医生，那假如真的是他的问题是不是代表以后我们都不可能有孩子了？”
没有孩子是一件很残酷的事情，年轻的时候或许还觉得生孩子不好，可现在她也快三十了对有孩子的念头也是日渐强烈。每一次看着别的夫妻拉着小孩出去散步，一家三口那温馨的样子让李曼羡慕的不行。要是周浩不能让她怀孩子，那以后的他们的生活会缺少很多东西的。
“当然不是啊，现在的医学这么发达早就不是几十年前的时候了。先做检查查出原因后对症下药还是有一定几率能够恢复的，现在已经有很多恢复的例子了。而且你也不要担心，先劝说你丈夫来做检查记住别逼他，男人嘛可能对这样的检查都是有抵触的，一定要耐心和他说清楚。”医生笑着叮嘱道，李曼说了声谢谢也就没有再医院逗留下去，心事重重的离开了。
坐上了出租车后李曼就让司机往家里开，但是脑子里却是一直在想：希望不要是周浩的问题，不然的话他能接受吗？治得好倒无所谓，可治不好呢？可是要是他没问题的话，那苏薇怀孕是不是就是真的？毕竟我们一直都有防范的心，可他和苏薇却没有啊？
不过今天周浩去公司肯定会找苏薇的，他会带着苏薇去医院再做检查吗？
李曼心里面一上一下的，而她却是没有猜错，周浩真的有了这样的想法。
只不过他还没有去找苏薇的麻烦，苏薇却是先闯进了她的办公室。手上拿着一份文件直接往周浩的办公桌上一砸，冷笑道：“周总您可真是一个大忙人啊，两天，竟然两天没有来公司一次！”
“这两天我妈住院了，所以没能抽出空来。怎么，这两天公司出什么问题了吗？”周浩淡淡的问道，苏薇是知道周母住院的事情，她之所以这么生气也不是怪周浩不来公司，而是因为这两天她打几个电话给周浩周浩都拒接！这才是她生气的真正原因，她极度讨厌周浩对她这样不闻不问！
“就算阿姨住院了，那你有必要我打了那么多次电话你都不接吗？”苏薇冷声问道。
“哦，当时不方便后来又忘记给你回过去了。呵呵，苏薇你不会生气了吧？你知道我的，要是我爸妈出了什么事情我是没心思去顾及其他事情的。”周浩看似在道歉的说道，可是苏薇却根本不接受冷笑道：“是啊，你关心你爸妈，但你是不是忘了你现在也是做爸爸的人！周浩，你要是再这样对我不理不睬的，我会让全公司的人知道我怀上了你的种！”
周浩心头一惊，想道：苏薇到底有没有怀孕？要是没有的话她哪里来的这么大的底气一次次的强调她怀孕了？可是小曼说过她就是在骗人，要是她没怀孕岂不是说我真的出问题了？
想到这里，周浩心情很是不好了起来，但还是对着苏薇笑道：“苏薇你别生气，我给你道歉好不好？对了，我最近认识了一个很有名的妇产科专家，刚好和她约定了今天要带你去做检查呢！”
周浩的话一出口，苏薇神色猛然间大惊。她为什么一次次的强调自己怀孕了？可不是因为她多么有底气，正是因为没底气所以她才会一次次的提醒周浩，她现在是个孕妇。
但让她万万没有想到的，周浩居然突然要带她去做检查！而且周浩说的还是他认识的人，现在整个海市甚至是全世界的医生，她也只敢去找吴医生做检查，找其他人那不是等于告诉周浩她一直都在说谎吗？！
第二百七十七章 怀孕之谜（二）
“上一次才做的检查才过去几天啊，干嘛还要做检查？”
苏薇是打死也不愿意再去做什么检查的，除非是去找人民医院的吴医生！
“我认识的那个妇产科专家是海市最为有名的医生之一，专业点的医生我也好放心嘛。”周浩继续不动声色的说道。
“吴医生就是最好的医生，她在人民医院做了十多年的妇产科医生，找她就行了为什么还要去找别人！”苏薇依旧不愿意。
可周浩也不急，耐心的说道：“苏薇你是不是糊涂了，你说的那个吴医生不是照B超的吗？她一个照B超的知道什么，我给你找的是主治医生！”
苏薇一怔心头紧跟着暗道一声不妙，她倒是差点忘了这一点。
该死的，为什么我忽略这个了，早知道我连主治医生一起给点好处了！
苏薇一直都想检查这种事情医生也是根据B超单去看的，只要B超单子没有问题那医生也不会有太多的察觉。按照时间，她也才一个多月而已，还不到做其他检查的时候！
现在怎么办？周浩他是不是怀疑什么了？一定是李曼，那天她来公司的时候就一直很肯定的说我没有怀孕，该死的，一定是那个贱人！
“不用了，我和孩子都好的很干嘛要去做检查。”苏薇抱着双臂死咬着不答应。
“为什么不用？你以前不是说了每个星期还是每个月都要去一次吗？怎么你现在还反悔了，苏薇，你不会是故意逗我开心没有怀孕吧？”周浩眯着眼睛说道。
苏薇心头已经大惊失色，可脸上还是强撑着气急冷笑道：“周浩你到底在怀疑什么？之前做检查是你亲自陪我去做的，难道这还有假吗？是不是李曼和你说什么了，她就是一个贱人想挑拨我们的关系！”
“真正想挑拨关系的人不是她，而是你，苏薇！”周浩突然加重了语气喝道。
苏薇这样抵死不愿意和他去找别的医生做检查不是已经很清楚了吗？她不愿意去，那就证明她不想，她不想的原因最有可能就是她根本没有怀孕！
苏薇讶然的看着周浩，问道：“你什么意思？我什么时候挑拨关系过了，周浩你不要血口喷人！”
“我血口喷人吗？苏薇你别告诉我那晚上我们在新凯宾馆看到了那两个人不是你安排的。我当时就怀疑那女的不是小曼，虽然身高身材都那么相似，连发型和鞋子都差不多。但这些不都可以找来和买来的吗？虽然那个时候我知道小曼出问题了，可也不可能那么凑巧就被我看到了吧，那晚上宾馆楼下的男女是不是你安排来的。只有最熟悉我和李曼的人，才有可能做的那么相似！”周浩的话几乎是不给苏薇退路了，如果这一切都是苏薇所为他必须要重新认识自己这个女下属！
苏薇脑子里面轰鸣不断，她知道那晚宾馆楼下的安排很冒险。可后来事实证明她的计划是成功的，她费尽苦心在一家KTV找到某位和李曼身材极其相似的女人，而后又随便找了个身体强壮的男人为的就是让周浩起疑心。
让她没想到的是她一直觉得冒险却也天衣无缝的计划，周浩竟然有识破的一天。她很了解周浩，就像李曼一样自认为无比的了解周浩，觉得遇到那种事情他是不可能亲口去询问的，毕竟对于男人来说那可是奇耻大辱。
可现在周浩终于知道了！但自己绝对不能承认！
“你说什么？我根本听不懂你的话！那晚上宾馆楼下的男女和我有什么关系，不就是李曼她臭不要脸和别的男人在宾馆开房嘛。怎么你自己老婆偷人了，你却还在这里和我撒火，周浩你到底还是不是个男人啊！”苏薇刻薄至极的讥讽着，周浩气的差点抬手去给苏薇一巴掌，但最后他还是忍住了。
“苏薇我知道因为张泽的事情你一直在怨恨我，我没有任何理由能为自己解释什么，是我对不起你！如果可以的话，我可以做出任何的补偿！但，就算是我欠你的也绝不是你可以肆意妄为的理由。其实那晚上，你完全可以拒绝我不是吗？我当时在问你，但并没有逼你。是，我很想你去陪张泽把单子谈下来，可你只要扭头就走我也完全不会怪你。苏薇现在事情都已经发生了，我说这些也不是为自己辩解什么，我只想告诉你我欠你的你可以说出任何的补偿来，但请你不要来影响我的家庭！”
其实周浩心里边很清楚自己在苏薇面前说起张泽的那件事情，怎么说都是他的错。可现在这个时候他不得不自私起来，他不喜欢苏薇更没想过和苏薇一起组建家庭。之前欲望驱使着他一直没能和苏薇果断的断绝关系，可现在今时已经不同往日了，他必须要和苏薇做一个了结，因为苏薇已经很危险了。
果不其然，苏薇一听到他的话就是哈哈大笑了起来：“周浩，你居然还有脸和我说那晚上的事情！是，我是可以扭头就走，但你忘了吗？我爱你，所以我想你好。我知道你心里有多么在乎和华源的合作，我不想你丢了那个业务之后一蹶不振所以我才会答应你，去陪那个老男人睡觉！现在你却反过来问我要什么补偿，呵呵呵，你欠我的还得起还得清吗？！”
周浩低头不语烦躁的点燃了一根烟，苏薇深呼吸一口气再次说道：“周浩，我知道你在怀疑什么。不错，那晚上的确是我刻意安排的人，就连后来那封邮件也是我发给你的，为的就是让你看清楚你爱的李曼到底是个多么贱的女人。不过现在想来李曼也没有什么错，你的车才几十万，但对方的呢两三百万的奔驰车啊，一辆就抵你十辆。而且你还是一个彻头彻尾的伪君子，你根本不配有人爱你！还有，你不就是怀疑我没怀孕吗？我告诉你，到时候我把孩子生下来，你也休想让他喊你做爸爸！”
最后一句完全是苏薇的气话，周浩狠狠的抽着烟，再次抬起头来的时候那双眼睛里布满了血丝，死死的看着苏薇说道：
“是，我不是个男人也是个伪君子，你说的都没错我欠你的还不起也还不清。但你不要在骗我了，你根本就没怀孕，就算你以后怀孕生了孩子也不是我的种！”
第二百七十八章 苏薇的忏悔？（一）
“就算你怀孕了那也不是我的种！”
周浩咬着牙齿死盯着苏薇说出了这句话，他本不想这样说的，更不确定自己是不是真的生育能力出了问题，可是苏薇一口一个她怀孕了一次次的强调，让周浩不得不这样说。
在周浩的心里，他现在其实已经的很大的认定了苏薇就是没有怀孕！只有这样说了，苏薇才有可能承认！
但苏薇却一点也没有反应过来，冷笑道：“周浩你是不是被戴绿帽子戴上瘾了，难道你还想我也给你戴一顶，让你喜当爹吗？！”
“苏薇，你知道我为什么和李曼在一起三年她也没有怀孕吗？”周浩沉声问道，有些事情不能接受但却不得不接受。李曼的身体是健康的，那岂不是代表他有问题？虽然还是个未知的事情，但周浩现在还是顺着自己前面的话继续说。
苏薇脸色愣了愣，说道：“你什么意思？谁知道你们是不想要孩子，还是她不能生哦。”
“不是她不能生，而是我可能出问题了！苏薇，难道你非要我逼着你去医院做检查，然后让医生亲口告诉我你在骗我吗？！”周浩依旧还是诈苏薇，而苏薇听后则是神色惊变，满脸不敢置信的连连后腿：
“这……这怎么可能，不……不可能的！”
“我也觉得不可能，但事实也许就是那样的。苏薇你告诉我，你到底有没有怀孕！”周浩朝着苏薇逼近的说道。
周浩都说他没有生育能力，那自己还怀什么孕，这时候要是她还继续说自己怀孕了，那岂不是在等于告诉周浩她肚子里的孩子是别人的吗？
“怎么会这样，你怎么会生不了孩子，这不可能啊！”
苏薇的计划很好用孩子逼迫着周浩和李曼分开，虽然现在是个谎言。但男人和女人一次没成功，那就两次三次，只要彼此正常健康怀孕并不是一件很难的事情。到时候就算周浩知道自己在骗他，那也会看在孩子的面子上。再说了，自己也正是因为爱他才会那样做的。
但让苏薇万万没想到的是，周浩居然告诉她，他的生育能力有问题！
“那你之前为什么不早说！”苏薇死瞪着周浩说道，她还是不相信要是周浩真的那方面有问题的话，当时就会揭穿她的，但是周浩没有！
“之前我也不知道，还是李曼告诉我的。苏薇，告诉我你到底有没有怀孕！当然你现在可以继续坚持，但我会马上带你去医院做检查，但那时候情况就会完全不一样了！”
周浩最后问了一次，苏薇脑子里就跟一道道的惊雷在炸响一般。
多么完美的计划，甚至都不会出现失败的可能。但就在苏薇最有信心的时候，周浩却说出了这么件事情。
这简直就是老天爷和她开的一个玩笑，一个天大的玩笑！
此时此刻，苏薇哪里还能继续隐瞒下去，脸色开始变得一片煞白，看着周浩的那双很好看的眸子里更是浮现出惊慌来。
周浩已经知道她在骗人了，就连当初宾馆还有邮件的事情她也承认了。她骗了周浩那么多，周浩肯定不会原谅她的！
不……只要我求他他就一定会原谅我的，他离不开我，我也绝不能离开曼和！就算我骗了他那又怎么样？比起李曼来，我好很多，好十倍百倍都不止！
想到此，苏薇一把抓住了周浩的手臂，说道：“周哥对不起我错了，我不该骗你！可是你知道我为什么要这样做吗？我也在害怕有一天你会发现。但我还是这样做，因为这是我唯一的希望。我爱你，非常非常的爱你。我不想再看着你和李曼痛苦的继续过下去，她根本不值得你为她付出那么多的感情，所以我才会这样做的！”
看着苏薇眼眶都红了起来，周浩深呼吸一口气说道；“真的是这样吗？我知道你对我有感情，可还不足以让你这样做不是吗苏薇？你恨我，你恨我出卖了你，所以你才想用着各种各样的方法来拆散我和李曼。真正该说对不起的人不是你，而是我，因为你的这些事全是因我而起，如果我没那么糊涂的将你送到张泽面前，你就算对我有感情也不会做这些事情。从始至终都是我的错，我……根本不值得你这样的！”
苏薇做的这些事情周浩生气吗？很生气！
但他能责备吗？他做不到！
人非圣贤孰能无过，苏薇这里他犯了人生中最大的一个错，将原本自己最好的朋友最好的知己给出卖了！而苏薇正是因为他的错而错的更大更离谱，罪魁祸首不是苏薇而是他！
周浩本就不是个心铁的人，对于苏薇事情一直愧疚与心，伪君子也好真小人也罢事情现在已经过了说再多也毫无意义。现在最重要的是，他该怎么去处理和苏薇的事情！
然而让他没有想到的是，苏薇居然还死死的抓着他的手不放，不断的求着他说：“周哥求求你不要生我气好不好？是，我没有怀孕，我都是在骗你的！从今天开始我都不会再做任何欺骗你的事情，但求求你不要像对待振宇那样的对待我好不好？我不想离开曼和，更不想离开你！这里是我的家啊！”
苏薇的话是那么的动情，甚至让周浩鼻头发酸的更加悔不当初。是啊，不管是苏薇还是已经离开了的钟振宇都曾将曼和当成过家，当成过人生中最重要的一部分。
可三个最好的搭档，一个出卖了他，一个被他出卖，早已时过境迁物是人非了。
苏薇，他也要让她离开吗？离开就再也没了她的身影，不离开不管是工作还是家庭婚姻都会因为她而受到影响！
“苏薇你听我说，我也不想你离开，但是……离开曼和才是你最好的选择！我知道说出这些话来更畜生，可除了这个我想不出其他的来。你人聪明有才华，长得也漂亮，在曼和只是在浪费你的青春和时间。”周浩劝着苏薇，可苏薇根本就不听：
“不，除非你真的让保安把我赶出去，不然我绝对不会离开曼和的！周哥我知道你在担心什么，我保证从今天开始除却工作上的事情，绝不会搀和你生活中的任何事情，你要是不相信我们可以签订协议，到时候你要我怎样我就会怎样！”
看着苏薇那坚定的样子，周浩真的不知道该说什么了。
第二百七十九章 苏薇的忏悔？（二）
周浩沉默了没有说话，一是难以启齿那些狠话，二来他性格最大的弱点不够果断在这时彻底的冒了出来。
他在工作上是可以做到果断的，但也算不上是那么的干脆。就拿钟振宇来说，他都是给了对方一次机会，对方没有抓住才 狠心踢出了曼和。
苏薇就更难决断了，苏薇不仅仅是工作上的伙伴，更是在他的生活中也悄然间有了很重要的地位。
尤其是此刻见到苏薇这般可怜的样子，周浩明显开始迟疑了起来：“苏薇，你这又是何必呢？”
苏薇听他这么一说心头就是一喜，说道：“周哥，我从大学一毕业就加入到了曼和，这里是我人生中工作的第一个地方。早在我加入后不久我就曾告诉过自己，除非是你不要我了那我绝不会主动离开这里！还有，我的确恨你，恨你答应了张泽的无耻要求。可后来我想明白了，人要想得到什么就得付出什么。从那之后我何尝没感受到你对我更加关心了？呵呵，除非我是这辈子都想籍籍无名没有任何的出息，否则我去到任何的圈子里恐怕都逃不了这样的命运。周哥，你知道我最初的梦想是什么吗？”
“是什么？”周浩下意识的问道。
“我想做一个明星，我长得好人也够机灵，这是你对我的评价。我从小到大都想成为一位明星，在舞台上光芒四射。可是当我长大后我发现那个梦想遥不可及，后来大学快毕业我也没有放弃，心里在说如果我没有找到合适的工作我就往娱乐圈里钻，就算付出再多的代价我也在所不惜。可老天爷让我遇到你，张泽那件事我也和你说过算是我心甘情愿的，我想帮你只要你提出来，我都会帮你。这句话你还记得吗，去年我曾和你说的！所以你不用将那件事情放在心里，是我自己没能放下而已！”
苏薇的话是那么的好听，但周浩从她的神色中看到的是害怕，真的在害怕离开这里？就连周浩自己心里都在问自己，曼和有这么好吗？他值得苏薇这样去做吗？
可苏薇把话都说到这个程度了，他更没办法说出那些狠话来。或许一直以来他都是在做一种人，偏偏想做个恶人，却总是没办法表现出来，所以一直以来让他变得越来越拘谨和受约束。
这一次他似乎还是没办法摆脱掉这个套在他头上的金刚箍。
“周哥，你还要赶我走吗？”
苏薇见周浩不说话再次问了声，周浩长叹一口气说道：“你下去干活吧！”
听到周浩的话，苏薇嘴角立即勾起了一抹冰冷的弧度，嘴上却是感激的说道：“周哥谢谢你，你放心从今往后我再也不会做那样做的蠢事了！”
“嗯，你先下去吧，我想一个人静静。”周浩说道。
“好的，不过我还有件事情要拜托你，周哥如果可以我想和嫂子好好谈谈。其实这些天我一直过的很难受，骗你我心里比你更有负罪感，而且还让嫂子差点离开，我该和她认错。最后，周哥你真的不能生孩子吗？”苏薇的好人形象扮演的是那么的妙，连现在已经看了很多脸谱的周浩都没有察觉到端倪。
“还不知道，我没去做检查，只是怀疑当中。”周浩没有心思的说道。
苏薇一听心里面怒火就仿佛快要冲出来了一般，要不是此刻周浩正看着她，眼神也能杀人的话，她现在恨不得用眼神将周浩杀死个千次万次！
周浩你个王八蛋居然敢诈我！我恨你，我恨死你了！
不过这也没什么，反正你这个傻子不是又相信我了吗？只要你狠不下心来，我会让你的曼和慢慢的变成一团泡沫的！
苏薇心里冷冷的说着，见到周浩不想再说任何话也就笑的很是开心的退了下去。周浩的决定让她觉得自己今天这番装可怜忏悔没有白费，只是周浩心里真的一点也没对苏薇怀疑吗？
看着苏薇离开了，周浩这才抬起了头来看已经关上了办公室门。
当他说出让苏薇留下来的话时他就有些后悔了，后悔自己不够果断。
苏薇她做的那些事情几乎全都是在报复我，她真的是喜欢我才会因爱生恨吗？她连怀孕这种事情都敢拿来作假，以后真的能保证她不会做出更加眼中的事情吗？
周浩有些头疼的抓起了头皮，心情烦躁又是点燃了一根烟，任由辛辣的烟雾钻进口腔也钻进了肺部。
现在他已经答应苏薇留下来了，后悔已是没用，以后只能在对待苏薇上多些心眼了。
周浩想着想着要不是手中的烟头已经燃到他捏着都发烫，估计都还没反应过来。
将手中的烟头掐灭在烟灰缸里，周浩正准备干活的时候却不想敲门声响了起来。
“请进。”周浩说了声，办公室的门就是打了开来，是妻子来了。
周浩眉头皱了皱，说道；“你怎么来了，我不是让你在家好好的陪着爸妈吗？”
周浩心里面很是不高兴了起来，母亲现在还有些虚弱，虽然父亲和母亲在医院里关系似乎很好，可也担心一回到家会出什么变故所以他才会让李曼在家陪着父母的。
李曼撅了撅嘴，说道：“就知道你会骂我，放心吧我马上就回去了，来这里也是……想告诉你件事情。”
说着，李曼的脸色就是有些不太好了起来，周浩眉头皱的更深了问道：“什么事情？”
“老公，你得先和我保证听完了不会生气也不能难受我才敢说。”听李曼这么说，周浩心中隐隐感觉到是什么事情了。
“你今天是不是去拿检验单了？是我的问题吧！”周浩敞开了的说道。
李曼点点头又摇摇头说道：“去了，检验单和之前的一样没有任何的问题。不过老公也不能说定就是你的问题，医生和我说了，怀孕都是需要一定几率的。而且有些夫妻在一起一次没做防护就会怀孕，但有些夫妻在一起很久没防护也不会怀孕。双方都没有问题，所以不一定是你的身体出了什么毛病的。但是，咱们还是得一起去做个检查，你应该不反对吧？”
闻言，周浩心头就是苦涩了起来，他何曾不知道妻子是在安慰他。但经历了这么多事情，周浩却也不想在大事上面逃避，逃避是永远解决不了问题的。
顿了顿，便说道：“嗯，等过两天吧，这两天没在公司堆积了很多的事情。”
李曼听后顿时间惊喜不已。
第二百八十章 苏薇的忏悔？（三）
李曼心里边高兴极了，她原以为周浩不会接受现实，所以心里面想了很多很多的说辞。没想到让她意外的是，周浩虽然满脸苦涩，可却还是给了她最为想听到的答案。
“老公，你没骗我？”李曼眼神明亮的问道。
“这有什么好骗你的，过两天解决完手里面的事情你和我一起吧。不过记住不要将这件事情告诉爸妈，我还没做检查所以还不知道情况，要先告诉他们了又得担心起来了。”周浩说道。
李曼连连点头，说道：“我又不是笨蛋，这种事情怎么会告诉他们呢。可是老公，要是检查出来真的是那样的话，咱们该怎么办？”
李曼本不想去问这个问题的，但是她见到周浩的情绪还算很好，所以就问了出来终究还是要去面对的问题。
“要真是我身体出问题了，只要治得好就治，总不能真的这辈子一个孩子也没有吧。要是治不好的话，领养一个当己出一样的抚养长大，又不是没那个能力。”周浩淡淡的笑道，很多事情天注定真治不好的问题他也没有必要去纠结。
周浩其实对这件事情看的并不是那么重，或许是因为他直到现在也没有品尝过当爸爸的滋味。一个男人晋升到父亲的角色里，并不是从妻子怀孕开始。妻子怀孕或许会高兴，但真正感受到自己是一个父亲并且要肩负起抚养孩子重担，还是得从亲眼见到儿子出生的那一刻开始。见没见到，区别大了很多。
李曼听他这样说心情算是彻底的松了下来，她现在很开心，开心与丈夫能想得开并且还原因和她说出这些话来。短短一两天的时间，他们夫妻间的关系真的好了太多太多。
明天会更好的！
李曼自己给自己加油打气的心说道，马上也跟着想到了苏薇的事情。不过她还没开口问，周浩却是先说了出来：“苏薇把事情都和我说清楚了，不过我让她留了下来。”
“什么？既然你知道那些事情都是她做的，为什么还要把她留下来！”李曼人都跟着站了起来，不敢置信的看着周浩问道。
“她毕竟对曼和有功劳，就算要让她走也不是现在这个时候，我完全没有理由开除她，总不能让我当着全公司的面说她骗我怀了孕吧。”周浩随之说道，他很不喜欢妻子这么质问的语气。
“周浩你到底有没有把情况想明白，苏薇她就是想分离我们两个的关系，所以才一而再再而三的做出那些卑鄙的事情！现在既然知道都是她做的，就应该让她永远的从我们的生活中离开才对，你怎么能这么优柔寡断呢！是不是她哭哭啼啼的和你认错，让你原谅她？呵呵，就算你不说我也知道了，你这人就是吃软不吃硬，苏薇迟早会害死你的！”李曼满脸冷然的说着，可周浩却是铁青着一张脸猛地一拍桌子喝道：“李曼你够了吧，我怎么做难道还需要你来教我？不是苏薇会害死我，你是在怀疑我，觉得我对你不忠诚是吧？李曼，请你自己想清楚，从始至终如果不是你，我会做出这么多事情吗？！”
“你自己玩了女人还想把责任我头上？周浩，你到底都在想些什么！”李曼也是生气的说道。
“好了不要再纠缠这个话题了，我以后会注意她的。不过你给我记住，不要觉得你怎么样我也会怎么样！”周浩重重的说了声，他其实并非想为自己解释什么，脱口而出的更多是气话而已。谁也不想被人给误会，冤枉成是个不够忠诚的人。
李曼心头发怒可也知道夫妻两关系正是恢复期，绝对不能继续和周浩较真下去，无奈之下只能变换了一副笑脸走到周浩的身后，捏着他的肩膀笑道：“好啦好啦，我错了还不行嘛。既然你有自己的主意，苏薇以后不会再犯也行。嘻嘻，周总您不会真生气了吧。”
妻子调皮的话语让周浩心头升起的阴霾散了一些，也没去和她如同小孩子一样嬉笑的说道；“你早点回去吧，不然爸妈在家里又得担心了。”
“嗯，那我现在了，对了，中午你要不要回去吃饭？”李曼问了声。
“不了。”
李曼撇撇嘴也没再多说什么提起包就离开了，周浩长长的呼出一口气，人靠在椅子上手枕着脑袋闭着双眼也不知道再想些什么。
而李曼走出办公室后，却是故意从苏薇的办公室门口经过，隔着开着门李曼稍稍在门口停顿了一下，等到苏薇察觉抬起头来的时候李曼却开始继续走。
苏薇看到李曼脸色微微一错愕，李曼也只是想让苏薇看到她来了，却没想到苏薇却是在这时突然喊道：“嫂子！”
李曼脚步一顿，有些不敢置信苏薇居然会喊她一声“嫂子！”
不过转念一想现在是在公司里面，苏薇她也没有那么大的胆子敢怎么样。
转过身来，苏薇果然追了出来，李曼眯了眯眼睛笑得有些冷的问道；“有什么事情吗？”
“嫂子，如果有空我想和你聊聊。”苏薇也是笑着说道。
又是这样的话，当初苏薇也是这样说有空坐下聊聊，难道她还想故技重施再次逼宫不成？
李曼的双眼眯的更紧了，说道；“如果你还是想和我说以前一样的话，那就打住吧我没那么多的时间和你废话。”
在李曼认为苏薇就算是对周浩认错了，也不可能是诚心的，她肯定是在用缓兵之计。只要她还在曼和，那就一定会有东山再起的机会！
然而让李曼完全没想到的是，苏薇毫无征兆的居然弯腰九十度朝着她躬身下来，说道：“嫂子，对不起，我错了！”
看着躬身的苏薇，李曼这一刻是真愣住了。和苏薇接触这么久，苏薇有多骄傲她可是感受最为清楚的人。
但苏薇现在竟然用着最正式的道歉仪式和她道歉，李曼心里除了震惊之外，更多的是警惕，前所未有的警惕！
直到现在她也没觉得苏薇有多么的真心知道错，女人最为了解女人，苏薇很有可能是在和她作秀！
要真是这样，一个能屈能伸的苏薇该是一个多么可怕的对手！这样的人，要是让她一直留在自己丈夫的身边怎么可能会安全。
不……我必须要让苏薇在最短的时间里离开周浩，离开曼和，绝不能让她再次出现！
第二百八十一章 夜晚相约
李曼走下了公司大楼，但是她的心情却久久不能平息下来，脑子里的画面就仿佛定格了一样。
苏薇躬身九十度和她认错道歉！
浓浓的危机感充斥着心头久久不能挥散掉，尽管苏薇直起身来的时候依旧满脸的后悔的那么真诚的愧疚，但李曼还是不相信苏薇！
苏薇呢，自然不巴望着李曼真的会原谅她，而她也根本不是诚心要给李曼道歉。
她只是想间接的告诉李曼，这一次她输了，什么样的后果她都能承受，但她们之间的战斗绝对没有结束！
两个女人都心知肚明，却谁也不会去和周浩说。苏薇不好说，怕周浩会误认为自己道歉的不够诚意，做了什么事情有些时候还说出来那味道就完全变了。李曼不好说，是因为她一旦说出来就一定会说苏薇是在做作，但说出这些话来很有可能会让周浩产生反感的情绪！
两个女人各怀心思，李曼最后还是拒绝了和苏薇坐下聊聊的要求回家去，苏薇也没有强求回到办公室继续做事，这件事情就好似从没发生一样。
一整天的时间里整个曼和公司也没有什么重大的事情，周浩的心思全部都放在了处理这两天挤压的工作上，直到下班了这才停了下来。
开车载着王亚楠一起回到了家，母亲经过今天一天气色是好了很多，但是从她的眼睛里却一直有着一团郁结化不开似的。
吃过晚饭后，见到父亲上楼那东西，妻子和王亚楠又在厨房洗碗筷。周浩就借机拿起一个雪梨，一边削皮一边说道：“妈，你是不是有什么心事啊，能和我说说不？”
张玉萍笑了笑，说道；“我能有什么心事啊，就是有点想回村里了。城市里的生活，海市有点过不习惯呢。”
周浩削皮的手为之一顿，愕然的看着母亲。张玉萍笑着搭着了他的手腕，说道：“妈留在这里就是怕你和小曼会再闹出什么问题，现在看到你们夫妻俩一天比一天好了，妈心里边高兴也没有继续留在这里的必要了。”
“妈，我和小曼没关系，可是你和爸真的不用回去啊，在这里生活不是挺好的吗？”周浩劝说道。
“我和你爸不回去，难道家里的房子放在那里烂掉啊。当初我就说随便弄个能住的就行，你偏不听要盖起来。你说要是我和你爸走了，你肯定会留在海市的家里那房子以后也不知道该怎么办。”张玉萍叹息道。
不知道为什么，周浩从母亲的身上感受到了浓浓的消极感。就好似一个人失去了奋斗的目标似的，这让周浩感觉非常不好，正要再次开口的时候母亲却是先说道：“浩，妈以前拿着刀逼你是妈的错。以后，妈再也不做那种糊涂事了，这些天你爸也一直在说我。现在想想我真的不配做你的母亲，但是既然你选择和小曼好了，那就好好的珍惜。小曼错虽错了，可她也是真心悔过不是吗？当然，千万不要委屈了你自己，你受委屈了疼的是妈！”
张玉萍说这话的时候心里面揪着疼，脸上更是火辣辣的。
周浩却是被母亲的一番话给感动了，依旧还是不舍的说道：“妈，这样吧你和爸再住一段时间，要是真还不习惯再做打算你看怎么样？”
“嗯，就这样说吧。”张玉萍说道。
周浩笑了笑正要将手中的雪梨继续削完皮，却不想手机在这个时候响了起来。
一看来电显示，周浩连忙就将手中的雪梨给放了下来，歉意的对着母亲说道：“妈，我先接个电话。”
张玉萍点点头，周浩擦了擦手拿着还在响动的手机就是往一旁去接电话了。
“喂，你怎么晚上了还给我打电话？”电话是徐静秋打来的，周浩接听后问道。
“没什么，就是一个人晚上太无聊了，想让你过来陪我喝喝酒。”徐静秋在电话里面的声音有着一股子的慵懒劲儿。
周浩白眼一翻，说道；“我现在没有时间出去，要真是这事儿的话，那就挂了吧。”
“喂，我说你这人怎么一点风度都没有，你不是经常晚上出来吗？为什么就不能出来陪我喝酒？”徐静秋的生活是化妆品，是各种服饰，奢侈品还有酒精的味道。
过一天是一天，寂寞无聊的时候所想的也是想找个人来陪。最近或许是和周浩来往的多了，所以她想到的第一个人就是周浩。
可周浩却是一听到喝酒就想到了那荒唐的一夜了，现在他的情况可是必须控制住自己再有什么艳遇。
生活好不容易稍稍平静了一点，他已经厌倦了动荡了。
“我现在真没办法出去，明天吧，明天要是有空我就去找你。”周浩拖延的说道。
“我可不是那些十八九岁的小女生，你们男人说有空都是在骗人而已。好了，我有件很重要的事情要告诉你，关于米云胭的。你可以不用来，但过了今晚我就不会说了，你可别后悔。”徐静秋说着就是挂断了电话。
周浩听着耳边的嘟嘟声就是骂了一句，眉头紧皱着在想：米云胭又出什么问题了吗？MD，弄得神秘兮兮的！
心里头虽然骂开了，但周浩还是决定去看看，反正徐静秋一个女人总不能拿他怎么样吧。
收好手机，看到大厅里的母亲正在看着自己，周浩笑了笑就说道：“妈，我有事要出去一趟。”
“嗯？这么晚了你还要去哪里？”张玉萍下意识的问道。
“要见一个朋友，放心不会有事的。”周浩说了声拿起车钥匙就要出门，可张玉萍却是喊道：“去和小曼说声，你这样出去不跟她说，她会难过的。”
周浩脚步一顿，微微犹豫了下还是去到了厨房里，对着李曼说道：“我出去有点事，马上回来。”
“这么晚了能有什么事啊？我和你一起去吧！”李曼有些警惕的问道。
“放心吧，不是你想的那样，是一个帮助过我的朋友。要是带你去，人家会笑话的。”周浩说道，兴许是周浩还想得起和自己说一声让李曼心松了些，顿了顿就说了声“路上注意安全”后周浩就揣着钥匙出门了。
开着车径直的往豪庭的方向去，过了大门停好车周浩就敲响了徐静秋家的房门。
没几秒钟穿着一身宽松睡袍的徐静秋就打开了门依偎在门口，手中还抓着一瓶已经喝了不少的红酒。
第二百八十二章 热情似火
看着依靠在门口又抓起红酒灌了一口的徐静秋，周浩沉着脸问道：
“你这么喝酒干嘛？”
“没人陪我一起喝，我只能一个人喝。这样喝又方便又简单不是很好嘛，你不会还想着弄个高脚杯装装装逼吧？”
徐静秋嗤声一笑，周浩脸色更难看了起来，他能感受到徐静秋情绪不对劲儿，强忍着不高兴将徐静秋手中的酒瓶子夺了过来，然后拉着她的手往屋子里面去了。
“把酒还我！”
刚关上门，徐静秋就将酒又给抢了回去，满脸的愠怒。
周浩气不打一处来，也懒得去管徐静秋沉声道：“你把我喊来到底是有什么事情，你要是想做个醉鬼的话，那我就回去了！”
徐静秋掩嘴“咯咯”直笑，说道：“急着回去干嘛？回去抱老婆吗？你有人抱着，可我呢，你忍心看我一个人在这么大一栋房子里喝闷酒？”
“徐静秋你发什么神经呢，到底出什么事了！”周浩已经有些不耐烦的说道。
可让他万万没有想到的是，徐静秋忽的抱住了他的脖子红唇紧紧的贴上疯狂激吻了起来。
突如其来的一幕让周浩脑子里瞬间空白了，反应过来后周浩一把将其推开。他和徐静秋是有发生过那么一段暧昧缠绵的事情，可真要说起来徐静秋在他心里比起苏薇来还要没感觉。以前是喝醉了两人才荒唐的搞在了一起，现在都清醒着怎么可能还那样下去。
“徐静秋有什么事情你就直说，不开心的开心的都说出来吧，用不着这样！”周浩沉声说道。
徐静秋幽幽一叹似乎并没有在乎刚才那一吻继续笑道：“有什么开心不开心的，人生得意须尽欢嘛。我现在在很多女人的眼里不就是得意时嘛，所以我必须要尽欢。但一个人尽欢没有意思，所以我找你来陪我。好啦周浩不就亲了你一下嘛，没必要这么在意，咱们连一张床都睡过你不会还腼腆吧，哈哈！”
“我说过要是没别的事情，我就得回去！”
“你要是敢回去，我就把你和我上床的事情告诉黎茂华！”徐静秋冷声道。
周浩脸色一变，火气终于忍不住的冒了出来喝道：“徐静秋你今晚上是疯了吧，你到底想搞什么鬼！”
“哟，这是来火气了要不要我给你泄泄火？你们男人都是一群混蛋，玩人的时候说的要多爱就有多爱，不想玩的时候却是连一条狗都不如！周浩，我就想让你坐下来陪我聊聊天喝喝酒都这么困难吗？黎茂华不要我，你就连陪我一下也不愿意？我有这么招人讨厌吗？！”
看着徐静秋疯疯癫癫后又是一脸欲哭无泪的样子，周浩重重的呼出一口气，无奈下说道：“好，那我就陪陪你吧，但我不会喝酒待会儿我还得开车回去。我妈刚出院，我要是不回家她得担心。”
“嗯，不喝酒就不喝酒吧，我一个人喝。”
徐静秋无所谓的说道，她的本意并非是想找人喝酒而是为了能有个人陪陪而已，在今天这个一年里对她最重要的日子！
看着徐静秋拿着红酒走到沙发上的背影，宽松的浴袍在灯光的照耀下似乎还隐隐有些半透明似的，周浩都仿佛看到了那包裹在里面曼妙的身躯。
这个女人，竟然连内衣都没穿！
周浩心头惊了一下，撇开目光不敢再去看，他怕再看下去是真的会憋不住小腹处的那团子火。
坐下来之后，徐静秋搭着脚拿起从桌子上放着的那包烟里抽出一支来点燃，可一抽却是连连咳嗽，她并不怎么会抽烟。
周浩看了一眼也懒得去管她，只是说道：“既然你要我陪，那怎么也得和我找个话题聊聊吧！”
“我也不知道聊什么，只是很迷茫，我一迷茫起来就总没有安全感。周浩刚刚对不起了，放心吧我不会告诉黎茂华的，我也没那么傻。那晚上的事情本来就是个误会，而且醉醺醺的连点感觉也没有谁知道是不是真得发生了呢。”徐静秋吐出一口烟雾的说道，说实话周浩不是很喜欢这样子的徐静秋，总觉得抽烟喝酒还这么一副神态风尘味太浓了。
“不要提那晚上的事情，是不是黎茂华又没来陪你？你应该习惯了他不来的日子啊，怎么今晚上突然间这样？”周浩实话实说。
“今天我四十一了，又老了一岁，再过一两年估计我的容颜会真的全部衰老了，到时候就会成为人人都嫌弃的老妇女。”徐静秋自嘲的调侃着自己，而周浩就是一愣，今天竟然是徐静秋的生日！
“你怎么不早说，那样我还可以给你准备一份礼物。”周浩说道。
“礼物有什么用？名贵的东西我又不缺，当然你要是真觉得不好意思的话今晚上留下陪我，让我感受真实点倒也是一件不错的礼物。”
周浩闻言就翻起了白眼，他知道徐静秋是在开玩笑而已，说道：“别说这些玩笑话，要是真把你怎么了估计该难受的又是你了。反正我是男的，再怎么样我也不会吃亏。”
徐静秋呸了声，继续喝了口酒后说道：“其实找你来还真是有件事情要告诉你，这两天那你不在海市我去米云胭那儿看了看。我按照你给我的那些名单，请人一个个的去找了，不过其他人没找到只找到了那个叫做王波的。米云胭告诉我这个叫做的家伙差点撞死你了是不是？本来是想明天告诉你的，但今天晚上情绪不好所以就把你喊来了。”
听到徐静秋是真的有事情要告诉自己，周浩郁闷的心情倒是好了一些。想起王波来，周浩的眼神里就是闪过一抹冷笑问道：“他现在在哪里？”
“就和米云胭在同一个地方，我用了点威胁的办法不过那家伙也胆小，就几个打手过去他就吓软了。不过，你知道就行了明天再去看吧，你不是说还要回去吗？”徐静秋倒是善解人意的说道。
周浩想了想也没去想晚上就去找王波，反正和米云胭在一起他也跑不掉。
看了一眼米云胭，想起今天毕竟是她的生日两人的关系现在也算得上是好朋友了，便说道：“别再喝酒了，去楼上换衣服，我带你去个地方。”
徐静秋满脸疑惑，问道：“去哪儿？”
“去了不就知道了，赶紧的，不然我可就回家了。”周浩催促道。
徐静秋嘟哝了两下嘴也没说什么，就往楼上换衣服去了。一直过去了十多分钟，徐静秋才换好衣服下来，周浩无语的埋怨了几句就和她一起开着车往市区去了。
第二百八十三章 擦肩而过
海市的夜晚是美丽的，整座城市要到凌晨后才会逐渐的开始安静下来。
但现在才刚晚饭过后不久，又逢夏天，市区里的人流极其的多。霓虹灯闪烁之下，所照耀的地方似乎也随之增添了一些纸醉金迷的味道。
坐在副驾驶座上，徐静秋满脸的疑惑问着身边的周浩：“周浩，你到底要带我去哪里啊！”
周浩神秘一笑，说道：“到时候到了你不就知道了，这么点耐心也没有！”
“不行，你现在必须要告诉我，不然的话谁知道你会不对我谋财又谋色还害我的命！”徐静秋翻着白眼开了个小玩笑。
周浩哈哈一笑，说道：“我要是谋财谋色害命的话，还用得着带你出来啊，再说了这里可是市区我又没那么傻。”
徐静秋啐了一口，但也是得周浩锁要的带她去的地方充满了好奇。
就在距离目的地不远的时候，周浩终于开口说道：“你知道以前农村里的人怎么过生日的吗？”
一听到周浩的话徐静秋的眼神微微一亮，周浩说这话是不是说要给她过生日？
人一旦犯委屈的时候总是这样，明明心里边因为一些人的关心而高兴，可偏偏嘴上却是不饶人。
“周浩你不会是要给我过生日吧？我才不需要你的关心，你又不是我什么人。”徐静秋阻止道。
“就权当朋友给朋友过生日吧，而且你也别想歪了我现在可没有那个时间也不想去花那个钱给你办什么生日晚会，我都还没给我老婆办过呢。呵呵，马上就要到地方了，我现在和你说说我小时候是怎么过生日的。”
周浩笑着说道，却不想徐静秋对他又是一阵白眼直翻。对着一个女人的时候说起另外一个女人，而且还做比较，这可是笨的够可以的，不知道女人和女人都会很容易嫉妒吗？
现在的徐静秋就有些嫉妒李曼，尽管她没见过，但从周浩那笑的眯起来的眼睛里，她看的出来周浩是很喜欢李曼的。
周浩没有细心的观察到徐静秋的表情，说道：“我小的时候，那时候农村里的孩子连蛋糕都没有见过。所以啊每一次我生日，我妈都会给煮寿面再放两个鸡蛋。啧啧，那个滋味真的很怀念。现在蛋糕流行了，寿面加鸡蛋早就没有人喜欢吃了。可我觉得吧，那种亲自有人给你做的感觉不是蛋糕的甜美能够比拟的。只可惜，我这个人就是不会做寿面，不然的话我今天就自己给你下一碗，再来上两个鸡蛋，一定把你吃的满嘴流油，哈哈！”
周浩或许是说到开心处了忍不住笑了起来，可徐静秋却是满头的黑线。吃寿面？她倒不是没有吃过，她虽然比周浩大很多岁，但也算是同一辈的人，他们这一辈的估计谁都吃过。只是现在过去这么多年，什么山珍海味没吃过，对面条鸡蛋还真提不起什么味口。
看到徐静秋脸上那意兴阑珊的样子，周浩也知道徐静秋在很多时候是个很现实的女人。但现实的另一个意思就是真实，徐静秋在很多事情上就只有两个太毒，要么喜欢，要么就是不喜欢，简单直接。
终于到了目的地了，是市区的小吃一条街。在这条街中间有一家寿面摊子，寿面的老板娘兼厨师都是一个六十多岁的老太太。她煮的寿面是周浩觉得最为正宗的，也是最具备农村风味的，想起那飘起来的香油味儿周浩就有种流口水的感觉。
周浩是一次偶然的机会发现这个地方的，停好车后就拉着徐静秋坐在了一张有些油腻腻的桌子边。徐静秋有些忌惮的拿出纸巾一直擦啊擦，周浩也没说什么估计徐静秋已经很久很久没有来这样的地方吃过东西了。
不多时，老板娘就端来两碗下好的热气腾腾的寿面，周浩拿起筷子大口大口的吃了起来。徐静秋见他吃的那么香，终于开始动筷子吃了起来。
吃第一口的时候徐静秋就忍不住皱起眉头来了，但又不想在周浩面前表现出来，所以又尝试着吃了第二口！
面是香油煮的，香油本来就很难烧透所以很多时候都会夹杂着一股子的味道，可就是这一股味道让徐静秋越吃越想吃，因为她的母亲曾经给她做的面也是有着这么一股味道。
用周浩的话来说，这里的寿面不是说有多好吃，而是因为这里的面有着儿时难忘的味道。那个时候他们都纯洁的如同一张白纸，没有烦恼没有伤心事，吃着面那双眼睛会一直盯着碗里的两个鸡蛋！
只是让周浩没想到的是，吃着吃着徐静秋居然“啪嗒”“啪嗒”的掉起眼泪来了。
周浩见状还吓了一跳，问道：“你好端端的怎么哭了？”
徐静秋一吸鼻子，连忙从包里抽出纸巾来擦去眼泪，说道：“你管我哭不哭，吃你的面吧！”
周浩欲哭无泪，但是他能看的出来徐静秋后面吃的很多。或许是真的吃出感觉来了，也或许她今晚上只是喝酒没有吃任何的东西来填肚子饿慌了。
吃完了面后，周浩付过钱看了眼时间，现在他必须该回去了。
“徐静秋，我就不带你多逛了，送你回去吧现在。”周浩说了声，徐静秋默默点头。
再次返回到豪庭的时候，徐静秋下车前却是抿着嘴笑道：“周浩，今晚上谢谢你陪我过生日，虽然你抠门了点但是面是真的很好吃，等到事情都解决了我或许真的该好好的想想自己的未来了。”
周浩不是神人，他不可能完完全全猜的透徐静秋需要什么，在什么时候又会冒出什么情绪来。但听到她这么说还是很高兴的点头，并没多想的说道：“嗯，不难受了就回去好好休息，我得回家了。”
“去吧。”徐静秋笑道，打开车门下车。
只是前脚刚刚迈出车门的时候，徐静秋却是突然转过身来在周浩的脸上亲了一下，还有些狡黠的说道：“还你的香油味！”
周浩顿时间不知道该怎么去形容自己的心情了，看着徐静秋下车后，两人挥了挥手周浩也就往家去。
只是让他没想到的是，他的车刚刚开出豪庭的时候另外一辆车和他擦肩而过的驶进了豪庭。
对方一眼认出了周浩，但是周浩并没有看到他，而在这个男人车的副驾驶座上还放着一个花费了不少钱的两层蛋糕。
第二百八十四章 妻子的怀疑
黎茂华开着车慢慢的驶进了豪庭里面，但不知道为什么看着放在副驾驶座上的那个两层蛋糕时，他觉得格外的讽刺。
周浩他跑来这里干什么？是来给静秋过生日的吗？他们两个虽然相识，可还没好到这种程度吧！
黎茂华的脸色越来越冷，今天徐静秋是有给他打电话的。黎茂华也知道今天是她四十一岁的生日，妻子和恋人是两个完全不一样的角色。妻子会在耳边说生日不用过完全浪费钱，但恋人的话却总喜欢借助着各种各样的节日撒娇。
徐静秋的年龄虽然早已经超出了青涩，可她这么多年早已经习惯了是黎茂华恋人的这个角色。何况一直以来都是她一个人，连生日黎茂华都不陪她不生气才怪呢。
黎茂华在电话里面是拒绝了徐静秋的，他没那么多时间来陪徐静秋。可是办完工后，他却又改变了主意。设身处地的站在徐静秋的立场上想了想，他也觉得徐静秋这几年过的不容易。他陪伴的时间越来越少了，她心里肯定不好受吧，要是连生日都不陪，有些说不过去。
徐静秋是觉得黎茂华在外面又有了新欢所以才忘了她这个旧爱，其实事实上根本不是这样。黎茂华这么多年除却和自己的妻子之外，在外面有的女人只有徐静秋一个。他并非那种贪图肉体欢愉的男人，他的一门心思都在经营自己的事业上。至于徐静秋，或许还是应了那句话，初恋永远是难忘的。
近两年一直慢慢在减少陪伴徐静秋，也是因为担心会被人抓住把柄，再者也的确没了以前的新鲜感了。
开车进了豪庭里面，黎茂华长长的出了一口气，心想周浩可能是有什么事情来找徐静秋吧！
停好车，提着蛋糕黎茂华敲响了徐静秋的房门。没几秒钟，徐静秋就一脸喜色的开门下意识的问道：“你怎么又跑……。”
话到一半徐静秋就将话给生生的咽了下去，因为门口站着的不是她所想的周浩，而是黎茂华！
不知道为什么本应该为见到黎茂华而高兴的徐静秋此时却是一点也高兴不起来，有些惊讶的问道：“茂华，你怎么来了！”
黎茂华虽然没有听完整徐静秋的那句话，但想也能想到徐静秋说的是谁，何况他已经看到了周浩！
脸色微微有些难看了起来，说道：“怎么，你不想看到我吗？”
徐静秋连忙换了一副脸色也看到了黎茂华手中提着的蛋糕，满脸笑容的说道：“茂华你胡思乱想什么，你来了我怎么可能会不高兴？你是来给我过生日的？”
“嗯。”
黎茂华只是淡淡的嗯了一声就走进了屋子里面，徐静秋并没有在意的为其关上门，从始至终黎茂华都没有说起周浩来，而徐静秋也在心里暗自侥幸幸好周浩走了，不然要是被黎茂华撞到他还不知道怎么想呢！
周浩开着车不多时已经回到了家中，一打开家里面的门，只看到妻子一个人正坐在大厅里面看电视。
见到周浩回来，李曼就连忙笑问道；“刚去哪儿了，这么久才回来？”
“不是说了见个朋友嘛。”周浩随口说道，换好鞋子就又说道：“我去洗澡了。”
李曼点点头，周浩见父母王亚楠都在楼上就在大厅里将衣服给脱了下来，只穿着一件内裤往卫生间里面去了。
李曼见状就拿起那些衣服准备收拾好，可是拿起周浩穿在外面的衬衫时，却是忽然间鼻子嗅到了什么味道。
味道不是很浓，但也算不上淡，是香水的味道！
李曼喜欢香水，所以一闻就闻出来了周浩衬衫上的味道，这种香水味只有女人会用！
周浩他刚才出去去见谁了！为什么身上染上这么浓的香水味？他们一定很亲密的接触过！还有他一回来就说洗澡，他和那个女人做什么了！那个女人是谁？苏薇吗？不对，我从来没闻到过她身上有这样的味道。
香水味让李曼浑身都感觉不好了起来，这些天来也算是和苏薇多有相处，陌生的味道让她否定了是苏薇的可能。而且丈夫一回家就说洗澡，他想洗掉什么？！
李曼此时有一种很强烈的冲动想要冲进卫生间里面问个仔细，只是想法很快让她给压制了下去。
不，我应该相信他才是，我和他的关系才刚刚好转而已，他不可能在外面又有了女人的。兴许是苏薇用的新的香水吧，可这么晚了他还去找苏薇做什么？还一回来就洗澡！
周浩压根就不是李曼所想的那样想洗澡洗掉什么，而是现在的天气本就炎热，带着徐静秋去吃寿面的时候身上也是粘乎乎的，回来的话只是想让身上舒服点而已。
等到周浩洗完澡出来，李曼也没有将任何的情绪表现在脸上，她准备试探一下周浩！
关掉了大厅里的灯，夫妻俩一起回房休息。躺在床上，李曼就忍不住往周浩的身上靠了去，伸出一只手来在周浩的身上抚摸。
“老公，你想不想？”李曼眼神中闪烁着迷离，周浩见到立即就明白妻子这是想干嘛了。
不过他今晚上对那种事情的欲望还真是不大，顿了顿问道：“你想？”
“我问的是你呢！”
“哦，随便。”周浩回了声，太毒算不上有多热情，这让李曼的心情为之一沉。
他竟然说随便？这种事情是能随便的吗？他今晚上不会真的出去和谁约会去了吧？可那个女人到底谁？他今天才刚揭穿了苏薇的假面具，怎么可能会又跟着去和苏薇见面？
不是苏薇，他在外面又有其他的女人了吧？还是说，他在外面根本就不止苏薇一个女人！
李曼越想越是愤恨了起来，但她依旧还是没有去说什么，而是翻身压在了周浩的身上，开始不住的挑逗起周浩来。
不管周浩在外面是不是有其他女人了，她必须要肯定丈夫到底是累了不想做，还是说丈夫对她没了兴趣。
可就连周浩自己也不知道是怎么回事，妻子挑逗了十多分钟，甚至埋在他那部位卖力了好久，他竟然没有太大反应！
周浩倒也没在意，男人嘛有些时候不想的话还真就不会有什么强烈的反应，可放在李曼的心里那就不一样了，完全的不一样！
第二百八十五章 你是不是对我没兴趣了？
察觉到丈夫在自己如此卖力之下竟然还是没有很强的感觉，李曼的心都沉到了谷底。
联想到那香水味还有可能有的女人，李曼忽然间有种想哭的冲动，内心里更是不住的彷徨。
他前两天在省城的时候都明明很有感觉的，为什么他今天这么冷淡？难道是因为那个女人和他说了什么，让他对我很抵触吗？不然的话，他怎么可能还是这样？
周浩也有些奇怪自己今天的状态，看着妻子的脸色很不好，周浩便是淡淡的说道：“算了，休息吧，我没太大的感觉。”
李曼低垂着眼帘，那双眼睛里满是酸涩的感觉，抬起头来看着周浩，李曼的竟是酝酿出一股子的疯狂来。
“好好的，为什么没感觉？是我不够努力，还是你对我没兴趣了！腻歪了是吗？觉得我没有那么新鲜了是吗？”李曼实在是控制不住情绪的喝道。
周浩见到妻子突然发火，脑子里不明所以的问道：“你怎么了？以前不也有过这样的情况嘛，可能是今天一直忙着公司的事情分心了吧。”
“呵呵，你们男人除了会用工作做借口还能找出点新鲜点的理由吗？”李曼竟是有些冷笑的说道。
可周浩闻言却是神色猛然间一愣，声音很是低沉的说出了四个字：“我们男人？！”
“难道不是吗？你分明是对我没有兴趣了，却偏偏要找工作的借口！”
“你他么给我闭嘴！别用别人和你说的话，来说我！李曼，我告诉你我和你和好不是因为我多么的离不开你，会纵容你的一切行为。我只是不想好好的一段感情就这样没了，你要是觉得自己多金贵，那趁早给我滚蛋！”
周浩怒了，就算他心里面明明知道妻子说的“你们”并没有其他的意思，可是他听着却始终在感觉妻子在说他和赵东健！本就产生了裂痕的夫妻俩，往往一些话都有可能戳中彼此的痛处的！
而李曼此时也猛地反应过来自己的话有说错的地方，见到周浩如此暴怒，脸色也是一变再变，最后低下了头说道：“你知道我不是那个意思的。”
“但事实就是如此！好了，我也懒得和你争辩什么，你还要不要睡？不睡别打扰我！”周浩很是光火的说了句，测过身子懒得理会无理取闹的妻子。
李曼看着他侧过身去鼻子就酸的不行，心里面在说：你明明知道我不是那意思的，偏偏还要来冤枉我！你也明明知道我现在很没有安全感，生怕会有别的女人让你嫌弃我，但你偏偏还说让我滚这样的话！周浩，咱们就不能好好的说说话，你做什么事情就不能和我说说吗？
夫妻俩一直沉默了好久，到最后还是李曼软了下来。深呼吸一口气，李曼露出一副笑脸抱着周浩的手臂，在他耳边轻声说道：“老公，你不要生我气好不好？我今晚上情绪不太对，你别和我一样。”
“是什么让你情绪不好了？就因为我晚上出去了？”沉默的时候，周浩也在想妻子无理取闹的原因，想来想去也只觉得可能是和他晚上出去了有关系。
听到周浩这么说，李曼也就点点头说道：“嗯，老公你今晚上到底去见谁了？我知道我很烦，可是你要是不告诉我我真的不能安心下来的。”
“呵呵，真不知道你什么时候居然会变得这么在意我了。你想知道是吧，那我告诉你，我刚去见了一个女人，不过我没你想的那么不要脸！”周浩和徐静秋是有发生过关系，但那真真正正的是一次错误的缠绵。他本不想隐瞒，可是说出来却也毫无意义，何况他今晚上做错了什么吗？
相反是妻子的话语，总给他一种感觉，那就是妻子会觉得自己做过什么事情，就认为他也会做什么。
他是想慢慢和好了，可妻子却似乎一直觉得自己还是在报复她，这让周浩如何不火！
李曼也不知道自己到底在胡思乱想什么，看着周浩的确不像是在说谎，便问出了最后一个疑问：“我知道你晚上是去见其他女人了，你能告诉我她是谁吗？为什么你身上会有她的香水味道，还染的那么重，你们是不是抱在过一起？”
周浩心头一顿，随后就想了起来去徐静秋家的时候，那个疯女人的确一开门就抱着他亲了起来。可那并不是他自愿的，完全是徐静秋搞怪的行为。
可是解释给李曼听，她会相信吗？
周浩并不那样认为，心头异常烦躁的说道：“反正我没做你想象中的那些事情就是了，你爱信不信。至于她是谁，以后我再告诉你。”
如果现在就告诉李曼徐静秋是谁，天晓得李曼会不会去找徐静秋的麻烦，到时候没事都弄出一大堆的事情来。
李曼听他都说到这份上了，知道再继续问下去周浩一定会更加生气。虽然还是那么的怀疑，但也放弃了继续追问，转而睡到了一旁。
背对着她的周浩此刻已是没了什么睡意，他脑子里控制不住的蹦出一个念头来：和李曼和好真的是个正确的选择吗？她现在压根就不相信我，而我又相信她吗？这样你怀疑我，我怀疑你的过下去，以后还会出多少麻烦？
周浩脑子里变得有些糟乱了起来，李曼现在就像是一只惊弓之鸟，而他似乎也好不到哪里去。偏偏还有一些误会，他根本没办法去解释。
唉……。
周浩心里长长的叹了一口气，他想了想暂时还是不能让李曼跟着他一起去曼和。他和黎茂华的约定还没有结束，赵东健还活得好好的，有些事情他不能让妻子知道。所谓的夫妻同心是要建立在彼此信任上的，可现在他和李曼对彼此都存在着芥蒂。要是告诉李曼他在做什么，谁知道李曼会不会做出一些糊涂事情来呢？
在周浩的心里还有着一个更深的忌惮，那就是妻子似乎和赵东宇走的越来越近了，后者是赵东健的弟弟，他在防备着妻子的同时，何尝不是在防备着赵东宇？
想了很久，周浩越想越累，最后干脆将那些糟乱的想法给丢在了一边。至于李曼怎么想，随她去吧，自己没那么多的心思要一直去顾着她。
不知过了多久，周浩慢慢的睡去，可李曼却一直睁着眼睛没有聚焦，神色不断闪烁间不知道她又在想些什么。
第二百八十六章 凶手求饶
早上，手机闹钟的响起让周浩不得不起床来。
一睁开眼睛就看到妻子站在衣柜面前换衣服，想起母亲的身体已经逐渐好转，也不需要李曼在家看着，她这是准备和自己一起去公司呢。
周浩皱了皱眉，他今天还得去见米云胭和王波必须得离开公司一会儿的。又不好和妻子说什么，要是她去公司了又得一番询问。想了想，周浩就说道；“小曼，你今天还是在家吧。”
李曼正在穿衣的动作一顿，问道：“为什么？爸妈他们挺好的啊，我在家又帮不了什么忙。”
“爸妈可能过些天就得回去了，所以你留在家里陪陪他们或者出去转转。”周浩想起昨晚上母亲和他说的话，父母要回去他没那么多的时间一直留在家里陪伴，让妻子留下也不失为是一个很好的办法。
李曼闻言却是愣住了，惊呼道：“爸妈要回去？他们怎么没和我说！”
“跟我说过不就行了？好啦，你今天不用去公司了，就留在家吧。”
周浩没多说就起床下楼洗漱了，李曼看着他离开的背影却是紧紧的咬住了嘴唇。
穿好衣服后李曼也跟着离开房间了，只不过她并没有下楼，而是来到了王亚楠的房间里，敲了敲门后者打开来也刚好在梳妆打扮。
“嫂子，我马上就下去。”王亚楠还以为李曼是来喊她吃早饭，李曼笑着点点头却是走了进来说道：
“小楠嫂子有件事情想要拜托你，你能不能帮我？”
王亚楠一脸的好奇，问道；“什么事？”
“你周哥他不让我去公司，说你叔叔婶儿过些天要回去，可我都没听爸妈说过，你知道没？”
“哦，是的，玉婶儿说在这里住不习惯再留几天就回去。”
听着王亚楠的话李曼的心里非常不好受了起来，连王亚楠都知道公公婆婆要回去的事情，偏偏就她不知道，这不是故意不告诉自己的吗？
李曼心头有些生气了起来，但脸上还是笑着说道：“这样啊呵呵，小楠那我这些天就不去公司了。你周哥这些天肯定也挺忙的，你帮我多多为他分担一点。还有他这些天经常出去，你也让他路上小心点开车。”
李曼自然不会将话说的那么明白，王亚楠虽然不是那么聪明可也能感觉到李曼话里面似乎有些深沉的意思。若有所思的点点头，李曼话到即止的就下楼了。
不久后，周浩就载着王亚楠往公司去了。
李曼一直看着他们走才转回家里面，看到婆婆的时候她面无表情的就走到了一边。她这时对婆婆是真的有点意见了，觉得公婆从省城回来后就有点有意无意的疏远自己。她想不明白是什么原因，而她也没想到公婆根本不是刻意要疏远她，而是因为觉得要回去的事情和儿子说了，那儿媳妇也肯定知道。
而李曼更不知道的是，她前面刚刚暗示王亚楠希望能帮她看着点周浩，后面上车后王亚楠就对着周浩说：“周哥，你和嫂子是不是又闹矛盾了？”
“嗯？没有啊，怎么了？”周浩有些奇怪的问道。
王亚楠撇撇嘴，说道：“那就奇怪了，嫂子今天突然跑来找我说让我帮你多分担一点事情，还说你这些天喜欢跑出去，让我提醒你路上开车小心点。她的话说的真的有些怪，她又不是不知道你每天都有很多的事情。”
周浩闻言眉头就紧皱了起来，他不是王亚楠。何况连王亚楠都觉得奇怪，他不可能没察觉到妻子的怪异行为。就算真的担心自己，那也应该是当着面说才对，她这是想让王亚楠帮着监视自己吧！
这个疯女人又想搞什么鬼！
周浩心里想明白之后忍不住心头骂了声，但也没有去和王亚楠说什么，到了公司之后开始办公。
到了半中午的时候徐静秋打来电话，周浩也就离开公司了。离开的时候还遇到了苏薇，只是苏薇似乎也开始发生了巨大的变化，只是和他笑笑什么话都没说就低着头走了。
开车去接徐静秋的路上，周浩的脑子就一直在想苏薇，她真的什么都放下了？
一直到见到徐静秋，周浩这才停下了思绪。上车后，徐静秋就和他说道：“周浩，你昨晚上是不是碰到茂华了？”
周浩愕然，问道：“没有啊，他后来去你那了？”
“你前脚刚走他后面就来了，可能是开车的时候认出你来了吧。”徐静秋倒也没有太多在意的说道，但周浩的心里却是有些不安了起来。
他前脚走黎茂华后脚到，黎茂华应该是知道他和徐静秋昨晚在一起过，他不会误会什么吧？
周浩心里面沉甸甸了起来，在现在这个节骨眼上他可不能和黎茂华闹出什么矛盾来，不然的话那之前的努力可就真的全部白费了。
不到二十分钟，周浩和徐静秋就见到了米云胭，还有另外一个男人。
那男人一见到周浩的时候脸上就一脸惊慌了起来，眼睛看了一眼之后就再也不敢抬起来了。
周浩自然也一眼看到了王波，这个曾经想撞死自己的家伙！
“呵呵，王波，咱们好久不见啊！”周浩笑的很是阴森的和王波打招呼，王波这才抬起头来笑的比哭还要难看的说道：“周……周浩对不起，我……我之前是财迷心窍，不是……不是真的想撞你的！”
“我去你妈的！”
周浩毫无征兆的一脚踹在了王波的肚子上，当初撞了周浩一脸嚣张说“周浩走运”的王波立即疼的跪在了地上，但嘴中却不忘求饶的说道：“周浩我错了，求求你……求求你饶了我吧，我不想坐牢啊！”
“当初你收了赵东健的钱的时候怎么没想过你会坐牢啊？呵呵，现在知道害怕了？”周浩冷笑着又是一脚踹向了王波，后者可是想要他命的人，周浩自然不会心慈手软。
只是那黎茂华派到他身边身手很是不凡的“司机”张阳却是挡在了周浩的面前，沉声说道：“周先生，这个人很重要你要报仇也不能把人给弄死了！”
“张阳，你先到一边去。”徐静秋适时出声道，张阳略有些犹豫，回道：“这个人，黎哥有用，而且你们一直都还没告诉黎哥，所以……。”
张阳是黎茂华的手下，但曾经为徐静秋当过一段时间的司机，所以徐静秋和他很熟悉。只是后来徐静秋不想身边一直有个影子跟随才让黎茂华将张阳又喊了回去，此时一听到张阳的话徐静秋的脸色就有些不太好看的说道：
“张阳，你是不是把这里的事情告诉黎茂华了？！”
第二百八十七章 意外的收获
“我没有。”
面对徐静秋的质问，张阳给出了很肯定的答案，这也让徐静秋心头一松。
张阳是有答应过自己不会说的，所以她才放心的让张阳一直留在这里。至于为什么一直到现在都不告诉黎茂华，一是因为没有太明显的进展，二来徐静秋也想排除所有黎茂华可能知道她的事情后才愿意说出来。
周浩并不似张阳所想的那样现在就想对王波怎么样，收回了情绪后便揪着王波的衣领对着王波说道：“王波，赵东健给了你多少钱让你来撞我的！”
“五……五十万，但是他到现在也只给了我一半钱，后面我去要他总是说等等，后来我问急了他还让人把我打了一顿。”王波一老一实的说道。
周浩嗤声一笑：“看来我还是挺值钱的，撞一下还不用死就值五十万。不过赵东健居然会赖掉你那二十五万却也是奇怪，但这不关我的事情。王波，我找你来只是想问你一句，如果现在让你去公安局自首你敢还是不敢？！”
“你疯了吧周浩，赵东健在海市是什么样的人你不清楚？让我去公安局自首指证他让我撞你，我还有活着的机会吗？！”王波立刻站了起来喝道，眼睛里有着对赵东健浓浓的恐惧。
周浩也不急，依旧笑着说道：“我也知道你不敢，但是你去不去公安局也是迟早的事情，你躲不过的除非你现在能逃出这栋房子！如果你愿意配合我的话，我还可以给你点好处。当然你别想着这件事情就这么算了，那是不可能的，坐牢你是逃不掉的！”
“那你还不是想让我免费帮助你？周浩，反正我王波就是烂命一条，坐牢就坐牢！”
周浩没想到王波倒是和他硬气起来了，脸色微微一沉说道：“坐牢也是分时间的，你要是自首的话是能减轻一些罪的。再说了你也没撞死我，坐个几年就出来了。可你要是不认的话，后果或许是会更严重的！你是烂命一条，但据我所知你还有女儿老婆，难道你想她们等你等个好几年甚至十个年头吗？只要你愿意配合我，我会给你老婆的账户打去一笔钱。不多，但足够你老婆抚养你女儿这几年的费用了。你自己好好想想，到底是死不认账等着严惩，还是自己去自首关个一年两年就出来，你自己看着办。别忘了，你对我可以算作是蓄意谋杀别认为是一起交通事故肇事逃逸！”
周浩和王波之间有恩怨在，王波收受赵东健的钱财已经构成了蓄意谋杀了。王波态度好周浩也松口的话，毕竟周浩也没有受到太大的伤害，罪算不上太重。可周浩要是死咬着不放，又将前因后果全部吐出来，那王波就很有可能吃不了兜着走！
何况王波在被找到的时候他就知道自己肯定逃不过惩罚了，能少一点惩罚谁不愿意？而且周浩也说了，能在这几年出钱帮着抚养他女儿，不得不说王波的心里开始起了动摇的心思。虽然因为自己破产又好赌成性，王波的老婆和女儿早就和他分居，可那割不断的亲情始终还是会成为他牵挂的地方。
想了很久，王波最后咬着牙说道：“好，希望你不要忘记你说的，你必须先把钱打到我老婆的账户，那样我才能相信你！”
按照周浩现在的经济条件还是没有太大的问题，再者一个十岁大的小女孩也花不了多少钱。当然周浩也不会去当这个冤大头，从王波那要来账户后先给转了五万后说道：“五万块足够你老婆和你女儿生活一年的费用了，就算不行也够半年。你别想狮子大开口，所以现在该你选择的时候了。”
王波的确有些嫌少，但破产之后老婆的女儿的生活早不复以前那样，说多不多说少也不少。长长的呼出一口气，王波就说道：“我会配合你的，而且……我有赵东健收买我的视频！”
周浩和徐静秋都瞪大了眼睛，就连一旁的米云胭也是不敢置信，王波竟然还有赵东健收买他的视频，这家伙是吃了雄心豹子胆才敢做这样的事情吗？
“你没骗我？”虽然视频只能算作是辅助证据，但却是有着很大的影响作用的！
“我和我老婆女儿早就分开住了，我又好赌欠了很多高利贷。有时候我也怕自己哪一天就被人找到然后给弄死了，所以我就在我住的地方装了摄像头。要是哪一天我真的被人弄死了那还能成为证据让那些人也吃不了兜着走，要是我老婆发现了说不定还能找人赔一笔钱呢，也算是我对得起她们了。那天赵东健带着钱还有几个人找到我的时候，所有的经过全都都监控了下来。我没当作一回事，但现在看来还是有一些帮助的。”王波将原因说了出来后，就连周浩都忍不住惊喜了起来。
所谓踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。要是真有的话，就不是有一些帮助，而是大大的有帮助了。
“好，现在我们就去取视频！”周浩想也没想的就说道，随后和张阳一起带着王波就往后者住的地方去了。
果不其然，王波家里的电脑上还真的记录着赵东健来找王波的画面，而且连两人说的话也全部都记录的一清二楚。
周浩如获重宝将那段视频截取下来后，就又将王波带了回来。
弄到手这份录像后，周浩也没有再去管王波，只是让他继续住在这里，而后看向了似乎日渐憔悴的米云胭。
米云胭也看着周浩淡淡一笑，问道：“你还有什么要问我的？”
周浩的确是有事情要询问米云胭，是关于李曼在赵东健手里的把柄。
“李曼她当时和你说起在赵东健手里的东西时，真的没有和你说具体是什么？还有我想知道，那份东西是什么时候落在赵东健手里的！你和赵东健之间为什么会变成这样，就因为我和你的事情？”
周浩一直都没有询问米云胭当初装疯卖傻的缘故，是他忽略了米云胭，但现在他总有种很不安的感觉。或者准确的说，要是妻子在赵东健手里的把柄一天不毁掉，周浩就一天不得安宁。
谁也不知道，赵东健拿着那份东西会不会再次要挟李曼？那天在省城，周浩疯了似的挟持了赵东健，后者也说出了把柄的事情，可妻子的反应他却一直都不是分辨的很清楚。妻子当时很害怕，或许是害怕那东西被周浩知道，可周浩觉得没那么简单！可能是他多疑了，但如果有机会能拿到那份东西的话，他为什么不去尝试一下呢？
而他问米云胭为什么和赵东健决裂，就是和他现在的想法有关系！
他想知道米云胭是否还能得到赵东健的信任！如果能的话，那很多事情就要便捷的多了！
只是米云胭就像是看透了他心里的想法似的，沉默了几秒钟后，很坚决的说道：“周浩能帮你做的事情我已经在尽力做了，你不能把我往死里逼！”
第二百八十八章 和变态又有什么两样？
米云胭还不等周浩说出口就一脸坚决的拒绝了，她能从周浩说这些话里隐隐察觉到是什么意思。
“我和赵东健怎么样那已经是过去的事情了，我不想再和赵东健有任何的交际，所以你不需要知道我和他之间到底发生了什么！”米云胭更加坚决的说道。
“我才只是问问你而已，你没必要这么激动。就算你和赵东健之间的事情告诉我了，那又有什么？”周浩皱着眉头说道，此时徐静秋并不在身边很多事情也就可以打开天窗说亮话了。
“不管你有什么企图，我都不会告诉你的！”米云胭咬住不放的说道。
被冯凯关押的那段时间里米云胭一直都认为自己这辈子恐怕再也没有希望了，人在这样的时刻总是会去回顾自己之前的那些年里做了些什么。在那段时间里米云胭想了很多也明白了很多，所以她开始觉得之前的人生全是在走错路，这才有了她现在愿意答应帮助周浩的可能。
现在的米云胭是悔悟后的米云胭，但并不代表她愿意什么事情都去做什么话都愿意去说。
周浩顿时间也是觉得米云胭有些棘手了起来，可目光始终不从她的身上离开说道：“米云胭，你恨赵东健吗？你为他鞍前马后这么多年，但是到头来他却并没有善待与你，你恨吗？”
一连问了两次“你恨吗？”
米云胭的眼神开始闪烁了起来，她不可能不恨赵东健的。就算她现在想明白了很多的事情，知道自己对赵东健一直以来都是一厢情愿而已。可就算明白了这些事情，她也没有办法度过心里面的那道坎！她全心全意的对赵东健，而赵东健却是连杀她的心思都有了！这叫她如何不恨？
“我再说一遍，这是我和赵东健之间的事情与你无关！”米云胭咬着牙说道。
“不，和我有关系！如果你恨他，那我们就将成为最好的朋友！我也恨他，我恨不得他被千刀万剐，你呢？！”周浩目光死盯着米云胭问道。
“我不知道，你不要来问我！”米云胭大声道。
“其实你心里早就有答案了不是吗？米云胭，我们两个人之间的恩怨早应该放下了。现在我们有着共同的敌人，你已经决定帮我，那你还想着赵东健有可能会原谅你吗？至少当他知道一切之后他是不可能会原谅你的，所以你的选择只有一个，那就是将他这个隐患彻底的拔除掉，这样你才能真正的安全！”周浩依旧不松口的说道。
米云胭顿时间嗤声一笑，说道：“周浩你不要把你说的好像多关心我似的，我不是三岁小孩子，玩手段我比你玩的还多！是，我是恨赵东健，恨他无情无义。但就算我恨又能怎样？就算我想他死又怎么样？我现在根本没办法亲手复仇！”
“呵呵，你只是自己不想去复仇罢了。听过越王勾践卧薪尝胆的故事吗？如果可以，你为什么不愿意尝试着去接近赵东健？如果你能接近赵东健的话，你就能获取他更多的秘密！”
“周浩你完全是在痴人说梦！你以为赵东健是傻子吗？他现在恨不得把我杀人灭口，怎么可能还会信任我！”
“不管他信不信，你试试就知道了。放心吧，我会让张阳在暗中保护你，他的身手你是知道的，实在不行他应该是有办法把你带回来。”周浩感觉得到米云胭多少有些松懈，仇恨往往是人冒险的最大的动力，只要米云胭真的对赵东健有恨在，那周浩就相信米云胭是会去尝试的。
米云胭果然沉默了，只是当她再次开口的时候却并没有出现周浩想象中的答案。
“你不用再说了，我现在就算被法律制裁但至少还有活着出来的那一天。但要是我现在去找赵东健，那觉得活不长久。我是一个很爱惜自己生命的人，只要我还活着总有一天我会忘记这些事情！”
周浩心头瞬时间骂了一声“操”，米云胭几乎是油盐不进。他想让米云胭答应下来，再请求米云胭帮忙寻找妻子的把柄。可现在米云胭连答应都不答应，他也完全没有说的必要了。
可就在这时，周浩脑子里却是灵光一闪：“那冯凯呢？你就不恨他吗？他那样虐待你，将你当成最低贱的囚奴来对待，你就不想报复回去！”
周浩隐隐感觉到自己此刻似乎有些无所不用其极，可他也没有办法，妻子的把柄一天不除，他的生活一天不能安定下来。有时候他没办法去为别人想，因为他连自己都顾及不到！
“只要你能继续获得赵东健的原谅，那样你就可以借助赵东健的手让冯凯永不得翻身！”周浩紧握着拳头说道。
米云胭眼睛瞪得老大，可那双眼珠子里的神色却并不是震惊，而是慌张，紧随而至的是任何也替代不了的仇恨！
被冯凯关在那地下室里凌辱数日，各种各样的虐待手法她几乎都尝了一个遍，甚至她身上那被鞭打的痕迹已经留下了好几个疤痕。那就像是永远都抹不去的伤疤，印在了身上刻在了心里！
“周浩你够了，你现在已经变得完全失去自我，你要是再不收住的话，迟早有一天你也会沦为冯凯那样的！”米云胭大声呵斥了起来，是在掩饰自己内心的恐慌，也为周浩变得极其疯狂和震撼。
米云胭的这一喊就像是一柄重锤猛地敲击在自己的脑海里一样，响起了一声巨大轰鸣！
我这到底是怎么了？冯凯和我并没有太大的仇怨，为什么我要说出这样的话来？难道我真的和米云胭说的那样，我也快和冯凯一样变成一个疯子，变态吗？
不不不，我要冷静，一定要冷静！我怎么能因为小曼有把柄在赵东健的手里，连一点底线也没有了呢？
如果我这样做了，那我和疯魔了的冯凯有什么区别？和赵东健那个砸碎又有什么两样？！
周浩心头敲起了警钟，努力的使自己冷静下来。可是妻子的把柄就像是一颗毒瘤长在他的身体最重要的部位一样，要是不拔掉就好似自己也会随之丧命！
可是又该用什么办法才行？
他脑中苦苦思考着，而李曼同样对那把柄起了警惕之心。
周浩主动的和她和好，让她误以为丈夫是真的对自己没了芥蒂。就算有也不会太浓，可昨晚上的争吵之后，她能感受到丈夫其实还是很在意。所以就算赵东健手里的东西不够齐全，她也绝对不能让周浩看到那东西！
第二百八十九章 又是鬼话连篇！
公公婆婆正在家门口摆弄着门口放着的那几盆花草，李曼收拾好了家里之后闲来无事就坐在了沙发上。
可是坐下之后，脑子里情不自禁的冒出昨晚上丈夫喝骂自己时候的狰狞脸色来。
情不自禁的，李曼打了一个寒噤，内心里冒出了一阵阵的寒意。
在省城宾馆的那晚上，丈夫的和好之意是那么的情真意切，让李曼都以为这一切差不多就要过去了。甚至她心里还曾偷偷的在想，丈夫已经在赵东健的身上撒了气还捅了他一刀子，他们两个人之间的恩怨也差不多可以放下了吧？
然而，当昨晚上李曼口误之下说出“你们男人”这四个字的时候却是无意戳中了丈夫的痛处。丈夫的话语，丈夫的表情就像是历历在目一般。这等于给李曼再次敲醒了警钟，丈夫还没有放下，一刀子还没有泄掉他对赵东健的恨，也没有泄掉他对自己的芥蒂！
如果是这样的话，那丈夫一定还会和赵东健死磕下去，也有可能在未来甚至就是不久之后的某一天得到赵东健手里的东西。现在的周浩是多疑的，甚至他已经不再是以前的那个他，他对任何事情都有着一查到底的心思。
真要查下去，或许周浩总有一天知道所有所有的东西！
想到这，李曼的心里又是忍不住一颤！
我不用怕，周浩他是我丈夫，就算知道了那些东西也不会真的公布出来。而且我真的没有做过对不起他的事情，只是我自己误入歧途了。但是，他当初为什么要和我说那样的话，他肯定是故意的！”
没有做过对不起他的事情，说的是周浩。可心里所想的另外一个他，却是另有其人了，但李曼敢拿任何的誓言发誓，她觉得没有和那个人有染过！
李曼心中踟躇不定了起来，可为了保险起见又加上现在的丈夫实在是太多疑，任何一点都有可能引起他的误会和怀疑，所以李曼觉得她必须要从赵东健的手里将那些全部毁掉！
但她现在是绝对不能去找赵东健要的，而且赵东健也不可能真的毁掉。只能让其他人帮她从赵东健的电脑里将那些东西删除掉，就算赵东健有备份也必须要找出来毁掉！
可要做到这件事情的人，必须要是赵东健身边最为亲近的。原本她是想到了米云胭，可惜米云胭惧怕赵东健根本不敢去做这件事情，一时之间李曼现在也是有些想不到谁能为自己代劳，并且愿意帮助自己！
想着想着，李曼的脑海里竟是灵光一闪，她真的想到了一个人，而那个人也一直以来都心甘情愿的帮助她！
赵东宇！
对，我得找赵东宇，只有他才能接近到赵东健。就算赵东健和他的关系现在很差，但至少还是他的弟弟，他比任何人都有机会的！可我要是在和赵东宇走近的话，周浩发现了一定又会生气。不管了，还是先毁掉那东西比较重要！
李曼心中拿定主意，看了一眼还在门外的公公婆婆便是拿出手机往楼上去了。
李曼没想到的是，赵东宇现在就在亚东集团赵东健的办公室里。
周浩一家子从省城回来之前赵东健就先回到海市了，他心里面一直在想父亲赵庆阳的话。
父亲很郑重的和他说不准再去对付周浩一家人！
让赵东健放弃针对周浩？这根本不可能！就算是赵庆阳亲自发话，他也是不可能答应的！
可父亲的话却是给了他一个危险的信号，那就是父亲是不是也倾向了周浩那边？准确的说，是倾向了张玉萍？
赵东健揣摩着父亲的意思，却一直都揣摩不出一个正确的答案来。但他肯定的一点是，父亲就算没有倾向张玉萍和周浩，至少是想帮他们的！这就是最不好的信号，甚至让赵东健在想父亲会不会倒打一耙！
或许在父亲和他说出这些话来之前赵东健都不会这样怀疑，他虽然恨极了赵庆阳，但表面上他们父子关系还是不错的。然而这一次回到海市父子俩那没有说明却已经心照不宣的秘密已经等于都对彼此说了出来，如果是这样的话父亲就很有可能做出任何的决定来！
甚至是废掉他这个家族继承人的身份，让赵东宇来接任！
而且他还得到了一个极其不好的消息，那就是在他离开的当天他的父亲竟然去了医院！而且对张玉萍的离开很是惋惜！
赵庆阳能在赵东健的身边安插眼线监视他这些年的作为，在前者的心里那只是怕赵东健出错，可赵东健却是认为赵庆阳在针对自己。不过他并没有将这件事情放在心里，他甚至都没去找父亲的眼线是谁，因为在父亲的身边同样有着一个他的人在。
那就是赵家的老保姆吴妈！
吴妈很多年前就来到了赵家，也一直很喜欢赵东健，父亲去医院的消息就是吴妈告诉他的，还格外提了句当时他的好父亲很遗憾没有见到张玉萍。
父亲想要见张玉萍甚至不惜拖着也病了身体去医院找张玉萍，赵东健心里有着很不好的预感，他总觉得父亲要是和张玉萍见面了一定会出事，所以他喊来了赵东宇他准备让自己的弟弟帮自己喊张玉萍出来见一面！
赵东宇准时来了，赵东健在此之前一直都在想着父亲的事情，见到弟弟来了也就收回住了心神，很罕见的笑道：“我办公室酒柜里面有一瓶82年的拉菲，你要不要尝尝？”
赵东宇撇撇嘴，说道：“又不是没喝过，你今天找我有什么事？对了，你这趟回家是去做什么了？”
“公司的事情，顺道去看看父亲。今天找你来，是想请你帮我个忙，算我这个做哥哥的欠你个人情怎么样？”赵东健看的出来赵东宇没多少耐心，也就不浪费时间的说道。
赵东宇心头一顿， 赵东健又是请他帮忙？甚至不惜说欠自己一个人情这样的话？
赵东宇顿时间饶有兴趣了起来，问道：“什么事，能帮的话我会帮的。”
“很简单，你去趟李曼的家里帮我将张玉萍带出来，我想和她见个面。”赵东健说的很淡然，可是赵东宇却是猛地眼珠子一缩。
赵东健让他去接张玉萍出来，还要见面！他想做什么？他和张玉萍之间到底有什么秘密？
赵东健和张玉萍之间的秘密不仅仅困扰着赵东宇，也困扰着李曼，如今赵东健这个行为岂不是就是在说他和张玉萍之间根本就不是和之前所说的那样，他们的妈妈和张玉萍是当年好友！
“哥，你实话和我说，她到底是不是咱妈的朋友，张玉萍她当年到底有没有想过要害死你？”赵东宇沉声问道。
赵东健早就知道赵东宇会这样问，依旧淡然的笑道：“你别想多了，我再怎么样也不会骗你，只是找张玉萍有一些事情要谈谈而已。你就说，这个忙你帮不帮吧！”
听着赵东健的话，赵东宇心头就冷笑了起来：赵东健，你又是鬼话连篇！
第二百九十章 唯一的机会
“好啊，我可以帮你，但是我有一个要求。”
赵东宇好抖了抖裤腿说道，不过马上他就朝着赵东健办公室的酒柜中走去，一眼看到那瓶拉菲后打开后，竟是喝饮料一样的嘴含着瓶口喝。
赵东健看的嘴角直抽，赵东宇这样对着瓶口喝，别人还怎么喝？简直就是暴殄好东西！不过赵东健也不在乎一瓶酒，继续笑道：“你有什么要求说吧，是要钱还是要车？想找个美女陪你晚上耍耍也可以。”
“喂，谈钱谈车的你俗气不俗气，就算咱们家有钱你也不能这样败啊。再说了你可是我哥，居然说送我个美女我耍耍，真怀疑我们是不是亲生的。”赵东宇无意间的一句话却是猛然间让赵东健插在口袋里的双手握紧了起来，就连脸色也是变了再变。
“别跟我扯皮，说吧，你有什么要求。”赵东健有些不耐的说道。
“我的要求也很简单，就是你和张玉萍谈事的时候我也得在旁边。哥不是我想怀疑你啊，总觉得你和那个老太太之间有些怪怪的，要不我帮你把张玉萍接出来，你让我在旁边听听满足下我的好奇心行不行？”赵东宇一副吊儿郎当的样子说道。
赵东健脸色一变，心道要是让你在一旁听着那我还找张玉萍干嘛！
奈何赵东健不好亲自去找张玉萍，不然的话他哪里还需要赵东宇帮他这个忙。
“东宇你有什么好好奇的，我就是和张玉萍谈点当年和妈的事情。”赵东健耐着性子说道。
“对啊，是你妈难道就不是我妈了？你和她谈咱妈的事情，我肯定也得知道的。”赵东宇毫不退让的说道。
赵东健心头一怒，喝道；“你要是不愿意帮我这个忙就直说，这样有意思吗？”
赵东健心里想说的其实是：好奇会害死猫的！
赵东宇知道赵东健生气了，心头微微想了想打了一个哈哈笑道：“瞧瞧你动不动就撒气了，装也装的久一点嘛，好在我不和你一般见识答应你就是了，嘿嘿！”
幸好赵东健知道赵东宇就是这臭德行，不然的话他说不得就得让保安直接将赵东宇给轰出去了，白瞎了他那瓶拉菲！
“嗯，宜早不宜迟，你现在就去吧，把她带到我办公室……不，到时候你接到了张玉萍给我电话。”赵东健说道。
赵东宇点点头再次猛灌了一口酒，走的时候还不忘打了一个酒嗝，气的赵东健真差点要掐死他这个弟弟了。
赵东宇一走出赵东健的办公室就收住了脸上的玩世不恭来，但没想到的是口袋里的手机却在这时响了起来。拿出来一看发现是李曼打来的时候，还忍不住疑惑了起来。
李曼她给我打电话做什么？难道又有什么事情要找我帮忙？
想着，赵东宇接听了电话问道：“找我有什么事？”
“你现在在哪儿，我想和你见个面说点事情。”李曼尽管已经回到了房中，但还是压低了声音说道。
“有什么事电话里不能直说吗？算了，我刚好要去你家，对了你婆婆在家吧？”赵东宇在周家闹过一些矛盾，但总的来说也只有周临山对他有些抵触而已，赵东宇有他的把握能够接走张玉萍的。
可李曼一听赵东宇居然说到婆婆，顿时间就有些紧张的问道：“你找我婆婆做什么？”
“赵东健要见她。”赵东宇也没有隐瞒的说道。
“不行，你不能来我家，更不能带我婆婆去见赵东健，这绝对不可以！”李曼想也没想的喝道。
赵东宇也不急，而是眼神闪烁着说道：“李曼我知道你在担心什么，放心吧认识我带走的我也会安全的带回来。而且这一次必须要让你婆婆和赵东健见面，难道你就一点也不想知道你婆婆和我哥之间到底有什么关系吗？你婆婆肯定是在骗人，她不可能只是我妈的当年朋友，因为真是的话为什么她一门心思都在赵东健身上？而从来不知道赵东健还有一个弟弟呢？这是一次知道他们关系的机会，你就真的不想知道？”
赵东宇可没有放弃要探知到张玉萍和赵东健之间秘密的念头，他的脑子里甚至已经有了很完美的计划。他在社会上闯荡，别的没结识到什么狐朋狗友倒是一堆，什么样杂七杂八的东西都能搞得到，包括上次他放在赵东健身上的窃听器就是从那些朋友那搞到的！也是最为精良的窃听器！
只要将窃听器放在了张玉萍的身上，那么就可以听到她和赵东健在谈些什么！
见到李曼真的动了心思，赵东宇就将自己的计划全部告诉了李曼，而李曼听后足足沉默了好几秒钟，才说道：“你确定可以吗？”
“当然，上一次要不是我在赵东健的身上放了窃听器你以为我能那么凑巧的到医院吗？李曼，这是最好的一次机会也是最后的一次机会，你到底要不要试试？”赵东宇再次问道。
李曼早就想知道婆婆到底隐藏着什么秘密了，如赵东宇所说的那样，这是最好的一次机会，也有可能是最后的一次机会！要是错过了，恐怕李曼再也没有知道那可能的秘密的机会！
试吧，只要赵东宇做的好的话也不可能会被婆婆知道，而且婆婆就算发现了身上有东西也不会当成一回事，她根本就不认识。何况赵东宇说了，百分百没问题。
“好，那你来我家，我帮你稳住我公公，但你一定要保护好我婆婆的安全，要是赵东健对她做什么了我不会放过你的！”李曼很凝重的说道，赵东宇淡淡一笑说道：“你就放一百个心吧，对了，你刚刚说找我有什么事？”
李曼本来也是想约赵东宇见面说毁掉赵东健电脑里那份东西的事情，可现在赵东宇突然说出婆婆和赵东健要见面，她也就想着等知道婆婆那些秘密再说吧。
“没什么以后再说吧，先把这件事情搞定。”李曼说道。
赵东宇也没有再去追问什么，不多时就开着车到了周浩家的门外。
果不其然，一到周浩家周临山的脸色就警惕了起来，让赵东宇诧异的是这一次连张玉萍对自己也没了笑意，而是一脸害怕的连连后退，要不是周临山扶着天晓得会不会因为这样而跌倒。
但在这时看到赵东宇来了的李曼，适时的走了出来。
第二百九十一章 窃听惊秘（一）
“你还跑来这里干嘛，赶紧给我滚！”
周临山对赵东宇没有哪怕一丁点的好感，他心里从来没有忘记老伴和赵东宇还有那个未曾见过面的赵东健之间的关系。
只是人活的越老对很多事情就想的越透彻了，张玉萍的出走最后发现在医院，这在周临山的心里起到影响却不是一星半点。
话说回来，他自己问自己，和张玉萍三十多年的时光都过来了，为什么还要去在乎那些老掉牙的往事呢？
不管该不该放下，但他和张玉萍都老了，现在对于他们来说最重要的是什么？不是当年到底发生过什么，而是他们还能活多久？五年？十年？或者说二十年？似乎看起来还有很漫长的一段时间，但想想人生他已经走过五六十年了，不就跟还是昨天一样吗？
不管他们还能在世上多少年，但时间是真的会很快就过去的。一切都不重要了，人应该往前看，以后怎么样才是最重要的。
何况在医院里，张玉萍那不住说对不起的话语其实已经让周临山明白了些什么。但是他现在不在意，只想着以后他这个家都能平平安安的也平平淡淡的，不要再出什么事情了。
只是他不想去在意了，可不代表他喜欢看到赵东宇来！
听到周临山的呵斥，赵东宇的脸色有些不太好，解释道：“周叔叔我有一件事情想要和张阿姨说说，我知道您很讨厌我，但是这件事情很重要，所以希望你能允许我带张阿姨去一个地方！”
赵东宇还是保持着礼貌，但周临山并不吃他这一套，说道：“还有什么好说的，你还有你那个该杀千刀的哥哥永远都不要来我们家了，不然的话就算没用我也得咬你们一口！”
张玉萍一句话都没说死死的咬着嘴唇，心里面一直都在告诉着自己：你都差点连最关心你的家人都没有了，你该看清楚谁好谁坏！
只是让周临山没想到的是，李曼这时走了出来劝道：“爸，你就让妈跟着赵东宇去吧，你要真的不放心我跟着一块去。妈心里压着事情，你总不能让她这辈子一直惦记着吧？”
“是啊周叔叔你放心我绝对不会让张阿姨受到一点伤害的，她怎么和我去的我就会怎么把她带回来！”赵东宇保证道。
但周临山却是冷笑着看了一眼李曼，说道：“小曼你不该出来的，快进去吧，你别再犯错了不然的话就是我们也劝不动周浩！”
李曼顿时间被周临山的话给堵的什么都说不出口了，就在她和赵东宇都以为没戏了的时候，张玉萍却还是开口了，对着周临山满是歉意的说道：“老头子，你还是让我和东宇一起走一趟吧。我知道你是为了我才一直都不问那个问题，等我回来我再告诉你好不？小曼说的对，我心里边压着的事情太多了，有些事不把它说白了，我这辈子估计也不会安生。”
周临山嘴唇动了动欲言又止，但最后还是叹了一口气说道：“好，记得早去早回，小曼你就别去了。”
李曼低着头点头，他知道公公现在对她刚才说要一起去的话很有意见，此时只能和赵东宇眼神交流后目送着他带着婆婆上车离开了。
周临山也看着他们离开，他的眼神中充满了无奈和担忧，心里也在想：玉萍我和你处了几十年了难道还不知道你那性子？其实你今天真的不该去的，早点回乡下才是对的。唉，你啊，到底要把事情闹得多乱才肯罢休。你不去你就不会安生，可你去了或许周浩就永远都别安生了，几十年了你为什么还是什么事情想到的都是你自己呢？
张玉萍跟着赵东宇上了车，她猜到了老伴有可能知道什么，但她并没有想到老伴其实已经将事情全部联系到一起猜到了几乎完全正确的答案，唯一一点不知道的就是张玉萍和赵东健之间到底是什么关系而已。但他隐隐间，其实多少已经开始怀疑了。
周临山没有阻拦，而张玉萍上了车后就问着赵东宇：“东宇，你这是要带我去哪儿啊？”
“是我哥要见你，张阿姨你别担心我哥他没那个胆子刚伤害你的。今天是他让我来接你，说有些话要和你说。”赵东宇安慰道，张玉萍哦了一声似乎并不在意赵东健会不会伤害他而是问出了一个让赵东宇百思不得其解的问题：
“东宇，你和东健差了几岁啊？你和他长得这么像，看着真像双胞胎！”
又是那晚上同样的问题，赵东宇皱了皱眉本不想说的，但想了想还是说道：“我比我哥小两岁。”
张玉萍闻言脸上就是一怔，随后眼中就露出深深的落寞来。赵东宇下意识的看了她一眼，怎么都读不懂她脸上的神色到底是什么意思。
不过瞄了眼张玉萍的口袋后，赵东健就抽出一只手来放进了自己的口袋，似乎是拿住了一枚很细小的东西后突然一下刹车。
张玉萍正在愣神之际刹车之下身体跟着惯性的往前倾去，赵东宇喊了一声“小心”眼疾手快的就抱住了张玉萍让她稳了下来，而手中拿着的那枚小东西也顺势的落进了张玉萍的口袋里面。
“东宇，这是怎么了？”张玉萍脸色煞白心有余悸的问道。
赵东宇露出一脸的不好意思，说道：“刚刚眼睛花了一下，把路灯看成人了。呵呵，张阿姨你没事吧？”
“我没事，幸好你反应的快，不过以后开车可真的得小心点。要是眼镜有近视，得去配副眼镜戴戴，不然的话这样多危险啊。”张玉萍说道，赵东宇符合着笑笑随后就拿出手机给赵东健打电话。
“喂，我已经带着张阿姨出来了，你说在哪儿见面吧。”赵东宇毫不避讳的问道，而张玉萍的眼神里明显紧张且有些担心了起来。
“嗯，你先带着她去中央路的那家中餐厅，我已经订了二楼芙蓉阁的包厢了，我马上到。”赵东健回道，赵东宇也就没有再多说挂断了电话，然后开着车往赵东健所说的那家中餐厅去了。
安排着张玉萍到了芙蓉阁后赵东宇就陪着张玉萍等待起赵东健来，只有十多分钟赵东健就推开了包厢的门出现在了张玉萍和赵东宇的眼中。
第二百九十二章 窃听惊秘（二）
赵东健站在包厢的门口，看着包厢里面的张玉萍，至于赵东宇他一眼都没去看。
张玉萍也看到了赵东健，在看到他的那一眼她情不自禁的又看向了赵东宇。
真的好像，只是还是有不同啊，东宇怎么都还要年轻一些。他们都随了赵庆阳像，可是林芬不是不能生孩子吗？东宇又是谁生的？！
张玉萍想不明白，但赵东健和赵东宇细看之下还真的是有一些很大的区别的，年轻就能看的出来。
再者此时看到赵东健正看着张玉萍心里莫名的竟是一痛了起来，她想起了那天在派出所时赵东健和她所说的话，他今天找自己来是不是又要重复那些话呢？
张玉萍不敢再去看赵东健，而后者也对着赵东宇说道：“东宇你先出去吧，我和她有些话要说。”
赵东宇早就答应了赵东健不会留下来，此时倒也干脆的走出了包厢。但走到门口关门的时候，还是朝着张玉萍投去一个让她不要害怕的眼神。
关上包厢的面，赵东宇却是连忙拿出手机开始连接窃听器，戴上耳塞后却是猛地发现耳塞里面竟然没有一点声音。
赵东宇心头一凛，心想那个窃听器不会没用的吧！
耐着性子赵东宇并没有走远而是一直在这家中餐厅里面耐心的等待着，而包厢里面的赵东健和张玉萍还的确没有传出什么声音来。
赵东健就那么站在门口，而张玉萍也站在原地，时而去看时而又不敢去看，但见到赵东健一直不说话，张玉萍还是轻叹一声说道：“东健，你有什么话就直说吧，我都听着。”
赵东健的脸色说不上是什么来，终于挪动了脚步朝着桌子边走去，说道：“我想你离开海市，永远都不要再回来！”
赵东健的话，听到的张玉萍脸色就是一变，而收听到声音赵东宇也是一惊，这一句话就足以说明赵东健和张玉萍之间绝对不是他们所说的那种关系了！
而赵东健并不知道的是张玉萍早就有了离开海市的心思，甚至也做了打算除非是周浩出了什么事情不然的话她也不准备来海市了。可她有了准备却和赵东健亲自让她走意义是完全不一样的，此刻张玉萍的眼眶毫无抵抗力的红了起来，看着赵东健问道：“东健，你有这么恨我吗？我知道你现在肯定清楚所有的事情了，但你真的不能原谅吗？”
“原谅不原谅我不想再去想，我就问你你走还是不走！”赵东健脸色开始狰狞起来，再次和问道。
张玉萍不说话她本想说自己会走的，但不知道为什么话到嘴边却是怎么都说不出来，心酸的嘴唇都在哆嗦。
而门外不远处的赵东宇心里也是急的不行，不断的催促：到底是有什么事情快点说啊！
赵东健见张玉萍不说话，深呼吸两口气说道：“张玉萍你要是不答应我的话，我会让你后悔一辈子的，特别是周浩，我不管他和我是什么关系我也会一点点的折磨他。不过你放心我不会让他死，只是会让他慢慢体会到人生有多么的绝望，至于他自己会不会自寻短见我就不知道。”
张玉萍顿时间瞪大了眼睛，呼道：“东健，你不能那样子对他！”
“这是你逼我的！你就告诉我你走还是不走！你要是不走我就玩死周浩，我让他的公司破产让他一夜之间变得什么都没有，我还会让他坐牢一辈子都别想出来！”赵东健嘶吼道，那浓浓的怨气就像是要将周浩生吞活剥了似的！
赵东宇听着自己哥哥对周浩的怨念竟然如此之重，也是忍不住打了个寒颤更加好奇他们是什么关系了。
“东健，就算我走了你也不会放过周浩吧。我人是老了，但我还没老糊涂。我就问你，你为什么非要逼着我走！”张玉萍想不明白，她离开不离开海市和赵东健有什么关系？只要她不去和赵东健相认不就行了吗？
可赵东健知道更多的内幕，所以他必须要让张玉萍从海市消失，按照他的想法那就是张玉萍最好是从人间消失，只可惜他始终狠不下那个心来！
“你别问那么多，也不要让我一直重复那句话！”赵东健红着眼睛说道。
张玉萍默默的闭上双眼，说道：“本来我是准备走的，可是我没想到你会和我说这番话。东健，我知道就算我走了你也不会放过周浩的，所以我要留在这里，我绝对不会允许你伤害周浩！”
“你疯了是吗？为了周浩你值得吗？！”赵东健的脸色更加狰狞了起来，但张玉萍却是惨然一笑说道：“至少周浩还认我，你却不认我！”
“呵呵呵，张玉萍你居然还有脸说我不认你！你对周浩怎么样，对我又怎么样，你自己扪心自问我该不该认你！”赵东健的声音竟是变得有些嘶哑了起来，这番话也说的张玉萍浑身一震。
但张玉萍的震惊却远远比不上门外听到这一切的赵东宇来的强！
他们什么意思？张玉萍为什么说赵东健不认他？还拿周浩做比较？这到底是什么意思！
赵东宇心里已经掀起了惊涛骇浪，他脑子里其实已经冒出了一种可能来，但是他不敢去相信，也找不到理由让自己去相信！
“东健，我知道我对不起你，我也没想过再挽留你让你认我。事情过去就过去了吧，你不想认我而且你现在也过的这么好，我打心眼里的高兴。至少你跟在你爸爸的身边，总比跟在我身边有出息。但算我求你了，不要再对周浩怎么样好不好？你知道他是你的谁，为什么还要继续做下去？你已经伤害他了，而且还害了小曼！”张玉萍苦苦的哀求着，可赵东健却是根本不理会，心头升起了难以言喻的怒火吼道：
“你到底走不走，你不走我明天就让周浩死！”
“你要对周浩怎么样，除非先弄死我！”张玉萍很清楚她走了对周浩而言没有任何的好处，可她不走的话或许还有机会护着周浩的。
然而让她万万没有想到的是，赵东健那双红着的眼珠子此时却是突然冒出了两行泪水来，更毫无征兆的“噗通”一声跪在了张玉萍的面前，声音哽咽的说道：
“妈，算我求您好不好？您就离开海市，永远不要回来行不行！”
这一声“妈”喊得张玉萍整个人都傻住了，而赵东宇更是一双眼珠子都快掉了下来！
第二百九十三章 悲情戏码
“妈，算我求您好不好吃？您就离开这好不好？”
赵东健跪在地上再一次喊了一声“妈”，这一声“妈”意味着什么，只有张玉萍心里最为清楚。
这是代表着赵东健已经接受自己了吗？他真的接受自己这位不负责的母亲吗？！
张玉萍有些不敢相信此时眼前看到的一幕，更不相信耳朵所听到的一切，这一切她只感觉是那么的梦幻。
在这三十多年的顿时间，她都不曾遗忘过自己还有一个儿子在外面，但是却一直没能相见。甚至时间的久远都让她慢慢的淡忘，遗忘是永远的，但淡忘后再次想起却是刻骨铭心的。
当张玉萍不顾一切的准备寻找到她遗失在外面的儿子时，她没有想过让儿子跟着她，因为跟着那个男人赵东健的生活会好上很多很多。
她指向认回她这个儿子，如果可以的话她想弥补一些自己所亏欠的。
但万万没有想到的是，和赵东健第一次相见，他却是一点也不认自己，甚至还说着永远都不会原谅她的话。
在医院里醒来的时候看着自己孤苦伶仃一个人，她就明白了自己本来就是一个不能被原谅的人，以前的事情就应该让它过去才对为什么还要强行去给拉出来。
但她万万都没想到的是，赵东健居然会在这个时候和她相认，并且还跪在她的面前喊着她“妈！”
“东健，你……你这是什么意思！”张玉萍还是有些不敢相信的问道。
赵东健跪在地上眼珠子上满是血丝，沉声说道：“妈，对不起，上次在省城的时候我不想那样说的，只是我自己没办法接受。而且报警的人也不是我，而是爸！你根本不知道你的出现对我有多么的重要，可是我不能去认您啊！如果我一旦认了您，整个江省的人都知道赵家的长子也是家族的继承人赵东健，他是一个私生子！是他父亲侵犯了其他女人得到的，你想过没如果我的事情被其他人知道，到时候大众会怎么想我？所以，妈咱们的关系可以认，但东健求您不要在这个时候把我的事情说出去好不好？”
张玉萍的脸色猛地怔住了，问道：“你……你上次那样，只是怕……怕别人会笑话你是我和赵庆阳的私生子是吗？”
三十多年前，张玉萍自打第一眼看见赵庆阳的时候就深深的被赵庆阳的气质和长相给吸引住。可赵庆阳是自己好友林芬的未婚夫，以至于张玉萍的心里不平衡设计想和赵庆阳生米煮成熟饭。却不想自己自以为是的计划，其实正好落入赵庆阳的陷阱里面。后来，她的生活就进入到了难言的凄苦当中，最后连自己的孩子都不能喊她做妈妈。
生下赵东健的张玉萍总认为世道不公以至于换上了抑郁症，到最后还差点杀死了尚在襁褓中的赵东健，若非赵庆阳和林芬及时赶到，现在的赵东健说不定都已经投胎了。
因为这件事情赵庆阳将张玉萍给赶出了省城，而后张玉萍去到了另外的城市结识了周临山。和周临山相恋并且结婚，但洞房的那晚上因为自己生过孩子被周临山锁察觉到可能张玉萍在他之前有过其他的男人。在那个年代，女人的贞洁有多重要只有从年代走过来的人才知道，所以情急之下没有准备的张玉萍就随便扯了一个借口敷衍周临山。
好在周临山也没有一直追究这个问题，张玉萍在一年后又生下了周浩后，一家三口的生活就开始平凡却充满了生活的滋味。
然而世事弄人，张玉萍总会在很多时候悄然间想起赵东健来。终于在她看到赵东健出现在电视上，出现在杂志上的时候她忍不住找了过来。
现在，赵东健也终于喊了她一声“妈”！但她的儿子，却在这个时候告诉她，她这个母亲不能认，认了就没了现在的生活！
尽管知道这是个事实，但张玉萍还是心酸了起来，也不知道怎么了鬼使神差的走到赵东健面前抬手扇了后者一巴掌哽咽道：“难道我这个妈还比不上你的那些钱吗？”
“妈，你当年被他赶出了省城，这一切本就是属于我和你的，我决不允许它变成别人的东西！”赵东健抬着头死死的看着张玉萍说道，但没想到张玉萍又是给了他一巴掌！
“啪！”
“那你为什么要害周浩？你明知道他是你弟弟，你还要害他！”张玉萍的眼泪终于忍不住的掉了下来。
“我恨他！我恨他霸占了我最重要的母亲，他从小到大都有你的爱护，而我呢？从来没有得到过！所以我恨他，他霸占了我最重要的母亲，我就要霸占他最重要的妻子！而且，我也喜欢小曼！”赵东健如实的说道。
张玉萍气的浑身直哆嗦，忍不住又想扇去一巴掌，但是这个时候她却是无论如何也打不下去了。
“你怎么能……怎么能喜欢小曼？她是你的弟媳妇啊！你怎么能，怎么能和你弟弟抢女人！东健，你糊涂！”张玉萍哭着说道。
赵东健的心里藏满了阴森，但还是低着头说道：“妈，现在说这些已经没有任何作用了。我答应你，只要我在赵家稳定下来不会再有人威胁到我，我就会把您接到身边好好的伺候您怎么样？但现在，您必须要离开海市，并且无论如何也不能见到赵庆阳！”
张玉萍的脸色恍惚了起来，看着赵东健竟然都在给她磕头了，心中随之软了下来：
我已经对不起东健三十多年了，他伤害周浩也是因为他恨我才会这样。现在，我怎么又能不答应他呢？这是我能为他做的唯一一件事情了。
张玉萍深呼吸一口气，说道：“好，妈答应你，但是你也得答应妈一件事情。”
赵东健心头终于心花怒放了起来，他想了两套办法来对付张玉萍。先是来硬的威逼利诱，可这并没有起到什么效果。迫不得已之下他玩起了悲情戏码，没想到还真的奏效了！
“妈，有什么事情您就说吧，我什么都答应您！”赵东健拍着胸脯保证道。
“妈要你答应我，从今天开始再也不准找周浩的麻烦，更不准你去骚扰小曼。只要你答应妈这两个条件，妈明天就回去！”张玉萍说道，在走之前，她也得保证赵东健不再去害周浩。
赵东健仅仅只是犹豫了一下，就点头说道：“好，我答应您！”
只是说完，赵东健的嘴角就隐晦的勾起一抹冰冷的笑容来。
第二百九十四章 说，为什么！
赵东健心里桀桀冷笑了起来，他倒是没想到张玉萍还是挺好骗的。
什么母子情深血浓于水，那都是电视里面演出来的！全是骗人的！
人的感情任何都是相处培养来的，赵东健和张玉萍从来都没有生活过一起，他从来不觉得自己和张玉萍之间有什么亲情在！
虽然心里面还是觉得有那么一丝怪怪的，但根本不能影响到他！
他恨张玉萍，恨自己从来没和别的人一样从小有被母亲爱护过。更恨的是，当他从那本日记上看到，他的亲生母亲曾经差点掐死了他！这让赵东健对张玉萍的恨增加的更多了。
至于他答应张玉萍放过周浩？呵呵，前提那得是周浩不找自己麻烦才是。可，周浩他会放弃对付自己吗？
我的好弟弟，我知道就算我不去找你，你也会来找我的。我不会弄死的，但你会自己送死上门的不是吗？呵呵呵！
赵东健心里冷冷的笑着，张玉萍吸了两下鼻子，说道：“东健你要记住答应我的话，不能再去找周浩他们的麻烦了。妈不求你去和他相认，只求你不要在他的伤口上撒盐！”
对于周浩来说，要是他知道和自己妻子有染的竟是他同母异父的哥哥的话，那比之伤口上撒盐还要来的疼！
赵东健已经从地上站了起来，笑着连连答应。只是他和张玉萍都没想到的是，包厢的门却在这个时候被推了开来。
赵东宇脸色几乎都狰狞到了一起，赵东健和张玉萍的话他一字不落的全部听在了耳朵里。
他亲哥哥竟然是张玉萍的儿子！那他呢？他是谁生的，他的母亲又是谁？！
是张玉萍吗？不是，张玉萍早就在生完赵东健后就离开了，张玉萍不是她的母亲！
但他的母亲是谁？是林芬？
这本来是毫无问题的答案，但赵东宇却是感觉不相信了。他的母亲真的是林芬吗？是他挂在家里正墙上的照片中的女人吗？
赵东宇一下子糊涂了，以至于他明知道自己这个时候不该冒出来，冒出来那就会被赵东健发现自己在偷听的事情，可他还是没能忍住的推开了门。
狰狞着一张脸，赵东宇死死的盯着赵东健喝道：“赵东宇，告诉我到底怎么回事？为什么你是她的儿子，说，为什么！”
赵东健和张玉萍闻言都是脸色大变，赵东健更是冲了过来一把揪住了赵东宇的衣领喝问：“你怎么知道？你，你一直在外面偷听！”
“MD，告诉我到底怎么回事！”赵东宇怒瞪着双眼抓着赵东健的双手一扭，后者吃痛之下惨叫一声，但还没来得及反抗什么就被红着眼睛的赵东宇给掐着脖子逼到了墙角。
这件事情对于赵东宇的冲击实在太大了，试想一直以为的亲兄弟竟是别的女人的儿子，甚至他连自己是谁生的都开始产生怀疑了，因为从小到大赵东宇对母亲的印象除了墙壁上的那张遗像就再也没了其他！
“说，到底怎么回事，你为什么是她的儿子！”赵东宇再次吼道。
赵东健已经被赵东宇掐的上气不接下气，连白眼都翻了起来。张玉萍见状，吓得魂都要飞出来了，连忙奔去扯着赵东宇的手说道：“东宇你先冷静，先冷静再说啊！”
“滚开，你这个不知羞耻的老女人，这是我们的家事轮不到你来管！”赵东宇完全收不住怒火冲着张玉萍咆哮。
张玉萍没有松手，赵东宇此刻的神色太吓人了。她要是松手了，赵东宇真把赵东健给掐死了该怎么办？
好在赵东宇并没有一直掐着，而是松开手继续揪着赵东健的衣领问道：“你到底说不说！”
赵东健大口大口的喘着粗气，说道：“你不是都听到了吗？我和你根本不是一个妈生的，你妈是林芬。只不过我们俩的长相都随……随了赵庆阳而已！”
赵东宇的脸色稍稍缓和了一些，他真正怕的就是他会不会也是私生子，他的母亲会不会也和赵东健那样失踪了三十多年。
可让他庆幸的是，他的母亲的确是林芬，他是真真正正的赵家人！
但没想到的是赵东宇刚松下来的心，却是因为张玉萍的惊呼而再次悬了起来：“不可能，林芬天生没有怀孕能力，她怎么能生孩子！”
“你放屁！我妈怎么可能会没有怀孕能力！我爸爸也只娶了我妈一个！”赵东宇当即回击道。
“这是赵庆阳亲口告诉我的，林芬不能怀孕而且当时还查不出来是什么原因。我没有骗你，而且我还怀疑过你是我的孩子，那就是我为什么要问你比东健要小几岁的缘故了！我当初怀东健的时候正好是双胞胎，但是因为当时的医疗条件太差所以只保住了一个。你告诉我你不是东健的时候，因为你们两个长得太像，所以我差点这样认为。可你真的比东健小，那就不是我的孩子，但林芬绝对不是你妈妈，除非是赵庆阳那个混蛋骗人！”
张玉萍现在恨极了赵庆阳，也恨极了自己，现在的一切都是她和赵庆阳造下的孽，却要后辈来承担，她都在想这是不是老天爷故意这样来报复她的！
但赵东健却是突然哈哈大笑了起来，说道：“妈，有些事情你不知道就不要再说了，东宇你要是想知道为什么想知道在他们年轻的时候发生了什么就自己去问爸吧。他要是说出来了，你一定会觉得很精彩的，哈哈！”
赵东健哈哈大笑着，笑的张玉萍和赵东宇不明所以。但赵东健笑声落下后，却是冷冷的看着赵东宇沉声道：“赵东宇，今天你把我妈接来我先谢谢你了，但不用你送回去了，我自己来就行。其他的事情我不会和你多说，你只能去问赵庆阳！”
说完，赵东健拉起了张玉萍往餐厅外去，留下赵东宇一个人怔怔的站在原地怎么都难以理清头绪。
张玉萍说他的母亲不能怀孕，那意思就是他不是林芬亲生的。林芬都不能怀孕，怎么可能生孩子？可为什么赵东健又让张玉萍不知道不要乱说，这到底是什么意思？在父亲的那个年代里，到底发生过什么事情，为什么会这么乱？！
赵东健他又到底知道多少秘密！可恨，赵东健却是什么都不肯说！
第二百九十五章 妖精
李曼在家里等的火急火燎了起来，婆婆已经去了好大一会儿，但是她倒不至于去担心婆婆的安危。
她真正着急的是，为什么赵东宇到现在也不给她回电话。要不是之前赵东宇就说过他不打电话来之前，不要去打电话去干扰的话，李曼早就通电话过去了。
慢慢的就连周临山也是等的有些不耐烦了，问了好几声李曼，李曼也没办法回答。
好在又是过去了二十多分钟，家外响起了车子的声音，李曼和周临山都惊喜的开门走了出去。
只是只见张玉萍下来对着车里面说了几句话后，开车的人就走了。
李曼见状气就不打一处来，暗道：赵东宇你到底搞什么鬼，为什么不声不响了！
见到婆婆已经回来了，李曼现在也不好马上给赵东宇打电话，只能佯装笑脸的问道：“妈，怎么样没事吧？”
“没什么，你们这么担心干嘛？老头子走，我和你有点话要单独说说。”张玉萍情绪看起来似乎很平静，李曼也随之小松了一口气。
看着公公婆婆已经进去屋子里了，李曼就连忙拿出手机给赵东宇打电话。
但是电话打过去响了很久直到人工提示暂时无人接听，李曼这才挂断又继续拨打了过去，但依旧还是没有人接听，这让李曼气的直跺脚可她又不能亲自去找赵东宇。
赵东宇到底是怎么回事，为什么连电话都不接？他不接，我就没办法知道妈和赵东健到底聊了些什么了！
李曼心急如焚偏偏又不能去做什么，无奈之下只能先回到了屋子里。但公公婆婆却是没在大厅看到人，难道是回房间里了？
他们又在谈什么？
李曼顿时间来了兴趣很想上去听听，可又怕被公公婆婆发现，最后只能强按住冲动坐在沙发上等待了起来。
公公和婆婆在楼上呆了很久，李曼在楼下看了一眼钟过去了差不多一个小时公公和婆婆这才重新走了下来。
有什么谈的，居然能谈这么久？
看着公公婆婆李曼心里就是冒出了这么个疑问来，但婆婆却是在这个时候说道：“小曼啊，刚刚我和你爸商量了一下决定明天就回乡下了，你和浩在这边记得好好照顾自己，还有别再为一些事情吵架了。家和万事兴，夫妻和睦最贵！”
听着婆婆的话，李曼就惊愕的瞪大了双眼。虽然她知道公公婆婆快回去了，可不是说要过些天吗？怎么好端端突然决定明天就走呢？
“爸妈，干嘛这么着急啊。就算真的不习惯，再多留几天不好吗？”李曼挽留道。
“不了，早回去晚回去都是一样。晚上等浩回来了，我亲自和他说说吧。”张玉萍笑道，公公也跟着搭话说道：“是啊，我们决定了明天就回去，你和周浩在这边记住任何事情都先沟通好。还有，不要再为一点事情就犯错误了，两个人能走在一起多不容易啊！”
李曼被周临山的话说的低下了头，脸上有些火热但更好奇是什么让公婆又改变了主意。
周浩现在还不知道父母突然做出来的决定，他和徐静秋已经从米云胭那儿回来了。到了豪庭的时候，徐静秋就挽留周浩说道：“进去坐坐吧，反正已经到中午了，吃过饭再走也不迟啊。”
昨晚上给徐静秋过生日的事情被黎茂华知道了，周浩心中就警惕了起来。他现在不能和徐静秋走的太近了，不然的话引起黎茂华的误会那可就糟糕。
想着，周浩也认为是时候该告诉黎茂华一些事情了，说道：“不用了，我自己回去公司吃。不过有一件事情我得和你商量一下，我觉得现在米云胭和王波都得交给黎茂华了。咱们再继续隐瞒下去，黎茂华若是知道了肯定会更加的误会咱们。”
“可是现在交给黎茂华，难保证黎茂华不会查出我的事情来，周浩别忘了你答应我什么！”徐静秋顿时间紧张了起来。
周浩也是有些心烦意乱，但还是劝着徐静秋说道：“交给黎茂华才能更好的控制住他们，而且如果真的该黎茂华知道的时候是很难隐瞒的。再说了你只去过一次盛华山，你自己也指在那长椅的地方活动过，米云胭说过那里没有被监控到。其他的区域你都有戴上面具的，黎茂华不一定会认得出来，而且黎茂华更不会什么都自己去查不是吗？”
徐静秋心里其实也跟明镜似的，当她和周浩坐上了同一条船的时候，她就做好了被黎茂华清楚的准备。
幽幽的一叹，徐静秋苦笑道：“常言道天作孽有可为，自作孽不可活，有些事情挡也挡不住啊。但周浩你告诉我，要是黎茂华真的不要我了，我该怎么办？”
周浩哪里知道答案，但却想起了徐静秋昨晚上的一句话：“你忘了你昨晚上和我说过什么吗？你该好好考虑自己的未来了。你和黎茂华这样一直纠缠 其实你心里比我更清楚没有结果。你现在才刚满四十一，对于女人来说或许已经很大年纪了。但对于一个人来说，人生不过才过一半，你该考虑的是未来一半的生活。与其被黎茂华抛弃，你倒不如在合适的时候自己做一个了断。”
周浩将徐静秋当成了朋友来看待，他是的确认为徐静秋这么纠缠下去不是个事儿。
徐静秋听后笑道：“那你看着办吧，我都听你的。”
莫名的周浩心中那么小小的触了一下，徐静秋什么时候这么相信他了？但徐静秋看到他愣神的样子，却是娇笑道：“怎么了，你不会被感动了吧？真要被我感动了，那就把那些照片还给我，你个混蛋都认识这么久了居然还拿着我的把柄不放手是不是？”
说实话，周浩还有些徘徊。但想起和徐静秋认识这么些天来，徐静秋也不会再变卦了。而且事到如今，对于徐静秋个人而言，那些照片也不是那么有用了。
周浩点了点头，说道：“明天我会拿给你，你自己销毁掉吧。最后徐静秋，现在我会把你当朋友，如果这件事情完美结束了，你还愿意把我当朋友的话这份情一直都会在的。虽然说这样的话我知道有些无耻，可的确是我的真心话。”
“好啦，就别在我面前说这些酸溜溜的话了。切，还朋友呢都把我上了，现在和我谈友情，你可真坏！”
最后一句徐静秋说的很小声还是凑在周浩的耳边说的，说完朝着周浩的耳朵里吹了一口热气才娇笑着下车，令的周浩心头忍不住骂了句：妖精！
第二百九十六章 分别
周浩开着车往公司回去了，他心里面承认其实徐静秋是一个很迷人的女人。很懂男人的心，知道什么样的话能够挑逗到男人的心思，却又不至于坏事。
只不过周浩知道徐静秋在盛华山会所的行为，让他始终对徐静秋有些抵触。
开车回公司的路上周浩就将那些胡思乱想给甩掉了，到了公司后他就联系到了黎茂华，并且将从王波家拿到的录像传给了黎茂华。
黎茂华看完后就立即给周浩回过了电话，很高兴的说了句：“东西很好，待会儿你让张阳亲自送人来见我吧。我会亲自出面联系市公安局局长孙康铭，让他秘密查办这件事情。”
一听到黎茂华居然要找孙康铭，周浩猛然间就反应过来，孙康铭和赵东健可是私交甚好，这件事情绝对不能交给孙康铭去办。
“黎市长，您可能还不知道一个消息。孙康铭和赵东健的关系很不错，就我所知赵东健曾找孙康铭帮过不少忙的！”周浩立即说道。
黎茂华一听，就是质疑的问道：“这不太可能吧？”
“黎市长，这是千真万确的事情，而且事情还是我亲身经历的，所以希望您能仔细考虑下！”周浩听出了黎茂华语气中的震惊，由此他也想到孙康铭难道一直是黎茂华的人？
周浩猜的没错，孙康铭就是黎茂华一手提拔起来的，也算是黎茂华圈子里的核心人物之一。如今周浩突然抛给他这么一个重磅消息，黎茂华自然不能当即就相信了周浩。
“嗯，这件事情我会处理的，就这样说了。”黎茂华说完就挂断了电话。
周浩也没有再多说什么，虽然猜不透黎茂华到底会怎么做，但他想李茂华应该不会去冒这个险吧！
而官场上的那些道道一旦孙康铭真的被黎茂华给怀疑上的话，那可能就代表着孙康铭可能也走到尽头了。
想到孙康铭自然而然的周浩就想到了冯凯，上次事情之后周浩就没有再去关注过冯凯，也不知道他们夫妻后来怎么样了？或许孙康铭要是真的遭殃了，冯凯会回到经侦大队吧。
这不是他该关心的事情，周浩放下后梳理了一下米云胭和王波的事情，随后便放到一边处理起公司的事务起来。
不知不觉下午的时间悄然过去，到了下班的时候周浩就载着王亚楠回家了。
回到家不久后一家人就坐在一张桌子上吃饭，但让周浩错愕的是，父母却告诉他明天就要回去。
周浩很不解，劝说了很多次但是父母都很坚持明天就要回去，周浩无奈之下只能答应明天上午就送他们去坐车。
夜幕慢慢的深了，周浩还是不太明白父母为什么突然改变决定，心想难道连几天父母都住不下去了吗？
看了一眼旁边的妻子，见她还没有睡着，周浩便是问了声：“爸妈今天是不是发生什么事情了，为什么他们突然间说明天就要回去，还是你说了什么？”
妻子早上和王亚楠说的那些话，让周浩对妻子很不满，下意识的以为是妻子招惹了父母才会让他们如此。
“我能说他们说什么，我现在还奇怪着呢。不过老公，既然爸妈要回去那就随他们去吧。他们年纪都那么大了，回乡下清静点也好。”李曼叹着气说道。
听李曼这样说周浩也就收回了怀疑，也认为妻子应该没说什么。
无奈之下周浩也只能闭上眼睛休息，等到第二天早上他便早早的起床了。
早上父母要去赶早班车，早上起来行李什么的全都收拾好了，看着那大包小包的放在大厅里周浩心里忽的有些不是滋味了 起来。
父母到他这来本应该是享福来的，但是他却让父母来了海市经常吵架不少，还得一直为他担心这担心那，周浩的心里总觉得亏欠父母的太多。但也如李曼说的那样，或许乡下对他们来说清静点还要好些。
收拾好，父亲就开口说道：“小曼小楠你们就不用送我们上车了，就周浩一个人行了。”
李曼和王亚楠脸上都挂着不舍，但也没有坚持，而后不久周浩就载着父母到了车站。
就在汽车快要开的时候，张玉萍却是抓住了周浩的手：“浩，我们回去了别记挂着我们，好好的做你的事。不管怎么样，你都是妈的骄傲也是咱们村有头有脸的人。以后啊也不会有什么麻烦了，你就和小曼好好的过日子听到没？”
听着母亲的话周浩就有些莫名其妙，母亲说以后不会有什么麻烦了，说的应该是他和妻子。只是，母亲说这话有别的意思吗？
周浩没去问，笑着点头道：“嗯，我知道了，爸妈你们回去后记得照顾好身体，要是有什么事情记得一定要给我打电话。”
“好啦，都别婆婆妈妈了，车快开了走吧。”父亲似乎显得有些着急，周浩笑笑也就亲眼看着他们上车并且等车开了他这才转身回去。
只是回去的时候他心里总觉得有什么东西堵着似的，可能是最后父亲脸上那似乎一刻也不愿意再留的样子有点伤人吧！
开着车回去的路上周浩的脸上堆满了苦笑，他想不明白最后父亲为什么会是那么一副样子。但想了想，或许又是自己多想了。
周临山的确是不想再继续呆在海市，老伴昨天出去回来来已经把所有的事情全都和他讲明白了。
周临山的心情几乎不能再去用震惊去形容，楼下李曼更没有听到看到的是，周临山在房间里的时候气的打了张玉萍一巴掌！
周临山和张玉萍处了几十年的夫妻了，争吵过很多次但周临山都没有动过手，这一次周临山动手了是因为老伴竟然犯了那种简直不能原谅的错误。
可是后来他也想明白了，他和张玉萍都到这个岁数了还要折腾什么？现在不就盼望着孩子们都能好好的吗？所以周临山就将事情全都藏在了心里一个字儿也没说出来，而他急着离开海市是怕自己憋不住和周浩把事情给说出来。
现在车子终于开动了，离开了海市市区的时候，周临山彻底的松了一口气。
但看着身边的老伴时，他却是心里极其复杂的叹息一声。
那个混账赵东健他真的会说到做到不再害周浩吗？要是他敢违背自己的承诺，我就是拼了这把老骨头也不能让他好过！
周临山心里默默的说着，却也没想到他的老伴，和他相处了几十年的妻子的另外一个男人已经为寻她正在来海市的路上。第二百九十七章 吐血倒地
“老爷，我们马上就要到少爷那了。”
赵庆阳坐在车上假寐着双眼闭目养神，吴妈在一旁看到已经到了海市的范围内不由提醒着说道。
赵庆阳这时微微睁开双眼看了一眼车外，发现的确已经到了海市，便说道：“嗯，我知道了，等到了亚东集团的时候再喊我。”
“好嘞。”吴妈应了声看到赵庆阳再一次闭上了眼睛，眼神便是闪烁了起来。
吴妈心里边挺急的，她很喜欢赵东健，赵东健也一直挺能讨吴妈欢心的。所以赵庆阳一有什么事情吴妈都会偷偷的告诉赵东健。赵庆阳能将赵家大部分的生意全部交给赵东健打理，一是因为赵东宇实在是太顽劣了一些，二来吴妈这么多年的通风报信也帮了赵东健不少忙。毕竟是谁也喜欢经常陪在自己身边的那个，何况赵东宇经常不是在这个国家就是在那个国家游玩。
但这一次赵庆阳突然决定来海市，却是没有给吴妈任何通风报信的机会，也不知道赵庆阳是有意还是无意的。他说来就来，而且吴妈也是一直陪在赵庆阳的身边一刻也不能离开。
现在见到赵庆阳再次闭上了双眼休息，吴妈终于鼓起勇气拿出一款很老式的诺基亚手机给赵东健用着自己能用的最快速度发去短信，只打了四个字：老爷来了！
发完消息，吴妈发现赵庆阳并没有注意到，心头不由松了一口气。
时间一分一秒的过去，很快司机就将车开到了亚东集团的门口，而吴妈也在这时再次喊醒了赵庆阳。
在吴妈的搀扶下，赵庆阳就走进了亚东集团。一进去，公司那干了几年的前台立即就脸色大变，连忙恭敬的喊：“老董事长，您怎么来了！”
说着，前台就上前来扶赵庆阳，赵庆阳轻声笑了笑说：“来看看大家怎么样了，对了，你们董事长在办公室吧。”
“在的。”
“嗯，那你继续工作吧。”
赵庆阳说着就只领着吴妈往赵东健的办公室去了，后者在得到吴妈短信的时候就已经在准备面对自己的父亲到来。
虽然心里面奇怪极了父亲为什么会突然来海市，但心里面也隐隐间猜到了一些，父亲很有可能就奔着张玉萍来的。
可张玉萍，她已经回乡下了，所以赵东健此时很是轻松无比。看到办公室的门被推开父亲就站在门口的时候，赵东健故意露出一脸的惊讶呼道：“爸，您怎么来了？”
赵庆阳微微笑了笑，说道：“反正我在省城也没什么事情，就来这里玩玩了。怎么样，腿好点了没？”
“好多了，爸您不用担心，我先去给您泡杯茶吧。”赵东健听话极了的端茶送水，赵庆阳也没有多说什么坐在办公室里四处看了看，那双有些浑黄的双眼露出满满的怀念来。
不过喝了两口茶，赵庆阳就让吴妈先下去了，对着赵东健说道：“东健，你给东宇打个电话，中午我们父子三人坐在一起吃顿饭！”
赵东健眉头皱了皱，他很清楚自己那弟弟来了之后会是个什么样的反应，但是他已经做好了准备所以也没拒绝的就拿出手机给赵东宇打电话。
赵东宇现在正在烂醉昏睡中，从昨天下午到凌晨他几乎都跟泡在酒缸里面没两样。醉了睡醒了又接着喝，但还是被电话声给吵醒了。
“喂，他么谁呀？”赵东宇没去看来电显示，接听后语气很是不好的喝道。
“是我，爸到我这里了，说要见你。”赵东健淡淡的说道。
赵东宇还迷糊了一下，可一反应过来却是猛地从床上给蹦了起来，沉声道：“我马上到！”
匆忙的穿好衣服洗了一把脸，赵东宇就开车往亚东集团去了。
他本就是决定今天回省城亲自找赵庆阳问个清清楚楚的，却是不想赵庆阳竟然亲自来了海市！
只有他自己才清楚，此刻开着车去亚东集团的路上他是有多么的紧张！
终于到了亚东集团的门口，停下车赵东宇就直奔赵东健的办公室，推开办公室的门一眼就看到了坐在沙发上和赵东健说着话的父亲。
但见到自己父亲的第一眼说的第一句话不是问候，而是问：“告诉我，我妈到底是不是因为我难产死的？”
赵东宇昨天想了很久很久，母亲他除却遗像之外毫无任何的印象。如果他是林芬亲生，那也就是说的确是因为他难产死的。不然，就另有原因！
赵庆阳还有些不太明白，甚至眼中冒出怒火来，问道：“你还有没有点大小了，你妈妈的事情我不是早就和你说过了吗？！”
“不，你在骗我，你一直都在骗我！赵东健根本就不是和我同一个妈生的，说，到底是怎么回事！”赵东宇嘶吼道，而赵庆阳一听双目一瞪脑海里更是“轰”的一声炸响了起来。
但马上他就怒瞪着双眼看向了赵东健，手指颤抖的指着他怒道：“你……你个混账果然知道了那些事情，可你为什么要告诉东宇！”
赵东健这一次前所未有的没有害怕起来，而是面色有些阴沉的说道：“我也没想到他会听到，是他自己偷听到的。”
“你个混账，我打死你！”赵庆阳怒火直冒的伸手要去打赵东健，但却是被赵东宇一喝给喝止住了。
“爸，告诉我到底是怎么回事！”
“还能怎么回事？你不是你妈亲生的难道还是别的女人生的？是不是要去挖你妈的坟验一下，你才不这样犯糊涂！”赵庆阳发起飙来是深入赵东健赵东宇兄弟俩内心的，他这么一吼兄弟俩都是默契的沉默了。
但几秒钟后，赵东宇还是壮着胆子说道：“那为什么张玉萍说妈根本不能怀孕！”
赵庆阳一听脑子里面轰鸣更响了起来，看着赵东健的眼神此时就像是要用怒火烧死赵东健一样。
“你……你个混账，你找张玉萍了？你都和她说了什么？和……和东宇又说了什么，你……你这是要气死我吗？！”
赵庆阳说着还是扬着手朝着赵东健打了去，可是赵东健却是朝着一旁躲了去。看到赵东健竟然还敢躲，急火攻心之下赵庆阳居然一口鲜血喷了出来。
随后让人怎么都没想到包括赵东健也是如此，赵庆阳的人跟着重重的摔倒在了地上，随后那因为病重更显老迈的身体一点点的抽搐起来。
见状，就算是赵东健也是脸色一变，兄弟俩齐声呼道：“爸！”
第二百九十八章 震撼性的消息（一）
赵庆阳倒在了地上，不管是赵东宇还是赵东健此刻都是被惊骇住了。
“打120，对……打120！”
赵东宇看着在地上抽搐的父亲连忙就拿出了手机打电话，很快就听到他冲着电话咆哮不断。
但赵东健显然已经从震惊中反应了过来，不知道为什么看到赵庆阳吐血倒地现在的他竟是隐隐有些激动了起来。
老东西，你的报应来了，希望这一次老天爷能收了你！哈哈！
渐渐的，赵东健的心里面充满了开心。要是赵庆阳真的因为这样而就这么走了的话，想都不用想整个赵家以后一定是他的了！
不多时，救护车就是来到了亚东集团的门口，带着父子三人一起往医院去。
一进医院赵庆阳就被送进了手术室里面，赵东健和赵东宇兄弟俩还有后面赶来的吴妈在后面开始等待了起来。
足足超过了两个小时，手术室的门才被打开，赵庆阳的身体情况暂时被稳定住了，继而送进了病房里面。
赵东健心头暗恨，看了一眼还在昏睡中的赵庆阳心里面更是充满了狠毒。就在这时，主治医生一头汗水的说道：“你们家属谁跟我来一趟？”
“我。”赵东宇想也没想的就说道，但赵东健却是抢着说道：“东宇你先和吴妈照顾爸，我和医生走一趟就是了。”
赵东宇倒也没有去争，赵东健就跟着医生到了办公室里面。一进去，医生就开口脸色严峻的说道：“病人这一次虽然有惊无险，但老人家的身体可是很糟糕的。还有切记，以后一定要让病人保持愉快的心情，再也不能让他受到什么刺激！”
赵东健不太明白，问道：“那我爸爸他到底是什么病？”
“他的身体已经在走下坡路，体内很多器官都有些毛病。但老人都几乎是这样，治疗只是没有办法下的办法，都需要去靠休养的。最为注意的就是不要再刺激老人家的神经了，不然的话很有可能会诱发心脏病也有可能会使得老人家中风！”医生说道。
赵东健一听心头却是一喜，医生的话岂不是就是在说只要有什么事情刺激到赵庆阳，那他很有可能会诱发心脏病再也不会醒过来？或者说直接中风瘫痪？
要真是这样的话，就算赵庆阳不死，那他也是一直口不能言手不能动的废物老虎罢了！到时候，赵家的所有就将全都是他的！
赵东健越想越是心头火热了起来，但还是压制住了内心的狂喜，装作一脸担心的问道：“医生，你的意思是不是只要不去刺激到我父亲，他就会没事？但要是他自己想到了什么，会不会也会有中风的可能？”
“当然，所以就需要你们家属去想办法让他愉悦起来。”
“我明白了医生，谢谢你！”赵东健说了声谢谢就离开了医生办公室，随后回到了病房内。
吴妈见他回来，双眼红肿的问道：“东健，医生怎么说？老爷他没事吧！”
“没事的，只要他醒来就好了。”赵东健安慰着说道，吴妈点点头却又问道：“老爷来的时候都好好的，为什么他会这样子？”
陪在病床边的赵东宇身体一颤，他的脸上此时挂满了内疚。他认为如果不是他冲过去不顾父亲的感受连连追问致使父亲受刺激，此时的他也不可能会躺在病床上的。
赵东健倒也没有去多说什么，病房里面也随之慢慢的安静了下来，三个人都在等待着赵庆阳的醒来。
但过去不到半个小时赵东宇的手机却是突然来了电话，看到来电显示时赵东宇就将电话挂了。
赵东健看了一眼，眉目之间有些狐疑，说道：“东宇有什么事情你就先去做吧，爸一时半会儿也醒不过来的。”
赵东宇犹豫了几下，最后一声不吭的拿着手机出去了。
电话是李曼打来的，赵东宇知道她要问什么知道躲也是躲不过去的。而李曼今天公公婆婆走了，丈夫又去上班了，现在家里就她一个人，想着这是她能约见赵东宇唯一的机会了，谁知道明天周浩会不会就让她去上班呢！
赵东宇接听了电话，李曼便是急忙说道：“赵东宇，你昨天为什么不接我电话？昨天我婆婆和赵东健到底都说了什么！”
“李曼不是我不想告诉你，而是为了你好，反正事情已经到此为止了。我猜得没错的话，你婆婆已经离开海市了吧。她和赵东健之间有一个约定，只要她离开赵东健就会放过你和周浩。以后，你们都不会有麻烦了。”赵东宇情绪并不是很好的回道。
李曼听到这个回答，不知道为什么这本该是一条很好的消息，可她听在心里却是一点也高兴不起来。
婆婆以离开海市的条件让赵东健不要再来报复他们夫妻俩？
李曼的第一反应就是这不可能，赵东健绝对不是守信用的人！他绝对不会这么轻易罢手的！而且他和婆婆到底有什么？为什么赵东健会害怕在海市的婆婆？
“赵东宇，你觉得赵东健的话可信吗？”李曼问道。
赵东宇在电话里面苦笑一声，说道：“不管赵东健可信不可信，他都不得不那样做。”
“好，赵东宇电话里面我也和你说不清楚，现在你出来咱们见面说吧。”李曼必须要见到赵东宇的面，才好问个明明白白。可现在赵东宇哪里好离开医院。正要开口拒绝的时候，李曼却又是补充了一句：“赵东宇，我真的非常非常希望你能和我把事情说清楚，现在能帮助我的人只有你了。不管你相信不相信赵东健，但我觉得他绝对不会真的放过我们的！”
赵东宇犹豫了起来，脑子里也随之想到了赵东健之前的话父亲一时半会儿也醒不过来，想了想也就说道：“嗯，我现在去你家接你。”
“不用了，你告诉我位置，我坐车去找你。”
“那就在人民医院过去第一条街的那家星巴克咖啡店，我在那等你。”
两人约定之后就挂断了电话，揣好手机赵东宇就打开了病房门面无表情的看着赵东健说道：“我有事先出去一趟，爸要是醒了记得给我打电话。”
赵东健心头就巴不得赵东宇赶紧走，此刻听到后者这么一说，想也没想的就点头答应：“嗯，快去快回，不然爸醒来要是生气可就不好了。”
赵东宇没去回应就关上门走了，赵东健一直看着门关上，当那“砰”一声轻响响起时，他的嘴角情不自禁的勾起了一抹冷笑。
第二百九十九章 震撼性的消息（二）
赵东宇离开医院之后很快就到了他所说的这家星巴克咖啡店里面，随便点了一杯咖啡却是无心去品尝。
暂时将父亲的事情给撇到了一边，赵东宇却是在想要不要告诉李曼，张玉萍和赵东健昨天在饭店里面所说的那些话！
赵东宇很犹豫，可是眼看着李曼就要来了，他最后心中也在想：李曼知道了她会不会告诉周浩？不过周浩会怎么想和我有什么关系？只是李曼她是否能接受的了这个事实呢？呼，我现在连自身都难保了，我何必要为了一个女人去绞尽脑汁呢？何况，她不问到底也不会罢休的不是吗？
正自想着，李曼的身影已经出现在了咖啡店门口，四处寻找了发现了赵东宇的身影就连忙走了过来。
仅仅只是一眼，李曼就看出了赵东宇的神色不是很好，特别是那双因为宿醉而浮肿的双眼就更是能看的出来了。
“你怎么了？脸色看起来这么差？”李曼放下包下意识的问道。
“昨晚上喝了不少酒，宿醉的后遗症吧。”赵东宇随便敷衍了声，才想起忘记问李曼喝什么了。
“你喝什么？”
“不用了，我现在哪里有什么心情喝咖啡。赵东宇，你昨天为什么后来一点信儿都没了，是不是我婆婆和赵东健之间真的是有什么很特别的关系？”
李曼的确是没有那么多的耐心等待下去，赵东宇深呼吸一口气，说道：“你确定要知道吗？昨天他们说了什么我全都听的清清楚楚，我觉得你知道了后对你一点好处都没有，只会让你和周浩的生活变得更加复杂罢了。”
听着这些话李曼心头有些来气了，暗道这都什么时候了赵东宇居然还跟她卖关子。
“放心好了，现在任何事情我都能坦然接受。”李曼郑重的说道。
赵东宇苦笑一声，坦然接受？恐怕李曼真知道了之后她不可能坦然的了的。
“如果不是昨天真的听到了那些话我也不敢相信，赵东健和你婆婆居然还有那么一层关系。李曼在说出所有之前，我想先问你一个问题，我和赵东健长得像吗？”
李曼心头都快急疯了，可赵东宇却还要和她玩卖关子的游戏，要不是真的想知道那些事情她现在都忍不住想走人了。无奈之下，只能让自己冷静下来，说道：“像，很像，当初第一眼看到你的时候我还以为你就是赵东健。不过你们俩的区别也很大，声音身高就不说了，你们俩的眼睛就区别很大。赵东健的要大，你的要小。”
“呵呵，看来你倒是挺了解我哥的。”赵东宇下意识的说了句，而李曼则是瞬间脸色窘迫了起来，有些恼怒的说道：“我只是在回答你的问题而已！”
“好吧，那我现在告诉你，我的父亲和母亲他们的眼睛都不大。按道理来说孩子的五官就算不像父亲也会像母亲的，但赵东健却不像，你明白我的意思吗？”赵东宇继续说道。
昨天他想了一下午，也在比较他和赵东健到底有哪里不同会让他们不是同一个母亲生出来的。想来想去，他终于想到了一直以来都没注意到的，也很明显的一个区别，那就是赵东健的眼睛很大！那双眼睛要是生在女人的身上，一定会更好看！
李曼闻言还愣了一下不明所以，但想着想着猛然间瞪大了双眼，惊呼道：“你不会是想告诉我，赵东健和你不是亲兄弟吧？”
“我们是兄弟，也算是亲兄弟，但……我们同父不同母！”赵东宇终于说出了第一个重磅炸弹，而这个消息让李曼听完后整个人都怔住了。
赵东健和赵东宇居然同父不同母，那他们怎么长得那么相似！不对，他们的长相都随父亲的可能！
还不等她反应过来，赵东宇又抛出了一个问题：“李曼你仔细想想，你身边什么人的眼睛和赵东健的看着像？”
李曼眉头一皱，但她的脑子却也转的很快，甚至没用太久的时间她就想到了是谁，也继而想到了什么。只是脑子里冒出来的那个想法让她不敢置信，怎么都不会相信！
只见李曼面色近乎于痴呆了般的摇了起来，嘴中喃喃的说道：“不可能，这绝对不可能！”
“我没听到的时候我也觉得不可能，但事实就是如此，赵东健他就是你婆婆的儿子，也是你婆婆的第一个儿子，他和你丈夫和我刚好相反。你丈夫和赵东健是同母异父的兄弟！”赵东宇终于将这一直很犹豫的答案告诉了李曼，李曼几乎都没等他说完人就站了起来，那张俏脸一片煞白！
赵东健和周浩是同母异父的兄弟！那不是说她曾出轨的对象是她丈夫的哥哥，她和她丈夫的哥哥有染过！
这不可能，绝对不可能！
李曼完全做不到她所说的那样坦然接受了，她又去想过很多种的可能，但绝对没想到是这种情况！
“赵东宇，你在骗我！”李曼满脸苍白的大声喝道，声音之大以至于咖啡店里的其他客人们都是被震住了。
赵东宇见状连忙将她拉了下来，沉声道：“我没有骗你，我问过你是否确定要知道这一切，是你自己说要听的！”
李曼大力的甩开了赵东宇的手，怔怔的坐在位子上，可一双眼睛里却是一股子浓浓的难以接受和频临崩溃在酝酿！
她出轨了，背叛了她和丈夫的爱情，也背叛了他们的婚姻和家庭。
但她一直都在努力挽救也觉得她的婚姻和爱情还是有希望挽救回来了，她也对周浩说过：总有一天他们会和以前那样的依旧幸福美满。
可，现在赵东宇却告诉她，和她发生过关系的男人是她丈夫的哥哥！
这……这不是出轨，落在别人的耳朵里，这是乱了纲常啊！
李曼脑子里已经如同稀泥一般的混乱了起来，可心里却一直都有一道声音在不断的喝问她：李曼，和你一起背叛周浩的人不是别人，是周浩的哥哥！如果有一天周浩知道了赵东健是他的哥哥，他会怎么办？他一定会疯掉，一定会崩溃的，到时候就算是你也绝没有了和他和好的机会！
就算他以为你是被迫的，也绝对不会再要你了！
想到这里，李曼突然捂着嘴巴哭泣的跑出了咖啡店……。
第三百章 恶毒
李曼哭着跑出了咖啡店，此时她的心里所充斥的只有两种很简单的感觉。
一是惊慌，二是悔恨！如果非要再给她加上一种情绪的话，那就是无力，对命运的无力。
这是老天爷和她开的一个玩笑，一定是老天爷和她开的玩笑。
她心里就在想：老天爷就算你真的要我遭报应也不要这样啊，为什么……为什么赵东健会是周浩的哥哥！
如果哪一天周浩知道了这一切，他将承受妻子的背叛之痛，母亲的欺骗之痛，还有赵东健是他哥哥的残酷现实！到那时，所有的痛苦全部压到他一个人的身上，他能承受的住吗？
李曼在害怕自己，也在为周浩害怕，内心的各种情绪交错之下让她整个人已经感觉快要崩溃了。冲出咖啡店茫无目的在街上狂奔着，赵东宇就在身后一直追。
事情没有落到自己身上的时候人往往最大的情绪无非就是同情，赵东宇想到李曼的反应一定很强烈，但没想到她竟然会这样。追上李曼后，赵东宇便是说道：“李曼你冷静点，你这样根本解决不了问题！”
李曼脸上满是泪水，更多的却也是惶恐，问：“赵东宇你告诉我，我现在该怎么办？周浩要是知道了，他一定不会放过我的！”
赵东宇回不上话，沉默了好大一会儿，才吐出一句话：“早知今日，何必当初呢？”
李曼自嘲的笑了起来，最后蹲在原地哈哈大笑，可笑过却又是哭了起来，令的赵东宇完全不知道如何是好了。
然而命运那么巧合的是，身在病房中的赵东健等待了很长一段时间后，父亲赵庆阳竟然提前苏醒了过来。
一听到哼声赵东健和吴妈都围了过去，只是赵庆阳的鼻子上插着氧气管眼睛也是微微睁着看起来有气无力的很。但嘴唇一直都在动着，却不知道在说些什么。
赵东健将耳朵贴在了赵庆阳的嘴边，装模作样的关心问道：“爸，您说什么？”
连续问了两声后，赵东健却是突然抬头看着吴妈说道：“吴妈我爸说他饿了，要不你出去买点粥来吧。”
吴妈听后就有些不明白了，说道：“老爷现在这个样能吃东西吗？”
“他说饿了不管能不能吃，也至少得有点东西填填肚子啊。你先去买吧，我去问问医生看能不能吃。”赵东健催促的说道，吴妈也就没再怀疑的走出了病房。
赵庆阳看着吴妈走了出去，那双本来有些睁不开的双眼跟着睁开了不少，手也不断在抓挠着。但赵东健眼疾手快的一把握住了他的手，直到吴妈关上门了。
赵东健一直看着吴妈离开，等到门关上了，他的脸上就是露出一副笑脸来，笑的很是灿烂的对着赵庆阳说道：“爸，您别担心医生刚都和我说了，您的病只要好好调养就会好的。不过呢，医生也说了你不能再受刺激，不然的话，呵呵，很有可能保不住你这条老命就算保住了……你也会成为一个中了风的废物老头。到时候您要是真的手不能动，嘴不能言，还天天不是这儿抽就那儿抽的，想想多凄惨的老头子啊！”
赵庆阳的双眼又是瞪大了几分，但是赵东健脸上的笑容却在这时又慢慢的褪去，随后是那么阴森了起来。
“老不死的，你知道我知道你那些龌龊事之后有多想你早点死吗？现在，这个房间里就只有我一个人，赵东宇那个贱种不在，吴妈也走了，你说我要不要说点刺激点话给你听呢？哈哈，要不咱们先来玩一个游戏吧。嗯，要是你能坚持三次还能喘上气的话，那我就和你说。”
赵东健说完竟是将赵庆阳鼻子里插着的氧气管一拔，拔掉后看着赵庆阳瞪眼喘息的样子就是哈哈大笑了起来：“第一次，哈哈！”
接着，赵东健又将氧气管给插好了。但不到几秒钟，赵东健却又是拔掉，就这样周而复始的连着三次，赵庆阳差点窒息了过去。
见到赵庆阳呼哧呼哧的样子，赵东健脸上满是狞笑的凑近了几分几乎是趴在赵庆阳的耳边，轻声说道：“听好了，接下来的话你一定会觉得非常非常刺激的！”
“赵庆阳你个老不死的，你在官场在商场威风叱咤了几十年。但是恐怕所有人都不知道你这个老货，其实是个废物吧！嘿嘿嘿，你说要是让其他人知道堂堂的赵家赵庆阳是个无能的男人，就连生孩子都得找自己的哥哥借种，你说整个江省会不会一下炸开锅呢？肯定各大媒体都会将头版头条留给您老吧……。”
赵东健的话终于说完了，而床上的赵庆阳已经眼眶子都要瞪裂开了，人也不知道从哪里来的力气开始不断的挣扎。
赵东健的嘴角勾起了一抹极其冰冷的笑容，就那么直直的站着看着赵庆阳挣扎，心里面说：老不死的，人在做天在看，你当年不要脸做的那些变态事就应该知道自己会有这一天。其实吧我倒也不在乎你的那些事情，我只想掌管整个赵家而已，可你千不该万不该的就是不该的表现出你想废掉我让赵东宇来接管家族！更不应该在这个时候跑到海市来送死！
赵庆阳躺在床上挣扎了好大一会儿，但不知道是因为没了力气还是什么原因双眼一闭脑袋歪在了一旁。
赵东健走到床边伸出手在赵庆阳的鼻间试探了一下后者鼻息，发现还有一些微弱的气息露出，眉目之间皱了皱想着要不要直接拔掉氧气管弄死赵庆阳算了。
但没想到的是吴妈出乎意料快的推开了病房门，手里面还端着一碗粥。
听到声音的时候赵东健想也没想的就扑在了病床上，转过头怒瞪着双眼朝着吴妈大声呼道：“吴妈，快，快去喊一声，我爸他又晕过去了！”
吴妈手中端着那碗粥顿时间就掉在了地上，人有些晃神没有反应过来。赵东健的心里气不打一处来，暗怪吴妈居然在这么不好的时候的回来了，但见她傻愣在门口也只能再次呼喊了几声。
吴妈反应过来后终于大呼小叫的边跑边喊医生，赵东健转回头来看着赵庆阳脸上满是阴鸷的说道：“赵庆阳你最好祈祷你今天就死掉或者傻掉，不然以后你还会受到更大的刺激！这个世界任何人都别想和我玩，和我玩都不会有好下场的，包括你也包括周浩！”
第三百零一章 妻子的秘密惊喜（一）
赵东宇开着车时而去看坐在旁边的李曼，李曼的情绪稍稍冷静了那么一些。眼看着就要到她家了，赵东宇便是问了声：
“李曼，要不我再带你转转吧，不然你一个人回到家肯定会很难受。”
李曼摇了摇头，赵东宇皱着眉头说道：“可你现在根本不适合一个人单独在一个地方的，你现在情绪这么激动，要是不想办法开导的话钻进牛角尖你就难以出来了！”
“你为什么这么关心我？我不是一个应该被所有人嘲笑，被所有人骂着贱人的女人吗？”李曼面无表情的问了声。
赵东宇顿时间就被这个问题问住了，一时之间说不上话来了。
李曼呵呵笑了一声，说道：“赵东宇其实你也不用再装了，我知道你心里面肯定也是这么认为的。像我这种贱人根本不值得同情，更不值得别人去关心，你不用送我回去了就在这停下吧。”
赵东宇还是突然刹车了，只不过他的脸色却是异常的难看，说道：“我从来没有那样想过你！是，我承认我心里面的确有些怪怪的，但我却没有觉得你是一个人人喊打的女人！也好，李曼既然你说出这样的话来，有些话我也该直说了。”
“我虽然没有结过婚，但我至少还是明白，你之所以出这样的问题绝对不是你一个人的问题！任何一个女人出轨，最基本的条件就是她的男人或者没用或者已经不爱她！可你明显是爱着周浩的，而周浩似乎也放不下你，那只有一种可能就是他不能让你满意，尤其是他现在的成就让你等不下去没了耐心！在我认为，你和那些很多迷失了的女人一样，你只不过是短时间忘记了自己，并不是不可原谅！”赵东宇郑重其事的说道，可李曼听后却是哈哈大笑了起来：
“赵东宇你的话的确很安慰人，但你太天真了。如果你是周浩，你能原谅我吗？”
说完，李曼便是看向了赵东宇，赵东宇嘴唇动了动却是说不上话来了。
“好了送我回去吧，放心，我现在已经走到这个地步了也没什么回头路，我也不会疯掉什么的，以后的日子还是要过不是吗？”李曼幽幽的说着，赵东宇已经无话可说了只能将李曼给送回到了家中。
李曼没有和赵东宇打招呼就进去屋子里了，赵东宇在原地停顿了一会儿最终也只能离开。
回到家后的李曼坐在沙发上整个人又再一次沉浸到了那可怕的安静当中。
越是安静李曼就越是抱紧了双膝，但很快她就强迫着从那股子阴霾情绪中走出来。
我不能这样，在这样下去我就真的要疯了。这件事情现在只有赵东宇知道，赵东健知道，还有我和妈知道！赵东宇不会说，妈要是说的话早就说了，她也没那个脸去说！只有赵东健，但他说出来的可能性也不高，所以只要我不说周浩就不会知道的！我要想办法让赵东健闭嘴，不管怎样都必须要他闭嘴！
李曼心中想着，这件事情对于周浩来来只有害无利，她也不想在她和丈夫本就有了裂痕的婚姻上再添上新的裂痕！
但不可否人的是，她现在对自己的婆婆充满了恨意。终究不是她的母亲，而且这一次的恨估计李曼永远不会再消除！
你倒是走的挺快啊，你走了什么事情都不用管了，可你为什么却要将这样的事情丢到我的身上！张玉萍，你不配做我的婆婆，更不配做周浩的母亲！这一切都是你当年种下的恶果，却要我和周浩的承受，你才是罪魁祸首！
李曼心里是那么的愤恨，她在想如果再给她一次重来的机会，她绝对不会再犯错！甚至心理隐隐有种很可怕的心理，她觉得不是她出轨了，而是她掉进了敌人早就设计好的陷进里。她不想出轨的，她只是被陷害了！
但想法终究是想法，无法去改变眼前的现实，她现在最该做的就是如何缓和和周浩的夫妻关系。
还有消除掉最后两个威胁，一是那些把柄，二就是让赵东健闭嘴！
原以为那些把柄就已经足够困难了，却完全没想到又冒出来这么一个更为困难的问题。
不管了，现在我必须要让周浩越来越信任我，我要他重新和以前那样离不开，只有这样就算一切都被他知道了，我还有可能留下来不是吗？
李曼想到了一个办法，很有心机。只是不管是爱情还是婚姻，是心机是刻意的算计去能维持的吗？周浩又不是傻子！
但李曼固执了起来，她很坚定自己的想法。要做到让丈夫百分百信任，她就必须要做到她和丈夫是寸步不离的。
看了一眼墙上的挂钟，眼看着中午降至，李曼系上了围裙却是去做饭了。
做好饭分成两份，她不准备留在家里，她要从现在开始和周浩形影不离，要给他家的温暖和妻子的温柔！
不过在离开家之前，她又跑到了楼上退却了身上所有的衣物，看着镜子里自己前凸后翘的身体时，李曼拿出了梳妆台抽屉里的某样东西然后忙活了起来。而后不久换好了一身衣服，白色的短袖衬衣下面是一件黑色的短裙配着黑色的丝袜。
做完这一切，李曼就打了一辆车直奔曼和，周浩刚好结束了上午的工作距离中午下班还有不到半个小时的时候，李曼出乎他意料的推开了他的办公室门。
原以为是苏薇还是王亚楠来了呢，但抬头一看见是妻子，不由有些好奇的问道：“你怎么来了？”
“我来上班啊，怎么周总您不会是已经把我开除了吧。”李曼巧笑嫣然的提着饭盒走了进来。
周浩有些无语妻子的玩笑，不过也看到了妻子手中提着的饭盒，刚想问的时候妻子却是主动说道：“为了不被周总你开除了，所以我特地花了很大一番心思弄了爱心午餐，就是不知道能不能贿赂到周总您呢。”
“好了，说话能不能正常点？”周浩忍不住说了声，但看到妻子打开的饭盒时眼神还是一亮。
公司食堂的伙食的确不差，可是毕竟是大锅菜大锅饭怎么也比不上单独做的。本就有些饥肠辘辘的他，闻到饭菜香味还是有些食指大动的。
“怎么样，香不香？饿了就赶紧吃吧，我陪你一起。”李曼说着搬来一张椅子坐在了周浩的对面，脸上挂着满满的笑容。
周浩看了妻子一眼，终于动起了筷子，嘴上却是在说：“既然是来上班，你干嘛这么一副打扮？”
李曼闻言，嘴角便是弯了起来。
第三百零二章 妻子的秘密惊喜（二）
李曼来到周浩的办公室心里面还在担心周浩没能发现她的精心打扮呢，现在听到周浩这么说心中就忍不住窃喜了起来。
他还是注意到了！
李曼心中呼了一声，但却故作神秘的说道：“先吃饭，待会儿我再告诉你为什么！”
周浩眉头情不自禁的一皱，也没去问什么埋头吃起饭来。只是周浩的坏习惯每一次都没有改掉，就算父母在的时候也依旧没有改过，那就是他吃饭总是吃到最后的时候会觉得已经饱了所以就会剩下一些来。的
李曼看到就将周浩的饭盒拿了起来，将里面的剩饭全部倒在自己的饭盒里，周浩见状不由说道：“你就不怕吃多变胖啊？”
“那也不能浪费啊，反正我不会让自己胖的，不然到时候变丑了你就不要我了。”李曼抿着嘴笑道，毫不介意的吃起了饭来。
不知道为什么，看着妻子连带着自己的剩饭一起吃的样子，周浩想起了上次妻子离家时他找到那家饭店服务员所说的话：“一个女人连你剩下的饭都不介意的吃干净，这样的女人你怎么能不好好珍惜呢？”
周浩承认这个时候的他有些被影响到了，尤其是看到妻子明明已经吃不下去却还要硬撑的样子，他就一把夺过了饭盒说道：“你没必要这么节省，咱们又没穷到买不起米的时候！”
说出这些话的时候，周浩脑子里其实已经冒出了他们最困难的那段时间里发生的事情。他知道妻子之所以这么节约一是因为小时候家里的教导，二来那是因为他们没结婚前最为困难的时候，两个人曾一起吃一桶泡面度过了好几天。
那段时间是最为贫苦的时候，以至于让周浩认为妻子这样肯定是以前落下的阴影。
李曼见到他拿去了饭盒也没坚持要回来，走去给周浩倒了杯水后，就站在后面捏着周浩的肩膀笑道：“老公，反正现在都下班了，要不咱们出去兜兜风呗？”
“去哪儿啊？中午时间又不多。”周浩说道。
“哎呀……别管了，反正在这里也没什么事情做，我有个惊喜要送给你哦！”李曼双手换成了抱着周浩的脖子略有些撒娇的说道。
但是周浩却是并没有同意，说道：“有那闲时间我还不如午休一下呢。”
办公室有一个小偏房的，是平时周浩中午休息用的。李曼朝着偏房看了一眼，随后拉起周浩的手说道：“那我们就去里面。”
“干嘛？”
“午休啊。”
“那里面那么小你一个人去吧。”
“不行，我有东西给你看！”
周浩耐不住李曼的拉扯，一起跟着去了小偏房里面。进去后李曼又跑出去将办公室的门给反锁上，进来后又将小偏房的门给关上了。
周浩一头雾水，终于忍不住的问道：“你到底要干什么？”
李曼眼中一闪而一抹狡黠的光芒抱着周浩的脖子，轻声说：“干你啊！笨蛋，我今天都想你想疯了！”
周浩一愣，还没反应过来妻子的红唇已经火热的贴了上来。
因为父母离去的事情周浩的情绪其实一直都不高，但或许是应验了那句“饱暖思淫欲”的话，当妻子抬起那包裹在黑色丝袜里面的腿有意无意顶撞他某个部位时，他竟也是勾动了火气了。
何况那一句“笨蛋，我今天想你都想疯了”的情话，无疑比任何的增加情趣的东西都还要来的有效。
然而让周浩真正吃惊的还在后面，当妻子当着的面一件件的褪去身上的衣物变得一丝不挂时，周浩终于看到了妻子所说的惊喜。
对于早已熟悉彼此的身体他们来说，妻子那变得平坦再无其他的小腹下，的确带给了周浩难以言喻的新鲜和刺激。
李曼双手再次搭在了周浩的脖子上，笑道：“喜欢嘛老公？我上午可是弄的手都酸了，就为了给你这个惊喜呢！”
周浩不是圣人，何况眼前的女人是他的，低吼一声周浩有些野蛮的将妻子摁在那张小床上，夫妻俩便是很快的契合在了一起！
当一切风停雨歇之后，那张小床上挤着夫妻俩。李曼额前的秀发全部被汗水打湿，脸蛋贴在周浩的胸口娇喘的说道：“老公，你还没告诉我你喜不喜欢呢？”
周浩现在是真的想不出来该怎么回答，喜欢是喜欢，可刚才那股子冲动劲落下来后，他那该死的多疑却是又莫名其妙的冒了出来。
妻子今天怎么突然变得一反常态了？而且还给了自己这么一个惊喜？
事出反常必有妖，周浩想着怎么都奇怪也就没有说什么。
“怎么了？”察觉到周浩不说话，李曼昂着脑袋看着自己的丈夫。
周浩顿了顿还是问了出来：“你今天怎么突然这样？是不是有什么事情想告诉我？”
李曼红唇一嘟，说道：“就知道我什么事情都瞒不了你，好啦看你那样子我就告诉你吧。我还不是因为爸妈今天走了，怕他们不在你又会变成以前那冰冷的样子。老公，你还记得之前我们的那个约定吗？”
周浩恍惚了一下，不过很快就想到了他当初曾因为母亲的到来而和妻子约定演出他们很恩爱的戏的约定。想到这，周浩心头松了一口气，说道：“那个约定不是早已经作废了吗？”
“真的？那你不和我说，害得我一直提心吊胆还做出这么大的牺牲！混蛋，让你不早点说！”李曼俏皮的捏住了周浩的鼻子，这样的动作令的周浩情不自禁的心头一笑，脑子里也没有再去乱想什么。
“好啦，这里毕竟是公司还是穿好衣服吧，不然的话有什么人要来一时不开门不好。”周浩说了句，可李曼撇撇嘴却是说道：“除了苏薇会来还有谁？老公，我不是想给你增加什么烦恼，而是我真觉得苏薇现在已经不适合继续留在曼和了。”
李曼在这个时候说出这个话心头也知道有些冒险，说不定还会引起周浩的抵触。但除了这样的时候，李曼找不到比这更好的机会了。
她要收回周浩的心要让周浩知道自己是个可温柔也可让他倾心的妻子，那最起码的就是得让丈夫不能分心。
苏薇依旧还在曼和，苏薇一天不走李曼就认为周浩有很大的可能会被苏薇分去一部分的心思，这是她决不允许发生的事情！
而她在这个时候提出这个建议显然是起到了效果，因为周浩没有立即拒绝她，而是沉默了。
还不等周浩开口说什么，让两人都吓了一跳的是，办公室的门被人敲响了，也传来了苏薇在外面喊门的声音：
“周哥，你在里面吗？！”
第三百零三章 愧疚的泪（第六更！）
赵东宇开着车回到了医院，可是当他回到病房的时候却是一个人影都没看到，脸色也是骤然间大变了起来。
父亲不是躺在病床上的吗？赵东健和吴妈也应该在房间才对啊？他们人呢？怎么一个都没有看到！
不会是出什么事情了吧！
鬼使神差般的赵东宇也没去打电话询问，就往抢救室跑了去，果不其然他看到了在外面你等待的赵东健和吴妈。
“怎么了，爸怎么又进来抢救室了！”赵东宇奔跑过来急忙问道，吴妈眼中含着泪没说话，赵东健就说道：“我也不知道，爸醒来就说饿了我就让吴妈去买粥。可是不知道为什么，吴妈刚买粥回来爸就不断的挣扎很痛苦的样子，然后就又昏迷了过去。”
赵东宇闻言脸上就是不敢相信来，目光看向了吴妈。吴妈这时才跟着说道：“是的东宇少爷，老爷醒了说饿所以我就买粥，一回来了就成这样了。”
可是赵东宇不相信医生明明都说父亲的病情已经稳下来了，怎么会一醒来就又出现问题。
对，吴妈离开了，当时病房里只剩下赵东健一个人，是不是他又对父亲说了什么！
“赵东健，是不是你对爸做了什么！”赵东宇一把揪住了赵东健的衣领将后者给推到了墙上。
“东宇少爷你怎么了，和东健少爷没关系啊！”吴妈见状焦急的喊道。
赵东健也是死盯着赵东宇，喝道：“你他么给我撒手，要不是你爸他会气的吐血吗？这都是你的错，你现在倒好还怪起我来了！”
“但医生都说他病情已经稳定了，为什么我一走开又出事了，还那么巧的吴妈也走开了，分明就是你对爸做了什么！赵东健你不说实话，信不信我现在就打死你！”赵东宇恶狠狠的说道。
赵东健正要反驳却不想有护士打开了抢救室的门，满脸寒霜的说道：“病人家属你们能不能安静一点，你们这样是有可能影响到抢救室里面的！”
听到护士的话赵东宇这才松开了赵东健，说道：“赵东健你最好祈祷爸没事，不然我不会放过你的！”
赵东健冷哼一声，心头却是冷笑：待会儿那老不死要是真出事了，你以为你还有把我怎么样的能力吗？等我掌握了赵家，第一件事情就是干掉你！
时间一分一秒的过去，抢救室里面医生正在极力的抢救着赵庆阳。兴许是老天爷眷顾，赵庆阳又一次奇迹般的死而复生了。
在抢救室里赵庆阳就恢复了有序的生命迹象，这让医生松了一口气，待到稳定下来后这才推着赵庆阳出了抢救室。
但一出来，医生就说道：“你们家属是怎么搞的，我不是已经叮嘱了你们不要再刺激病人吗？为什么还会这样子？”
一听到这话，赵东宇心里的怒火又是蹭的燃烧了起来，但赵东健却是辩解道：“医生，病人醒来我们都没有和他说什么话，他会不会是自己想到了之前的事情才会这样？”
医生顿了顿觉得也有这样的可能，只能深呼吸一口气说道：“那你们以后一定要注意，而且病人这一次醒来情况还不是很理想，具体的还得等到他醒来才能确定。”
“好的，医生那你有没有什么要安排的？我跟你一起去吧！”赵东健不等医生开口就先拉着医生走开了，赵东宇心里的火气在听到有可能是父亲想到之前的事情所致也是消散了不少，但却更加愧疚了起来。
再次回到病房里面，赵东宇不敢再离开了就守在病房外。
不过出乎意料的是，赵庆阳这一次苏醒的却是很快。
当赵庆阳睁开双眼看着天花板的时候，他的眼神有那么停滞了一两秒钟，到最后却慢慢的变得僵硬就能身体似乎也在这个时候绷紧了一样。
赵东宇发现父亲醒了，便是满脸激动的问道：“爸，您感觉怎么样？对不起，都是我不好，我不该和你说那些话的，你一定要好起来，不然我这辈子都不会原谅自己！”
可是让赵东宇错愕的是，父亲的嘴角一直在动不动的抽搐，但却是一句话都说不出来。赵东宇以为父亲是没了力气，就耳朵贴上去听。可让他惊讶的是，父亲连一句完整的话都说不上来了，就好像会漏风似得。
赵东宇还不明白也只是以为赵庆阳太虚弱了，就说道：“爸，你先好好休息，等恢复力气了您再来教训我！”
话音刚落下，赵东健和医生又再次回到了病房里面。看到赵庆阳醒了过来，两人的脸上都是露出惊讶来。
可医生毕竟是经验老道的人，一眼就看出了赵庆阳的不对劲，凑近一看摸了摸赵庆阳的手和脚，却是呼道：“不好，病人兴许是受到的刺激太大了，有中风迹象！”
赵东健心里那叫一个高兴，可赵东宇却是极了，不敢置信的说道：“不可能，医生你一定看错了！”
“现在还不能肯定，还得病人恢复好了才能确定。”医生也是不好确定的说道，他自己也觉得奇怪呢，这病人怎么说中风就中风的啊？
但是从迹象来看似乎又真的是中风，没有办法之下几个人也只能继续等待起来。一直到了晚上当确定赵庆阳的身体的确已经恢复了不少时，可看着他那嘴唇抽搐手脚僵硬的样子，医生确定赵庆阳是真的中风了。
这让赵东宇根本没办法接受，在医院里面大闹了几下后还给了赵东健几拳，可最后他也不得不去接受这个现实。
看着床上干瞪着眼睛的父亲赵东宇流下了愧疚的眼泪，只能寄希望于医院能治好父亲的病。
不知不觉的夜已经深了，赵东宇很霸道的将赵东健和吴妈都赶了出来，他还是认为除了自己的原因之外父亲的病情加重总和留在医院里面的赵东健和吴妈有关系。后者二人无奈下就在病房外面一直呆着，而在病房里的赵东宇渐渐的有些抵挡不住疲惫趴在病床边就睡着了。
一直到他睡着的时候赵庆阳的眼睛都没有闭上过，当看到儿子已经睡着后，赵庆阳那本有些僵硬的眼神竟然慢慢的合上了。兴许是赵庆阳也疲惫了，抵挡不住夜的难熬沉沉的睡去。
不过让人没有想到的紧跟着赵东健却是在这时走了进来，他站在病床边先是看了一眼赵东宇，而后又看了一眼闭上眼睛的赵庆阳，眉头皱着似乎有什么问题在困扰他。
在病床边站了好几分钟当确定并没有什么问题的时候赵东健就走出了病房，但他一走出去赵庆阳就跟着醒来了。
第三百零四章 终告破裂
“周哥，你在里面吗？”
苏薇轻轻敲响了周浩的办公室门，眉目之间满是狐疑。
上午周浩是有在公司上班的，但是中午吃饭却是不见周浩的人影。吃过饭后，苏薇便想着来看看。尽管知道现在不应和周浩走的太接近，但还是想来看看周浩是不是在公司里面。
果不其然，周浩应该是在公司里面的，不然的话办公室的门怎么会是反锁呢？周浩除非是晚上下班，不然的话中途离去办公室门是不会反锁的。但他在里面做什么？不吃饭不说，还把门给锁上了。
正在偏房里面的周浩和李曼迅速将衣服穿好，确定没有问题之后周浩这才去开了门。
“苏薇，有什么事情吗？”周浩笑着问道。
“没什么，就是看你上午在公司可没有去吃饭就想着来问问。对了周哥，你还没忙完吗？”苏薇笑着问道。
“我已经吃过了。”
“啊？你什么时候吃的，我怎么没看见你？”
“你嫂子送来了。”
周浩话音落下苏薇眼神微微睁了睁，就在这时她看到李曼从隔壁偏房里面走了出来。刚才第一眼看到周浩的时候她就察觉到周浩的脸色有些怪异，此刻看到李曼脸上那挂着尚未退却的红潮，联想到刚才敲了好大一会儿门，她瞬间想到了什么。
大白天就算是夫妻俩在办公室里面也用不着将门给反锁起来吧，吃饭也没什么见不得人的。他们在办公室里面，一定是在做什么不要脸的事情！
苏薇的心里很是不好受了起来，她从来没有放下她和周浩之间的事情，只不过是为了继续留在曼和而做出来的伪装而已。在此时所置身的办公室里，这个地方曾是她和周浩欢愉过的地方。可周浩这个混蛋，却是带着他的妻子在这里苟合！
苏薇的心里畸形的觉得不公平了起来，她心里就像是着了魔似的怎么也不愿意去承认周浩和李曼是夫妻，他们做什么别人都无权干涉的道理。但苏薇最为擅长的就是不会那么容易的去将自己的表情表现出来，继续笑道：“原来嫂子你也在啊？”
“嗯，中午刚好做了午饭就装着过来和你周哥一起吃了。”李曼皮笑肉不笑的说道。
“哦，这样那你们继续聊吧，我先回办公室了。”苏薇说了声转身就走，李曼嘴角微微一勾。大家都是成年人，就算没亲眼看到什么也能猜到发生了什么。李曼知道刚才和丈夫欢愉的事情，苏薇一定是猜到了所以才会这么想要离开。
看着苏薇走了，周浩这才重新关上办公室的门，转过身李曼就笑道：“老公，下午我就不回去了，不过我可不想和别人同时伺候我的老公总经理。嘻嘻，你放心的把助理的事情交给我吧，就让苏薇去顶替以前振宇的职位不就行了吗？”
“嗯，待会儿下午我找她说吧。”周浩这次没有再心软了，妻子今天的表现让他颇为满意，再者他其实一直很清楚这样下去只是治标不治本的办法，甚至日子久了还会有更大的矛盾爆发出来。
“老公，谢谢你！”
听到周浩真的答应了自己，李曼顿时间喜形于色了起来。
周浩笑笑也就没有再说什么，时至下午李曼也开始工作起来，周浩找到一个机会便是去到了苏薇的办公室。
一见到周浩来了，苏薇心里就莫名的冒出了一丝很不好的感觉来，笑着问道：“周哥有什么事情吗？”
“来和你聊聊。”周浩淡淡一笑便是坐在了苏薇的面前，苏薇心里不好的感觉变得更加浓了起来。
“聊什么，你说吧。”苏薇心里面已经做好了准备去迎接不好的事情诞生。
“我爸妈今天已经离开海市了，所以你嫂子以后一个人在家也没有事情做，从今天开始她就全部负责助理的工作。你的岗位现在调整到以前振宇的位子，振宇负责的是生产部这一块以后就靠你了。”
相比较于苏薇，周浩的确更在乎苏薇。而且去看苏薇所犯的错，其实说大不大说小也不小，周浩能继续让苏薇留在曼和很大一部分原因是因为自己亏欠了她。
可苏薇一听脸色顿时间就是一变，咬着嘴唇问道：“你真的要这样决定吗？我知道这一定是嫂子提的意见吧。你们是夫妻，要调走我无话可说。但我就最后问你一个问题，周哥，如果她以后真的要你把我踢出公司你会不会也答应？不要骗我，我想听的是真话！”
“好，如果以后你没有再犯什么错误的话，我不会那样做。”周浩实话实说道。
苏薇呵呵一笑：“错误？周浩我真的有错吗？我只不过是在争取自己想要的东西而已，我有错吗？！”
“但你用的办法是毫无用处的！”
“可你扪心自问除了那个方法之外，我还能用什么样的方法才能获得你的心？周浩我知道你在想什么，你其实一点也不想我继续留在曼和是不是？但你偏偏又做不出那种事情来，因为你自己也觉得你亏欠我！好，该说的话我已经都说了，我现在再问一次，如果她要我走你会不会让我走？你们已经慢慢和好了，你会再次变成以前那个掉在了蜜罐里没有思想，只会任由你妻子随便拉扯的男人了，那个时候的你还能不听她的话吗？真正有心机的女人其实一直都不是我，而是她，李曼！你说我犯了错，是，我错就错在不该和一个擅长煽情玩悲情牌的女人抢男人！”
苏薇说到最后语气里只剩下一片冷然，周浩也被她后面的话给刺中了软肋，沉声道：“你说对了，不管她会不会说如果以后你再出现什么问题，我不会留你在公司里面，这个社会本来就这么现实！”
“周浩，你可……真不要脸，呵呵！”苏薇起身冷笑着说道，说完就拿起自己的包往门外走去。
周浩见状眉头紧皱，问道：“你要去哪儿？”
“我不做了，与其被你赶出去倒不如我自己走人还要有点尊严。但周浩，我走了你一定会后悔的！还有，我的那些股份你也不用折现给我，就当我接济你的吧，呵呵！”
苏薇走的时候眼中所有的只有无尽的冷笑，那就像是在嘲讽周浩做出了一个极其错误的决定一样。
周浩心中虽然对苏薇临走时的眼神很不适，但他并不认为自己所做的有什么错。苏薇的心早就已经扭曲了，从她刚才的话就能看得出来她只不过是一直在忍耐而已，她以后一定还会弄出各种各样的事情来的！
她走，不会有错的！
周浩心里重重的说……。
第三百零五章 伤心后的沉沦
周浩坐在苏薇的办公室里默默的坐了好几分钟，当然现在已经不再是苏薇的办公室了。
来这里之前周浩并没有想过会是这种结果，更没想到苏薇会自己提出要走。
但从现在看来结果应该是好的，苏薇自己离开总比以后他提出来要好。可是苏薇离开时的样子，竟是和钟振宇那么的相似。他创业初期一直到现在最有力的左膀右臂，在这一年里或者说这两三个月的时间里全都离开了自己。
他们离开的时候的表情竟都是那一个样，周浩心头不由想难道他真的不适合去和别人做朋友吗？
他没做过对不起钟振宇的事情，可钟振宇离开了。他亏欠苏薇的，但也在苏薇一步步的计划中沉沦了，他心里已经分不清楚孰是孰非。只有一个问题在困扰着他，他真的值得拥有朋友吗？如果值得，为什么现在他心里竟是一片凄凉。
天下无不散之宴席，周浩一直都明白这个道理，但他没想到的是他和他的伙伴们最后竟是以这样的形式散伙的。
唉……。
惆怅的情绪，最终只能化作一叹，和妻子干柴烈火后的炙热因为苏薇的离去而变得那么冷。坐在办公室里，脑子里面空空荡荡的。他现在开始有些后悔了，后悔自己当初出卖苏薇。
没了华源的合作，最多不过是丢了一个机会而已，机会还会有，他当时着急了。
可现在后悔又有什么用？事情已经走到了这一步，无法去改变什么了。
周浩默默的闭上了双眼，就在这时，身后传来了高跟鞋的踢踏声。周浩没去看，甚至他自嘲着已经听出了是妻子走路的声音，苏薇不可能再回来了。
来的人的确是李曼，看到周浩坐在椅子上，若要问真的谁最了解周浩的话，或许应该就是李曼了。不是全了解，而是相比较其他人她是最了解的。她很懂周浩的性格，有时候会急功近利，但更清楚的是他总是对以往难以放得开。
苏薇的离开她已经看到了，她能猜得到丈夫现在是个什么感受。
从身后抱住周浩，李曼轻声的说道；“老公，苏薇已经走了你也不用在责怪自己了，这并不是你一个人的错，我们都错了。但我们不能一直活在以前的错里，你要学会放开，我们都应该放开重新开始的。”
周浩何曾没听出妻子一语双关的话，只是淡淡的回了声“嗯”就没有再说话了，因为他的心里还有一个担忧。那就是苏薇走的时候留给他的脸色，还有所说的最后一句话：那些股份不用给我折现，就权当是我接济你的吧。
他现在需要接济吗？苏薇这句话和钟振宇走的时候留下的话是那么的相似。一个人说周浩可以不当作一回事，但两个人说，他却不得不要重视一下了。
苏薇离开曼和回到家后，这一路上所压抑的情绪全部爆发了出来。
只见她关上家门的那一刻将手中的包重重的摔在了地上，那张本该俏丽的脸上彻底的狰狞起来：周浩你好狠好无情，你竟然告诉我这个社会本来就是现实的！呵呵呵，是啊，本就是现实的。你是老板，我是员工，可那不是你出卖我的理由！我之所以变成这样全都是被你逼得，现在你对我无情，也别怪我对你无义。早在你出卖我的时候，你就应该想到会遭报应的，很快……很快报应就会来的！
苏薇的眼中冒出了一抹疯狂，这股疯狂最后化作了狞笑了。但并没有持续多久，所有的情绪都被她给掩藏了起来。她脑子里想起了一件事情，那天她被周浩所伤之下找到了赵东健。赵东健曾要带着她去到他的家里，赵东健抱着什么心思她还能不知道？
但是苏薇一直没有给赵东健机会，她恨周浩甚至和赵东健联合起来，真正的目标都只是想对付李曼而已，她并没有想过将自己的身体也卖给赵东健。
可现在她觉得自己很傻，为了一个她根本不值得爱的男人，将最青春的三年浪费在了那一家破烂的公司。她错失太多本该属于她这个年纪该做的事情了，为了一个不值得爱的男人她付出了太多。
将身上的衣服全部褪去，苏薇穿上了自己最为漂亮的衣服，坐在梳妆台前将自己精心打扮了起来。
做完这一切后，苏薇挎着包离开了家，此时已经夜幕降临了。
苏薇没有去的地方是海市的一家酒吧，走进去看着那摇晃着身体的男女，她没有一点矜持的加入到了其中。
因为靓丽的容貌和不错的身材，很快她的身边就聚集了老男人年轻的男人，苏薇一脸的媚态和那些男的放着电。终于当一个还看的上眼的青年出现在视线中的时候，苏薇想也没想的就将自己前凸后翘的身躯贴了上去。
那请您啊震惊艳遇上门陪着苏薇扭动之下，两人又喝了不少酒，等到夜晚更深两人一起去了就近的宾馆开了一间房。
一进宾房房间里，苏薇主动的和那青年撕扯起来，很快两人滚到了一张床单上抵死缠绵了起来。
不到十分钟，那青年已经软绵绵的倒在了一边。苏薇有些失望的冷笑道：“你应该才刚过二十岁吧，这么年轻连半个小时都坚持不了，真没用。”
那青年脸色一囧，为了面子笑道：“姐姐，我这不是激动而且你真的好带劲？待会儿咱们再来一次，我保证一定会让你满意的。”
“小弟弟，姐姐从来不吃回头草的，一次就够了！好啦，你该走了。”苏薇嗤笑着说道，那青年脸色一怒，喝道：“MD，你个骚货老子和你上床是给你面子，你竟然还得瑟起来了，老子打不死你！”
那青年说着就抬手一巴掌扇在了苏薇的脸上，苏薇捂着脸本想反抗的，可突然间却是哈哈大笑了起来：“对，你说得对，我就是个骚货是婊子，你们男人玩我都是给我面子，哈哈！”
看着苏薇这样子，那青年还是有些吓了一跳，连忙提起裤子骂咧咧的说：“真他么背，居然遇到个疯子。”
骂完，那青年穿好衣服就走了，只留下苏薇一个人跌坐在床上一个劲儿的傻笑。
可是不久后，她却是拿出了手机满脸冷然的拨通了一个号码，这个号码没备注，但却是张泽的！
第三百零六章 爆炸性新闻
周浩一整晚都没怎么睡好，尽管晚上妻子又是勾动了他的情火，夫妻一起征战了许久。可完事之后本该疲惫的他，却是一点睡意也没有，以至于他早上起来的时候精神都是不佳，还被李曼笑话怪他昨晚上太用力了。
整个家里面现在也就只剩下王亚楠了，生活和以前没有太大的变化。
三人吃过早饭后就去公司了，不过到了办公室后周浩做了一小会儿事情，听到有人敲门进了办公室就下意识的问道：“苏薇，今天有什么重要的事情吗？”
话一说出口周浩就反应了过来，苏薇已经走了，现在来和他汇报安排的是妻子！
抬起头来果然就看到李曼的那张脸脸色不是很好，周浩也有些尴尬的抬起头来说道：“那个我只是习惯一时没有改过口来。”
李曼笑了笑，其实周浩还真的只是习惯性的开口而已，可落在身为女人的李曼眼里却是有些别有深意了。
他是不是根本就不能忘记苏薇？他和苏薇之间有这么深的感情吗？
李曼的情绪变得很是不好了起来，但还是笑着说道：“必须得改过来，不然的话我可不想成为别人的替代品。”
周浩也是苦笑了一声，而后李曼便向他汇报起了今天的安排。汇报完，夫妻俩也没在同一间办公室里面相处太久，李曼就跟着出去了。
整整一上午的时间都是相安无事，但就在上午快要下班的时候徐静秋却是打来了一个电话。
看到来电周浩还以为徐静秋又是要自己去哪里呢，无奈的接听后问道：“有什么事情吗？”
“周浩，我怎么感觉每一次你接我的电话都是这么心不甘情不愿呢？”徐静秋调侃道。
周浩苦笑一声，说道：“我这不正忙着嘛，好啦，说吧有什么事情。”
“你打开电脑进去江省的新闻网站去，仔细看能不能看到什么特别的发现。”徐静秋神神秘秘的说道，周浩狐疑的就输入了江省新闻网站的网址，进去后扫了一眼并没有什么发现。
“有什么大新闻吗？为什么我没发现？”周浩不解的问道。
“你再仔细看看，第三条黑体字新闻的第一条新闻。”徐静秋无语的又提醒了一下，周浩这才看了去。
“前省副书记赵庆阳同志昨日在海市因身体原因中风，目前正在海市人民医院治疗……。”
看到这个标题周浩还愣了一下，但马上周浩就心头大惊了起来。
赵庆阳？那不就是赵东健的父亲吗？他不是在省城吗？怎么会突然来了海市，还中风了！
仅仅只是一个念头，周浩就感觉到这条新闻里面有猫腻，问着徐静秋：“怎么回事？赵东健的父亲怎么会来海市，还有什么时候的事情？”
“就是昨天的事情，而且根据我听到的消息赵庆阳应该是昨天才到的海市，而且是直接去的亚东集团。不过他去了亚东集团没多久，就有救护车去了亚东集团将赵庆阳给接走了。呵呵，赵庆阳活蹦乱跳的去见儿子，却在见到儿子后不久就身体出毛病中风了，周浩这里面有大文章啊！”徐静秋在电话里面冷笑道，周浩也不是傻子第一时间反应了过来，眼神不由亮堂了起来。
赵庆阳昨天刚到的赵东健那就身体中风了，老人中风的迹象算作是很普遍的。但中风却也不是说中就中的，何况赵庆阳来海市好好的，见了赵东健就成这样了，这里面要是和赵东健没点关系谁也不相信！
赵庆阳如何周浩压根就不会关心，甚至心里深处还在像上梁不正下梁歪，估计赵庆阳这个做父亲也不见得是什么好人！但既然这里面有文章，周浩脑子里飞快旋转着就想到这篇文章他得做一做了！
“这的确是个爆炸性的新闻，不过网站只给了那么一个不起眼的位置估计也不是太注重，毕竟赵庆阳已经退了。但这件事情和赵东健必定脱不了干系，如果我们将赵庆阳中风的原因必须弄到赵东健的身上那对赵东健一定有影响。再者，赵庆阳任职期间其实口碑一直很好的，为民办实事的官员。咱们是不是借助这一点渲染一下的话，那对赵东健的打击就更大了。现在几乎还没多少人知道，所以咱们必须要在下新闻之前将这件事情给炒起来！”周浩脑子很是清晰的一步步说道。
“我给你打电话也是想这么说的，而且我还可以告诉你我连人都已经给你找好了，网上最不缺就是那些口水党只要把新闻顶火起来，再者一个退掉的官员那些门户网站估计也不会太在意。只要将话题炒热到那些大型门户网站上，那对赵东健的影响就更大了！”徐静秋显然比周浩更懂网络上的那些事情，试想天天无所事事的徐静秋除了买衣服化妆品之类的东西，最多的时间就是对着电脑无目的的浏览了。
周浩闻言心中不由感慨徐静秋终于聪明了一会，也没去在意徐静秋邀功般说是帮他的忙的话，说道：“那这件事情你来办吧，我去找一下黎市长，他肯定已经知道了这件事情估计他想的能够更全面一些。”
“好。”
两人说罢就挂断了电话，而后周浩又给黎茂华打去了电话，两人约在清风茶社见面。
因为黎茂华说了马上见面，周浩情急之下也不敢有任何的耽误，抓起车钥匙就往外面去了。
他离开后不久下班时间就到了，李曼来到他的办公室门一看竟是没有人在，这让李曼的脸色立刻疑惑了起来。
都下班了，周浩怎么不在办公室？
李曼一边想着一边走进了办公室里面以为周浩或许是去上厕所了，可等了好几分钟依旧不见周浩的人影，李曼就有些焦急的给周浩打电话。但没想到周浩的手机却是放在了办公桌上，李曼气恼的走过去拿起来但没想到手碰到了电脑，整个电脑屏幕就亮了起来。
下意识的往电脑屏幕上一看，李曼一眼就看到了显示一条新闻内容。
嗯？周浩什么时候上班也看新闻了？
好奇之下李曼就坐了下来，仔细的盯着网页上的内容。李曼并不知道赵庆阳就是赵东健的父亲，但新闻内容里却是提到了赵东健的亚东集团！
周浩他会不会是看完这条新闻就走的？可赵东健的父亲中风了，和他有什么关系？！
李曼心头既震惊又疑惑了起来。
第三百零七章 不死也得残
周浩来到了清风茶社后不久，黎茂华也没有迟来很多的到了。
两人一见面黎茂华还是那么一副风轻云淡的样子，笑着问道：“你怎么知道赵副书记的事情？”
“是静秋姐和我打电话说在网站上看到的。”周浩并没有做隐瞒的说道。
“哦？事情已经传的这么快吗？这些搞新闻的家伙，还真是快的很啊。”黎茂华淡淡的笑道，周浩有些无语黎茂华这样为人处事的样子，总觉得有点点虚伪。
“呵呵，黎市长我也不兜圈子了，就和你实话实说吧。我觉得这是打击赵东健一个很好的机会，从新闻上来看这件事情必定和赵东健有关系。如果能让大家认为赵庆阳就是受了赵东健什么对付中风了，我想赵东健面对舆论压力也会压力很大！”周浩说出了自己的想法。
黎茂华沉默了几秒钟，最后笑的有些怪的说道：“周浩做任何事情都要脑子清醒啊，你就确定这件事情是赵东健做的而非其他人？这样的舆论压力对于一个知名的企业人而且还是受害者的儿子，打击起来还是很狠的。可要是大家知道真实原因之后，你很有可能反而是帮了赵东健一把。”
周浩顿时间就有些听不明白了，都那么明显了难道还能和赵东健没有关系？就算真的和赵东健没有关系，那他也不可能还会得到什么好处啊！
“黎市长，我有些不太明白你的意思。”周浩疑惑的说道。
“其实我已经得到了消息，赵老他并不是被赵东健怎么样了，而是因为被他小儿子气的住院才会受了大刺激住院的。说复杂点吧，赵家是咱们省最强的家族之一，家大业大称之为豪门毫不为过。在这样的家族里争权夺势往往都是主旋律，在赵老的那一辈他就是争斗的胜利者，不管是堂兄堂弟还是他唯一的哥哥也不是他的对手。不过赵老也是运气使然，他的父母亲是离异的，他刚好在后来跟随了自己的父亲。呵呵，扯的有些远了。再说赵东健和赵东宇两兄弟吧。这件事情是赵东宇做的，可赵东健他要在人前做好人不好说出自己的弟弟来，所以他要让别人把真相大白出来，那样赵东宇就会成为人人喊打的不孝子，赵老就他们两个儿子试想赵东宇成了一个不孝之前本身就是一个纨绔子弟，他还拿什么去和赵东健争？周浩啊，我再提醒你一句做事千万要冷静，别掉进别人的套子里面去了，到时候达不到目的不说还给别人做了嫁衣。”
黎茂华的脸上写满了老谋深算，就连周浩也是惊骇的瞪大了双眼，惊呼道：“黎市长按照你这么说，那个新闻是不是赵东健故意让人安排上去的？”
“不然呢，一个退了下去的官员生病了谁会闲的去报道？真要报道又为什么要那样欲遮欲掩的？”
黎茂华的话让周浩心头又是狠狠的撩了一下，他忽然间觉得眼前的黎茂华是那么的深不可测，要不然的话这么深的小动作都能被看的出来。不过周浩也没有去多想，而是陷入到了该怎么做才能打击到赵东健的考虑中。
既然是赵东健故意设的套，虽然不是针对他，可他却不能这么做了。眼看着一个大好的机会就这样没了，跟煮熟的鸭子飞了没什么区别，周浩心里满是不甘心。
黎茂华看了他一眼，说道：“怎么，想不出办法了？”
周浩有些尴尬，黎茂华便是指着脑袋说道：“比起赵东健来说，这个地方你真的差了很多。不过那是他从小到大就一直生活的氛围，所经历的东西注定他要比很多人都聪明。其实这件事情倒也不失为不是个机会，或者说这就是赵东健的末日到了！”
说完，周浩看见李茂华的眼中泛起了浓浓的冷笑。但周浩哪里会去在意，全被黎茂华的话给吸引住了：“黎市长，你有什么好办法？”
“办法很简单，他想让赵东宇成就他成为赵家唯一的继承人，咱们让他不能得逞就是了。你交给我的那两个人也该是派上用场的时候，盛华山的那家会所实在是污秽不堪，海市存在那么一个会所实在是挑衅我们政府的行为！”
周浩苦笑不迭，暗道为什么这些人说话总喜欢神神秘秘的，好在黎茂华也没有让他久等再次说道：“你只需要按照你自己的计划去做就行，等到时候差不多了我会让公安局去盛华山查封那家会所，到时候再让那两个人尤其是你必须亲自去公安局保安，告赵东健意图杀死你，加上那段录像视频，到那时候再将盛华山就是赵东健的公布出来。试问，到时候谁还认为赵东健是个好人？赵东宇自己是不可能站出来说赵老是他弄成那样的，赵东健会派代表出来，可咱们让这几个点在那时候同时爆发，赵东健就是不死也得残了！”
周浩终于清楚了完整黎茂华的完整计划，更清楚自己还有着多项任务。第一，他要去告赵东健谋杀。第二，他不仅要让之前的那个新闻热闹起来，还得炒热另外一个新闻，“妻子的天堂”是赵东健开的。杀人，开办淫秽场所，再加上可能谋害自己的亲生父亲，到时候这些症状一条加一条起来足够赵东健受的了。就和黎茂华所说的那样，赵东健就算是不死也得残了。
但他却是并没有立即开口，他在见黎茂华之前就很清楚他只是想让赵东健吃一次亏，完全没想过要一举干掉赵东健，因为不切实际。可黎茂华的这些计划提供了干掉赵东健的可能，但也仅仅只是可能而已。他去举报赵东健杀人，那人家一定要追问赵东健为什么要杀他，杀人动机又是什么？让他去当着法庭的面说，他老婆出轨了，他被戴绿帽了！这样的事情他做的出来吗？到时候会有人因为赵东健的影响力，他这个被戴绿帽的男人估计也得家喻户晓了。
这绝不是他所想要的结果，对于他而言这种结果同样是一种耻辱！家丑不可外扬，几乎是深入每一个国人内心的真理。再说了，如果不能一次干掉赵东健，对于周浩而言完全没有太大的好处！
这个办法不行！绝对不行，我必须要有能将赵东健一次干掉还能保全自己的办法！
周浩心中肯定的想着，而黎茂华却是有些失去了耐心的说道：“怎么，你不同意这个计划吗？！”
第三百零八章 潜伏的危险
“怎么，你不同意这个计划吗？！”
周浩的迟迟没有说话让黎茂华的脸色有些难看了起来，而周浩也从自己的思绪回过神来。他的确不能答应黎茂华那样去做，对于他而言这根本不是一个干掉赵东健的最好办法！
“黎市长，我想是不是应该再等等？”周浩试探性的说道。
“呵呵，还要等？这是天上掉下来的机会，周浩你不是恨赵东健吗？他是一只猛虎，而你就是一直猫。天上掉下机会让你这只猫能够战胜猛虎，你却说要等等，你是不是在害怕他？”黎茂华的语气变得极其凌厉了起来。
周浩怕赵东健吗？他要是真怕的话就不会这样苦心积虑的去对付赵东健！
“我只是觉得这样并不能完全让他倒下。”周浩脸色也是难看了下来，而黎茂华却是在这时轻松一笑，说道：“原来你是在顾虑这个啊，你放心吧，有我在到时候残了赵东健还能翻得了什么大浪吗？”
黎茂华的话的确很安慰人也很能让人安心，可周浩是那些初出茅庐头脑发热的人吗？他不是！如果黎茂华和他有至亲的关系他倒是相信，但周浩和黎茂华说白了一点关系都没有。如他所说残了赵东健根本不用放在眼里，可那也仅仅只是对黎茂华而言，对周浩就不是一个概念了。
黎茂华，压根就是只顾着他自己没有去想周浩！
政客从来是无情的，周浩此时深深明白了这个道理，笑了笑说道：“除却王波和我的事情，其他的都可以照做。反正按照黎市长你的话来说，凭借那些已经足够赵东健喝一壶的了。到时候那样的他，也完全入不了你的法眼，你说是不是呢黎市长？”
黎茂华的眼神就是一凝，但很快就松了开来，问道：“周浩，你是不是还有什么事情没告诉我？你和赵东健之间到底是怎么回事，他好端端的为什么要杀你？”
周浩哪里会说出实情来，笑道：“黎市长对不起这个我不太好说，而且也不重要。我看暂时就这样办吧，我先回去准备准备，到时候你等我好消息。”
见到周浩不想说，黎茂华又是像毫不在意的点头。周浩不想跟黎茂华呆的太久，对方给他的压力太大了。
周浩毫不犹豫的离开了清风茶社，只是黎茂华在他走后却一直都坐在包厢里面慢悠悠的喝茶，但他的脸色却是那么的冰冷和漠然。
没想到倒是一个挺防备的家伙，不过周浩你真以为我不知道你和赵东健之间的关系到底是怎么回事？呵呵，别忘了我黎茂华是什么人！你想掩饰住你的耻辱，却还想来利用我，其实这也没什么，毕竟我也的确要让赵东健吃不了兜着走。可你千不该万不该，就是不该嘴太大。你碰谁不好，居然敢碰我黎茂华的女人？我看你是的吃了熊心豹子胆，连死字怎么写都不知道了！
黎茂华心里面毫无感情的说着，捏着茶杯的那只手就仿佛要将茶杯给捏的粉碎一般！
周浩怀着满心激动来到清风茶社，可离开的时候他却是如何也没有了之前的激动和振奋。甚至相反，他现在的情绪还莫名其妙的很是不好起来。
开车回公司的路上，周浩想到了一个成语。他或许是一只猫，但赵东健绝不是猛虎，反而让周浩觉得黎茂华才更像是一只猛虎，他现在似乎一直在做一件事情：与虎谋皮！说白点，他就是在冒险去做一件事情，一个不小心很有可能就会被老虎给撕碎了！
想到这个成语周浩却也不禁哑然失笑，心道：我这也是不是小心过了头？黎茂华对我一直没有什么恶意，何况他也没有必要害我的原因。或许他只是无情了些，想到的是自己所能占据的利益，而我不也是这样吗？
周浩这时却是忽略了一个很重要的问题，黎茂华真的没有要害他的动机吗？他和徐静秋的事情，纸是包不住火的！
怀着难以言明的心思周浩回到了公司，没有多长时间徐静秋的电话就又打来了，周浩这才想起他原来一直都没带手机去。
“周浩，你和茂华谈的怎么样了？他怎么说？”
“按照原计划行事吧，不过他看的比咱们要清楚的多。”周浩苦笑着回道。
“哦？怎么说？”徐静秋好奇的问道，周浩也就将黎茂华和自己所说的话又全部告诉了徐静秋。徐静秋听完后，在电话里面声音有些很奇怪的说道：“他这是当官当傻了吧，这事情真有这么复杂？”
“随机应变吧，多一手安排就等于多一条退路。”周浩说道，徐静秋嗯了一声停顿了几秒，问了一个让周浩感觉很不好的问题：“喂，周浩，你什么时候再带我去那家寿面摊，那个味道我这两天想着竟是有些忘不了了。”
想吃寿面徐静秋自己不能去吗？
“你可以自己去啊。”周浩说道。
“一个人去多无聊i，你陪我去也要热闹点啊。想想在热闹的小吃街，我一个人去吃寿面，你不觉得很像个傻子吗？”徐静秋有些恨恨的说道。
周浩一翻白眼，但猛然间他脑子里就冒出黎茂华之前和他说话时那阴冷的样子，没来由的打了个哆嗦想道：我还是和徐静秋保持些距离比较好，走的太近黎茂华是真的要怀疑了。
“我最近都没空，还有徐静秋我想咱们以后还是以电话联系为主吧。呵呵，我和我老婆关系稍稍好点，我不想和她再有什么误会。”周浩找了一个理由间接性的告诉了徐静秋他的意思，后者听完后在电话里面一叹说道：“那好吧，挂了。”
挂掉电话，周浩将手机放在了一旁，下意识的去开电脑准备去看看新闻。但摁下开机键的时候，他才忽然想起似乎他走之前因为急着和黎茂华见面连手机都没带，电脑应该是没关的吧。可为什么现在电脑是关了的？是李曼来帮他关的？那她有没有看到什么？
周浩就没想过他离开李曼会不知道的，现在被动过的电脑让他有些担心了起来，可仔细想了想好像走的时候有关掉网页吧？
虽然不是很确定有没有关掉新闻网页，但周浩想了想纠结这个也是毫无意义，也在这时他的办公室门被推开了。
李曼一推开门见到坐在桌子边的周浩脸色下意识的一冷，可很快却是笑着问道：“老公你回来了？刚干嘛去了？”
第三百零九章 伸出来的一只手
“老公你回来了？刚刚去干嘛了？”
李曼的脸上洋溢着淡淡的笑容，看不出来有哪怕一点不高兴。
周浩见状心下一松，想着刚才走的时候应该是将网页给关掉了，不然的话妻子一定知道自己去干嘛了，根本不会和现在这么好说话。
“出去见了个朋友，怎么了？”周浩想叉开话题反问。
“没什么呀，只是看你不再。不过这段时间你可真喜欢出去，也一直说要见朋友，你到底见的是什么朋友不能和我说吗？”
李曼心里面其实一清二楚的很，周浩出去了而且还是为了赵庆阳的事情出去的，只是她不好说出去而已。
周浩也是不想继续纠缠这个话题，笑笑而过，李曼也就没有纠缠。说了件工作上的事情之后，李曼就退出去了。
离开丈夫的办公室后李曼脸上若有所思的样子，她也在想赵庆阳的事情。想要弄清楚这件事情，找赵东宇问个清楚无疑是最好的选择，但现在赵东宇肯定不好过，现在还去问那么多不是那么好的时机。想了想，李曼也只能暂时放弃了这种想法。
赵东宇此时的确很不好受，虽然脸上挂着笑容，像哄小孩一样的哄着赵庆阳：“爸，您一定饿了吧，我喂你吃点东西吧。”
赵东宇和赵东健的性格可能唯一相似的地方就是特别的霸道，特别是赵东宇，他知道父亲病倒是因为他的原因，可为什么明明都已经好转还会变得更加严重呢？赵东宇，总觉得这件事情和赵东健脱不了干系，所以他现在二十四小时都在医院里面陪着赵庆阳。
他知赵庆阳只是中风并不是老年痴呆，但看着父亲那手脚僵硬嘴皮子怎么都不好使唤的样子，他心里就好似自己造了很大的孽，心里面下意识的想要用着自己全部的心思去照顾父亲。
并不是那么稀的粥水又一次从赵庆阳的嘴角淌出了一些，看到这一幕赵东宇连砸掉手中碗的心思都有了。他不是在生父亲的气，而是难以接受。他的父亲，那个曾经多么风光的男人，却是到老连生活都不能自理。最主要的是，他现在并不是那么的老，他还没有七十岁呢！
抽出纸巾赵东宇帮助着赵庆阳擦拭起嘴角来，嘴中说道：“爸，您别着急我相信您一定会好起来的。你可是赵庆阳，外面那些人谁看到你不得喊您一声赵书记？就算你退下来了，你也是人们眼中的强人，不就中风了嘛总会好的。”
赵东宇嘴上说着，可是自己却不争气的眼泪一颗接着一颗掉了下来：“爸，只要您能赶快好起来，东宇答应你从今往后再也不会做让您生气的事情。我不出去玩了，也不出去野了，就安安心心的跟在您身边学东西给你打理整个家族。”
赵庆阳的目光一直都看着赵东宇，他的样子像极了一个中风的老人，想说却不能言语。
“爸，我知道您肯定瞒了很多事情没有告诉过我们。但是我现在也看透了，那都过去多少年的事情了何必还要去纠缠？您老了，再过个二三十年我也要老了，没什么放不下的。但，我绝对不放过任何想要害您的人！”
赵东宇说完眼中闪烁起冰冷的光芒来，然而让他惊骇的是，他的手忽然间被人给握住了。
是父亲的手！
…………
赵东宇的霸道让赵东健很难靠近赵庆阳，不过他也懒得再去接近赵庆阳，反正那老东西已经躺在床上不能动了。就算他还没痴傻，但那又怎么样？他关心的就是他能不能完全继承赵家的衣钵而已。
眼睛目不转睛的盯着电脑上的新闻，赵东健的嘴角就是忍不住勾起了一抹冰冷的笑意。
这条消息放出去肯定不会有人置之不理的，就是不知道他们什么时候会闹大呢？老东西你让我不要妄图站队，现在都什么年代了你以为还兴你那一套吗？现在不看清楚局势，等到局势都明朗了谁还看中你？可恨你，从一开始就不允许我踏足官场，不然凭借我的能力，现在就算成不了一个市的一二把手，但至少也是能排进前五的。你有今天全都是你欠我的，现在我只是在用我的能力去做我自己的事情！
只要李堂在这次竞争当中胜出，那海市我还何惧什么人？他更是上头那位的直系，抓住这条线我赵东健就是海市的霸王！但我的目的绝不仅仅如此，老不死的你能做到的就算不按照你的路走我也能成功！
赵东健一边想着，他的手机却是响了起来，一看来电赵东健不仅心里边笑道：还真是想谁谁就来了。
李堂，海市常务副市长，海市仅次于市委书记以及市长黎茂华的三号人物，哦不……准确的说已经是二号人物了，因为市委书记马上就要退下去。除非上面真的空降一位书记过来，不然的话一把手的位子将会在黎茂华和李堂之间角逐。赵东健从一早就已经成为了最好的盟友，他相信李堂的实力，就算现在黎茂华看起来更有希望，他已经肯定黎茂华会死的很早，调离海市只不过是时间的问题！
接听了电话，赵东健笑着问道：“李书记，不知道您有何贵干啊？”
对方听后停顿了一两秒钟，随后很轻描淡写的笑道：“赵董你这可是笑话我，李某不过是副市长而已，何来书记的称呼，这样的话可不能乱说啊。”
“李书记太谦虚了，我一直很相信海市只有你才能成为最英明的领导，那一天也迟早会到来。”赵东健丝毫不介意的笑道。
电话里面的李堂哈哈一笑，说道：“赵董可真幽默，不过听说赵董最近有喜事临门啊。”
李堂的话说的很是深邃，可赵东健岂能不明白，哈哈大笑两声说道：“咱们可是最好的朋友，我有喜事自然你也会有喜事，而且你的喜事我保证一定会比我的更振奋人心！”
“哦？赵董，这话怎么说，你可是让我有些不太明白了。”李堂在电话里面轻声笑问道。
赵东健心头呸了一声，尽管是盟友关系可也知道李堂不是一个轻易对付的角色，呵呵笑了笑就说道：“李书记到时候等我的好消息不就行了，我保证我的喜事一到到时候谁也没有办法再能阻止你成为这海市的王者！”
“好，那我等着赵董的好消息！”
第三百一十章 轩然大波
李堂，年纪不到四十岁，被江省那些官场上最为有权利的几位大佬誉为最有潜力的后辈之一。而且他的出身更是含着金钥匙的，他的家族在江省绝对是排得上前三的。
只是不知道是不是命运弄人，李堂之前的仕途一直都很顺利，但直到几年前他被调到了海市。海市作为江省发展最快的市之一，这里似乎的确是个很好的地方。
但这里有一个人可谓是李堂的死敌，黎茂华！尽管黎茂华只是黎家的堂系，但偏偏黎家的那位管事人却对他很是看重，所以大力扶持之下黎茂华这些年也是顺畅的很。这一从，海市的一把手之争，他清楚黎茂华也清楚除非上面真的会空降，不然的话他们两个必定有一个会离开海市！李堂年纪要小些，但他却并不认为自己不是黎茂华的对手。
何况他还拉拢了一个赵家这么一个庞然大物，虽然赵家现在依旧算最顶尖的家族，可随着赵庆阳的退下却也还是受到了很大的影响，免不了要落后起来。可瘦死的骆驼比马大，现在的赵家还是相当有用的。现在这年代，最为注重的是什么？经济能力，赵家就是一个大财团！
赵东健在电话里面说他有喜事上门，李堂隐约之中已经猜到了会是什么样的事情。只是他心里面还是有些不太安定，总觉得这一切对他而言是否太顺利了一些？
想了想，李堂打了个电话让自己的秘书进来。等人来了后，李堂就沉声说道：“老陈，我这里有件事情要交给你去办，记住务必要成功。”
陈钢是李堂的心腹，此刻闻言也是脸色郑重的说道：“副市长，您说。”
“查赵东健！尤其是赵东健这几年在海市都做了些什么，亚东集团是不是有什么问题，这些都给我查个清清楚楚！”李堂说道，陈钢脸色一惊，说道：“副市长，为什么？”
“赵东健人很聪明，可是他有一个致命的弱点，那就是狂妄自大！我担心他那里会出什么毛病，唉……不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”李堂叹息着说道，新闻他早就知道了也清楚是赵东健自己故意放出去的，更知道赵东健后面一步步要做什么。正是因为一切都是朝着好的方向发展，李堂才担心到了至关重要的时候，赵东健要是出问题那可就真的完蛋了。唇亡齿寒，之前他有些太将赵东健看成核心了。
陈钢听后倒也是明悟了过来，点头退下就去办事了。
李堂坐在位子上，闭上双眼喃喃的说道：“黎茂华，你到底会下什么棋呢？”
时间一点一滴的过去，李堂在等着陈钢的消息，而黎茂华却是在等着周浩，周浩则是在盯着电脑！
整整一下午的时间，周浩没有做任何事情，全都坐在电脑旁不断的刷新着新闻的回复帖子。
徐静秋花了一笔钱请了网上俗称“水军”的人来发帖炒热新闻，那些人的能力很快就将原本并不是那么热门的新闻在一个下午不到的时间就炒到了江省新闻网站的热门里面去了。在下午四点钟，已经有国内知名论坛转载了这一条新闻，而原本活跃的水军们立刻转移阵地开始将新闻越炒越热，回复里面几乎都是同一个声音：
海市亚东集团董事长赵东健，披着慈善家的羊皮却是狼子野心，毒害自己的父亲！
就算偶尔有几个不同的声音发声也瞬间淹没掉了！
周浩看着反响完全超出了预期，嘴角就是勾起了一抹冷笑：赵东健你也在看新闻吧，你现在是不是觉得自己很聪明？你的计划是不是已经达到了？或者说，你现在正在穿衣打扮开一场记者会，然后声泪俱下的说自己多么的无辜，然后出来装你的孝子呢？你继续得意吧，明天……哦不，只要你在今天出面澄清，那我保证晚上你就得吐血了！
周浩盯着网页，也不是刷新着江省新闻网的首页，果不其然已经出现了最新的新闻跟踪了。
可让周浩有些郁闷的是，李曼却是在这时走了进来，笑道：“老公你还在忙吗？都五点钟了，咱们现在该下班了！”
“你先回去吧，我可能要晚点回去。”周浩想也没想的说道。
“嗯？好端端要加什么班啊，今天没这么多的事情吧。”李曼有些狐疑的走了过来，周浩无奈之下只能将网页给关掉了，不耐烦的说道：“我的事情很多，你先和小楠回去不行吗？”
看到周浩竟是有些生气，李曼心头咯噔了一下，但饶有深意的看了一眼电脑，刚才周浩就一直在盯着。
那个新闻一下子闹出了轩然大波，不会就是周浩做的吧，不然的话他为什么这么着急？
李曼心头想着，她下午也一直在关注着那条新闻，让她惊愕的是那条新闻就差没有抢占那些大门户网站的头条。而对于海市而言，更是引起了轩然大波。甚至她还浏览了下电视上的新闻，连海市地方电视台都在报道这件事情。
公司有多少事情李曼也是清楚的，但周浩却要说加班，这让李曼不得不怀疑起来。
这件事情就是自己丈夫在弄的！、
这就是他的报复计划吗？他要在这件事情就让赵东健声名扫地是吗？
李曼想着，咬咬牙继续说道：“老公，那你什么时候能回去？”
“你非要让我把话重复第三遍吗？已经下班了，现在你和小楠快点回去！”周浩烦躁之下火冒了出来，李曼咬着嘴唇一声不吭的转身走了出去，心头只有一句话在响：
他们的战争终于打响了吗？为了我，周浩你真的什么都不怕吗？
李曼心里很不好受，担心的看了丈夫最后一眼，眼神中满是坚定。
不管如何，她绝对不允许周浩收到什么伤害！
周浩没有去管妻子在想什么，只是一心关注着事态的发展，也在等黎茂华的电话同志。
而此时的赵东健也在关注事态的发展，见到果然和自己所意料的那样全部都是抨击自己的言论，赵东健就高兴的哈哈大笑起来。
闹吧闹的越大约好，一群傻逼，到时候让你们惊掉一地的眼球！
赵东健心里很是开心的想着，然而就在这时办公室的门却是被人极其野蛮的给推开了。赵东宇红着一双眼睛冲了过来，见到赵东健二话不说就是一拳抡了过来。
“砰！”
第三百一十一章 “妻子天”堂的毁灭（一）
“砰！”
赵东宇就像是一只发了疯的野兽般一拳砸在了赵东健的脸颊上，但是他还没有收手，又是一拳朝着赵东健的脑门上砸去。
好在赵东健反应够快，赵东宇这一拳直接砸空。
“赵东宇你要是再敢动手的话，信不信我让你永不翻身！”赵东健尽管脸上挨了这一拳，但他的脸色并没有想象中的那么疯狂，相反是那么的冷静。
“告诉我为什么要把这件事情闹大？爸都已经住院了，你为什么还要让他住院都不能安生，你知道那些记者冲进病房的时候他老人家有多痛苦吗？！”
赵东宇快疯了，父亲中风住院的事情他一直以为并没有什么人注意到。尽管他知道父亲是个很有名气人物，但是从进医院到那些记者来之前医院里面的工作人员并没有表现出任何来，显然他们还不知道自己的父亲是什么样的人物。他觉得很奇怪，可人家没有任何异常自然也就等于不会多说。可当那群记者毫无预兆的冲进来时，赵东宇知道父亲住院的消息有人早就透露出去了，甚至那些记者还是那么清楚的问是不是赵东健气的父亲中风。
那些记者就算最为擅长捕风捉影，可一点风声都没听到就来了，这件事情不是有人刻意公布出去打死赵东宇他也不相信。
谁会做这样的事情？除了赵东健之外还有会有谁。
但让他惊讶的是，赵东健这时却是那么镇定的笑道：“看来你也不是那么笨嘛，不错事情的确是我让人公布的。可是你知道我为什么要那样做吗？我是在为你好，我将所有的责任全部都揽了下来，为的就是保全你啊！”
“放你娘的狗屁，赵东健你和张玉萍的那些话我全都听的清清楚楚，你这是想害我！你认为我是你争夺家族财产的阻碍，你是不是想借着父亲的事情好让我成为人人喊打的赵家不孝子，是不是这样！”赵东宇嘶吼道。
赵东健顿时间哈哈大笑，说道：“看来你真的变聪明了呢，不错，可惜开窍的有些晚了！”
“MD，老子现在就弄死你！”赵东宇怒吼着就要再次去打赵东健，但集团的保安已经鱼贯而入了。
赵东宇是很能打，他一个能打三个甚至是五个保安，但打不赢七个八个，他很快就被那冲进来不下十个的保安给架了起来。
“把他给我丢出去，哦不……是好好的让他走出去，记住别让他再进来了。”赵东健淡淡的说道，这就是有钱有势的美妙。是，我是不会那些手把式，可我有钱我能买到很多会手把式的人给我做狗！
赵东宇被一群保安给架着下了楼，尽管他还在破骂着，但他的眼神中却在这时并没有那么的愤怒。
一被架下了大楼，刚出门赵东宇立即就被一群记者给包围了起来。赵东宇脸色微微一变，心中暗道一声赵东健，你真的好毒后，却也没有太大的惊讶盯着那群记者。
“你是赵董的弟弟赵东宇吗？我们接到消息据说赵老书记住院的原因并不是赵董所为，而是你对不对？”
“赵东宇先生，请你告诉我真实的原因，到底是不是你让赵老书记住院并且中风的？”
…………
记者们你一句我一句的问着，赵东宇的脸上堆满了冰霜，喝出了一个字：“滚！”
“赵东宇先生，我们只想知道事情的真相，你这样太没有礼貌了！”
“礼貌？操你妈的，老子就一纨绔，你跟我讲礼貌？滚！”赵东宇就像是真的愤怒了似的一脚将眼前的记者给踹飞了，随后但凡敢挡着他路的记者全部都被威吓的退开，然后开着车直接揍人。
那些记者敢怒不敢言，但是手上的笔却是在唰唰唰的记录着。
这可又是一条大新闻，赵家的二少爷非但不承认气疯赵老书记的事情，相反还对记者大打出手。这个人一定和赵老书记的事情拖不了干系，一定要这个真相还原给大众！
赵东健一直都站在办公室的窗户边看着楼下的一切，医院的记者是他通知的，赵东宇要来他也料到了，就连亚东集团楼下的记者也是他透的消息。看到赵东宇果然和自己所料的那样气的动手打人，赵东健不由心满意足的笑了起来，然后给沈清打去了一个电话，说：“沈清，告诉那些记者明天上午十点，我要召开记者会解释这件事情。”
“好的，董事长。”沈清沉默了几秒钟，遵从了赵东健的吩咐，下楼通知了那些记者。
此时已经晚上接近九点钟了，但是周浩还是没有回去。就在这时，徐静秋的电话打了过来。
“喂，周浩，不出我们所料，赵东健明天上午十点就会召开记者会！”徐静秋语气激动的说道，她现在也是恨死了赵东健。
周浩心中长出一口气，说道：“嗯，我现在给黎市长电话。”
两人都各自只说了一句话，周浩挂断后就和黎茂华说了这件事情，黎茂华还是那么一副风轻云淡的样子只是嗯了一声。
可不到十分钟后，海市公安局刑警大队全体集合了起来，在公安局副局长的带领下带着大批人马朝着海市的郊外开去。
周浩知道黎茂华肯定已经安排了人在今晚上行动，没有再去关注着那些新闻，而是关掉了电脑，他准备回家休息了。
不出意外，在明天记者会召开的时候，一切都将按照原计划进行了。
默默的做着关电脑的动作，周浩心里面却并没有这么的安静：赵东健，你可能觉得上次在省城才是我和你的第一次交锋吧，你错了，明天才是我们真正的交锋。你说你一根手指头都能捏死我，可我却捅了你一刀，明天我还要你这个光明磊落的明星企业人知名慈善家，成为整个海市的笑柄！但这一切绝对不能就这么算了，李曼是我的女人，就算死她也是我的鬼，你敢染指那你早就该做好准备遭报应，现在报应来了，可也只是开始！
周浩不是大气的男人，要是在自己的老婆和别的男人上了床的事情上他还要装大气，那他连自己都看不起自己。他要小心眼，他非要将赵东健弄死不可！
仇恨，往往是习惯了平淡生活的人继续挣扎下去的动力。周浩就是如此，他现在的生活主旋律或许就是仇恨了吧。
电脑的屏幕黑暗了下来，也熄掉了办公室的灯往楼下走去。但走到门口的时候，却是一个出乎他意料的人正站在门口，是赵东宇，他的车就停在一旁。
第三百一十二章 “妻子天堂”的毁灭（二）
周浩回到家的时候已经十点多了，本来他是可以提前半个多小时就到家的，但是因为他见到了那个人。
在家门口的时候， 他就看到了屋子里还在点亮的灯光。
看着那亮着灯光的家，周浩的双眼里竟然是噙着一抹笑容的，那抹笑容很阴森，不明白的人看到或许会因为这仅仅的一个眼神而害怕。
拿出钥匙正准备开门，可是钥匙还没有插进去门就开了，李曼一脸笑容的站在门口柔声说道；“回来了，怎么这么晚啊？累吗？”
“你怎么知道我回来了？”周浩似乎很淡然的问道。
“我听到车的声音了，笨蛋！”李曼俏皮的说了声，但周浩不知道是哪种情绪冒上了心头，忽然间抱住了李曼疯狂的亲吻了起来。
“呀！”
李曼惊呼一声心里很惊讶于丈夫怎么会突然变得和她这么亲热，但她根本没办法抵抗，丈夫就将她给逼到墙边。看着他用脚一带门关上后，丈夫竟是疯狂的撕扯起她的衣服来。
丈夫竟然主动朝她索取了！按道理，她本该高兴才对啊！可为什么她觉得气氛这么怪异，没有那种要温存前的暧昧和贴心，甚至她觉得四周还有些冷。
但就算心里面觉得怪怪的，她还是没有去阻拦周浩的行为，直到她全身的衣服都被周浩扒光，才看到丈夫的眼珠子布满了血丝。
那充斥着血丝的眼睛，让李曼心中弥漫上了很害怕的感觉，双手抱着胸笑的很牵强的问道：“老公，你怎么了？你还没去洗澡呢，要不我给你洗吧！”
“你在拒绝我吗？”周浩嘴角咧开问道，李曼连忙摇头说道：“我是你老婆，你想要那是因为你爱我啊，我怎么会拒绝呢！”
“呵呵，对，你是我老婆，是我的妻子，这辈子你都是我的女人，谁也别想对你有任何的企图！否则，我要他不得好死！”周浩的话是那么的扭曲和畸形，以至于李曼觉得四周的气氛越来越冷，冷的让她忍不住缩起了脖子。
但很快她就回过神来，笑着抱住了周浩，下巴枕着周浩的肩膀说道：“老公，我李曼发誓这辈子我生是你的人，死是你的鬼！对不起！”
李曼的话像是具有某种特有的魔力般让周浩眼中所蕴含的那股子快要爆发出来的疯狂开始一点点的柔和下来，这个女人终究是他人生三十多年来，最爱的那个！
是，她错过，可他贱，贱的仍旧找不到有一个人能够代替这个抱着他却和别的男人发生过关系的女人。就连原因他都知道，很狗血也更贱格，因为这个女人曾和他吃过苦，他们一起吃过一桶泡面。那个吃完后嘴唇上满是泡面味道却还嘟着红唇让他亲的姑娘，是那么的深入内心。
这一切马上就要停止了，赵东健他很快就将成为什么都不是的人，到时候他将连街上的乞丐都不如！等着吧，明天，明天一切就要落幕了！
周浩心头默默的想着，却是拦腰将李曼抱了起来，在李曼那不知道是故意强撑还是真的发自肺腑的含情脉脉中一起走进了浴室里面，做着那他们都该做的事情。
时至深夜，一大队的人在夜色的包围下开始登上了盛华山的半山腰处。
当看到了那栋占地面积很大的奢华别墅时，所有的警察全部都冲了过去。门口依旧有着两个看门的，但他们昏昏欲睡惊醒的时候，却是发现他们已经被包围了，连话都不敢说一句。
他们很清楚自己所工作的地方背景有多大，不大的话又怎么可能能开这样的会所长达几年的时间？
可就算背景再大，他们也该看清楚几十号警察站在他们面前这是个什么情况。何况这些警察连话都没说一句就直接将他们给铐起来，然后冲进了里面的会所。
“妻子的天堂”每月有一个隆重的聚会，但并不是说每个月只有一天才会热闹，在平时后的日子里“妻子的天堂”依旧会对他们的客户开放。当警察毫无预兆的冲进来时，会所里面正有着几个老客户正在贪图享乐。尤其是大厅里，那更是香艳的难以形容了。几个年纪在三十到五十岁之间的女人，全都赤身裸体的躺在沙发上，在她们的身边有的是一个个健壮也毫无遮羞的男人，警察破门的时候他们全部都傻眼了。
她们一直认为比铜墙铁壁还要牢固的欢乐天堂，居然会有警察冲进来！
“全都带走！然后给我仔细检查，务必不能漏掉任何一个犯罪证据！”公安局副局长钱天明只看了一眼香艳的大厅就当即下达了命令，在他的眸子里已经升腾起了激动的光芒。
这一次的行动是黎市长的亲自指导的，而且直接绕过了孙康铭，现在这一件天大的功劳落到了他的头上，还连孙康铭都不知道。当了多年副手的钱天明，再怎么傻也知道这意味着什么。
今晚上的这个任务不仅要成功，还必须要非常成功，超出预料的去完成任务！
不知道过去了多久，整个会所被里里外外来了几次地毯式的搜查，就连任何的蛛丝马迹钱天明也没放过全部都搜集了起来，至于在这栋豪华别墅里面的人早已经被带下山全部送公安局了。
而这个大行动，身为市公安局一把手的孙康铭丝毫不知，就在他的副手正在为了升职而不辞辛苦的劳累时，他正和他的情人搂在一起呼呼大睡。
直到第二天早上，孙康铭来到单位的时候，他却是发现单位里的人看他的样子有些不太对劲，一个个都好像再也不服以往对他的敬畏，甚至很多人的眼睛里都有着同样的色彩。
惊讶，疑惑，还有幸灾乐祸！
孙康铭心头霍的极其不安了起来，但他还是没有去说什么的回到了办公室。一到办公室，孙康铭知道局里面肯定是出了什么事情，连忙拨通了自己副手也是他一直很器重的钱天明的电话。
“喂，老钱，局里面昨晚上是不是出什么事情了？”
“哎呀……是的，昨晚上真出大事了。我现在正忙着呢，孙局如果有机会咱们再聊！”
钱天明只说了一句就将电话挂断了，让孙康铭整个人都还没缓过神来。一直以来快把他当爷爷来尊敬的钱天明，居然敢挂他电话！
还不等孙康铭多想就有几个人闯进了他的办公室，他一眼就认出了来人是哪个部门的，市纪委！
第三百一十三章 跪下忏悔！（一）
早上九点五十分，赵东健一身西装革履的站在镜子前，看着镜子里精神头十足却偏偏脸颊浮肿的自己，赵东健的眼略有些阴森了起来。
赵东宇，我保证那是你最后一次打我，我忍你们已经忍了这么久，现在该是你们所有人遭报应的时候到了！
赵东健心里默默的说着，又上上下下看了一眼自己，他觉得自己是不是太精神了些？人逢喜事精神爽，今天他就将双喜临门了。但在那些记者的面前，他应该表现的很不好才对。
想着，伸手将头发弄得有些凌乱，故意耸拉起了眼皮，看到这副样子他满意的点点头，再配上脸上的伤他很满意。
几分钟后，秘书沈清走了进来，说道：“董事长，记者全都到了。”
“嗯，知道了，兴龙集团的胡总到了没？还有李副市长？”赵东健最为关心的人是来自北京兴龙集团的总经理胡航，这才是今天的重头戏，他要送李堂一个天大的政绩彻底巩固自己在李堂也是未来海市的地位。
他马上就将成为赵家的家族负责人，家族里面的那些人要不是因为赵庆阳一直还清醒着早就投到他这边了。现在赵庆阳已经中风，谁还会在乎他？他成为新的负责人后，他就不再仅仅是亚东集团的董事长了，他将拥有更大的权利！以及和更高的金字塔的人对话的资格，比如站在国内最前列的大集团兴龙集团。
“胡总五分钟后就会到。”沈清说道，赵东健眼神一亮，说道：“好，去咱们现在就去见见那些记者朋友们。”
赵东健抬头挺胸的走出了办公室，沈清跟在他的后面他却并没有看见他的贴身秘书此刻复杂的眼神，就像是明明有话要说却怎么都不敢说。
赵东健到了公司刻意安排出来召开记者会的会场后，那原本满是精神头的脸色开始一点点的伤心起来，当他走进会场他相信他的脸色会让所有人都能感受到淡淡的忧伤。
一坐下，那些记者们就全都沸腾了，虽然都是本省内的新闻记者，但赵东健还是心头一抖擞。
“赵董，请问赵老书记到底是因为你还是因为你的弟弟才会导致中风的？！”
“赵董，请问如果真的是你弟弟所为，你该怎么做？”
…… ……
赵东健朝着沈清使了一个眼色，沈清连忙就说道：“各位记者朋友们，我们董事长会一个个为大家解答，但也希望诸位能够先冷静下来！”
待到会场安静下来之后，赵东健就示意大家可以发问了。
记者们所关心的问题无非就是赵庆阳为什么会被气晕倒在地，又为什么会气的中风之类的问题。
赵东健听了之后吸了一下鼻子，叹息一声说道：“我知道大家都已经知道了事情的真相，可……我真的不想去解释这件事情。我们中国有句古话叫做家丑不可外扬，但我真的很愤恨，网络上的谣言我也看的清清楚楚。我可以允许别人对我的妄图猜测，但我决不允许任何人抹黑亚东集团抹黑我们赵家！亚东集团是我父亲乃至于我家的祖辈辛辛苦苦创立下来的，而我们赵家更是经历了几代人的努力才有了今天的成就，这是我们老赵家人的荣耀，岂能容忍那些连什么都不懂的人抹黑！有些时候很多事情我不想说，可此时此刻我也不得不说，事情只是一些很小的家常事，但因为我弟弟还年轻气盛导致的，所以这只是我的家务事跟那些人所说的阴谋什么争夺家产半毛钱的关系都没有！”
赵东健长篇大论，但记者们却是抓住了最重要的一点，问道：“赵董事长，那您的意思是说赵老书记的事情是您弟弟所导致的吗？”
赵东健坐在位置上突然间沉默了，低着头抹了一下眼睛，抬起头来的时候他的眼眶还有些红润：“诸位真的对不起，有些事情我真的不想说毕竟他还年轻，只可惜我这个做哥哥的并没有尽到照顾和给他做榜样的义务！”
“赵董，我能深深的体会到你现在心里的难过和自责。但我有个疑问……。”就在赵东健话音落下的时候，一个年轻的记者突然站了起来说道。
赵东健微微一笑，说道：“你问。”
“赵老书记来海市的时候第一个到的就是亚东集团，您的办公室。但很快救护车就来了，请问赵老书记他是在您的办公室晕倒的吗？”那记者问道。
赵东健心头忽然浮上了不好的预感，但还是说道：“不错。”
“那您当时也在办公室？”
“是。”
“那为什么您的弟弟胡闹的时候，您没有阻拦呢？按道理说，您如此的伤心肯定是非常的尊敬和爱护您的父亲。可既然看到您的弟弟无理取闹惹得赵老书记生气，而且对于赵老书记的身体情况您也应该很清楚。面对那种情况，您当时应该是拼死也要让您的弟弟去停止他的胡作非为吧？”
记者终于把话问完了，可这个问题一问出来全场都跟着安静了下来，所有人的目光都看向了赵东健。
是啊，既然赵东健当时在场，他为什么没有阻拦悲剧的产生？他是没有注意，还是刻意为之？如果刻意为之，那赵东健的行为可就比赵东宇还要恶劣很多倍了！
赵东健的脸色变得难看了起来，目光死死的盯着那个记者，他脑子里完全陌生的很，这个记着是哪个媒体的，之前的那些记者资料上好像没有这么一号人吧？
这时的赵东健忽然间就嗅到了阴谋的味道，可他不得不硬着头皮说道：“这就是我一直为之自责的地方，我本应该阻止的，可我弟弟从小到大就跋扈惯了他从来不会听我的劝解。而且我父亲突然晕倒，也是毫无征兆的事情。”
“哦，原来是这样啊，可我得到消息赵老书记似乎并没有中风啊，而且他说你当时正笑着坐在沙发上呢！”那记者满脸冷笑的说道，而赵东健已然怒目圆睁的喝道：“你血口喷人！”
那记者淡淡一笑不再说话的坐了下来，但会场的门却是被人推了开来，一个老迈的身影在一个男人的搀扶下慢慢的走了进来。
这一老一少，正是人人以为中风在床的赵庆阳，以及陪着来的赵东宇！
第三百一十四章 跪下忏悔！（二）
赵庆阳的精神头很不好，那张苍老的脸上甚至写满了疲惫。可在赵东宇的搀扶下，这分明只是身体虚弱的老人罢了，哪里有一点中风了的迹象？
父子俩的一出现整个会场里面顿时间鸦雀无声了起来，是的，是完全没有一点声音，甚至这时如果有一枚很小的铁制品掉在地上都已经能够被人听的清清楚楚。而赵庆阳和赵东宇仅仅只是在门口停顿了一下，便开始挪动了脚步。
“踏踏踏……。”
这是安静后的会场所想起的第一个声音，可落在主席台上的赵东健耳朵里，却是那么的不真实！
不，这不是真的，该死的这不是真的，赵庆阳这个老混蛋，他怎么会在这个时候出现。、
不，他绝不可能出现的，他已经中风了，他现在就是一个十足的废物，他连走路都不会的，是谁假冒的赵庆阳！！！
赵东健心中是那么愤怒的在咆哮，可是他涨红着脸却是一句话也说不出来。而此时会场内，终于响起了惊哗声，还有那相机不断的拍摄的“咔咔”声，以及那些记者们就像是遇到了心爱的姑娘般激动的快要晕过去的询问声。
这一幕太不可思议了，来的人是赵老书记，他……他不是在医院里面吗？他不应该正在中风瘫痪当中吗？
他居然在这个时候出现，他没有中风，那他为什么要这么做？
身为一个记者最起码要具备的就是对事态的敏锐直觉，只要是个有脑子的人也知道今天的戏要精彩了，而且还是非常非常的精彩！
不过那些记者在见到赵庆阳并没有去回答他们的问题，却都很自觉的分开了一条道路，让赵庆阳和赵东宇慢慢的走到了赵东健的面前。
记者们很想知道发声了什么，但这时无声却是比有声更能撩拨人的神经，撩拨的最为严重的自然是坐在主席台上刚刚还痛心疾首的诉说赵东宇罪状的赵东健！
看着自己的兄长那涨红着脸不敢置信的样子，赵东宇的眼中充满了轻蔑和戏谑。但同时他也对自己的父亲更怀有敬畏之心了，他很难相信自己的父亲居然会有如此大的智谋。
赵庆阳仅仅只是看了一眼赵东健，而后转过身正视着那些记者，露出一抹笑容说道：“首先非常欢迎各位对我赵某人的关心，这让我心里面如今很是欣慰，也证明当初我在江省为民服务的时候并没有做过对不起人民的事情。不过呢，今天的记者会的主题并非是我赵某人的身体健康，嗯，我的身体是很糟糕，但并没有大家所认为的那样中风了连生活都不能自理。好啦，我知道大家想问什么，但这的确不是一件多么重要的事情，我今天来是代表亚东集团来宣布一件事情，也是一件造福海市造福江省的大好事。”
赵庆阳早就从亚东集团董事长的位置上退下来了，但是他现在说亚东集团谁敢不服谁敢反对？别说那些记者了，就是赵东健此刻也只能硬憋着那口怒火强忍了下来，而后笑着说道：“对对对，看来我真的是关心则乱了，父亲您什么时候好起来的怎么也不通知我一声？不过今天的确是有着更为重要的事情要宣布。”
赵东健还有一个杀手锏，虽然赵庆阳出乎他意料的好转了起来，但是他已经想好了等到记者会结束后，在几天内就算付出任何代价他也得让赵庆阳再次躺回到病床上去！
再说了只要他和兴龙集团的事情决定下来，那他就是海市的大恩人，他是海市最有良心的企业家！就连常务副市长李堂，都必须要将他奉为座上宾。
可赵东健他的胜券在握吗？
在亚东集团的一个贵宾室里面，李堂和兴龙集团的总经理胡航正在贵宾室里交谈甚欢。
“哈哈，胡总这一次远道而来我们海市，并且愿意将海市作为你们此次希望计划的投资地，我代表全海市衷心感谢胡总以及曾董事长！”李堂客套的笑道。
胡航也是笑着点点头，说道：“海市这些年的发展速度大家都是有目共睹的，而且还有李副市长您这样的好领导，选在这里也是我们所有的兴龙人的意见啊。”
李堂的眼中闪烁着激动的光芒，兴龙集团作为全国最大的民营企业之一，更是百亿企业之一。这样的大集团来到海市投资，对于是谁拉来的投资那可是天大的政绩。而且兴龙集团不仅仅会在海市投资商业，更会为海市一些贫困县慈善捐助希望小学等等，这样的好事情李堂都很难相信竟然会有一天落到他的头上。
而这件事情最大的功劳当属赵东健，因为这是赵东健以赵家负责人和兴龙集团直接对话才谈下来的。
只是让李堂有些不太明白的是，赵东健开个记者召开会现在应该快是轮到他们上场的时候吧，只要他们上场那么这一笔天大政绩自然而然就落在了李堂的身上。有了这样一个大政绩，到时候试问黎茂华还有什么资格可以和自己竞争的？
比家世两人伯仲之间，比能力李堂自认比黎茂华要强，唯一欠缺就是没有黎茂华在海市那般根深蒂固。
但现在所谓的资历已经完全没有意义了，只要这件事情确定下来，当时谁还能阻挡他成为这海市当之无愧的一把手？
李堂不好太催促，也只能和胡航在这里装模作样的谈笑着，等待着入场。
可时间一分一秒的过去，李堂也是越来越着急，但每次看到胡航脸上的风轻云淡时，他也只能自己安慰自己希望不要出什么岔子。
终于，贵宾室的门被人推开了，李堂一眼就认出了来人正是赵东健的贴身秘书沈清，急不可耐的笑问道：“小沈啊，你们董事长的记者会召开的怎么样了？”
“一切顺利，董事长让我来请李副市长还有胡总一起前往会场。”沈清笑道，而李堂心里忍不住道了一声，终于算是来了！
李堂连忙起身对着胡航做了一个请的手势，胡航受宠若惊的也是以礼相待，两人客客气气的一起离开了贵宾室。
只是让李堂怎么也无法相信，打死也不能相信的是，他和胡航刚刚一走出贵宾室，就见到黎茂华和另外一个中年男人从隔壁会客室走了出来。
李堂见到黎茂华的时候人都愣住了，倒是黎茂华满脸笑容的上前说道：“老李，来来来，我给你介绍一下，这位就是大名鼎鼎的兴龙集团王兴龙董事长！”
“咔嚓！”
此刻李堂的脑海里无异于劈下了一道晴天霹雳！
第三百一十五章 跪下忏悔！（三）
“王……王董事长你……你好，欢迎来到海市！”
李堂说话做事从来没有吞吞吐吐拖泥带水过，但在此刻他竟是连一句完整的话都说的是那么艰难的事情。
黎茂华出现在亚东集团，已经让李堂难以置信。但黎茂华比起他身边的中年男人来说，却是让他更难相信自己的眼睛和耳朵。
黎茂华身边的中年男人的确是就是兴龙集团的董事长，像这种商场上的大人物他怎么可能会不认识。但赵东健不是说兴龙集团派来的代表是总经理胡航吗？为什么连董事长王兴龙也来了！既然董事长来了，那胡航这个总经理算个屁啊。最最主要的是，王兴龙来也就来了，却偏偏是和黎茂华在一起，而且还就在他的隔壁！
这一刻李堂再蠢也能明白他被人耍了，他白白对胡航陪了这么久的笑脸，还被黎茂华给这么毫不留情的扇了一巴掌在脸上。
这脸打的，实在是太疼了！
可就算疼，他又能怎么样？此时也不得不硬着头皮和笑的那么奸诈的王兴龙握手，握手后后者便是笑道：“刚刚听说赵老书记已经出院了，真丝可喜可贺啊。走，黎市长李副市长，咱们还是赶紧去会场吧。想当初，赵老先生可是对我有指点之恩啊！”
“哈哈，对，咱们现在就去会场。”黎茂华哈哈笑道，更让李堂气的吐血的是，这支老狐狸居然还不忘用着那奚落的眼神来看一下自己。
但李堂却也顾及不了那么多了，他的脑子有些乱了起来。赵老书记出院了？赵庆阳出院了？这不可能，赵庆阳明明中风瘫痪在医院里面，怎么会出院。
可，现在这一切又该怎么去解释，为什么黎茂华会出现在这里？为什么兴龙集团董事长也会在这里？为什么兴龙集团的总经理胡航还一直陪着自己说着那些其实并没有太营养的话语。
是赵东健在耍他？还是另有其人！
李堂的脸上挂着笑，可心头却是冒出了杀机，不管如何他知道今天他是被人耍了。从黎茂华和王兴龙站在一块的时候，李堂就清楚他这次输了。只要不是个白痴，也知道总经理和董事长谁更有说话权。
一行四人在沈清的带领下一起到了会场，如果说赵庆阳和赵东宇的出现让赵东健惊恐和震撼的话，那当黎茂华和王兴隆在前面进入会场的时候，他所感觉到的只有两个字，绝望！
黎茂华怎么会在这里！兴龙集团的董事长怎么会在这里！他们为什么会一起走进来，不应该是李堂和胡航一起吗？！
不，李堂和胡航来了，但他们却是跟在黎茂华和王兴隆的身后。后者二人才是鲜花，李堂和胡航此时不过是绿叶罢了！
在这一刻，赵东健仿佛明白了所有所有的事情，他浑身更是被抽空了力气一般，以至于他连看都没去看李堂看向他时他阴狠的目光。
我失败了吗？那么天衣无缝的计划失败了吗？不，或许是我在睡觉，我只是在做梦而已，这不是真的，绝不是真的！我怎么可能会失败？赵庆阳中风了，我才是赵家现在的管事人，不然的话王兴龙怎么可能会和我通话？怎么可能会特地安排胡航过来？可，为什么他自己会来？还有黎茂华，他们这两个混蛋是怎么进入亚东集团连我都不知道的！
赵东健猛然间抬起头红着眼眶看着站在自己父亲身边也在搀扶的沈清，后者就像是察觉到了他的目光似的回头一看，那双好看的眸子里此刻充满了愧疚。
董事长我真的很敬佩你，一直以来我也将你当作我要学习的目标。但，我敬佩你并不代表我是你的人，从始至终我都只属于赵家属于亚东集团，老董事长让我怎么做我不得不怎么做。因为我一家人的命，都是他救的！对不起董事长，你很聪明甚至我相信亚东集团在你的带领下或许会变得更好，但你输就输在你太自信，甚至是狂妄。你忘了吗？老董事长他才是真正的阴谋家，他玩了一辈子的阴谋阳谋，玩起这些东西比你吃饭还要利索啊！
沈清愧疚的看了一眼赵东健但很快就转回了眼神，赵东健紧握着拳头整个人陷入到了疯狂的怨恨当中。此时此刻他竟是感觉自己没有了哪怕一个可以信任的人，他的父亲在摆他的道，他的弟弟也在对他冷笑待之，就连他那一直以来很忠心的秘书竟然也只是他身边的一个卧底！
为什么，为什么从来没有人愿意站到我的身边？为什么从小到大，你们都从来没想过要帮助我，而是用着这样的方式来折磨我！
赵东健心里极其不甘的嘶吼着，可他想过自己何曾真的将赵庆阳和赵东宇当成过他的父亲他的弟弟？
赵东健此时能想的只有他输了，还有这个世界这个社会以及他所有所有认识的人对他的不公平！他没有去看洋溢着笑脸的父亲和王兴隆握手，也没有去看强忍着激动却故作镇定的黎茂华代表市政府和王兴龙签约。
直到，兴龙集团和亚东集团的合作签约仪式的到来，赵东健这才在父亲赵庆阳的低声中回过神来。
“兴龙集团既然愿意和咱们亚东集团签约，那是亚东一次天大机遇，东健啊这一次你可千万不要再让我失望了！”
赵东健浑身一个激灵，但他的开口却是问道：“为什么？为什么会这样？！”
“因为你是我看着长大，更是我亲手抚养长大的，先把正事办了吧，待会儿再谈其他事情。”赵庆阳冷冷的说道，赵东健就像是丢了魂似的和王兴隆握手签约合作项目，从始至终他的脸上面无表情连一点笑容也没有露出来。
王兴龙和赵东健握手的时候见他这样，便是面不改色的低声冷笑道：“老赵家能出你这么个人简直就是丢人，赵老书记一生叱咤风云，可你却是脑子被驴给踢了！”
赵东健想回话却是不知道怎么去反驳，直到记者召开会结束，王兴龙和胡航在黎茂华和李堂的相送下离开。
等到会场里所有的人都离开只剩下赵庆阳，赵东健还有赵东宇父子三人的时候，赵庆阳突然间对着赵东健喝道：“孽障，还不给我跪下！”
不知道为什么，听到父亲的这一声爆喝，赵东健竟然发现他的双腿此时正在发软，眼看着就快要撑不住他的身体了！
第三百一十六章 跪下忏悔！（四）
整个会场内此时就只剩下赵庆阳父子三人，随着一阵沉默之后，赵庆阳对着赵东健爆喝一声：
“孽障，还不给我跪下！”
赵东健有那么一刻真的腿软了差点就“噗通”一下跪倒在了地上，那是因为从小到大他对赵庆阳的畏惧。只是他却死咬着牙齿，他明明已经害怕了但是他绝对不会去和赵庆阳承认。
“怎么，事到如今你还不知反悔是吗？！”赵庆阳沉声喝道！
赵东健忽的咧嘴一笑，随后却又是哈哈大笑了起来，说道：“老东西这一次败在你手里我心服口服，但是你想让我给你下跪，这绝对不可能！你认为我赵东健，会和一个废物下跪吗？以前我不知道，但现在我都知道了，你以为我还会那样做吗？！”
“赵东健你这是自寻死路，爸若是废物，那你又是什么！都说虎毒不食子，同样子毒也不会食父，你竟然在爸苏醒后再次刺激他。若不是爸早已预料到你会如此，现在的他恐怕早已经真的和外界所传的那样瘫痪在床！”赵东宇大声辩驳道。
“呵呵呵，赵东宇你在我眼里只不过是傻子而已。嘿嘿，难道赵庆阳没有和你说你到底是谁的儿子吗？要是你知道了后，也会和我一样瞧不起这个老不死的！”赵东宇死到临头却依旧不怕死的说道，或许他已经知道自己没有好下场了，所以变得毫无所忌惮了吧。
赵东宇气的怒火直冒，就要发飙的时候却不想赵庆阳脸色狰狞的说道：“东宇，你先给我下去！”
“爸，我不能下去，我要是下去了赵东健他一定还会害您的！”赵东宇脸色剧变的说道。
“下去！”
“爸！”
见到赵庆阳的脸色满是不容违抗，赵东宇最后还是目光恶狠狠的看了一眼赵东健后退了出去。
等到房间只剩下赵庆阳和赵东健的时候，前者便是开口说道：“如果你现在跪下来和我认错，并且承认从今往后不再生异心的话，我可以让你继续留在赵家！”
赵东健脸色一惊，但很快却死冷静了下来，嗤声笑道：“赵庆阳你以为我是三岁小孩吗？就算我和你认错了你真的会放过我？就算你放过我让我继续留在赵家，但你还会把亚东集团交给我吗？”
“不会。”赵庆阳想也没想的就说道，赵东健听到答案后轻声笑了笑：“其实你知道交给我是最好的办法，可惜我太急躁了，以至于我等不了你寿终正寝的那一天。因为你根本没有后人，而赵东宇压根就是烂泥巴扶不上墙！只有我才能真正的成为赵家的继承人，只有我才能将赵家带到一个新的高度！赵庆阳为什么，你为什么没死！你一个人的死，会换来整个赵家的繁荣，你应该死才对的！”
“你真以为东宇不如你？你真以为东宇这么些年四处游玩是不务正业游手好闲？那是因为他心里有你这个哥哥，他不想和你争所以他才故意自甘堕落，还不让你将他当成对手同室操戈。可你呢，却认为他是烂泥扶不上墙。那是你的弟弟，你怎么可以这样说！是，你们俩都不是我的血脉，可你们俩都是我一手抚养长大的。我承认在你们年幼时我恨过你们，也恨我自己不是个正常的男人能和他们一样拥有自己的孩子。可我必须要有人来继承我的衣钵，我就必须要把你们当成我的亲儿子来看待。现在这么多年过去了，我早已视你们为己出，可你为什么却偏偏还要做出这种遭天谴的事情！”赵庆阳越说越气，甚至那苍老的身子竟是有些摇摇欲坠。
他是一个男人，一个拥有其他男人都拥有甚至是没有的男人。他从小喊着金汤匙出生，是人人羡慕的赵家二少爷。但，他同时他是一个天生不能生育孩子的男人。在那个年代，不能生孩子几乎是绝症，就算后来医疗条件发达了可他也已经进入到中年末期快到老年了。
他想有一个孩子，他更不想自己的事情被外人所知道。一个女人不能孕育后代在当时已经是奇耻大辱，而一个男人不能孕育后代，那估计就得天天被人戳着脊梁骨耻笑。所以，他告诉张玉萍，是林芬不能怀孕。而当时的林芬，早就清楚了这一切，也是他和赵庆阳商量好的，让张玉萍为他们代孕！也就是借种！
但让他万万没有想到的是，和他步入婚姻殿堂的妻子却是在多年前也背叛了他，并且怀上了那个男人的孩子！更为讽刺的是，那个和他妻子偷情的男人，竟是他让去和张玉萍接种是同一个人！没有人能容忍自己的妻子和别的男人上床，就算自己不能坏孩子，那也不能让自己的妻子被别的男人压在胯下，何况当时骄傲的赵庆阳？
可如他所说，在赵东健和赵东宇年幼时他的确恨过这两个小孩。但后来他成为赵家的管事人，他必须要为自己寻找接班人。赵东健兄弟俩虽不是他的亲生孩子，但只要他不说这两个小孩最后也是喊他作为爸爸。他也从来没想过再去报复谁，他这辈子虽然没做过几件好事，但他真正亲手害死的只有一个人，那就是那个背叛了自己叫做林芬的女人。
他在她生下赵东宇的那一天，亲手杀死了她！
这是一段尘封的忘事，更是痛苦不堪也是耻辱不堪。但赵庆阳现在是真的不想再去想以前的事情，他的日子不多了，能安享晚年已是最美好的愿望。可他没想到的是赵东健竟然知道了他的秘密，还误入歧途的以为自己会因为他是张玉萍的孩子会废掉他这个接班人！
赵东健错了，大错特错，但赵庆阳还是愿意给他一个机会改过自新，只是赵东健似乎并不在意。
赵庆阳重重的喘出几口气，而后说道：“东健你不要执迷不悟了，你以为脱离了赵家你真的能好好的活下去吗？！”
“不错，没了赵家我赵东健大不了重头再来就是，但请你记住总有一天我还是会夺回本该属于我的一切！”赵东健很有信心的说道，赵庆阳心里对他再也不报任何的希望了，默默的闭上了双眼说道：
“你没机会了，真的没机会了，如果你刚才答应我或许我还会倾尽全力的去帮助你。但你这么不知悔改，我又何必还要在乎你。盛华山那家叫做‘妻子天堂’的会所就是你开的吧，还有你手底下至少有三条人命吧？还有，你曾经想亲手杀了周浩是吧？！
第三百一十七章 抹不去的耻辱（一）
一个接着一个的问题直指赵东健的内心，以至于赵东宇无法再控制情绪的大声怒吼：“赵庆阳，你少他妈的血口喷人！”
“盛华山的那家会所昨晚上已经查封了，那三条人命的案子也已经列入重大刑事案件正在调查当中，最后我已经见过周浩了。”赵庆阳默默的说着，就在这时会场的门再次开了，一群警察鱼贯而入。
市公安局副局长钱天明拿着一张逮捕令站在赵东健的面前冷声道：“赵东健，我是市公安局副局长钱天明，我们经过调查怀疑你涉嫌组织卖淫罪，故意杀人罪等多少罪状依法将你逮捕！”
“你放屁，钱天明你有什么资格敢抓我？孙康铭呢？孙康铭在哪里！”赵东健的脸上终于露出害怕的色彩来，大声呵斥道。
钱天明淡淡一笑，说道：“真的很不好意思，孙局今天早上已经被纪委带走了。哦，差点还忘了你一条罪，贿赂官员！”
“好啦，把赵东健给我铐起来带回局里去！”钱天明懒得屁话，几个警察就是将反抗的赵东健给摁倒在地铐了起来。
这一刻赵东健终于害怕了，孙康铭倒了，李堂恨他了，黎茂华更是恨不得他马上死，现在连赵庆阳也不管他了，那他这辈子岂不是真的要将牢底坐穿？！
不，我不要坐牢，我不要坐牢啊！
对，赵庆阳，我要和他认错，只要我认错了凭借他的人脉关系一定能帮我免罪的！该死，我刚刚为什么要那样说，我应该求他才对啊！
想着，赵东健满脸苦丧的跪倒在了赵庆阳的面前抱着他的双腿哭嚎道：“爸，救我，我错了，我真的错了，快救救我啊！”
“现在喊我爸，已经晚了！”赵庆阳漠然的说了声，赵东健便是被一群警察给拖走了。
他跪下来了，也忏悔了，更流下了后悔的泪水，只是他忏悔的太晚了了！
………………
就在赵东健被抓的前一天晚上，市公安局将“妻子的天堂”毫不留情的给摧毁掉了。也在昨晚上，赵庆阳找到了周浩，告诉周浩他是赵东健的父亲，也告诉了周浩赵东健很有可能会面临什么样的惩罚！
赵庆阳和周浩就说了这么多，其他的只字未提，除了问了一些张玉萍的事情之外。
周浩昨晚上在意了一晚上的新闻变化，但他万万没想到中风躺在医院的赵庆阳竟然出现在了他的面前，并且还告诉了他这些话。
他一开始是很怀疑是不是赵庆阳在和他耍什么阴谋诡计，但是后来周浩真的相信了赵庆阳的话，周浩很清楚赵东健完蛋了，这一次他是真的完蛋了！再也不能对他起到任何的威胁，赵东健很强大但那仅仅只是因为他有赵家这个依附。
如果他不再是赵家人也不再受赵家的庇佑时，赵东健就什么也不是了！他不再有巨大的财富，更不再有强大的人脉，他就街上的那些普通人一样。一个普通人，现在的周浩想怎么玩他就怎么玩！
可是周浩当时高兴不起来，因为赵庆阳还和他说了他母亲，并且说他很想见自己母亲一面，并且希望自己的母亲有一天能去看望看望赵东健！
周浩不明白赵庆阳说这话到底是什么意思，但是他心烦意燥了起来，他深深的感觉到了赵庆阳，母亲，还有赵东健之间一定有很重要的关系。
尤其是当和赵庆阳分别的时候，赵庆阳说了一句：“周浩，仇恨不是永远的，你和东健从出生那天就注定不能成为仇人，成了那是要遭天谴的，因为你们是最亲近的人！”
赵东健是他最亲近的人？！
赵庆阳话到即止，可这半吊子的话却是让周浩想的头都快炸了人也快疯了，这是什么意思？赵东健怎么就成为了他最亲近的人？赵东健凭什么，他有什么资格，他和母亲到底是什么关系！
所以当周浩回到家的时候，他整个人就像是一头发了疯的野兽一般爆发出了前所未有的占有欲！
但周浩并没有和李曼透出任何的一个字，甚至他都提过赵东健要完蛋了的消息。
就这样一晚上过去，周浩就和往常一样的起床吃早餐然后带着李曼和王亚楠去上班。只是他到了办公室后，却是没有去做哪怕任何一件事情，他就静静的坐在办公室里等待着，等待着有人给报信。
终于到了上午接近十一点的时候，他等待了很久的好消息终于到了，是黎茂华给他发的一条消息：赵东健已经被抓捕归案，不出意外这辈子他都别想再出去了。
看着短信周浩的身体情不自禁的颤抖起来，那不是惊骇而是激动，激动他恨不得杀千刀的赵东健终于败了！
他知道他摊上了赵东健这么一个仇人几乎是没有报仇的可能，甚至他都觉得自己不知道要花多长时间才能让赵东健遭到报应。一年，两年甚至十年，二十年。可现在从他发现妻子和赵东健的事情到现在，不过两三个月的时间，而他真的办到了！
运气使然是不错，但周浩真的全部都是靠运气不？绝对不是！
看着短信周浩的嘴角咧出了一个极其阴冷的笑容，回复了过去：黎市长，我希望能够见到他一面！
胜利是需要说出来的，赵东健他不是说捏死自己就跟捏死一只蚂蚁一样吗？可现在呢，他好好的站在自己的办公室，站在自己的公司里面。但赵东健，他永远都别想再能回到让他骄傲让他狂妄让他目中无人的亚东集团了！
不亲口当着赵东健说他赢了，又如何能够解得了他心头的恶气？不告诉赵东健他是怎么做的，赵东又如何能明白他就是被周浩一步步给玩进监狱的！
没有过太久黎茂华就回复了三个字：我安排。
看到这三个字周浩不再回复，静静的坐在椅子上，他有些错愕的发现他这个时候竟然不是那么的高兴，甚至心中隐隐有些发痛。
是的，那股痛越来越严重越来越深，就像是个烙印死的永远都没办法揭过去！
他是赢了，可他的妻子，他深爱的女人曾经就在那个已经被他打败的男人床上被玩弄过！就算不是她心甘情愿的，可那是谁也永远无法去改变的事实了！
周浩的眼珠子一点点的红了起来……！
第三百一十八章 抹不去的耻辱（二）
赵东健被关在了市公安局的审问室里面，他整个人就像是傻掉了一样，他已经在这里被关了三十多个小时。
在这三十多个小时里，赵东健从一开始的疯狂到自言自语再到沉默，他一直都没有配合审问。办案警察也对他很是无奈，无奈之下只能先和他耗一耗时间。
警察将赵东健所呆的审问时的灯全给灭了，他的手脚都被铐上了手铐，就这样每一分每一秒赵东家都置身在黑暗当中连一点光亮都看不到。
不知道过去了多久，甚至短短的几十个小时让赵东健竟是连白天黑夜都有些分不清楚了。当他疲惫睡去又醒来的时候，看到四周依旧还是黑暗一片的时候，他整个人差点疯掉又是再次大呼大叫了起来。
但就在这时，审问时的门被打了开来，赵东健立即看了过去吼道：“放我出去，你们这些杂种再不放我出去，我迟早一个个的把你们玩死！”
“赵东健看来你还是没有受到教训，还是那么的愚不可及！都死到临头了，你以为你还能嚣张到什么时候吗？”
周浩的身影出现在了门口，一步步的朝着审问室里面走去，打开了里面的灯晃的赵东健连眼睛都睁不开了。
看着赵东健那狼狈的样子，周浩慢慢的站在了赵东健的面前，满是奚落的说道：“赵东健，你是不是没想到自己会有这么一天？现在的你看起来可真是狼狈呢！”
“周浩，你怎么会在这里？你怎么进来的了这里！”赵东健在见到周浩时那张脸彻底狰狞了起来，他现在最为不想见到的人绝对不是那些警察，而是周浩！
他没想到周浩这么一个普通的企业老板能出现在这里，并且站在这里奚落自己，最为该死的是他要看向周浩的时候得昂着头！
“我为什么不能来这里？我是来看望你的，怎么难道你不欢迎我？”周浩毫不在意的淡淡笑道。
“滚，给我滚出去！”赵东健嘶吼道！
“赵东健，你以为你现在还是以前的你吗？现在你只是一个失败者，一个丧家之犬，你应该看清楚现实！我为什么能站在这里，为什么我会这么快知道你的消息？哦不，准确的说我比你更快知道你现在的下场！”周浩冷笑着说道。
赵东健脸上的凶狠为之一滞，嘶哑着声音问道：“你什么意思？！”
“我什么意思你还不明白吗？你知道为什么盛华山会被抓吗？那是因为我让黎茂华去清剿的，你知道为什么你会被控告谋杀吗？很抱歉，那也是我找到的证据！你知道米云胭现在在哪里吗？你很快就会和她一样在监狱，只可惜你们是见不到面了。哦对了，还有王波。他是一个很小心的家伙，当初你提着钱去找他撞我的画面全部都记录了下来，所以你真的不要心存侥幸你能逃得过制裁。我现在也可以很认真的告诉你，你完蛋了！”
周浩的话音落下，赵东健的双眼都快瞪出来了：“不可能，这不可能是你做的！这是黎茂华在坑我，你算什么东西？你只不过是一个连自己女人都保不住的废物男人，呵呵，周浩我赵东健就算真的完蛋了，那也不是你这样的废物能够挑衅的！”
“你说的我是一个连自己女人都没办法守住的废物，但就是我这个废物现在站在你面前不仅要告诉你你是怎么输的，还得让你尝尝被扇耳光打脸是什么感觉！”周浩心头被激起了怒火，抬手一巴掌就扇在了赵东健的脸上，力道之大就连他自己都觉得手掌心麻了。
但一巴掌怎么可能会让他停下来，左脸颊扇了之后紧跟着右脸颊又是来了一巴掌。
“周浩，你找……！”
“啪！”
“周浩，我要杀了……！”
“啪……啪啪啪！！”
赵东健每说一句话周浩就扇他一巴掌，直到赵东健疯了般的不断挣扎，周浩这才停了下来说道：“别做无谓的挣扎了，现在你怎么也翻腾不了什么浪的。认输吧赵东健！”
“哈哈……你让我认输？去你妈的，老子操了你的女人老子就是赢了，有种你现在就打死我，你敢吗？！”赵东健忽然间变得就像是得胜的将军般得意的说道。
周浩脸色瞬时间就狰狞了起来，这就是他心里的疤，一揭开就是血淋淋的！
“我是不敢打死你，而且打死你我也吃不了兜着走。赵东健我要是想亲手弄死你，早在省城的时候就把你大卸八块了！知道我为什么没那么做吗？我不想让你死，我想让你痛苦，让你在痛苦中后悔一辈子！比起杀了你，让你在监狱中度过一辈子更让我满意！”
“可那样也改变不了事实不是吗？呵呵，周浩其实我一直很惊讶你怎么就那么厚的脸皮能让李曼一直跟在你的身边。难道你看着李曼就没觉得自己脑袋上绿油油的吗？”
“那都是因为你逼迫她的！你到底有她什么把柄，告诉我，那东西到底是什么！”
周浩的嘶吼声让赵东健愣了几秒钟，但很快却是笑的很是诡诈的说道：“对，我就是有她的把柄，所以我才能肆无忌惮的玩弄她。但你这辈子都别想我会告诉你是什么，不过我相信很快会有人亲手送到你的面前！”
周浩不断的迫使着自己冷静下来，他已经知道自己失去了理智，在赵东健说出玩弄李曼的时候他就像是被踩住了尾巴的猫一样惊惶无措。
但他听着赵东健说怎么也不会告诉那把柄是什么的时候，他此刻是多么想将赵东健给撕成碎片！可赵东健不说，他也不能那么去做，只能压制着怒火说道：
“赵东健，你不说我自然会去自己找出来。但你说对了，这永远都是无法改变的事实，就跟你会被关进监狱一样！”
周浩丢下这句话没有再去理会赵东健的疯狂大吼，打开审问室的门离开了公安局。
他能进来是黎茂华的帮助，能够亲自告诉赵东健的这些话也是因为黎茂华的帮助。他是有多想让赵东健被一点点的撕碎，让他承受着那刻骨铭心的疼痛。只是他很清楚他不能，就算那个伤疤永远都不能抹去，他也已经尽了他最大的能力让赵东健付出了最大的代价！
只是，另外一个人此时也在计划着让他付出代价！
第三百一十九章 消失的视频（一）
周浩从公安局出来的时候，他是高兴的，但同时他心里面却又是不高兴的。
说不清楚到底是什么样的感觉，不过不可否认当看到赵东健那快要疯了的样子，他是那么的痛快！
离开公安局周浩就开着车回公司，一路上他也不知道自己在想些什么以至于回到公司的时候他还有一些愣神。
走进公司的楼层里，看着那些只为他而工作的员工们，周浩的眼神中闪烁出新的光彩来。
他只有一个敌人那就是赵东健，现在赵东健已经倒下了，现在的他该去面对新的生活。他还有事业，或许也还有家庭要去维持！男人要有仇恨作为动力，但绝不能永远沉浸在仇恨当中。
径直的回到办公室后，周浩刚坐下屁股都还没热，李曼就拿着一份报纸走了进来。
李曼此时脸上的表情是那么的震惊和不敢置信，手里的那张报纸似乎也要被她给抓破了一般。
周浩看了她一眼已经明白了她这是要说什么，报纸上兴许是已经登载了赵东健被抓的新闻吧。赵东健被抓上海市乃至于江省各大媒体的头版头条都一点也不为过，亚东集团的董事长被抓这样的新闻谁又愿意错过呢？
“告诉我，这是真的吗？”李曼站在门口语气有些喃喃的问道。
“你这样说看来是已经知道了，怎么你很奇怪吗？他有这样的下场是天注定的。”周浩语气很淡定的说道。
李曼的双肩一颤，说道：“他被抓和你有关系？”
“不然呢？对了，我刚刚去的公安局看的他。”周浩冷笑着说道，只是本就冷的不得了的笑容很快就消失了去：“李曼你不会是舍不得他被抓蹲监狱吧？你知道你现在的样子，有多么的不要脸吗？！”
李曼的脸色一慌，连忙解释道：“不，不是的，我只是太高兴了。老公，你为什么一直都不告诉我？”
“你现在知道不是一样吗？有些事情我们男人做你们女人等着结果就行。”周浩沉声说道，妻子刚才的话语让他很是不爽了起来，总感觉妻子很难过赵东健被抓似的。
周浩也清楚这只是他的错觉罢了，李曼此时的脸上也充满了仇恨的说道：“他会被判多久？是不是他永远都出不来了？哼，那个该死的就应该遭受到报应！老公，从今年往后再也不会有人能打扰到我们的生活了！”
“是啊，从今往后谁也没有那个能力再来干扰我了。”周浩说完就是不怎么太想继续说话下去了，李曼也没有退下去而是站在办公室里面若有所思。
李曼很着急，赵东健居然毫无预兆的被抓了！她并不关心赵东健被不被抓，她只担心那份视频会不会再次流出去！要是再流出去的话，那就真的坏事了！
现在她必须要在最快的时间里将那份视频给摧毁掉，而唯一能帮得上她忙的就只剩下赵东宇了。
看了一眼周浩，李曼便是笑着说道：“老公，没事我就先下去了。”
“嗯，记得把这件事情告诉小楠。”周浩回了一声，李曼就退了下去。只是看着她离开的样子，周浩心里总觉得有点奇怪。妻子的反应和她说的话都是很正常的表现，只是妻子看起来似乎并没有多么激动的情绪。
她应该很高兴才对？但为什么她显得那么的平静？
就算她不高兴，她也不应该是这样。想着，连她刚才高兴的样子都觉得很虚伪了起来。
李曼并不知道周浩心里在想什么，她一回到办公室后第一件事情就是给赵东宇打电话。
电话一接通，李曼便是问道：“赵东宇，赵东健他……他被抓了吗？”
“嗯，以后你和周浩都安全了，没有人再回去威胁到你们的生活。李曼作为朋友我也要送你一句忠告，这一次是你们的运气，千万不要侥幸再有下次或许就没这样的好运了。”
赵东宇的心情很不好，赵庆阳身子骨本来就很弱，亲手将赵东健送进公安局后他的情况就变得更加糟糕了。此刻李曼打来电话，他的话语算不上好听。
李曼心里面很是不悦赵东宇的话，尽管知道他是好意。
“赵东宇我不是那种见一个爱一个的贱货，我知道你和我说这些话是想间接的告诉我以后我们再也不能和你们赵家有联系了是不是？你放心，就算你们愿意我们也不想和赵家有任何的关系！但，我给你打这个电话只想恳请你帮我最后最后一次，本来早在我婆婆在的时候我就想找你了，可一直被耽误现在赵东健被抓我已经没有时间了！”李曼压制住了所有的不悦，声音近乎于恳求一般的问道。
赵东宇在电话里面停顿了一下，不过还是问道：“什么事情？”
“赵东健在城东的天庭楼别墅区的房子你应该知道吧，你带我进去那栋房子，那里有一样对我很重要的东西。赵东宇，我求你一定要带我去！”李曼再次郑重的说道。
“很重要的东西？是什么？”赵东宇下意识的问道。
“不要问我好吗？那件东西我不想再被除却赵东健和我之外的第三个人知道！”
听着李曼的话，赵东宇忽然明悟起来，李曼这么紧张那东西，难道是她和赵东健一起时留下的？是她和赵东健好的时候，赵东健拍下来的那些龌龊视频吗？“现在这个年代视频几乎成为了很多名人的致命东西，李曼算不上名人也半毛钱的关系都没有，可她这样说似乎也只有这种可能的。
一个女人怎么好意思和其他人说她和出轨对象留下来的痕迹呢？
赵东宇进入那栋房子并不难，甚至那栋房子到现在也没有其他人进去过，犹豫了几秒钟，说道：“好，什么时候？”
“越快越好。”
“嗯，那十五分钟后我们再见，到时候电话联系。”
挂掉了和赵东宇的通话，李曼心里对他充满了感激。赵东宇还是答应了帮她，她知道那份视频放在哪里的，就在赵东宇卧房里的那台笔记本内！
只是将笔记本里面的东西删掉，那么就可以毁掉那份视频了。只是赵东健有没有备份她就不敢确定了。
但想赵东健现在人在公安局也不可能再翻起什么浪来，李曼心头也是安定了下来。就算有备份，那也只有赵东健知道，他现在根本不能出来。何况，他已经这么惨了，还敢把那东西公布出来得罪那个人吗？
赵东健真的不敢吗？
十分钟后，李曼没有和任何说就独自一人离开了曼和。
第三百二十章 消失的视频（二）
“沈清，我问你，我成为亚东集团董事长后待你如何？”
审问室里，周浩走后又有一个人来看赵东健了，这个人不是别人，正是在他百般要求申请下才能来看他的沈清。
“沈清一直感谢对我的栽培，但这一次我真的无能为力。我来找董事长也不是为了祈求你的原谅，只希望能减轻一点我对你的亏欠！”沈清脸上充满了愧疚的说道。
“好，我的确有一件事情需要你来帮助我。只要你答应我，那我就可以原谅你。如果有一天我真的能从监狱里出去，我依旧还会将你当成我最信任的人，除非那时候你不需要我这个一无所有的人的信任！”赵东健沉声说道。
沈清的眼中顿时间就闪烁出激动的光芒来，说道：“董事长你说，任何事情我都会尽自己最大的能力去帮你完成！”
“很好，这件事情很简单，你只需要去我在天庭楼的那栋房子里打开我卧房里的笔记本电脑，在文档里有一个视频，将那视频下载好了后删掉，并且帮我将视频交给一个人！”
“交给谁？”
“交给……。”
赵东健将声音降到了最低，用着只有沈清能听到的声音说出了一个人的名字，听到后沈清的双眼一点点的瞪大，但还是重重的点头离开了公安局。
用着最快的速度赶到了亚东集团赵东健的办公室拿到了钥匙，又马不停蹄的去了天庭楼的别墅。打开赵东健卧房的门，一眼就看到放在桌子上的笔记本电脑。
走到桌子边坐下，沈清手里面拽着一个U盘打开电脑，一直到看到了文档。
果不其然，文档里面有着一个视频。看着那个视频图标，沈清心里有着难以控制的冲动想去点开看看，但是赵东健有盯住她如果还将他当成董事长的话，就不要去看，因为对沈清没有好处！
沈清深深的呼吸了一口气后，还是将冲动给压制了下去，死咬着牙将视频给下载下来又彻底删除后，拿着U盘离开了天庭楼。
就在沈清走后不到半个小时，赵东宇开着车载着李曼到了天庭楼。
李曼很着急，甚至等不了车子停稳就打开了车门。下车狂奔赵东健的房子，每一栋房子不可能只有一把钥匙的。赵东健因为那份视频可以去了锁匠那里又弄了一把钥匙，这把钥匙是任何人都不知道的。
赵东宇现在就握着这个房子原本的钥匙，打开门后李曼就朝着赵东健的卧房去。
一进房见到电脑还放在桌子上的时候，李曼心头就是一松。
电脑还在，那那份视频肯定也还在的，一定在的！
李曼心里暗自祈祷着，等到电脑开启了之后她急不可耐的点开了文档，她记得很清楚上次赵东健就是将视频放在这里面的！
李曼都发觉自己的手都在颤抖了，甚至握着外界鼠标的手好几下都没点到文档。
当她终于打开了文档的时候，她的脑海里却是在这时轰的一声炸响！
文档里面什么都没有！那份视频不见了！
“不，不可能没有了！”控制不住的李曼惊呼了出口，她的脑子里跟着浮现出了一个可能，那就是会不会赵东健早就知道她会来找，将视频又重新藏了起来！
赵东宇站在她身后看到她如此激动，心中更加肯定自己的猜测：“他电脑里到底有你什么东西？要不你看看其他的盘里面有没有？”
对，可能是我记错了地方！
李曼心中再次升起了希望，开始不放过赵东健电脑里任何能存储视频的可能地方。
只是当她花费了很长时间前后找了两三遍，也依旧没有再看到那份视频，就连整个房间都被李曼给翻了一遍也没有找到任何的移动存储设备。
李曼浑身无力的再次坐在了椅子上，此刻的脸上也满是苍白：“没了，东西都没了，一定是他故意的，他就等着我来找故意耍我的！赵东健，为什么，你为什么都到这个时候还不放过我！难道你真的要把我给毁了吗？！”
李曼坐在椅子上骂着赵东健，眼眶中的泪水无法抑制的涌了出来。赵东宇心中有些担心，走过去双手搭在了她的肩膀上安慰道：“赵东健所有房子的钥匙全都在我这里，我们再去别的地方找吧。”
李曼狠狠的将赵东宇搭在自己肩上的手给扯掉，怒道：“找不到了，绝对找不到的，赵东健他就是故意的，他想毁了我，他要毁了我李曼的一生！”
“你能不能先冷静点，你先告诉我到底是什么东西，你不想找我帮你去找总行吧？”赵东宇沉着脸说道。
李曼凄惨一笑，呵呵的说道：“呵呵，找不到的，算了，这也是我咎由自取。他不是想毁了我吗？那让他毁去吧，反正他也没有什么好下场，他一定会比我死的更惨的，哈哈！”
李曼没有再理会赵东宇，就像是得了失心疯一样的走出了房间也走出了这间别墅。赵东宇见状一直跟在后面生怕她出事，可换来的却是李曼的大声娇斥：“滚，你给我滚，你们姓赵的都不是好人，全都是混蛋！”
骂完，李曼就跑开了。赵东宇站在原地双手已经紧握成了拳头，脸色更是显现出狰狞来：“李曼，我全心全意的帮助你，不为博得你的欢心只能让你少一点烦恼，多一点开心！可你为什么要将赵东健和我一起比，我在你心里就真的那么烂那么差吗？你以为你又是什么好女人吗？呵呵，是我赵东宇犯贱，从今往后你李曼若是再有任何事情求我，我不会再答应，绝对不会！”
李曼并没有听到赵东宇这充满了怨恨的话语，她此刻的脑子里一片空白就像是一滩烂泥一直到口袋里的手机响了起来，她才停下来在街上疯狂奔跑的动作。
拿出手机一看，屏幕上所显示的老公两个字让李曼整个人回过了神来。
周浩打电话来了他一定是知道我出来了，他会不会生气？不，我应该听赵东宇的话要冷静，现在我不冷静只能让事情变得更糟糕！对，就是要这样，现在赵东健已经被抓了就算他想公布出去也无能为力，我应该要理智！
李曼在心里面不断的安慰自己，手指已经滑动了手机接听键，缓和着情绪笑问道：
“喂，老公我现在就回公司，刚想起有个东西放在家里忘了拿。”
可周浩的回应却是让李曼的脸色瞬间惨了下来：“原来你回家了啊，你在哪个房间呢，我现在就在家！”
第三百二十一章 公司出事
“我现在就在家，你在哪个房间呢？”
周浩的话语充满了奚落，不是一个丈夫和妻子对话时正常的语气。但周浩他能正常的去和李曼说话吗？他不能！
因为李曼又在骗他，独自一个人离开了公司，她去做了什么，这么害怕自己知道？
她是跑去见了赵东健吗！
周浩一直都在办公室里，但是去卫生间的时候路过妻子的办公室却发现她人不在。在公司里面寻找后，也是不见妻子的人影！
当确定妻子真的不在公司时他整个人都无法在镇定下来，因为在此之前妻子刚知道赵东健被抓！前面才知道赵东健被抓，后面就跟着不见人影了，这让周浩不得不怀疑她是去看了赵东健！
她对赵东健有旧情在！
但使自己冷静下来后他便是开车回了家，如果连家里都没有人，那李曼就更有可能去了公安局！
此刻打去电话，周浩的心都跟着一片冰冷了起来，妻子居然又一次骗了他！尽管看起来这个谎言并不是那么的严重。
李曼听着耳边响起的丈夫的声音，那本就苍白的脸色变得更加的不堪起来。
“老公你听我说，我不是要故意骗你的，你先在家等我，我回去马上和你解释，你千万要听我解释！”
李曼是无论如何也不敢相信周浩此刻就在家里，但周浩的语气告诉她这是真的，她随口说出来的谎话被周浩给当面揭穿了！
一波未平一波又起，李曼的心里乱极了，但让她松了一口气的是，周浩说了声好才挂断的电话。
李曼拦下一辆出租车赶回到了家里面，周浩果然不是在故意诈她，他就坐在沙发上。
关上家门，李曼走到了沙发边，不等周浩开口询问，她就先开口说道：“老公对不起我不是想故意骗你，我是怕你误会。我和你说实话，我去了赵东健在天庭楼的那栋房子里！”
周浩手上似乎是在把玩着电视机的遥控器，一听到妻子说出赵东健这个名字的时候他的手就是一紧，但一听妻子说的是去了赵东健在海市的房子里，后者此时不是在公安局吗？妻子去那儿做什么！
“这就是实话？”周浩冷冷的问道，他的脸上写满了不相信。
“我没骗你，因为赵东健拿着我的把柄就在那里。赵东健被抓他肯定自己也没想到，我想看看那东西还在不在！”李曼说出了实情，都被周浩当面揭穿了她要是还不说实话的话那就是在玩火自焚了。
而周浩一听她的解释脸上的冰冷终于缓解了不少，问道：“就是你挪用公司资金的证据？”
“是的，对不起我不是真的想骗你。只是我一说他的话，你肯定会生气的。”李曼低着头说道，她的话其实并没有假。
周浩长呼出一口气，问道：“那你找到了吗？”
“没有，他之前将把柄放在他的电脑里面的，可是我去找的时候已经被删除的干干净净了。不知道他是备份了，还是真的删除了。”
“该死的王八蛋！”周浩几乎都没想就肯定是赵东健留了备份，他那样的人怎么可能会善心大发的主动删除掉把柄，唯一的可能就是他已经将东西另外藏了地方！
“赵东健他是怎么有你挪用那四十万的证据的？后来你为什么不和我说想办法填上去！”周浩懊恼至极的喝道，李曼低着头回道：“我当时以为不会有人注意到，所以没有太在意，后来时间一长就更没在意了。至于他怎么得到的，我也不清楚。”
“MD，你怎么就这么蠢不会动脑子呢！”知道妻子不是去见赵东健只是为了去消除把柄，周浩的心里已经没有那么的生气了。他和李曼想的也差不多，赵东健现在进监狱已经是铁打的事实，再怎么样他自己不能出来应该不会出什么问题。但心里还是觉得那么的憋屈，谁也不想有颗随时会爆炸的炸弹潜伏在身边。
李曼被骂也没有去反驳，夫妻俩沉默了好大一会儿之后，周浩也没有说话的欲望。
但让人怎么都没想到的是，安静被王亚楠打来的急促电话给打破了。
“喂，小楠有什么事吗？”周浩淡淡的问道。
“周哥你现在在哪儿呢，你快点回来公司，咱们给华源公司交的货出问题了！”王亚楠在电话里面急的不得了的说道，而周浩一听人也跟着猛地站了起来，问道：
“什么？什么时候的事情！”
“刚刚华源的人打电话到公司的，华源的张总说要你亲自去华源公司一趟，好像是我们这一次交的产品有很多的残次品！”
“这不可能，绝对不可能！”周浩连想也没想的就喝道。
曼和的生产部最为在意的就是诚信，从曼和创建以来从来没有出过产品的重大失误。这是第一次，最主要的是交给华源的货，他是亲自检查过的。虽然不能说每一件都能亲眼看过去，可至少也是知道个大概！华源亲自打电话来说，可想而知问题有多严重。
“我也不知道，周哥你还是先赶紧回公司吧。”
“我直接去华源算了。”周浩说完就挂断了电话，在一旁的李曼并没有听明白问道：“出什么事情了？”
“这一批交给华源的货出现了很大问题，我现在得去处理一下！”
李曼脸色一变，她虽然没有参与过曼和和华源的合作，但也十分清楚，曼和和华源的工作是曼和创建以来最为重要也是最大的一笔业务！要是真出问题了，事情小倒也没什么，问题要是真的很大的话，那可就糟糕了！
“我跟你一起去！”
李曼急忙跟在周浩的后面一起坐车赶往华源公司，一路上周浩的脸色就跟要吃人一样。他不相信曼和交上去的产品真的会出太大的问题，这是周浩的自信也是所有曼和公司员工的自信！
他有种很不安的感觉，他总觉得有一股子阴霾要罩在了自己的头顶上一般！
但现在多想已经是毫无用处，他必须要亲眼见到才行！
不到半个小时后，周浩终于到了华源也见到了一直和他接触的张泽。但是张泽的脸色似乎比他的还要难看，不等周浩开口张泽就冷声说道：“周总，我那么相信你才敢将这么大的单子交给你们曼和公司生产。可你，你给我的货物竟然有超过一半是不合格的，这就是你们曼和的合作态度吗？你知道这个事故会对我们华源带来多大的损失吗？你不要心存侥幸，这一次我一定会追究到底的！”
第三百二十二章 肮脏的交易续（一）
听着张泽的话，周浩第一个反应就是不可能！
任何一笔单子都有可能会出现失误和事故，但出现大半的产品是残次品，这说出去都不可能有人会相信！
曼和是小，可还没小到招不起检验员的程度。周浩对检验员一直都是很在意，他不相信他的人会出现这么低级的错误！
“张总，我想是不是华源搞错了，大半的产品出现错误？这根本不可能！”周浩凝重的说道。
张泽当即冷笑一声，说道：“不可能？周浩，我知道你会抵赖，走，我现在就带你去看看证据！”
周浩心头的不安变得更加浓了起来，但此时他也不好再说其他的，只能跟着张泽到了华源公司的仓库里面。
此时华源公司的仓库堆满了一个个的包装箱，那些包装箱全都打开着。
“东西就在这里，你自己看吧，我有很多的时间陪着你一件件的检查过去！”张泽冷笑更甚的说道。
周浩心头升起了怒火，却也只能强忍着去检查那些包装箱里面曼和所生产的产品。
只是看了第一个包装箱周浩的脸色就黑了下来，一个包装箱里面几乎只有三分之一是好的！
周浩仿佛间明白了自己心里那不安的感觉到底是从哪里来的，但他还是不相信的和李曼一起去检查那些产品。
终于检查了好长一段时间后，周浩铁青着脸打电话会公司生产部了。
“给我立刻马上喊公司的检验员还有出货员全部来华源，必须给我马上到！”
“周总，他们不是已经去华源了吗？”
闻言，周浩的脑海里顿时间就是轰的一声。这里除却他们两个之外，压根没有压根就没有曼和的其他人！
他们都跑了！
这是周浩脑子里随之想到的，没有再回电话，周浩怒瞪着双眼看向了张泽，声若嘶吼般的喝道：“张泽你他么的玩我！”
“周总你这话是什么意思？我还想说你玩我呢！你以为出了这么重大的事故，损失最大的是你们曼和吗？是我们华源！我现在就问你，你怎么解决这件事情！”张泽昂着脑袋冷声说道。
周浩就算再笨也能明白他被人给卖了，大半的产品出错。和华源的合作分为三次交货，第一次交货两成，第二次三成，最后一次是剩下的最后一半。这一半里面有大半的是残废品！
“张泽，这件事情我会调查清楚的，但如果被我查到真的有人在故意这样玩的话，我一定不会放过他的！”周浩恨不得将张泽给撕了的说道。
张泽呵呵一笑，说道：“周总我看你还是先想想怎么解决咱们合作的事情吧，现在你有这么多的产品交不上来，而且再过五天就是最后的交货日期，你得想办法在最后的五天内将货给补齐啊。不然的话，华源会按照合同找你索赔损失的！”
周浩的脸色再次一变，张泽说的没错，一点错也没有。他现在必须要在最快的时间里补齐货才对，公司是有生产的，那批货应该是在的！只要重新交给华源，最多丧失了继续合作的机会，但这次危机就可以解除！
至于重新生产那根本是不切实际的事情，五天生产一个月的量，那可能吗？加班加点都是做梦！
周浩心头已经难以平静了，但还是强迫着自己不要乱，给王亚楠打去电话：“小楠，现在你马上去查那批发给华源的货！”
“周哥，货我已经查了就是咱们发出去全部检验合格的产品！是不是华源那边搞错了，咱们这边发出去的货真的都是好的啊！”王亚楠语气里满是疑惑不解的说道，但周浩听后却是整个人都傻眼了！
货被调包了，一定是这样！
周浩终于明白了这完完全全是一出里应外合的陷害，曼和公司出了内鬼，而且这个内鬼的能力非常非常的大，不仅能让生产部听话还能让检验部听话，并且和张泽联合好将那批好的产品给换掉换成了这批残次品！
该死，真是该死啊，到底是哪个杂种做的！
周浩心里疯狂的怒骂着，但他真的想不出来谁有那个能力。整个公司现在权利全部都集中到他一个人的手上，负责生产部的钟振宇早走了，苏薇也走了，谁还能有这样直接避开自己下达命令的权利？
不，苏薇，就是苏薇！她走的时候告诉我让我不要后悔的自己的决定，她并没有走多长的时间，在走的时候虽然她不是生产部的负责人但周浩已经给了她很大的权利。何况苏薇一直是自己发布决定的代表人，很多时候公司的员工甚至都不会去想到底是不是总经理公布的决定只需要苏薇下达就行了！
是她和张泽里应外合！
“王八蛋！”
周浩怒吼了一声就是朝着张泽一拳打了过去，张泽措不及防之下被周浩给打了个正着，满脸通红的吼道：“周浩你他妈的疯了吗？我告诉你，你要是没办法解决这件事情的话，咱们就走法律程序吧！”
“是不是苏薇？是不是苏薇和你的卑鄙计划？这里的货根本就不是曼和生产的，对不对！”周浩嘶哑的喝道。
张泽冷哼一声，说道：“我不明白你在说什么！”
“好，张泽，你以为我死定了是不是？你以为我无力回天的是不是？咱们走着瞧！”
周浩挣脱了见他失控给拽着他的华源的仓管，带着李曼又离开了这里。
坐在车上，李曼很担心周浩，说道：“老公你先不要急，咱们好好的想办法，一定会有的！”
“不，这是他们早就商量好的！如果苏薇和张泽不站出来说那批货是他们搞的鬼的话，曼和绝对会被华源起诉！到时候我们将会按照合同上所写承担所有的责任！你知道那个责任代表着什么吗？代表着这个曼和有史以来最大的业务非但一分钱赚不到，甚至还会双倍多倍的赔偿，很有可能会直接让曼和垮掉！”
周浩眼睛里已经爬满了血丝，这个时候他已经无法去冷静了：“你先回公司，我必须要去找苏薇！”
“周浩！”
“你不用再说了，赶紧给我回去！”
看到周浩的脸色如此，李曼也是不知道该怎么去安慰，她的心头也很不安。如果真的和周浩所猜测的那样是苏薇和张泽搞的鬼，那周浩去找苏薇有可能改变什么吗？几乎是不可能的！
第三百二十三章 肮脏的交易续（二）
苏薇主动请辞离开曼和已经有几天了，这些天她的生活就像是彻底颠倒了一般。
她不在日出而作日落而息，而是日出而息日落而做，做的是什么？她自己其实都没个什么概念了，无非就是和各种各样的男人玩着那让所有的成年男女都为之激动的事情。
可几天下来苏薇却是有些麻木了，眼看着天又要再次的进入夜晚的节奏。苏薇虽然对晚上没有什么期待之心，但她害怕夜晚害怕一个人在家的晚上。
坐在梳妆台前精心的打扮着自己，看着镜子里的那个她发现最近似乎变得越来越诱人了。
情不自禁的，苏薇对着镜子里的自己一笑。
她心情很不错，但并不是因为晚上会遇到什么合眼的男人，而是她知道晚上一定会有人来陪她。
当她刚刚画好眼影的时候，家门不出意外的被人粗鲁野蛮的敲响了。
苏薇嘴角那勾起的笑容变得越来越明显，也越来越阴森了起来。
直起身子，苏薇就是去到门口开门，果不其然正是周浩。只见她的脸上露出一抹明显是在假装的惊喜，呼道：“周哥，你怎么……？！”
“苏薇，你个贱人！”周浩红着眼睛还不等苏薇把话说完，就一把掐住了苏薇的脖子将她往屋子里推。
“砰！”房门被周浩一脚带上，喝道：“苏薇，这就是你报复我的方法吗？好狠好毒啊！”
苏薇被掐的脸上涨红了起来，但她的内心里却是一点也不害怕，她知道周浩不会真的掐死她，周浩也不敢！
就像是故意在戏耍一般，苏薇断断续续的说道：“周哥你……你说什么，我怎……怎么了？”
“你还问我怎么了？你还要和我装吗？啧啧，打扮的这么漂亮你这是要出去约会？和张泽吗！都说蛇蝎心肠，说的就是你苏薇！就算你要报复我，可你为什么要这样做，我和你真的有这么大的仇恨吗？！”
周浩心中除了怒火之外还是怒火，而苏薇也终于没再继续装下去，而是涨红着脸笑了，说道：“你现在是不是很恨我？那就掐死我，我死了你就不愤怒了，那样不是两全其美的办法吗？”
这一刻周浩是真的被刺激的想捏碎了苏薇的脖子，但是他不能，杀死苏薇根本挽救不了什么，那样他也会真的完蛋了！
“苏薇说吧你到底要怎样才肯罢手，你也不要再假惺惺了，那批产品到底在哪里？！”周浩还是松开了苏薇，沉声问道。
苏薇轻声一笑，笑的那么轻松的道：“产品？我知道啊，可是我真的不会告诉你。曼和违反了和华源的合作合同，这是无法改变的事实。周浩你现在最应该做的是召开会议，商量怎么解决才对，而不是在我这里做无用功。”
“苏薇，你到底想怎么样！”周浩实在忍不住的吼了出来。
“我想怎么样？周浩你难道还不知道我想怎么样吗？我为了帮你的忙，连我自己的身体都出卖了。可是你呢，你领过情吗？你没有！甚至你还听你那个给你戴了绿帽子的老婆的话，逼着我离开了曼和！我走的时候就和你说过希望你别后悔，你现在告诉我你后悔吗？说啊！”
“苏薇，你……！”
“怎么，事到如今周浩你不会还想要你那所谓的尊严吧？你的尊严早就被赵东健给踩成了渣了。只要你告诉我你后悔了，并且跪下来求我放过你，那样我才会让你度过这一次的难关！你想想只是跪下来求一下我，我就会让你相安无事！”
苏薇抱着双臂冷笑的看着周浩，她甚至都仿佛看到了周浩跪在她面前忏悔的样子。
那是多么解气的画面啊，周浩他一定会跪下来认错的。他是那么自私的男人，为了曼和和钱他什么做不出来，不就跪一下说几句好话吗？对他来说这根本没有什么难度的不是吗？
苏薇是那么冷艳的看着周浩，如果周浩真的跪下来她会放过吗？会，她会答应周浩出面解决！但那只是她答应而已，还有张泽没答应呢！至于让张泽答应的条件，那才是苏薇真正在意的！
周浩没有再说话，苏薇要他跪下才肯让这一次的难关相安无事！可从小周临山就教育他，男儿膝下有黄金，他怎么可以跟苏薇跪下来！
“我不可能那样做的，苏薇你是不是早就在等着我跪在你面前和你说好话？你以为我是傻子吗？只要我真的那样做了，你是不是又会提出别的条件来！”周浩并没有相信苏薇的话，就算他相信岂是那么蠢的真的跪下？
苏薇先是一错愕，但很快就继续淡然的说道：“你根本没的选择，除非你能承担的起巨额的赔偿款！可就算你真的赔得起，那曼和也会伤筋动骨将会在很长的一段时间里曼和都不可能会有任何的起色，更别想将这次的损失赚回来！而且以后恐怕也很难会有别的公司原因和曼和合作了，等着吧周浩，明天后天大后天你还会接到一个个的惊喜。到时候和你合作的那些公司都会终止和曼和的合作！唉，赵东健也是他自己蠢竟然把自己给玩进了监狱，不过他在进去之前倒也做了一次好事，提前给了那些公司好处。呵呵，周浩你相信我现在说的吗？”
苏薇是那么的得意，她现在对周浩早已经没了那畸形的爱意，有的只是恨。她恨不得周浩向她跪地求饶，更恨不得李曼为逼走她而付出沉重的代价！
只是让她没有想到的是，周浩竟然慢慢的平复了下来，他脸上原本充满的怒色一点点的消散，到最后却是无比平静了下来。
“原来钟振宇走的时候让我不要以为他走了就安全是在说你，原来赵东健安排在曼和真正的杀手是你！呵呵，我明白了苏薇，今天就算我再如何你也不会去做什么，既然如此那就这样吧！”
当周浩听到苏薇和赵东健有关系的时候他瞬间就像是明白了什么似的，这不是苏薇和张泽的合伙，而是苏薇，张泽以及赵东健三个人的卑鄙诡计！
赵东健他早就设好了这个局，等着自己掉进来，只是他没想到的是还没看到周浩倒霉，他就跟着进去了！
现在已经无法再去挽回什么了，周浩没再去想让苏薇放手的可能，默默的转身想要离去。但苏薇看着他的背影，却是突然出声喊道：
“周浩，赵东健已经不会被放出来的可能了，所以你可以忽略他。只要你答应我另外一个条件，我可以帮你说服张泽，让他当这件事情从来没有发生！”
周浩脚步一顿，而苏薇也不等他开口就说道：“当初你为了和华源合作将我逼到了张泽的床上，现在依旧还是和华源公司的合作，只要你让李曼和张泽睡一晚上，我就答应你不仅可以不用赔偿华源，还可以让合作继续你能得到的利润也依旧会进入到你的口袋里面！”
第三百二十四章 绝不妥协！
以牙还牙，以眼还眼，再也没有别的词语更能贴切的形容苏薇对周浩的报复！
为了一笔单子，周浩不顾他们之间的朋友情，更不顾自己对他的信任，令的苏薇凌辱在一个老男人的胯下。
现在她冒着天大的胆子制造了这么一个陷阱，利用了赵东健的威慑，利用了张泽对她握着把柄的惧怕，已经她已经不在乎任何的胆量将一批数量庞大的货物给狸猫换太子！现在更是提出一个最狠最毒的办法来还击周浩，要想这件事情就这么过了，那就让李曼去陪张泽上床！否则，没有任何的商量！
可李曼是周浩的妻子啊！他怎么可能能做这样的事情！
“苏薇，你够了，我知道你想毁了我，毁了曼和，毁了我和李曼的婚姻！但你知道吗？我是不可能那样做的！是，我的确出卖了你，那是因为你在我心里从来就没有一点作用！你听清楚了没有，你在我心里只不过是可有可无的人，所以能利用我为什么不利用？可李曼她不一样，就算十个你一百个你也比比不上她！她是背叛过我，但至少她的心里为我好过，而你不要再找什么借口，你压根就是从里到外贱到骨子里的贱人！”
泥菩萨也有三分火气，苏薇用着这样的条件和他做交易，他已经无法去控制自己的怒火！
苏薇闻言整个人就跟受到了天大的刺激一般，狰狞着脸娇斥道：“周浩你不答应我，那就等着你的曼和一点点完蛋吧！你以为李曼真的比我好吗？我告诉你，等到你哪一天真的一无所有的时候你看李曼还会不会和你成为夫妻，我保证她会第一个提出离婚的！”
李曼不会和他离婚的！周浩很相信，以前相信，现在李曼就更不可能会说离婚。因为她知道自己错过，只要他们夫妻俩都还活着，那就有着东山再起的机会！
“你要玩那咱们就玩到底吧，不过我要告诉你除非我死了，不然的话我绝对不会妥协的！”周浩说完打开了苏薇的家门，苏薇气的胸膛不断的起伏，狞笑着说道：“好，那我看着你是不是真的不会妥协。有些事情没有感受到疼痛的时候，人往往都会嘴硬。周总，只剩下五天的时间了，希望你真的能够想到解决之法！”
周浩没有去理会苏薇，在他认为苏薇已经失心疯了，已经不可理喻了。和苏薇纠缠商量不出任何的结果，更没办法谈判。她的话很清楚，那就是只有一个条件，让李曼也承受一次张泽的凌辱！
周浩不能答应这个条件，没有人能体会到他在听到这个条件的时候的感受。
他的妻子已经有被迫的和赵东健发生了关系的经历，不管出于任何的原因，也不管妻子是否主动还是被动，那都说明是他的无能。如果再让这个条件变成现实，那周浩自问他还活在这个时候做什么，不如死了算了！他的成功，难道非要将他身边的女人一个个的卖掉才行吗？
离开苏薇居住的小区，周浩的脸色却是那么的平静。然而让他没有想到的是，张泽却是在他刚上车的时候就打来了电话。
一看张泽的电话，周浩已经预料到了什么。
这个老混蛋电话来的这么巧，是苏薇通知他联系自己的吧！
周浩想到了这样，但还是接听了电话，没吭声耳朵里就听到了张泽的话：“周总，你走了之后我一直在想这次的事故。事故一旦公布出去了，你讨不到什么好处而我也会受到公司的处罚。但我们董事长基本上不太会过问华源的事情，他还有着更多的地方等着他赚钱，所以我们见个面吧，我想总有个两全其美的解决办法的。哦对了，我马上会去迪兰酒店，到时候我给你地址，记住带你老婆李曼一起来，咱们三个坐下来好好谈谈。”
“说完了吗？”周浩接着电话脸上堆满了冷笑问道，张泽愣了一下，说道：“你想说什么？”
“我想说……操你妈的个B！你不是要和我玩嘛，不是要和我走合同打官司嘛？好，我陪你，你祈祷我找不到证据吧，如果被我找到到时候你别哭着跪下来求饶！”
周浩没有等张泽回话就直接将电话给挂断了，多说无益，说来说去无非就是威胁他而已。
百密总有一疏，他不相信苏薇和张泽的计划会天衣无缝。现在他唯一的办法不是去找各大公司合作把货物赶出来，五天的时间根本不够，他现在手头上根本没有那么多的资金去请人帮忙加工。他的出路只有一个，那就是找出苏薇和张泽狸猫换太子的证据，找到了周浩绝不会放过他们！
电话刚挂断却又是紧跟着响了起来，这一次不是张泽不依不挠打来的，而是妻子。
“喂。”周浩坐在车里面低垂着头，随便的回应了一句。
原以为妻子打电话肯定要问和苏薇说的怎么样了的话，可没想到李曼却是一句没提苏薇，而是淡淡的笑道：“老公，我已经做好饭了，你快回来吧。”
这个时候周浩哪里有心思吃饭？
“你脑子里面难道就装不下一点正事吗？！”周浩很不悦的喝了一声。
李曼并没有生气，依旧笑着说道：“我知道你现在很生气很冒火，但周浩你一定要冷静下来。现在并非是咱们的绝路到了，你好好想想咱们什么困难没有度过？当初我们穷的连饭都快吃不上了，但我们还是坚持着没有找家里要过一分钱。那么困难我们都熬过来了，现在还怕什么？大不了重头再来！”
妻子的话让周浩原本的火气就是一下子熄灭住了，她其实说的没错，再大的困难能比得上吃不上饭吗？那么困难的日子都过来了，现在还并没有真正到最糟糕的时候，他需要的是冷静。
只是一想到这是被人明摆着的坑，他心里是那么的不甘心，以至于让他情不自禁的说道：“那不一样了，这是他们设好的套等着我去钻，我真的很难再找到一个很好的办法去化解这些。”
“现在想不到干嘛非要纠着不放？今天想不出咱们明天想，明天想不出就后天想。苏薇和张泽他们加起来也没有他来的威胁大，但他现在还不是进监狱了？老公，我不想在你面前提起他，可我真的能让你明白这并不是咱们最大的困难！”
妻子的话掷地有声，尽管她在说出话语里的那个他时声音出现了一丝颤抖，然而对此时更加动摇的周浩无意是打下了一剂镇定剂。
第三百二十五章 妻子的救赎（一）
周浩结束了和李曼的通话，他的心情让他自己都有些不相信的安静下来。
李曼说的很对，现在急不能解决任何的事情，只会让原本就糟乱的事情变得更加的糟糕。
现在他该回去好好的，冷静的坐下来思考应对之法。
华源比亚东不值一提，张泽和赵东健比更是连一根手指头都比不上，就算加上苏薇，他们加起来也没有赵东健来的更具备威慑。
何况，这依旧还是他和赵东健之间的战争。他和赵东健之间似乎并没有因为后者被抓，就这么结束了！
他们的战斗，依旧还在继续！他还没有完全的击败赵东健，这是赵东健对他的最后一搏，他必须要胜，不然就算赵东健进了监狱，他的下场又能好的到哪里去？！
坐在车内深呼吸了两口气，周浩眼神坚定的开着车回家。
不多时到了家门口，家里的大门开着，而李曼就站在门口双手握在一起驻足相望，见到周浩回来了脸色先是一松，然后露出一脸笑容的迎了过去。
“你再不回来的话，我可就真的要去找你了！”李曼略有些娇嗔的说道。
一个男人最无助最动荡的时候，家人什么样的态度才是最好的？或许就是李曼这样的吧，没有哪个男人会喜欢将工作上的情绪带到家庭里面去。男人很多时候比女人更理智，将家庭和工作分的泾渭分明。但他们心里始终还是带着情绪的。这个时候家人笑脸相迎，尤其是妻子一个俏皮的笑容和话语往往是最能打动人心的。
“我不是已经在电话里面和你说了嘛，在回来的路上呢。”周浩笑的不是很灿烂，但还是在笑。
“你不知道我现在最担心的就是你不愿意回来吗？好啦，咱们不要再这里说了，赶紧吃饭，不然菜凉了。”李曼挽着周浩的隔壁有些拉扯的将周浩给拉进了家里面。
餐桌上摆着三菜一汤，没有什么特别的，都是和日常差不多。
夫妻俩坐在一起吃完了一顿饭后，周浩今天的饭量明显少了很多，但李曼却没有去说什么。等到碗筷洗好，给周浩端上一杯热茶后，坐在他的身边淡淡的问道：“老公，你今天找苏薇她应该和你提了条件吧？”
李曼不傻，既然周浩确定就是苏薇和张泽设的套，那苏薇一定是有目的要这样做。苏薇是她逼走的，那她最恨的人应该就是自己。想必，苏薇一定是提了什么很苛刻的条件让周浩妥协吧？
是什么样的条件？是让周浩和她离婚吗？这似乎是最能报复到自己的吧！
“没有。”周浩想也没想的就直接回答道，他不会去告诉李曼苏薇所说的那个要求。
“我知道有的，老公你告诉我，我们一起想办法不行吗？夫妻之间最不能有的是什么，就是彼此总想着将所有的一切都扛下来。其实那样一点也不负责，更没有男人气概。我们当初最大的问题就是因为我们都缺少了沟通，而你总喜欢大包大揽。现在我们该一起努力不是吗？告诉我吧，多一个人多一份力，不要再一个人硬撑了。”李曼抱着周浩的手臂，脑袋靠在他的肩膀上声音是那么的柔情。
周浩心头狠狠的颤了一下，他并不是想在这个时候表现他的大男子主义。他只是没办法去说出口，他也更害怕说出口之后妻子会瞒着他，自己一个人去硬抗！
有些时候千万不要相信女人的话，因为女人永远都要比男人少一根筋，她们总比男人要少那么一点看清楚全局的眼光。这就像为什么这个世界有钱的多数是男人，女人是有但却占了很少的比例。
“我说了没有就是没有，这件事情和你所说的一样其实也没那么严重，大不了咱们重头来过。就算咱们按照合同赔偿，曼和也不会倒下只是会艰难一些罢了。”周浩还是没有松口，安慰性的说道。
李曼眼神有些落寞，心头更是在想：你以为你的话能骗得了吗？我不想你乱，因为你是这个家的支柱。我自私过，也疯狂过，欺骗过，也想过怎么去弥补。你知道我看到你去找苏薇的时候那快要疯了的样子有多害怕吗？你以为我不清楚曼和在你心里有多重要吗？在这个家你早就感觉不到温暖了吧，只有曼和那个刻上了我的名字的地方才保留着你对我的美好记忆。老公，有一句话其实我一直有一些话没和你说，和你在一起我很多时候是开心的，但也有过那么一段时间无视过你。老人们都说人做了什么都会有报应，三年前我虽然没有背叛你，但我的确走了歪路，于是赵东健出现了。我没明白那是老天对我的惩罚，却依旧选择堕落，现在报应真的来了，却是我该赎罪的时候到了！不管苏薇提出什么样的条件，我都会帮助你让他们放弃对你的继续伤害，这一切都是因我而起不是吗？
“嗯，只要有希望那咱们就不急，总有一天会好的。只要青山在，不怕没柴烧，嘻嘻！”李曼抱着周浩的手臂更紧了，周浩撇过去看了一眼，她的脸上在笑心头也是安心下来。
只是当他回过头去的时候，李曼脸上的笑容一点点的消失不见，只剩下浓浓的坚定不移。
夜，是漫长的，对于心中有烦心事的人来说那更是漫长的仿佛遥遥无期。但阳光始终还是照耀，天空也依旧会放白。
早上周浩醒了过来，只是以往比他气的早的李曼今天却是还在闭目睡着。
“小曼，该起床了。”周浩唤了一声，李曼幽幽的睁开了双眼，她的样子很憔悴，脸上也有着一抹病态的苍白。
“老公，对……对不起，我不知道怎么了浑身酸软无力，我现在就起来给你做早餐。”李曼说着就挣扎着起床，昨晚上在周浩睡着后她跑去卫生间里淋了很久的冷水，回到房间里冷空调是开着的。
她没有别的借口不去上班，只有将自己弄病才能留下，才能去找苏薇！
周浩是真的看到了她的脸色很差，伸手在她的额头上一摸，眉头就紧皱了起来：“你额头这么烫，不会是发烧了吧？赶紧用体温表量一下。”
说着，周浩就从家里的医药箱里面拿出了体温表，测量了后已经烧到了39°，这让周浩脸色一沉：“我带你去医院吧！”
“不用了，我可以去上班的。”李曼强撑着笑道。
“还上什么班，你这个状态也处理不了什么事情的就在家休息吧。医药箱里面还有感冒药，赶紧吃了要是还不行就去医院 看！”周浩很强硬的说道，李曼本就是想要这样的回复点了点头。
周浩洗漱之后因为他要处理华源的事情所以早餐都没去就开车离家了，看着周浩走了，李曼这才拖着真的是病了的身体软软的靠在沙发上，但她却是拿出了手机给苏薇拨打了电话。
“苏薇，是我李曼，你应该很想和我见一面吧！”
第三百二十六章 妻子的救赎（二）
苏薇接到李曼的电话没太多意外，但心头难免的诧异了起来。
周浩不是信誓旦旦的说不会出卖自己的老婆吗？呵呵，现在李曼打这个电话是什么意思？是要和她妥协吗？
周浩告诉了李曼她所提的条件？真是一个卑鄙无耻的贱男人啊！
苏薇心头狠狠的骂着周浩，开口奚落的说道：“唉，李曼现在你还想和我说什么？我觉得我们根本没有必要见面的，周浩不是已经拒绝我了吗？他难道没有告诉你？”
苏薇是相信周浩一定说了的，就算没有说也会透露出一点来让李曼察觉，不然的话李曼怎么知道她提过条件？
“他没说，我也不知道你们昨天到底谈了些什么。但我知道既然是你设的局，那你一定不是真的想看到周浩倒下，你真正想报复的人是我吧！”李曼语气并没有太大声的说道。
“这是你自己猜到的？”
“周浩会出卖任何人，但他绝不会出卖我！好啦苏薇，其他的话争辩已经没有任何的意义，这样吧我现在去你那里，你应该方便吧。”李曼说道。
“方便，当然方便，我这个被你赶出曼和已经丢了工作的人怎么可能不方便呢？”苏薇尽情的奚落着李曼，李曼没有再说一句话就结束了通话。
撑起自己酸软的身体，昨晚上似乎淋冷水真的淋的太多了，她只能走到楼上换衣服然后化妆好掩饰掉自己脸上的病容。
看到脸上因为涂抹了一些腮红遮住了苍白，李曼对着镜子笑了笑，自言自语的说道：“周浩，你是那么的好强。你可以忍很多事情，但我知道你觉得不能容忍人践踏曼和。你不甘心重头再来的，我也不会让你重头再来。苏薇她帮你只不过是等你安稳了之后锦上添花而已，请你相信男人在最困难的时候他的妻子才是真心会付出一切的人！”
这番话注定周浩不能听到，李曼收拾好了后离开家坐着一辆出租车到了苏薇的家中。
苏薇开门的时候身体依靠在门边上，目光满是冷笑的上下打量着李曼，讥讽道：“都什么时候，周夫人你还有心情化妆打扮啊，看来你还真是走到哪儿就会浪到哪儿呢！”
李曼缩着的手微微一握，但脸上还是笑着说道：“你说这些话有什么意义吗？倒不如直接说我贱人来的更干脆。”
“好啊，贱人，那你想和我谈什么呢？”苏薇挑了挑眉说道。
“呵呵，进去说吧。”
李曼在苏薇面前就算她再怎么虚弱，她也不可能表现出来，就算她明明知道自己今天和苏薇的另类战斗注定以失败而告终。但有句话不是说死也得站着死吗？说的好似多半是男人，可女人何尝不也是如此？
坐下后，苏薇懒洋洋的靠着沙发问道：“说吧，你来找我到底为了什么事情。”
“你要怎样才会将那批产品交出来？只要你交出来，我们会当这件事情从来没有发生。”李曼也没有拖沓的直入主题说道。
“当作从来没有发生？哈哈，李曼你可真是笑死我了！我哪里知道什么产品啊，我不是已经被你开除了吗？”苏薇看着李曼，那张脸上满是嘲笑。
“苏薇，都这个份上了你还有必要隐瞒吗？！”李曼脸色微冷的说道，苏薇的双眼一凝，说道：“我的确不知道你在说什么，你还是说明白点吧。”
李曼咬了咬嘴唇，说道：“那你要怎么样才会放弃继续害周浩！”
苏薇轻声笑了两句，那斜靠的姿势终于正了起来，伸长了身体凑到了李曼的面前，用着只能紧贴着耳朵才能听到的声音说道：“你太狡猾了，你放在面前的手机应该已经打开了录音功能吧？呵呵，李曼在我面前就不要玩这样的小把戏了！”
说着，看到苏薇将她的手机拿走，李曼的脸上并没有太大的变坏。然而让她没有想到的是，苏薇连她的包都给拿走了。
没有人真的愿意甘心情愿的去面对命运的打击，李曼亦是如此。在来到苏薇家之前她特地买了一直录音笔，如果能够录到苏薇承认狸猫换太子的话的话，那样就能省却很多的麻烦了。这就是女人比男人要优秀的一个地方，她们在很多时候是要理智很多的，至少周浩昨晚上来时没有想到这一点。
可惜，苏薇比她还要谨慎，甚至连看都没去看她包里有什么就直接将包给丢到了她的房间里。再次看了一眼李曼身上的衣服没有口袋时，这才冷冷的说道：“我昨天就已经和周浩说的很清楚，但是他为了保护你居然不和你说，哼……我的条件也不多就一条。当初周浩为了和华源签合同，让我陪张泽睡了一晚。现在，我要你去陪张泽睡一晚，那样我就将东西拿出来！”
李曼脸色终于惊变了起来，她一直认为苏薇最无理的要求恐怕也就是让她和周浩离婚了，但她没有想到的是苏薇竟然提出如此恶毒的条件！
“有必要这样吗？苏薇，这样做对你有什么好处？！”李曼满脸怒容的喝道。
“对我没有好处啊，但我就是想看到你被张泽那个老男人玩弄的时候是个什么样子。哦差点忘了，这个条件还有一个前提就是必须得告诉周浩，由你亲口告诉周浩！呵呵，我知道你今天来其实已经是抱着破釜沉舟的心思，你是不是在想我会让你和周浩离婚？别做梦了，我现在早已经对周浩失望透顶，我现在只想看着你们两个生不如死！”
苏薇的眼中闪烁着浓浓的仇恨，那仇恨是那么的清晰，清晰的仿佛让人知道这个世界上有一种实物就叫做仇恨一般。
李曼沉默了，她并没有马上去回应苏薇而是死死的握着双手，心头挣扎了起来。
怪不得周浩他不和我说，原来苏薇的条件手机是这样。我该怎么办？答应她，去和张泽那样吗？不，绝对不行，如果我和张泽在一起了，就算周浩知道我是为了解除曼和的危机。可一开始他或许会那样想，但伤疤有了要抹掉哪里是那么容易的。还有赵东健的事情，我们真的会完了的！
然而这样的想法刚冒出来，李曼心头又跟着凄惨了起来。她来的时候就已经做好了答应苏薇离婚的要求，似乎结局不也是差不多吗？她和周浩完了，那不也就等于是离婚了吗？
想到这里，李曼脸上笑了起来……。
第三百二十七章 妻子的救赎（三）
“你笑什么！”
李曼坐在 沙发上哈哈笑了起来，笑的连眼泪水都快躺下来，只是笑过之后却又是咳嗽了起来。
苏薇看到她这个样子愣是不知道她为什么会这样，大声喝问道。
“我在笑这世上的报应啊，有因必有果，种好的因就能好果，种恶因得恶果。苏薇我答应你的条件，但如果你想耍什么花招的话，我保证这个世界不会再有一个叫做苏薇的女人！”
李曼止住了笑声，脸色又再次变得冰冷起来，苏薇见状心头莫名的一跳，随后说道：“神经质！”
“呵呵，你可以给张泽打电话了，但是地方必须是我安排！”李曼怕心肠狠毒的苏薇又给她留下什么把柄，那样的话恐怕就没有停止的那一天了。
“你又在和谈条件？既然这样必须要有交易，我可以答应让你自己选地方，但是你和张泽不能有任何的防护措施！”苏薇昂着脑袋的说道，李曼听的拳头都跟着紧握了起来，如果可以的话她现在恨不得将苏薇给活活撕碎！
这个女人的心肠之毒，超出了李曼这么多年来的认知！
“苏薇你不要得寸进尺了，要是你不想你的复仇成功的话，那就继续提条件！是不是后面你又会让我和张泽电影里面那样！”李曼咬牙切齿的说道，苏薇撇撇嘴，说道：“那就这样吧，地方你来选。”
“那批产品到底在谁那里！”李曼沉声问道。
“到时候你和张泽见面之后，他自然会和周浩打电话说地方的。”
“好，什么时候见张泽？”
苏薇终于停顿了一下，眼中若有所思了一会儿，然后说道：“你和张泽共度春宵，自然是要在晚上最好了，就晚上吧！”
苏薇很担心李曼不按照说好的去做，她要的效果不仅仅是李曼被张泽凌辱，她更要李曼亲口告诉周浩，被张泽给侮辱了！
要是周浩亲耳听到李曼对他说我和张泽上床了这样的话，那周浩一定会激动的不行吧！
李曼何曾不知道苏薇在打什么主意，但她也没有再说什么，默然的离开了苏薇的家。
看着李曼离开，苏薇很不屑的切了声就给张泽打去了电话：“李曼已经答应了要求，张泽晚上你给我好好准备准备，可别让我们的李美女没舒服你就完事了！”
“好，但是我冒险帮你做了这件事情你是不是该把上次的视频给销毁掉！”张泽在电话里面无比愤恨的问道。
“张泽你没有资格和我谈条件，你要是不照做也可以，明天你就等着你和我的视频在网上传播吧！我也不会忘记给你们董事长一份的！”苏薇阴毒的冷笑道。
“苏薇你个疯女人，你到底要怎么样！你以为咱们的事情做的很安全吗？只要周浩找到了一点线索，咱们两个就等于是商业诈骗！到时候我们两个都要玩完！你居然还说把我和你的视频发出去，你还要脸吗？！”张泽在电话里面怒吼道。
苏薇在电话里面顿时间就是迷茫了起来，最后轻声一笑：“脸？呵呵，我早就没脸了不是嘛，我是疯子是魔鬼是蛇蝎是没有人性的贱人，既然这样要死大家就一块死吧。”
“你脑子有病！”
“我说了你可以拒绝。”
“MD，老子就不该日你这个贱逼，什么地方告诉我！”
“晚上等我电话。”
苏薇说了声就没有再和张泽废话，只是她并没有想象中的那么高兴，很安静的坐在自己的家中不知道在想些什么。
而李曼回到了家后也没有去管自己仍旧还处于在发烧当中的身体，回到家后她也只是坐在家中很安静，除了偶尔会咳嗽两声之外便是没有了其他的声音。
时间一分一秒的过去，李曼是那么的想时间能够过去的慢一点，可终究还是快到傍晚了。
抬头看了一眼墙上的挂钟显示只剩下十多分钟周浩就要下班了，李曼想起晚上的事情强忍住那快要泛出来的心伤拨通了周浩的电话说道：“喂，老公你待会儿下班就回家吗？”
周浩今天一定忙疯了，或许晚上还会加更吧！
“晚上我和小楠都会晚点再回去，对了，你的病好点没？有没有去医院？”周浩问道。
“我已经没什么事情了，那老公你晚上加班注意下身体，要是困了就回家，路上开车一定要小心点。”李曼出声说道。
“嗯，我知道了我还有事，先挂了。”
并没有等李曼再说什么周浩就先挂断了，李曼拿着手机总有种怅然若失的感觉，但千思万绪全都化成了一生的叹息消散在空气当中。
整个家里面又是陷入到了难言的安静当中，李曼一整天都没有吃东西。她实在是没有什么力气了，就只喝了一瓶牛奶和吃了块面包，而后恢复了些许力气后她看到天空渐渐的黑了下来。
是该出门的时候了。
李曼心头说了声，但就在这时站在电视柜边上的她看到电视柜上放着一本杂志。杂志的背面是海市金龙大酒店的广告，下面有联系电话。
李曼轻声呵呵笑了笑，拿出手机拨通了金龙大酒店的电话，预订了一间房后挎上包准备离开的时候，却是忽然间想起了一件事情。
将手机从挎包里拿了出来放在了茶几上，她不能带手机去，不然的话周浩打电话来了她根本不知道该接还是不接，接的话她又不知道该说什么。但今晚上的约会，却又是必须要去的。
看了一眼手机，李曼没有再停顿的关上家门坐上出租车去到了金龙大酒店。
拿过预定房间的钥匙后，李曼到了房中用着酒店房间里的座机给苏薇打去了电话：“我现在在金龙大酒店三楼的302，你让她过来吧。”
“好的嫂子，张泽会在半个小时内到的，你可以先把自己洗干净一点哟。”苏薇依旧还是那么一副冷嘲热讽的语气，李曼默默的放下了话筒，开始等待了起来。
半个小时说长不长说短不短，但这半个小时内李曼的心跳一直都跟在打鼓似的。时间过的越快，她就越快见到张泽，也越快的会被张泽所侵犯。
李曼甘心吗？试想任何一个女人在这样的时候都不会甘心，但是不甘心却也没有办法，因为这是她能为了赎自己罪过的唯一办法，也是能挽救周浩的唯一办法，但她却还是给了自己一个机会就看老天爷它帮不帮自己了。
第三百二十八章 贪欲之心
时间嘀嗒嘀嗒的过着，终于房间的门被人敲响了。坐在床上的李曼此时浑身就是一颤，眼中露出浓浓的惊慌来。
人没有到让自己恐惧的那一刻时，心里就算有负担但却也没办法那么真实的感受到害怕。可当自己所害怕的事情终于来临时，那种心情已经难以去用言语形容了。
“咚咚咚……。”
房门又被外面的人敲响了，李曼深呼吸一口气知道现在已经是无法再去逃避了，紧紧的咬住嘴李曼还是去打开了房间的房门。
没有出乎意料，站在门口的人正是张泽。一身黑色的西装配皮鞋，头发也是刚刚清洗过的还有着洗发水的味道。不看张泽那张脸，是一个看起来挺成功的男人。但对于李曼来说不管是不是看到那张丑陋的脸，她都有一种为之作呕的感觉。
“李曼，你等了很长时间吧。”张泽人模人样的笑问道，此时此刻表现的还是非常彬彬有礼。
李曼并没有任何的神色变化，漠然的说道：“没有，进来吧。”
张泽耸耸肩，看到李曼转过身去的时候眼中一闪而过一抹阴森。
“你想怎么来？”听到房门已经被关上了，李曼强忍着自己那颗快要跳出来的心脏冷冷的问道。
“急什么，春宵一刻值千金，这可是我和你第一次这样，所以我不着急，咱们先喝杯酒助助兴怎么样？放酒，我已经让服务员送上来了。”张泽无所谓的笑道。
李曼脸色更加冰冷了起来，喝道：“我没那么多时间陪你在这里浪费，你先给周浩打电话告诉他那批产品在哪里，然后咱们就可以开始了！”
“你怎么就这么着急呢？呵呵，你不会是已经等不及了想和我做吧！看来苏薇说的不错，你的确是个不要脸的骚货。明明很想要，却偏偏在这里和我装什么冷艳圣女！李曼，我告诉你你没有和讨价还价的资格，办事前我自然会和周浩打电话的。但在此之前，我想咱们应该先增加一下情趣。”
张泽说完这些话的时候心里面别提有多痛快，这几乎是苏薇和他说的原话，现在他还在了李曼的身上。
话音刚落，就有一个服务员端着一瓶红酒还有两个玻璃杯敲门而入。服务员是个年轻的男孩子，瞄了一眼同站在房间里的李曼和张泽一眼，心里面充满了愤恨。
在他看来估计张泽是什么大老板土豪，而李曼就是那些想要傍大款的女人。
唉，长得这么漂亮还怕嫁不到什么好人家吗？居然和这么个老丑男人跑来开房，一颗好白菜又被猪给拱了。
服务员不甘将心中的话说出来，打开了红酒就先退了出去。
“我先开酒，你先等会儿。”李曼没有理会张泽，呆呆的坐在床边上不知道在想些什么。
张泽看了一眼李曼，嘴角勾起了一抹最为冰冷的笑意。将酒倒在两个被子里面后，张泽的手上不知道什么时候多了一颗药丸。
那药丸一掉入其中一杯红酒后，几乎在短短的几秒钟内就全部溶解干净，而杯中的红酒更是没有哪怕一丁点的变化。
张泽收住脸上的冷然，一脸和随的笑着将那杯放了药丸的红酒递给了李曼说道：“来，咱们碰个杯吧。”
李曼面无表情更没有去怀疑什么的拿过酒一口气就给喝完了，冷声道：“现在酒也喝了，你是不是该打电话了？！”
“你就有这么急吗？难道你家周浩是个没用的男人，连你都喂不饱？啧啧啧，我估计一定是这样，不然的话看你这骚样都急的要强奸我了，哈哈！”张泽只是抿了一口红酒就哈哈大笑。
他讨厌床上躺着的女人跟头死猪一样连点反应一样，这不仅仅会让他觉得没有情趣，更让他觉得这是在羞辱他！只要是一个男人，他都绝不会喜欢和自己欢愉的女人冰冷的没有一点反应。
从进门的时候张泽就能感觉的到李曼那还躺在床上就已经麻木的脸色，这让他心中要多恼火就有多恼火。还有他早有准备，他也决不允许在苏薇的身上栽了一次非但没有享受到男女之事的欢愉还被揪住了把柄，今天他要在李曼的身上连本带利的全都收回来！
“张泽你要真是一个有用的男人就不要在这里废话，你是在掩饰什么？掩饰你已经是个老男人，动不了了吗？呵，我就坐在这里也不会反抗，只要你有本事尽管来就是。”李曼脸上满是不屑的说道，话语就跟一柄柄锋利的刀子般全部刺痛了张泽。
“妈的，你这个贱人给我闭嘴！”张泽脸色狰狞的吼道。
“给周浩打电话，并且确定周浩找到了那批产品后，你想怎么对付我随便你折腾。”李曼说完，连再说哪怕一个字的心思都没有了。
张泽冷哼一声，这一次他倒是没有再拖延，拿出了自己的手机拨通了周浩的电话。
正在公司生产部的周浩见到来电显示是张泽的时候，他以为张泽又是想和他说那肮脏的交易，接听后沉声说道：“张泽你又给我打电话干嘛？五天期限还没到呢，你犯不着这么着急吧！”
“你想不想知道你要的东西在哪里？”张泽直入主题的问道。
周浩还愣了一下，随后反应过来眯着眼问道：“张泽你到底想玩什么把戏！”
“东西在城西一栋废弃的老工厂仓库里面，就是华源以前的旧址，那里你应该知道吧。我会打电话告诉那边的人，让你把东西拉走的。”
“你以为我会相信你的话吗？你不可能好端端的把那批产品送还给我！”
“你爱信不信，这件事情风险有多大你是知道的，我可不想陪着苏薇那个疯子一起玩下去！”张泽随意说了句就将电话给挂断了，也没去管周浩相信没相信就看向了李曼。
果然不出乎他的意料，李曼的脸上已经浮现出了一抹很不自然的红潮来，她也已经感觉到了身体的怪异，但还是强忍着镇定的问道：“周浩有没有去拿？！”
“我哪里知道，好了，别废话了咱们一起去洗澡吧宝贝！”
张泽在这一刻脸上堆满了贪婪的奸笑，李曼是个很漂亮的女人，比苏薇还要漂亮一些。身材又好，身为四五十岁老男人的张泽哪里可能没有一点觊觎之心？
现在，李曼马上就要成为他的胯下玩物了！
看李曼现在的反应显然已经药效出来了，但他没有弄那种药效太强的东西，药效全部发挥出来还需要一段时间。只要时间一到，到时候李曼怎么也不可能逃出自己的五指山了！
“不行，我说过必须要确定周浩拿到东西才会履行我答应你们的事！”李曼很坚持的说道。
张泽挑了挑眉，冷笑道：“好啊，那我陪着你慢慢等了，就是不知道你能不能等的下去呢！呵呵，李曼你有没有感觉到自己的身体开始有点发热了？”
李曼神色一变，问道：“你什么意思？！”
张泽只是勾了勾嘴角没有说话，而随着时间的推移，李曼哪里只是感觉到身体在发热，她已经有些口干舌燥了，尤其让她惊骇的是，她竟然对那种事情产生了一种渴望的情绪了！
第三百二十九章 最后的反抗（一）
周浩目光依旧看着手机没有挪开，脑子里全是张泽刚才所说的话。
他居然说出了那批货的位置，他这到底是什么意思？！
周浩打开了一段录音，那就是刚才张泽和他所说的话，通话中的时候周浩已经打开了录音功能为的就是搜集一些是张泽和苏薇偷天换日的证据。
只是张泽的话让他瞬间有些搞不懂对方是个什么意思，这让他有种会不会掉进连环套里面的感觉。
那批产品真的就在张泽所说的那个地方吗？
周浩并没有急着去张泽所说的地方查看，而是静下心来设想，如果张泽说的都是真的也没有新的阴谋，那他这样做的目的又是什么？是什么让很想对付自己的他，忽然间开始放弃自己的打击报复？
周浩连想都没去想张泽是突然间幡然悔悟什么的，那种情况的可能性几乎为0！
想着想着，周浩的脑子里已经跟着浮现出了一种可能，会不会是他们害怕了？他们玩了一出调包的好戏，但这出戏一旦被查出证据来，那张泽和苏薇绝对要承受法律的制裁！周浩也很明白这一点，他甚至已经动了报警的心思。只是没有证据下，他报警了警察也不可能那么快就能破案，最最主要的是张泽一口咬定那批货是曼和交上来的他也没辙，这件事情问题的源头就在曼和，而且就在苏薇的身上，试想苏薇她会老实的承认吗？
不可能是幡然悔悟，害怕被查不打自招这种可能似乎也没有，那到底是什么呢？
忽然，周浩想到了一件事情，苏薇和他做的那个交换条件！
会不会是苏薇见到找自己不行，就去找妻子说出了这件事情？妻子会不会突然间就答应了他们！
该死！！
周浩心中狂呼一声，苏薇现在几乎是什么事情都能做的出来了，这种猜测的可能性有多大让周浩第一时间就拨通了李曼的号码。
可是当电话一直响到人工提示无人接听的时候，周浩心头一下子就沉入到了谷底。
她不接自己的电话！她现在在哪里？！
周浩哪里还有什么心情继续呆在公司，开着车用着最快的速度离开了公司往家里面赶去。
家里的灯还亮着，这让周浩心头一松，可是当他开门进去的时候却是发现家里面空无一人！
妻子不在家！
周浩的脸色已经开始露出了一抹病态的苍白来，她不是生病在家吗？为什么大晚上的不在？她不会真的是和苏薇见过面，然后答应了苏薇那个疯女人了吧！
就在这时，周浩的目光看到了妻子放在茶几上的手机，她没有带手机走！
她难道真的那样做了吗？
周浩心里翻起了惊涛骇浪，拿起妻子的手机查看，他想看看妻子有没有和苏薇联系，如果有的话那就说明事情可能真的就是那样了！
双手捧着李曼的手机，他没有察觉到他的那双手此时已经在微微的颤抖着，翻开通讯记录，第一个号码赫然就是苏薇的！
“轰！”
周浩的脑子里响起了一声惊雷，她最后的通话是打给苏薇的！而且苏薇的电话，李曼上午还拨打过一次！打这个电话的最后时间是傍晚接近晚上了！
周浩心头已经肯定妻子是答应了苏薇的要求，他心里面此刻已经被愤怒填满，可当他准备打电话去问苏薇的时候却是猛地发现在苏薇的通话记录下面居然还有着一个号码拨打过，时间段几乎是紧挨着的！
下面的号码是一个座机号码，李曼怎么在打了这个座机号码之后紧跟着就给苏薇打了去？
此刻周浩所站的位置正好面对着大厅里的电视柜，李曼在离开家的时候她赌了一把。
那本有着金龙大酒店广告的页面就正好摆放在电视柜上，电视柜距离茶几并不远。如果周浩他能在她出事之前回到家的话，发现她的手机那就有可能发现她所打的金龙大酒店的号码。如果周浩能知道这个号码就是她刻意翻过来的杂志上的酒店广告号码，那他只要对比一下就能猜到自己去了哪里。
这是一个很冒险的赌博，甚至没有成功的可能性。但李曼心有不甘啊，没有任何一个女人真的甘心情愿去做那样的一个交易。所以她将自己交给了老天爷，如果老天爷垂怜她的话，那或许丈夫是真的有可能发现呢。
只可惜周浩这个时候并没有发现，一本杂志是那么的不起眼，甚至这么站着就算隔得远也没人去发现那杂志背面下放标注的联系电话。
可这么一个座机电话还是引起了周浩的怀疑，他没有去给苏薇打电话，苏薇要是真的报复他的话也不可能说出实情来的。周浩并非不想去尝试，而是他的全部心思由苏薇的号码转移到了座机号码上。
周浩回拨了一次那个座机号码，很快耳朵里面就传来了一道很好听的女人声音：“您好，这里是金龙大酒店，请问有什么可以为您服务的吗？”
金龙大酒店！
妻子在晚上拨打了一个酒店的号码，而且拨打完这个电话后，又紧跟着拨打了苏薇的！
她真的答应了苏薇去和张泽见面，并且妻子给酒店打电话，订房间！
周浩始终没有去注意李曼放在电视柜边缘的杂志，但是他却猜中了妻子的心思，他慌乱却又是那么快速的奔跑出了家门。
坐上车他已经无视了在市区是需要限速行驶的，他脑子里只有一个声音在响：“李曼不要，你千万不要做蠢事，你要是真敢那样做了，老子这辈子也不会原谅你！”
“你以为你这样做了，我就会原谅我们以前所有的事情吗？不可能，绝对不可能，你这是在我们的婚姻上雪上加霜你知道吗？你这个傻子！”
周浩的眼睛都红了，他用着最快的速度终于将车停在了金龙大酒店楼下，只是他不知道也不敢去想，从妻子打电话到金龙大酒店已经超过一个小时了，就算她坐车去酒店需要一段时间，可剩下来最少也有四十多分钟的时间，她和张泽在酒店里面会什么事情都没做吗？
酒店房间内的李曼已经感觉到浑身越来越烫了，甚至她无法去控制自己情不自禁下就想去扭动的身体。脑子里死死的守着最后一丝清明死盯着张泽，心头绝望：
为什么我的身子会这么热，为什么我会有那么不要脸的想法！不可能和我生病有关系，难道是张泽他做了什么手脚吗？可是我一直看着他，他根本没办法做什么啊？
是，是那杯酒，他在那杯酒里面放了东西吗？
李曼就算再不明白一些事情，也能察觉到自己身体的诡异。而她虽然有些发烧，但并不止于会让她的身体滚烫并且还有着对那种事情的渴望。何况她有见识过王亚楠被灌了药之后的疯狂行为，她恍然大悟恐怕要不了多久她也会上次王亚楠那样！
“张泽，你是不是在酒里下药了！”李曼紧握着拳头强忍着快要松懈了心神喝道。
张泽没有说话，只是咧开嘴嘿嘿冷笑了起来，这幅模样让李曼脑海中轰鸣直响！
第三百三十章 最后的反抗（二）
“嘿嘿嘿……。”
此刻意识已经频临崩溃无法再受自己所掌控的时候，张泽那冷笑出口的声音让李曼脑海惊雷阵阵。
真的是他在酒里面下了药！这个卑鄙无耻的混蛋，他为什么要下药，难道他还有别的无耻想法吗？！
李曼之所以自己选择酒店，怕的就是苏薇和张泽会早已经在选择的房间里装有什么偷拍的设备，那样的话要是她和张泽在一起被偷拍了下来，可想而知到时候苏薇和张泽一定又会使出别的阴谋诡计！
但是千算万算，李曼也没算到张泽竟然无耻的在酒里面下药！
“张泽，你不得好死！”李曼强忍着那已经愈加强烈的渴望，死守着最后一丝清明喝道。
“咒吧，你现在皱的越厉害待会儿我就越用力的干你，嘿嘿嘿！”张泽笑着已经站了起来，开始当着李曼的面一件件的将身上的衣服褪去。
恐惧！此时难以形容的恐惧感弥漫上心头，还没彻底丧失理智的李曼死死的握着拳头开始胆怯了：不，我不能这样做，我怎么可以让张泽这样侮辱我，绝不可以！
李曼心头狂喊着，恐惧和不甘心在这一刻就像是产生了化学反应般只剩下了一种东西，反抗！她不想屈服于张泽！周浩也不会来了，老天爷也没有在乎她！
“张泽，我和你拼了！”
张泽正在弯腰脱自己的裤子，脑子里所想的全是待会儿怎么去凌辱李曼。但耳边突然响起李曼的喝声，他下意识的抬头一看，正想张口骂人的时候眼中就见一个水晶制的水果盘从上而上往他的头上砸来。
水果盘很重，李曼也出乎意料速度又很快，以至于张泽躲无可躲！
“啪……嗷！”
张泽抱着脑袋蹲在地上大声惨叫了起来，那盘子居然也没有破，李曼疯了似的又一次一盘子砸了下来。
这一次盘子碎了，而李曼也被张泽一把推了开。可是李曼摔倒在了地上，张泽却是头顶淌下血来翻起了白眼，水果盘本就厚重，一连被砸两次早已经将张泽砸的头晕目眩眼前一阵天旋地转。
李曼体内的药效似乎在这个时候开始发作了，尽管她的身体不断在往门口爬，可那诡异扭动让她慢慢的在地上蜷缩起来。
这时，周浩已经冲进了金龙大酒店，来到了前台满脸焦急的说道：“你好，我想知道李曼订的是哪个房间！”
两个酒店的前台脸色先是一滞，随后歉意的说道：“对不起先生，您说的李曼是？”
“是我的妻子，她有电话给你们酒店，现在我找不到她的人，她现在应该就在这里！”周浩沉声说道。
“真的很抱歉，我们酒店是不能随意透露住户的信息的。”前台很是歉意的再次说道。
“拜托你们，她真的是我的妻子，她现在有危险，麻烦你们帮我查一下她现在到底在哪个房间！”周浩满脸恳求的说道。
那两个前台更加犹豫了，周浩见状终于一腔怒火全部喷涌了出来，吼道：“你们他妈的快给我查啊，要是我老婆真的出了什么事情，我他妈就把你们酒店给炸了！”
周浩此时的神情除了用狰狞歇斯底里这样的词之外再也找不到更好的去形容，那两个前台吓了一跳，大堂经理也被惊动跑了过来。那两个前台连忙汇报了情况，仅仅犹豫了几秒钟那大堂经理就说：“查，快点查！”
周浩的样子根本不像是开玩笑或者伪装，只有最亲近的人才会这么着急，以至于着急之下口不择言。要是真的和周浩说的那样有客人在他们的酒店出事，那对于酒店来说也是要负责任的！
“经理，这位先生，李曼她订的是302号房！”
周浩一听人就朝着三楼狂奔而去，后面紧跟着酒店的大堂经理和两个保安。
终于，周浩跑到了302号门前，可是门锁被反锁上了，周浩踹了两脚后无果，那大堂经理将他拉到一边拿出了302的钥匙卡，打了开门。
门一开，那大堂经理和两个保安全都吓傻了！房门口不远处一个女人衣衫凌乱的扭动着身体呻吟，在和她隔着一段距离的地板上还有着一个男人一脸是血。
可是不等他们反应过来，周浩已经咆哮着冲了进去：“张泽，我操你老母！”
周浩骂着张泽但他跑进房中第一件事情却是抱起了李曼，看了一眼李曼满脸潮红，他脑子里面已经反应过来了一些。满脸狰狞的冲到张泽面前，后者也躺在地上但却是在痛苦的哼着。周浩对张泽没有哪怕一点怜悯，抬起脚来一脚朝着张泽的胯部狠狠的踩了下去！
“张泽，我废了你！”
这一脚很重，一脚蹬下去会有什么后果，周浩没有去想，他现在连杀了张泽的心思都有了！做出这个动作一点也不奇怪！
酒店的大堂经理脸色剧变，疾呼道：“你们快去拦住他啊，麻痹的，完蛋了！”
大堂经理一边脸色惨然的骂着，一边拿出手机报警。他知道今天这事儿麻烦了，地上躺着的那男的已经被周浩蹬的昏死过去，周浩怀里抱着的李曼似乎也有很大的问题。酒店出了这么大的事情，追究下来恐怕他这个经理是没办法再做下去了！
周浩没想那么多被两个保安扯到一边之后看到不断撕扯自己衣服的李曼，就冲着那两个保安怒吼：“放开我！”
“这位先生我们已经报警了，现在你不能走！”大堂经理冷着一张脸喝道。
“报你麻痹，快给我喊救护车！”李曼是个什么情况，亲眼看到过王亚楠的周浩最为清楚，现在妻子必须要去医院才行！
可见到那大堂经理不说话，两个保安架着他不放，周浩只能再次吼了一声：“她被下药了你们眼瞎了吗？赶紧给我喊救护车！”
直到这时那大堂经理才反应过来，又赶紧拨打了120急救电话。不多时警察和救护车几乎同时赶到，李曼和张泽都被送上了救护车，而周浩眼睁睁的看着却又无奈的被警察给铐上了手铐推进了警车里面。
亲眼看着救护车离开，周浩心里面终于算是松了一口气，可马上他所坐着的警车也在这时随之开动了。
周浩心头或许是因为冲进酒店房间时妻子虽然衣衫有些凌乱但还是穿在身上而有所安定，此刻坐在警车上的他并没有什么害怕和愤怒，相反是长出了一口气。
小曼她，应该是没有出什么事情的，不然，我怎么能原谅自己呢？！
第三百三十一章 该放下的过往？
安静的审问室里，只有一盏白炽灯在孤单的亮着。
周浩不是第一次被抓进派出所，在上一次他拿着酒瓶爆了黄骅的脑袋被抓了一次，但是最后因为赵东健而出来了。
这一次他蹬了张泽一脚他不知道自己还能不能出去，他也没去想那种悲观的结果，只是在等传来妻子的消息。
被带进派出所后那些警察只是问了一些关系和原因之后就让人分头去医院了，估计第二轮的审问很快就要来了。
让周浩一直等了差不多一个小时，终于又再一次有民警进来了。
“周浩，刚刚医院已经来消息了，你妻子和张泽都已经醒了过来。你妻子没有什么问题，张泽头部受伤被打破了。”警察先是将医院里面的消息说了出来，让周浩心头就是一松，他很想问张泽的命根子是不是废了。只是这样的问题对于已经冷静下来的他，是不可能蠢的去问的。
“我老婆她没有其他的问题吧？”周浩问了一声，民警同志冷哼一声：“你老婆没事，现在你也不用担心，你真的该担心的是张泽有没有问题。他的伤势还在检验当中，如果有大问题的话你得想好后果了！”
“哦。”周浩只是回了一个字，让审问的民警气得不轻。
“你别这样敷衍了事，我问你今晚上的事情到底是怎么回事，你坦白了这样才更方便你我知道吗？”民警说道。
“我刚才已经和你说了，张泽他想害我，逼着我答应他的卑鄙要求。但是我没同意，可我也没想到他居然会去找我老婆，他想逼迫我老婆屈服于你，然后被我老婆砸破了脑袋。事情不是已经很清楚了吗？你们还有什么好问的。”周浩淡淡的说道。
“但是你还没有说张泽为什么要害你，你妻子和他为什么会去酒店，又为什么发生争执！酒店经理说你闯进房间的时候，还踩了张泽一脚是不是？当时张泽已经失去反抗能力，你这可是算故意伤害的！”
民警的话让周浩心头一沉，但也没有乱了的说道：“我的确踩了他一脚，但我想知道我那一脚给他带来了伤害没有？我和张泽本来是合作关系的，但是因为合作的最后关头出现了问题，所以他才来威胁我。我不答应，他就去找我老婆，然后我老婆为了帮我在酒店和张泽见面，但她被张泽下了药你们应该已经从医院得到消息了。张泽卑鄙无耻不仅仅威胁我们夫妻，还给我老婆下了药，我踹他一脚这很奇怪吗？！”
“你们的生意合作出了什么问题？他为什么要威胁你们？想大事化小，小事化了？”民警明显听出来周浩和张泽生意上的问题才是最大的关键所在。
周浩也没有再隐瞒，说道：“就算你们不抓我进来，我也会自己来报案的。张泽是华源公司的总经理，我和他有一笔业务上的合作，但是没想到我和他的合作一直都很好却在最后的关头出现问题，我本该交给华源公司的产品有大半被人掉包换成了残次品。张泽和我的原助理联手制造了这件事情想来逼迫我，所以才会有了今晚上的事情。”
民警一听脸上也是一惊，因为李曼被下药已经让他们觉得这件事情很有可能会牵扯到迷奸强奸之类的案件，却没想到这个案子里面居然还掺杂着经济犯罪！
“你讲述的问题我们都记录下来了，到时候会有经侦大队的同志来继续找你。我们也会等张泽的伤害鉴定出来，你最好祈祷你那一脚对他没有什么伤害，不然的话你也依旧触犯了法律！”
“谢谢，不过我现在很想知道我能不能去看一下我妻子？”周浩表现很是淡定的笑道。
“你还不能出去，但是她能来看你，我们会将话传递给她的。”民警说道。
“谢谢！”
周浩再次感谢了一声，那些民警就离开了。只是一夜过去，李曼情理当中的没有过来，她被送去医院最快可能也得等到第二天早上才能恢复起来。
果不其然，第二天早上李曼就来了派出所，脸色看起来不是很好，要不是她非要坚持来派出所医院是不可能答应她出来的。
见到周浩的时候，李曼看了一眼后就低下了头，说道：“老公，对不起，我……。”
还不等李曼把话说完，周浩就说道：“不用说了我没怪你，我知道你是想帮我的。但是你这样做很傻，苏薇和张泽摆明了就是想报复我们，你这样以为他们真的会罢手吗？狼是永远喂不饱的！”
“对不起，我当时只想让你不再有麻烦，而且我想不出来更好的办法了。”李曼再次解释道，看着手上还戴着手铐的丈夫她心里充满了愧疚。
她知道她的安排是真的让老天看到了，不然的话周浩怎么可能会来到金龙大酒店呢？只是让她没有想到的是，丈夫来了后却是对张泽进行了伤害，还被抓了起来。这让她觉得自己是那么的没用，似乎任何一件事情都总是办不好。
看着妻子低着头的样子，周浩在派出所的这一晚上其实也想了很多。他怪李曼吗？怪！但怪的是她怎么那么傻，居然真的愿意答应用身体去和张泽苏薇做交换，难道她不知道如果事情真的是那种最坏的结果，他们夫妻以后又该怎么办？让周浩这辈子都活在自责与愧疚当中，不能自拔吗？
“好啦，你不用自责也不用为我担心，我不会有事的。恶人从来不会有好报，警察已经去华源的旧厂址找那批产品了，只要那批产品找到，再加上我昨晚上的电话录音应该可以证明是他们调的包！你把他的头打破，也是正常的自卫行为，不会出问题的。”
周浩很冷静的安慰着妻子，在这里的一晚上他其实看透了很多。他不敢去想象妻子真的和张泽发生了什么的后果，他现在只知道那种最恶劣的后果没有发生，他最该做的就是该真真正正仔仔细细的来面对他和李曼以后的婚姻生活。
李曼所做的这件事情很傻，可另外一种意思不就是在告诉自己她可以为自己做任何事情，只要他安全，那李曼就可以什么不在乎了！
周浩想明白了这些，对于妻子的过往尽管有那么一些疙瘩，但他必须得正视起来，李曼，这个他人生中最重要的女人在以后也应该还得摆在最重要的位置。就算是夫妻，也不一定有几个妻子愿意为了丈夫，连自己的身体，名誉都不顾的去付出。
“小曼，我想问你个问题。”周浩沉默了一会儿突然问道。
李曼抬起头来，点头答应，周浩就继续说道：“假如事情真的是那种最坏的结果，你准备怎么办？怎么来面对我？”
周浩需要一个答案，而李曼也给出了答案：“在没来这里之前，我很后悔昨晚上为什么在最后一刻还反抗张泽，我害怕他们因为我的行为会再次伤害你。但现在我安心了，因为我从你的眼中看到了你有信心度过这次的难关。至于你问的，那还重要吗？”
李曼心中想好的结果就是她主动提出离婚，她不想让周浩背负着愧疚和她过一辈子。而周浩心中其实已经隐隐猜到了这种可能，长长的呼出一口气后说道：“是啊，那些都不重要了，以前的那些全都不重要了，小曼事情过去后我们好好过日子吧！”
周浩朝着李曼微微一笑，这一笑却是让李曼的眼中落下了泪珠。夫妻俩这一次因祸得福，似乎也因为这一件事情让之前李曼所犯的错在周浩的心里开始淡化了……。
第三百三十二章 恶有恶报（一）
苏薇很不安，她一晚上都没睡觉！
这是一个多么好的报复计划啊，居然就这么失败了！
李曼这个贱人，明明都说好了，她明明都答应了，为什么……为什么在最后还要反悔！
她早就给张泽打去了电话，但是让她没有想到的是电话却是金龙大酒店的人接到了。张泽被送去医院的时候手机就掉在酒店的房间里，酒店的人告诉了苏薇的一切。
在电话里面苏薇只是称自己是张泽一般的朋友，然后匆忙挂断了电话，张泽做了什么她还不是很清楚，但是她心里有很不妙的感觉！
整整一夜无眠，上午也是坐在床上脑子里很乱怎么都理不清头绪。终于她还是准备给李曼打个电话去，她要问问这个贱人为什么要反悔！
如果不出现这样的变故，那她就能看到李曼被张泽凌辱后的痛苦，也能看到周浩和李曼的关系破裂痛不欲生，那样她身上所遭受到的痛苦才能得到安慰！
电话通了，李曼也接了，她现在已经回到了医院，看到苏薇打来电话也知道苏薇是要说什么。没出乎意料，一接听电话耳朵里就响起苏薇那冰冷至极的声音：“李曼你想做什么，你还想不想周浩好了？你真想让他亲眼看着曼和完蛋吗？看着他完蛋吗？！”
“苏薇你现在最应该关心的是张泽怎么样了，而不是来给我打这个电话。不错，我是反悔了，觉得自己答应你们的条件是一种很傻的行为。很庆幸最后我还是保住了我自己，也保住了我和周浩的婚姻。”
仇人的愤怒才是自己的快乐，李曼要开心，她也的确很开心，因为周浩和她所说的那些话都在告诉她周浩已经放下了以前的事情，她是真的迎来了和丈夫和好的大好机会！
她现在也明白了自己的行为的确很傻很蠢，居然会相信贪婪的狼会满足。塞翁失马焉知非福，她不知道曼和能不能度过这次难关，但她知道就算曼和真的倒下了周浩也不会就此放弃！只要他们夫妻的心再次走到一起，那就会有再创成功的机会！
“贱人，我不会放弃的，就算是死我也要你们这对奸夫淫妇付出代价！你给我听着，就算是死我也要让你们遭报应！”苏薇在耳边怒吼着，李曼的脸上依旧还是那么的挂着淡淡的笑容回复道：
“除非你能让我们从这个世界上消失，不然的话你的愿望是不可能再实现的。你又想让你的遭遇强加在我的身上，又想我和周浩离婚，这个世界哪有那么多的事情能满足你的。苏薇，你要是还能清醒点的话，现在应该明白你已经没有希望了！”
李曼说完这些话就已经挂断了电话，苏薇听到耳边的“嘟嘟”声怒火直冲之下直接将手机往地上一砸，满脸狰狞的吼道：“李曼你该死，你该死啊！还有周浩，我绝不会让你们好过，绝不会！这件事还没有停止，你等着吧，迟早有你们后悔的一天！”
苏薇狠毒的诅咒着，只是事情真的和她所说的那样还没有结束吗？她所依仗的偷天换日的计划真的会和她所想的那样发展吗？
市经侦大队的警察已经来到了派出所和周浩接触，在周浩讲出所有的前因后果之后并且将手机里面的他和张泽的那段通话录音提供了出来。按照电话里面张泽所说的地址，真的找到了那些产品。
但只不过相当于被碉堡的四分之一不到，这是苏薇的计划。将那些产品作为几次交给周浩，那样她就可以一次又一次的去戏耍周浩，直到将周浩给玩到崩溃！
这一招是赵东健启发她的，赵东健说他要想整周浩其实一次性就可以将周浩玩死。但是他觉得那样很无趣，玩弄一个人最大的乐趣就是看着对手一点一点的崩溃。
可是苏薇没反应过来，赵东健玩着玩着都把自己给玩进公安局了，她再玩的话哪里还能有什么好下场？何况，她这样的计划根本算不上多么的完美。或许她心里自己也已经放弃了，对生活的放弃也对自己人生的放弃，她的人生里似乎除了仇恨已经不剩下其他的东西了。她完全没了忌惮，所以她愿意去疯狂的做任何的事情。
摔碎了手机后苏薇一直都在骂着周浩和李曼，可是没多久她的家门就被人敲响了。
苏薇原以为是周浩上门来找她算账，她并不知道周浩已经被抓了的事情，脸上露出满满的狰狞脑子里面想着怎么再次去打击周浩的就将门打开了。
但让她愣住的是，门口站着的人并不是周浩，而是几个穿着制服的警察！
“你是苏薇吧，我们是市经侦大队的，有一件案子需要你跟我们回去配合调查！”经侦大队的警察面色冷峻的说道。
苏薇的双眼猛地一瞪，经侦大队的？！
“你们是不是搞错了，我只是无业人员，和你们说的案子有什么关系！”苏薇冷喝道。
几个警察都是心头冷笑一声，带队的分队长就是说道：“我们还没说什么案子呢，难道你已经清楚了？”
“我不清楚，什么都不知道，这里不欢迎你们快给我滚！”苏薇蛮横的想要关上家门，但是早就被几个警察给拦住了。
“苏薇小姐希望你能配合我们的调查，不然的话我们只能强行将你带走了！”分队长脸色冰冷的喝道。
苏薇哪里是几个男人的对手，自然是没有任何的难度被带上了警车。
只是被带到了经侦大队的苏薇却是怎么都不开口，玩起了沉默的游戏，这让警察们也很是无奈。
毕竟没有确凿的证据证明苏薇和案子有关系，但是还是有着将苏薇拘留二十四小时的权利。苏薇不配合不开口，他们也只能等，等着已经被暂时释放的周浩去公司寻找证明和苏薇有关系的证据。
没有不透风的墙，周浩回到公司之后将产品发货的记录以及当时检验填写的报表出示了之后，经侦大队的警察就开始去寻找曼和那些出逃的发货员以及检验员等人了。
周浩并没有获得完全的自由，他必须要等到张泽的检验报告出来看是不是造成了身体伤害才行。
当天下午，医院就是传来消息，周浩的那一脚虽然很重但并没有对张泽造成危险，虽然不能完全撇清周浩伤害的嫌疑，可至少他不会背负什么太重的责任。而且，也在下午张泽被传唤进了经侦大队配合调查。不管如何，张泽这一次是怎么也逃不掉制裁，谁让他狗胆包天的在李曼的酒中下药！
第三百三十三章 恶有恶报（二）
张泽在恢复清醒之后就知道自己完蛋了，他身为一个公司的总经理其实法律意识并不淡薄。
但是欲望往往会让很多人对自己的信心爆棚，更会让自己对很多事情都不会在乎。何况，他还扣着周浩和李曼的命门，所以他不认为自己给李曼下药，李曼醒了后会对他怎么着！
按照原计划和李曼共赴巫山云雨之后，他会逼迫李曼拍下欢愉的证据以继续要挟！
只是千想万想张泽包括苏薇都在事先没想到李曼会在最后的时刻反悔，而张泽更没有想到的是周浩会在和他通话的时候偷偷的录音下来！尽管他当时在电话里面还很小心的没有直接去承认产品这两个字，但事实摆在眼前就算他不承认他参与了调包的事情，可李曼这里他也是逃不过制裁的。
何况，还有着这么一份录音，并且找到了曼和出产的产品，张泽在面对审问的时候已经心灰意冷了。
“张泽，你身为一个职业经理人你应该很明白调包这样的事情有多严重。而且现在还有这份录音在，你以为你能脱得了干系吗？如果你老实承认并且说出真相来，你可能还会被从宽处理，否则的话你这样不配合到时候判罚起来一定会更严重的！”
孙吉是经侦大队的副队长，冯凯依旧没有归队之下大小事务都落在他的头上。他也想表现好一点多一点政绩，整个队里面谁都知道冯凯多半是完蛋了。而且冯凯走后的这几个月里队里堆积的案子没有一件破掉，他怎么也得破一件案子出来证明自己是能行的。
急于破掉算是他成为管理经侦大队后的第一件案子已经算是破了的案子，他没有那么多的耐心和张泽兜圈圈开始攻击张泽的心理。
见到张泽还是不说话，孙吉不由沉声说道：“张泽，这件案子是你和那个叫做苏薇的女人一起策划的吧！你应该要明白她才是主犯，而且昨晚上酒店的事情你也并没有成功不是吗？所以你现在招认对你只有好处，不然的话等到我们起诉你的时候，那可能就没有最好的结果了！”
张泽闻言后浑身就是一颤，脑子里就像是有着一道魔音不断的在说：对，我只是参与了而已，我不是主犯所以我不会被罚的太重，他们有周浩的电话录音在肯定会往死里查的，我要是现在承认只有好处没有坏处。我不能再隐瞒下去，我要做的是坦白从宽争取从轻处罚才对！
脑子里的声音摧枯拉朽的击溃了张泽心里所有的坚持，终于他开口说道：“是的，这件事情是苏薇的计划。我和苏薇曾经有过一次性关系，但我没想到会被苏薇被录了视频，她以此要挟我参与到这件事情里面。她之前一直是周浩的助理，因为负责生产部的曼和原经理钟振宇离开了曼和，所以就更方便她的行事。她从别的公司购买了一些残次的产品后，将曼和要交给华源的产品给负责调了包。但为了制造产品就是从曼和流出的，所以她收买了公司的那些检验员和出货员，让整件事情看起来天衣无缝。我一直都是被逼的，包括去和李曼约会也是苏薇在逼迫我！”
孙吉心头大喜于张泽招供，但却也好奇张泽所说的话，问道：“你和李曼去酒店里面不应该是你以此要挟吗？张泽我说过只有说实话才能救你，你在她的酒里下药这分明表示你是主动的，怎么就成你被迫了？”
“这都是苏薇的计划！我本来都想退出的，我知道调包的事情要是闹大一定会出问题的，可没想到苏薇那个女人完全是个疯子。因为她当初和我发生过关系才让曼和和华源成功签约，后来她离开曼和就心生记恨，想要用同样的方法去报复周浩！是，我承认药是我自己带去的，呵呵，哪个男人和女人在一起的时候会喜欢女人跟头死猪一样？谁不喜欢骚的？只可惜，我没想到事情会变成现在这样。”张泽自嘲的说着，而孙吉已经大概全部明白了。
苏薇因为和张泽发生过关系，又加上被曼和逼走心生记恨，于是想出了这么一个以牙还牙的计划。生意场上不少这样的财色交易，但那他管不着，而且也没有任何证据证明周浩有逼迫苏薇去和张泽发生关系的。而且在很多人的潜意识里，拉到一笔大单子是能拿到很多奖金的，在孙吉认为苏薇不过也是为了钱罢了。
就算是为了报复想出这样的办法，也实在是太蛇蝎心肠了一点，这哪里是报复人，这分明是要把人往死里逼了！
不过孙吉也没那个闲心去管苏薇和周浩和张泽之间发生过什么，既然已经拿到了张泽的口供，也按照张泽所说的位置找到了全部调包的产品。
接下来该去处理的就是苏薇了！
当孙吉坐在苏薇面前的时候，苏薇只是抱着双臂冷哼了两声就将头给撇到了一边去。
孙吉也没生气还亲自给苏薇倒了一杯水后，笑道：“苏小姐，先喝杯水吧，我看你在这里一声不吭的闭着嘴巴肯定嘴巴里面很干涩吧。”
苏薇听到他的话先是一愣，随后皱着眉的端起杯子喝了一口水，说道：“你到底想说什么，我已经和你们的人早说过了，我不知道你们所说的案子是什么，也从来不知道什么调包计划。而且我已经离开了曼和，那里发生的事情和我没有任何的关系！”
“那些产品是在你在任的时候发生的不是吗？好啦，你就不要在和我开玩笑了，张泽都已经招供了，而且他也提供了藏着那些产品的地方以及你和他的通话记录，包括你和他为什么要策划这件事情的原因。怎么说呢，我很同情你，但并不代表你能走出这里，老老实实的招供吧，浪费彼此的时间可是很不好的呢。”孙吉很气定神闲的说道。
苏薇脸色就是一变，孙吉的话说的平淡，可对于苏薇来说却是无比震撼的。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，张泽怎么可能这么快就招认了！
看着苏薇的样子，孙吉脸色一愣，沉声道：“怎么你还想死不承认是不是？好，那我就只能摆出证据来，以及从你家里搜出来的你和张泽发生性关系的录像视频给你看了！”
说着，孙吉就想出门让手下拿出证据来。但他刚走到门口的时候，苏薇却是突然出声说道：“我要见周浩，见到他了之后我会告诉你你想知道的！”
第三百三十四章 最后的谈话
苏薇要见我？
被关在派出所的周浩心中有些错愕，下意识的以为苏薇又是想要玩什么鬼把戏了。但是听到传唤，他也不好拒绝，只能跟着经侦大队的警察见到了苏薇。
走进苏薇被关着的审问室的时候，苏薇居然抬起头来对着他微微一笑。
这一抹笑容让人觉得是那么的浑身不自然，可是很快那些警察退出去后就只剩下他和苏薇在其内了。
“你见我想说什么？”周浩坐了下来，摸不清苏薇的底细问道。
“你不用那么紧张，你不是已经安全了吗？我找你来，只是想很安静也交心的和你说说话而已，就算是我们这辈子最后一次再见面再说话吧。”苏薇笑着说道。
周浩心头一跳，最后一次见面？这是什么意思？她的意思是想认罪了吗？
如果苏薇真的认罪那是最为好的结果，只是周浩心里头也没有太大的喜悦，沉声说道：“苏薇，你玩的太过火了，如果你不玩的这么过火根本不会成现在这样！”
“现在说这些毫无意义，周哥，我找你来也不是想和你说对不起之类的话。我一直都没觉得自己做错了，我恨你，更恨李曼，我没办法去违背自己的想法所以有些事情明知道很冒险代价会很惨重可我还是做了，一点也不后悔！”苏薇很认真的和周浩说道。
“那你今天找我来是想问什么？”周浩问。
“和你做一个了结吧，我已经没有任何退路了，未来的几年里也会一直在监狱里面度过。或许在监狱的几年能洗去我身上对你们的恨，其实这也不失为是我的一个归宿。呵呵，好啦不说这些废话了，周哥，我今天找你来主要是想问你几个问题，第一个，从我们认识到今天，我想知道你对我动心过吗？”
苏薇说着目光越来越炙热了起来，那就像是在垂死挣扎一般，令的周浩一时之间竟是不知道该怎么去回复了。
“动心？怎么样才算动心，这个谁又能解释的清楚。但不可否认，苏薇，一直以来你在我心里的地位或许是仅次于小曼和我妈的。我的朋友不多，异性就更少，生活几乎也一直围绕着小曼转。动没动心我是真不知道，但除却这一次我从来没有发自内心的抵触过你！“周浩说出了自己内心最真实的话来，苏薇虽然不是很满意这个答案，可也并不是不能接受。
“谢谢你一直将我当作朋友，那好第二个，那晚上你为什么要让我去陪张泽！仅仅只是因为你能赚到一笔数目巨额的钱吗？”
这个问题或许才是真正纠缠苏薇到现在的，而周浩没有丝毫的停顿就回答了出来：“我其实一直很讨厌去争什么抢什么，可是我又不得不去争抢，很多男人或许都和我一样。我们厌倦争夺，更厌倦用那些见不得光的手段去获取利益。可是那一次我真的不得不去那样做，是，失去了华源的机会我还有新的机会，但苏薇曼和已经创立三年了虽然一直在进步，可一直只能算作是不温不火。小曼的父母对我从来都是冷眼相加，我很迫切的需要他们认可，所以我不想放过任何的机会！只是我没想到张泽居然会提出那种要求，我犹豫过挣扎过甚至我都想不要那次机会了。可最后我没有下那个狠心，因为小曼的父母已经等了我太长时间了，我不想让他们知道我是沾了他们家的光，更不想和小曼回她娘家的时候那些亲戚全是白眼！”
“当然，不管我说什么，都无法弥补我做的是一个错误荒唐的选择！”
周浩说完这些话他心里似乎也跟着松了很多，那件事是苏薇的梦魇，何尝不是他的？人性本善，没有人生下来就是个坏人，更不会想着去做坏事。可做了就是做了，谁也不能去掩盖什么。
依旧还是一个让苏薇不是那么满意却还能接受的答案，苏薇淡淡的笑了笑，问出了最后一个问题也是她最为关心的问题：“周哥，我还有最后一个问题，李曼她做了背叛你的事情，你从来没有想过和她离婚吗？”
“有，可是现在没有了。”周浩回道。
苏薇眉头一皱，问道：“为什么？”
“她是做过背叛我的事情，而我也的确有很多男人一样的情绪，愤怒，抵触，甚至厌恶，恶心。可我们之间经历了太多太多的事情，有种感情经历多了或许才能看的更清楚。尤其是这一次她愿意为了我不顾自己的去答应和张泽见面，回过头来想想，我自己也不是个什么好东西，在婚姻上我们两个都是无耻的背叛者。现在既然老天给了我们两个一个台阶下，又何必还要去苦苦纠缠呢？”
周浩说话的时候语气当中充满了自嘲的味道，就连苏薇也忍不住冷笑了一声，她可以对周浩释怀，但直到现在她却没办法对李曼释怀。
“她最后还不是反悔了吗？”苏薇很尖锐的说道。
“我很庆幸她反悔了，更庆幸张泽自作聪明的在酒里面下了药。如果不是因为药物的作用让她害怕了起来，她或许真的就会犯下更大的错了。但不管怎么说，事情到了这个程度，我没必要再去怪她更没资格去怪她。以后，该过的日子还得继续过下去。”周浩叹息着说道。
“呵呵，你可想的真是明白，难道你就不怕你们和好之后她又再次出轨吗？这一次是赵东健，下一次或许就是李东健，孙东建，一个出过轨水性杨花过的女人就跟狗改不了吃屎一样。她已经尝到了其中的美味，你觉得她能忘记吗？”
苏薇说完，脸上便是泛起了冷冷的笑容。周浩脸色跟着一沉，说道：“苏薇现在说这些话没有半点意思，你还有其他的问题吗？没有的话，我该走了。”
苏薇长长的一叹息，说道：“你总是这样除了你自己的至亲对别人漠不关心，周哥你难道就一点和我坐下来好好说话的心思都没有吗？好了，那就算了吧，不管怎么样，我在这里真心的祝福你以后不再有坎坎坷坷。如果有可能，我希望以后我出去的时候，能有一个小孩子喊我阿姨，而你能真真心心的和我笑一笑。”
周浩的脚步一顿，转过头来说道：“在里面你也好好照顾自己！”
说完，周浩转身走了出去。
第三百三十五章 离开伤心地
周浩离开了经侦大队后，就回到派出所完成了出去了手续。他那一脚让张泽很疼，却并没有造成什么伤害，张泽也没有告他伤害，自然而然周浩平平安安的从派出所里面出来。
一出来后，周浩就去了医院，李曼躺在病床上百无聊赖的看着天花板，不知道在想些什么。
周浩走进病房的时候因为之前见了苏薇他的情绪并没有因为出来了派出所而有太多的喜悦，整件事情到了现在算不上是皆大欢喜的结果。
在周浩的内心里他没有了再对苏薇的愧疚，愧疚总能抚平的，但不管怎么样如果苏薇她能换一副心态重新面对生活，他是不希望苏薇进监狱。
可想象终究只是想象，任何人做出了事情都将付出代价，包括周浩他自己！
深呼吸一口气，周浩笑着迈进了病房内，看到李曼正发着呆不由笑问道：“你在想什么呢？”
听到丈夫的声音，李曼立刻就是回过了神来，惊喜的说道：“你出来了？已经没事了？！”
“嗯，都没事了，现在就你早点恢复起来吧。”喝了一大杯的红酒，药量也并不少，送进医院正好是药效全部发作的时候，如果不是李曼坚持的话她今天根本不能下床随便乱走动的。
“我随时都可以出院的，医院里面的味道难闻死了。”李曼皱着鼻子说道。
周浩淡淡一笑，说道：“再怎么样也得听医生的啊，你乖乖的在医院躺着吧。”
听着丈夫的话李曼的心里充满了暖流，她能感受到丈夫主动的示好和那心与心的贴近。她知道这一次老天帮了她一个很大的忙，一个冒险甚至是蠢笨的决定，却是好似一下子击破了隔着夫妻俩的那层纸张。
“老公，苏薇她？”夫妻俩沉默了几秒钟，李曼主动的问了声。
“她已经认罪了，那批产品也找到了，明天我会亲自和华源的董事长交货的。”周浩解释着说道。
李曼惊喜的搂住了周浩，鼻头莫名的酸涩起来说道：“真好，咱们终于可以安安静静的过日子了。”
“希望吧！”周浩重重的说了声，他并没有看到李曼那原本喜悦的眼神中忽然间一闪而过一抹不安起来。
赵东健苏薇他们都被抓了，现在再也没有人能影响到我和周浩了，所有的一切都该尘归尘土归土了，不会再出事不是吗？就算那段视频不见了，但或许真的就是赵东健给删除了，我不能太担心，更不能乱了阵脚。现在老公他已经回来了，他的人和心都回来了，我该做的就是和他好好的在一起！
李曼心中默默的想着，这是她以前想都不敢想象的美好，她决不允许有人再来破坏她和周浩之间的生活！
夫妻俩拥抱在一起，就在这时王亚楠推开了病房门走了进来，昨晚上在医院里面就是王亚楠来照顾的李曼。但是因为公司的事情实在太多了，周浩和李曼都不在王亚楠只能去公司主持所有的事务。
王亚楠走进来冲着周浩和李曼笑了笑，随后问了声李曼怎么样了后就不再怎么说话了。
周浩看了一眼王亚楠，他并不是一个太粗心的人，何尝没有观察到这两天的王亚楠其实变得沉默寡言了。
是因为赵东健被抓了的原因吗？
王亚楠和赵东健之间发生过一段很不好的故事，金钱和风度往往是对付王亚楠这种涉世未深的女孩最强大的利器，甚至只要一出击就绝对是百发百中的。
王亚楠遭受池鱼之殃，更是被赵东健给欺骗的夺去了清白，现在赵东健被抓了或许她心里面开始变得冷静下来了吧。
就在三人在病房里都随意的说了一些话后，王亚楠突然说道：“周哥我有点事情想和你说，你能出来一下吗？”
周浩心头一顿，但还是点点头和王亚楠一起走出了病房，一出来就问道：“小楠，有什么事情吗？”
王亚楠脸色愧疚的一笑，说道：“周哥现在公司的事情也已经没问题了，我觉得我也该离开这座城市了。”
周浩双目微微一瞪，问道：“好好的干嘛要走？”
“只要我还有一双手去哪儿也能找到工作的，只是一个好坏而已。就算真的找不到那么好的，差一点就差一点吧，总比留在这里动不动就会想起那些事情来的好。”王亚楠苦笑着说道。
周浩顿时间就明白了，王亚楠话中所说的事情就是她和赵东健之间所发生的那些事情了。
“走，只是逃避，你应该学会放下才能更好的去面对。而且现在公司的情况你也明白，少了你的话我能信赖的人就更少了。”周浩劝说道。
“不行，只要我留在这里就永远忘不了那个晚上。呵呵，当时我是那么的傻那么的天真，居然会相信一头披着羊皮的狼。每一次当我一个人在房间里的时候，我不想去想但他的身影总是会出现在我的脑海里，我能想到的只有离开这里才能去慢慢的忘记这一切。周哥对不起，我不能再帮你了！”王亚楠说着低下了头来。
周浩呼出了一口气，他很能理解王亚楠的心情，见到她真的是决定了要离开，也没有再强求的说道：“我可以答应你走，但是你能告诉我你去哪里吗？”
“去北京，上海都行啊，大城市里或许机会多一点也说不定呢！”王亚楠背着手故作一脸轻松的说道。
周浩笑着拍了拍她的肩膀，说道：“好，到时候找到好的工作记得一定要给我打电话。你留在我这里或许真的不好，如果……呵呵，不说了只希望你以后都能一帆风顺吧！”
“你和嫂子也一样，以后不要再闹别扭了。”王亚楠说道。
周浩点点头，他的心头从王亚楠说出这些话后变得有些沉甸甸了起来。
不管是赵东健，还是苏薇，似乎在今天都划上了一个句号，以后的日子或许也将回到以前的步骤。
只是本应该高兴的他却不知道为什么总是高兴不起来，这一切真的都平息了吗？真的拉下了帷幕，再也不会有其他的麻烦了吗？
周浩的心里还有着一个很深很深的疑问，就是那晚赵庆阳来找他锁说的那些话。赵庆阳和母亲之间到底是什么关系？他为什么说赵东健是他最有关系的人，他是在说因为李曼将他们联系在了一起还是另有隐情？！
第三百三十六章 奸夫的诡异冷笑
两天后，王亚楠还是离开了海市，她已经和自己的父亲亲自打过电话，买了一张飞往北京的机票一个人去到了那一座叫做首都的城市。
周浩送着她去到了机场后就返回到了医院里面，今天李曼也要出院了。
办理了出院手续后，周浩开着车载着李曼一起回到了家。
一回到家李曼就伸着懒腰，说道：“还是家里好，在医院里面这两三天都快让我长霉了。”
“就算你回来了也不能随便乱走动，食物之类的东西也得注意点，别忘了医生的嘱咐。”周浩看着妻子那蹦蹦跳跳活动身子的样子不由责怪道。
李曼撇了撇嘴，说道：“真唠叨，都快成老头子了。”
周浩顿时间有些哭笑不得，但李曼躺在沙发上后却是朝着他招了招手。周浩好起的走过去，问道：“怎么了？”
李曼搂住了他的脖子，脸上挂满了温柔的说道：“老公，你知道我现在是种什么感受吗？”
“嗯？什么？”
“我现在感觉就像是做梦一样，自从发生那些事情后你知道我心里面是怎么样的吗？我害怕，我慌乱，我完全没了主意。我幻想过现在的这一幕，但也仅仅只认为是幻想而已。现在，真的好好！”李曼说着说着眼眶就是红了起来，声音更是随之哽咽。
女人往往都是感性的，周浩知道她说这番话是什么意思，只不过他不想去讨论这些话题。冲着李曼淡淡的笑了笑，说道：“好好的就行了，我去给你煮点粥，下午你就在家里好好休息，我得去趟公司。”
“嗯，老公最好了，么么哒！”李曼很是高兴的说道，看着周浩已经去了厨房里面百无聊赖的她也就打开了电视。
拿着遥控器来来回回调了好几遍频道愣是没有发现有什么好看的电视，正准备关掉的时候手中的遥控器却是在海市本地的电视台停了下来。
本来李曼是准备关掉的，但是她听到了里面的主持人说出了一个人的名字就停了下来。
“关于本事亚东集团原董事长赵东健涉嫌组织卖淫罪，故意杀人罪都将在今天上午十点宣布开庭审理，届时我台将进行现场直播……。”
亚东集团作为海市数一数二的企业，而且赵东健更一直都是海市最为正能量的慈善企业家。闹出组织卖淫和故意杀人这样的丑闻，这几天来早就在海市闹得人尽皆知，家喻户晓。
电视台只要不傻，都会进行直播！
李曼的目光死盯着电视，赵东健的案子今天开庭审理了吗？应该不会再出什么意外吧！那个疯子变态，必须要让他进去才行！
李曼对赵东健现在没有了哪怕一丁点的好感，只盼着他能早点被定罪然后给关进监狱里面，那样她和周浩才算是真正正的安全了下来。
抬头看了一眼墙上的挂钟，十点钟就只剩下不到一个小时的时间。可李曼有些犹豫的是，周浩会不会因为她看直播而产生误会呢？可是不看，李曼却又是等不及。
想了想，李曼起身走进了厨房里面。
看着周浩在厨房里面忙活，李曼就走过去从后面抱住了他，说道：“老公，电视台马上就要直播他被判刑的开庭审理了，我想亲眼看到他被定罪的！”
周浩的动作在听到李曼说出他时就停顿了下来，在他的脸上有些控制不住的露出一抹阴霾来，但很快还是被他给生生的压制了下去。
“看吧。”周浩给出了让李曼有些惊讶的答案，然后点了点头就回去大厅里面看电视，而周浩依旧在厨房里面忙活。
法庭审理的程序很是复杂，双方一个个的为之辩论着李曼也没有去听，她也听不懂。她的眼神全部落在站在被告席上，一脸淡然的赵东健身上。
赵东健的淡然让李曼心中涌起一股很不安的感觉。
电视里面已经在播放着法庭的审理进程，周浩这时终于从厨房里面端着一碗煮好的粥出来。他并没有去看电视里面在放着什么，他很坚信，这一次就算有三头六臂也绝对不可能能逃脱得了了。
见到妻子一直都死盯着电视里面，周浩不想去关注，他不想看到自己的妻子这么关心的样子。就算她是想赵东健判刑，周浩也总觉得心里面带着刺一样。
周浩独自一个人走开了一段了时间，只是当他再次回到大厅的时候，却发现电视里面刚好到了宣判的时候。
赵东健犯罪证据确凿，被判了整整二十年！（查了一下资料，这个刑罚应该没有什么错误吧，故意杀人和组织卖淫最严重的都是十年以上的，我就大概的累加了一下，有错大家可给我发私信！）
周浩也听到电视里面传播的声音，他正走过来的动作一顿，随即目光看向了妻子。
妻子的脸色有些恍惚，但很快却是一脸的激动朝着他奔跑了过来，抱住了他哽咽的说道：“老公你听到了吗？他再也不能和以前那样威胁我们了，现在的他再也不是高高在上了，你打败了他救了我！”
一句你打败了他救了我，似乎成为了周浩此刻脑子里唯一剩下的声音，也让他觉得这苦苦几个月来的努力似乎并没有造成两败俱伤的局面。
李曼已经用她火热的红唇贴上了自己的嘴巴，周浩的反应并没有多么的强烈，但他的心头松了一口气的。直到这时，他才终于转过头去看了一眼电视。
只是让他忽然间有种被毒蛇给盯上的阴森感是正被警察带走的赵东健却在这时对着镜头转过了身来，他的脸上没有被判刑后的沮丧或者疯狂，甚至他这个时候还在笑，很冷很冷的笑。
隔着电视机，但赵东健此时的笑让周浩认为就是对着他的！
在这一刻，周浩心里那很负面的情绪全部爆发了出来：赵东健你都已经被判刑了，二十年后你再出来已经是五十多岁，那时候的你没有了赵家的依靠你以为你还算什么？你凭什么在这个时候还得意，你凭什么！
周浩的心头掀起了惊涛骇浪，赵东健留给他的最后一个冷笑让他和李曼心头一样的升起了不安感。就像是平静的湖面里突然间丢进了一颗巨石，惊起了波浪不说还打破了那份平静。
那份平静，似乎就是在暗示着他和李曼现在的生活！
第三百三十七章 分手的决定
周浩去关掉了电视机，尽管电视台里面没有再播放法庭里的画面，但是周浩就好似钻进了一个死胡同里面，那死胡同里看不见哪怕一丁点的亮光，黑的让人想抓狂。
看到周浩的脸色很是不对劲，李曼有些不明所以的问道：“老公，你怎么了，你的脸色怎么这么难看？”
周浩深呼吸了两口气，露出一个并不怎么好看的脸色说道：“没什么，你先把粥吃了吧，我回公司去了。”
周浩并没有给李曼继续说话的机会就拿着车钥匙离开了家，留下李曼一个人站在原地有些不知所措了起来。
开着车离开了家周浩这才感觉心头堆积的阴郁好受了一些，只是他怎么想都想不明白赵东健最后的那个眼神到底是什么意思！
他为什么会冷笑，是在得意吗？可他这辈子都毁掉了，又有什么可值得得意的！他不是应该愤怒，不应该是疯癫，不应该是诅咒吗？！
直到开车到了公司，周浩就强迫着自己不再去想赵东健的事情。只不过刚到公司，徐静秋的电话却是适时的打了过来。
接听电话，徐静秋在电话里面显得很是激动的说道：“周浩，赵东健被判刑了你看到了没？这个混蛋，终于遭到报应了！”
“呵呵，我也看了，你现在不用再担心你的事情会被黎茂华知道了，以后好好的考虑考虑自己的未来吧。”周浩笑着说道，只是徐静秋却是马上沉默了下来，过了好大一会儿在周浩喂了两声后才说道：
“周浩，你现在有没有时间？不知道为什么，我现在很想和你见一面。可能是开心，也可能我想找个人说说话，你知道我在海市现在唯一能算作朋友的人，就只有你了！”
听着徐静秋的话，周浩来公司是不想在家里面发泄自己那阴郁的情绪。现在的他，何尝不也需要有个人能说说话？只是说话的人不是他的妻子，和他妻子只要说出那些话来有的只是更多的心情不爽而已。
顿了顿，周浩就说道：“好，你说地方吧！”
“要不你来豪庭，在我这里也好方便说话。”
“这不好吧，要是黎市长过去了，他看到会不会……？”周浩有些不太放心的说道，徐静秋却是在电话里面不在意的说道：“放心，他不会来的，他现在只忙着争权夺利哪里有什么心思会在乎我。”
“那好吧，我待会儿就到。”周浩也没有再推辞的就又转身离开公司，开车去了豪庭。
都说人逢喜事精神爽，再一次见到徐静秋，周浩发现她整个人变得和之前有些不太一样。
“你一直光看着我做什么，我都人老珠黄了有什么好看的。”徐静秋妩媚的瞪了他一眼，令的周浩很是尴尬了起来，解释道：“只是觉得你今天的精神头很好而已。”
“好了，进来说话吧，我开了一瓶黎茂华放在这里一直都没舍得喝的好酒，今天我们俩一起庆祝一下。”徐静秋说着毫不介意的拉着周浩进了屋子里。
打开了桌子上的一瓶红酒，倒满杯子后周浩被徐静秋半逼迫着的给灌了下去。
兴许是喝了酒两人的话匣子也打开了，徐静秋俏脸泛红的手拄着下巴饶有兴趣的看着周浩问道：“周浩，你一直都没告诉我你和赵东健到底有什么仇，咱们俩的关系现在都到了这个程度了，你还有什么好隐瞒的吗？”
周浩的动作立即一顿，随后掩饰着说道：“现在那些事情都不重要了，你干嘛还纠结。”
“我就知道你和赵东健之间肯定不只是因为他想杀你，他不可能平白无故的找你麻烦。说说看呗，你要是说出来了我就把我的决定告诉你。”徐静秋说出了一个交换的条件，只不过周浩没有半点兴趣，说道：
“我说了没什么好说的。”
“诶，你这样真没意思。算了，那我就先说了。我决定过两天，我就亲自和黎茂华说分手了！”徐静秋缓缓的说着，周浩闻言脸色忍不住一惊，尽管这并不是一个让他多么惊讶的答案，但没想到徐静秋决定的这么快！
“你真的这么决定了？和他分手你又准备怎么办？他会答应吗？”周浩连连问出了三个问题，徐静秋并没有任何失落的掩嘴一笑，说道：“怎么，你这么关心我干嘛？要不我不跟黎茂华，跟你算了。放心我不和你老婆抢正房，你就包养我得了，虽然日子肯定比跟着黎茂华要苦一点，但有个男人养着以后我也不用辛苦了。”
周浩翻着白眼，他知道徐静秋是在开玩笑，说道：“不管怎么样，都希望你以后能好好的吧。来，咱们再干一杯，这一次是我们联手才能有的结果，也应该庆祝一下。”
“算你有良心，说吧，你和赵东健之间到底有什么。”
“你能不能不要这么八卦，再问的话我可就真的走了。”
“你这人真是一点趣味都没有，算了，我也懒得去问了，或许以后我们连面都不会再见了。”徐静秋说了一句话后，两人就都跟着沉默了下来。
就连后面两人之间也似乎少了一种气氛，话少基本都在干喝着酒。不过周浩也是看着量来的，不然的话开车回去被查到了酒驾可是不好。
坐了一会儿周浩就和徐静秋告别了，如同徐静秋所说他们可能不会再见了，也算是最后一次的告别。
只是他们是这样说，另外一个男人会这么想吗？
当周浩出现在豪庭并且被徐静秋拉着进了屋子里后，所发生一切以及他们所说的话全都被张阳所偷偷在徐静秋房子里装的窃听器和微型摄像头给录了下来，送到黎茂华的面前。
黎茂华将周浩出现在豪庭到离开好听的视频看了清清楚楚，也仔仔细细将他和徐静秋的谈话听了好几遍。听完后他的脸上很平静，可张阳却是很清楚，黎茂华越是平静的时候才越是情绪暴戾的时候。
他知道，黎茂华绝对不可能那么轻易的放过周浩和徐静秋的！而且徐静秋还说的那么清楚，她要离开黎茂华！
“张阳，帮我备车，我要去豪庭。”黎茂华很平淡的说了句，张阳有些为难的说道：“黎市长，真的要去吗？”
“我说给我备车！”黎茂华提高了分贝沉声道，张阳身子一震连忙退了下去，而黎茂华的眼神终于一点点的冷了下来：
徐静秋这么多年我供你吃供你喝，让你享尽了荣华富贵。可你呢，你居然想和我说分手！呵呵呵，既然做了我黎茂华的女人，就别想那么轻易的离开！当初我没能力，现在你以为我还会被你继续羞辱一次吗？！
不多时，黎茂华满脸淡然的走了出去，坐上了张阳所备好的车内。后者脸上满是担心，可已经不敢再去发表什么意见，只能硬着头皮将黎茂华送到了豪庭，徐静秋的家门口！
第三百三十八章 情夫的殴打
周浩并没有走多久，还不到一个小时。
周浩走的这段时间里徐静秋的脸上就再也没有之前的风轻云淡，说和黎茂华分手，其实真的不是嘴上说出来的那么简单。
相处了这么多年，而且又是因为初恋才回到一起。在徐静秋的心里，和黎茂华之间的感情她一直看的比她的第一段婚姻要重要很多很多倍。
只是时间一长，徐静秋也慢慢看清楚了事实，像黎茂华这样身份的人怎么可能会为了一个女人去离婚？
他是一个官，在海市的百姓眼里，黎茂华还是个好官，他必须要经营好自己的名声。
离婚？放在普通人身上是一件很正常的事情，因为小三的介入离婚同样也不稀罕。可放在黎茂华的身上，那就是丑闻，那就是生活作风败坏。只要事情一曝光，黎茂华就绝对吃不了兜着走！
徐静秋很清楚她是不可能有希望成为黎夫人，而且渐渐的她也看淡了。能一时快乐就一时快乐吧，何必在乎那么多？
可随着她去盛华山的事情败露，她有了危机感，她不能再和黎茂华继续纠缠下去。对她，对黎茂华都没有好处。
她觉得，如果她和黎茂华分手的话或许正合他的心意呢！
门又一次被敲响了，徐静秋从低落的情绪中回过神来，心里面下意识的以为不会是周浩又回来了吧！沉入思绪中的人，总是忘记了时间过去了多久。
只是打开门一看，发现是黎茂华的时候，徐静秋不知道为什么脸色突然间就有些不太好了起来。
黎茂华朝着徐静秋一笑，问道：“怎么，我来你不高兴吗？”
徐静秋这才连忙笑了起来，说道：“哪里啊，只是你不声不响的跑来，我有点被吓到了呢！”
“不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你屋子里不会藏着人了吧，不然怎么会吓到了呢？”黎茂华眯着眼睛笑问道。
徐静秋心里咯噔一下，她有些不太明白黎茂华说这些话是什么意思，干笑道：“我要是藏人了还能瞒的了你的法眼？你别和我开这样的玩笑，一点都不好笑。”
黎茂华哈哈一笑，也就跟着走进了屋子里，给他开车的张阳正想进来的时候却被黎茂华一眼给瞪了回去。
徐静秋很敏锐的察觉到了这个情况，而且张阳也投给她一个小心的眼神。
徐静秋的心里更是有些不安了起来，关上家门徐静秋就说道：“茂华你先坐着，我去给你泡杯茶。”
“还泡什么茶啊，你这桌子上不是开着酒的嘛。咦？怎么都有两个用过的杯子，你一个人用的着两个吗？”黎茂华语气很是淡定的问道，可徐静秋却是脸色一变，连忙解释道：
“刚刚周浩来了，所以我就开了瓶酒和他喝了点。”
“我不是和你说过不要随便和除我之外的男人喝酒吗？静秋啊，你最近可是越来越有点不听我的话了。”黎茂华的语气终于有些收不住的冷了下来。
徐静秋干干的一笑，说道：“我和周浩又没什么，坐在一起喝点酒也没问题啊。他也是因为看到赵东健伏法，高兴之下才和我一起喝了点的。”
“原来是这样啊，对了，静秋你不是一直很想知道周浩和赵东健有什么仇吗？想不想听，想听的话我倒是知道一点可以和你说说。”
黎茂华一边说着一边坐了下来，徐静秋下意识的回道：“你怎么知道他们的事情的？”
但一问出来，徐静秋的心头却是一震。
黎茂华怎么知道她很关心这个问题的？自己可从来没有当面问过他啊！
徐静秋强忍着心头的那股不好的感觉，而黎茂华并没有看他的，随后说道：“赵东健除了差点杀了周浩之外，他们其实还有着一个很有趣的关系。”
“是什么？”徐静秋逼不得已只能顺着问了下去。
“赵东健和周浩的老婆搞在了一起，所以周浩才想一心弄死赵东健！他就是一个被赵东健戴了绿帽子的垃圾男人而已，不过他很幸运能找到你还攀上我这个关系。不然的话，就算他周浩手三头六臂这辈子也别想斗过赵东健！只是静秋啊，你现在能和我说实话，你和周浩之间到底有个什么样的关系吗？”
黎茂华的语气很冷，可脸上却是在笑。可那笑在徐静秋的心里却是比冷话还要让她头皮乱跳的，说道：“我们怎么认识的不是早就和你说过了吗？你现在又问是什么意思？”
“你还问我是什么意思？徐静秋我不是傻子啊，可你怎么就偏偏要把我当成傻子来看待呢！你老实和我说吧，你和周浩到底发展到哪一步了，别隐瞒我，不然你会很惨的！”黎茂华搭起了双腿抿了一口酒，连张阳都了解他，何况是徐静秋。
她知道黎茂华肯定是知道了什么了，而只有徐静秋和周浩心里才更清楚，他们之间到底到了哪一步！
那一晚，因为醉酒她将周浩当成了黎茂华，两人稀里糊涂的滚到了一张床单上疯狂一夜！
不管怎么说，徐静秋现在是真的心虚了，何况她还有着去到了盛华山的经历，此刻面对黎茂华的质问她一时之间竟是不知道该怎么回答了。
“不说话干嘛？你不会和他真的有什么吧！”黎茂华冷笑。
“没有！”徐静秋终于吐出了这两个字，可是心头认定徐静秋和周浩有问题的黎茂华会相信这两个字吗？
“没有我就放心了，静秋你和我站得那么远干嘛？走我面前来。”黎茂华又是脸上露出了那极具危险的笑容，徐静秋脸色都跟着苍白了几分，但还是走了过去。
黎茂华也跟着站了起来，当徐静秋走到他面前的时候，黎茂华毫无征兆的一把拽住了徐静秋的头发。
“啊……茂华你抓我头发干嘛，好疼，你快放手！”徐静秋顿时间痛呼了起来，可是黎茂华那张本该儒雅的脸却是在这时狰狞可怖了极点。
拽着她的头发完全不顾徐静秋在痛叫一路从大厅拖到了墙角，指着房顶上说道：“看到了没？那里我让张阳装了一个摄像头！”
“还有这里，这里，全都装了微型摄像头还有窃听器，你他妈的居然还右脸和我说你和周浩没什么？贱人，你非要我逼着你才肯说出来吗？！”
听着黎茂华的话，徐静秋整个人都傻住了，这一刻头皮的痛苦似乎已经比不上了话语的震惊。
“你，你怎么可以这样做！”徐静秋怔怔的说道，可是黎茂华却是一声不吭抓起了她的头就往墙上狠狠的撞了去！
第三百三十九章 分手吧！
黎茂华抓着徐静秋的脑袋，此刻的他脑子里没有去想他会不会就这样将徐静秋给撞死了。撞死后他又会付出多大的代价。
他只知道现在的他是个男人，他的头上绿了，他就想去将这一顶绿帽子给摘掉。就算摘不掉，那也得将它给藏起来遮住！
徐静秋是他所包养的女人，可是徐静秋是一只金丝雀，但她又和那些金丝雀不一样。
因为，初恋！
何况黎茂华和徐静秋之前的恋情无疾而终的重要原因，是徐静秋提出来的分手。很多事情值得一个人去记住一辈子，那一次的分手黎茂华总认为是徐静秋看他没有前途，看不起了他。
当徐静秋回国再次和他相遇的时候，在得知徐静秋过的其实并不好，他心里隐隐冷笑。
那就是你当初觉得比我更有出息的男人吗？你还不是回来找我了！
黎茂华对徐静秋是有情在的，只是他对徐静秋的情在很早前就已经产生了畸形。他已经将徐静秋视为他的私有物，任何人染指他都不可原谅。只要是个男人，都绝对不可原谅！
徐静秋的脑袋和墙壁狠狠的撞在了一起，那种仿佛瞬间抽空了一切的感觉让人不安让人心慌，但偏偏却不知道痛。
空白的时候是不痛的，可清醒后那种痛却是如潮水般席卷而来！
只是人都有自救的本能，一次并没有将徐静秋撞晕过去，当黎茂华再一次想要将徐静秋给撞墙上的时候，徐静秋使出了前所未有的力道将黎茂华给推了开去。
人站了起来跌跌撞撞的不断后退，但还是一屁股坐在了地上，见到黎茂华不依不饶的朝着她走来，徐静秋鼓起勇气的吼道："黎茂华，你想杀我，你也别以为有什么好下场！"
"你是一个干部，你杀了人你这辈子都毁了！呵呵呵，为了我这样的一个女人让你所有的努力付诸东流值得吗？！"徐静秋跌坐在地上大声呵斥道，是在自救何尝不是一种发自内心里的自嘲？
黎茂华那充满杀机的每一步在徐静秋的呵斥下停顿了下来，站在原地那张脸依旧还是狰狞。
"黎茂华，既然我的事情你都知道了，那咱们也就没有必要再这样纠缠下去了。你给不了我名分，而我也给不了你想要的，既然这样我们又何苦还要继续。咱们，分手吧！"
徐静秋已经动了和黎茂华分手的心思，如今被黎茂华这么充满杀机的殴打，更是让她不想再痛苦下去。
她是四十多了，可是她的人生才过了一半而已。上半辈子成这样了，下半辈子难道还要这么荒渡下去？
黎茂华看着她，脸上的狰狞并没有退下，而是冷声笑道："分手？徐静秋我和你说吧，从你第一天做我的女人开始就别想离开！当初如果不是你和那个杂种跑到了国外，我早就拿你们开刀了！现在你自己乖乖的跑了回来，想走？没门！"
"黎茂华，那你把我留在你身边到底想做什么！"徐静秋怒声喝道。
"做什么？我和你从校园相恋，原本我以为我和你不会像那些人一样毕业之后各自飞。可是你最终还是让我成为了一个笑话，以至于让我娶了一个这辈子都不可能会喜欢的女人！当然我很感谢她，如果不是她我也没有今天，甚至我还很感谢你，要不是当年你选择离开我，或许我还是那个以为世界上是存在真爱的傻男人。所以，你是我的恩人，你跟着我能穿昂贵的衣服用昂贵的化妆品，住豪华别墅开好车。我很担心离开了我之后，你会流落街头，所以我不会让你走的。"
后面的话在任何的场合下说出来都是那么满含正能量，可在现在的场合再有着黎茂华那狞笑的脸，却是那么的冷！冷的让人忍不住打了个寒颤，徐静秋看着黎茂华更是觉得她似乎从来都没有认识清楚这个男人。
"难道你把我留在身边就是想用这样的办法来报复我吗？"徐静秋呵呵的笑了起来，黎茂华蹲在了徐静秋的面前说道：
"不，你要相信只有我才能给你好生活。我让你跟着我只是为了你好，而且你根本不用担心你人老珠黄了我就不要你了，我会一直让你呆在这个屋子里享受着人上人的生活。但我也是有条件的，也只有一个，那就是不要再给我出去乱搞，否则的话别怪我真的做什么事！"
"黎茂华我求你放过我好不好，我不想再过这样的日子了！"
"生活不是你说想过就想过，你说不想过就不想过。而且你不想过可以走啊，只要你能走得了的话。"黎茂华说完已经不想再继续说下去了，起身要走。
可是徐静秋却在这时大声喝道："黎茂华，你不要逼我，否则大不了我们两个一起玩完！"
黎茂华双眼一凝，盯着徐静秋问道："哦？那你想怎么玩？"
"我知道你现在正是竞选的关键时刻，千万不要逼我，我不想那样做，但我更不想再过那样的日子！我不管你是想报复我还是怎么样，跟你这几年大家都够了，为什么非要弄成那样呢？如果你不能对以前释怀，那好，我徐静秋和你道歉，是我徐静秋瞎了眼没有选你选了别人，这样行吗？！"
徐静秋说出了自己最为不想说的话，她现在也是被逼的走的无路。可没想到的是，黎茂华似乎一点也不担心的笑道："别闹了，之前怎么样以后都会怎么样，只要你好好的听话我们就不会有什么事情。你这样做对你真的一点好处也没有，何必呢？"
说完，黎茂华就不再理会徐静秋转身离开了豪庭。
徐静秋失魂落魄的坐在地上，脸上堆满了自我嘲讽的笑容。事情到了谁能说的清楚对错，可是黎茂华明知道自己的那些事，为什么他还要将自己留在他的身边，难道让她孤苦伶仃一辈子就是他的报仇计划！
黎茂华面色平静的再次坐车离开了豪庭，坐在车上黎茂华就对着张阳淡淡的说道："我交代你去做的事情，现在可以开始做了！"
张阳不敢犹豫，默默点头。黎茂华的眼中顿时间就闪烁起了冷笑：周浩，不管你是有意还是无意，玩了我黎茂华的女人不让你付出点代价怎么行？
第三百四十章 又是红玫瑰！
周浩回到公司之后忙活了一些公司招聘的事情后，就开始正常工作了。
和华源的合作也算是彻底的落下了帷幕，虽然华源的董事长和他亲自接触的时候表达了一些歉意，但是周浩很清楚今后两家公司是不会再有任何的合作关系了。
现实就是这样，周浩也没有什么好放不下的。并不是没了华源，曼和就没了别的业务。
赵东健之前有威逼利诱一些和曼和有生意来往的公司不能再和曼和合作，但随着赵东健的倒下谁也不会将那些事情当成一回事情了。
一天就这么过去，赵东健倒下了，苏薇也付出了代价，王亚楠走了，现在的周浩有种回到了原点的感觉。
只是他心里面却在这个时候想起了和他遭遇其实差不了多少的老熟人，冯凯。
孙康铭已经被调查了，副局长钱天明接替了位置，米云胭因为赵东健的事情此时已经在了监狱里面。但是米云胭并没有去说出冯凯囚禁她的事情，现在的冯凯会回到经侦大队吗？
当然周浩也只是想想而已，他和冯凯已是陌路人，之前的种种应该都划下帷幕了。
一天的工作结束，周浩开车回到了家，一进家门周浩就闻到了饭菜的香味。眉头微微皱了皱，见到李曼果然在厨房里忙活，不有责怪的说道：“我不是说让你好好休息吗？晚饭我来弄就行了！”
“我又没什么大碍，饭菜马上就好了你换换衣服洗洗手就可以吃了。”李曼笑道。
周浩点了点头就往楼上房间去了，看着床头墙壁上挂着的他和李曼的结婚照。周浩的脸上露出来一丝笑容，这是他自己带有一丝强迫性的逼着自己笑出来的。
有些时候刻意的遗忘，也是一种生活态度不是吗？
换好衣服，周浩就下楼和李曼坐在一起吃完饭。饭桌上看到李曼似乎胃口不是很好，不由问道：“怎么了？身体不舒服？”
“不是，可能是在家里太闷了吧。嘻嘻，你不要担心我了，等过个一两天我就回去公司帮你的忙，现在公司正是缺人的时候！”李曼嬉笑着说道，周浩顿了顿，就说道：“上班的事情再说吧，待会儿我带你出去走走，一天到晚的留在家里也的确很闷。”
李曼脸上露出一抹惊喜，连连点头连饭似乎都吃起来香了很多，这让周浩不禁弯了弯嘴。
吃过晚饭后，李曼手挽着周浩的手臂一起走出了家门，准备去家里附近的公园转转。
夜晚的天气是很凉爽的，走在路上周浩也不禁精神了很多。夫妻俩没怎么说话，但气氛却是很好。
在公园里面呆了不到一个小时，李曼就说有些累，然后夫妻俩便是开始往回走了。
但是让他们怎么都没想到的是，刚走到家门口的时候，却是猛然间发现家门口放着一捧耀眼至极的红玫瑰！晃眼看去，至少有好几十支！
夫妻俩的动作都猛地僵硬在了原地，尤其是李曼更是双眼瞪的老大，满脸怒容的喝道：“是谁？赶紧给我出来！”
她的呵斥并没有人回应，随后抬起头来看向丈夫的时候，发现他只是眉头皱着并没有太大的变化，这才让李曼心头松了不少。
夫妻俩是遇到过这种事情的，之前也是有一次去公园散步，后来忽然有小孩子抱着花来，那一次周浩火冒三丈。
周浩此刻的心里面自然是不怎么好受的，他并没有和上次那样生妻子的气，而是愤怒是想无聊的又玩这样的把戏？！
弯下腰将那捧花给拿起了起来，可是更让周浩火冒的是，在这一大捧的玫瑰花里面竟然还放着一个没有开包的安全套！安全套放的很深，上面还粘着一张小纸条。
“钟振宇我看你一定是疯了！”
上一次在广场上送花的人是钟振宇故意做出来的，而且那么凑巧的是，钟振宇还玩过送安全套的戏码。两个巧合碰撞在一起，想也没想的就认为一定是钟振宇又死心不改了！
但周浩此时还是去看了一眼黏在安全套上的字条：李曼你最好给我小心点，不然的话我会当着你丈夫的面，用掉这只套子！
充满威胁和挑衅的一句话，看的周浩眼中怒火都快喷出来了，握紧了拳头咬牙切齿的说道：“妈的，钟振宇，我看你是真的不想好过了！
李曼看着那行字脸色也很难看，她有想过这玫瑰花是谁送的，这句话又是谁写的？可是想来想去也想不出来，又加上周浩一直说钟振宇，便是问道：“老公，这是振宇做的？”
“不是他还有谁？上次广场上就是他晚出来的把戏，这个王八蛋，我去找他！”周浩愤恨的说道，这已经让他有些忍无可忍了。如果仅仅送花和一个没开包的套子倒也没什么，可偏偏写上这么一段话，他真以为自己不能拿他怎么样吗？！
“上一次是他！他为什么要这么做？！”李曼至今都不知道上一次在广场是谁嫁祸她，现在周浩说出来倒是让她更加疑惑i了。
“他一直对我削弱他在公司的权利心生记恨，后来又被赵东健收买了，呵呵，这个王八蛋做过的事情可是一次连着一次的。你先回家吧，我得找他算账去，不然的话他就真的没完没了了！”周浩满心的火气想要发泄，李曼却是拉住了他，说道：
“算了吧，为了那种人何必惹一身的骚，他要是再乱来咱们报警就是了。你难道还想去找他打他？这样不是刚好中了他的计吗？”
周浩长长的呼出一口气，李曼说的也有道理，他要是真将钟振宇打一顿说不定钟振宇反过来报警呢，到时候又被抓进派出所可是不好了。
两次进派出所虽然都安全的出来，可那种地方除非是有毛病的人才会进去一次后又想进去一次。
“嗯，明天我去找他说个清楚吧，放心我不会动手什么的，但总得给他提个醒，不然的话他还真的肆无忌惮了！”周浩郁闷的说道，还是打开了家门。
而这一次李曼却是很聪明的直接将玫瑰花还有那只让她心里面有些怪怪的安全套给一同丢进了垃圾桶里面，可是看到丈夫已经走进家门，她一个人站在门口垃圾桶边上的时候却是忽然间感觉到一股仿渗透内心的寒冷！
第三百四十一章 是谁干的？
“怎么回事？”
没来由的李曼打了一个抖索，嘴上念了一句就赶紧回到了家里面，可是回到家里洗完澡躺在床上的时候，李曼却始终不能安定下来，脑子里控制不住的想起纸条上写的那句话。
李曼你最好给我小心点，不然的话我会当着你丈夫的面，用掉这只套子！
这句话明显是冲着她的，如果真的是钟振宇他都玩过这样的把戏，还会愚蠢的用第二次吗？再说了他想针对周浩，应该和上次一样，不会写下这段充满了攻击性的话语！
李曼有些不安宁，周浩其实也好不到哪里去。
他的脑子里也满是那句话，怒火过去之后也觉得钟振宇不可能傻的将这些鬼把戏玩了一次又来一次。
可会是其他人吗？这似乎也不可能，谁会闲的这么蛋疼。
夫妻俩没有去讨论各自的想法，这么敏感的话题对于夫妻来说也都是会埋在心里。但不管怎么样，等到明天周浩还是得去找钟振宇好好的问个清楚。
只是要找钟振宇，那就会遇到韩静那个女人，周浩想想又有些犹豫了。
不知不觉的怀着心事的周浩就睡着了，李曼也是在悄然中睡着了过去。只是安静的房中躺在里侧的李曼却是时而皱眉，时而握紧了的拳头起来。
她似乎是在做梦，梦的是什么？
都说有所想才有所思，有所思才有所梦。
李曼在睡梦中表现出来的动作看起来似乎那么的紧张和恐慌，以至于她突然间睁开双眼坐在了床上了，口中惊呼：“不要，不要！”
周浩被她的惊呼声给惊醒了起来，双手搂着她的肩膀问道：“怎么了？！”
“我……我刚刚做了一个噩梦，被吓醒了！”发现自己还在家里卧房中并非是在梦境里的地方时，李曼额头上满是冷汗的心有余悸道。
“做什么噩梦了，吓成这样？”周浩皱眉问道，李曼连忙干笑道：“我忘记了，想不起来，老公你明天还要上班呢，赶紧休息吧我没事！”
“嗯！”
梦是很快就会忘记发生了什么，而且一个梦而已周浩也不会去追问什么。夫妻俩再次躺下后，有些疲惫的周浩再一次睡着了，只是李曼再也睡不着了，那双因为灯光灭了陷入黑暗中的双眼写满了不安！
一夜无话，第二天早上周浩准时起床，看了一眼身旁妻子已经起来了，不由在想她怎么起来的这么早。
李曼昨晚一晚上都没有怎么睡着，整个人对那个梦充满了深深的担忧。但也不想让周浩看出来，而且只是一个梦而已。
弄好早餐周浩下楼后也是甜言蜜语相送着他去上班，周浩回到公司上午办完工后，趁着中午的时间还是给钟振宇打去了电话。
电话响了很久，原以为钟振宇不会接电话的，却没想到他还是接听了。
“你给我打电话做什么？！”钟振宇语气很差，这让周浩气极反笑：“你自己做的好事，还要反过来问我打电话做什么。钟振宇，昨晚上的事情是不是你做的！”周浩冷声质问道。
“昨晚上？昨晚上怎么了？周浩，不会是你老婆又被什么男人给上了吧，哈哈！”钟振宇在电话里面尽情的讽刺道。
周浩拳头握的死紧，喝道：“你现在也只能呈一下口舌之利了，钟振宇你不承认也没事，但我警告你下一次不要再玩这样低能的游戏，不然的话我保证你不会有好下场的！”
“哦？难道周总又要大发神威了是吗？哈哈，对，昨晚上的事情就是我做的，然后我今晚上明晚上后晚上天天都让你兴奋，哈哈！”
“那我等着，看是你遭殃我倒霉！”
听到钟振宇在电话里面承认尽管钟振宇有种刻意的感觉，但周浩也没有再多想。他实在不想去和钟振宇多说任何的话，就直接将电话挂断了。
只是正在家里沙发上闷着酒的钟振宇放下电话，却是不屑的哼了声：“什么玩意儿，谁管得着你那点屁事儿？”
说完，钟振宇又是闷了一口酒，在这时韩静走了过来，脸上有些担心的说道：“振宇吃饭了，你昨晚上回来睡到现在一起来就喝酒，这样很伤身体的。”
“你他妈的给我闭嘴，老子的事情什么时候轮的到你来管了！要不是看在孩子的份上，我早他妈一脚把你踹开了，贱货！”钟振宇怒声吼道。
韩静身子一颤，眼中露出一抹浓浓的悲哀说道：“你要是真不想和我一起过的话，那咱们就离婚吧。可不管是不因为我，你也不能这样颓废下去啊。自从你离开了曼和，你知道你都在做什么吗？天天泡在赌场里，这样是在害你自己啊！”
“妈的，老子闭嘴你没听到吗？要离婚是吧，走啊！”钟振宇怒瞪着双眼喝道。
韩静叹了一口气知道不能继续和钟振宇说下去，只能低着头准备默默的走开。但没想到钟振宇却是埋着头，声音像是嘶吼般的说道：
“你以为我想过这样的日子吗？他周浩，什么狗屁能力都没有，就因为曼和是他开的，所以他一点也没有留情的就把我给赶走了！可是我做了多少，付出了多少？在这个家，我又做了多少，付出了多少？可是，你们都怎么对我的！他忘恩负义，就连你这个贱人也是一样！你们，你们所有人全都是一样，都恨不得我死是不是？韩静，你说你和他是不是都像我死！”
钟振宇声音都喊的真哑了，可是韩静却是脸色大惊的看着钟振宇，问道：“刚刚是周浩给你打的电话？他和你说什么了！”
“鬼知道他在说什么胡话，估计是被他那个贱人老婆又给刺激到了！哼，他不就运气好点了吗？不然的话他怎么能赢了赵东健。可这个该死的混蛋，居然跑来威胁我，真以为我还是他的下属吗？！”
看着钟振宇一边骂着一边又继续喝起酒来，韩静倒是心头安定了下来，看来周浩并不是说了和她有关的事情才会让钟振宇这么发火的。
只是，周浩这个混蛋为什么还要来打搅我们！
钟振宇离开之后，韩静原以为和周浩也没什么联系了。只是这一次周浩主动打电话来还和钟振宇闹得这么不愉快，让韩静心头有些危机感。
说离婚只是嘴头上的气话，她割舍不了孩子，不然早就离婚了。而且按照两个人的经济能力，离婚孩子也是会判给钟振宇。她不想自己的孩子以后跟着一个酒鬼赌鬼的父亲。而周浩显然是又和他们染上了关系，韩静不想再让人影响到她和钟振宇和孩子的事情。
走开了大厅回到房里，韩静没有周浩的号码，却打到了曼和！
第三百四十二章 出轨被曝！（一）
“周总，有你的电话！”
生产部暂时提上来的部门主管跑到了周浩的办公室里面提醒来了电话，这让周浩不免奇怪的问道：“谁的？”
“她没说，只是说有很重要的事情要找您。”
“好的，你让她把电话直接打到我的办公室。”周浩说了声，那部门主管就退下去了，很快电话就打进了他桌子上的座机上。
“你好，我是周浩，请问哪位？”周浩很程序化的问道，韩静深呼吸一口气问道：“是我韩静，你今天给钟振宇打电话做什么？！”
韩静？
听到是韩静打来的，周浩先是一愣，随后一听明白这女人是来质问自己，不由冷笑道：“你应该去问他到底想做什么？！”
“你什么意思？他做什么了？”韩静不解的问道。
“好了韩静，有些事情你不需要知道的太多。还有我知道你心里在担心什么，我能和你说的就是让钟振宇不要在做昨晚上那种幼稚的事情，不然的话那是在害他自己！”
周浩不想和韩静多说下去，可韩静听完更加不解的说道：“他昨晚上没做什么啊，他昨晚在赌场里面玩牌，一直到早上才回来。我也是从傍晚一直陪着他到了十一点多，周浩你是不是冤枉人了！”
韩静只是想解释他们夫妻没有想继续和周浩有什么关系，但周浩听到却是满脸惊讶了起来。
钟振宇从傍晚到深夜都一直在赌场里面玩牌？当时他和李曼回到家的时候已经七点半多了，这个点钟振宇应该是在赌场里面。可若是他没有出来，又怎么可能会跑到他家玩这样的把戏！
“韩静，七点半多的时候钟振宇在赌场？”周浩还是有些不相信的问道。
“呵呵，你把他从曼和踢出来之后他一直都在赌场里面厮混，哪里还有时间去对你做什么事情！周浩你已经让他变成这样了，以后就不要再来打扰我们的生活！最后，从傍晚六点到深夜十一点多，我一直都和他在一起，现在你听明白了吗？！”
韩静说完就将电话给挂掉了，周浩拿着电话却是动作顿住。
韩静说的很清楚，昨晚上钟振宇根本没有时间去做什么。可除了钟振宇会玩这样的把戏，又会有谁？
不，他上一次就是找的一个小孩来送的花，这一次肯定又是找人来做这样的龌龊事的！哼，这一次就算了，如果再有下一次的话我就绝不能心软了！
周浩心里默默的说了句，他已经警告过钟振宇想必他也不可能再会去做什么了。
将钟振宇的事放到了一边，周浩开始工作起来，只是在半下午的时候徐静秋却是出乎他意料的打来了电话。
周浩原以为昨天见面他和徐静秋之间应该也该断了所有的联系，没想到才过去一天，徐静秋居然又给他打了电话。
虽然有些不太愿意接，但周浩却也不能真的那样做，滑动了接听键笑着问道：“怎么了，你不会又想找我去喝酒吧？”
“周浩，你赶紧打开一个叫做海之边的论坛看看那是海市最为火爆的一个论坛，那边有个的帖子短短半下午的时间就被人给炒了起来，现在网上很多人已经知道了！”徐静秋的语气很是不好的说道。
周浩听的有些稀里糊涂的，问道：“什么帖子啊”
一边说他还是一边进入了海市的地区论坛网站里面，徐静秋也已经在耳边继续说道：“关于赵东健的后续报道，有你和你妻子的新闻。周浩，你千万要按捺住怒火，现在不要冲动，还有以后我们都不要再联系了，我看了一下那个帖子是有人故意针对你的，千万要小心的！”
还不等周浩说什么，周浩也已经没有言语去说什么，因为他的目光思绪全部都停留在了那个一眼就看到的异常火爆的帖子上！
帖子的内容的确是赵东健被判刑的后续，赵东健被抓的事情在海市掀起了舆论旋风，而且赵东健昨天才判刑这件是穷依旧还很火热的很。所有这一篇后续公布出来，几乎瞬间吸引了很多人的注意力。
而且这篇帖子的内容，还是很多普通人最为感兴趣的风流情事！
说的就是周浩，赵东健，还有李曼三个人的关系！
甚至在帖子里面还贴出了周浩和李曼的照片！！！
周浩的眼睛里开始一点点的冒出了一条条的血丝来，妻子和赵东健的事情居然被人给曝光了！而且，还贴出了他和李曼的照片，甚至连他们的住处以及身份都全部给公布了出来！
周浩的脑子里仅仅用天雷滚滚都不足以去形容他此刻的心情了，当黎茂华抛出一个巨大的诱惑让他去公开自己和赵东健的关系并且最大力度的打压赵东健时，为了隐藏这个丑闻周浩生生给忍住了。随着赵庆阳的亲自出手，周浩没有亲自出庭作证，就已经让赵东健锒铛入狱。
原以为妻子和赵东健的丑闻就将永远的成为一个秘密，可千想万想他都没有想到会在赵东健被判刑的第二天，他们三个人的关系就被曝光了！而且还将他家的地址，他是曼和公司的老板的事情都给曝光了出来。
是谁，到底是谁干的！到底是谁！！！
周浩的心里只剩下这一个问题在不断的徘徊，此刻他觉得自己的脸上竟是那么的火辣辣的。对方这是要把他往死里的整啊，不然的话怎么会将他说的如此详细！而且还在赵东健被抓的事情依旧火热的关头曝光在网络上，周浩都不敢想象什么时候走在大街上，会不会有个人跑过来笑着问他：喂，你是不是就是那个被赵东健戴了绿帽子的周浩啊？
然而让周浩更是措手不及的是，公司的门卫在这个时候没有敲门就推开了他的办公室一脸着急的说道：“周……周总……。”
“为什么不敲门！”周浩不等门卫说出什么事情就大声吼道，他现在正是火冒的时候，哪里控制得了自己的情绪。
“对……对不起周总，是……是楼下有海市都市报的记者说……说要采访你！”
门卫的话让周浩双眼霍然间又是瞪大了几分，记者要采访他？采访他做什么？那个帖子！
该死的，这些人为什么反应这么快！
周浩心头愤怒的吼道，那门卫还不是很清楚的问道：“周总，要不要请他们上来？”
“滚，让他们全部给我滚！！”
第三百四十三章 出轨被曝！（二）
门卫之所以着急是因为惊讶于老板居然会得到报纸的采访，被人采访似乎是一件挺有荣耀感的事情。只是他没想到自己的老板在听到后居然雷霆大怒，只能连忙跑了出去赶紧让那些记者离开。
周浩看着办公室的门被离开的门卫给再次带上，但是他的心情却是无法如同安静下来的办公室一样平静。
他在想到底是谁将这件事情公布出来的？知道妻子和赵东健的事情不多，除了他们夫妻，剩下来似乎只有赵东健苏薇米云胭三个人知道，可是他们都被抓了根本不可能去曝光的！
不，还有两个人他们也知道！
钟振宇和冯凯！
脑子里冒出钟振宇和冯凯来，周浩几乎想也没想的就认定了是钟振宇！
“钟振宇你个王八蛋，这一次我绝不会再放过你！”周浩咬牙切齿抓起车钥匙就要去找钟振宇算账，在他认为冯凯都销声匿迹这么久了，不至于去做这样的事情。只有钟振宇最有可能，而且还有了昨晚上的事情以及他之前在电话里面所说的话！
他说不仅仅是昨晚上，今晚上，明晚上，后晚上依旧会有事情发生！这不是摆明了在说曝光的人就是他吗？！
可是周浩刚刚走出办公室，电话却又一次的响了起来，拿起来一看发现是李曼打来的时候他的脸色再次一变。
家里不会出事了吧！
连忙接听，李曼声音急得不行的说道：“老公，刚刚有记者跑到家里来了，他们有没有去公司？！”
“来了，你已经知道了？”周浩尽量使自己冷静下来的问道。
“我……我……。”李曼在电话里面说不出话来，周浩只能再次问道：“家里的那些记者走了没有？”
“没有，他们还在外面，不知道什么时候会走。”
“该死，你先在家不要开门，我现在就回去！”
周浩说完就结束了通话，现在自己的家里还有着一大帮子的记者在，这是非要搞的邻居都要知道了！到时候周浩还怎么做人？
心头有怒火冲天，却偏偏不能撒出来。周浩下楼就开着车先回家处理掉那些停在家门口的记者，但是一开车到门口来公司的记者根本就没有离开，一下子涌了过来。
看着如此不下于七八个的记者，周浩的心里一下子沉到了谷底，这是真的有人要整他啊！
就算赵东健事件的舆论热潮还在，可他终究只是一个小企业的老板而已，有一两个记者为了有新闻跑来倒也不奇怪。可一下子来这么多，这要是没有人刻意所为打死周浩也不相信，何况他家门口还有呢！
“周先生，听说你的妻子和亚东集团原董事长赵东健有过非正常的男女关系，这件事情是真的吗？”
“周先生，你是否已经知道你的妻子和赵东健有染？这一次他被抓，你是不是很高兴？”
周浩坐在车里关上了车窗，虽然外面记者的询问声传进来已经没有多大，可与他还是听的清清楚楚。
此刻他只感觉自己的脸上像是被人扇了一巴掌又一巴掌！
打开车窗，那些记者的手就伸了进来，周浩顿时就沉声道：“你们记者都没有脑子的吗？一篇帖子你们就认为是真的？我警告你们不要再来找我，否则的话我一定会去公安局告你们骚扰我的生活，我的工作！还有，请你们全部滚开！”
“周先生……周先生……。”周浩的话对于一群老油条般的记者而言根本没有任何的威胁，一个个依旧还是不依不饶，直到周浩将马达声轰到了足以震慑到人心的程度那些人才一个个的安静下来，生怕周浩真的叫一松就把他们全给带飞了。
看着那些记者终于退到了两旁，周浩这才开着车飞快的往家里赶。
到了家门口的时候，果然不出周浩所料依旧还有好几个记者在蹲守着。这让周浩都恨不得下车，去将那些记者暴打一顿。
尽管知道这些人没有关系，但怒火此时已经到了难以控制的地步！
好在周浩直接将车开到了门口，一停下车李曼就开门了，在那些记者追上来之前周浩就先回到了家里面。
李曼的脸上有着浓浓的担忧和不知所措，她没有看到那些帖子，可在一开始开门和记者接触的时候就听到了是什么事情，反应过来之后才将那些人给赶了出去的。
此刻周浩一回来，她整个人安定下来之后却是紧紧的抱住了周浩，自责的说道：“老公对不起，我不知道为什么这些记者会跑过来，我真的不知道他们是怎么知道这件事情的。”
事是李曼惹出来的，她更是清楚的看到了丈夫的脸色有多难看，此时此刻她只求丈夫不要被愤怒给冲昏了头脑。
徐静秋最后的劝说是起到了作用的，或许准确点说是给周浩提前打了一针预防针。他愤怒归愤怒，但并不至于真的会疯了的去做什么事情，只是他是真觉得脸上挂不住了以至于他并没有给李曼什么好脸色。
“现在说这些有什么意思？外头那些混蛋也不会呆太久的，先等他们走了再说吧！”周浩黑着脸说道。
李曼心里面有千言万语可这个时候话到嘴边又偏偏没办法去说什么，一直过了差不多一个小时，外头的那些记者自己无聊后还是走了。
等到那些人一走，李曼才敢开口问周浩：“老公，他们是怎么知道的？”
“有人趁着赵东健被抓的风头还没过，就把我和你给曝光在了论坛上，现在可能很多人都知道了这件事情吧。”周浩坐在沙发上低垂着脑袋。
李曼闻言后脸色瞬间就惨白了起来，他们本是所有人中很普通的一对夫妻。只是和并不普通甚至一直曝光率很高的赵东健扯上了关系，他们就不再普通了。
想也能想得到，这件事情真的闹大了很有可能会连公司员工，邻里邻居的全都有可能知道！
到时候谁都知道她李曼是个出了轨的女人，周浩是个被妻子背叛过的男人！
浓浓的自责无法控制的涌上了李曼的心头，此刻周浩低垂脑袋她看不清楚周浩的脸色是怎么样的。但一定很难看，他会怎么做？他会不会因为这件事情，而将本来已经开始和好的婚姻而又亲手毁掉！
第三百四十四章 堕落的无法自拔（一）
家里大厅里，李曼和周浩一个站着一个坐着，谁都没有说话就这么都沉默着不说话。
这个变故来的实在是让人根本毫无预备，可是事情已经发生了，夫妻俩也只能默默想着对策。
这是一件摆明了被人陷害的事情，周浩虽然心头光火，但并没有想过要去责怪李曼。
抬头看了一眼妻子眼眶红润站在一旁坐立不安的，周浩深呼吸一口气，说道：“好了，你也不要怕我怪你，我和你说过之前的事情都过了，现在是有人专门要针对我们的。”
听到周浩这么一说李曼这才安心下来，问道；“是谁要和我们过不去？是钟振宇吗？”
李曼也想到了昨晚上的事情，接连而来的两件事情任谁都没有办法去刻意将他撇开。
“除了他我也想不到有其他的人了，现在要做就是我们什么也不能对记者说，更不能去承认这件事情是真的！”周浩脸色难看的说道，李曼何曾不知道这件事情不能承认了，承认了那恐怕在这一带生活将会被人在背地里无止尽的嘲笑了。
李曼此刻很想和周浩说一声对不起，只是这三个字她实在是说的太多了，连她这个时候都没办法再去说出来。她也愈加的发现自己是不是真的只会给周浩带来麻烦？不然的话为什么，周浩会因为她一次次的遭遇各种事情。
几乎是，一件事情刚刚落下，另一件事情又再次冒了出来。
周浩并不需要李曼和他说对不起，他现在也没有心思去管了，他满脑子里都在想钟振宇有多大的可能会做这件事情。
如果没有那些记者，或许周浩连怀疑都不会怀疑就确定是钟振宇。但能一次性喊来这么多的记者故意捣乱，钟振宇他有那个能力吗？或者说，钟振宇只不过是一个马腿子，后面还有更有能量的人？
想到这种可能，周浩猛抽一口冷气，暗道难道他的世界真的没有办法安宁下来吗？如果再冒出一个大人物来，他又该怎么去对付？对付要是仅仅只是玩这么一手，那也就算了，毕竟这种事情一过去谁还会记得呢？怕就怕，对方会纠缠不休啊！
周浩忍不住抬起头来又看向了李曼，他心里不知道为什么，总感觉妻子是否又有秘密在隐瞒着他！这件事情对方是在打击他，还是说又是目的在于妻子？
只是这种念头一冒出来就被周浩给掐断了：我胡思乱想什么呢，小曼她都已经将所有的事情告诉我了。何况她现在看起来比我还要难受，有问题我应该去面对才是！
周浩这么想着也就没有再往妻子的身上想的，看了一眼时间已经大半个下午过去，没多久也得下班，索性干脆不去留在了家中。
周浩在家的时间里几乎也是在网上浏览着论坛里面那个关于他和李曼居高不下的帖子，帖子是论坛用户发的，那些版主们为了博取人气和流量，怎么可能会主动删除。就算真出事了，人家来一个没注意到并不会受到什么责罚的。
但是周浩不可能任由这么一条帖子继续发展下去，帖子底下全是比如“水灵白菜被猪拱了”之类的言论。更有露骨的说直接说出了人的生殖器粗俗名，这样的言论周浩忍无可忍。通过论坛公布的版主联系方式，周浩直接说如果再不删除帖子，他就将采取法律渠道维护自己，并且要让论坛出面澄清。
论坛一开始耍无赖的方式敷衍了事，后来正视起来倒也发了一个澄清的置顶帖，只是帖子的内容模棱两可。
周浩也没有再去和对方说什么，知道能做的也就是这些。他也想到过去报案，只是一报案那岂不是越来越多的人知道？
忙到了晚上，发现已经找不到了那些痕迹，周浩这才松了一口气。他这个当事人已经出面了，那些帖子报道之类的不是司法部门根本没有权利挂着不放，而且周浩的事情说白了是一件丑闻，可并没有违法。
匆匆的吃了点东西，洗完澡后周浩就躺在了床上。整整一晚上的时间夫妻俩都没有所什么，直到第二天早上周浩去到公司的时候，他一走进办公楼就感觉到今天公司的气氛有些不太对劲。
一个个的全三五成群的在一起窃窃私语着，看到这样的一幕周浩的脸色立即沉了下来。公司的员工很多也喜欢泡网，流连一些新闻网站或者网络游戏的。只要有一个人知道，就会引起连锁反应。
员工们一看到周浩来了立即做鸟兽散，周浩并没有说什么只是心情烂到了极点。而且他一走过，就能感受到身后的员工们已经又窃窃私语了起来。
周浩深呼吸一口气，回到办公室的时候他能感觉到自己的脸庞宛如火烧，心脏更是不住的乱跳。
只是我自己想多了，一定是我自己想多了，他们不一定都知道了，以前怎么样以后也怎么样！
周浩心里面安慰着自己，只是当他坐下来准备做事的时候却是怎么安静不下来。终于，放下手上的工作，他准备亲自去找一找钟振宇了！
如果真是钟振宇这个混蛋，周浩会直接报警抓人的，他实在是欺人太甚了！
只不过他的心里却也有着一道胆怯的声音在开口，昨天他之所以没去钟振宇家，心里面担心的就是韩静！
他现在无比的懊悔自己当初被韩静刺激下，对她用了强，这件事情要是被抖出来周浩也吃不了好果子。
开着车去到了钟振宇家里，周浩还是站在了门口摁响了门铃。
开门的人是韩静，当看到周浩站在家门口的时候，韩静一张脸就冷了下来，沉声道：“周浩你怎么来这里了，我昨天不是和你说的很清楚了你的事情和钟振宇无关，你不要再来打搅我们的生活！”
“前晚上的事情就算和他无关，但我还有一件事情要找他问清楚，你让开！”周浩也没有什么好脸色的说道。
“我说了你的破事都和他无关，他现在在房间里睡觉，昨晚上又是赌了一晚上，白天也几乎都在家，他根本不可能出去做什么！”韩静说这话的时候眼中充满了无奈，周浩没心情去管钟振宇是不是又再次堕落迷恋了赌博，他现在只想问个清楚。
没有理会，周浩一把将韩静拉到了一边，直接往他所知道的钟振宇和韩静的房间而去！
第三百四十五章 堕落的无法自拔（二）
对于很多会赚钱的人来说，赚得多也就用的多。
钟振宇算是一个赚得到钱的人，不然的话他也不可能买车又买房的。尤其是前段时间，他为赵东健做事，赵东健给了他不下于三十万的巨款。
要不是事情还没有完成就被周浩发现了，以至于他能得到的钱一下子少了大半。不过后来他的股份也是换到了一点钱，但赌场就是一个销金窟是一个无底洞，你就算有几百万几千万只要你胆子够大可能一晚上都有可能败光！
海市不是澳门又或者拉斯维加斯那样的世界赌城，但是钟振宇拿到手的几十万却已经所剩无几，昨晚上因为输的最惨以至于他还和人打了一架，最后就差没有爬着回来了。
打开房门，周浩一眼就看到躺在床上躺尸般的钟振宇，更是闻到了浓浓刺鼻的酒精味。
但是他满腔怒火正要找钟振宇算账的冲过去时，却发现钟振宇鼻青脸肿的，他被人打了！
胸口藏着的那股戾气在看到钟振宇脸上的伤势时也是消了些，不过周浩还是一把拽住了他的衣领用力拉了起来。
“钟振宇，你他妈给我睁开眼！”周浩吼道。
钟振宇睁开眼睛了，只是一睁开眼却是满脸惶恐的急声道：“不要打我，求求你们不要再打我了！”
忽然间，周浩就在问自己曝光的事情真的钟振宇吗？这么胆小如鼠的钟振宇，会有胆子去做那种事情？会有那种人脉关系调动记者？
生活是现实的，如此落魄的钟振宇根本不会有人看的起。
“你给我清醒点，是我周浩！”周浩冷声喝道，钟振宇这才回过神来，他昨晚上的确有些被人打怕了，可他怕是恐怕都不会怕周浩。
“你跑来我家干嘛，韩静你个贱货死哪里去了，你就是这样看门的吗？！”钟振宇冲着门口大声喝道，韩静连跑进了房间，说道：“我不让他进来，是他非要进来的！”
“和韩静没关系，钟振宇我来找你只是想问你前天晚上你有没有去过我家，又有没有花钱找人去我家？最后，昨天下午的事情是不是也是你做的！”周浩将自己的问题一次性问了出来，只是钟振宇听到后却是一头雾水，满脸的不知所以然。
“你他妈脑子是不是有病啊，我现在哪里有时间去管你的那点破事！不过你自己瞎子走路得罪了不少人，这个世界上估计想找你麻烦的要多少有多少，所以你自己问自己是谁跟你过不去吧，别他妈的来烦我！”
钟振宇被周浩搅了睡眠火冒三丈，哪里还有心情和昨天那样子的说话。
周浩看着他一点也不躲避，甚至眼中是真的冒出了怒火来，心头就是一阵犹豫：难道真的不是他做的？可不是他，又是谁？
正自想着，忽然间钟振宇一拳头砸在了他的脸上，打的他有些措手不及的跌倒在了地上！
“妈的，周浩我早就和你没有任何的牵连了，可你居然还敢跑到我家里来揪着我的衣领，我看你是想死的时候到了！”
说着钟振宇又是一拳头砸了过来，周浩吃了一记不过紧跟着又反应过来了。钟振宇回来后醉酒一宿，刚起来脚步虚浮的立刻就被周浩给压在了床上。
“你们……你们快给我住手！周浩，你滚出我家，你要是再敢来的话我就报警了！”韩静在旁边惊吓的喊道。
周浩一脸怒容的踹了钟振宇两脚，然后送开了他说道：“千万别被我查到是你，不然的话倒霉的一定是你！”
说完，周浩也没去看韩静就夺门走了出去。
等到周浩一走，韩静这才跑到了钟振宇的身边扶着他问道：“振宇，你怎么样了没伤着吧？”
“啪！”钟振宇曼联狰狞的一巴掌拍在了韩静的脸上，喝道：“我还用不着你这个贱人来关心，滚，都给我滚！”
韩静捂着脸眼中豆大的泪珠掉了下来，看着满脸狰狞的钟振宇她发现现在的一切竟是那么的悲哀。钟振宇再次掉进了赌坑了不能自拔，每天晚上回来后除了喝酒还是喝酒。为了不想让孩子看到这样的一幕，所以她就将孩子先放到了父母那边。
如今钟振宇这一巴掌，却是打的她彻底的绝望和心灰意冷。
“钟振宇，这是你让我滚的。我韩静是做过对不起你的事情，可你这样作践你自己给谁看？现在我连孩子都不敢让他回家，就是怕他看到自己的爸爸现在成了一个什么样的废物！我知道现在我在家也只会让你更烦，这样好了，这些天没我就去我爸妈那里住几天，你要是想清楚了就带着离婚协议书来找我，要么就来接我回来。还有如果你要作死，那你今晚上继续去赌场，到时候别管没有人给你收尸！”
韩静冷冰冰的说完起身就走出了房门，钟振宇怒目圆睁的吼道：“韩静你他妈给我回来，你听到没有！”
韩静没有理会钟振宇，提着一个包就离开回娘家了。
听到楼下大门被关上的声音，钟振宇坐在床上却是哈哈大笑了起来。
夫妻间总会出很多问题，可任何问题却有大有小。出轨，这可能是婚姻里面最为严重的一个问题。 尤其是对于男人来说那比任何的打击都要惨重，但有些人能度过这个坎，有些人却是怎么也渡不过反而越陷越深，比如钟振宇！
就在韩静走了半个多小时后，钟振宇也从房间里走到了大厅拿出一瓶酒，什么东西都没吃的他猛灌了起来。但没想到的是，大门却是在这时打开了。
韩静走的时候只是带上了门而已，钟振宇以为是她回来了，不由吼道：“你个贱人你还死回来干嘛，滚回你娘……！”
钟振宇话还没说完，就见到一个陌生的男人走了进来，男人不苟言笑，声音冷冰冰的说道：“钟先生，怎么了？”
“你是谁？为什么来我家？”钟振宇无比警惕的问道。
“来找你当然是有好事，听说钟先生最近在赌场里面手气很是不好，刚好我有一个事情需要钟先生帮忙，不知道钟先生有没有兴趣？只要钟先生答应，我可以给出一个让你满意的价格”男人有些奢侈般的露出一笑说道。
钟振宇眉头一皱，可是来者一句话就戳中他的软肋了！
他现在需要钱，非常非常的需要！
第三百四十六章 丑闻升级
周浩从钟振宇家回来的路上，他整个人都觉得不好了。
钟振宇应该没有和他撒谎，没有人能在那么短的时间里伪装的那么好。如果真是他做的，按照钟振宇那狂妄的性子反应或许就是用着更加刻薄的言语来嘲讽他刺激他才对，而不是愤怒的反击！何况他现在一心放在赌场上，可能连做这些事情的时间都没有，最最可疑的就是他没那个人脉关系。
“该死，到底是谁弄出这件事情？难道是冯凯吗？”
排除了钟振宇的可能性，那么就只剩下冯凯这个可能的可能了！
脑子里不断的在想冯凯对付自己的理由，他恨自己，因为周浩破坏了他的好事救出了米云胭！
这是周浩能想到冯凯去做这件事情的唯一原因，而且冯凯虽然被变向的革职，但人脉关系还是能起到一定作用的，认识一些媒体对于他来说似乎也算不上那么有难度的事情！
是冯凯吗？
矛头似乎又开始指向了冯凯，但他内心里却有着一个声音一直在说：不是冯凯，也不是钟振宇，而是另有其人！
这个声音让周浩都觉得很奇怪，可从钟振宇家出来的时候却是异常的清晰起来。
就在他快要开车回到公司的时候，他忽然间想到了一个人，想到那个人所说的话！
徐静秋！
记得徐静秋给自己说帖子的事情时，她曾在最后时刻提醒过自己要小心！
周浩想和徐静秋断绝来往，但徐静秋明明已经知道了自己的意思，两人也都对这样的决定心照不宣了，可为什么她还要特意打电话又特意提出让他不要再联系了！
徐静秋估计真的知道什么！
想到这里，周浩立即将冯凯的嫌疑抛到了一边，拿出手机给徐静秋打电话。
电话响了可一直到人工提示，徐静秋都不曾接听。周浩连续拨打了三次，徐静秋都没有接听。
她真的铁了心的要和自己断绝一切的关系吗？听着耳边那机械般的人工提示声音，周浩的心情更加不好了起来。
最后叹了一声，确定徐静秋是真的要和他断绝任何的来往了。但是心里的问题并没有因为徐静秋不接电话就释疑掉了，徐静秋就算不知道真相却也应该知道一点的。
说不定，那个人还是他们两个共同认识的。这样想目标一下子就缩小了，甚至只有一个人存在可能！
黎茂华！
脑子里一冒出黎茂华的名字来，周浩就忍不住苦笑一声：“怎么可能是他呢，他堂堂的市长哪里会有这样的闲心来对付我这样的小虾米。”
周浩虽然这样嘀咕，但手却像是被灌注了魔力似的翻出了黎茂华的号码打了过去。
“喂，周浩，你怎么给我打电话了，有事情吗？”电话没有响多久，黎茂华就接听了，在电话里面和声细语的一点也没有带刺儿。
周浩一听他开口心中就是松了下来，笑道：“黎市长是这样的，最近遇到了点麻烦，不知道能不能请你帮个忙？”
周浩这个电话一是想试试看是不是黎茂华，二来的话他想请黎茂华暗地里出个面和那些报道的媒体提个醒让不要再继续纠缠他和李曼的生活了。
可不料黎茂华竟是已经知道了他的事情！
“你说的是那闹得沸沸扬扬的论坛帖子的事情吧？呵呵，我平时后也喜欢留意一下网络上的动向刚好知道了，你给我打电话是想请我帮你出个面吧？”黎茂华不温不火的问道。
听他这么说，周浩心头对黎茂华莫名的感激起来，说道：“是的，黎市长，那些人已经影响到我的生活。可是我又没办法能够约束他们，报警的话你也知道那些记者也不会当回事的。”
“呵呵，这算不上什么事，本来我也想和你打电话的，没想到你先打来了。你没有发现，今天你公司还有家里都没有记者了吗？”
周浩忽然间恍然大悟了起来，对啊，今天早上他离开家以及到公司的时候都没有遇到半点干扰。原本还以为是那些记者来的不会那么快，没想到黎茂华竟是已经打了招呼！
“谢谢，非常谢谢你黎市长！”周浩由衷的感谢到，只是他根本看不见黎茂华眼中那闪烁的冷笑。
“小事一桩没什么的，好了，你还有没有其他的事情？没有的话，我得忙会儿了。”
“没了，黎市长你忙，有时间我一定请你好好吃顿饭，以示感谢！”周浩笑着说道，黎茂华嗯了一声两人也就结束了通话。
放下手机，周浩就感觉心头有一颗大石就这么落了下来。
他本来一直想找出幕后制造这件事情来的人，可不是钟振宇就只剩下冯凯，他并不想去面对冯凯。如今黎茂华出面压制了那些记者，想必今后也不会有什么人再会来提起这件事情。
找不找出对方来并不是最重要的，最重要的还是要遏制这件事情的延续。现在黎茂华出手斩断，周浩心里面哪能不轻松。
任谁也不想自己身上所发生的没脸事情，会继续被人所熟悉。只有已经知道的人，周浩并没有那个能力去强迫他们遗忘，能在今天了结已经算是最好的结果了。
周浩放下手机专心开车，回到公司后他也只能装作这件事情没有发生过的继续做他的事情。就算员工们总是投来怪异的眼神，他也很生气他总不能将人给全部开除了吧。
一天的忙碌完毕，周浩准时下班，想着回去将事情已经摆平的消息告诉李曼。
但就在他下班前的几分钟里，他无聊之下又是打开了那个论坛。原本以为不会再有任何关于他和妻子和赵东健的事情，可让他万万都不敢相信的是，有一个帖子又成为了最热的！
帖子的标题甚至于一下子就拉住了周浩所有的视线：我是曼和原生产部经理，我这里有更劲爆的大料要曝光！
曼和原生产部经理？那不是钟振宇吗？！
脑海里“轰”的一声，周浩心头涌起难以压制的愤怒，手颤抖的点开了帖子！
钟振宇的曝光比之之前的帖子而言，真真是够劲爆的大料，他不仅仅在帖子里面字字如剑般的写下了妻子和赵东健的事情，更是连他和苏薇的事情以及当初钟振宇在广场送花，以及快递安全套的事情都得意洋洋的写了下来！
帖子都没看完，周浩满脸狰狞的一砸鼠标，大力之下鼠标竟然被他给直接砸碎了！
“钟振宇你个王八蛋，竟然真的是你！”
第三百四十七章 妻子的离去（一）
“钟振宇你个王八蛋，如果我不让你付出代价，我就不叫周浩！”
周浩盯着电脑气的浑身颤抖，他没想到自己居然被钟振宇的假象给蒙骗了，之前的那个曝光帖也一定是他发的！
不过周浩现在脑子的第一反应不是去找钟振宇算账，而是第一时间去联系论坛的版主要求删除钟振宇的曝光帖！
可是让他气的快吐血的是，一连过去十几分钟都没有人回复！
这群混蛋，一定是故意的！
周浩心里骂着，又立即给黎茂华打去了电话，只是他还没开口，黎茂华就冷声说道：“这一次我帮不了你了，我一直让人留意着关于赵东健的后续报道，冒出你的事情来我把你当成熟人所以帮了你一下，可没想到周浩你竟然是这样的人！你现在是不是还想让我帮你的忙？”
黎茂华的语气一改白天的态度，这让周浩心头就是一个咯噔，问道；“黎市长，你这话是什么意思？”
“我什么意思？那个帖子我也进去看过，真是没想到啊周浩，你为了一点利益连你最忠心的手下都出卖。那个苏薇就是因为你公司调包事情入狱的女孩子吧，本来是一个多好的女孩，可是却被你给亲手推向了深渊！你现在还想我帮你，周浩如果不是你的事情构不成犯罪，我现在一定会让人把你抓起来，我黎茂华平生最为恨的人就是你这种白眼狼！”
黎茂华在电话里面几乎是要多严厉就有多严厉将周浩给骂了一通，甚至周浩前后只问了那么一句黎茂华就将电话给挂断了。
当耳边想起“嘟嘟”声来的时候周浩还有些回不过神来，他此刻就像是在经历从天堂坠入地狱般的感觉。
白天，黎茂华就像是给他报来了一个惊天大喜一般，原以为曝光事情已经过去了，可谁也没想到会紧跟着的傍晚再一次出现这种事情，并且升级的更加严重，连黎茂华都雷霆大怒！
这一刻周浩的心情就像是被瞬间抽空了一样，脑子里不知道该怎么去做。
站在原地沉默了很久很久，周浩深呼吸后又吐出一口长长的气说道：“这件事情总会有结束的时候，我不要去在意，越在意这件事情对我对小曼的影响就越大，我必须要表现出我并不在意来！”
周浩心里安慰着自己，再次看了一眼电脑，但在这时他却发现了一个问题。
两个发帖的帐号是不一样的！
之前有和论坛版主讨论过，对方并没有说会封掉帐号之类的，倒是说过禁言。可是钟振宇的帖子，并没有说是同一个人。下面的人有询问，也没有任何的回复。
前后两个帐号，是不是都是钟振宇？是的话这件事情就再无悬念，可要是不是的话，那就是两个人了！
周浩心头一沉，他再次拿起手机准备给钟振宇打电话，可是刚要拨打出去的时候，却是猛的顿住。连忙跑出公司开车直奔钟振宇家，但没想到当他到了钟振宇家的时候整个房子里没有半点亮光！
难道他又跑去赌场厮混了吗？！
周浩尝试着敲了好几次钟振宇家的门，没有人回应周浩的脸色就是沉了下来。没有办法，他只能拨打了钟振宇的电话。之前生怕打草惊蛇，没想到还是没找到人。
然而电话声却是让他差点将钟振宇家的门也给踹了，钟振宇居然关机！
钟振宇如果你今晚上不回复我电话，明天我会立即报警！
钟振宇的言论在一定意义上已经对他的生活精神产生了巨大的影响，而且他已经侵犯了自己很多的权利，要报警周浩也有理由。
发完短信，周浩只能先开车回家了。还没到的半路上，李曼就打电话过来问他什么时候回去，说了声挂断电话，没多久周浩就回到了家中。
李曼一进门就看出了周浩的脸色很不好，想问却欲言又止。
周浩疲惫的靠在了沙发上，他没有心思去吃饭，李曼端过来一杯茶给他才抿了一口。
“老公，事情没解决好吗？”李曼终究还是忍不住问了声。
“不用你管！”周浩重声说道，李曼咬住了嘴唇默默的退到了一边，没有再吭声，家里面的气氛几乎压抑到了极点。
一直沉默了大半个小时，李曼强装出一副笑颜说道：“老公，要不咱们先吃饭吧，就算你再不高兴也得吃点东西啊。”
“你脑子里除了这些还能装点别的东西吗？李曼，我说过以前的事情都过去了，你没必要在我面前这样处处讨好，更没必要故意做出这么一副委屈的样子！”
周浩是不想发火的，可他没办法控制住自己的脾气，有些情绪压抑到了一定的程度迟早会爆发出来。
他的确没想过去怪李曼，但那种潜意识里的认为真的是这样吗？如果不是妻子做出了那些事情，又怎么会闹出这些事情来？或许过段时间就没有任何的影响了，他也不会在意了，可现在他真的办不到。
李曼鼻头酸涩，她心里面也将所有的责任都揽在了身上，此刻看到周浩发火她对自己的自责就更是浓郁了起来。
“我知道你嘴上说不怪我，其实你心里面是怪我的。我也没想过要解释什么，我也很不甘心很想知道是谁要这样针对我们。但周浩，我们没办法阻止一个个的问题发生，可我们可以冷静对待啊。你不是说了嘛，我们以后都会好好的。”李曼声音有些哽咽的说道。
周浩情不自禁的露出一抹冷笑，说道：“是的，我说过以后都会好好的，所以我才不想你来过问。如果你能告诉我有什么办法能让我走出去不被别人直盯着，让我走到公司不会那些员工一个个偷偷的笑话着，那你可以来处理现在的所有事情！”
“我不是你说的意思，我只是很担心你，怕你承受不住压力冷静不下来而已。”
“在你心里我就是这么脆弱的男人？一点点的事情就能让我没办法冷静？李曼我和你说过很多次，不要再用以前的目光来看我，我早就不是以前的周浩了，你听明白了没有！”
周浩极其讨厌有人和他说出这样的话来，就好似在冷笑着对他说：遇到任何事情，你都不行！
或许是以前遭受的白眼太多了，以至于并没有想过发火的他没控制住自己的情绪。李曼没有再继续争吵下去，一边转过身一边说道：“我想我们都要冷静一下，明天我回省城住一段时间吧！”
周浩闻言，双眼瞪大了起来！
第三百四十八章 妻子的离去（二）
“你什么意思？为什么要回去？！”
周浩发了火是因为心里面所堆积的郁结太多，如果他不发泄出来他觉得自己都快被那把火给烧焦。忍不住的情绪让他连带着李曼给骂了一顿，但他没有想到李曼会当着他的面在这个时候和他说，要回省城去娘家！
李曼就知道他会是这样的反应，结婚三年多除却每年春节李曼会回去一趟之外，几乎一年到头不会去一次。因为丈夫和自己的娘家关系并不是很好，当然问题并不在周浩的身上而是因为她的父母很势力！
虽然她也很不想在这个节骨眼上回家，可留在这里却是一个更差的选择。今天是第二天，周浩已经压抑不住外面他人的眼神而回到家冒火。她知道那是因为周浩见到了她，如果她不在这里没有在周浩的身边，那至少不会去勾动周浩的怒火，他也会少掉很多的不必要的糟糕情绪。
她和周浩才刚刚进入到了一段难得的蜜月期，不想因为一些争吵将好不容易凝结起来的美好再次葬送。
停下了要回房的脚步，李曼转过身朝着周浩一笑又走了回去抱住了周浩，轻声说道：“我回去不是想撇开这里的事情不管，我是在为咱们好。或许你也可以认为我自私，要是继续在家的话我很害怕，很害怕我们会不会天天像今晚上这样的争吵。我好不容易才让你回心转意，不想因为别人的捣乱将我们的美好又给破坏掉了。”
“周浩我们都给对方一点时间，我想这段时间不会很长的，或许就是这两三天而已。你要是在外面受了气，回到家看到我你会更生气的，所以我回去说不定是个很好的选择呢。”
李曼很耐心的解释让周浩心情慢慢的平静下来，自己的枕边人没有人敢说百分百的了解，可毕竟是相处了这么长的时间总会熟悉彼此的一些行事目的。原以为李曼说要回省城，是想要逃避。现在事情一出，妻子要是就想着逃避的话，可想而知的周浩会是个什么样的心情。
但妻子这样说显然是周浩他误会了，脸色缓和下来后，犹豫着还是说道：“你知道我刚刚发火并不是真的全部针对你，而且你不一定非要回去，你回去的话你爸妈那里……。”
“他们是不可能知道这些事情的，所以不用担心。就当我回去住个几天吧，呵呵，好歹我也是我爸妈的女儿不是吗？”李曼淡淡的笑道。
周浩想了想，他也渐渐的觉得他和妻子之间虽然算是之前风波的甜蜜期，可很脆弱，要是真在这样的关头天天吵来吵去，或许真的会出现一些他们都不想看到的局面。
“嗯，那你去吧，准备什么时候回来？”周浩问道。
“我肯定不想在那里久住啊，抖索嫁出去的女儿泼出去的水，我这盆水早就在你身上了。”李曼无限柔情的说道。
周浩弯了弯嘴，争吵过后两个人静下来沟通无疑是最好的办法。最后在李曼半拉半拽下，周浩还是吃了点东西。
洗过澡后，夫妻俩躺在床上，说了一些话并没有去做其他的事情就都纷纷入眠了。
虽然李曼走了恐怕更会招来一些话柄，但太去在意那些的话才是真的不理智。他该想的不是别人怎么说，而是该怎么和李曼相处。
一夜过去，第二天早上李曼为周浩做好了早餐吃完后，周浩就开着车送妻子去了车站。
昨晚上李曼已经和她父母通过了电话说今天回去，上次周浩和岳父闹的很是不痛快。但再怎么说李曼也是他们的女儿，生气归生气，还不至于不让李曼回家。
看着妻子坐车走了，周浩这才开着车离开车站，只不过他没有去公司而是开车去到了钟振宇家。
钟振宇并没有给周浩打电话也没有回复任何的消息，周浩决定再去找一次，真不见人影他立即就去派出所报警去，他不能让曝光的事情继续恶化下去！
开着车到了钟振宇的家门口，然后当周浩敲了好几次门并且再次拿起手机拨打电话的时候，却是发现没有人回应不说，钟振宇的手机依旧关机的！
钟振宇这是你自找的，你步步挑衅，我怎么可能让你继续作威作福呢！
可是当周浩正准备离开的时候，钟振宇家邻居的一对夫妇却是刚好也要回家。见到周浩站在钟振宇家门口，不由好奇的问道：“你是来找钟振宇的？”
周浩脚步一顿，说道：“是的，你们知道他在哪里吗？我有很重要的事情找他！”
“我们也不知道啊，不过昨天上午看到他老婆提着包走了，下午的时候钟振宇他也提着一个行李箱走了，可能是出去什么地方旅游了吧！”邻居笑着说完就打开了自己家的门进去了，而周浩下意识的说了声谢谢，脸色就满是惊愕了起来。
韩静昨天上午离开了家，钟振宇下午也紧跟着提着行李走了？！
怪不得他来敲门韩静都不在家！
周浩脸色阴沉的坐进了车内，懊恼的一拍方向盘，他千算万算都没算到钟振宇居然会跑路了！
妈的，看来是我昨天上午找他的时候打草惊蛇了，这个混蛋给了我最后一击居然玩跑路这样的戏码！不过钟振宇你别以为你走了这件事情就这么算了，你的房子还在这里，你跑得了和尚跑得了庙吗？
周浩并没有因为钟振宇跑了就放弃了要找钟振宇算账的心思，开着车去到了派出所找到了民警报案。将网上的事情全部说了出来之后，虽然说的时候他的脸上怎么都感觉挂不住。但为了制止事情继续恶化下去，他现在也只能硬着头皮去做了这件事情。
派出所存了周浩所说的案子档案后，又让他去找了网警部门协助。
终究是干扰到了市民的生活的事情，网警部门的人倒也没有和周浩兜什么圈子，联系到了那位论坛版主之后删除了钟振宇的发帖周浩这才离开回到了公司。
只是回到公司之后，员工的怪异眼神并没有消失。这让周浩只能强忍着情绪，他知道虽然那些帖子删除了也没有什么记者来骚扰他，可他在员工的心里已经烙印上了一个标签。
一个对于男人来说，似乎永远都无法抹去的耻辱标签！
第三百四十九章 被强行插手的婚姻（一）
坐在回省城的班车上，李曼没有和其他的女人那般一回娘家内心就充满了期待和激动。
那终究是自己出生到长大的家庭，谁不想去回去一家温馨的在一起？
可李曼的心里有潜意识的激动却并没有太多的期待，嫁出去的女儿泼出去的水，这句话用来形容她是再为形容不过的。
她因为不顾家里人的反对非要嫁给周浩，以至于和父母大闹了一场。而父母并非是什么肚量宽广的人，三年多了，他们也并没有缓和太多，对于她对于周浩往往都好似带有另外一种情绪在。
如果不是逼不得已，李曼其实是不想回来的，一回来父母或许又要和她唠叨些什么。
她的家境还算不错，在省城算不上一流的家庭，但二流还是绰绰有余的。父亲也开办了一家实力很是不错的公司，家里的钱对于一般人家来说算是多了。都说有钱的人越是小气，与其这样说倒不如说越是有钱的人看到的东西越透彻，也就变得越现实。再者父母膝下无子，就她这么个女儿，以后父母过世公司还不是得交给她？
奈何周浩从一开始就不被看好，不然的话如果双方和睦的话，现在的周浩估计已经进了父亲的公司里面，等到父亲一退休，周浩很有可能就是自己家企业的负责人。
但那时候如果好好说父母或许是会答应的，可那时的他们都还年轻。年轻人哪个没有自己的想法，哪个又愿意跟着自己的岳父做事？总有种吃软饭的感觉的。
唉……。
李曼脑子里觉得很是烦心了起来，甩掉脑海里那些糟乱的情绪，双眼没有聚焦的看着车窗外倒退的景物。
几个小时候，车子终于停在了省城车站，李曼走出车站她也没想父亲会派人来接她，所以径直走出车站后就准备拦一辆出租车。
但没想到迎面走来一个男的，男的满脸笑容的喊道：“小曼！”
李曼脚步为之一顿，转头一看这不是父亲的左膀右臂宋翔嘛？他是来接自己的！
宋翔比李曼大一岁，是父亲公司里面的副总，也是父亲一直很看好的一个手下。他的到来，除了接自己似乎并没有别的可能性。
“宋哥，不会是我爸让你来接我的吧？”李曼有些惊喜的问道。
“当然是李总让我来啊，不然的话我可不知道你会回来。”宋翔抚了抚鼻梁上的金边眼镜笑道，莫名的李曼就是有些感动，她是真没想到父亲会这样做。
“别发愣了，走，我先送你回去，我待会儿还得回公司呢！”宋翔笑着说了声，就打开了车门。
李曼坐了进去止住了自己的情绪，然后路上和宋翔攀谈起来。聊着聊着，宋翔忽然间问道：“小曼，你这一次怎么突然回来了？我记得你以前只有春节才回省城的。”
“我反正也没上班，在家里面呆的无聊了，所以就回来看看。宋哥，你爸妈他们都还好吧？”
“都好着呢，你和周浩呢？听说你们的公司也办的挺不错呢，短短三年时间有这个样其实也很不错了。我一直都觉得李总他给的要求实在是高了点，你们能有现在这个样已经超过了很多同辈呢！”宋翔是李曼的父亲李忠和的左膀右臂，自然对于李家的事情是知晓一二的，也很清楚李忠和和李曼之间的矛盾。
李曼不想去谈论这件事情，只是笑笑算作是回应。宋翔也知趣的没有再搭话，不多时就到了李家的家门口。
“宋哥你也别急着回去了，进去坐坐吧。”李曼下车客套的说了声，宋翔婉拒没进门就开车回公司了。
李曼站在自家门口，她又有半年多没回家了，连电话都很少打过。摁了摁门铃，很快就有一位五十多岁的妇人过来开了门，妇人正是李曼的母亲吴悦榕。
“妈！”一见到母亲，李曼连忙打招呼。并没有想象中的冷淡，相反吴悦榕也很高兴的拉着她的手说道：“你个死丫头总算是知道回来看我们一次了，你说你一年到头有打过电话吗？”
李忠和和吴悦榕就李曼这一个女儿，内心里不疼爱才怪呢。只是因为女儿的“任性”非要嫁给周浩，才会引发的矛盾。
“妈，对不起！”李曼能说的似乎也就只有这样的话了。
母女俩一起回到了屋子里，刚好吴悦榕是在做饭，知道女儿要回来自然得多做两个菜的。
李曼也没有闲着帮着母亲一起忙活，等做完饭后母女俩就一起等待着李忠和回来。
时至傍晚六点，李忠和终于回来了。只不过在这个家里，李曼最最害怕的还是她父亲。母亲的话虽然也不怎么喜欢周浩，但现在已经好了很多，独独父亲似乎自始至终都不曾有过什么改变。每一次周浩春节过来拜年，李忠和不会主动的说一句话，周浩无奈敬酒他也只是嗯一声抿一口算作回答。
家家有本难念的经，李曼家的这本经很难念！
“爸！”
“嗯，回来了，吃饭吧！”
李忠和为人一句话听起来就能感觉到很倔，而且很死板。李曼心里本还想说些什么，可一看到父亲的脸色也就将话给咽了下去。
食不言，这是李家最基本的规矩，极度沉闷的吃完一顿饭一家坐在一起看了会儿电视，李曼也只是和母亲有些交流。至于李忠和只是冷不丁的会说上一句，而后不久就去书房了。
看着父亲走开的样子，李曼的心里就是一叹：爸他到底才能改变一下呢，他今天让人来接我明明是没那么在意我和周浩的事情，却始终放不下架子。周浩给他说好话，他也是一点反应也没有，到底要我们怎么做你才能和其他的父母一样面对我们这些女儿女婿呢？
这似乎是一个没有答案的问题，不多时李曼和母亲也各自回房了。
李曼躺在床上一时之间没有睡意，正准备和周浩通个电话的时候，房门被敲响，李曼以为是母亲来了连忙将手机放到一边。但一开门却没想到是父亲来了，有些惊讶的问道：“爸，您还没睡啊？”
“嗯，找你说点话，披一件外套来我书房，现在晚上有点凉了。”李忠和面无表情的说了声，就又走开了。
李曼皱着眉头，虽然有些惊喜父亲主动找她说话，可看着父亲的脸色她心里面有些不是很好的感觉。
第三百五十章 被强行插手的婚姻（二）
李曼披着一件薄外套走进了父亲的书房当中，李忠和正戴着老花镜看着文件之类的东西。
见到李曼已经来了，便说道：“坐沙发上吧。”
“爸，你找我来……有什么事情吗？”李曼问了一个很傻的问题，找她来自然是有事。只不过除了这样问，她也想不到该怎么打开话题。
李忠和看了一眼，倒也没有沉默多久，问道：“你这一次回来是和周浩吵架了？”
李曼双目微微一睁，连忙解释道：“没有了爸，我现在和他挺好的，只是想回来看看你们！”
自己的女儿李忠和还能不知道？之前都不怎么回来的女儿，突然说要回来，没有问题才怪呢！
也幸好李忠和并不知道海市所发生的事情，不然的话这一次估计他连家门都不会让李曼再进来了。
“你还要骗我是吧，我还没到老糊涂的程度。你和我说清楚，你和周浩到底是怎么回事，上一次周浩为什么打电话来问我你在哪里？”李忠和沉声问道。
上一次李曼突然消失，周浩逼不得已之下给岳父家打来电话，却不想两个人却是吵了起来。李忠和很冒火，但也过去了这么长的时间，火气消了不少可也想弄个明白。
李曼也是知道这件事情的，不好说周浩什么，只能说：“上次那件事情是我无理取闹了，我和他吵了几句嘴然后去朋友家玩了几天，他找不到就以为我跑回家了。”
“那他在电话里面怎么说了四十万？那四十万是什么意思，还说你是在家里拿的？”李忠和的确对女儿女婿的事情知之甚少，上次周浩在电话里面谈起来的四十万也是让他一直疑惑到了现在。
李曼的心头当即一咯噔，连忙笑道：“爸，事情是这样的。当初周浩创办曼和的时候因为缺少资金，所以我就在一些朋友那里借了些钱。可我怕他心里面有压力，就说是在家里面拿的。不过我现在已经和他说清楚了，我们现在也好的很。”
李曼话说完，李忠和的脸上就是露出冷笑来，说道：“好的很？我看你们是一点也不好吧，你要是好还会跑回到娘家来？小曼你是我的女儿，你有什么我还能看不出来？那四十万我暂且不说，可是你问问你自己为他做了那么多，他有没有感激过你？和我打电话还大吼大叫的，他还有没有一点尊卑！就这么一个连创业都要自己老婆去赔脸借钱的男人，他这辈子也别想有什么出息！”
“爸，周浩真的不是你想的那样。你知道他家里的条件不是很好，没有人帮他一把的话他会走很多的弯路。而且我是他妻子，我帮他也是天经地义啊。上一次那也都是我的错，要不是我耍性子他也不会急成那样，还和您发火的。”李曼耐着性子解释，可是李忠和没有去听，而是认定了李曼和周浩一定有问题！
“我都和你说了我还没有老糊涂，你和我说实话你现在和周浩是不是出问题了！”李忠和喝问道，女儿突然回家这就是最大的问题所在，没有闹矛盾是万万不会如此的！而且这个矛盾闹得还很大，夫妻在一起会怎么样经历过的人都知道，争吵会有，但从没中途回过娘家的女儿突然回来，足以说明女儿过的不好了。
李曼有种感觉她在父亲的面前根本没有任何隐瞒的能力，他就像是看透了自己一样。但李曼却也不会傻的去和父亲说出所有的事情，只能继续往自己身上揽责的说道：
“爸，最近他的压力挺大的，工作上也不是很顺利。所以有时候脾气会暴躁一点，我又不能体谅他，所以喜欢耍小性子。这一次我们的确是吵了一下，可真的没有您想的那么严重。而且我也想回来看看你们，这几年来我回来的次数那么少，现在你们年纪也开始大了，我这个做女儿的心里怎么过得去。”
“话别说的那么好听，小曼，我知道你是受了大委屈才会跑会娘家的。从你们一认识的时候我就不赞成你们两个在一起，可你呢你就是不听，非要和那个废物在一起！这一次你和他吵的回娘家也好，你给他做那么多事情我也不想追究。我早就警告过他，要是敢对你有半点不好的我会立即把你拉回来。现在都把你逼成这样了，我看你也别回去了！”
儿女都是父母的心头肉，李忠和哪里能允许自己的女儿受半点气。亲家和亲家之间是一个很玄妙的关系，两方都差不多的家境的话才能真正的达成和睦。不然的话一家好一家差，好的一方总会觉得自己给了另一方很多的好处，他们该感恩该好好的对自己的女儿。连自己的女儿都被欺负的回娘家躲了，这对于身为父亲的李忠和来说是绝不能容忍的事情。
何况，他从来就没觉得这是一个正确的婚姻，要不是看到这几年周浩的表现还算不错，女儿也没受什么委屈他早就将李曼拉回来了。
现在，估计是周浩那小子觉得自己有点成绩翅膀硬了，就敢不把他女儿和他放在眼里了！
只是事情真不是李忠和所想的那样，感恩？周浩心里一直感恩李曼当初会下嫁他这一无所有的穷小子。这一次李曼回娘家只不过是想给周浩一个稍稍轻松的环境，却没想到李忠和竟然固执到极点的认为是周浩做了什么对不起她的事情。
偏偏此刻的李曼百口莫辩，她从不能去对着自己的父亲说：事情不是那样的，是我自己偷了男人让丈夫丢了脸，想让他缓缓才跑回来娘家的吧！
李曼忽然间很后悔回来了，当时怎么就没想到回周浩父母那边而是回到自己父母这边呢？明知道父母对她的事情一直有芥蒂！
疲于解释，李曼也只能说道：“爸，事情真不是你想的那样，我和周浩现在很好。您要是非要那样认为的话，我明天回去就是了！”
“混账，就凭他上次和我打的那个电话我就不会让你和他继续过下去！我年纪越来越大了，家里的事业迟早有一天是会交给你和他的。可他对我没有哪怕一点的尊敬，还大呼小叫甚至威胁我，呵呵呵，以后要是他真掌管了我的事业那还不得站在我头上作威作福？趁着你现在还年轻，凭借咱们家的条件要招一个上门也不是什么难事。既然他让你受委屈，你就和他散了吧！”
听着父亲的话，李曼的脸色顿时间一句话都说不上来了。她很清楚父亲这次的爆发，并非全部是因为周浩之前和他打的电话，那是因为父亲这么几年来一直对周浩的怨念，觉得他压根就配不上做李家的女婿。何况现在还听到是李曼帮助周浩创了业，李忠和就更是看不起周浩了，眼见着自己年纪大迟早要退，公司又不能交给外人，但女婿又不符合自己的要求。
所以李忠和为了自己的公司能够交到他所满意的人手里，开始强行插手女儿的婚姻了！
第三百五十一章潜伏的敌人是黎茂华？（一）
妻子的离开，让周浩很少次数的一个人在家里。
没有女人的家，男人总是那么的随便。回到家看着冷冷清清的厨房，虽然冰箱里摆着蔬菜和肉，但是周浩也懒得去做。
洗了一个澡后，周浩看了眼手机也准备给李曼打个电话去的，但是想想却又将手机给放回到了口袋里面。
或许晚点儿她会自己打来吧！
周浩没有去给李曼打电话，收拾收拾准备去外面吃饭。锁上家门开着车离开，他住的这一片也没什么中意的饭店。忙活了一天往往最为希望的就是一碗可口的饭菜，所以周浩驱车稍稍走的远了些的来到了一家川菜馆里面。
一个人有些无聊的解决完晚饭，周浩离开饭店开着车慢悠悠的往回赶。
可是让他怎么都没想到的是，开车离开川菜馆不久后在路上他居然看到一辆很熟悉的甲壳虫车从身旁驶过！
这种款型的车子并不少，但是车牌号却永远只会是一个！
是徐静秋的车！
周浩想也没想的就在一个十字路口掉头，然后朝着前面那不远处应该是徐静秋的车追了去。
一连追了几分钟，发现徐静秋的车子停在了一家酒吧的门口，周浩跟上前就见到甲壳虫车的车门打了开来，果不其然正是徐静秋！
正准备下车上前拦住徐静秋的时候，周浩却还是忍住了。徐静秋这两天来都不接他的电话，要是现在找上前估计也不会理会自己，还有可能直接走开。
周浩心中有着很大的疑惑需要徐静秋帮他解答，现在轻易找上去并不是一个很好的选择。
等着徐静秋下车锁好车门走进了酒吧之后，周浩这才下去也跟着走进了酒吧里面。
现在还不到晚上八点钟，对于酒吧这样的夜店来说才刚刚打开门做生意而已。酒吧里面冷冷清清的，但是里面昏暗的灯光却是为周浩做了很好的遮掩。
徐静秋坐在一张桌子边点了几瓶啤酒后，一个人默默的喝着，时而会拿起手机看一眼，但看的出来她很无聊。
周浩距离徐静秋有一段距离，看着徐静秋的时候心头很是犹豫：她怎么这么早就跑出来玩？而且她看起来情绪很是不好，我要不要现在就去找她说说话？
这一犹豫，让周浩从不到八点一直等到了九点多。期间徐静秋已经喝了三四瓶啤酒。她的酒量很好周浩是很清楚，可也耐不住干喝啊。而且让周浩奇怪的是，期间曾有人去和徐静秋搭讪，但当徐静秋一抬头的时候人就往一边走开了。
周浩虽然不怎么来这样的场所玩，但也知道这里面的狼多，一般搭讪的人没这么容易放弃吧？徐静秋长得又不丑。
终于，周浩按耐不住好奇朝着徐静秋的位子走去。她低着头，周浩走到桌边忍不住开了句玩笑：“美女，我能一起坐吗？”
恍惚间，徐静秋就觉得声音有些熟悉，抬起头一看脸色微微一滞：“周浩，怎么是你？！”
周浩没有说话，而是被徐静秋额头上那一大块青紫给震住了。
怪不得之前有人过来搭讪一看到徐静秋抬头就走了，原来是因为她头上的那一大块青紫蔓延到了眼角，此刻的徐静秋看起来的确没有什么美感相反样子看起来还有些吓人。
“你额头上是怎么回事？！”莫名的周浩心头有些火气，一边坐下来一边问道。
徐静秋眼神立即躲闪了起来，不过很快却是语气不好的说道；“我的事情不用你来管，周浩我不是和你说过以后我们不要再见面了吗？！”
“你还没回答我的问题呢！”出于朋友的关心，周浩在意徐静秋的伤势。
“下楼的时候不小心崴了一脚，额头磕到了楼梯上。好了，我已经回答你了，现在你可以走了。”徐静秋冷冰冰的说道。
不知道为什么，周浩总觉得徐静秋有问题。就算两个人对于不再见面已经很默契的默认了，可就算如此也不至于一见面就这么不留情面吧！
“既然遇到了，就一起喝点酒吧。”周浩并没有离开，而是淡淡的笑道。他也没有去追着徐静秋额头上的伤问，尽管他心里面并不认为徐静秋真的是撞到楼梯上了。
然而让周浩没想到的是，徐静秋居然提起还有一瓶没喝完的啤酒转身就要走。
周浩眉头直皱，沉声道：“徐静秋，你有必要这么绝吗？！”
徐静秋的脚步一顿，转过身来冷笑着说道：“周浩，要不是你威胁我我根本就不会和你有什么交集。现在你利用完我了，我也利用完你了，大家不应该现在就散伙吗？还有我们是真的不要再见面了，对你对我都有好处。”
“可现在我们已经遇到了，坐下来喝杯酒总没有问题吧？而且我还有一件很重要的事情想问问你，能坐下来好好说吗？”周浩耐着性子说道。
“我什么都不知道，你最好不要跟着我，不然的话我会报警的！”徐静秋也就不给面子的说道。
听到她这么说周浩就更加肯定徐静秋有问题了，就算两个人说好不见面，但这并不等同于决裂了！
也不管徐静秋，周浩跟着她又到了另外一张桌子边，气的徐静秋怒声道：“你以为我不敢报警是不是？！”
“我当然知道你敢，但我也知道你不会。徐静秋，我只想知道你那天给我打电话让我小心是什么意思？还有你额头上的伤到底是怎么回事？是不是黎茂华打的你？！”
摔下楼梯可重可轻，也可能会摔的鼻青脸肿，但是周浩看的很清楚徐静秋说这话的时候眼神一直躲闪，就好似故意不想提起来一样。
“周浩你个王八蛋，你要逼我是吧，好，我现在就报警给你看！”徐静秋恼羞成怒的拿起手机就要去打报警电话，周浩郁闷的一把将电话夺了过来，握着她的手问道：
“是不是黎茂华打的你？！”
“对，就是他打的我怎么了？你不会想给我报仇吧？呵呵，周浩你是我什么人啊？你凭什么来关心我？还有，就算我告诉你是黎茂华打的我，你敢给我报仇吗？你现在自己都是泥菩萨过河，自身难保了，我劝你最好还是不要再和我有什么联系，不然的话你可能麻烦更多！”
徐静秋羞恼的喝着，可周浩闻言却是心头大骇，惊骇于真是黎茂华打的徐静秋，更惊骇于徐静秋最后的话。
她为什么说和她联系越多，就越危险？！
第三百五十二章潜伏的敌人是黎茂华？（二）
“你这话是什么意思？你是不是知道是谁将我的事情公布了出去？我们两个都认识是不是？是黎茂华吗？！”
周浩抓住了徐静秋的手一个接着一个的问题质问着，徐静秋既然这样说一定是和他的事情有关系的，曝光的那个人或许真的不只是钟振宇一个人，而是前后另有其人！
那个人是谁？徐静秋认识的，他认识的，那么就只有黎茂华了！
虽然他也不敢相信这种可能，但他并不是没有做过对不起黎茂华的事情，因为他和徐静秋怎么都不能抹去的荒唐一夜！
怎么都没办法抹去，他上了黎茂华的女人的事实！如果黎茂华真的知道了这件事情，那他对付自己就将充满了理由。
只是周浩心里还在抵触这种可能，因为昨天有打过电话，黎茂华亲自和他说给他清除了那些麻烦。后来钟振宇又冒了出来，所以才会让事情恶化的！
难道说是黎茂华收买了钟振宇？可他有必要这样解决了之后再来一出吗？
周浩不能明白黎茂华这样做的原因，此时他也不是很确定到底是不是黎茂华所为，只有等徐静秋来回答他的问题！
徐静秋之前的话也是一时口快说了出来，一说出口她就有些后悔了，连忙转过话锋说道：“是不是他做的我不知道，我只是想告诉你我们的合作已经结束。而且你知道我是谁的女人，我们又到底发生过什么事情，如果被黎茂华知道我们的那些事情，你觉得他还会放过我们吗？周浩我真得是为你好，我们不要再有任何的联系，就当是我在求你行吗？！”
周浩还是松开了徐静秋的手，虽然徐静秋又改变了话语，但是他的脑海里却在这时将黎茂华当成了最为可能的嫌疑人。
只是黎茂华要对付自己，为什么要用这么卑鄙无耻的手段？而且他现在已经是海市官场上名义上的一把手了，居然玩曝光败坏人名声的游戏，这也太说不通了。
如果周浩知道，黎茂华他现在并不是很确定周浩和徐静秋的话，那他就可以理解了！
徐静秋现在是明白人，可她不能去说什么，只能为周浩祈祷希望黎茂华也仅仅只是做到这个程度就行了。
“那你脸上的伤是不是黎茂华打的总可以告诉我吧？还有他为什么要打你？”周浩再次问道。
“是，我惹他不高兴了，而且他最近压力大一时气不过就动手了，很奇怪吗？”
“那你有和他说出你的想法吗？”
“什么想法？”
“你不是说要和他分手，然后开始新的生活吗？”
周浩看着徐静秋，可是让他没有想到的是徐静秋突然笑道：“我什么时候说过要和他分手了，哦，我记起来了是那天咱们在一起喝酒的时候说的。周浩你连我酒后的话也相信啊，你觉得我会离开他吗？离开他，我找谁要钱花去？找你吗？你养不起我的，好了，你的出现让我今晚上已经没有兴致在这里玩下去，我警告你以后不要再让我遇到你！”
徐静秋冷冷的说完，便是转身提起包往酒吧外面去了。周浩看着她离去，站在原地一时之间竟是不知道该怎么做了。
是不是黎茂华？
这成为了周浩脑子里最为困扰的一个问题。
如果真的是他，那该怎么办？黎茂华是海市真正意义上的霸主了，他只是一介平民，要是黎茂华要对付他，他该怎么应对？似乎想不出任何的办法抵抗！
呼……我还是先不要自乱阵脚了，是不是黎茂华还模棱两可呢。他是堂堂的市长，以后甚至会是书记，他这样高高在上的人真要打击我怎么可能会是这样的手段。随机应变吧，就看后面还有没有别的事情了。
周浩很被动，却又无可奈何的去承受被动。看着徐静秋已经走出了酒吧，当跟着出去徐静秋的甲壳虫车已经不见了的时候周浩心里边忽然间有种怅然若失的感觉。
徐静秋说得对，我们以后不要见面才是最好的选择。她有她的生活，我有我的生活，就算是朋友也不要在做。她不是一个普通的女人，当她成为黎茂华女人的时候就不能和任何人做朋友了，尤其是异性不是吗？
周浩心里霍然间明白了起来，只是心里面那种无法挥去的怅然让他心里面很是不爽。
开着车回到了家，周浩躺在床上百无聊赖却偏偏没有睡意。拿出手机，看到并没有什么未接来电，周浩想着还是给李曼打去了电话。
或许，她就是在等我的电话吧！
电话响了起来，很快李曼就接听了，在电话里面笑着问道：“老公，都这么晚了你怎么还没休息，明天要上班的啊？”
“一时睡不着，你今天回去你爸妈没说什么吧？”周浩问了声。
“没……他们能说什么啊，不过就是问了下我怎么突然回去了，我告诉他们我向他们了所以就没问咯，嘻嘻。”李曼很是轻松的回道。
周浩这也才放心下来，他知道自己那岳父岳母不好对付，好在似乎也没有出什么事情。
“那行，等过些天我亲自去你家接你吧。上次和你爸闹的不怎么愉快，他终究是老人，我该去和他陪个罪。”
岳父并不是一个普通的亲戚，周浩尽管很不想去，但有些时候一些人情世故还是得照顾上。
只是没想到李曼却是急忙说道：“不用了老公，我爸这一点问题都没有。好了，时间不早了你赶紧休息吧。”
“怎么你不希望我去？”周浩皱着眉头问道。
“当然不是啊，可你要知道我爸那脾气，你上次和他打电话骂人的事情他今天都说了呢。你要是现在过来的话，估计他又要爱面子的数落你，我是不想让你生气而已。好啦，睡吧！”
“嗯，那到时候我给你打电话你就回来吧。”
周浩淡淡的说了声就将手机从耳边挪开，只是拿在手机却是发现电话迟迟没有挂断，等了十几秒钟周浩又放回到耳边问道：“还有什么事情吗？”
“啊？我在等你挂电话啊。”李曼说道。
“呵呵，都多大了还这样干嘛，直接挂了不就是了。”周浩忍不住笑道，正要挂断可是从电话里面传来李曼的声音：
“老公，不管以前如何，从现在开始我都会将咱们的婚姻坚持下去，谁也不能阻拦，我爱你！”
说完这句话李曼就将电话匆匆挂掉了，周浩手机贴着耳朵有些不明所以了起来。
第三百五十三章 无奈妥协
房间里面安静了下来，耳边也没有了丈夫那轻煦的声音在回荡，李曼握着手机坐在床头不免幽幽一叹。
想起刚才书房内父亲所说的那些话，李曼心头更是沉到了谷底。
老公，不管怎么样我答应你的我一定会做到。我做出那样的事情你依旧能接受我，我一直以为婚姻里面不需要感恩。但现在我真的很感激你，我和你说我被迫的，可你以为我真的不知道你心里面其实还在怀疑吗？你只不过是为了咱们的婚姻能继续下去而逼着自己去遗忘罢了。你将所有的压力全部压在身上，却总是让我轻轻松松的，我自私了那么久这一次我爸妈这边的压力我来扛着！
李曼将心事全部压在心里，将手机放好在床头柜上，然后躺在了床上闭上了双眼。
不知不觉的李曼沉入到了睡眠当中，当醒来的时候已经是第二天早上。不过并不是她自己醒来，而是母亲来敲的门。
“小曼，快起来吃早饭了。”母亲吴悦榕在外面敲着房门喊道。
李曼醒了过来连忙回了句，就起床换衣服然后下楼洗漱。
坐在饭桌上的时候，父母都端着碗沉默的吃饭，李曼知道家里的规矩没有说一句话。
只是让她没有想到的是，定下食不言这个规矩的父亲却是主动开口的说道：“小曼，待会儿吃完饭你和我一起去公司。”
李曼神色一滞，不解的问道：“爸，公司最近很忙吗？”
“算不上忙，但是从今天开始你要去公司里面开始熟悉公司的事务，再过两年我就六十岁了，怎么难道你还想我做到七十八十？”李忠和淡淡的说道。
李曼闻言双眼就是瞪大了起来，父亲让她去熟悉公司的事务？那岂不是等于间接的让她开始去接管家里面的事业？那样的话她还有机会回家？
“爸，我现在真的没时间留在省城，周浩的公司最近很缺人，我得先回去帮他的忙！”李曼没有很强硬的说，她怕触怒到自己的父亲，所以说先回去帮周浩。
但是没想到李忠和却是将手中的筷子往桌子上一砸，满脸冰冷的说道：“我说今天你跟我去公司，怎么，现在让你做点事情是不是还要我跪下来求你？！”
“爸不是这样的，只是……。”
“没什么只是可是的，你不答应也得答应。公司是我李忠和辛苦一辈子打拼下来的，怎么难道你想让我拱手交给别人？我就你这么一个女儿，你不来接替？谁来接替？！”李忠和沉声说道。
李曼一下子说不上话来，她不可能现在答应父亲，就算要接替家里的事业那也得等她回去了海市再说。想了想，李曼想到了一个折中的办法，说道：“爸，我知道你误会我和周浩，但你能不能先让我回去和周浩说一下？要不这样，就让曼和成为金诚的分公司怎么样？到时候我和周浩一起回来省城管理金诚，曼和再聘请人管理。”
“混账！我的吩咐难道还要周浩来点头不是？而且他一个吃软饭的有什么资格来管理金诚？好了，就这样决定了，从今天开始你就去公司熟悉事务，每天上下班和我一起听到没有？！”李忠和瞪着眼睛说道。
李曼紧咬住了嘴唇还想说什么，但是吴悦榕却是连忙和她使眼色，帮着搭腔道：“小曼你这孩子怎么就不听话呢，你看你爸都生气了，赶紧的吃完饭待会儿和你爸一起去公司。以后不要再任性了，爸妈做什么决定都是为你好！”
李曼此刻只感觉心里面明明有着千言万语却偏偏怎么都说不出来，而且她太清楚自己父亲的个性了。他认定了的事情那就是十头牛也拉不回来，现在父亲正是火头上自己万万不能惹恼了，只能等待机会自己再回去海市才行！
“我知道了。”李曼低下头说了句，却是无心再吃任何的东西借口吃饱了就先走到了一边。
等到父亲吃完早饭之后，李曼心不甘情不愿却又没有办法的在父亲的冷眼下上了车，然后一起去到了父亲为之付出一辈子心血的金诚公司。
到了公司之后，虽然李曼很少回来，但公司里的一些老人都能认出她来，一个个打过招呼之后，李忠和就说道：
“从今天开始你就是宋翔的助理，宋翔跟了我很多年，公司里面我知道的他也差不多都知道。谦虚点，跟他学习你有好处。”
只交代了一句李忠和就拉着她站在了宋翔的办公室门口，一推门进去宋翔见到李忠和和李曼来了连忙起身笑脸相迎：“李总，小曼！”
“嗯，宋翔小曼我就交给你带了，你费点心多教教她。”
“好的，李总您放心好了。”宋翔笑着，李忠和也就离开回自己的办公室了。
李曼看着宋翔，终于挤出了一句话：“宋哥，你昨天是不是就已经知道了我爸会逼着我来公司？”
宋翔满脸尴尬了起来，说道：“李总也是昨晚上给我打的电话，去接你的时候我真的不知道。”
看到宋翔不像是在撒谎，李曼也只能无奈的叹了一口气。宋翔见状，不由安慰道：“小曼，其实你也不要怪李总了。他不管做什么也不管对还是错，但出发点还是为了你好的。老人家嘛到了年纪有些时候一些想法的确让我们不能接受，但换位思考一下心里面就会好受多了。”
听着宋翔的安慰，李曼只能沉默的站在一边，说道：“宋哥谢谢，我知道我爸的好意。呵呵，你不用担心这些天就麻烦你了。”
“没事儿，你有什么不懂的问我就是。”宋翔笑道。
“嗯，那我现在该做什么？”
“额，你上午就在我办公室看一些文件吧，下午我再吩咐你一些事情。呵呵，在古代的话我就是给你家打工的，你可是千金小姐。但咱们也不能让李总生气不是，所以大小姐你担待点哈。”宋翔开着玩笑道，李曼心有郁结也被他逗的有些忍俊不禁。
随后，宋翔坐回到办公桌边开始办公，李曼则是坐在一旁的沙发上看着宋翔交给她的文件。只是看着看着她的心思就飞了，她在想周浩。
我要不要把我爸的打算告诉他？不行，要是和他说了他肯定会一把火的冲过来，到时候只会让我爸更生气。再怎么样爸总不能逼着我离婚不是？只要我和周浩愿意在一起，谁也不能逼迫我们的！
第三百五十四章 人心隔肚皮（第六更）
“小曼，你在想什么呢？”
李曼坐在沙发上看着文件的时候，宋翔会时不时的去看看她。发现她的目光虽然是在看着文件，但却是没有聚焦的，忍不住出声喊了句。
“啊？对不起宋哥，我刚刚在想事情。”李曼不好意思的说道。
宋翔笑了笑，说道；“上班时间可不能分心，不然要是李总过来看到了，他又得说你了。”
李曼心有余悸的侧头看了眼，宋翔说的还真有可能。现在父亲一心想让她来主管公司，说不定真有可能会来监督她工作。
连忙甩掉脑海里的想法，李曼点了点头便是耐着心思的去看那些文件。
等到看完之后在宋翔的陪同下一起又去熟悉了一下公司的各大部门当作是见个面后，一上午的时间就过去了。
到了中午，李曼去到了父亲的办公室敲门而入，问道：“爸，下班了，咱们回家吧。”
“我中午还有点事情要去见个客户，而且中午的时间你也别回去了，就在公司的食堂吃吧。对了，早上宋翔又没有带你去熟悉下公司？”李忠和收好手头上的事情，抬头问道。
“去各部门转了转。”李曼答道。
“嗯，那你和他一起去食堂吃饭吧，公司的伙食不差的。”李忠和说了声已是没有再说下去的心思，李曼见状也就独自一个人去食堂并没有去找宋翔。
只不过她打好饭坐在窗户边的位子上屁股还没坐热，宋翔就已经坐了过来：“李总呢，他怎么没来吃饭啊？”
“他说他中午要去见客户。”李曼说道。
“呵呵，按照现在金诚的规模他完全可以聘请一些更专业的人来管理，那样他自己也可以轻松一些。只是李总他将金诚看的比他命还要重要，任何事情都是亲力亲为。以前他还年轻倒没什么，现在每一次我看到他年岁大了还总是跟着我们一起加班加点的，有时候都觉得有些心酸。”宋翔淡淡的说道，说完还跟着叹了一生气。
李曼闻言心头也跟着一滞，她比任何人都清楚父亲这辈子最大的遗憾就是没能有个儿子。母亲吴悦榕的身体体质一直都不怎么好，而且生活中有很少一部分人的血型是不能在一起并且生下后代的。因为生出来的孩子很有可能会染上疾病，比如这极少一部分中比较常见的地中海贫血症。
李曼都记得小时候母亲对她可谓是关怀备至，因为医生告诉她的父母说李曼等于是老天送给他们的礼物，因为李曼从小到大一点毛病也没有。所以到了后来，父母也不想再生第二胎，以至于给父亲留下了这终生的遗憾。
想到这一点，李曼不由心里问着自己：爸他这么急切的想要让我来接管公司，是因为他累了吗？
估计是有这样的可能吧，李曼想着心里面有些无力。很多时候，孝和自己的感情其实两个很冲突的东西。
“小曼你到底是怎么了，为什么今天一上午你好几次都这么失神，你不会是想你老公了吧？”宋翔是个很开朗的人，以前李曼就知道他喜欢开玩笑，现在一听让李曼不由脸色一红，说道：
“哪里啊，我是在想我爸，他现在肯定有些力不从心了吧。他逼着我来上班，我也不能全怪他了。”
“是啊，哪有人是铁打的，总会累的时候。所以我才和你说不要去怪李总的决定，有些时候可能他只是想不到更好的办法才会这样呢。”
“嗯，我理解的！”
李曼回应了一声，心里面有感于父亲的不容易，但同时也更加坚定了以后要和周浩一起稳定曼和也稳定家族事业的心思。
就算父亲现在不接受，但以后也一定会接受周浩的，至少曼和现在不也算是表现出了周浩的能力吗？
李曼暗暗给自己加油打气，宋翔微微抬眼了看到李曼眼中的坚定时，眼神竟是眯了起来，笑道：“还说你没有在想你老公，看你都快犯花痴了！”
“宋哥，你怎么又笑话我呢！再说了我想我老公也没什么啊，倒是你赶紧给我找个嫂子才是正事！”李曼被宋翔说的脸庞发热，连忙将矛头转移到了宋翔的身上。
“咳咳咳，不急不急！”
“还说不急，可那些等你的姑娘们都急了啊！”
宋翔似乎刻意在躲避这些话题，于是乎故意埋下头吃饭不答话。李曼眼中的闪过胜利的笑容，也就低头不再说话。
只是才刚刚吃几口，宋翔就接到了一个电话，脸色一正说了一两句就挂断。
“小曼你先自己慢慢吃哈，我有点事情先回办公室一趟。”宋翔有些不好意思的说道，李曼心里面跟着说我本来就没想过和你一起吃的，但这样的话显然不能当面说点了点头宋翔也就快步离开了食堂。
当只剩下李曼一个人的时候，李曼又觉得有些无聊了起来拿出手机一边吃一边玩。
而宋翔离开食堂后就快步进入到办公大楼，不过他并没有回到自己的办公室而是来到了李忠和的办公室。
“李总，您有什么吩咐吗？”宋翔站在一旁很尊敬的问道。
“别紧张先坐下再说吧。”李忠和笑了笑，宋翔便是坐在了沙发上。看着李忠和居然亲自拿着两个杯子去倒茶，宋翔的脸色就忍不住一变。
李忠和他不会是亲自要给我倒茶吧？这老家伙想玩什么花样？
宋翔并没有去阻止李忠和为他倒茶，也有点担心可能还有人来。只不过他的心里却是表面似乎并不一样，人心隔肚皮！
看到李忠和端着两杯茶走来，并且将一杯送到他面前的时候，宋翔这才一脸受宠若惊的说道：“李总您怎么亲自给我倒茶啊？我还以为是有人要来呢！”
“我给你倒茶也没什么的，你这么些年在金诚怎么样我也是看的一清二楚。要不是光靠我这么个老家伙早就不行了，给你倒杯茶算是轻的了。”李忠和对待宋翔的时候看起来比对待李曼还要亲和一些。
宋翔不太明白李忠和找他来要做什么，接过茶后忍不住问道：“李总，您要是有什么事情就直说吧，您这样搞的我都有些心慌慌了！”
“也没什么大不了的事情，就是我前些天去了一趟商场你也知道你吴阿姨好便宜，买东西抽奖没成想中了两张电影片。我们都一把年纪了也没有那个心去看，但也不想浪费，喏……你拿去找个合适的人晚上一起去看看。”
第三百五十五章 荒唐的可能（第七更！）
看着李忠和手里面拿着两张电影票，宋翔整个人都有些不明白了。
跟在李忠和身边好几个年头，宋翔可不会真的相信那两张电影票是吴悦榕去商场购物抽奖抽到的。可是他给自己两张电影票的目的是什么？
“李总，我用不着这东西啊。”宋翔苦笑着说道。
“你用不着我更用不着啊，反正我放着浪费也是浪费，倒不如给你们这些年轻人去用。”李忠和笑着将电影票塞到了宋翔的手里。
两张电影票放在手上其实是一点重量也感觉不到的，可是不知道为什么宋翔总觉得这两张纸竟是那么的沉重。
这老家伙到底要做什么？这电影票有什么其他的意思？而且还给我两张，他想让我带谁去看？
“李总，你也知道我孤身一人，要不我就要一张吧。”宋翔试探着又将一张电影票给塞回到了李忠和的手上。
李忠和的脸色就是一冷，板着脸喝道：“宋翔我一直以为你是一个挺聪明的孩子，你现在怎么变得糊涂了起来，两张都拿去公司里面这么多女孩子，你找个人一起去看不行啊？”
宋翔是更加糊涂了，可是一看到李忠和竟然真生气了，他也不好再推辞将电影票收了起来。李忠和终于又笑了起来，拍了拍他的肩膀说道：“晚上好好去放松放松吧，好啦，我现在就要出去了你先去休息吧。”
“好的。”
宋翔不明所以的揣着两张电影票回到了自己的办公室，坐在椅子上宋翔在思考着李忠和的目的。
那老家伙他不会是想给我撮合什么婚事，然后还想考验下我的脑子吧？真是个事儿多的老家伙，有什么目的摆明了说不行吗？每一次都故弄玄虚，真把我当牛当马当万事通了啊！
宋翔对李忠和要说没有怨念那是不可能的，李忠和在全公司是出了名的难伺候。说话直，脑筋又死板，很多时候他锁决定的事情任何人都别想能劝动。宋翔早就在公司不爽李忠和的固执和死板，但总的来说李忠和对他还算不错，一手将他提拔到了副总这个一人之下万人之上的位置。
所以为了前程，他一直以来在李忠和面前也是做牛做马的哄李忠和开心。不过他最近对李忠和的怨念是越来越大，原因自然还是后者的脾气越来越暴躁的缘故。再者，做到金诚的副总宋翔也觉得到头了。
李忠和总不可能将金诚最后丢给他吧？这是完全不现实的幻想，宋翔想着李忠和要是再无故就大呼小叫的辱骂他的话，他直接拍拍屁股走人算了。反正在金诚磨练这几年也差不多，换个工作环境说不定还有新的发展前途呢。
只是，李忠和突然拿出两张电影票来，这可就一下子玄乎起来。像李忠和这种人生毫无趣味，脾气臭的跟坨牛屎一样臭的老家伙，突然说让你再找个伴一起去看电影，这要是没点猫腻打死也不会相信。
就在这时，李曼推开了办公室门，笑着问道：“宋哥，马上就快要上班，我来通知你两点钟的时候你要召开一个销售部会议。”
“哦，好的，我知道了！”宋翔连忙手藏住了桌子上的两张电影票，李曼也没有注意就想着退了出去。
宋翔看着李曼离开的背影，忽然间脑海里光芒一闪，双眼就跟着瞪大了起来：李忠和他……他不会是想让我喊李曼一起去看电影吧？！
这个念头一冒上脑海里面就仿佛是一块挥不走的牛皮糖，宋翔脑子里也跟电光火石般的不断转了起来：说不定他还真是这么个意思。李曼昨天才回来今天李忠和就给我电影票。他要是真关心我的生活为什么早一点不给？晚一点不给？偏偏要在李曼上班的第一天给我？可是，李曼她都结婚了几年了，我和她去看个什么电影？这老家伙不会是脑子出毛病了吧？
想到这里，宋翔又觉得有些不太可能了。李曼是有夫之妇，跑回娘家来玩玩，她的父母就帮她安排约会？
这种事情说出去，十个人有十一个人不会相信！
宋翔捏着两张电影票心里边更是沉重起来，他虽然有离开金诚的心思可现在还没准备好呢。从刚才李忠和的话来看，他的确是有考验自己的意思，想看看他能不能请到让李忠和满意的人去看电影！
顿时间宋翔一阵头大，忍不住骂道：妈的，李忠和你个吃饱了没事干的老货，你要是真想让我请你女儿去看电影，那你一定是脑子抽了！
虽然在骂，但宋翔的心里却是有着一个难以压制的念头：李忠和他是不是不想让李曼和周浩在一起？李忠和夫妻一直都很不喜欢周浩，倒是我这几年给他鞍前马后的他难道看上我了？要是这样的话，那李忠和的意思岂不是要逼着李曼离婚，让我使把劲儿和李曼在一起？到时候李忠和就可以退下去，整个金诚就将成为我的了！
任何人都有野心的，只是或大或小或有没有可能。宋翔想离开金诚那也是因为在金诚他想不到还有什么可有前途的，金诚是姓李的江山他这么一个异姓人能做到一人之下万人之上已经是绝对的尽头了。现实摆在面前，宋翔也不会去做什么白日梦。
可现在这两张电影票，却似乎是个希望！
宋翔的嘴角忽然间勾起一抹冰冷的弧度，嘀咕了一声：“反正我也做好了准备离开，何不赌一把呢？只是李曼她都嫁过人了……。”
宋翔并非是个一出生就喊着金汤匙出生的人，他的家庭只能算作是一般。如果真的是和自己所想的那样能够成为金诚的主人的话，那无疑等于鲤鱼跃龙门了，他至少可以少奋斗十年甚至十几年二十年！
只是李忠和不喜欢周浩的缘故就是因为周浩家贫困，门不当户不对，他虽然要好些可也好不到哪里去。难道是因为自己这么几年一直跟着李忠和，而且表现还不错的原因？
想着，宋翔眼中已经露出了坚定的神色来。尽管心里面对李曼嫁过人很抵触，但有些时候利益足以让一些人去放弃一部分东西而去争取另一样东西。
心中打定主意，宋翔给李曼打去电话让她来自己办公室一趟。
不到两分钟，李曼再次来到了宋翔的办公室，而宋翔也拿出了那两张电影票来！
第三百五十六章 再出问题？（一）
“宋哥，你有什么吩咐吗？”
李曼对于环境的适应还是很快的，何况金诚公司本身就是她家的产业，从小到大没少往这里来。所以仅仅一天不到的时间，她也融入到了自己助理的这个角色当中。
宋翔手上压着那两张电影票，电影票的日期就是今天晚上的，而且片子的名称倒是让宋翔更是觉得李忠和别有深意。
《北京遇上西雅图》。
一个已婚男人和已孕女人的爱情故事，宋翔觉得虽然不是那么符合他和李曼，但至少有些大同小异的感觉。
李曼不就是一个已婚女人吗？而他也已经三十多岁了，仔细看来李忠和的意思似乎还真就是让他约李曼去看这一场电影呢。
“咳咳，小曼刚刚我收拾办公桌的时候，发现桌子里面还有着购物时抽奖中的两张电影票。今天就是最后的日期了，我想着要是不看的话估计这电影票就要浪费。要不，晚上咱们一起去看吧？”
宋翔还是鼓起了一些勇气，他喜欢李曼吗？李曼年纪三十左右却丝毫看不出有一点失去青春的感觉娇美男的，腰肢纤细，胸部饱满，臀部挺翘，试问这样的女人男人见到哪有不喜欢的。
可让他娶李曼这样一个已经嫁过人的女人，宋翔却又是心有不甘。可如果自己猜测是对，事情并且还按照自己所猜测的方向一直发展的话，那他就将唾手可得整个金诚公司！
利益往往是能收买人原则的最便利的捷径，钱，成为了让宋翔最大的动力！、
可李曼却并没有察觉到这么深，只是看着宋翔拿出两张票来，心头不信他那番购物抽奖的理由，跟着不好意思的说道：“宋哥，我还是不去了，才刚回来一两天就跑出去玩我爸妈肯定不高兴的！”
嵩县也不奇怪李曼会这样回答，而且他心里有把握李忠和还真不一定会怪责，至于吴悦榕，李家管事的人就是李忠和吴悦榕哪里敢和自己的丈夫顶撞。
“可你要是不和我一起去的话，那我这电影票岂不是要浪费了？小曼，你不会是不相信宋哥的为人吧？”宋翔苦笑着说道。
“哪里啊宋哥，我是真的不好出去了。”父母会生气是一个原因，而最关键的原因还是因为李曼并不想和除却自己丈夫之外的男人去看电影。
一男一女一同走进电影院，坐在一起，总是会让人有些遐想联翩。
“到时候我来给李总和李夫人说吧，现在是在公司平常的时候你爸妈我都是喊叔叔阿姨的，咱们也算是兄妹了不是？好了就这样说了，而且这个片子据说是很不错呢，《北京遇上西雅图》你应该听过吧，就是那个主演《色戒》的女演员演的。”宋翔只是想说下片子不错，可真正看过《色戒》的人哪个不知道那片子除却本身主题之外，最为吸引人的是什么，尤其是说到女演员那就更是旖旎了。
李曼想也没想的就说道：“不了宋哥，如果没有其他的事情我就先去做事了。”
李曼没有再给宋翔任何劝说的机会，当断不断反受其乱，要是自己一直这么犹豫不定还真有可能稀里糊涂的就跟着一起去看电影。而且还是和除却自己丈夫之外的男人，一起去看爱情片，她可不想被那些陌生人用暧昧的眼神看着她和宋翔。
不等宋翔再说什么，李曼已经打开门直接离开了。她也没有将事情太放在心里，对于宋翔虽然去到了海市之后就很少联系，但在她心里宋翔倒也一直挺符合正人君子的形象。
他或许只是想找个人看电影吧，自己不答应自然有的是人答应。
看着李曼拒绝了自己离开了办公室，宋翔脸色不是很好看了起来，心想：她倒是防我防的挺紧啊，李忠和这个老家伙到底是想玩什么花招。明明知道李曼和周浩的感情很是不错，还要出这样的馊主意。难道我在你心里，真比你那女婿还要强？
宋翔心头有些郁闷，可他并没有放弃这个机会。看着距离下班还有挺长一段时间，宋翔就在办公室里面琢磨了起来。
一直到快要下班，宋翔并没有想出一个好的办法，直到只剩下那么十几分钟的时候宋翔终于按耐不住的准备亲自去找李忠和。
揣着两张电影票，宋翔来到了李忠和的办公室，不由不好意思的说道：“李总，我是来还您电影票的。”
李忠和顿时间眉头一皱，说道：“宋翔你什么时候变得胆子这么小了，我给你两张电影票你也没胆子去看了？”
看着李忠和那难看下来的脸色，宋翔心头跟着冒火起来：要不是你没事找事，我用得着这样进退两难吗？
“不是这样的李总，我只是找不到人去看啊。本来……本来……。”宋翔连说两个本来，可到了后面却是支支吾吾了起来。
“本来什么说啊，吞吞吐吐的干什么。”
“我本来是想找小曼一起去看的，也和她说了，只是她不怎么想去。我想着我在金诚这么多年，也算是她半个哥哥正好想借花献佛的请她去放松放松，可是她说怕您不答应。”宋翔终于绕了一个大圈子将自己的话给说了出来。
李忠和看了一眼，看着宋翔那似乎不像是在装的紧张，便是问道：“你真想和小曼一起去？”
“本来就算没有您给的这两张票，我也想着抽空请她吃顿饭什么的。我一直都把她最好的妹妹看待的，这次她回来我也是打心眼里的高兴。”宋翔昧着本心说道。
“嗯，我知道了，那你就和她一起去吧，反正以后你们会有很长一段时间在一起的，看场电影培养下默契也挺好。好了，我还有最后一点事情先忙完吧，待会儿我也会跟她说。”李忠和说了声就继续低下头做事，宋翔闻言那双眼睛就是眯了起来，脸上笑着，笑的有些诡异。
“好的李总，不过您也要注意身体，马上下班了！”宋翔说了声就退了下去，他刚走李忠和就给李曼打去电话。
当李曼放下手机的时候她已经站在了宋翔的办公室门口，她并不是来答应去看电影的而是有一份报表需要交给宋翔。但接到父亲的电话时，李曼却是整个人愣在了原地，有些不太敢相信父亲居然会为了这么一件事情亲自打电话给她，而且答案还让人那么的不敢相信。
父亲居然让她跟着宋翔去，还在电话里面意味深长的说了句：玩的高兴点！
还不等李曼从父亲的话中缓过神来，宋翔刚好打开了办公室的门。
第三百五十七章 再出问题？（二）
宋翔打开办公室的门本想去找李曼的，却没想到李曼就站在他的门口，不有惊喜的问道：
“小曼，李叔叔已经和你说了吗？原本我还想给你一个惊喜呢，没想到你已经来了！”
李曼还有些没有回过神来，问道：“惊喜？”
“对啊，李叔叔他难道没有和你说，他已经答应你可以和我一起去看电影了啊？”宋翔有些奇怪的问道。
“哦，我刚刚接到他的电话了。”李曼还是说道，宋翔闻言哈哈一笑：“你知道了就好，那我们现在先去吃点东西然后一起去电影院吧！”
电影要等到七点十五分开场，现在不过是五点多，吃顿饭在转转时间刚好。
只是他却看到李曼站着不动，宋翔眼神凝了凝，说道：“小曼你怎么了？我可是费了好大一番心思才劝说到李叔叔的，你不会又不想去了吧！”
宋翔的言外之意便是你爸爸都答应了，难道你还不答应吗？李忠和最讨厌什么人？那就是言而无信的！
爸，他肯定以为我不想在家里吧，所以就答应了下来。算了，回去之后也是沉闷无话，而且宋哥也不是别人，去一下倒也没什么，不然的话爸以为我又耍性子了呢。
想着，李曼便是笑道：“那好吧宋哥，咱们现在走吧。”
“好的。”
两人一同走下了公司大楼，坐着宋翔的车就是往电影院去了。
只是李曼并没有看到公司楼上父亲正站在窗户边看着他们离开，而后才坐会到了椅子上。在他办公的电脑上，有着一篇文字，看着那篇文字李忠和的拳头紧紧的握在了一起。
有些事情不说并不代表不知道，有些时候知道了却又不得不装作什么都不知道。
李忠和深呼吸了一口气默默的闭上了双眼，在他的心里有着一句话在说：小曼，你是我唯一的女儿，我的总有一天会全是你的。可你该用什么样的姿态来接受我的东西？别怪爸心狠，爸这样做只是不想你以后变得更痛苦。这个世界从来就没有男女平等，女人要是错了一点男人是能惦记一辈子的，你不会快乐的。所以爸只能这样做，而且我没那么多时间去等你，真的没有了！
心声无声，能听到的人始终只有他一个人。
宋翔在得到李忠和的间接答应之后就已经在省城很有名的一家西餐厅订了座位，带着李曼在西餐厅里面倒也算是气氛融洽的吃完一顿饭又四处转悠了一下后，两人已经是出现在了电影院门口。
电影院门口有着很多对男女朝里面走了进去，宋翔笑着对李曼说道：“小曼你先在门口等我一下吧，我去买两瓶饮料还有一点吃的零食，看电影可少不了这些。”
“算了吧，咱们都多大了还吃零食。”李曼婉拒的说道。
“又花不了几个钱，旁边有便利店，几分钟就好。”
“好吧。”
宋翔跑去了旁边便利店买零嘴，李曼只能一个人站在门口百无聊赖的四处张望着。
但就在这时，口袋里面的手机却是响了起来，一看是周浩打来的，李曼的脸色莫名一紧。不过很快就笑着接听了：“喂，老公你怎么又打电话来了，不会是想我了吧？”
“我刚吃完饭回来，想告诉你再过个两天就回来吧。其实我现在也想明白了，咱们只是自己和自己过不去，就算事情闹得再大也没什么，咱们过咱们的日子和别人无关。”周浩的确想明白了这个问题，而且随着两天过去虽然依旧有人眼神怪异的看着自己。但还是应了那句话，人都活在自己的世界里，谁有那个闲心天天去管别人家的事情。
听着丈夫的话李曼心头很高兴，可紧跟着却又是为难了起来。两天她是绝对不可能回得去的，不是她不想回去而是父母不可能会让她这么快回去的，她总不能背着父母偷偷的跑掉吧？
可她也不好现在就跟周浩说，只能换了换语气说道：“老公我还是想在这边多玩几天，你不知道这一次回来我爸妈的态度其实变了很多，尤其是我妈一直怪我不回来看她。我想他们也老了，又离的这么远，既然来了就多呆一段时间也没什么不是吗？”
正坐在家里面的周浩听到话声就是一愣，暗道岳父岳母家的夕阳难道是从东边落的吗？他们居然会一改常态了！
心中虽然这么想，但周浩总不能当着妻子的面说出来，听她这么说了更是不好强行让李曼回来，就说道：“嗯，也是，那你就继续在那儿多玩几天吧，什么时候回来和我说声我到时候好去车站接你。”
“好的老公，那没事我就先挂电话了，拜拜！”
“嗯……。”
“小曼，我买了你最喜欢吃的话梅，走吧，电影快开……嘟嘟……。”
周浩的耳边突然想起了一道男人的声音，只是那男人的话还没说完，电话就已经被妻子给挂断了！
“小曼，我买了你最喜欢吃的话梅……电影快开……开始了吗？”
她现在不在家里，而是在和别的男人一起看电影，而那个男人还那么亲昵的喊着小曼！
“轰!”
周浩的脑子里面就是一声轰鸣，随后他只觉得内心深处的那道伤疤在此时竟然有着一点点被撕开的痛苦！
她，她怎么会和别的男人在电影院？她不是在娘家吗？她爸妈就她一个女儿，连哥哥弟弟都没有，她跟谁去看的电影？是当初打电话的那几个朋友吗？
有可能，她现在回到了省城是有可能去联系以前的老朋友一起聚聚的，可是那个男的说话的时候落在他的耳朵里，却是怎么听怎么都那么的暧昧！
一朝被蛇咬十年怕井绳，周浩不断的使自己冷静下来，或许真的只是和老朋友聚聚而已！只是他太敏感了，李曼明知道自己最为在乎什么，她不可能再犯的！
只是想着想着，周浩的脑子里就是响起妻子之前说的话，她说要多留在省城几天，还说是他那每次去都恨不得将他们给赶走的岳父岳母。
想起这前后的各种可疑，周浩控制不住的冒出了一种可能。李曼是不是故意找这样的借口，然后就是跑去省城去见某一个人的？不然的话，为什么妻子会主动提出要回省城娘家？
周浩阴沉着一张脸，没有犹豫的就再次拨打了李曼的电话，他希望是自己想歪了！
第三百五十八章 可笑的撮合
看着突然出现在身后的宋翔，李曼被他给吓了一跳，连忙挂掉电话后，脸上露出愠怒之色道：
“宋哥你走路怎么都没有声音的？还有你不是去买东西了吗？”
“我这不是买回来了，是你接电话太专心了，呵呵，谁打来的你家周浩？”宋翔淡淡的笑问道。
李曼这才反应过来，似乎刚刚她是正对着电影院门口接电话的，一时之间还真没有注意到宋翔回来了。
“嗯，是周浩打来的，宋哥没事咱们就进去电影院吧。”李曼说了声，宋翔点点头两人便是一起走进了影院。
可没想到刚走进去周浩的电话却又是打来了，一接听周浩语气很自然的问道：“你现在是不是和你朋友在一起啊？”
周浩并没有去试探李曼的口风，有些时候他也想听到真话，他也知道有些时候李曼会因为一些不方便而不得不去掩饰什么。
而误会，往往就是这么来的。
听到周浩的询问，李曼心头一惊暗想周浩是怎么知道他和宋翔在一起的，难道父亲不仅答应了宋翔后，还故意给周浩打趣了电话？
父亲不至于这么无聊吧！
李曼仅仅停顿了一两秒钟，便也没有隐瞒的说道：“你怎么知道我和宋哥在一起啊？说，你不会就在电影院外面吧？你要是在的话，我现在就出去找你哟！”
李曼故意用着轻松调侃的语气，只不过周浩一时之间并没有反应过来宋哥说的是谁。
“你说的是谁？”周浩再次问了声。
“就是我爸公司里面的宋翔啊，你不记得了吗？他在我家公司里面做了很多年，对我也跟亲哥哥一样，老公，你不会吃醋了吧？”最后一句话李曼的声音压得很低，也是不好让宋翔听到。
听李曼这么一说，周浩倒是想了起来。岳父的公司的确有这么一号人物，也听李曼时常提起过，是岳父的左膀右臂。
顿时间，周浩心中就是松了下来，忍不住有些自嘲：看来我还真是被蛇咬怕了，宋翔和他们家关系很不错，之前倒也见过见面和小曼的确关系像是哥哥和妹妹。
“呵呵，我吃什么醋只是刚刚在电话里面听到有人喊你，所以打个电话问问。好了，那你去看电影吧，记得早点回去。”周浩还是特别交代一声，宋翔的身份特殊算是李家很亲近的人，周浩自然不好说什么，所以只能间接的提醒了一下。
终究不是亲哥哥，是一个异性，是个男人心里面恐怕都不会一点也不在意。
李曼也听出了周浩的意思，点头说道：“嗯，我知道了，你早点休息吧。”
说完，夫妻俩也就结束了通话。只是拿着手机坐在沙发上的周浩却是眉头皱着，不知道为什么明明妻子已经将话解释的很清楚了，他心里面怎么就是没办法全部踏实下来呢？
我这到底是怎么了？现在怎么变得这么东怀疑西怀疑的？呼，宋翔那个人还算是不错了。
周浩心里安慰着自己，不过他并没有什么睡意就打开了电脑玩了一阵。
差不多快两个小时过去，李曼和宋翔从电影院走了出来。电影李曼之前是有看过的，所以算不上有太大的新鲜感。但感受也还是有的，对于女人来说这类爱情片最大的感触就是：一辈子很长，但要遇到一个对的人却很难，遇到了就千万不要轻易放弃！
“小曼，要不我再带你转转吧，现在才九点呢还早。”宋翔在看电影的时候没有任何越轨的行为，甚至和李曼也保持很理智的冲动。一来是因为他的心理，二来他现在还不是那么确定李忠和的意思。都说心急吃不了热豆腐，慢慢来才能确保成功的。
“不用了宋哥，明天咱们都还得上班呢，我还是先回家去了。”李曼笑着婉拒。
“什么叫你先回家，我既然把你从公司带出来，那就得负责把你送回家啊！”
李曼拗不过宋翔，也就和他一起回到了家里。宋翔并没有进去，将李曼给送回到了家后就先借口回去了。
李曼和他挥手告别后，就打开了家门走了进去。大厅里的灯亮着，只不过母亲吴悦榕却是已经先去休息了。
“爸，您怎么还在看电视啊，妈呢？”李曼下意识的问了声。
“你妈睡了，我在等你回来关门呢。”李忠和淡淡的回了声，李曼心头还是难免的一暖，说道：“爸，我又不是没有家里的钥匙，等我干嘛。”
“我等你肯定是有话跟你说。”李忠和出乎李曼意料的说道。
听着父亲这么说，李曼心头又是有些感觉不好了起来，心想父亲不会又要继续昨晚上的话题吧？
“爸，要是你还要说昨晚上的那些话，那我就先去休息了。”李曼回了句就往楼上去，这一次回来她是真觉得父亲变化很大。暂且不说昨晚上那么强烈的要自己和周浩分开，光是今天父亲居然答应宋翔让自己一起去看电影已经让她怎么都想不明白。
要知道从小到大，李忠和是非常不喜欢李曼晚上还出去玩的。不管是年幼时，还是已经长大了后。
看着女儿居然还不给他开口的机会就要走，李忠和轻声一喝：“你给我站住！我还没开口呢，你就知道我要说那件事情？我从来没有和你商量的意思，三年前我觉得你和周浩不何时，三年后我依旧觉得你和周浩不合适。这件事情不需要再讨论，过两天我会亲自让他过来和你签离婚协议书的！”
李忠和很霸道，在家里面霸道了几十年。但让李曼脸色剧变的是，父亲这哪里是霸道，简直就是无理取闹！只听说过父母让女儿女婿好好过日子的，还从来没听过有父母逼着女儿离婚的！
“爸，你到底是怎么了？为什么我一回来你就非要揪着这个问题不放？我和周浩结婚的时候虽然是你很不高兴的答应了，可你至少是点头了。难道你还想你女儿嫁了一个又嫁一个？你这不是非要把我给毁了吗？”李曼很想说你是不是疯了，但面前坐着的人是她父亲。
“我这不是毁你，而是在救你！好了，我说了这件事情不需要再有任何的讨论，我已经决定了过两天你就必须和周浩离婚。那小子根本不会对你好，你和他在一起以后也不会有半点幸福！至于我把你喊住，只是想问你，你觉得宋翔怎么样？”
李忠和说完，李曼一张脸上写满了不可思议，最后实在是忍不住的笑了起来。
第三百五十九章 被逼离婚的真相
父亲很霸道，但李曼一直都很敬重她的父亲，因为这个家要是没有她的父亲早就不知道成什么样了。
也可以说李曼从小到大她只做过一件违抗了父亲意思的事情，那就是和周浩结婚。
当时的李曼和所有的年轻人一样，对爱情是充满了美好的憧憬。有句很矫情的话叫做，我自己的选择就算是趴在地上，也得爬完！
李曼一直都是这么认为，但内心里她一直都觉得这件事情她还是让父亲生气了，所以这几年父亲不管说什么她也没有去反驳什么。
可今天她真的笑了，她觉得夫妻的话是那么的奇葩，那么的不可思议，心里对父亲的敬重也随之荡然无存。
“爸，我看你是糊涂了，而且还是糊涂的不轻！今天宋哥手里的那两张电影票根本不是他什么购物得来的，而是你给他的吧？你故意让我和他一起去看电影，你不会真的是想培养我和他之间的感情吧？要真是这样的话，我只能说爸，你真的不可理喻了！”
李曼很少用这样的语气和李忠和说话，而李忠和一听顿时间就暴怒了起来，猛地一拍桌子吼道：“混账，这就是你跟我说话的态度吗？你要知道我做什么决定都是在为你好！不管是不是荒谬，是不是荒唐，但我活了几十年吃的盐比你吃的米还要多，有些人我一眼就能看的出来他到底是不是个好东西！”
“够了爸！既然你自己也知道荒谬荒唐，那就不要再有这样可笑的想法！你女儿我已经嫁人了，而且不久之后我还会和我的男人生孩子，我们会有一个很美满的家庭！从始至终你口中不是好东西的男人他都从来没有亏待过你的女儿，他也从没有配不上你的女儿，是你的女儿她自己不配！”
李曼喝道，说到激动处声音竟是不觉的哽咽起来！
“你真的是越来越无法无天了！结婚了怎么了，世界上离婚的夫妻一抓一大把。我不想和你再说这个话题，我只问你，你觉得宋翔到底怎么样！”
“爸，你已经疯了。宋翔是你的得力手下年轻有为的单身贵族，想必公司里想嫁给他的女孩子也是一抓一大把。你难道想逼迫你女儿的同时，还要逼迫一直对你忠心耿耿的手下吗？你让他娶一个嫁过人的女人，你不觉得可笑吗？而且，你认为他看得上你女儿吗？”
“好啦爸，你不想说我也不想说，如果你再逼迫我的话，我保证从今往后我不会再回这个家一次，一次都不会！”
李曼很坚决的说着，说完她扭头就往楼上去，可让她没有想到的是身后却是响起父亲痛苦的闷哼声，随后就是“碰”的一下李忠和倒在了地上。
李曼猛地回过头一看，见到之前还好好的父亲怎么突然间就倒地了，还抱着脑袋不断的拍打。
这一幕吓坏了李曼，也顾不了那么多的赶紧冲了过去，吃力的扶起李忠和问道：“爸，你怎么了，好端端的你怎么这样？爸，你别吓我啊！”
吴悦榕不知什么时候从二楼冲了下来，满脸惊慌的喊道：“小……小曼快……快打急救电话，你爸的病犯了！”
病？父亲什么时候有病了！
“你还愣着干什么，快打电话啊！”母亲又是疾呼了一声，李曼这才反应过来连忙拿起了手机拨打急救电话。
没多长时间救护车来了后，医护人员就抬着已经陷入到了昏迷中的李忠和出去，李曼和母亲一同跟着去医院了。
在医院抢救室的外面，看着不断抹眼泪的母亲，李曼终于忍不住的问道；“妈，你刚刚说我爸病犯了，可他的身体不一直都很好吗？他什么时候得过病了！”
吴悦榕抬起红肿的眼睛来瞪着李曼，想伸手去打李曼却最终停留在了空中，声音颤抖的说道：“你爸有没有病，你这个一年到头也就回来那么三四天的不孝女能知道吗？这一次你突然回来你知道你爸有多高兴吗？他日子没多久了，成天念叨着就是怎么让你以后的日子能更好过，可你呢你却把你爸活活气的又犯了病！我，我都想打死你这个混账了！”
李曼整个人都愣在了原地，父亲的日子没多久了？这是什么意思，怎么可能没多久了呢？！
“妈，到底是怎么回事，你快告诉我啊！”李曼焦急的问道。
“你爸他……他年初的时候就查出了患了脑肿瘤晚期，医生说他最多只有一年的时间了，现在就剩下那么几个月了！小曼你爸他不想逼着你和周浩离婚的，可是你爸他着急啊，他怕他走了周浩会对你不好！要不然，他会那么荒唐的去逼着自己的女儿离婚？！”
李曼闻言脸上布满了凄然，事情来的是那么的突然，她如何都没想到身体一直很好的父亲竟然早已经脑肿瘤晚期了，这也等于已经走在了人生最后一段路上了。可，可为什么他就那么确定周浩会对她不好？除却这两三个月发生的事情，周浩对她一直很好啊！
“妈，对不起，我真的不知道，我只是以为爸不喜欢我们所以才一直没敢怎么回来的。可是，周浩对我怎么样你们真的一点也看不出来吗？”李曼脑子里很乱，父亲的病况让她心口揪着疼。
“我们能看不出来？我们要是看不出来，你爸早跑到海市把你拉回来了！”
“那为什么爸现在非要逼着我们离婚！”
“不让你们离婚行吗？你以为你这几个月和周浩的事情，我们什么都不知道吗？你个混账，你说你怎么就那么蠢做出那些事情来，我从小到大都是怎么教你的！”吴悦榕说着已经没有再说下去，而李曼整个人都傻眼了。
母亲的话没有说的很明白，可此时此刻李曼哪里还能不知道父母已经知道了她出轨的事情！】
他们……他们是怎么知道的！难道是因为网上的那些帖子吗？可至今都对电脑不是很懂的父母，他们又是怎么知道的？
李曼一时之间完全说不出话来，而吴悦榕也跟着继续说道：“小曼你别怪你爸，你爸虽然一直不喜欢周浩，可这几年他已经对周浩改变了很多了。他这一次也知道是你犯了错，可你是我们唯一的女儿，你犯了天大的错我们也只有你一个。可周浩呢？他一个男人真的能忍受的了吗？一个两个月甚至一年两年他都可以不在乎，但时间久了他就不会再对你好了，他会永远都记着你做的那些事情！”
“你爸就是怕以后你过的不好，他又怕自己真的没多少时间，所以才不得不逼你啊！”
第三百六十章 相册里的照片！
李曼明白了，现在什么都明白了。
原来这一次回家父亲的态度之所以变的那么大，是因为知道了她背叛了周浩的事情！
父亲是从哪里知道的这并不重要，重要的是父亲为了不让她在今后的日子里受苦，不惜不顾对错的强行逼着自己离婚。
李曼的心里很痛苦，她明白父亲全是一番好意，可这份好意她不能接受！
父亲怕自己做的事情给周浩留下永久难忘的伤疤，更怕他走了之后周浩会毫无所惧的开始报复李曼。娘家从来是一个嫁出去的女儿最大的靠山，父亲的想法或许就是这样的吧！
他所做的没有错，放在很多人身上离婚是最好的结果。很多伤一旦有了就是一辈子也不一定能够挥去，久而久之不会因为时间而消散而是堆积的越来越深，到最后彻底的爆发开来。
如果周浩真是那样的话，李曼似乎是真的不会有什么好结果。
只是父母他们根本不知道自己夫妻到底经历过什么，又或者他们根本不了解周浩。周浩已经原谅她了，他们现在正在朝着最好的方向发展。别人可能一辈子忘不掉那种事情，或许周浩也不会忘记，可周浩不会是父母所担心的那种人。到时候就算是离婚，那也一定是和平分手！
李曼心里很清楚父母在恨她不争气，却又因为她是他们唯一的女儿而不得不袒护。李曼很想解释清楚，但现在显然不是一个很好的机会。
父亲还在抢救室里面生死未卜，她和周浩的事情只能先放在一边。
时间一分一秒的过去，李曼和母亲只能在病房外面等待着。
终于，抢救室的门打了开来，一个额头上已经溢出汗珠的医生走了出来，满脸凝重的说道：“你们就是患者家属吧，病人暂时已经脱离了危险。不过他的病情已经十分的严重，你们做家属一定要切记，最后要让他保持最好的心态和情绪，好的情绪才是对付病魔的真正有效的办法！”
听到父亲已经暂时脱离了危险，李曼激动的泪流而下，和母亲一起感谢着医生后李忠和不久也躺在推床上给推了出来。
住下病房，李曼和吴悦榕又是等了一段时间李忠和这才微微睁开了双眼。一见到父亲醒来，李曼就连忙说道：“爸，对不起都怪我不好，我以后再也不会那样说您了！”
李忠和胸膛起伏了一下似乎是在叹气，此时此刻他也知道自己的病情恐怕是瞒不住了，更明白女儿恐怕已经知道了很多。
“你……出去……。”李忠和挥了挥手，只不过手并没有抬起来，虚弱的声音落进李曼的耳朵里令的她浑身一颤。
母亲在身后拉了拉她的手臂，李曼这才反应过来无奈的起身走出了病房。
走到走廊的尽头，李曼左手紧握着右手眼神茫然的看着医院楼下。此时已经是深夜了，看着并没有什么人走动的医院楼下，李曼不由的抱住了双臂。
有点冷，同样有些孤单！
这个时候要是周浩在身边那该多好，至少有个宽厚的肩膀能给她靠靠。
但她心里并不希望周浩出现在这里，她知道周浩一旦来，那父亲一定会做出很偏激的事情。
我该怎么办？爸，他估计是铁定了心要让我和周浩离婚的，可是这两三个月来发生这么多事情我才真正的看清楚他就是我李曼这辈子要的男人，我真的要答应爸吗？我不答应，爸就不会放弃。我不放弃，爸他本已经油尽灯枯了，还能支撑多久？爸要是不在了，妈怎么办？我该怎么办？
李曼竟是那么难抉择起来，甚至她心里冒出了一个连她自己都觉得自嘲的想法：周浩你为什么要原谅我呢？如果我们没有和好，现在也不会如此难选择！
抬起头来看着只有零散几颗星星的夜空，李曼是真觉得这个夜为什么就这么的冷和孤独。
当然她心里的想法也只是想想而已，她很感激周浩能原谅她，尽管原谅是在她依旧隐藏着秘密下促成的。但周浩让她看到了希望，也发自内心的后悔。有些东西当你觉得它快要从手中溜走却偏偏又失而复得的时候，那种心情只有切身体会到的人才明白。
越是回来的不容易的，越是舍不得放开！
李曼不会放弃和周浩继续在一起，不管出于什么原因她都不会那样做。至于父亲这里，她想一定还能找到办法的。父亲无非就是怕周浩念着之前的事情不放，会在以后报复自己。
只要让父母知道，周浩不会那样，他们已经和好了，以前是怎么恩爱的以后也会怎么恩爱！只要打消掉父亲的不安，那样就是两全其美的最好办法！
李曼长长的呼出一口气，她凝望着天空心中默默的说道：老天爷如果这些都是你对我的惩罚，那能不能求你所有的惩罚都这么过去了好吗？我知道错了，一直都知道，我也一直想赎罪，但我真得经受不住这么多一次接着一次的打击。我只想能给周浩一点补偿，能让我父亲在人生最后的时光里是开心的！
心声自然是不会得到任何的回应，李曼没有再继续站在窗户边，而是又再次往病房门口去了。只是没有父亲的允许，她是不敢随便进去的，只能在病房外默默的等待着。
而在距离这家医院相隔有那么一段距离的某栋豪华别墅内，一个四十多岁的男人正在两个年纪不过二十出头皮肤白皙丰乳翘臀的女孩酣战。
男人的眼神里闪烁着欲望之光，在其中一个女孩身上不住的耸动，双手却也在另外一个女孩身上一点也不闲下来。
不是每一个到了四十多岁的男人在床事上都变得不堪，总有些是个特例，比如此刻在床上的男人。
尽管的确还是有些下滑，但却依旧还算是生猛了得，在一阵舒畅的长吼后男人终于软软的躺在了床上喘着粗气。看着身上的两个妖精很懂事的又开始抚慰他起来，男人只感觉一股飘飘欲然了起来。
终于当男人已是没了之前的冲动开始有些索然无味的时候一把推开了两女，然后光着身子就去浴室。清洗完，披着一件浴袍的他，就坐在了房间里的躺椅上。
目光看了一眼糖衣旁边桌子上的手机，男人眼神一亮的拿起翻开了相册。相册里面全是各种各样的美女图片，而且多半衣着暴露，甚至很多连一点遮羞物都没有。
不过男人掠过了前面的很多张，翻到中间的一张时他才停了下来，看着照片里的女人男人的嘴角勾起了一抹怪异的弧度！
第三百六十一章 包藏祸心
李曼坐在病房外面的椅子上不知什么时候就这么睡着了，等到第二天起来的时候发现身上还盖着件衣服，母亲也躺在她的身边。
看到身上的衣服正好是母亲的外套，李曼不由脸色微微变了变，连忙将衣服脱下来盖在了母亲的身上。
动作令的吴悦榕也是醒了过来，李曼就是略有责怪的说道：“妈，您怎么不在病房里面休息？还把衣服给我盖！”
“医院里面病人太多，现在就算是有钱也不一定能够买到病床休息的。我也不放心你一个在外面，不然遇到了什么坏人可不好。”吴悦榕避开了衣服的话笑道，老人总是会怕冷一些穿的多，可是李曼身上却是单薄的很。
看到天已经亮了，李曼便是说道：“妈，我现在去外面买点早点吧，不能让你们就这样饿着不是？”
“嗯，你去吧，不过你爸现在一时也没那么容易睡醒，你趁着这个点先去家里帮我们拿点衣服。然后你就不要来医院了，有我就行，公司还得你顾着呢！”吴悦榕吩咐着说道。
李曼虽然有些不太同意，想自己留下来照顾父亲，可是转念一想父亲现在估计也不怎么想见到她，也只能点点头。
李曼先坐车回家帮父母拿了些欢喜的衣服，医生说了出院没个准至少也得等父亲暂时所有的情况都稳定下来才行。拿到衣服顺路买好早餐回到医院后不久，李曼就是往公司去了。
一到公司，李曼忍不住呼出几口长气，昨晚上本就睡的不好而且还起来的那么早，东跑西跑的不累才怪呢！
见到时间已经到上班的点了，李曼看着手里头需要提醒宋翔的事情，李曼便是去到了后者的办公室，而且她也有着话要和宋翔说。
“咚咚咚……。”
“进来。”
听到宋翔的呼唤，李曼推门而入。公司里现在还并不知道李忠和已经住院了，李曼就开口说道；“宋哥，这几天我爸可能都不能来上班了，所以公司里的事情还需要你来主持一下大局。”
宋翔闻言脸色一惊，问道；“李叔叔怎么了？”
“他昨晚上犯了老毛病住院了，今天还暂时来不了。”李曼并没有将父亲已经病入膏肓的事情说出来，说出来对与公司的人心是很不稳定的。
“没什么大问题吧？”宋翔满脸担心的问道，可心里却在想：李老家伙好端端的怎么住院了？他之前的身体不是一直都挺好的吗？他不会又是想要耍什么花招？还是说这老家伙已经开始来考验我独自掌管公司的能力了？
想了想，宋翔有些好笑的觉得自己是不是魔障了，居然会认为李忠和会这样考验自己。谁会吃饱了没事做，装病呢？
“没有什么问题，不过宋哥我有一件事情需要和你商量一下。”李曼面色沉重的说道。
宋翔眉头皱了皱，心头的感觉有些不知道该怎么去形容，但还是点了点头。
“好的，你说吧。”
李曼深呼吸了一口气，她要来找宋翔说的事情自然是父亲撮合她和宋翔的问题。不管父亲是不是病重，也不管父亲是不是因为病重时间不多，而担心犯过错的自己会得不到周浩以后的爱护。但最基本的李曼还是能分别的清楚，那就是一旦她真的和宋翔在一起，不管是对周浩还是对宋翔来说那都是绝对不公平的事情，她也不想那样的事情真的发生！
“宋哥，昨晚上的电影票应该是我爸给你的吧？而且你早知道我爸会答应我去的是不是？你不用反对，该知道的事情我都知道了。我只想说宋哥，从你来到金诚的第一天，咱们的关系一直都跟哥哥妹妹一样，我也没有其他的意思只是想说这样的关系我希望以后能一直保持下去。我爸他是因为一些特殊的原因才会犯糊涂，但我们是清醒的不是吗？我知道你很多时候也是逼不得已，我现在和你说这些也只是想和把话说明白，不管我爸说什么咱们都不能当真！”
李曼无比郑重和宋翔说着，话她也不好太重，而且她心里何尝不知道宋翔昨天也是有意和她一起去看电影的。如果他不愿意当时完全可以直接和自己说，用不着迂回的兜圈子，还故意说是他自己抽奖得到的电影票！
宋翔瞬时间不知道该说什么了，但心里面只有一个声音在说：丢人了，这人丢大发了！李曼她，她居然当我的面说出这样的话，难道她以为我很想要她这个二手货吗？要不是看到你家的家产不错，你以为我会厚着脸皮去和你一起看电影吗？！
宋翔心里边郁闷极了，可脸上却是干笑着说道：“小曼既然你知道了我也把话说清楚吧，来金诚我也好多年了，这些年我一直很感恩李总。将我从一个噗通的员工一直提拔到现在的副总经理的位置，除却我父亲之外他就是我这辈子最为感恩和敬重的人！昨天他将电影票拿给我的时候我就猜到了一些，可是你要知道他的性格一旦决定的事情别人是不可能改变什么的，所以希望你不要生我气，我也是无奈之举！”
看着宋翔说话也不像是在说谎，而宋翔昨天面对李忠和还真没敢反驳。他早就想好了自己离开金诚的时候一定是和李忠和决裂走的，那顽固到极致的老头，你休想和他说好聚好散，你走他就会把你当成狼心狗肺的白眼狼！
“呵呵，宋哥我并没有怪你的意思，你说这些话我也放心了。并不是我觉得宋哥你怎么样，只是觉得我爸这样做对你很不公平！按照宋哥你现在的事业和家庭条件完全可以找一个很好的女孩子不是吗？呵呵，真希望能早点喝到宋哥你的喜酒。”李曼最后的话是有深意也是在提醒宋翔，只要你有了女朋友那么李忠和就再也不能勉强什么不是？
宋翔可不是姓李的，李忠和完全没有那个能力去强求宋翔做什么。
可是李曼千想万想也不能想到，宋翔何曾不是包藏祸心？他一个出身普通家庭的男人，一路奋斗到现在这个位置他比任何人都看的更现实一些。什么爱情友情之类的那是穷人才会去玩的，更别说婚姻这样的东西，真正的大人物婚姻从来都只是利益的交易品而已！
一边听着李曼的话，宋翔的心里就是慢慢的冷笑了起来。
只要李忠和不死，李曼你敢不听他的话吗？
第三百六十二章 你以为你是皇帝吗？
宋翔一度沉默了起来，李曼和他说完话后见他居然不开口了，心里面也是猜测宋翔到底在想些什么。
他不会真的对自己有意思吧！
李曼觉得这个可能性比父亲撮合她和宋翔更为荒谬，她和宋翔关系是好，可两人怎么也不可能参杂男女之情。
再说了，李曼都嫁给周浩三年了，这三年她和宋翔见面的次数连一双手都能数得过来。
然而让李曼震惊到极点的是，宋翔居然还真被她“猜中”了！
“小曼，我知道你是什么意思？虽然你也怕话说重了，但你无非还是想告诉我，我在癞蛤蟆想吃天鹅肉不是吗？我的一切都是金诚给的，你是金诚的公主我对你有意思的确让人觉得可笑。可你知道我昨天为什么明明知道你爸爸的意思，却还要那样做吗？是因为我不甘心，在三年前你和周浩结婚的时候我就不甘心，可我还是没有说什么因为我希望你幸福，而你当时说的那些话让我那时是幸福的。可现在我不这样认为了，我跟了你爸爸五六年了我对他很了解，甚至他的一个举动我都有可能猜到他是什么意思。他从来不喜欢周浩，但还没有一次会像现不在这样。他这是在给我传递一个信号，小曼，你过的不好是不是？”
宋翔从一个业务员身份进入到金诚，一路摸爬滚打到现在的副总位置。成功的人都并非偶然，纵使李忠和欣赏他，可他在初始没有点本事怎么可能爬的起来。宋翔的本事就在于，他面对任何人都能屈能伸，也能用着不一样的面具去面对任何一个人！
当初跑业务的时候，宋翔将那段日子称之为他的孙子时代，那一两年的时间他在外人面前完全就和孙子一样。就算是现在他面对李忠和就算有怨气，也会深深的藏起来继续当孙子，当然现在他认为他是个老好人。
可同样的，他是一个对机会拥有绝对敏锐嗅觉的人。李忠和的行为太值得他去深思了，这个时候要是他自己主动放弃的话，那就等于放弃了做一家大企业老板的机会！
所以，才有了他现在的这番话！
李曼已经完全被宋翔的话给惊呆了，她的第一个反应就是不相信，不管宋翔说的多么的天花乱坠她都不会相信！
宋翔是一个有想法的人，这样的人会说他喜欢一个有夫之妇？李曼觉得好笑，如果他真的有当初在自己还没结婚的时候就应该表现出来了。
或许是经历过了赵东健那件事，她现在对很多人都抱有警惕的心思。现在生活中很多人都是一副人前老好人，背后捅刀子的，宋翔这一番话让李曼不由自主的就怀疑，他是不是别有用心？
深呼吸一口气，李曼并没有将心中的话说出来，而是笑着说道：“宋哥，这个玩笑一点也不好笑。好了，我的话你应该听明白了意思，那么我就先下去了！”
“小曼，你等……。”宋翔心头很是恼火，脸色却是着急的喊道。
李曼转过身，依旧笑道：“宋哥你现在最应该做的是关心我爸的问题，你刚刚不是说他是你最敬重的人吗？他现在正在住院，你还要和我说别的话题似乎和你前面有些心口不一哦！”
宋翔脸色一滞，而李曼已经是走出了他的办公室。
不管宋翔多么的受李忠和的器重，也不管李曼和他的关系当初一直是有多么的好。可说白了，宋翔他始终是个外姓人，是在李忠和手底下打工的。李曼尊重他是因为宋翔人还不错对金诚付出也多，可她并不认为这能让她一直让宋翔纠缠。
因为他的话也很清楚，昨天的事情他是明明知道却还要故意去做的！
李曼走开了之后便是回到了自己的工作岗位，只不过她也并没有什么其他的心思，拿着手机，情不自禁的李曼又是冒出来想给周浩打去电话的念头。
最终她还是翻出了周浩的号码，拨打了过去。
只是电话很快就有了响动，但却是自动提示：您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！
“嗯？现在老公也才刚刚上班吧，他在和谁打电话，是客户吗？”李曼有些好奇的嘀咕了声，她并没有多想，更别说想到现在的周浩正在和李忠和通话！
今天的周浩准时的回到了公司上班，只是一到办公室口袋里的手机就跟着响了起来。
原本还以为是李曼打来的呢，没成想却是岳父不怎么会打在他手机上的手机号码。
看到来电显示周浩是有所犹豫了一下，但还是勉强露出一抹笑容，语气也变得相当轻松的问道：“喂，爸，你怎么打电话来了？”
虽然上一次闹了些不痛快，可毕竟还是他岳父。现在都过去这么多天了，就算岳父记着仇他也不能主动去说什么。除非他和李曼离婚了，不然的话始终得顾及一下岳父的面子。
“周浩，我和你长话短说吧，你这两天来一趟省城，你和小曼把离婚协议书签了。”
经过一晚上的休息李忠和还是稍稍恢复了一些，尽管说话的声音还是很虚弱，但足够让周浩听的清清楚楚。
只是周浩拿着手机脸上的笑容 却是一点点的呆住，岳父让他去省城和妻子签订离婚协议？！
周浩只感觉他是不是在做噩梦，是不是还没有睡醒？不然的话一大早，岳父就特地打电话和他说这样的话！
待到反应过来之后，周浩的脸色变得铁青了起来，说道：“爸，我知道上次和你打电话是我态度不好，可当时是非常时期我也是担心小曼出什么事情才一时那样的，难道因为上次的事情你就要让我们离婚？”
“你不用给我解释什么，你既然说的出来那样的话那肯定你心里就是那么想我的。不过你怎么想我不重要，重要的是你准备什么时候来省城把协议签了。”
周浩也听出了电话里面的李忠和语气很虚弱的样子，可现在他哪里还管的了李忠和怎么样，他现在连骂李忠娘的心思都有了！
从结婚到现在，李忠和从来就是这么一副高高在上的臭嘴脸和他说话！现在居然连说出离婚这样的事情也这么霸道，他真以为他是皇帝吗？！
周浩心里面怒火直冒，但他却是对着电话说了声：“爸，你昨晚上肯定是喝多了还没醒酒吧，呵呵，等你清醒了再给我打电话吧。”
说完，周浩毫不客气的将电话给挂掉！
第三百六十三章 杀到省城
“混……混账，我……我……。”
躺在病床上的李忠和听到耳边女婿的话后，直感觉胸口有着一团子的火气在燃烧一般，气的他那原本病态的脸上竟是有些回光返照的红润起来。
一旁的吴悦榕见到他这样心头就是一紧，连忙帮他抚着胸口说道：“老头子你别激动，周浩他……他说什么！”
李忠和重重的喘了几口气，最后还是将头撇到了一边。
翁婿之间有矛盾，不仅仅是吴悦榕这个丈母娘知道，就是翁婿两个人心里边都明镜儿似的。李忠和对周浩的态度在这两年来倒的确是真有改变，从一开始周浩连门都进不了到还能说上一两句话，也算是变化。甚至就在去年年底的时候，李忠和还想过主动让他们过来聚聚的念头。
只是当李忠和知道自己活的时间不多了，长久的压抑和阴郁让他心理难免有些走向阴暗，对于本就不喜欢的女婿自然是没了什么好脸色。
但他怎么也没想到看不起的女婿两三年来没出现什么问题，倒是他觉得金贵的女儿反而出问题了。可儿女终究是心头肉，李忠和想着自己也没多少日子自然而然的也不想去怪责女儿什么。再者他也是一个男人，他清楚男人最不能受到的打击不是什么事业上的，而是婚姻！
一个男人被自己的妻子戴了一顶绿帽子，这样的耻辱李忠和自问周浩不可能释然，以后就更没有可能和他的女儿和好如初。就算真的和好了说不定周浩只是在畏惧他而已，等到他一死李曼还能有好日子过？
所以，这才有了他逼着女儿离婚的事情！
今天他给周浩打这个电话也是怕自己以后会再次来到医院并且再也不能醒过来，他没有那么多的时间去等，所以急着就给周浩打了这个电话，但周浩却是让他怒火难耐。但最后的沉默，却也是因为他知道错在女儿！
这边李忠和又是气又是找不到继续发飙的依仗，而身在海市的周浩也很不好受！
“这个老王八蛋，真以为你们家有几个钱就能一直站在我的头上作威作福吗？李曼已经是我的妻子，现在就是我周家的人，当初不让我们结婚的是你这个老混蛋，现在要我们离婚的也是你这个老混蛋，真以为我是你手里的软柿子随便你捏的吗？！”
对于周浩而言这并非是一次让他愤怒的通话，更是一次刻意的羞辱，以至于他对李忠和没了哪怕一点尊重！
甚至如果李忠和现在站在他面前，两个人还有可能打起来，任何人的忍耐都是有一个限度的！
只是当怒火慢慢的弱下去，周浩也开始理智的来思考这件事情。
李忠和在他面前一直都很过分，但当他和李曼结婚之后李忠和倒也没有再说太过分也没有做什么太过分的事情。无非就是言语上的奚落，以及去到省城冷眼相对。
这是周浩和李曼结婚后，李忠和第一次要他和李曼离婚！
事出反常必有妖，李忠和不可能因为李曼回次娘家就做出这么荒唐的事情来，而且这两天他几乎天天和李曼有通电话。
李忠和要他离婚这件事情，李曼不可能不知道啊！李忠和要和他说这件事情，首先是得经过李曼那一边先的！
但李曼为什么一个字也没有和他透露？
猛然间，周浩又跟着想到了一件事情，那就是昨晚上李曼和宋翔在一起看电影！
宋翔和李家关系好他是知道的，和李曼打电话的时候他也没有多想，但现在细细想来这里面似乎也有着问题。
“宋翔是李忠和的手下，李忠和那么自认为高高在上的人怎么可能会让他的手下和小曼一起去看电影？！”
周浩嘀咕了一声，他心里面已经想到了一种很荒谬的可能，昨晚上李曼才和宋翔去看的电影，今天一大早李忠和就打他电话让他和李曼离婚！
天下有这么巧合的事情吗？两件事，肯定有联系！
周浩顿时间就有些坐不住了，甚至他对李曼产生了一丝不信任的感觉。本想和李曼通个电话将事情说一下，但他最后还是将电话给放下了。
他必须要去一趟省城，天知道李忠和会不会真的做出什么荒唐的事情来！
只是他刚刚走出办公室，手机就又跟着响了起来，原以为还是李忠和打来的，却没想竟是妻子。
看着来电显示，周浩情不自禁的露出一抹冷笑来：李曼，你千万别告诉我你也是来和我说离婚的！
如果李曼给他电话也要说离婚的事情，那周浩现在就感觉自己已经沦为了一个笑话。从妻子出轨到现在，他们经历很多而和好，可要是他反而被李曼给一脚踹开，他不是笑话又是什么？！
周浩还是滑动了接听键，耳边立即响起妻子的声音：“喂，老公你现在上班了吗？早上有没有吃早餐？”
听着妻子只是问出这样的问题，周浩脸上的脸上这才稍稍松了点，故意说道：“吃了，怎么了，我正在忙呢。”
“没什么了，我就是有些无聊，既然你在忙的话那就先挂了。记得没事的时候多给我打电话，我现在一个人在省城很无聊呢！”
“好的。”
周浩放下手机的时候妻子自始至终也没有说离婚的事情，这让周浩有些丈二的和尚摸不着头脑。心里面问着自己：
难道妻子真的不知道李忠和要他们离婚的事情吗？
站在原地周浩有些想不明，但仅仅只是犹豫了一会儿，周浩还是走出了公司自己开车往省城去！
不管李曼知道不知道，他都必须要亲自去省城和李忠和把话说清楚，并且他要将李曼给带回来！
他和李曼重新和好，就算真的出什么问题要离婚，那周浩都不允许自己是被笑话的那一方！而且他现在心里边也有些不放心在省城的妻子，他不去看一看到底是个什么情况怎么能安心？
驱车几个小时，周浩略有些疲惫的终于还是开进了省城市区，看了一眼时间心想李忠和现在应该是在工作。辨认了一下方向后，周浩就开着车往李家去。虽然会遇到岳母，但岳母比起岳父而言却是要好说话多了。
他来这里从始至终都没想过要来吵架，他希望能和李忠和坐下来好好的谈谈！
只是让他没想到的是，到了李家却是发现根本没有人。无奈下正准备开车离开李家所居住的小区，却不想门口的保安认出了他，说：“你是不是来找李总的？”
“哦，是王大哥啊，对啊，我岳父岳母他们怎么都不在家啊？”
“咦？你这个女婿难道还不知道李总昨晚上进医院了吗？唉，也不知道他怎么样了。”保安说。
“进医院了？王大哥那你知不知道我岳父岳母去了哪家医院？”
“好像是建国医院。”
“谢谢了王大哥，我现在就去看看！”
周浩说了声谢谢，便是开车调转方向往省城的建国医院去！
第三百六十四章 我是她男人！（一）
金诚公司。
宋翔完成了今天最后一项任务，像他现在这样的职位一天的事情其实算不上有很多，要不是因为今天李忠和不在，估计他能更早一些完成。
眼看着下班还有那么一段时间，宋翔就想着去一趟医院里面看看李忠和。
只不过一想到李忠和他的脑子里就浮现出李曼来，尤其是李曼今天上午和他说的那些话令的他心里面一阵阴冷。
但他很快就将那些情绪全部给压制了下去，起身收拾了一下办公桌便是往李曼那走去
看着李曼正在低头想着什么事情，宋翔一脸笑容就好似上午的事情没有发生般的走了过去，手还往李曼的肩膀上一搭。
“小曼，你在想什么呢？”
察觉到肩膀上一重，李曼看见是宋翔连忙身子侧往一边没让宋翔继续搭着。
宋翔虽然心头有些不爽，但也没有在意这么一个小动作。李曼自然也不会在公司里面对宋翔摆什么脸色，干笑着问：“没想什么，宋哥有什么事吗？”
“我的工作已经都弄完了，我们现在一起去医院里面看看李总他怎么样了吧。”宋翔说道。
李曼微微顿了顿，倒也没有拒绝就说道：“嗯，好。”
说着，两人也就一同离开公司开着车往医院去。只是在路上，李曼正头靠着坐垫看着窗外的时候，却不想突然有一只手握住了她的手。
顿时间，李曼就好像被踩到了尾巴的猫咪一样吓了一大跳，见到宋翔的手正握着自己的时候李曼不由俏脸生寒的喝道：“宋哥，你这是干嘛！”
一边说李曼狠狠的甩掉了宋翔的手，只是宋翔却是一脸苦笑的说道：“小曼你忘了我们要去见谁吗？”
“我当然知道啊，可你干嘛碰我手？宋翔，你不会自己就把自己上午的话当真了吧！”李曼现在很是生气，语气更是凌厉至极。
但宋翔一点也不急，耐心的说道：“李叔叔是什么意思你是知道的，他现在都生病住院了，小曼难道你还想让躺在病床上的他生气吗？李总对我有知遇之恩，而且金诚现在根本离不开他，我只是想让他能快点好起来而已，所以你不要激动，当然我没有先提醒你这是我的错，我道歉行吗？”
李忠和是什么样的人宋翔很清楚，除非是真的不能动，不然的话李忠和再怎么样也会来公司的。所以他能想到李忠和这一次恐怕是病得不轻！
听他这么一说李曼倒是明白了宋翔的意思，父亲有意撮合他们两个，要是自己不给宋翔好脸色看似乎父亲又得被气住。宋翔这么做，可能就是为了能让自己适应一下角色，想让她配合宋翔演一下戏好让李忠和能早点恢复。
但宋翔都不和他说一声就开始动手动脚，并且事情似乎还没严重到要去演戏的程度吧！
不知道为什么，仅仅一夜过去宋翔在李曼的心里印象已经大不如前，此刻一个握手的动作更是让她心生抵触。
“就算真的和你说的那样，但也没有必要做成现在这样，你开你的车就行了。”李曼冷冷的说道，然后撇过头继续看向了窗外！
看着李曼的脸色宋翔就是眯起了双眼，他只不过是想试探一下李曼没想到居然会这么大的反应。心中骂了一句，也只能老老实实的开车。
到了医院，李曼并没有先进去病房，而是让宋翔去看了父亲。不过宋翔才进去不到十分钟，母亲吴悦榕就走了出来，说：“小曼，你爸让你进去。”
李曼心头一喜，这是父亲病倒之后第一次让她进病房！
想着，李曼快步走进了病房，就见到宋翔站在父亲的床边削着雪梨，嘴上还说着一些要注意身体的关心之类的话语。李曼见到这一幕，忽然觉得宋翔表现的恐怕比亲儿子还要亲了吧！
看到李曼来了，李忠和便是说道：“小曼，我这些天可能都出不了院，公司的事情我就交给你和宋翔了。你对公司的事情还不是很熟悉，有什么事情你就听宋翔的安排。还有，我不在的这些天你们也不用一直跑来医院看我，年轻人少往医院跑还是好些的，没事就出去吃顿饭散散步听到没？”
听着父亲的话李曼心头原本的高兴荡然无存，咬了咬嘴唇很想反驳父亲的话，但看到父亲那憔悴的样子她只能把话给咽了下去不吭声。
李忠和见女儿不说话脸色就是一沉，提高了声音说道：“怎么现在是不是我说什么你都不愿意听了？！”
宋翔见状，连忙帮着解围：“李叔叔您先别激动，小曼她不说话不就是默认了。放心吧，这段时间我会好好带小曼的，而且我相信你很快就会好起来！”
看着宋翔满脸笑容的说着这些安慰人的话，李曼心头忽然间觉得这个一直都挺喜欢也没有血缘关系的哥哥，竟是那么的虚伪！
自己什么时候答应过父亲的话？就算是为了父亲好，但有必要帮他回答吗？！
“嗯，有你这话我就放心了，好了你们都赶紧回去吧，现在还没下班呢公司要是出什么事情怎么办？别浪费时间在我这里，你们做你们的事情去，晚上也不用来了！”李忠和直接就下了逐客令，从始至终他依旧顽固的没有去给李曼说任何的机会。
李曼心头很委屈了起来，嘴唇动了动想说什么，但宋翔已经心思敏捷的搂着她的肩膀往外面去了。
一走出病房，李曼一张脸变得更加难看了起来，没有留面子的拍掉了宋翔的手，喝道：“宋翔，你有必要在我爸面前装的那么好吗？我什么时候答应你和你一起吃吃饭散散步了，你凭什么帮我答应？！”
“小曼，咱们现在都不是小孩子了可你怎么还这么小孩子气，你难道没看到刚才李叔叔已经很生气了吗？你不和我一起让他高兴起来也就算了，但你不能让他还生气啊，你难道没看出他现在的情况已经很糟糕了？！”宋翔是那么正义凛然的数落着李曼，李曼顿时间就冷笑着回击道：
“宋翔，我才是我爸的亲生女儿，你少拿着鸡毛当令箭！好了，我现在也不想回公司了，你自己走吧！”
说完，李曼就转过了身去，可没想到宋翔竟然也跟着走到了他前面，而且还一脸认真的双手死死的搭在李曼的肩膀上，沉声说道：“小曼你到底什么时候才能懂事一点？李叔叔他是金诚的支柱，我不希望他有什么事情，所以我希望在他住院的这段时间你不要再惹他不高兴！”
李曼气极反笑可偏偏躲不开宋翔在自己肩膀上的那双爪子，而且宋翔开口闭口都已经将自己放在了道德的制高点，她竟是找不到话去反驳。
然而还不等想出话来，楼道里就有一个人出现在了视野当中，一看到那人李曼不敢置信的瞪大了眼睛。
周浩，怎么来了！
第三百六十五章 我是她男人？（二）
周浩从李忠和老两口所居住的小区门口保安那得知他们在建国医院后，就没有耽误的开着车往这边来了。
在楼下咨询台前询问到李忠和就住在三层楼52号床的时候就来到了三楼，只是他也没想到的是刚走进三楼的走廊时，却是发现眼前有一个男人正双手搭在一个女人的肩膀！
男人背对着他，但女人却是正面着他，这个女人不是别人，正是他的妻子！
看到这一幕周浩顿时间就停下了脚步，随后一腔怒火直冲了出来，满脸凶光的快步走了过去，而李曼已经惊讶的呼了出来：“老……老公，你怎么来……！”
话还没说完，周浩已经一把抓住了宋翔的头发往地上一拖！宋翔正奇怪李曼的表情突然变得惊讶起来，可还没问头皮就是一阵剧痛，嘴中下意识的骂道：
“操你妈，谁啊！”
“啪！”
周浩满脸寒芒其实他已经认出了宋翔，但是这家伙昨晚上和自己的妻子一起去看电影，今天却又被自己看到居然和妻子做出这么暧昧的动作，现在更是骂了他妈，这一巴掌不打也得打了！
清脆响亮的一巴掌扇的宋翔有些蒙住，但周浩却也在这时松开了抓着宋翔头发的手目光死死的看着他说道：“我是她男人，你欺负我老婆，打你怎么样？！”
周浩本就是带着火气来的，宋翔也算是运气背碰到了周浩最为火冒的时候！
终于回过神来了后也认出了周浩，捂着红肿的脸喝道：“周浩你脑子有病是吧，你一声不吭的抓着我头发，我不骂你骂谁？还有你给我说清楚，我什么时候欺负小曼了？！”
“你当我眼睛瞎了是不是？小曼刚刚明明厌恶你到了极点，还要搭着她的肩膀，你难道不知道她是有老公的？！”两个男人针锋相对着，李曼从周浩突然出现回过神来，一把抱住周浩的手臂问道：“老公，你怎么突然来了！”
一听到这话宋翔有种快气的吐血了的感觉，现在不应该是劝住周浩不要乱来吗？这女人居然完全一点也不关心他！
“我是来找你爸的，不过看来我真的没有来错，李曼你给我打电话为什么不和我说你爸住院了？而且，你和他现在为什么走的这么近？！”
周浩虽然在宋翔的身上撒了点火，可火气却并没有消掉。当一看到宋翔那样的动作时，周浩就心里边明白妻子在省城一定是出了什么时期。
“周浩，我劝你不要太狂妄了。看在你是小曼老公的份上我也不追究你刚才打我的事情，但你必须和我道歉！”
宋翔咬牙切齿的看着周浩，但周浩却是嗤声一笑说道：“要不是小曼在这里，我保证我不是只打你一巴掌！你想让我道歉，可以慢慢等。”
如果周浩还是以前的周浩，那他今天是断然不会做这么偏激的事情来。可今时已经不同往日，也可以说周浩是一朝被蛇咬十年怕井绳，他现在极度厌恶和妻子有肢体接触的男人！
宋翔气的就要开口，而李曼却也不放过的说道：“宋哥，刚刚你心里边清楚自己在做什么。不过现在我可以当作什么也没有发生，你自己回去吧！”
宋翔气的哑口无言，但偏偏他没能去反抗什么，只能恨恨的离开。
看着宋翔满心怨气的走开，周浩终于开口问李曼：“到底是怎么回事？”
“你还没和我说你怎么突然来省城了呢？！”李曼并没有回答周浩的问题，而是追问道。
“你爸都给我打电话让我来和你签离婚协议书了，你不要告诉我你真的什么都不知道！”
听着周浩的话李曼脸色倏然剧变，满脸惊骇的看着周浩，一时之间再次说不出话来。
周浩心头狠狠的一颤，妻子的表情已经在告诉他她是知道这件事情的！但是这么大的事情为什么她连说都不和自己说一声，而且还跟宋翔一起去看电影！
妻子来省城也就那么两三天的时间，那个高高在上的岳父他肯定是妻子一来就说了这件事情吧！
想到这里，周浩的心情极其不好了起来。好在李曼也没有惊愕太久，很快就说道：“老公对不起，我是想跟你说这件事情的，可是我不知道该怎么和你说！我想着等我爸病好了点才和你说的，但没想到他会给你打电话说这件事。”
“他到底是怎么回事？为什么会住进医院里面？”
周浩也觉得事情有些乱了，所以只能等着李曼一件件的说清楚。等到李曼将所有的事情都全部说出来了后，周浩这才恍然大悟。可明白之后周浩却是忍不住笑了起来，并非是因为他现在很是不爽的岳父突然患上脑肿瘤而幸灾乐祸，而是因为他为岳父的奇葩想法而感到好笑。
周浩并不奇怪岳父岳母会知道他们的事情，现在的网络那么发达或许岳父就是因为那些闹得沸沸扬扬的帖子知道的。但他怎么想都想不明白，既然他知道李曼出轨过背叛过他，为什么还有脸对着自己大声吆喝，甚至不将自己当人看！
难道自己在他眼里真的一点地位都没有吗？在他心里难道自己真的什么都不是吗？
难以言喻的愤怒涌上心头，可转念一想岳父都已经病成那样了，他总不能去和自己的岳父说什么狠话吧？虽然自己很不喜欢他，但李忠和的日子已经不多了，周浩心里没什么同情但也不想去做什么落井下石的事情来。
“好啦，我们还是先进去看看他吧。你放心我不会刺激他，我会坐下来和他好好的谈！”周浩耐住性子说道。
“老公，要不你先回去不行吗？我爸今天才刚刚从鬼门关爬出来，现在他要是看到你肯定会很生气的！就算你想和他好好谈，但他那性子肯定不会和你怎么好好谈的。你相信我，我会解决好这件事情的！”
看着妻子那带有哀求的样子，周浩忽然间真的有些累了。他知道婚姻不容易，可他没想过会这么累。如今所有的事情就像是一桩接着一桩来，他心里面难已经有些难以去扛起来的感觉。
为什么他就不能和其他人一样，平平淡淡的经营着婚姻呢？他也只是很普通的一个男人啊！
“我可以答应你今天不找他，但我明天一定会找他。小曼，他是你父亲，但我是你丈夫！他从来没有把我当成过人看待，他想做什么就做什么，以前我能忍但现在我已经忍无可忍！”
说完，周浩也不理会李曼，径直的往医院楼下走去。
第三百六十六章 四十万？四百万！（一）
周浩离开了建国医院便是开车先找了一家宾馆住下，他没有现在就去找李忠和。
这是周浩做出的最后退让，至于李忠和的病情怎么样，周浩心里说实话没有一点反应也是不可能。但现在他没有那个心思去管李忠和如何，只是有一个问题却是在困扰着他。
他这一次这样冲到省城，到底是为了李曼，还是为了他自己？
遇到这样的情况，周浩心里怎么可能会没点怨气，他也会在心里想，难道他周浩就真的找不到别的女人？他不是没有李曼就活不下去！让只是讨厌羞辱，讨厌被李忠和那极度霸道的姿态所蔑视！
他们俩成为现在这个样子，是李曼一手造就的，为什么要他来承受后果！
周浩站在宾馆内心绪极度的烦闷，而李曼此时也不好过。
周浩走后，母亲刚好从卫生间里走了回来。李曼心头松了一口气，还好周浩来的时候母亲不在，不然的话一定会让事情更加麻烦的。
母亲见到李曼站在走廊里，便是好奇的问道：“小曼，宋翔嗯？”
“他已经回去了。”
“那你怎么没跟他一起走，医院里面有我就行了，你回去好好睡一觉吧！”
“嗯，我先回去了。”
李曼也没想继续在医院里面呆，和母亲说了声便是回家去了。一路上拿着手机，脑子里想的全是怎么和周浩解释这件事情，又如何去将这件事情摆平。
她很不想去面对父亲，可周浩也来了，她却不得不去面对。
终于出租车还是到了家门口，李曼走进家中坐在大厅里面却没多久有人摁响了门铃。
原以为是周浩会来这里，没想到打开门一看竟然是宋翔！
“你来这里做什么！”李曼顿时间有些警惕的问道。
宋翔脸上堆满了歉意的笑容，说道：“小曼我是来找周浩的，并且和你们两个道歉。今天我的确有点过分了，希望你们不要介意！”
宋翔离开医院后想了很久，越想越是来火，特别是周浩打他的那一拳头！
他虽然算不上多么高贵的人，可在他的眼里或许是因为在李忠和夫妇耳濡目染下也对周浩并没有多少看得起。可就是一个看不起他的人，居然敢打他！
可他也知道现在他现在不能再那么急躁了，不管怎么说现在周浩和李曼还是合法的妻子！
只是今天的事情让他对李曼对周浩产生了很浓的敌意，也让他对李家的财产有了更大的觊觎之心。周浩都追到省城了，估计就是怕李忠和会逼着他们离婚。这家伙，就是自己现在最大的敌人！
李曼看着宋翔脸上堆满了歉意的面容，心头就是有些怀疑宋翔难道真的是来道歉的？
微微犹豫了下，李曼模棱两可的笑道；“宋哥今天周浩也是冲动了点，不过他现在不在这里，所以你还是先回去吧。放心，今天的事情我已经和他说清楚了，只是个误会。”
“周浩不在？那他去哪里了？”宋翔心头一喜，暗想周浩不会又被李忠和给赶了回去吧！
“他出去买东西了。”
“那我就先等他回来吧！”
说着宋翔还真就要走进来，李曼脸色一变横在门口干笑道：“宋哥我看你还是先回去吧，我和周浩还有很多事情要说，你想见他等明天吧。”
说着，李曼也不顾宋翔会怎么想就直接将门给关了上。
被拒之于门外的宋翔顿时间火气都快喷出来了，可他也不能真的闯进去。看着已经关上了的李家大门，宋翔那双眼睛里充满了冰冷的光芒。
几分钟后，李曼站在窗前看到宋翔真的开车走了心头就是松了一口气。左右想了想，她觉得还是该让周浩来家里算了。不然的话，晚上就她一个人在家多少有些害怕。
可手机才刚刚拿起来，不想门铃居然又被人摁响了。李曼以为还是宋翔，一张俏脸就是布满了寒霜。
将门给打开，可眼前却是被一片眼红所包围了住。在他的面前，居然有着一大束鲜艳的玫瑰花！
“小曼，好久不见了！”捧着玫瑰花的男人被花给遮住了脸，但他却是一点也不陌生的笑着说道。
一听到这声音李曼立即就有种似曾相识的感觉，直到抱着玫瑰花的男人露出脸来的时候，李曼一双眼睛在这时一点点的睁大，甚至嘴唇都开始哆嗦了起来。
“你……你怎么会来这里，你……为什么跑来找我！”
“呵呵，三年不见我还以为你已经忘记我了呢，现在看来你还是记得我的。”
玫瑰花后面是一张四十多岁的脸庞，但是男人看起来却是并不显沧桑。而且在当今这个流行大叔热的年代，男人的 打扮很是具备成熟气质声音还那么的具有磁性，对于爱好大叔热的女孩子来说几乎具有绝对的杀伤力。
可此时的李曼已经往后连连的倒退了去，内心里涌起了难以言喻的害怕。
是的，她很害怕这个男人！
退了几步李曼这才反应过来她不能让这个男人进来，只是当她想要去关门的时候这个男人已经走了进来。
就像是来到了自己的家里一般，男人将手中的玫瑰花插在了大厅里的花瓶内。至于还新鲜着的母亲吴悦榕放在里面的康乃馨，被这个男人跟丢垃圾一样的丢在了地上。
“小曼你还站在原地干嘛，哦我知道了你可能见到我太惊喜了吧。不过我有点渴了，你能不能先去给我倒杯酒呢？你应该还记得我的口味吧！”男人自顾自的说着，而李曼那张苍白的脸色终于狰狞了起来。
“这里不欢迎你，你给我滚出去！”
那男人脸色稍稍一冷，但很快就笑道：“我要是真出去了，到时候你可别跪着来求我。呵呵，听说你的父亲一辈子的心血就是那家金诚公司吧。你说要是他的公司天天有着各个部门去检查，他会不会崩溃？哦对了，差点忘记你父亲现在住院了，听说是脑肿瘤晚期。唉，这种病要往脑袋上开刀而且还是晚期，我看也别救了干脆往他脑袋上来一刀，那样他也好受了！”
李曼双眼瞪的老大，来者不善善者不来，这个男人的突然出现果然是不怀好意的！只是李曼想不通，为什么，为什么他又出现了！
“你答应过我的，以后不会和我见面的，为什么你还要来找我，你个混蛋不守信用！”
李曼说着就是挥舞着巴掌冲了过来，只不过被那男人一把擒住，满脸森冷的说道：“我要是不守信用会隔这么久来找你？李曼，是你又一次的来惹我了！”
第三百六十七章 四十万？四百万！（二）
“李曼，是你又一次的来惹我了！”
男人握住了李曼的手腕目光直视着李曼，那双眼珠子里写满了危险。
“没，没有，我没有惹你，我连见都没见过你！”李曼大声娇喝道。
“那我问你，那份视频到底是怎么回事！妈的，你个贱人居然一直都留着那份东西，你知道你在做什么吗？你在玩火自焚！”
男人似乎比李曼更要情绪激动，然而李曼听后脑子里面就是轰的一声。
视频？什么视频？
赵东健，是赵东健手里的那份视频落在了他的手上！
短短几秒钟李曼终于明白眼前的这个男人为什么明明已经彼此做出了承诺不再见面，可还是出现在了自己面前的原因！
那些所谓的帖子根本不是赵东健的最后一击，那份视频才是！
“怎么不说话了？不过你不说话也没什么，你现在说任何我也不会当作一回事情。这一次我来找你，只是想问你，准备怎么办？”
男人说着松开了李曼的手，然后继续坐在了沙发上翘着二郎腿。
“那份视频是不是赵东健给你的？他是不是和你说是我交给他的？混蛋，你被他骗了，我有的那些全都当着你的面亲手销毁掉了，你是亲眼所见的我要是真要那样做有必要等到三年后吗？！”李曼声音尖锐的吼道。
那男人脸上的凶狠忽然间就是一滞，但很快就是释然了起来，笑道：“你说的或许是一种可能，那份视频倒也的确是赵东健给我的。但你告诉我那份东西不是你给赵东健的，你以为我会相信吗？当时东西就在你手里，我他么拿四百万和你交换，你居然还敢留着备份！你不要和我说不是你交给赵东健的鬼话，你以为我不知道你曾做过他的情人吗？！”
李曼的脸色再一次的剧变起来，尤其是当那男人说出那个数目来的时候，她甚至惶恐的四周看了看。
她害怕十分的害怕，害怕有人知道这个男人曾经给过她四百多万！更害怕周浩会不会又突然跑出来，质问她：
你什么时候来的四百万！
“你……你不要乱说，我们之间早就没有关系，我也不欠你四百万！还有你凭什么调查我，这是我的事情早就和你无关了！”李曼显然有些没了底气。
她给过周浩四十万作为创业资金，但那笔钱只不过是她当时得到一笔巨款之后所剩下来的。或许是天意安排的太巧妙，当李曼将那笔钱用的只剩下十分之一的时候她才忽然间明悟了当时她到底在做些什么。
恰好在那时周浩表现出了绝对的诚意打动了她，她也没有再任性去做任何事情，开始收心去做一位妻子！
“我乱说？啧啧啧，小曼当初刚认识你的时候觉得你还是挺好的一个女人，有胆量也很有个性。却没想到你也不过是红杏出墙还连胆子都变小了的贱人，不过这些都和我没有关系。我身边从来不缺贱人，而且我还就喜欢贱的。当初我让你跟我你不答应，现在咱们是不是该坐下来好好谈谈了呢？”
男人笑着说道，李曼脸色就仿佛没了哪怕一点血色，更是显露疯狂的朝着那男人扑了过去。
“滚，快给我滚！”
“啪！”
那男人兴许是恼了，抬手一巴掌扇在了李曼的脸上，捏着李曼的两边脸颊冷声道：“李曼，我实话告诉你，那份视频到底怎么落在赵东健手里的我根本不在乎。上过你一次当，我也不会傻的再去上一次当。我现在只给你两条路，第一乖乖的过来给我做狗。第二，可以不用听我的，但我保证你父亲的公司会在一个星期内倒闭，你丈夫的公司最多三天，而且我还会让他们全部锒铛入狱，你知道的我要是搞他们，他们根本连一点活路都没有！”
李曼身子狠狠一颤，是的，这个男人没有骗她。三年前的他或许并不可怕，但是三年后的今天，这个男人已经成为了省城第一家族的二号人物！
他的哥哥正是省委里面最有权利的人之一，而他自己同样的能量不小，官场商场甚至是黑道通杀！
赵东健曾经说过他撑死了也只不过是一个借助家族荣耀的富二代，但眼前的这个男人才是江省真正站在金字塔最顶尖的那一个！
三年前，他还只是在海市，并且是在离开海市之前李曼和他相遇。两人间似乎并没有发生太大的关系，只是因为一场牌局，因为李曼那美丽的面容，让那男人开始为李曼制造了陷阱。
李曼当时还是很有警惕心的，抓住了男人的把柄之后立即威胁这才相安无事，并且获得了一笔巨资。而且随着他的离开，李曼也以为和他之间再也不会有任何的联系，却没想到这个给过她四百多万的男人又出现了！
她根本没有了这个男人的把柄，没有了把柄的她现在在他手里就跟一只毫无反抗力的猫咪一般的柔弱无力。不，她一只猫咪都不如，因为猫还有锋利的爪子！
但让她去跟着这个男人做狗，她怎么可能去答应。他所说的做狗不是去给他做事，而是成为他的禁脔，就如同那些电影里面的性奴母狗！
“我不会答应你的要求的，就算是死我也不会答应！”李曼咬牙切齿的说道，这个男人姓林单名一个阔字！
“你真的太不识时务了李曼，你以为我说的这些只是吓唬你吗？当然，我不是那种不好说话的人，也知道你现在没有尝到厉害是不相信我的能量的，好吧，我可以给你一个考虑的时间。明天早上的九点前，如果我还没得到你的回答的话，我会送你第一份惊喜。”男人笑着抚摸了的几下李曼的脸颊，然后也没有继续留在这里而是转身要离开。
可就在这时，李曼却是突然出声喊道：“我求你放过我好不好，当初是我冲动不懂事，可我真的没有那些东西的备份，那份视频我也真的不知道赵东健是从哪里来的。求求你，放过我！”
说着，李曼跪在了那男人的面前。
她出生在一个富贵之家，从小过的是高于普通人家孩子的生活。只是当她开始脱离家和周浩开始同居生活的时候，她居然发现她对钱竟是那么的渴望。但她的父亲已经因为她和周浩的事情不会再拿出一分钱来，所以她开始有了野心，想要有很多很多的钱。
一个从小到大娇生惯养的女人，让她一下子过着贫苦的日子，就算她嘴上不说，但她心里真的能一下子接受的了吗？
第三百六十八章 白费唇舌
李曼真的跪下来求了自己！
那不请自来的男人嘴角勾起一抹极其危险的弧度，只不过他并没有理会，而是继续说道：
“当初你找我要钱威胁我的时候可曾想过我？李曼现在我就告诉你，除了你自己放过你自己之外其他没有哪怕任何的办法！”
说完，那男人就大步迈了出去，李曼怔怔的看着他离开眼珠子里全是血丝。
赵东健你到底是从哪里弄到的那份视频，是谁，是谁给你的！你就这么恨我吗？就算你进了监狱也必须要我跟着你一起去是吗？为什么！！
心头不断的狂吼着，这一刻李曼是那么的恨赵东健，更恨将东西给赵东健的那个人！
可是她根本不知道她原本就给毁掉的东西，又怎么会突然间冒了出来。就连今晚上突然出现在她家的男人也已经整整三年多不曾联系！
她丝毫不怀疑对方所说的那些话，他要是真的想要攻击自己的话绝对会出手。而且他比赵东健还要恐怖很多倍，因为他是一个握有权利的人，而赵东健只不过是一个商人！
但要李曼答应他的条件成为他的禁脔，绝不可能，就算是死她也不会去承受那份耻辱！
然而离开了的那男人却是有着绝对的自信，开着一辆很低调的现代伊兰特，谁也不会知道省城家世最为显赫的他居然会开出来一辆这么廉价的车。
坐在车里，他的脸上写满了阴森：李曼我想你一定会答应我的，当年见你还算老实最后我并没有对你怎么样，可你真的太不识趣了。不管那份东西到底是不是你交给赵东健的，但都和你脱离不了关系。这份东西如果没有更多的人知道我倒还可以善良的对你，但要是这份东西还落在其他人的手中，我保证你以后的日子会更苦！明天我会给你最后一次机会，你要是还不识相的话，那我只能逼不得已那样去做了。
再次看了一眼已经远远落在后面李曼的家，男人没有再回头去看一眼而是开着车快速离开了，然而他并没有注意到此刻有着一个女人正站在李曼家的门口。女人同样四十多岁，看向李曼家的时候眼中充满了恨意！只不过她并没有的进去，而是看了一眼自己也开着车离开了。
李曼并不清楚在那三年未见的老熟人后面还有着一个女人出现，她更是完全不知道这个女人的存在！
此刻的她只是呆呆的坐在家里面，脑子里面乱成了一滩稀泥完全不知道该做些什么。
时间一分一秒的过着，李曼从天黑坐到深夜，再从深夜疲惫的躺在沙发上睡去而又在早上的时候醒来。
她是被电话给吵醒的，原以为是那个人打来的，可一看显示竟然是周浩！
李曼心头一震，瞬时间她想到了她并非孤立无援，她还有她的丈夫！她和那个男人的确有钱财的交易，而且也存在着李曼从来没有向任何人透露的秘密。但她觉得这件事情就算周浩知道了也没什么，因为她和那个人只不过是一场钱财的交易，她没有背叛过周浩，只是一不小心走上了另外一条错路！
男人永远都是女人的避风港湾，这个时候李曼想和周浩把这件事情说出来。
只是当她滑动接听键还没开口，耳边就传来周浩的声音：“你现在是不是在家，我开车过去接你待会儿一起去接你爸吧！”
“嗯，我在家！”李曼重重的说了声，她现在已经被逼的几乎是走投无路，她想找她的丈夫帮助她。
可是电话挂断后，她却是又想不到一个很好的借口去和周浩说，难道真要她说当初她拿到手的根本不是四十万，而是四百万吗？那笔钱也并非是她煞费苦心找人借来的，更不是从当初的单位挪用出来的。
他要是知道自己又一次骗了他，还是在现在这样被父亲逼着离婚的关头，她该怎么说？！
李曼迫使着自己冷静下来，心头不断的在思考：不行，我必须要先稳住爸才能来稳住周浩，可该死的现在已经七点多了，九点钟的时候我该怎么办！
李曼前所未有的凌乱起来，十几分钟后她还没想出一个好办法来的时候周浩却是已经到了外面鸣喇叭。
没有再去多想李曼连忙跑了出去，装作一副笑脸的迎上了周浩。
周浩一眼就看出了李曼那憔悴的脸色，问道：“你昨晚上和你爸又吵了？”
“啊？没有，只是没有睡好，老公我们现在去和我爸说吧，不管怎样我都不会答应我爸的！”李曼信誓旦旦的说道，周浩冲着她微微一笑，他很清楚要想让他那固执的岳父妥协那几乎比登天还难。
但若是真逼急了周浩，他直接拉着李曼回去就是，现在的李曼可还是他的合法妻子！
不多时，周浩和李曼都是到了建国医院，推开病房门后夫妻俩一起走进了病房。
开门声惊动了吴悦榕和李忠和，当夫妇俩见到李曼来了的时候倒也没什么，可是见到女儿身边竟然还有着周浩的时候纷纷变色。
“小曼，你怎么可以带他来！你不知道你爸现在不能受刺激吗？！”吴悦榕脸色大急的走了过来，就想着将周浩给推出去。
医生都交代了不能让李忠和受到刺激，不然的话本就几乎没得救的病估计会更严重。
周浩并没有走，而是看着病床上已经急红了眼的李忠和淡淡的说道：“爸，其实我昨天就已经来这里了，但是李曼让我不要见你而我知道你病的很严重，所以我也不想你出什么事情。可是你对我的误会，我们都要真正解决一下。既然现在来了，那我就把我的意思和你说清楚吧。李曼是您的女儿不错，但她现在真正意义上是我的合法妻子，也就是我们周家的人。您还有妈都没有权利再去逼迫我们夫妻离婚，所以如果您还要坚持您的想法，我只能带小曼回去了！”
周浩不想和李忠和废话，他先把意思说清楚，李忠和不同意他马上就带着李曼走！
然而不出乎意料的是，李忠和等他说完了话，可是他一说完李忠和的脸上就堆满了冷笑：
“周浩我知道小曼有做过对不起你的事情，我也对此很抱歉。可她毕竟是我的女儿，我就必须要为她的以后着想！她做出那种事情本身也是我管教不利，从今天开始我们家也没什么脸面和你们家继续结亲，就这么散了吧！你好，小曼也好，我也是男人知道你根本不可能放得下小曼所做过的那些事！”
看着岳父那自以为他所说的全是对的样子，周浩忍不住笑了起来！甚至在这一刻，他忽然间感觉妻子很多时候和病床上的岳父很像。
他们有时候是真的会自作聪明，尤其是病床上的李忠和那更是固执自傲到了极点！
周浩笑完也懒得和李忠和屁话，拉起了李曼的手说道：“走吧，我们已经没什么好说的了。”
第三百六十九章 妻子被胁迫（一）
“你们敢！”
如果李忠和现在能够很顺利的活动身体的话，那他绝对是跳下床和周浩拼了！
他心里边其实知道自己是对不起周浩的，可他却又极度讨厌别人违抗他的意愿！而且他觉得他这样做很对，与其周浩和李曼以后再出问题过不下去，倒不如现在就让他们斩断一切！
长痛远不如短痛来的更有效果！何况他一辈子打拼下来的基业，也需要一个人来继承，但这个人绝不能是对他心怀恨意的周浩！
周浩没有去理会李忠和依旧拉着李曼往外面走，他现在连和李忠和说一句话的耐心都没了。他已经给足了李忠和面子，也不想出声去刺激他这个将死之人，所以沉默才是最好的应对方法！
只可惜他们还没走出病房门，早上见李曼没去上班的宋翔也跟着来到了医院。
一见到面前站着的周浩和李曼，宋翔的心头就是一冷，再一见到病床上怒目圆睁的李忠和，他很快就明白发生了什么。
“宋翔你来的正好，给我拦住他们！”李忠和怒声喝道，然而这一次李曼已经忍无可忍了，转过头看着李忠和竟是有些冷漠的说道：
“爸，不要再逼我们了，周浩他知道你现在的情况所以才一直不愿意多说。你自己想你真的占到理了吗？我现在是他的妻子，现在更不是以前的社会父母之命媒妁之言，我知道你心里是为我好。但是你真的错了，我和周浩早已经放下了当初的事情，现在我们只想平平淡淡的过日子，我们事情很多麻烦也很多，不求你和妈能帮我们或者体谅我们，现在我只求您能不能安安心心的养病，不要再给我们添乱了好不好？还有……。”
“现在不是周浩求着他能成为你的女婿我的丈夫，是我犯了错，是我该去弥补才对啊！”
李曼心里还有一句话没有说出来，那就是周浩在知道那个人之后还会不会要她都是一个问题！
“好好好，你这个没一点教养的女儿我不要也没什么关系，我就算死了没人送终也没什么关系。滚，你们都给我滚！”李忠和终于没有再纠缠了，周浩闻言直接将宋翔给推到了一边然后满脸铁青的拉着李曼走出了病房。
一路走出医院大楼回到车上，周浩终于将情绪全都爆发了出来，一拳头就砸在了方向盘上红着眼看着李曼说道：“他从来说话做事都是以他自己为中心，他从来就没有考虑过别人的感受！以前我能忍，但现在我绝不会忍！他要是真的有什么三长两短，我从今往后也绝对不会再走进那个门！李曼，我现在就问你一句你到底是要和我一起回海市，还是留在这里？”
周浩心里头的怒火多浓李曼清晰的感受到了，只是还不等她开口做出回答手机却是急促的响了起来。一看是母亲打来的，李曼犹豫着还是接听。
一接听就听到母亲那焦急彷徨无助的声音：“小曼你……你快回来，你爸他……他又昏过去了！”
听到母亲焦急的声音李曼就是脸色一变，可是看了一眼旁边的周浩时却又说不出话来。
周浩其实并非不通情理的人，只是他遇到了不通情理的李忠和才会如此愤怒。此刻他也听到了李忠和再次昏倒的消息，见到妻子眼中那着急的神色流过，终于心头还是一叹说道：“算了，这个问题等你爸醒过来你再回答我吧，现在你想去就去吧。”
“谢谢你，老公！你放心，等我爸醒来我一定会跟你会海市的！”李曼激动的不行，却也没有多说的再次打开车门往医院内跑了出去。
周浩看着妻子跑去医院的背影，情不自禁的敲了几下头，烦，烦到了极点！
只不过他也记住了李曼的一句话，她说她一定会跟着自己回去的！
周浩还是开车先回去宾馆了，他没有去关心李忠和的情况。他不是木头人他也有七情六欲，李忠和对他这样他就算真的舔着笑脸去赔笑，李忠和也不会买账的。
而医院里面经过医生两个多小时抢救的李忠和再一次从鬼门关走了出来，站在手术室外面的李曼母女还有宋翔全都松了一口气。
看着父亲已经被送到了病房，李曼这才拿出了手机来。在重新回到医院的时候她就将手机给关机了，她一直都记得那个男人说过九点钟会找她要答复。李曼为了躲避，只能将手机给关掉。
此时重新打开，果不其然有着两条未接电话的提醒，还有一条短信。
电话是一个陌生号码，但想也能想到肯定是他的。李曼心头已经莫名的慌乱起来，慢慢的点开那条短信上面只写着四个字：我在你家！
看着那短短的四个字李曼浑身一颤，看了一眼正在病房中的母亲还有宋翔她没有去打招呼就往楼下去了。拦住一辆出租车，便直接打车回家。
李曼知道对方这是决不罢休了，恐怕就算她回到了海市那个人也依旧会追到海市！
既然躲也躲不过，她也只能去面对。
到家的时候果然就见到家门口不远处停着一辆现代伊兰特。她一下车就见那辆伊兰特轿车里伸出来一只手，示意她过去。
李曼走过去见到车上的人的确是他，咬咬牙的便是打开了车门坐了进去。
“李曼，现在已经快十一点了，你真以为我昨天晚上我只是吓唬吓唬你吗？”那男人一开口却是满含怒气的喝道。
“我不是想故意拖延，只是我爸刚刚进抢救室所以我只能等他安全我才能来。”李曼不想惹毛那男人，而后者一听却也没有真的去计较这一两个小时的事情。
“好了，那你现在该告诉我答案了。一，过来伺候我，二，让你的家里人全部完蛋，你自己选吧。”
“我昨晚上就已经告诉过你答案了，我是不会答应你这样的要求。而且你真以为你能乱来吗？！”
两人针锋相对着，可是让李曼没想到的是对方只是淡淡的笑了笑，然后从他的随身带来的包里面拿出一个平板电脑来，一边开机一边说道：
“李曼我知道你和你丈夫的关系很好，你之所以不答应我应该不是为了你那个快要死了的老爸，而是为了他吧？那好我现在给你看一样东西，看完了你应该就知道怎么做了。”
闻言，李曼的目光充满疑惑的看向了那已经开启的平板电脑，不到十秒钟那男人就点开了一段视频来！
第三百七十章 妻子被胁迫（二）
看着平板电脑上那长达半个小时的视频，可李曼只是看了短短不到一分钟就已经满脸惊骇了起来。
“不，不可能，从来没有发生过这样的事情，这视频是你伪造的！”
李曼坐在车里的副驾驶座上她已经无法去淡定面对平板电脑里的那段视频，因为她对视频里的那些画面完全没有记忆，她根本不相信自己有做过那些事情！
“林阔，我和你拼了！”
李曼终于喊出了这个男人的名字，而这个名字在省城只要喊出来所知道的人绝对不多，但只要是知道的必定都是有头有脸的人物！
林阔满脸不屑的一把将李曼给摁在了坐垫上，冷笑道：“当初我就和你说过别玩火自焚，谁让你走火入魔的居然还想来威胁我？不过我很理解那个时候想钱想疯了的你，要不是你不自量力的非要和我做对我说不定还会给你更多的好处。可是你太不识时务，所以录像里的那些全都是你咎由自取！”
“这是假的，我根本没有做过这样的事情！”李曼的脸上依旧充满了不敢置信，是的，她一点也不相信因为她的记忆里根本没有发生过这样的事情！
“真的没有过吗？你仔细想想真的一点也不可能吗？”林阔依旧满脸奚落的问道。
不用他提醒李曼也已经在脑海里去拼命回想了，只是让她恐惧的是她竟然真的发现有那种可能！
她真的很有可能遭遇过那种事情！
“好了，那件事情发生没发生一点也没关系。我的目的只有一个，那就是让你知道你以前做过什么蠢事，现在又做过什么蠢事。想要搞我的人竟然把你当诱饵，那我索性也把他给钓出来！李曼，我最后问你一次你到底答应不答应，你不答应的话我会立刻将东西送到你丈夫的面前，听说他也已经来省城了是吧，而且就住在莱亚宾馆里面是不是？”
林阔一直很有自信能让李曼屈服，他真正不放心的是给赵东健那小半视频的人！他是亲眼见到李曼销毁了那些东西，内心也相信李曼不敢真的留有备份。但那个人既然交给赵东健并且让他来对付李曼，林阔心中隐隐觉得或许那个人相对付的并不只有李曼，而且还有他，因为那小半视频里面除了李曼的身影在里面连他的也有！
而且只要一公布出去，他立马就会被双规！
敌在命他在暗，唯一能引出对方的希望他所能想到的只有李曼！
可是让他没有想到的是，李曼在这个时候居然一言不发的打开了他的车门，那脸色看起来就像是丢了魂一样。
“李曼你想干嘛，给我站住！”林阔大声喝道。
“你不是要给他看吗？那你就去给啊，呵呵，反正我已经没救了还在乎那么多干嘛。我爸也希望我和他离婚，现在正好你帮我做出了一个选择。其实，我早就应该看透自己的命了，女人这辈子就不能犯一个错，犯了一个就有第二个。一次错就得撒一次谎，藏不住的时候又得用另一个谎去隐瞒，累，真的好累！”
李曼就像是在嘲笑着自己一样的打开车门下了车，林阔的眼中在这时充满了凶光。他没想到他都拿出这么多东西了，李曼居然还不听他的话！
“李曼，你是不是忘记你这样做的后果？我对你那什么狗屁婚姻一点也不感兴趣，你离婚不离婚和我也没有半毛钱的关系。如果你还想你老公好好的活着，你父母还能好好的过完最后一段的日子，你最好不要反抗我，不然后悔的人一定是你！”
李曼那失魂落魄的表情终于起了一丝涟漪，心中更是控制不住的再次充满了慌乱：我已经很对不起周浩了，我不能为了自己还去让他犯险，呵呵……反正我已经是烂命一条了，什么尊严全都是笑话！
“好，我可以答应你，但你除了不能找他们麻烦之外必须答应我两个条件！林阔你要是不怕我去举报你的话，你可以不答应！”
林阔的身份注定他必须要披着正义清廉的外皮，但李曼已经没有了任何的证据去控告林阔。而且林家的势力，恐怕她今天举报或许明天就会在这个世界上人间蒸发，而且林阔很有可能一点事情也没有。可这是她唯一能让林阔忌惮的事情，而林阔的反应也在告诉她他也有害怕的东西！
“什么条件？”林阔很担心那个要害他的人，那个人能隐忍三年在现在出手，鬼知道他到底掌握了多少东西！要是李曼真的这么一闹，到时候那个人再一出手恐怕他的势力再大也是枉然了！
“第一，我丈夫在海市可能有人要找他麻烦，你帮我把那个人找出来并且让他不要再去对付周浩！第二个条件对于你来说更简单，那就是让曼和更快的好起来！你收到赵东健给你的东西肯定有一段时间了，从你收到的第一天你应该就去调查了我和周浩，我说的这些你应该都知道。只要你答应这两个条件，我什么都听你的！”
李曼已经没有再去想自己，她知道她和周浩这一次是真的该走到终点了。面对赵东健，面对苏薇她或许还能有着信心和侥幸，因为她知道周浩会帮她。但面对林阔，她知道周浩知道一切后绝对不会再和她一条心。
她一直都认为那笔钱的获得只是会让她多加一个臭名，但并不会影响她的婚姻，因为现实中很多那样的女人只不过她比任何人都要大胆，都要疯狂。但作为丈夫的周浩，只要自己说清楚他或许就不会再怪责。
可她如何都没想到在林阔的手里，还藏着那么一份足以击垮他们夫妻的视频！她难以想象，当周浩看到那一切的时候他会是怎样的样子。
林阔只是犹豫了那么几秒钟就很快给出了答复，说道：“这个没问题，我也知道故意散布那些消息的人是谁，我可以让他住手并且不敢再乱来。后面一个更容易了，凭借林家的任脉关系网要扶持一个屁大点的公司还是没有什么问题的。”
听到林阔这么说李曼一笑，这笑容里充满的是绝望，她也没有再说什么的就打开了车门走下了车。
这一次林阔没有再喊住她，因为林阔知道李曼逃不过他的手掌心。
没有再去李曼林阔直接开着车走了，他走的太急以至于他没有看到当李曼丢了魂似的打开家门时，在她身后已经站着了一个女人。
第三百七十一章 终于还是离婚（一）
周浩回到宾馆里面又是辗转难眠，有些人估计一辈子也不会遇到的事情却是让他给撞见了，其中的麻烦绝不仅仅只是用麻烦就能形容的了的。
躺在床上周浩盯着房顶发呆了好大一会儿，他终于还是拿起了手机准备给李曼打去电话，准备询问下李忠和有没有事情，如果他没有事情的话那么明天周浩也就准备带着李曼回去了。
电话很快就通了，李曼接到了电话语气有些平淡的问道："喂，你怎么给我电话了？不过我也准备给你打，你现在在哪里我要和你谈件事情。"
周浩眉头顿时间就是皱了起来，妻子的语气有些奇怪，准确的说是有点冷漠了！
她或许是因为自己父亲的事情而累了吧！
周浩这样想着也就没有再去多想什么，说道："我现在住在莱亚宾馆204号房，你要现在过来我就去接你吧！"
"不用了，我自己坐车去。"李曼淡淡的回应了一声便就挂断了电话，这反常的样子令的周浩更是不明所以了起来。
但也没有再细想，大概过了半个多小时房门被人敲响，周浩打开门一看果然是李曼站在门口。
周浩心情并不是很好所以见面的时候倒也没有笑之类的，可是李曼的表情却是比她还要来的漠然一些，夫妻两个站在门口相视一眼彼此没有任何的表情变化。
这样的情况恐怕就算是陌生人也会要自然一些，至少见到陌生人会很惊讶！
仅仅只是一眼李曼就走进了房中，左右打量了一些问道："你这房间订了几天的？"
"订是订了三天，不过不出意外的话明天我们就回去吧。"周浩淡淡的说道。只是说完，周浩又补充了一句：
"对了，你爸他脱离危险了吧？"
"嗯，抢救了两个多小时才安全下来。"李曼答道又继续沉默了起来。
周浩看着她这样子，心里面的疑惑在这个时候变得更加浓郁了起来，皱着眉问道："你刚刚在电话里说有事情找我，是什么？"
李曼头情不自禁的低了下来，但很快抬起头来时那张俏脸变得更加冷漠的说道："明天我和你一起回海市吧！"
听到妻子这么说，周浩脸上露出会心一笑，说道："你决定了吗？这一次和我回去，可能下次要很久才能回来。"
妻子和自己回去那岳父必定会异常生气，到时候来的话可能就只是参加他的葬礼了。话不好听，但这是事实。
"不会的，咱们回去后去趟民政局吧，快的话也用不了多久我就能回来了。"李曼冷冷的说着，只是说完她心里狠狠的一颤。
周浩一听去民政局？这什么意思，回去去民政局做什么？
不等周浩从迷惑间反应过来，李曼就先说道："周浩，回去之后我们就去民政局办理离婚手续吧。虽然我是你的妻子，曼和也是我们共同的财产。但我做过对不起你的事情，离婚后我也不会找你索要任何的东西，只希望咱们能一起签离婚协议书，然后咱们就这样好聚好散吧！"
周浩整个人都愣住了，怔怔的看着李曼。
"你什么……什么意思？"周浩竟是有些结巴了起来问道。
李曼轻声呵呵笑了两下，说道；"周浩难道我说的话不清楚吗？我是说明天我会跟你回去去民政局办理离婚手续，从此之后我不再是你的妻子，你也不再是我的丈夫！从今往后你还不用再背着我带给你的耻辱疲累的活着，我不该成为你的负担，更不该成为你心里的伤疤。周浩，这辈子能拥有你这样的丈夫是我李曼的福气，我知道在我没做出背叛你的事情之前你没有做过任何一件对不起我的事情，所以你是一个好男人。你顾家爱护妻子，我不应该要把你绑在我身边的，我是一个自私不知廉耻的女人，离婚才是我们最好的选择不是吗？"
李曼强忍着鼻头酸涩所要淌下来的泪水，甚至她的眼眶都已经红了。只可惜周浩此时看不见，他的脑子里只有三个字在咆哮：不可能！
他们不是已经和好了吗？而且今天在医院里面她不也已经表态了吗？她并没有听从他父亲那荒唐的决定，而选择和自己回家吗？
在他的心里他已经选择放下了以往的一切，就算短时间内不能将那些事情当作没有发生，但时间总能冲洗掉一切的不是吗？
可为什么，在这个时候她居然开口和自己说离婚！
怒，难以形容的怒火在周浩的心里不断的蹿升起来。他的目光死死的盯着李曼，只是妻子的眼眶虽然红了只是神色依旧还是那么的冷漠！
"你告诉我是不是李忠和他又逼着你做什么决定！"周浩低沉着声音问道。
"不是我爸逼着我去做这个决定，而是我自己想明白了。其实他们说得对，我已经带给你那样的耻辱了，这辈子都不可能洗刷的掉。周浩你不要怪我自私，我才三十岁我还有很长一段时间要去过，我不想和一个对我有着恨意的男人度过下半生！是，你现在对我很好，你表现的也对我以前做的那些事情不再在意。可是现在你可以，但以后呢？都说一朝被蛇咬十年怕井绳，你不可能再信任我了，如果以后我稍稍有哪里做的不对就会勾起你对我的恨意，到时候我还会有好日子过吗？而且我想了很久，你现在或许并不是真的想和我和好，你只是想用另一种方式来报复我是不是？或许在我父母老去的那一天，你就可以开始肆无忌惮的和各种女人花天酒地，然后我就开始承受你永无止尽的报复对不对？！"
"你他妈的给我闭嘴！李曼，我到底是怎么想你爸妈不相信我不在意，但是你心里真的不知道吗？我报复你？呵呵呵，我要是报复你早在赵东健被抓的那一天就将你给一脚踹飞了。是，你才三十岁，可我也年轻，你以为没了你李曼我就过不下日子吗？不，我能，可我没有想过！因为我知道你和赵东健之间更多的原因是因为赵东健他有你的把柄，所以我愿意原谅你，没有谁的人生谁的婚姻能够一帆风顺，或许我们之间的坎坷要大点。但现在我们已经没了任何威胁，为什么你要在这个时候和我说离婚？到底是我在报复你，还是你在报复我！"
第三百七十二章 终于还是离婚（二）
周浩话音刚落，李曼一时之间就是沉默了下来。那低下来的双眼一直在闪烁，可很快还是说道：
"你可以认为是我在报复你，周浩该说的我都已经说了，明天我们就回去办理手续吧。最后，我也实话和你说，其实……在一开始赵东健根本就没有逼迫过我，是我觉得他成功，他有气质，他的任何一个方面都比你好。那个时候我的的确确是爱上了他，所以他手里的东西只不过是后面才拿到手的，在你不知道的时候我们的关系一直很好，好的就跟一对恋人一样，好的就跟……。"
"啪！"
李曼的话还没说完，周浩的一巴掌就已经扇了过来！
"你打我！"
李曼捂着发热的脸颊，眼眶中的泪水还是淌了下来。她其实并不想说这句话，只是下意识的冒了出来而已。
只是当她说出这句话看着周浩的时候，却是看到了周浩的那张脸已经全部扭曲在了一起，是那么的狰狞那么的可怕！
"你骗我，你一直都在骗我！"周浩声若嘶哑了般吐出了这一句话。
李曼捂着脸突然间笑了起来，说道："对啊，我一直都在骗你，甚至我和你在一起的时候根本就没有说过真话。周浩你不是一直怀疑那笔钱是我从以前的单位挪用的吗？呵呵，你真傻居然会相信我那样的说法。你以为一家国企只有我一个财务吗？虽然我当时有点权利，但是你以为那时候的我真有那个胆子去做那件事情吗？别傻了，那笔钱根本就不是我挪用的，而且也根本不只是四十万。那是我花剩下的，突然间良心发现觉得你需要钱才给你的，在给你那笔钱之前我手里面当时其实有着好几百万呢！"
周浩的双眼再一次的瞪大了起来，又是那四十万，那四十万她竟然还是在骗自己！
从一开始在娘家借来，又到从朋友拿借来，再从炒房获利到最后的挪用。周浩是真的认为挪用是妻子最后的真话，因为当时的她只能用这样的手段才有可能获得那么一笔对于当时的他们很巨额的数目！
可现在李曼告诉他，那笔钱根本不是挪用的，而且不是四十万！四十万只是她用了之后剩下来的，她在此之前有着几百万！
就连她和赵东健的事情他也被骗了，当米云胭说出李曼有可能是被胁迫才出轨的时候，周浩就疯了似地想要找出真正的原因来。忍不下去后逼问李曼，而她给自己的答案那就是她真的是被赵东健逼的！
然而，如果现在李曼的话都是真的话，那他就是一个傻子，一个愚蠢到了极点的蠢货！
他的妻子和他在一起腻歪了出轨了喜欢上了一个比他有钱比他有势力的男人，他们在一起大谈恋爱甚至还睡在了同一张床上。可当妻子知道他发现了这件事情后知道谁对她最好又想要回来，百般无果之下自己却是傻逼逼的给她送去了一个机会！
呵呵，我真是个傻逼，哈哈……我他妈就是一个蠢货！
周浩心里哈哈大笑了起来，只是他的脸上依旧还狰狞着扭曲着，那双眼珠子看着李曼就好似要将李曼给生生撕掉一般！
"周浩你不用这样看着我，我承认爱上赵东健是我这辈子做过最大的错事。因为他在骗我，而我发现他骗我之后我只能来骗你。我是一个女人我所追求的无非就是一个好男人，能给我物质和精神生活都能带来安全感的男人，他很合格只可惜他只是想玩玩而已。所以当我发现你还不错后，我就回来了。现在我爸妈和我说了那些话后，我觉得可能我又错了。一个知道他妻子有污点的男人，是不可能再真心对待他的妻子的！"
看着李曼煞有其事的说着，周浩那扬着没有落下的巴掌此刻是那么想落下去再扇她几个耳巴子，只是周浩没有扇下去而是死死的看着李曼说道："这就是你的真话吗？如果是的话，那李曼你的脸皮到底是厚的什么程度，你的心到底是贱到了什么地步！"
李曼心头狠狠一颤，脸上却是笑道："是啊，我就是这样一个贱人所以明天回去咱们还是尽快将离婚手续办好吧。那样你也不用再看着我这个贱人，你可以去继续寻找你新的伴侣，而我也将开始接手我爸的企业！"
"再和宋翔结婚吗？呵呵，李曼你的贱就和你爸一样。你们永远都活在自己的世界里，你们错了可以原谅，却绝不能容忍别人有一点对不起你们的！你说得对，离婚是现在最好的办法，既然你把话都说的这么透彻了我不会再去求你，我恨只恨自己当初为什么要心软的把你留下来！我明知道狗改不了吃屎，却还要相信你一个接着一个的鬼话！去接受你的家族事业吧，去接受你父亲给你安排的荒唐的婚姻吧！"
周浩没有去对李曼怎么样，他觉得他现在就应该狠狠的扇她几巴掌或者踹她几脚。可那样做有意义吗？没有意义，被妻子背叛了的他非但没有狠下心来，相反最后他还被妻子给一脚无情的踹飞！
不，从这一刻开始，她已经不再是她的妻子了！
周浩脸上的狰狞并没有退去，只是他的眼神却是无比冷然的看了一眼李曼后，然后扭头走出了宾馆！
自始至终周浩只是给了李曼一个耳光，他走的时候也并非是想表现自己多么的洒脱。而是他不知道该怎么去做才能缓解自己内心里的情绪，他想杀人，甚至这一刻连李曼他都想杀掉了！
但，比起杀掉一直把他当傻子一样耍来耍去的李曼，他更恨！在来到省城的时候他根本没想到落到最后他会是这样的一个下场，就算当时李忠和在电话里面是那么的坚决要他和李曼离婚，可他始终坚信李曼是不会听从李忠和的话。
然而现实狠狠的打了一巴掌，而且还连他的脸都给整个撕了下来丢在了省城的街上任无数人去践踏！
李曼我不管你是因为什么原因做出了这样的决定，但若是以后我再心软再相信你分毫，那我周浩情愿遭受天打雷劈！但我们之间绝不会就这么算了，我一直记着我们当初一切的美好所以才愿意去忘记你和赵东健的事情。可我不是一个没有感情没有尊严的人！
以前就让它过去吧，但从今天开始我们不再是夫妻，我会亲眼看着你到底会过的有多好！李忠和我也会让你看着，你所谓的为了你的女儿好，有到底多么的英明！
第三百七十三章 绿帽男人的憋屈
周浩开着车离开了宾馆了，但是他却并没有去找寻另外一家宾馆而是开着车直接往海市的方向开。
他没有再留在省城，李曼已经亲口和他说出了那四个字，那么他留在省城已经没有了任何的意义。
他的心里并不除了对李曼的恨意就没有了其他，他也很疑惑为什么短短一个白天没见李曼就和他提出了离婚。
在医院的时候面对李忠和，李曼曾是那么的信誓旦旦的说：不会和他离婚！
难道是因为自己走了后李忠和又和她说了什么？这才让李曼改变了注意？
周浩一边开着车一边想着这个问题，只是很快想法就被心里面的声音给压制了下去：不，不要再去想那些没有意义的事情了！不管李曼是不是听从了李忠和的话，她都已经和我说出了离婚！我和李曼已经不需要再有任何的关系，她现在滚的越远越好！
怀着满心的怨气，周浩开着车连夜回到了海市的家中。一回到家，如潮水般的疲惫袭上心头，周浩整个人倒在了沙发上。喃喃的看着熟悉的家，只是整个家里面冷冷清清的已经没了往日的气氛。就连感觉，此时对于周浩来说都是大不一样了。
不知什么时候，周浩已经闭上了双眼，他很累。去到省城的这两天他本就没有怎么休息过，心中有事如今更是面临突如其来的打击更是击打的他毫无防备遍体鳞伤！
这一觉睡了很久，以至于天亮了他也依旧没有反应过来。
世界从来不会因为某个人不高兴某个人遭了漾秧而有所改变，该上班的上班该忙碌的忙碌。
一大早黎茂华穿着讲究的开着车离开了家门往市政府去，最近这段时间对于黎茂华来说无疑是充满喜悦的几天。
赵庆阳亲手将赵东健送进了监狱，并且为他拉来了兴龙集团对海市的一项大投资，这对于正和李堂竞争海市一把手的他来说，简直就是一个天上掉下来的惊喜。在他本就不薄的政绩上再次划上了浓厚的一笔，他已经预料到原本极度棘手的对手李堂，已经没有了资格再和他做对！
官场上的规则从来就是这么残酷和瞬息万变，每一个退休的老前辈总会和器重的后辈说：只要没有到出结果的那一刻，事情总会有转机！
对于黎茂华来说，他的转机比想像中来的还要快。
只是他的喜悦却还是参杂着一点让他难以挥去的阴霾，那就是徐静秋或者说是周浩！
他并没有真的现在就想动周浩，至于那些网络上的舆论旋风那只不过是黎茂华送给周浩的一道开胃菜罢了！
他黎茂华真的要对付一个人，怎么可能会是那样的小手段！
开着车的他想到徐静秋和周浩脸色不免有些阴鸷了起来，到了市政府之后黎茂华收起了情绪去到了办公室工作。
整整半上午的时间都一如以往一样的普通，但是一个电话却是打到了黎茂华的私人手机上。
一看到来电显示黎茂华的脸色就是一震，来电的人正是他的叔叔！
在黎茂华的人生中有两个很重要的长辈，一个是他的岳父，另一个就是他的叔叔。这两个长辈奠定了他现在的地位，以及未来更加光明的前途！
“叔，您怎么打电话来了？”黎茂华很是恭敬的笑着问道。
“茂华，你最近是不是私人生活出了点问题了？”对方一开口就是沉声问道。
黎茂华心头一跳，私人生活出了问题？这是什么意思？难道叔叔他知道了什么吗？
“叔，我有点不太明白？”黎茂华还是没回过神的笑问道。
“你就不要和我隐瞒了，你的事情我都知道。其他的我不管，但是现在你应该明白自己什么处境，这个时候是绝对不能被人抓住把柄的，所以我提醒你一句不要因为一些小虾米而坏了整个布局，你听明白我的话了吗？！”
听着叔叔的话黎茂华的心头更是大惊失色了起来，不要因为一些小虾米而坏了整个布局？小虾米指的是谁？叔叔说我的事情他都知道，他说的不会是周浩吧？
一定是了，该死的，这件事情怎么会被叔叔知道！
还不等黎茂华说什么，对方又是继续说道：“好啦你不用跟我说什么，那个姓周的你就不要去闲的没事找事了，还有那个姓徐的女孩也不要再有牵连，现在你已经掌握着更大的优势切记不要因小失大！”
说完，对方就将电话给挂断了，而黎茂华拿着手机整个人都愣在了原地！
他的叔叔居然亲自和他打这个电话说不要再为难周浩，并且不要再和徐静秋有关系！这是明摆着告诉自己，以后都不要和周浩徐静秋产生任何的牵连！
只是叔叔怎么知道这件事情的？又为什么会来帮周浩和徐静秋说话？他绝不是因为周浩和徐静秋可能对我有影响，就算现在是非常时期叔叔也不会无聊到刻意说这些！
黎茂华心头想不明白，以至于他的脸色变得无比难看起来！
徐静秋是他的女人，而他的女人和周浩搞在了一起，让他不要再去管！这可能吗？
只是不听从他叔叔的话，黎茂华很有可能会引来叔叔的怒火，到时候很有可能会失去信任！黎茂华最大的靠山早已经不再是那个退了的岳父，而是来源自他的叔叔！
心头挣扎了几许，黎茂华已经做出了决定！
他不能因小失大，而且只要到时候他真的成了一把手再来对付周浩和徐静秋这两个跳梁小丑也不迟！
只是他明明知道自己的脑袋上顶着一顶绿帽子，却偏偏不能去亲手毁掉那给他戴帽子的人，黎茂华想着是那么的憋屈！
强忍着愤恨到了中午，黎茂华再一次开车去到了豪庭，敲响了徐静秋的门。
看到门口站着的黎茂华时，徐静秋的脸上没有了以前那很意外的惊喜，相反满是漠然的看了一眼也没有说话。
黎茂华冷哼一声走了进去后，看着徐静秋说道：“徐静秋你不是想和我分开吗？我今天来是来告诉你一个好消息，从今天开始你就可以给我滚出这个房子了！”
闻言，徐静秋整个人就有些不敢置信了起来。
黎茂华居然莫名其妙的就答应和她分手了？！
“为什么？！”下意识的徐静秋就是问道。
第三百七十四章 同是天涯沦落人
为什么？
这也是黎茂华想要知道的问题，只是他叔叔根本就没有和他说太多。
他心里面尽管有着浓浓的不甘心，但对于叔叔的命令他不敢违背。他很清楚他能获得现在的地位有多么的不容易，他也从来是一个敢舍得的人，何况这并不是结束不是吗？
“这不就是你想要的吗？怎么你不会又发现我的好，然后不想离开了吧？”黎茂华冷笑的看着徐静秋。
“黎茂华你要是真的想报复我直接点就行，你觉得这样很好玩是吗？你现在可以让周浩一个普普通通的人变成差点家喻户晓，是不是过两天也会让我徐静秋成为人人喊打的过街老鼠？黎茂华你要是真不想放过我，就干脆点吧！”
徐静秋并不认为黎茂华真的有那么好的心放她走，下意识的以为黎茂华又是想到了什么方法要来报复她。
但让她万万没有想到的是，黎茂华却是并没有回答她的问题而是继续说道：“把房子的钥匙还有车钥匙拿出来吧，这是我给你的，现在你该全部还给我了。还有你的帐号我会给你冻结，虽然我让你走，但我不会让你带走一点东西！”
“你真的愿意让我走？”徐静秋还是有些不大相信的问了句。
黎茂华的脸色一冷，心头已经憋屈不已的他大声吼道：“赶紧给我滚！”
徐静秋咬了咬牙，不管黎茂华是不是真的想让她走，但她只知道她已经一刻都不想呆在这栋房子里面！
没有再犹豫的徐静秋就是拿出了房子钥匙和车钥匙全部丢在了茶几上，甚至连衣服都没有拿一件的就这么直接的离开了豪庭。
拦下一辆出租车，二十多岁的女司机问：“大姐，你要去哪儿？”
徐静秋一怔，她在海市没有亲人，走出豪庭甚至连一分钱都没带。钱包银行卡，全部都丢在了别墅里面。唯一有的就只剩下一个手机，可有手机却没有可联系的人，她该去哪儿？
不，有一个人！|
猛然间徐静秋想起了周浩来，在海市和她交情现在最深的或许就是周浩了！因为黎茂华发现她和周浩的事情，她不得不和周浩划清界限。也担心她和周浩的继续见面，会引来黎茂华更沉重的打击。
如今黎茂华突然和她分手，那她也就自由了。而且身无分文的她似乎连车费钱都付不起，更别说家了。
只是周浩他现在有他的生活，自己去找他真的好吗？
想了想，徐静秋决定还是先和周浩打个电话联系一下再说，于是对着女司机笑道：“你先开吧！”
司机点了点头开动了车子，而徐静秋也快速拨通了周浩的号码。
周浩这一觉睡得很沉，直到电话声响起他才睁开了双眼，从口袋里拿出手机一看发现居然是徐静秋的时候，他心里面也有些疑惑了起来。
只不过清醒后他很快就想到了自己所压抑的事情，并没有去接听而是直接挂掉了电话。
现在的他，真的没有什么心情去和徐静秋讲电话。
听到耳边居然传来挂断的声音，徐静秋心里面就有些不是滋味：周浩他一定是真的想和我划清界限了吧，不然怎么会连我电话都不接呢？可是除了他，我现在还能去找谁？
现实的残酷让徐静秋不得不硬着头皮又给周浩发去了一条短信，写着：周浩，我现在没有地方可去，我能不能先去找你？
周浩看到了这条短信后，心头就更是疑惑起来。
徐静秋怎么没有地方可去了？她不是一直住在豪庭吗？难道她和黎茂华分开了？
微微犹豫了一下，周浩主动给徐静秋打去了电话，问道：“你怎么回事？”
“呵呵，我和他分开了，他给我的东西我全部都给还了他。不过我现在真的没有地方可以去，而且我想离开海市都没有办法。”徐静秋虽然高兴能够脱离黎茂华，可脱离了黎茂华她就将一无所有，此刻更是没脸和周浩说她连打出租车的钱都给不起。
听到她的话周浩心里还是一惊，但马上他也想到那些坑害自己的帖子有可能是黎茂华做出来的，周浩没有犹豫的就说道：“你先来我家，地址是……。”
周浩将自家地址告诉了徐静秋，徐静秋心头一喜让司机开到了周浩家门口的时候，却又不得不喊周浩出来付车费。
等到出租车离开了之后，徐静秋这才有些不好意思的说道：“对不起，我被他赶出来的时候所有的东西全部都放在了别墅里面。”
“没关系，你还没有和我说清楚你和黎茂华到底是怎么回事？”周浩目光看着徐静秋问道。
只是让他没有想到的是，徐静秋却是在这时忽然间抱住了他，这让周浩有些不知所措了起来。
“周浩谢谢你，不过你不要误会我这只是朋友的拥抱。我很高兴黎茂华他能放我离开，但离开他我现在真的不知道去哪儿，你能帮我吗？！”
在徐静秋的心里她其实一直都将周浩当成自己的朋友，尽管两个人相识似乎像是敌人。但随着后来的相处，更因为那荒唐的一次醉酒使得他们的关系始终透着一股子说不清道不明的暧昧。
而周浩也并没有将徐静秋当成敌人来对待过，他也在心里将徐静秋当成了他很少的朋友之一。在对付赵东健的时候，如果没有徐静秋或许赵东健现在依旧坐在亚东集团的办公室里面高高在上。
“好了，先去我家吧，进去了再说。”周浩淡淡的笑着将徐静秋推开，徐静秋听着却是为难的说道：“我这样进去好吗？要是你老婆看到，她会不会？”
闻言，周浩身子忍不住一颤，可还是强忍着那股情绪转过头对着徐静秋笑道：“哦，我已经离婚了，过几天就会办理离婚手续，现在她也不在这里，你要是不介意的话可以住在这里。”
在徐静秋站在自己的面前说出她无家可归的时候，周浩的脑子里就冒出了一个念头来。
李曼这两天估计就要回海市和他办理离婚手续了，如果当她看到家里突然多了一个人时，她的脸上会是什么样的一番光景呢？
徐静秋虽然比他大了差不多十岁，但从表面看徐静秋就是一个贵妇人，她并不比小十岁的女人要差！
第三百七十五章 妻子与好朋友
“你离婚了？！”
徐静秋看着周浩，脸上满是惊讶。她从来没有和李曼见过面，可是那些曝光的帖子里却是看到过李曼的照片。她承认李曼的确是一个很漂亮迷人的女人，但是她也知道李曼对周浩做过什么事情。
她在知道周浩和李曼的事情后也曾想过周浩会不会和李曼离婚，只不过后来没有听周浩说过，她也没有去关注。
如今听到周浩居然真的离婚了，徐静秋的心里也是狠狠的吃惊了一把。
周浩不想将他的负面情绪表现出来，依旧淡淡的笑了笑说道：“该走的始终要走，没什么的。好了，我们先进去吧，咱们现在或许就叫做同是天涯沦落人吧。她和我说离婚的时候，也说不要带走任何的东西，呵呵！”
“什么，她说离婚的？为什么！”
徐静秋原以为是周浩提出要离婚的，却没想到会是李曼！
和周浩相处的这段时间里她能感受到周浩其实是个不错的男人，这个社会很现实，现实的连夫妻都是大难临头各自飞。赵东健对于很多人来说就像是一个高不可攀的存在，周浩却是苦心积虑不惜冒着各种危险最终还是将赵东健给击倒。或许有人会觉得，周浩这是为了他的尊严而战。
可现在这个年头，多少男人为了点钱为了点权，就将自己的结发妻子送上别人床的已经数都数不清了。周浩就算比上不足，比下却是绰绰有余！
而且最为让徐静秋不明白的是，李曼居然还右脸和周浩提出离婚！
只是周浩却像是踩到了痛处般的神色阴冷起来，沉声说道：“我现在不想提她，我们的事情也和你无关！”
“对不起，我不是想故意提起这件事了。好啦，那咱们先进去吧！”
虽然徐静秋依旧觉得留在周浩还是很不妥，但现在无处可去的她似乎别无选择。
跟着周浩一起进去了屋子里后，周浩也没有招待她什么，两个人坐在大厅里默然不语。
直到徐静秋实在受不了这样的气氛后，才说道：“周浩，之前有些事情我一直不好告诉你，现在我也没了什么顾忌。以后，你一定要小心黎茂华，他已经知道了我们的事情，网上闹出的那些事情也是他故意安排出来的。”
周浩本在想着和李曼的事情，陡然听到徐静秋这番话脸色就是一变！那些事情居然真的是黎茂华闹出来！
“他怎么知道的？！”周浩惊诧的问道。
“他在别墅里面装了很多的微型摄像头还有窃听器，我们的事情可能他早就一目了然了吧。”徐静秋苦涩的说道，她和周浩其实根本算不上偷情，那一次完全是个意外。可事情已经发生了，现在去说也已经是枉然。
“既然他知道了为什么会现在让你离开？”周浩心惊与黎茂华的所作所为，可帖子的事情已经过去了很多天。黎茂华既然要赶走徐静秋，那应该早就这样做了才对啊。
徐静秋摇摇头，说道：“我也不清楚，所以我才提醒你小心！”
周浩闻言深呼吸一口气，他已经感觉到一阵头大。他从没想过去招惹黎茂华，但似乎他和黎茂华也已经无法避免的站在了对立面。只能期望或许黎茂华真的是和徐静秋斩断了一切关系吧，那样的话或许他也没有多大的心思来对付自己。
不过很快周浩也没有再去想黎茂华的事情，看了看时间就说道：“时间不早了你就先留在这里吧，我还有事情要去趟公司了，可能傍晚回来。”
徐静秋点点头，周浩也就离开了家门。婚姻虽然遭受了巨大的打击，可他不能因为这样就什么事情都不管了。
他没想过就此展开新的生活，但现在的生活还必须得维持下去。至于因为遭受了这样的打击，他就要去怎么自甘堕落之类的事情，他压根就没有去想过！
周浩走后，徐静秋就一个人呆在周浩的家中。打开了电视想着能打发一些时间，只是看了一会儿她根本没有那个心情。盯着电视发呆，一直到中午过去。
实在无聊的徐静秋开始在周浩的家中转了起来，在楼下看了看不久又跑到了楼上，并且走进了周浩和李曼的卧房。
一走进卧房里面，徐静秋就看到了挂在床头裱起来的结婚照！
结婚照上的周浩显然要年轻一些，他半蹲着而一个穿着白色婚纱的漂亮女人满脸笑容靠在他的背上，正是李曼！
不知道为什么徐静秋看着这张结婚照心里头嘘唏不已，心里想着拍结婚照的时候他们肯定幸福的不得了吧。但他们也肯定想不到，最后会成为现在这个样子。
徐静秋随后坐在了床上看着房间里的一切，她并没有注意到楼下的大门已经有人打开了，正是一早坐车回来的李曼。
开门的时候李曼知道家里的门并没有反锁，而且也没有看到周浩的车子在，心里想着周浩是不是走的时候忘记锁门了。
一打开家门看着冷冷清清熟悉的不能再熟悉的家，李曼眼眶就是红了起来。将肩上的挎包拿下放在了沙发上，她便是朝着楼上的卧房走去。
这或许是她最后一次回到这里了吧！
走到楼上径直的来到房门口，伸手扭开门锁，可是打开房门看到房间里面竟然还坐着一个女人的时候，李曼的身体就是绷紧了起来，无比警惕的喝问道：
“你是谁？怎么会在我家！”
突然有人开门徐静秋也是吓了一跳，但一认出正是那结婚照上的女主人时，徐静秋心头松了一口气，说道：“你是李曼吧，我是周浩的朋友我叫徐静秋。”
李曼并没有放松戒备，任谁突然看到卧室里出现了一个并不认识的女人时恐怕都会误认为对方不怀好意。但是听到徐静秋说她是周浩的朋友时，李曼心头也是冒出了一种可能来。
她是周浩的朋友？可什么朋友会进来我们的房间！还有为什么周浩一回来，她就来我家了！
不，这里已经不再是我家了。这个女人到底是什么人？如果真的是周浩的朋友，他为什么从来没和我说过？他们真的只是朋友吗？
“你和周浩早就认识了吧？呵呵，其实你不用隐瞒你和他的关系，我们马上就要离婚了。他这么快就把你带回到这个家里，所以你一点也不用担心我。”
李曼淡淡的笑着说了声就转身准备走出去，只是一转身她的双肩却是忍不住颤抖了起来。
第三百七十六章 错过他，你会后悔一辈子！
看着站在本该是她和的丈夫的卧房的徐静秋，李曼心里说不上是什么滋味。但她并没有想过去责怪什么，她已经和周浩决定离婚了，那么她和这个家也就不再有任何的关系。
只是心里面为什么不好受呢？
是因为我才刚说离婚，他就带了一个女人回来了吗？他和她真的是早就认识？还是随便找了个女人回来了？
李曼不可能做到视若无物的程度，但她没有资格去说什么转身就要走出房间并且离开这个家。
但刚挪动步子，徐静秋却是突然说道：“你不用这么急着走，我和周浩只是普通的朋，我暂时没地方去才会来这里的。”
“呵呵，其实你没必要和我解释这些的。不管你和他什么关系现在都没我的事情不是吗？我来这里，只是想和他去办理离婚手续罢了。”李曼淡淡的笑着，只不过她并没有转过身来。
徐静秋眉头皱了皱，说道：“为什么非要离婚？虽然我知道你们之间出过问题，但他从来没有和我说过一次要和你离婚的事情。而且每一次我和他见面，时间长了他都会我说他老婆在家不能太晚，可见你在他心里其实一直有着很重要的地位。”
“我知道，其实这些我都知道，但是我们还是必须要离婚。”李曼继续说道。
徐静秋心头一恼，既然李曼知道周浩对她好为什么还要离婚？同为女人一辈子能遇到一个连那么大的错误都能原谅的男人有多么的不容易，徐静秋想每一个女人都能感受到。的
“既然你知道干嘛还要这样做？难道你认为和周浩离婚，你以后的日子会过的更好吗？”徐静秋声音有些大了起来。
“是的，和他离婚我以后就不用再沉浸在惶恐中，担心有一天他会突然记起我做的那些事情。难道你认为那种事情做过了就能当成没有发生过吗？不可能的，他或许会一辈子都记着我的坏，等到哪一天他烦了厌恶了就会一脚把我踹开，与其那样没有尊严的离开，为什么我不自己做出选择呢？”
“尊严？你觉得你现在是有尊严的离开，可你这样的离开是在践踏着周浩的尊严！他为了你能那样的耻辱都能忍下去，并且和你和好如初，那就是他的决心！是，你说得对他或许永远都不会忘记你带给他的伤害。可他不是那种自私自利的男人，真要是想着报复你的男人早就一脚把你踹开了，还用得着等到以后吗？”
徐静秋很生气，生气李曼居然能说出尊严两个字！她难道不知道她尊严的离开正是无情的践踏周浩的尊严的结果吗？而且她看起来似乎也不算是多么的有尊严！
李曼依旧还是没有转过身来，只是说道：“你这么关心他，真的只是普通朋友吗？他知道我要回来还让你留下来，我知道他是想让我看到就算没有我他也可以好好的过下去。这样也好，既然他能这么快就找到你，我也没有什么可担心的了。”
“呵呵呵，李曼我真的无法去理解你的想法了。换句话说你所有的想法都只不过是你自以为而已，你将我和周浩的关系强加在一起，你是想减轻一点你心里的愧疚吗？虽然我是第一次见到你，但我真的为周浩庆幸他和你能够结束。有一种永远只生活在自己世界里的女人，她们根本不配拥有幸福，很多很多的女人都是这样！她们都觉得她们就是天她们就是唯一，花着枕边男人用血用汗换来的钱却成天当着别人的面说，枕边的男人多么多么的无能，李曼你就和这一类的女人一样。说好听是自私，说难听的就是根本没有良心！李曼我敢保证，错过了周浩，你会后悔一辈子！”
徐静秋现在想明白了很多，当黎茂华展现出来他那自己完全不知道的一面时，徐静秋就恍然大悟。
女人最大的资本就是她们的脸和青春，但要想经营好这两样东西，并不是用它们去获得什么钱什么可以随意挥霍的生活。而是能获得一颗真心，可以在她们容颜老去韶华白首的时候，那颗心依旧能为自己跳动。话虽然很现实，但这两样东西很多时候却的确是最关键的。
只是徐静秋并不能明白李曼心里真正在想什么，听着徐静秋那字字如刀的话语，李曼心头就像是被捅穿了似的。只不过她硬是憋住什么都没反驳，而是转过头笑着说道：“你放心，我不会后悔的！”
“你！”徐静秋顿时间气结，她说这些也并非是想打击或者奚落李曼什么。她只是想让李曼能够明白不管时代怎么变化，但女人真的不是可以随便挥霍自己身边的男人。你以为没了这个你能找到下一个，但以后的事情谁知道呢？谁知道下一个会不会比上一个更加不堪？
“好了，你要说什么我都知道，不过我不想和你说太多。不管你和周浩是怎么样的关系，我也不感兴趣。等到周浩回来了，你就告诉他我已经回到海市，让他明天给我打电话。”
说完这句话，李曼就朝着房间外走了去。徐静秋一路跟下楼，却见李曼头也没有回过一下的离开了这个家的家门。
徐静秋站在门口看着李曼已经拦下一辆出租车远去了，一张脸上写满了愤怒。但重新关上门的时候，徐静秋就是跟着一叹：
“这对周浩真的太不公平了。”
不过李曼有句话也说得对，周浩和李曼如何徐静秋始终不能去改变什么，她只是一个外人，她能做的只是尽自己最大的能力试着去挽救周浩和李曼的婚姻。
但，不知道是她的办法错了还是怎么了，她的劝说并没有对李曼产生什么作用，她已经很坚持的选择要离婚。
很快时间已经是到了傍晚，周浩几乎都在公司里面，只不过他并没有太多的心思去做事。他想让自己理智下来，只是他似乎有些高估了自己的能力，他身上所发生的事情似乎并不是他不想去想就能不想的。
看到时间已经到了下班的点，周浩也没有再留在公司拿起车钥匙就是开车回到了车。
在家门外，看到虽然还没天黑但已经亮起了的灯让周浩忽然间有种错觉，李曼在等他回去。
但很快周浩就反应了过来，家里的是徐静秋。
第三百七十七章 和徐静秋一夜
“吱呀！”
周浩拿出钥匙打开了家门，响起了轻微的开门声，徐静秋听到响动连忙回头。
“你回来了！”徐静秋连忙起身就是笑问道，周浩也是微微一笑算作是回应。只不过马上他就闻到家里面似乎飘着一股淡淡糊掉的味道，不由问道：
“怎么了，是不是什么东西烧掉了？”
“啊？是，我本来想给你做饭的，但是一不小心就把饭给煮糊掉了！”徐静秋很是不好意思的说道，她住在豪庭多数是出去吃。当然并不是说她不会做，而是比较手生而且总是会失神以至于一时之间并没有那么仔细。
周浩并没有在意，心里边多少还有些感动。徐静秋习惯了那种饭来张口衣来伸手的日子，能亲自下厨帮他做饭已经算不错了。
“没事，我洗个澡咱们一起出去吃吧。”周浩笑道，然后就上楼拿衣服去洗澡了。
洗完澡后就和徐静秋一起出去吃了饭，回来后徐静秋就是问道：“周浩，晚上我睡哪间房？”
周浩想了想家里面的被子床单什么都是有，房间也不少，就让徐静秋住以前王亚楠住过的那一间吧！
这般想了想，周浩便带着徐静秋上楼去了王亚楠以前住的房间。一顿忙活后，徐静秋就是坐在床上一脸感激的说道：“周浩谢谢你能收留我这个无家可归的女人，呵呵，真心的你不要说什么不用。你放心等到差不多的时候，我就会离开海市了，不过首先我得先找份工作再说。”
周浩自然知道徐静秋并不是想来靠他什么，不过还是问道：“你离开海市要去哪儿？你还有其他的亲人吗？”
徐静秋低下了头来，苦笑道：“我爸妈早就不在了，至于其他的也是一些表亲或者堂亲之类的多年前也没有再联系过。不过只要我有手有脚，去哪儿应该都能活下来的。”
徐静秋说的是应该，因为她对自己也没有什么信心。跟着黎茂华的这么多年她早已经失去了如何去工作的能力，脑子里动不动就是纸醉金迷的生活。
周浩沉默了一会儿，最后试探着说道：“如果你去到别的城市也没有什么亲戚的话，那就先留在这里吧。正好我的公司现在也需要人，你要是不介意的话就去我公司上班。”
反正黎茂华已经和徐静秋分手不再有什么关系，徐静秋去他那上班也没什么。
徐静秋心里最好的想法也是留在海市，她内心深处对于周浩已经产生了一种别样的信任。对于无家可归的她而言，周浩这个朋友是她如今最为熟悉也是最为重要的。何况，两个人那荒唐的一夜，还有生日那晚的寿面摊，这都是徐静秋心里无法挥去的美好记忆！
只不过，她和周浩要是真走的太近了，是不是不太好？
还不等她多说什么，周浩就先说道：“我知道你心里在担心什么，你去我公司我会照样付给你薪水的。到时候足够你独立生活的时候，你可以搬出去住，我不会干扰到你的生活的。”
“我不是担心你干扰到我，我是担心干扰到你。不过周浩既然你这样说那我就留下来吧，反正在你面前我也不需要客气太多了不是吗？”徐静秋笑着说道，周浩也是点点头就要走出徐静秋的房间准备回自己那儿休息了。
但在这时，徐静秋却是突然说道：“周浩，今天李曼回来了！”
周浩的脚步立即一顿，只是很快就说道：“哦，她说了什么？”
“她说让你明天早上给她电话，然后一起去民政局办理离婚手续。”徐静秋说这话的时候有些吞吞吐吐，目光中也是担忧的看着周浩。
“嗯，我知道了，你早点休息吧！”
徐静秋明显看到周浩那双手慢慢的握紧了起来，她知道周浩心里很不好受只是在伪装坚强罢了。见到周浩要走，徐静秋连忙起身拉住他。
果不其然，当转过头去的时候徐静秋看到周浩的双眼里有着一条条血丝！
“周浩，虽然我知道这个时候和你说这些话很不合适，但我必须要说！既然你和李曼已经没有可回旋的地步，那你就要学会释怀！你要做给她看你以后会过得很好，比她在的时候还要好！不是说要报复她，而是你今后的生活态度，你不能被现实给打败了！”
徐静秋很担心周浩无法释怀而就此堕落下去，那是最为糟糕的结果也是她不想看到的。
只不过周浩神色虽然难看，但他并没有自己想象中的那么无法接受事实。
“我说了我知道的，放心吧，我不会和你想的那样去自甘堕落，我周浩不是那种人。”周浩勉强露出一笑。
徐静秋深深的呼出一口气，也不知道该怎么去安慰周浩，但她很清楚周浩如果一个人回到房中，那份可怕的安静对于一个受过伤且寂寞的人而言是具备多么大的杀伤力。
她担心周浩现在说没事，但回到房中后会一个人胡思乱想，以至于走不出那思想的狭隘胡同。
“要不，你也留在这里吧。我们玩玩牌，或者聊聊天，这样总比你一个人的好。等到你累了想睡了，就什么事都没了。”徐静秋是一个饱尝寂寞的过来人，她很清楚当一个人愤怒又无奈的时候最需要的其实不是酒精，而是一个能够倾诉的人。
倾诉不一定都是懦弱，那只是一种抒发感情的办法而已。
周浩沉默了几秒钟，也没有拒绝徐静秋的要求。男人和女人，尤其是孤男寡女共处一室，似乎很多人的感觉是不会做什么好事。
但那只是人对人而言，当两个人都没有某种龌龊的念头，一心只是在想着怎么能让对方好起来的时候，又或者说真的将彼此当成了最好的朋友。
就算真的睡在了同一张床上，是真的不会产生那种所有人都会认为的想法。
周浩最后还是留在这间房里面，拿出了扑克玩了一会儿，但是周浩没怎么说话显得很是沉闷无趣。
无奈下徐静秋就直接放弃了这种办法，开始靠在床头给周浩说起一些青春往事。
青春对于三十多岁四十多岁的人来说，往往是最能引起共鸣的一个话题。他们的年龄段很特殊，不老却也不年轻，所以当徐静秋说起那些很多人都做过的当年傻事时，周浩也会偶尔忍不住笑了起来。
渐渐的，周浩也开始主动交谈起来，彼此说着彼此身上所发生过的趣事。
从零星的几件儿时小事，慢慢的到初中时代，高中时代，大学时代，乃至于后面的正式踏入社会的事情。
只是说的后面，趣事已经越来越少，多的无非是很多的无奈和更多的不想长大。
第三百七十八章 民政局前的最后告别
第二天早上醒来的时候，周浩忍不住揉了揉有些酸疼的脖子。
看着已经天亮的外面，周浩想不起来昨晚上是什么时候睡着的，只是知道昨晚和徐静秋说了很久很久的话。
低头一看，徐静秋此时就靠着他的双腿睡着了。整整一晚上，他们真的也就是说了说话，然后不知道怎么就睡着了，期间没有发生任何的事情。
看着靠在双腿熟睡中的徐静秋，周浩本想扶着徐静秋换个位置，却不想惊醒了她。
“嗯？已经天亮了吗？不好意思，我都不知道自己怎么睡着了？”发现自己躺在周浩的腿上睡了一夜，徐静秋很是尴尬了起来。
周浩摇头笑了笑示意没关系，然后起身活动了下身体，说道：“你继续睡吧，今天可能你就不用去我公司报道了，我要和李曼去趟民政局。”
徐静秋点了点头，说道：“嗯，那我晚上等你回来。去民政局的时候记得要平静对待，你面对她的时候平静也就能更好的对待以后。”
周浩没有回应，昨晚上和徐静秋说了那么多，虽然徐静秋并没有去劝说周浩什么，但其实无意中也让周浩发现了人生中其实除却婚姻之外还有很多很多美好的东西。
徐静秋说的没错，人活着就是一个累字。为家庭累，为事业累，也为感情累。累着累着麻木了，也就不觉得累了。平心静气的去面对任何一个波折困难，这样才能走的更加平淡。
因为不关心，所以不在乎，这就是徐静秋昨晚上说的那些话里最为深刻的一些。
他和李曼纠缠了这么久，李曼和他提出离婚并不代表他失败了。真正的失败，是他陷在里面还爬不出来。
这一刻，他感觉自己并不想去报复什么，更不想让李曼以后变成什么样来后悔现在的决定。他要过他的生活，以后与李曼无关！
慢慢的回到了自己的房里，看着墙壁上还挂着那张结婚照，周浩脸色平静心头算不上那么快就能无动于衷的取了下来。然后拿着走出了家门，放在了车的后备箱里。
开着车前往民政局的路上，周浩拨通了李曼的号码，李曼很快也接听了。
“喂，我现在在去民政局的路上，你什么时候到？”周浩问道。
“二十分钟后。”李曼只是说了五个字就没有后话，周浩等了一下也就挂断了电话。
等他到了民政局后不到二十分钟，李曼就坐着一辆出租车到了。
李曼下车看到他的时候，脸上挂着淡淡的笑容说道：“周浩，早啊！”
周浩没有去理会，而是平淡着一张脸问道：“离婚协议书你弄好了没有？弄好了咱们就去签字离婚吧。”
看着周浩眼睛里那强撑着的漠然，李曼心头狠狠的颤抖了起来。
他并不想和我离婚，他知道我也一直知道，可是我也不想，但我们已经到了尽头。
“已经准备好了，你看看吧。”说着，李曼就从随身的挎包里面拿出两份离婚协议书来，周浩看了一眼就拿出笔来签上了自己的名字。
周浩的动作很快速没有一丝沉重，但心里面其实一点也不轻松。
李曼深呼吸一口气也签上了自己的名字，随后就走进了民政局大厅办理了离婚手续。
当两人再次走出民政局大厅的时候，李曼看到走得很快的周浩出声喊道：“周浩，昨天在家的那个徐静秋是谁？”
周浩的脚步为之一顿，转过头来说道：“你问她做什么？”
“你不要误会，我只是想说昨天和她说过一些话后，我觉得她挺关心你的。虽然她年纪看起来要比你大一些，但既然你能将她接回家，不妨可以试着看看。”李曼笑着说道，她没有把话说的太明白，但言外之意她是想让周浩和徐静秋在一起。
只是她说完，周浩就是冷笑了起来，这抹冷笑中还有着一股再也掩饰不了的狰狞。
“李曼我谢谢你的好意，但是我们已经离婚了以后我的生活如何和你没有半毛钱的关系！虽然我很想和你好聚好散，但你真的是一个蠢货，居然在这个时候催着我去另外一个女人好，我都没办法去分辨你是好心还是故意来奚落我！”
李曼嘴唇一咬，说道：“我是好意不管你信不信，我真的希望你以后能过的好，重新找到的伴侣不要是和我这样的。”
“呵呵，当然不会，因为你李曼全天下只有一个，你以为别人会和你一样吗？”说完，周浩再也没有和李曼说什么就钻进了车里。
李曼开着他发动车子快速的离开，眼中的泪水终于忍不住落了下来。
“老公，其实我不想离开你，真的，我一点也不想离开你！但你知道吗？当林阔让我看到那段视频的时候，我所想的只有为什么我会那么贱那么蠢，蠢的连我自己身上发生了什么都不知道。贱的，我早就不干净了还傻傻的以为我为你付出了很多！”
“现在我们终于分开了，而你也不用再背负着我带给你的耻辱。原谅我，不是我不想和你在一起，而是我明白了我没脸再和你在一起，更没有资格再和你成为夫妻！再见了我的爱人，这是我最后一次这样喊你！”
李曼眼眶中的泪水不断的涌了出来，林阔是在逼迫她，可是她真正决定离婚的原因，是因为她明白了。她一直用着一个接着一个的谎言去蒙骗着周浩，去编织着她所认为的美好生活。可到头来，生活也给她撒了一个弥天大谎，骗的她连自己都不认识自己了！
而另外一个原因，却也不是李曼怕林阔手里那个东西会让周浩对她怎么样，她也不是为了什么所谓的尊严主动提出离婚。她是不想周浩再背负什么去和她在一起，或者说她不想让周浩对她怀有太多的恨意去和她离婚。
这样才是最好的方式，周浩什么也不知道，然后能够相对轻松的去继续以后的日子。而她，会默默的站在背后祝福他！
擦去脸上那已经花了妆的脸，妆是她早上刻意精心打扮的，她不想和丈夫的最后一次分手还将自己弄的那么丑兮兮。她想用最好的一面去和丈夫做一个告别，不管他能不能看到。
只是，现在她看起来真的很狼狈。
第三百七十九章 父母突然的再次到来（一）
潭西村，这是海市范围内一个毫无特地的普通到了极点的村子。
村子里的人口不多，不过百来户人家。
而在村头一栋三层高的楼房倒是挺显眼的，而且楼房还有着院子围起来，一看就知道是个富裕人家。
但是这栋三层高的楼房里面只不过住着一对已经五六十岁的老夫妻，正是周浩的父母周临山和张玉萍。
“老头子你在磨蹭什么呢，再晚了等咱们到镇上合作社早就排满人了！”
在农村每年都有一段时间会让一群老太太老公公们起早的跑到农村合作社排队，村里人每户人家都有着几亩良田，而国家会在某段时间分发下来补贴。
周浩家在村子里已经算是富裕的了，但对于老人家来说本就节省自然不会有钱不会去领。而且在父母的年龄儿子就算赚再多的钱，他们也不会去挥霍而是想着如何能再为儿子减少点负担。
怎么也是要去镇上一趟，周临山有些慢的换好了衣服就和张玉萍一起赶着班车往镇上农村合作社去。
到了合作社见到果然已经排了老长一条长龙时，张玉萍就一边数落着周临山一边去排队。
领良田补贴的阵势只有见到过的人才能真正的感受到，张玉萍看着前面不下几十个人，脸上一阵无奈。
周临山是陪着一起来的，这种事情一般都是老婆子去做，反正家里的钱也是她在管着。
在外面等了一会儿有些无聊，看到合作社大厅里面的报纸架上放着很多的报纸，周临山就挤进了合作社里面。反正他也不是去领款的，别人见着也不会说什么。
进来了合作社，周临山旁若无人的靠墙看起了报纸。一张张报纸的翻看着，大概看了半个多小时，那厚厚的一堆已经是好些天一起的报纸都快被他给看到差不多的时候，周临山却是在看到一份报纸的头版头条后脸色猛变了起来。
不过很快，周临山却又是激动的不行起来。
因为这张报纸是很多天以前就出来的，而报纸上的头版头条写着醒目的标题：我市著名的亚东集团董事长赵东健因涉嫌组织卖淫罪，故意杀人罪等被判二十年！
看着这篇报道时，周临山心头是那么的痛快：小杂种你终于有这么一天了是吗？二十年，还不够你还债的呢！
周临山已经在从海市回来的时候得知了一切，也清楚了自己的老伴年轻时候做的那些糊涂事。但终究还是处了几十年的老夫妻，何况那也是在认识周临山之前发生的事情。周临山选择原谅了老伴，但他的心里却并没有原谅同样是老伴儿子的赵东健！
就是他，才会让自己的儿子背负了一辈子都没办法抹去的耻辱，更是差点弄的他本是恩爱的儿子和儿媳差点离婚，周临山如何不恨赵东健？
但此时看到赵东健居然被抓并且被判二十年，周临山心里很高兴。
而已经排到合作社门口的张玉萍看到老伴那抑制不住的满脸喜色时，心里面就无比的好奇老伴是从报纸上看到了什么好消息了，居然这么高兴？
不过人挤人的张玉萍也没有问，直到周临山放下了报纸准备出来合作社的时候，张玉萍才拉住他问道：“老头子，你刚刚看什么了那么高兴？”
周临山的脸色再被老伴被起的时候退了下去，犹豫了几下说道：“没什么大不了的事情，你赶紧排队吧，我肚子都饿了。”
说完，周临山就又挤出了合作社，张玉萍满心疑惑的等到排队领到钱后看着老伴拿起过的报纸，还是耐不住好奇也跟着拿起来往后翻去。
她刚刚看的很清楚老伴看到的似乎是最后一张！
张玉萍是不认识多少字的，但也只是相对而言，现在的老太太老大爷恐怕就是没上过学也总会认识一些的。
张玉萍翻到了最后一张报纸，一眼就看到了那标题最大最醒目的新闻，只是当她看到那个新闻时她的脸色却是和周临山截然相反，瞬间惨白了起来！
东健……东健怎么被抓了，还被判了二十年，这是怎么回事……这到底是怎么回事！
张玉萍心头狂呼了起来，可是巨大的刺激之下令的她突然双眼一翻人就跟着软软的倒在了地上。合作社的其他老人家见状全都惊呼了起来：
“哎呀这是谁的老伴，快来人啊，有人晕倒了！”
合作社年纪很大的保安连忙跑了过来扶起了张玉萍，而在外面的周临山也听到了里面的惊呼声，一看那不是自己的老伴晕倒在地上吗？！
周临山脸色大变，但一看到张玉萍手上抓着的报纸时，他的心顿时间沉到了谷底！
不过也顾不了那么多，连忙挤进去赶紧背着张玉萍往镇上的医院跑。
到了医院医生急救后，张玉萍只是一时受到刺激并没有什么大碍很快也就跟着醒了过来。
看到床边坐着脸色阴沉的周临山，张玉萍一把就抓住了他的手，老泪纵横的说道：“老头子，我要去海市！”
周临山一定也不奇怪张玉萍会说出这句话来，而且他早就料到了老伴会是这样的反应，一点也没犹豫的说道：“不行！”
“老头子我求你好不好，我知道你不喜欢东健你恨东健，可是他都已经被抓去坐牢了，我去看一下他都不行吗？！”张玉萍没有胡搅蛮缠而是苦苦哀求道，她知道她没有任何的道理。
“我说不行就是不行！坐牢是那混账咎由自取怪不得别人！我们已经回乡下了，就好好的过我们的日子别去打扰他们，你知道你这一去会让周浩怎么想吗？要是让他知道他妈跑去看了他仇人，你以为你做的那些事情还能瞒的下去吗？”周临山很是冒火的喝道。
可是张玉萍并没有听进去，回来村里的时候张玉萍知道自己可能到死也不能再见到赵东健一眼。但她认为她走了不管是赵东健还是周浩都能好好的，这也是她最好的愿望。
但她怎么也没想到她才回来这么点时间，赵东健居然就坐牢了，还被判了二十年！以前以为见不到但至少还有个希望，现在赵东健要二十年才能被放出来。等他出来，自己早就被埋进泥土里面了！
张玉萍心里知道自己是真的在胡闹，可是她不能眼睁睁的看着自己的儿子进监狱永远都没办法再见到。见到周临山如此坚持的时候，张玉萍挣扎着从病床上爬了起来，然后跪在周临山的面前哭着道：
“老头子，你就答应让我去看他一眼，我就看他最后一眼啊！”
第三百八十章 父母突然的再次到来（二）
看着跪在自己面前的老伴时，周临山的眼睛都红了，是被气的也是被无奈逼出来的。
病房里面还住着其他的病人，那些人惊讶的看着他和张玉萍，周临山感觉自己的脸都快要丢尽了。尽管他很清楚被人不知道是什么事情，但心理作用却是让他没办法淡然的去面对。
“你给我起来，你还要不要个老脸了，赶紧给我起来！”周临山低声喝道。
可是张玉萍不听，依旧哀求道：“老头子我知道你不想我去看他，可是我也是个做娘的人啊，就算他再不对可他都这样了，我就看他一眼也这么难吗？！”
“你给我闭嘴！”周临山不想让张玉萍继续说下去，再说下去张玉萍肯定会说的让大家都知道是怎么回事了！
医生本就说等到张玉萍醒来了就没事，此刻见到张玉萍这样周临山也顾不得其他拉着张玉萍就走。
一路离开了医院，张玉萍还想说什么，周临山就能喝道：“你不要脸我还要脸呢，有什么事回家去说不行吗？！”
张玉萍眼中顿时间冒出了希望来，连连点头跟着周临山又坐车回去了家里。
到了家，张玉萍不等周临山开口，就先说道：“老头子，我知道你在担心会被浩只要。可只要我们不说，浩他是不会知道的！我也清楚这样做对不起对不起浩，可是东健他，他毕竟是我的孩子啊。他以前做了什么也都遭了报应，我等不了他二十年啊！”
周临山铁青着一张脸，可是看到老伴那哀求的样子他却也无计可施的。最后深呼吸两口气，说道：“好，我答应你去看他就是了。不过我不能让你一个人去，我得跟着你，不然谁知道你会不会又弄出什么事端来！”
听到周临山这么说，张玉萍就差没有又给他跪下来了。
不过今天已经快天黑了已经没有了车往市里面去，张玉萍也只能忍着想要去看赵东健的心等着第二天的到来。
只不过实在是担心周浩会无意间知道这些的周临山，忍不住在晚上给周浩打去电话。
而今天已经是周浩和李曼离婚的第三天了，也是徐静秋来到这里的第四天晚上。
徐静秋慢慢的找回到了做饭的感觉，和周浩吃过晚饭后她就去洗碗收拾了。周浩看着正在厨房里忙活的徐静秋时，心里面有些犹豫了起来。
他犹豫的自然是徐静秋在这个家里到底是个什么样的角色，他并不是说徐静秋在这里给他带来什么困扰。而是觉得让徐静秋留在这里，会给徐静秋带来什么不好。毕竟徐静秋也该去寻找她的个人生活，周浩当初说的是等她有了薪水后再搬出去住，只是想法是美好的但现实却是让这样的想法不切实际。
他们以朋友自居，可毕竟已经都是三四十岁的人了，住在一起还一起出入总会惹来一些闲话，对徐静秋一个女人来说那就更是不好了。
要不他提前预付徐静秋工资让她在租个房子吧？
周浩这样想着，看到徐静秋从厨房里面出来，正准备开口说的时候却不料茶几上的电话响了起来。
看到显示的来电号码时周浩的脸色微微一变，徐静秋见状不由问道：“谁打来的呀？”
这三天周浩并没有怎么去想他和李曼之间的事情，当然很大原因是因为徐静秋陪在他身边，总会想尽办法的转移他的注意力好让他不去想。
但不想并不代表真的什么事情都没有，比如此时家里来的电话就让周浩有些不知道该怎么去接了。家里打来电话，自然要问起他和李曼来，甚至会让李曼接电话，到时候他该怎么和父母说？
“是我家里打来的。”周浩苦笑着回了声，徐静秋的脸色也是有些紧张了起来，问：“你怎么说？”
周浩长长的呼出一口气，说道：“反正瞒得了一时也瞒不了一世，实话实说吧！”
说完，周浩就是拿起了电话，故作轻松的说道：“喂，是妈吗？您怎么突然打电话来了？”
家里打电话一般都是母亲在说，所以周浩下意识的以为是母亲。
“是我。”周临山说了声，周浩有些惊讶的说道：“爸，是你啊！这么晚了，有什么事情吗？对了，你最近和妈都还好吧？”
“嗯，都挺好的。浩，爸有件事情要问你，你和我老实说那个赵东健是不是真的被抓了？！”
父亲知道赵东健，周浩早就心里边明白。只是父子俩都没有明说过，但父亲突然问起赵东健是不是被抓了，这倒是让周浩吃惊起来。
农村是个什么情况谁都清楚，在外面传的沸沸扬扬的事情对于农村而言却是估计没点反应。除非是和村子里有关系的人，那才可能引起轰动。
“爸，你是怎么知道这件事情的？”周浩问道。
“今天去镇上看报纸上说的，你这样说看来那个混账是真的遭报应了！”
听着父亲在电话里面恨恨的说着，周浩并没有多么高兴。他其实一点也不想让父亲知道有赵东健这么个人，不过知道了也没办法阻拦，就笑着说道：“爸，事情已经过去了，咱们就都别提了吧。”
周临山在电话里面长长的叹了一声气，叹过后却又是沉默了好大一会儿，这让周浩忍不住说道：“爸，你怎么又不说话了。”
“哦，没什么好说的了，时间也不早你和小曼都早点休息吧！”说完，这一句周临山就主动的挂断了电话。
周浩听到耳边的“嘟嘟”声他终究还是没能鼓起勇气去告诉父亲，他现在已经是孤身一人。但父亲也是没问，如果问了出来，周浩或许还是不会再隐瞒。
一旁的徐静秋看到周浩没说什么，心头下意识的一松，说道：“周浩我看你也不要太放在心上，选个好时机主动和叔叔阿姨说吧，省的到时候他们问起来你更被动。”
“嗯，到时候再说。好啦，你也早点去休息吧，晚安！”
周浩说了声就径直回房去了，躺在床上的他满脑子都在想着怎么和父母说自己已经离婚的事情。不过想着想着不多时也跟着睡着了，第二天早上照常起来带着徐静秋一起去到了公司上班。
和之前几天一样，没有起到一点波澜，就连公司里的那些员工也似乎已经习惯了他身边突然多出来徐静秋这么一个女人。
第三百八十一章 探监
坐着镇上唯一一班直达市里面的班车到了车站后，周临山和张玉萍都有些迷糊了起来。
老人家并不知道网络的便捷，更不知道手机也会起到很大的询问功能。来时又不好去村里问其他人，现在到了车站老两口就开始为监狱在哪里犯难了。
无奈之下，老两口在一家面馆里面吃了面后就开始问老板监狱怎么走。面馆的老板倒也是个好说话的人，告诉老两口要做42路公交才行。不过公交车不是直达监狱，而是中途站。
打听到这些老两口对饭店老板感谢不已，便在车站对面的站牌下开始等待42路公交。等到车来了后，老两口便在人群的拥挤下好不容易挤上车了，不过遇到两个心底挺好的学生让了座。
不然六块钱的公交车费路程，足够让老两口站的腿软了。
在车上张玉萍的双手一直紧握着，她很紧张。但并不全是因为赵东健，也因为周临山。从家里出来后到现在，周临山就没有哪怕一个好脸色过。
张玉萍自然不敢怪责周临山，说来说去都是她造的孽又怎么能去怪老伴呢。周临山能答应让她来看赵东健，她已经心满意足了。
终于过去了一个半多小时，车上的售票员车才提醒道：“海岩监狱到了。”
海岩监狱就是海市唯一一座监狱，赵东健不出意外应该就在这里了。
下了车，老两口走到了监狱大门外，但很快就被狱警给拦住了，问道：“两位老人家你们是来做什么的？”
“警察同志，我们是来探监的，我有亲人在里面！”张玉萍连忙说道。
那狱警闻言看了看老两口，然后就带着他们去了一个办公室，很快就有人来接见他们说道：“你们要探监？”
“是的。”
“嗯，那你们是要见谁啊？”
“赵东健。”
张玉萍说出赵东健名字的时候，那接见的人脸色微微一变。赵东健的确关在这里，而且也算是大人物关进来，作为监狱的工作人员怎么可能不知道。
但来探监赵东健的怎么也应该是海市有头有脸的人物，这两位老人家一看就是从乡下来的。
工作人员倒也不是瞧不起乡下人，而是觉得好奇而已，问道：“那你们和赵东健是什么关系啊？有什么相关的证件或文件之类的，探监只允许亲属或者监护人的！”
“啊？同志，我是东健他阿姨，他阿姨是我的好朋友。只是他妈妈不在了，我就来看看他！同志难道我是他阿姨也不能进去吗？”张玉萍着急了起来，她根本拿不出什么证件或者文件来证明她是赵东健的亲属。可大费周折的来到这里了，难道还要他就这样回去？
那工作人员也是有些为难了起来，说道：“大婶，我们也是按规章制度办事的，要是您不是赵东健亲属的话，我们是不能让你们见到他的。”
“同志你就行行好吧，我真的是赵东健他阿姨，不信你带我们去见他，他一定认识我的！”张玉萍哀求道，那工作人员就是有些不耐烦了起来，说道：
“都说了不行就是不行了，要是让你去了上头怪下来我可担不起这个责任！”
周临山看出了对方眼中的不耐烦，但他怎么也要比张玉萍更加懂一些事情。干笑着将狱警拉到一边，然后从口袋里拿出刚取的一千多块钱全部都塞到了对方的口袋里。
“同志你就行个方便吧，我老伴真是他阿姨。这阿姨又不能上他们家户口不是，而且还只是他妈妈的朋友，你看要不我们就进去看看就行！”周临山说着好话。
这年头有钱就好办事，而且监狱是一个特殊的存在，很多时候都没有人太注意这一块。而且周临山塞钱也塞的谨慎，并不会暴露工作人员。
对方稍稍犹豫了几下，点头道：“嗯，探监的时间有半个小时到一个小时，不过你们最多半个小时听到没！”
“谢谢，谢谢你同志！”周临山笑着感激，不过他并没有跟着去看，他要是见到赵东健的话他自己都觉得忍不住怒火，所以先离开了监狱在外面等待，只有张玉萍跟着去了。
张玉萍去了后只等了个不到十分钟就有狱警带着赵东健来了，但是两人之间隔着一块厚厚的玻璃，只能用着面前的电话通话。
在见到赵东健的那一刻张玉萍眼泪就落了下来，而赵东健也显然很意外她的到来，只不过并没有要求回牢房。
拿起电话，张玉萍就声音哽咽的说道：“东健，为什么出了这么大的事情你都不和我说啊！”
不说进了监狱的事情还没什么，一说赵东健的脸色就很是不好了起来，冷笑道：“你少在这里眼泪哗哗的搏人同情！张玉萍要不是你那个好儿子，我会被关进这里吗？！”
“什么，你进来是因为浩害的？！”张玉萍瞬时间瞪大了双眼，满脸的不敢置信赵东健入狱竟是周浩所致！
“哼，要不是他找人联合赵庆阳那个老混蛋，我根本就不会进来！张玉萍，你别说你一点也不知道！”赵东健冷声说道。
“我真的不知道啊东健，我要是知道一定告诉周浩，告诉他你……你是他哥哥的！造孽啊，为什么，为什么要你们两兄弟手足相残，都是我造的孽！”
“你知道是你造的孽就好，呵呵，反正我也出不去了不妨告诉你，就算我进来了周浩他也别想过！我进来至少二十年后我出去还活着，但周浩嘛嘿嘿嘿，他一定会死的很惨的！”
“东健你什么意思？你还要害周浩吗？”张玉萍满脸惊慌的问道。
赵东健嘴角一弯，说道：“不是我要害他，而是他自己要找死！张玉萍你回去吧，我根本就不想见到你，而且你现在该去周浩身边。不然的话谁知道哪一天他死了，连收尸的人都没了呢。”
说完，赵东健就起身要回牢房里。张玉萍立即抓着电话朝里面大声喊，只是赵东健根本没有理会。而张玉萍很快也被狱警给控制了住，她亲眼看到赵东健走的时候脸上充满的只有浓浓的怨恨！
他被关进监狱也有一段日子了，但监狱的时光并没有能抹去他身上的怨气。相反在监狱里的这段时间让他对周浩对赵庆阳更是恨意增生，不过想到自己入狱前的安排，他相信很快周浩就要不得好死了！
第三百八十二章 惊见父母！
看着赵东健已经离开了探监室，张玉萍便是喃喃的站在了原地。
来时，她心里面几乎有着千言万语要去和赵东健诉说，更有着无数关怀和安慰的话想让赵东健在这里好好做人，争取减刑。
然而现实告诉她，赵东健压根就不想见她，就算他已经进了监狱也不想。
在他的心里从来从来都没有他这个母亲的存在！
如果仅仅只是这样的话，张玉萍或许还好受点。赵东健有恨她的理由，她来这儿只是想看看这个她人生中都没见过几面的孩子。不求原谅，只求能看一看说上一些话，能给他一些鼓励好不就此放弃了人生。
可赵东健非但不接受，反而告诉她，她的另一个儿子周浩不久后也会遭难！
张玉萍被带出探监室的时候她的脑子里完全是一片空白，她虽然认不了太多的字，但她能看懂报纸上的标题。
赵东健他不是杀人还有组织卖淫判的罪吗？为什么他说是周浩害的他，是周浩栽赃陷害吗？！
张玉萍了解不了那么多，但很快也知道周浩是没那个能力能陷害到赵东健的，可为什么赵东健会那样说！
手足相残，无疑是这个世界上最为残酷的事情。这个时候张玉萍多么想自己干脆死了算了，为什么她的身上会发生这样的事情。
大儿子被抓，小儿子更是凶险未卜，而且他们还是在互相残杀！
当张玉萍失魂落魄的走出了监狱大门时，整个人完全没有去想其他就知道呆滞着一张脸一直往前面走。
在往前不远就是公路，周临山看到老伴出来后这么一副样子，心头就是一团火烧：赵东健这个杂碎，肯定又是他说 了什么！
连忙跑上前拉住张玉萍，周临山就是喝道：“你是不是丢了魂了！”
“丢了魂？我现在连命都不想要了，老天爷啊你为什么要这么折磨我，难道我当年做的事情就那么不能被原谅吗？你不能原谅我，那就报应到我身上啊，为什么要去害我的儿子，为什么！”张玉萍满脸死灰的说着，而周临山一听就更是冒火了。
他并不清楚张玉萍和赵东健说了什么，误以为张玉萍是在骂老天爷害了赵东健让他坐了牢。顿时间，周临山铁青着脸吼道：“那是那混账活该，他自己做了那么该遭天谴的事情，只判他二十年都是轻的！张玉萍你要是真舍不得你那个小杂种，你也给我呆牢里去算了！”
张玉萍被周临山这一吼总算是清醒了一些，只不过她并没有去解释什么。很快，想到赵东健走的时候留下的话，她忽然间抓住了周临山的手，说道：“老头子，快，我们快去找浩！”
周临山一把甩开了张玉萍的手，脸上也堆满了冷笑说道：“你还有脸去找周浩？你这是想害死他吗你！要是被周浩知道我们来看赵东健了，他会怎么想？关在里面的那个混蛋已经害的周浩这么惨了，你还想告诉他那个混蛋是他的哥哥吗？！”
张玉萍脸色一变，她并不是如周临山所想的那样想去告诉周浩她来找赵东健了。她是在担心，担心周浩出问题。
“老头子不是那样的，东健他告诉我是浩把他害进去的！”
“那是他活该！”
“你听我把话说完！东健他记恨浩，他刚刚告诉我要不了多久浩就要倒霉了！我们现在得去找他，不然他真被人害了怎么办啊？”
听完老伴的话周临山这才面色凝重了起来，可是他们根本就不能去找周浩，不然莫名其妙的跑到周浩面前，周浩能不怀疑能不追问？
周临山被老伴当年所作所为造成现在的局面又是气愤又是无奈，可一个都被抓起来的赵东健他还怎么去害周浩？
周临山想不明白可也没有立即做决定就去找周浩，而是犹豫的说道：“先不要急着去找周浩，现在天都快黑了还是赶紧回市里面找地方住下再说！”
张玉萍点点头，她想救关在牢里的赵东健，只是想救却也没有办法救得了。赵东健至少是要在里面呆二十年才有可能出来的，但外面她还有一个儿子好好的活着，她不能让周浩也出了事！
已经差不多完全失去主张的张玉萍只能跟着周临山又坐着42路公交车回到车站，但老两口在车站附近找了一家宾馆就住了下来。
整整一晚上的时间，老两口住在宾馆里面彻夜难眠。而周浩并不知道父母已经来到海市，并且还去看了赵东健。
等到第二天早上醒来，徐静秋早已经准备好了早餐等他。
两个人坐在同一张桌子上吃着早饭，若是外人看到还真以为他们是两口子。
当周浩吃的差不多的时候，他放下筷子笑道：“静秋姐，现在你对公司里面的事情应该都差不多熟悉了吧？”
徐静秋有些愕然的抬头，周浩很少在家的时候提起工作上的事情。不过见他这样问，也就点点头：“虽然很多年没有再做过什么，但毕竟有以前的经验在嘛，现在看来也不是这么难。”
“嗯，那就好，待会儿上午九点钟的时候有上海来的客户要参观咱们公司，你和我一起去接吧。”
“好的。”徐静秋应了一声，心头更是好奇周浩难道就只要说这一件事情吗？
周浩自然不是只有一件事情，他是想和徐静秋提一下提前给她工资并且帮她找房子的事情。只是这样的话周浩总是难以开口，看到徐静秋又低下头吃早餐，周浩终于还是说了出来：
“静秋姐，今天去了公司你先去财务那里领三个月的工资吧，等到下午下班我再陪你一起去找房子。”
徐静秋的动作猛地一顿，抬起头来看着周浩的时候脸上满是惊讶，很快眼眶就开始红了起来，但却强撑着笑道：“嗯，好的，你放心找到房子我就出去住！”
“静秋姐我不是不想让你住在这里，只是你一个女人家我怕给你带来什么不好的名声。你还要找你以后的生活，一直和我住在这里以后总归是个麻烦的！”周浩有些疲于解释，不是解释不通而是一解释总觉得是自己在赶徐静秋出去。
徐静秋依旧冲他微微一笑，并没有继续这个话题而是说了声“吃饱了”，就开始收拾碗筷。
收拾完，两人就一起去公司。只是今天一路上，徐静秋没有再说一句话，到了公司除了公事之外也没有和以往那样还会和周浩开几句玩笑。
周浩也知道徐静秋难过，从她那一直低落的情绪更是看得出来。但这种事情周浩知道不能拖，越拖对他们就越是没有好处。
直到上午快九点，两人又一人开着一部车去到海市的汽车站准备去接上海来的客户。两地相隔不远，对方坐着汽车过来周浩也并不意外。
在汽车站外等了不到二十分钟就接到了要来的客户，可是当周浩一行人准备开车离开汽车站的时候，周浩的目光却是在这时无意中看到了从一家宾馆里面走出来的父母，一张脸几乎瞬间就满是震惊了起来。
爸妈，怎么在这里？！
第三百八十三章 真相大白！（一）
周浩都开始怀疑自己的眼睛是不是认错了，可一再确认那宾馆里面走出来的人的确就是他的父母时，周浩连忙对着后座的客户歉意的笑道：
“陈总真是不好意思，我看到我爸妈就在不远处，我先去看看吧！”
对方也笑着点点头，来的人有三个，周浩早就让徐静秋也开来了一部车，总不能开着一部让三个客户全挤在后座上不是？
周临山和张玉萍恐怕是无论如何也不敢相信他们会在这里遇到周浩，曾有无数人说过同一句话，很多事情该要到出现的时候，就算是老天爷也不一定能挡得住。
比如现在，周浩站在周临山老两口面前，惊呼道：“爸妈，你们怎么来了？”
周临山和张玉萍也是瞪大了眼睛，纷纷心头暗呼一声不好。可现在儿子站在面前，他们总不能说认错人了吧。张玉萍在一旁嘴巴动了动愣是找不到一个好的理由，而周临山也只能硬着头皮说道：“怎么，难道我们不能来啊！”
“不是啦爸妈，只是你们来海市怎么也不给我提前打个招呼？我也好来接你们啊！”周浩尴尬的说道，但他脑子里却是在想。
现在才上午九点钟，爸妈就算赶最早的一班车过来至少也得下午的时候才能到。还从宾馆里面出来，难道他们昨天就来了？
不过很快张玉萍就想到了一个借口，连忙气呼呼的说道：“我们本来是昨天就来了，和你吴婶她们一起来海市的星阳龙洞去旅游的。本来想着玩玩就回去就懒得来给添什么麻烦，谁知道你吴婶那个人的脾气又犯了，刚和她吵了一架正准备去你那呢！”
“对对对，就是你吴婶发脾气了，我们也懒得再去那个什么龙洞玩，干脆回你那吧！”周临山也跟着连忙说道。
周浩多少还是有些不太相信的，但现在客户还在那里等着，只能将家里的钥匙递给周临山，尴尬的说道：“爸妈我也是来接客户的，我把钥匙给你们，你们先打的回去吧！”
父母也不算太年纪大，而且坐出租车他们也可以回去，周浩自然不好将客户撇到一边不管了。
“嗯，你去忙你的事情吧，现在有了钥匙我们也不用去你公司。”周临山说道，周浩便拦下一辆出租车让父母先上了车。看着他们往家里的方向去，周浩心头却是一下子沉重了起来。
父母毫无预兆的跑来了海市，而且就快要回到家里，恐怕要不了多久他们就能知道自己和李曼离婚的事情。
到时候该怎么说呢？
怀着心事，周浩回到了车上载着客户回公司。陪着这几个客户参观公司，中午又请人吃喝一顿将人送走了后，周浩和徐静秋这才都松了一口气。
“周浩，估计这个单子也不会有什么问题了。”徐静秋看着客户已经离开了，就是笑道。
“应该问题不大。”周浩心事重重的随便回应了声。
徐静秋在车站的时候也是看到了周临山和张玉萍的到来，现在见周浩这样子不由伸出手来握住了他的手，说道：“别担心，你爸妈会理解你的。”
“没事，我会和他们说的。对了，也差不多快要下班了，要不我带你先去找房子吧？”周浩笑道。
徐静秋心里面其实很不想搬离周浩家，这些天来看似一直是她在安慰周浩。但其实在她认为，是周浩陪着她度过了最难挨的一段日子。
如果没有周浩，身无分文无家可归的徐静秋真的不知道该怎么办。无形中，周浩现在在她的心里或许已经不再是一个朋友那么简单，同住一个屋檐下又成为了彼此精神上的依赖。
不是说世界上没有纯洁的友谊，只是当一对男女住在一起一起出一起进，时间久了没有点暧昧怎么可能。何况，他们之间并非是真的干干净净。
周浩再一次说出要去找房子，徐静秋心里很泛酸，但她不想给周浩带去什么困扰，也就笑着点头。
但没想到找了很久并没有找到合适的，现在更是天色渐黑。周浩正犯难到底要不要带徐静秋回去，到时候带回去父母肯定会怀疑他们之间的关系。
好在徐静秋主动说今晚上先住宾馆，周浩这才有了个台阶下将她送到了宾馆，自己这才回到家。
只是一回到家，父母却坐在沙发上，脸色都不是很好。
周浩换好鞋子，感受着家里的气氛不是很好，不由干笑道：“爸妈，你们吃过饭了没有？”
“我们不饿，浩，你过来，你告诉妈你和小曼是不是分开了？”张玉萍眼眶里红红的，声音都带着一丝哽咽。
而周浩一听顿时间就是惊了一下，父母是怎么知道的？不对，家里已经没了她的东西，有的只是徐静秋的，他们肯定是这样发现的吧！
此时周浩已经没有办法再去隐瞒什么，只能深呼吸一口气，说道：“对不起爸妈，我和她是真的走到头了。”
说完这句话的时候，周浩清楚的看见父亲撇过了头去，而母亲却是忽然间情绪激动了起来：“都怪我，是我害了你们啊！浩，妈对不起你！”
周浩心头就是不明白了，他和李曼离婚和母亲并没有什么关系啊。但见到母亲激动了起来，他只能强撑起笑容来说道：“妈，这是我们俩的决定和你没有关系的！”
“我，我……。”张玉萍看着周浩，她知道儿子是在安慰她。尤其是他笑的样子，让张玉萍心疼了起来，差点就要将实话给说出来。可周临山却是突然一喝：
“你给我闭嘴，不该说的话不要说！这个婚离了也好，周浩还年轻又不怕找不到了！”
“爸，好端端的你生什么气啊，这事儿和妈真没有关系，是我们自己决定的！”周浩不想让父亲迁怒到母亲身上，便是帮着打圆场。
可是周临山和张玉萍心里此刻跟明镜儿似的，儿子和儿媳妇离婚估计多半和赵东健是脱不了干系的！
但现在周浩都已经和李曼离婚了，他们也不知道该怎么去把这件事情说出来。
“好了，不要再说这事了。周浩，爸问你以前小楠住的房间里的东西都是谁的？那不是小曼的吧。”老两口早就知道家里又多了一个人。
周浩并没有隐瞒，说道：“是我一个朋友，你们来了我就先让她去住宾馆了。不过你们不要误会，我和她只是好朋友，她……她刚来海市暂时住在这里而已。”
听周浩这么说周临山也没再去多问，生怕老伴会一时之间没控制住将赵东健的事情说出来，于是就拉着往楼上去了。
看着父母上了楼，周浩就感觉浑身像是被抽空了力气一般。
只是刚坐在沙发上，周浩就感觉做到了什么似的，站起身子一看沙发上似乎是车的发票。
周浩下意识的拿了起来，车票有好几张皱巴巴的估计是不小心从父母口袋里掉出来的。
看了看发现有几张是父母昨天从老家来海市的车票，可马上他就发现了几张很怪异的车票。
是42路公交车的发票，父母坐42路干嘛？！
第三百八十四章 真相大白！（二）
42路公交？！
对于生活在这座城市多年的周浩，公交并不是多么的陌生。甚至在没有买车之前，他一直都是坐着公交车的。
只不过42路车他倒是没有坐过，以前是给人打工，工作地点是在市区。如今自己有车，更是不会经常去坐公交，以至于发现他对42路车的路线一点也不熟悉。
难道是父母要坐这一路公交车去什么旅游景点玩？
上午见到父母的时候，他们就说的是组团过来旅游的。周浩原以为人挺多应该是包车，可现在看来应该不是，可能只有父母还有吴婶几个人吧。
可42路车过去的景点，生活在这座城市多年的周浩却是一点印象也没有。
下意识的周浩对42路公交车的发票起了很大的兴趣，本来就对父母突然到来奇怪着，又冒出这几张车票周浩便是想弄个明白。
于是乎，他就拿出手机进入网络开始查询海市42路公交的路线来！
而回到了路上房间里的张玉萍不久后就反应过来她口袋里的车票还没来得及丢，可是伸手进口袋的时候却是发现找不到了！
年轻人或许对那些司机售票员要查票的话不当作一回事，可老人家却是会听从，生怕真的查票起来自己的票不见了被人诬赖。所以张玉萍一直将车票全部都塞在口袋里面，可现在一看不见了就问着周临山：
“老头子，我们来的那些车票是不是在你那啊？”
周临山现在烦的要命，语气很是不好的说道：“都什么时候了，你还管那些废纸干嘛！”
张玉萍倒也不是在乎那些车票，不过听老伴这么说张玉萍就想着可能是在什么地方丢了也说不定呢。
一时间张玉萍也没去关心车票的问题，背对着老伴坐着心中愁肠满肚。
但猛然间，张玉萍就又出声呼道：“老头子，那些车票会不会掉楼下被浩给看到了啊？”
周临山也是心头一惊，虽然觉得老伴说的可能性不大，但要真被周浩看到了那可就不得了了！
“坐公交车的车票也在一起？！”周临山脸色不对的再次问了句，而张玉萍则是点了点头。
“坏了，浩在这里过了这么多年肯定一看车票就知道我们去了哪儿，要是被他知道我们去看了赵东健，还不知道会怎么想呢！”周临山一边说着就一边打开了房门，准备下去看看。
张玉萍已经被周临山的话给吓到了，可想着这种可能性也太低了吧，说不定就是掉在外面也说不定呢！
然而，当老两口急忙走下里的时候，他们看到周浩低着头坐在沙发上，手上还拿着几张车票。
几乎是同时，老两口的脑海里就像是一道惊雷炸响了一般。
那车票果然是被周浩捡到了，这个时候周临山连扇张玉萍巴掌的心思都有了，而张玉萍更是慌乱了起来只希望周浩还没有发现他们去了哪里。
可，周浩已经知道了42路公交的路线，并且确认了六块钱能做到哪里！因为这条公交线是通往郊外的，站点与站点之间相隔距离有些远，所以六块钱只能到一个地方，那就是海岩监狱，赵东健被关的地方！
听着父母下楼的声音，周浩终于抬起头了，只是他的那双眼睛里此时已经冒出了血丝了来！
他的父母居然跑去了海岩监狱！家里不管是近亲还是远亲，连整个村子相熟的人都没有一个在监狱里！周浩不想去肯定父母去看望了赵东健，可这几张发票却是逼着他去承认！
父母，他们有着很大的可能就是去看的赵东健！可为什么，他们明明知道赵东健和自己之间有多么大的仇恨，为什么还要去海岩监狱！
看着父母已经走了下来，他们的脸色更是让周浩心里面快要发狂了起来。他们在害怕，他们真的是去看了赵东健吗？！
也在这时，周浩想起了那晚上赵庆阳来找他的时候所说的那些话！
周临山和张玉萍其实知道周浩肯定已经知道他们去了哪里，可是却没有说话。不是不想说，而是根本不知道该怎么开口。儿子那难看的脸色，还有那双满是血丝的眼睛，让他们的心里面就像是被捅了一刀似的。
“妈，你和赵庆阳是什么关系？”周浩终于开口了，只是一开口并不是问他们到底有没有去海岩监狱，而是问母亲和赵庆阳是什么关系！
这一问张玉萍的脸色瞬间苍白了起来，嘴皮子都开始发抖了！
“妈，你昨天是不是去看赵东健了？”周浩又问，可周临山和张玉萍却是一个也回答不起来。
而周浩这时站了起来脸上也笑了，只是脸上那笑满是狰狞。
“告诉我，你为什么要去看赵东健，你和赵庆阳是什么关系！为什么赵庆阳一直想见你，为什么赵庆阳来找我的时候，要告诉我和赵东健有什么关系！告诉我，这些到底是怎么回事！”
周浩从小到大从来没有对着父母如现在这般大吼，他一直很爱护自己的父母。只是现在他无法再去控制自己的情绪，他不能帮他的父母想到任何可以去看赵东健的理由！
“浩，你别问了，是妈的错，都是妈的错！”张玉萍已经哭了出来，可是周浩怎么可能不问个清楚。
“你只知道说是你的错，可你总要告诉我你到底怎么错了！你们明明都知道我和赵东健之间的事情，为什么你们还要去找他？你们是想去找他帮我报仇吗？你以为你们这样说我会相信吗？告诉我，到底是怎么回事！”
周浩没办法再去控制自己心里根本没办法去形容的感受，就像是有着千万根线在心里不断的绕啊绕，却始终绕不出一个结来。很乱，乱的让人快要疯掉了！
只是张玉萍怎么去说啊，她完全没有脸去告诉周浩，她是难过赵东健入狱了所以逼着周浩的爸爸去看赵东健！
周临山长长的呼出一口气，心里面充满了无奈和苦涩，他早该知道事情有大白的一天。也知道那些事一旦被儿子知道，会是什么样的后果。他千方百计的想要隐瞒这些事情为的就是不想让已经很不好过的儿子变得更受打击，但现在已经没有办法再去隐瞒了。
见到老伴已经完全像是没了魂的人一样，周临山只能说道：“周浩别逼你妈了，你想知道的我来告诉你吧！”
第三百八十五章 真相大白！（三）
“不要，不要说……。”
听着老伴的话，张玉萍却是害怕了，害怕那些事情说出来，更害怕那些事情说出来后，周浩不再认她这个娘！
她已经等同于失去了一个儿子，不想再失去另一个儿子。而且说出来，周浩他该怎么接受啊？
可这个时候还能瞒得住吗？
周临山既无奈又愤怒的看了张玉萍一眼，沉声道：“周浩也是你的儿子，你不能再这么自私了张玉萍！他有权知道这些，就算他知道了怎么样我们也得告诉他了！”
也是你的儿子？
父亲口中吐出的一个“也”字让周浩的双眼又是睁大了几分，心里面已经冒出了一个声音，但却是被他给死死的压了下去。声音变得有些嘶哑的问道：
“爸，告诉我是怎么回事吧，我已经做了很久的傻子了。我被李曼骗，不想被你们骗啊！”
周临山只感觉心里颤的厉害，但还是深呼吸一口气说道：“我们昨天的确是去监狱看了赵东健。”
“轰！”
周浩脑海炸响一声，他不想去面对的就是父母真的去看了赵东健！人总是这样，在没有得到真相的时候往往要追求真相，可当知道了后又极度不想去承认这样的真相！
“为什么？”周浩艰难的吐出了这三个字来。
“因为……因为你妈想见他。”
“可你们明明知道我和他有仇的！”
“我知道你们有仇，你妈也知道，我们都知道他和小曼的事情。可，可他也是你妈的儿子！”
可他也是你妈的儿子！！！
周浩在听到这句话的时候，整个人都傻了。不敢置信的看着父亲又看着已经一脸惨然的母亲，当赵庆阳那晚上找他说出那些话的时候，他就隐隐觉得赵东健或许和他家真的有牵连。甚至心里有想过，赵东健可能是和他们有亲戚关系。
可他如何也没想到过，赵东健居然也是母亲的儿子，那不就是说赵东健和他是兄弟！！！
不可能，赵东健他怎么可能会是我哥，爸妈就只有我一个，他不可能是我哥的！！
周浩心里掀起了狂风骇浪，他觉得父亲的话是那么的荒谬，那么的荒唐，那么的可笑。赵东健是他哥，这他妈就是世界上最可笑的笑话！
他要是他哥的话，怎么会和他的妻子发生那种事！
“爸知道你没办法接受这种关系，可他的确是你同母异父的哥哥！你妈在嫁给我之前，和赵东健的父亲在一起过，你妈怀了赵东健后把他生下来就走了，然后我就和你妈结了婚生了你！”
周临山说出这些话的时候，用的几乎是他这辈子最大的勇气！他更是觉得，他这个父亲在儿子面前已经完全没有办法抬起头来。
事情和他没有关系，可儿子遭的罪他这个当父亲的何尝不也是在遭罪！
“爸你在骗我是不是？妈，怎么可能嫁给你的时候还嫁过人！你一定是搞错了，赵东健他不可能是我哥的对不对！不然为什么我都三十多了，你们从来都没告诉过我我还有一个哥哥！就算我们的父亲不是同一个人，那你们也该告诉我啊！”周浩的脸上没有了血色，他的语气更是带有了一丝祈求，祈求这一切不是真的！
是，他和赵东健的确不是同一个父亲，可他们的身体里留着一半相同的血脉！而就是和他有着一半血脉的哥哥，却和他的妻子搞在一块了，如果真是这样他情愿赵东健和他没有一点关系！
这个时候张玉萍终于没能再沉默了，说道：“浩，你不要再说了，这都是妈造的孽。你爸没有骗你，我在跟你爸之前是跟过赵庆阳，赵东健也是我的儿子。我知道他坐牢了，就逼着你爸带我去看他。妈现在不想解释什么，都是我的错，你不认我这个妈也不怪你，我也没资格再做你妈了。”
“呵呵，哈哈哈……你现在和我说没资格做我妈了？你这样说能改变什么？能改变我就是你儿子的事实吗？为什么你们要到现在才告诉我，为什么不早点告诉我，那样我就不会让他只坐牢，我应该把他弄死，让他再也不能活在这世上！”周浩大笑了起来，他能怎么说？他根本不知道该怎么去和生他养他的母亲说。
“浩，他是你哥哥，他都已经被关二十年了。难道你们就非要斗个你死我活吗？妈不求过的有多好，妈现在只希望你们两个都能好好的啊！”
“你居然还让我和他好好的？他应该早就知道了这些事吧，那找上我和李曼的时候是不是就知道了？他都知道还不放过我，你还让我和他好好的？妈，我也是你儿子啊，你当初拿着刀架在脖子上让我和李曼不要离婚，你当时是不是在想两个都是你儿子，李曼和他在一块了也没什么是不是？是不是在你心里，李曼和赵东健做的那些事根本算不了什么？凭什么啊，他是你儿子我也是你儿子，你这样对我公平吗？！”
周浩眼角流下了泪来，他现在仿佛一下子明白了为什么当初他要和李曼离婚的时候母亲会那么的反对，甚至不惜以死相逼！原来在她心里，赵东健比他更重要！
一个男人人生中最重要的两个女人，一个是妻子，一个是母亲。可她的妻子背叛了他，他的母亲居然骗了他三十多年，还用死这样的方式来逼着他忍辱！
“妈，你这样真把我当你儿子了吗？！”周浩无力的又问了声。
“浩，妈知道错了，可你让妈怎么办啊？我欠了东健三十多年，我……。”
“是，你欠他的，所以你愿意为他做任何事情！甚至连我你也可以想怎么逼就怎么逼，我不怪你更不能怎么样，谁让你是我妈对不对？你就是仗着这一点，骗我逼我，现在还和我说你欠了他的。这辈子，我再也不想再喊你一声了！”
周浩说完，转身往家外走去！父母已经将话都说出来了，可他能怎样？屋子里的两位老人把他生了出来，也把他养了大，难道让他去对他们如何如何？
“浩，你要去哪里？！”周临山这时着急的喊了声。
“爸，你放心吧我不会做傻事的，我只想一个人静一静。”周浩背对着父亲说道，他不想留在家里，更不想看到张玉萍！
第三百八十六章 很担心！很担心！
周浩摸着夜色离开了家中，开着车离去的时候他那终于忍不住的泪水落了下来。
男人有泪不轻弹，不管哪种性格的男人总会比眼泪常客的女人们要坚强许多。可又有一句话叫做，未到伤心处！
周浩的泪水不是伤心，而是痛苦！
人的一生，母亲和妻子往往都是最为重要的女人。妻子在很多男人的心里，谁也不知道会是怎样的。可母亲，那是从小的依靠，到大后的归属。
但妻子已经欺骗他而离去，母亲呢？欺骗了他三十多年！
他并不怪责母亲在外面还有一个儿子，那是父母之间的感情关系，他不怪也怪不了。他真正怪的就是，为什么母亲不能早点告诉他！
那样或许他会在一开始就对赵东健这个人多注意一些，可以在妻子有可能出轨的苗头时就及时扼杀！
他在今晚上终于知道了妻子出轨的真正原因！
妻子是主动出轨了，她在见到赵东健的伪装后爱上了一个伪君子，这是原因！可真正根本的才是母亲所致！
赵东健早就自己和他的关系，但依旧还要这样做，只有一种解释，那就是赵东健有恨！
妻子的出轨，完完全全是赵东健一步步设计好的！
周浩茫无目的的开车在街道上的时候，他落着泪却又笑了起来。
我该感激，该感激爸妈现在才告诉我不是吗？现在我已经和李曼离婚了，若是他们早一些告诉我，那样我或许会更难受吧！
嗯，我该感谢他们，怎么可能还去怪他们呢？他们是我父母，肯定想的都是为我好啊，我怎么能怪他们不公平呢？
哈哈，可是你在她心里，真的没有赵东健重要啊！赵东健欺辱了你的老婆，而你的母亲却还帮他，周浩你醒醒吧！
难以言喻的恨意和怨念涌进周浩的脑子里，那股子怎么都挥之不去的情绪就仿佛将他拉扯进了一片怎么都看不见光亮一样。
而此刻身在宾馆中的徐静秋毫无睡意，坐在床上手上一直拿着手机犹豫不定。
叔叔阿姨回了家之后肯定会发现周浩已经离婚了的事情，还有我的东西也在那里，现在周浩在做什么？他爸妈现在会不会怪他？离婚已经对他的打击很大了，要是他爸妈还怪责他该怎么办？
徐静秋心里很担心周浩此时的情况，可她一直犹豫着也不知道该不该打个电话问问看。而且她和周浩无名无份的住在一起，虽然说从来没发生什么事情，可终究还是有些怕周父周母觉得她是个坏女人。
但时间一分一秒的过去，徐静秋终于还是忍不住的拨通了周浩的号码。
可是电话里面一直想到人工提醒也依旧没有人接听，连续拨通了很多次徐静秋终于坐不住了。
周浩肯定是出事了，不然的话就算再怎么样他也不会不接我电话。算了，我还是回去看看吧！
想着，徐静秋走出宾馆拦下出租车就往周浩家去。
一到了周浩家，开门周临山和张玉萍还以为是周浩回来了，但看到是徐静秋的时候两老都是一脸的失望。但很快周临山就急忙说道：“姑娘，你是不是和我们家周浩一直住在这里？你现在赶紧给他打电话，让他回来！”
徐静秋愣在原地还一时之间没晃过神来，待到几秒钟后才大概的猜到了一些，满脸震惊的说道：“我给他打过电话，但是他没有接。叔叔阿姨，到底发生什么事情了，周浩他怎么会跑出去？”
周临山和张玉萍都是脸色一滞，但马上张玉萍却是惊慌的说道：“报警，老头子快……快报警，浩他不会做什么傻事了吧！”
徐静秋顿时间大惊失色，做傻事？周浩的父母到底是说了他什么了，居然会将他逼成这样！
“叔叔阿姨，有些话我现在也不管能不能说了。周浩和李曼离婚完全是李曼的意思，这和他没有关系！你们这样逼……算了，我还是出去找他吧！”
徐静秋终究还是没能把话说完，就急忙又跑了出去。坐上出租车后，又连忙给周浩打去了电话，只是周浩再一次没有接听。
无奈下，徐静秋只能快速给周浩发过去一条短信：周浩我知道你现在很难受，但我知道你不会去做那种懦夫才会做的事情，马上回复我，我现在很担心你，很担心很担心！！
徐静秋的心情从连着三个很担心就能看的出来，周浩自然不会去做什么傻事。
他现在人在酒吧，有人说借酒浇愁同样是一种懦弱的行为。可周浩现在已经管不了那么多，他哪里来的那么多的心思去想别人怎么看他？他只想赶紧把自己给麻醉了，他不想再去想那些事情，再想下去他会疯掉的。
手机又一次响了起来，周浩知道徐静秋打过电话。犹豫了很久，终于还是拿起了手机看到有条短信后，便是打开来。
看着徐静秋在短信中那流露出的浓浓担心，周浩的脸上忽的露出一抹自嘲来，最后还是给徐静秋打去了电话。
只有开车的出租车司机才知道，当电话响起的那一刻徐静秋是有多么的高兴！
“喂，周浩你在哪儿？！”
“K8酒吧，你一个人过来陪我坐会儿，不要和我爸妈说。”周浩说了声就挂断了电话，只是徐静秋放下手机却并没有听周浩的。
她已经四十了，说句自夸的话她已经走完人生一半了，对于很多事情而言她要相对懂的多一些。
不管周父周母说了什么，她都得两老报个平安，不然的话两老估计这一晚上都得急死！
只不过在电话里面徐静秋只是说周浩她找到了，让他们不要担心，除此之外并没有说出周浩到底在哪儿。
几分钟后，徐静秋就到了K8酒吧，见到坐在角落里的周浩时她控制不住情绪奔了过去，一把抱住了周浩：
“你个混蛋吓死我了你知道吗？为什么，为什么我给你打那么多次电话你也不接！就算你现在很难过，但你要知道我无时无刻都在担心你啊！”
徐静秋抱着周浩说着说着就哭了起来，周浩心头本是怨气戾气纵横交错着，但在听到徐静秋这些话后就像是强而有力的武器一般将他心中的怨气和戾气给击溃。
周浩伸手也将徐静秋给紧紧的抱住，不知从什么时候开始，这个抱着自己的女人本应该是自己所不喜欢的。但这么久的结识，尤其是这些天彼此的安抚，竟是让她在自己的心里有了这么重的地位！
第三百八十七章 李曼的噩梦到来
人总是在脆弱的时候对一直陪在自己身边的人情有独钟，这情或许不全部是男女之情，但无可否认当又一次脆弱的时候往往需要的就是那个一直在陪伴着自己的人。
周浩和徐静秋一直都在充当着彼此的这样的角色，这一刻周浩感受到徐静秋的拥抱他心里边好受多了。
尽管周浩很清楚徐静秋的以往是那么的糟烂，尽管他知道徐静秋曾是黎茂华的情人。可他现在全都没去想这些，此刻的徐静秋在他的心里有着谁也比不上的重要。
可就当周浩这样认为的时候，一个很美丽的身影出现在了脑海中！
李曼在他的脑海里浅浅的笑着，似乎伸出手在抚摸着他的脸颊，柔声的说：“老公，你怎么了？你很难过吗？不要难过，你难过我会比你更不好受的！”
周浩霍然间瞪大双眼，手已经立即推开了徐静秋。他知道他脑子里出现的画面只不过是幻觉罢了，李曼根本就不在，李曼根本就不会再温柔亲昵的喊出那个称呼来！
不，我现在成为这样都是那个贱人害的，我怎么可以还去想她！她巴不得和我离婚，巴不得去展现自己的能力！她早就不愿意在我身边做一个妻子，她说过她也想创造一番事业，现在的生活肯定是她最想要的，有了金诚公司她一定很开心吧，她一定觉得在不久的将来会成为女强人吧！呵呵呵！！
周浩心里不断的让自己不再去想李曼，很多男人其实并不是小气，不小气的男人多半是粗神经。当自己的女人说出她也想创造一番事业的时候，创造的东西小或许没什么，但如果当她想要创造一份很强大的事业，并且亲口说出她比你要强的时候，那就是危险来临的时候！
离婚后，周浩对李曼当初和他说的这些话一直记忆犹新。她觉得她比自己强，而现在她掌握了比曼和更为强大的金诚，又怎么可能会想起和自己的那份旧情！
徐静秋也发现了周浩的异样，看着他恍惚的神色，不由说道：“周浩，你怎么了？周浩，你说话啊！”
徐静秋的喊声让周浩回过了神来，重重的呼出一口气说道：“我没事，陪我喝点酒吧！”
只是徐静秋却是摇头，说道：“周浩，喝酒是可以浇愁，我比你更多次的去用这样的办法好让自己不去想那些让自己难受的事情。可你忘记你和我说过的话了吗，你说喝醉并不是解决事情的最好办法。你现在需要和我把你心里的话全部说清楚，一点也不要留的说出来，只有把话全说出来了你才能轻松！”
周浩沉默了起来，但也没有说什么拉着徐静秋就往酒吧外面走了。
到了车上徐静秋并没有让他开车，而是自己坐在了驾驶座上先开车往宾馆去了！
然而让周浩没想到的是，才刚刚去到房间里徐静秋却是毫无征兆的吻上了他的嘴唇。
周浩没有预料到徐静秋会这样，连忙就是将她推开沉声道：“静秋姐，我们错过一次不能再错了！”
周浩现在并非是嫌弃徐静秋，人嫌弃一个人的原因基本条件无非就是我不认识你，所以我可以尽情的黑你。可一旦认识甚至是成为知己的时候，在乎的无非是和自己在一起的表现。
当然，这只是对于发生关系而言，并不包括其他！
可徐静秋的回答却是让周浩放掉了所有的防线：“周浩，不要去抗拒自己的内心好吗？我知道我不是一个好女人，可我更想你能好点！我知道你刚刚想到了李曼，如果可以你现在就把我当成李曼，不管你做什么我都不会怪你的！”
经历了这么多次的打击，周浩的心理或许已经没有了正常人那么的健康，而徐静秋同样也已经非正常人了，正常人怎么可能会经历他们这么多的遭遇。
用徐静秋心里自嘲的一句话来说，那就是：我们都是生活中的病人，得了不治之症的病人！
既然治不好，那就只能互相安慰！
而且周浩这个状态，徐静秋很明白他需要发泄！他们都不是那些初入社会的青涩少男少女，发泄这两个字其实说白了就是去掉心头的那团火，泄掉心头的那股气！
不说治根，但却是能治标的，何况徐静秋也有了一些私心。
当徐静秋当着周浩的面慢慢的解掉了身上所有的衣衫后，也当他们两人一丝不挂紧紧的贴在一起时。周浩确如她所说的那样，没有再有任何的防范，和徐静秋契合在了一起。
渐渐的，周浩的确有那么短短的几秒钟曾把徐静秋当成过李曼。只不过他并没有陷得太深，很快也随之清醒了过来。
两人的所作所为，看起来依旧是那么的荒唐，但却也是注定中的事情。
但没有人知道他们在做什么，周临山和张玉萍不知道，黎茂华不知道，身在省城的李曼就更不知道了！
李曼最近的睡眠质量很差很差，甚至从海市回来后她就没有再睡一次安稳觉。
拿着手机坐在床上，正准备服用安眠药好帮助自己能更好入睡的时候手机却是响了起来。
看了一眼，李曼的脸色就很是不好看了起来。
是林阔打来的！
“我说过，不要再主动给我打电话，我做好了准备的时候会去找你的！”李曼语气很不好的冲着电话里面说道。
林阔闻言顿时间曼联冰霜了起来，喝道；“李曼你真以为你是什么？是圣女？还是他妈的处女？我的耐心有限，你千万不要以为在我眼里你是有多么的清高和珍贵！”
“我没说过自己是你想的那样，林阔再给我几天时间吧，到时候我会去找你的。”李曼有些无力的说道。
“去你妈的，李曼我给你最后一次机会，明天晚上如果我还见不到你的人的话，我保证你会后悔的！”林阔吼道。
李曼从答应了他之后几乎天天不是躲在公司里，就是躲在家里。林阔很恼火，甚至他差点都让认识的一些黑面上的人物直接将李曼给绑来算了。但林阔并不会真的那样去做，那是最傻的行为罢了，弄个不好被人揪住把柄自己将会更惨！
现在那么多的举报事件已经足够敲警钟了，而且随着现在的国家改变，只要真的被举报那多半是完蛋的节奏！
林阔很多时候对如今紧张无比的政坛，总会抱怨几句：生不逢时。
不过林阔自信李曼没胆子继续和他耍花招，除非她也不想好过了，而且对于李曼的黑暗面他太清楚了，甚至说比周浩还要清楚也不为过！
果不其然，耳边终于传来了李曼咬着牙齿说出的话：“好！”
听着李曼的回答，林阔嘴角终于勾起一抹冷笑：“明天傍晚我会亲自让人去金诚公司门口接你的，李曼你给我记住我的耐心很有限！”
说完，林阔这才满意的挂掉了电话。
第三百八十八章 林阔的诡异改变
听着耳边已经响起了“嘟嘟”声，李曼默默的闭上了眼睛。
当她再次睁开双眼的时候，眼中露出浓浓的无力。
明天真的是最后的期限吗？我真的逃不过这样的命运吗？我不想，我不想成为林阔的木偶！
李曼心中涌起了浓浓的挣扎，她并不是那种失去了自主意识一般的傻女人。她更不想自己以后将要沦为一个权贵的玩物，就算给她无数家财她都不要！
她早已经不再是当初那个为了钱什么都敢做的女人，她和赵东健在一起的时候，她是为了钱吗？不，绝对不是为了钱！她之所以掉进赵东健的陷阱里，无非是赵东健所表现出来各方面都超过周浩的优秀。如果是为了钱她就出轨，那当她发现赵东健是在伪装的时候也不会立即抽身而退了。
她从来没有跟人说过，她曾有一段时间对钱是有那么的渴望，渴望的以至于她几乎差点迷失了自己，而成为了一个只活在无尽欲望中的女人。
现在的她是摆脱了那段时光的女人，她甚至对钱这个东西会产生抵触！
而能让三年前原本好好的她在短时间内堕落就是因为一个钱字，能在最短的时间里赚到很多的钱，对于很多人来说无非三个字：黄赌毒！
想到这三个字中的某个字眼，李曼心头惊恐的狠狠一颤！
而明晚上就必须要去见林阔了，到时候他会怎么对付自己？他知道自己到处到底沾染上了什么，他会逼着自己再次掉进那个恶窟窿里面吗？
就算他不会，可见到了他自己的黑暗人生不也就将真的到来吗？！
李曼无力的靠在床头，拿在手上的手机并没有马上放下，而是来来回回的翻动着电话本。这个时候的她是多么的想要找个人聊聊，而随着她的手指一动却是那么巧合的停留在一个号码上。
那个号码备注着两个字的称呼：老公！
李曼并没有删掉周浩的号码，她一直都存着，尽管她对以后还能不能见到周浩不抱希望，可有时候她从看着这个号码发呆！
你现在在做什么？我不在的这几天你已经恢复了吗？你开始变得开心了吗？如果是，那我不在乎付出多少！
李曼心里说着默默的咬住了嘴唇，拿起床头柜上的安眠药，看着瓶子里那一颗颗的白色药丸她脑子里忽然间就有了一种很极端的念头。
只不过她还是笑了笑放弃了那种念头，按照医嘱吃了药后就闭上双眼开始去熬过这个夜晚。
第二天终于在她既想又非常不愿的到来了，李曼如同以往一样的来到了公司上班。下午下班后，宋翔想送她回去但被李曼给一口回绝了。
她知道，在金诚公司的楼下此刻正有着一辆车在等着她！
宋翔无奈之下只能自己先离去，而李曼几乎是等着公司的人差不多走完了之后，这才慢慢的走下了楼去。
果不其然，门口就停着一辆黑色的奥迪车。李曼走出门口，就有一个中年男人上前问道：“李小姐，林先生让我来接你。”
李曼深呼吸一口气，最后还是上了这辆车。
坐在车上司机的速度并不快，可是李曼的心脏却是快要跳了出来一般。甚至才过短短的几分钟，她的脑子里就挣扎了无数次。只是最后还是放弃了，直到快要到地方的时候她的手机上忽然间收到了一条短信。
看到那条短信后，李曼的眼中就是一喜，可看到后面却是再次一黯。忙不迭的回复过去，希望对方能有个更加完美的计划。
可是对方给她的回复却是极度强硬：李曼你以为不动真格能让林阔倒霉吗？我已经一切准备妥当，就差你最后的东风！
但那样了，我算是什么？我不想成为人尽可夫的贱人！
呵呵呵，你早就是一个贱人了，不就被林阔给玩一次吗？这算什么，反正你现在离婚了，而且就算你没离婚也和别的男人有染过。贱人就是贱人，就算你现在再怎么样也不可能成为圣女！
看到对方这样的回复，李曼心头充满了寒意！
给她发信息的那个女人几乎是李曼的最后一根救命稻草，可她对自己同样愤恨！
李曼很清楚，对方这是想一箭双雕啊！
没有再去回复短信，李曼知道就算她说再多也是无用功罢了。只能将那些短信全部删除掉之后，然后收好手机等待着噩梦的降临。
但不可否认，与其成为林阔的禁脔和女奴，那个女人开出来的条件无非要好太多太多了。
不过当车子停在一栋别墅门口的时候，李曼的手机上再次再次出现了一条短信，短信只有四个字：最多三天！
李曼再一次飞快的删除了这条短信，而那司机也开口说道：“李小姐请下车吧，林先生就在里面等你。”
李曼并没有回应对方，就打开车门怀着惴惴不安的心情往眼前的别墅走去。
走进别墅大厅的时候，李曼一眼就看见了林阔了。
林阔斜躺在沙发上，手上端着一杯红酒双目微微的眯着，看到李曼来了并没有马上说话。就这么一直看着李曼，看的李曼的心跳在顿时间加速了起来。
当林阔再次抿了一口红酒后，这才笑了笑说道：“李曼你不必紧张，放轻松点，坐吧。”
听到林阔那满嘴的客气话李曼的心头就更加不好了起来，但还是警惕的坐在了林阔的对面。
可撩拨李曼神经的是，林阔居然又一次沉默了，自顾自的喝着酒而且还起身去打开了音乐。整个别墅大厅里此时充斥的是音乐的悦耳声，但李曼所听到的却是她的心跳声。
终于，李曼有些忍无可忍了，咬着牙说道：“林阔你到底想怎么样！”
“嗯？我没想怎么样啊，都说了让你放松看把你紧张成什么用了。对啦，今天这天气挺闷的要不咱们出去散散步吧？”
林阔说着就又站起了身子，这让李曼脸色一变，林阔找她来什么信息都没透露，喝红酒听音乐，现在还说要出去散步！
“你到底想玩什么花样！”李曼沉着脸喝道。
“老朋友你这么说我可就没意思了，走吧，出去转转！”林阔的脸色也沉了下来，而李曼却没办法去阻扰他要做什么，只能跟着离开了别墅。
而她和林阔一出别墅之后，就有一辆车开了过来，并不是之前的那辆奥迪也不是林阔开的那辆伊兰特，是一辆大众帕萨特。
又换车？！
李曼心头的的不好更浓了起来，可也只能硬着头皮上车。
然而上车后，林阔却是做出了一件让李曼怎么都意料不到的举动来。
林阔从口袋中拿出了一把钥匙，面无表情的说道：“从今天开始，那栋别墅就是你的了！”
林阔居然送她别墅！
李曼脸上满是不敢置信了起来，心头更是涌起了不安，林阔今天的举动根本不是意料中的！难道他还想包养自己不成？
李曼没有去接那把房子钥匙，而是紧紧的靠着车边目光死盯着林阔问道：“林阔，你想怎么样就直说吧，我今天已经来了就没指望自己能逃脱！不管是不是心甘情愿，你也没有把我放在眼睛里过，所以你根本不用和我玩这样的把戏，也一点都不好玩！”
林阔只是微微一笑，并没有去回答李曼的问题，而是淡淡的说了句：“你要我第三次提醒你放松吗？其实我真不是什么坏人，从今天开始那栋别墅就是你的，作为条件以后你得为我做事。”
“为什么？！”李曼几乎没有停顿的惊愕问道，林阔突然大变的态度完全出乎了她的意料！
第三百八十九章 无奈离去
太阳升起的时候，周浩和徐静秋都已经纷纷醒来。
两人这一次都没有喝醉，甚至都很清醒的知道昨晚上发生了什么。当睁开双眼的时候他们都看到了对方那一丝不挂的身体，而且两人心里也都没有过什么后悔的情绪来。
“起来吧，咱们还得去公司呢。”周浩微微笑了笑说道。
他现在很感激徐静秋，而且他也很感谢徐静秋。只是他心里面多少还是有些为徐静秋不值的，为了他这样做不值得，更明白两个人越是这样纠缠可能越是没办法分开了，他已经对她产生了一些依赖。
只不过他并没有去说什么而是选择了沉默，倒是徐静秋在这时拉住了他的手，说道：“周浩，你心里面后悔和我这样吗？”
“我后悔什么，是我占了便宜才对。”周浩苦笑道，其实他心里也有想过徐静秋会不会后悔？
“对不起周浩，昨晚上我主动那样其实我也有些私心的，而且我很不希望再看到你为了李曼的事情而再伤神！她已经是你的过去式了，你该面对新的生活！”徐静秋很郑重的说道。
周浩听的却是眉头一皱，私心？徐静秋的私心是什么？
“有什么话你就直说吧，你这样我听不太懂。”周浩心头又想到某种猜测，只不过他不敢去肯定。
徐静秋沉默了几秒钟可也没能提起勇气去将心里面的话给说出来，而是笑了笑也不害羞任由被子从身上花落，而她却是坐在了周浩的双腿上。
“现在你不应该是回公司，而是先回家和你爸妈把事情说清楚。就算你在生他们的气，可他们终归是你父母不是？现在不能说清楚，那至少得先把关系缓和一下，你总不能不认他们爸妈吧！”徐静秋很理智的说道。
只是她并不知道周浩昨晚出来的真正原因，周浩也只能说道：“事情没你想的那么简单，不过你说得对我躲着也没用，他们也终究是我父母，总该要缓和或者解决的。”
“嗯啊……这样才对啊！”徐静秋高兴的在周浩的脸上亲了一口。
两人的动作本就暧昧，而且衣不遮体的周浩早就心里不自然了，可他不好说什么。徐静秋不止一次在他的面前说过周浩会不会嫌弃她之前的过往，现在他要是说什么都会先考虑会不会触动徐静秋敏感的神经。
所以现在徐静秋这样坐着，他推开不是不推开也不是。而徐静秋则是任由身体紧贴着他，在他耳边轻声说道：“周浩，我知道你现在很关心我，就如同我也很在意你一样。但因为我们都太了解彼此了，所以这是我们总感觉有什么东西在隔着一样。不管我们的关系好到了哪种程度，那层无形的障碍就仿佛一直会存在一样。但我不管你在不在意我的过往，我只知道昨晚上我第一次将自己真正的给了你，现在我很希望你能默默的消除掉我的那些过往，我不想在你的记忆力一直是个肮脏的女人？”
听着徐静秋的话，周浩没有触动是不可能的。他更是明白此刻什么样的行为去对待徐静秋是最好的，可怎么说呢，他还是觉得没到那种程度。可没到那种程度，他们却偏偏厮混在一起！
“静秋，咱们先把衣服穿好吧，这件事情咱们以后再来讨论可以吗？”周浩笑着说道，徐静秋的眼中尽管有些失望，但并不是不能接受。
两人没有再做什么的起床穿衣，然后离开了宾馆也没有去公司，而是开车回到了家中。不过在回家的中途，周浩却是去了一趟车站买了两张车票。
周临山和张玉萍整晚上都没闭眼睛，一整晚周临山都处于极度无奈当中。他现在很愤怒老伴张玉萍，甚至他都开始恨张玉萍了。但始终是几十年的夫妻，有人常说夫妻之间时间长了就成了亲情了。其实这话一点也没有错，说爱不爱的都老了一不好意思提，二也着实分不清楚和老伴到底是哪种感情牵绊，但牵绊就注定很多事情不能快刀斩乱麻。
张玉萍也不好过，一晚上都处于自责当中。她想告诉周浩的一直都是她希望周浩和赵东健两个人都能好好的，这是一种奢望却也是她心中最美好的愿望。可她并不知道这样的话一说出来，对于周浩就是致命的！
当周浩和徐静秋重新回到家的时候，周临山和张玉萍那一直悬着的心这才算落了下来。
张玉萍几乎第一时间就跑到了周浩的面前，红着眼眶说道：“浩，妈知道错了，妈以后再也不说那些让你生气的话了。妈只想你能好好的，看着你回来妈这心才算是踏实了！”
周浩并没有去看张玉萍，理智告诉他和生自己养自己的母亲冷漠是一件毫无意义的事情，可人不是机器，不可能真的做得到完全的理智。
没有去回应一句话的周浩就走到了周临山的面前，一夜过去他也知道事情和父亲并没有什么关系。
“爸，昨晚上对不起了，我不该冲你大吼大叫的。”
周临山听他这么说心头就更是松了下来，眼神也有些深意的看了眼一旁的徐静秋，说道：“我怎么样无所谓，我老了没什么盼头就盼着你能好好的！只要你没事，我怎样都行。”
周浩心头还是被触动了，只是该做的事情还是要做，从口袋里拿出买来的两张车票：“爸，这是两张车票，你们在城里也住不习惯还是回去好点。等到中秋的时候，我再回去看你们吧。”
周浩不仅给了自己一个台阶下，也给了父母一个台阶。他让父母回去，也承诺中秋去看望他们。这是他所想到最好的处理办法，父母留在这里是绝对不行的，不然的话看着母亲周浩难保证自己会变的更加恶劣。
周临山没有拒绝，可也忍不住的一叹说道：“你做的对，我们根本就不该跑来这里。马上，我和你妈收拾收拾就回去了，你在这边好好照顾自己！”
“爸，我知道了。哦对了，她叫徐静秋是我好朋友。”周浩还是将徐静秋介绍给了父母认识，周临山友善的冲着徐静秋笑了笑，也说了句：“原来你叫静秋啊，挺好的，以后周浩我们就麻烦你帮着照顾了！”
“周叔叔您放心吧，您和阿姨也多多照顾自己。如果有机会，中秋我也会去看你们的。”
“会有的。”
周临山说了声又叹了声气，然后拿起了东西拉着张玉萍往外走。这一刻，周浩的鼻头酸了起来。
第三百九十章 蹊跷的合作
看着父母那仿佛苍老了许多的背影，周浩的鼻头很酸。
孝这个字他一直很看重，对于父母他也一直用着自己最大的能力去让他们每天都过的好，能够享受一个安宁美好的晚年。
只是出了这么多事情，周浩心里其实更多的还是在怪自己，怪自己没能让他们像其他的老人家那样安安心心的，这个愿望其实很普通很简单但他却是没有办到。
甚至，他没能鼓起勇气说去送他们去车站，还是徐静秋反应过来跟了出去。
只不过徐静秋出去几分钟就又回来了，脸上满是苦涩的说道：“叔叔阿姨打车去车站了，没让我送。”
周浩明白父母为什么那样做，却只是淡淡的说了个“哦”字。
徐静秋见他那低落的样子，忍不住说道；“周浩，你和叔叔阿姨是不是还有别的事情？为什么阿姨一直在自责？你和李曼的事情和她有关系吗？”
“其实没有她的话，我和李曼可能早就离婚了。只是后来她以死相逼逼着我们在一起，所以才一直维持了这么久。”周浩说道。
徐静秋闻言脸色微微一变，张玉萍居然为了李曼做出过以死相逼这样的事情来！
“为什么，难道当时阿姨并不知道你们的事情是李曼的错吗？”
“她知道，只不过有着别的原因。静秋你也不要问了，能说的我都说了，有些事情我不是不想告诉你，而是不知道该怎么告诉你。而且现在那些事情都过去了不是吗？好啦，咱们收拾收拾准备去公司吧！”
周浩说着就是起身抖了两下身体，徐静秋心头的确很好奇，但周浩都这样说了她也不好再过问下去。
两人一同往公司去路上也没有再交谈什么，就连帮徐静秋找房子的事情周浩也没有再提起来。
只是让周浩惊讶的是，一到公司因为超过上班时间半个多小时，暂时委任的销售部经理却是急急忙忙的跑了过来，脸上充满了惊喜。
“周总，你可算是来了，喜事，大喜事啊！”销售部经理王凯激动的说道。
周浩心头好奇但因为情绪的原因并没有太大的波动，问道：“什么喜事？”
“是这样的，最近销售部的业务员全都在各地跑业务。省城的，上海的，北京等各地都有去拉单子，但没想到早上省城的莱阳集团打来电话说有一批单子要和咱们合作！”王凯脸上都通红了起来，而周浩心头也是一惊！
莱阳集团那可是省里面鼎鼎大名的企业，之前曼和公司的业务人员也有去跑过希望能够拉来一些加工单。只是曼和的名气和实力可想而知对方根本看不上眼，以至于周浩都让公司的员工放弃了这一条线。
但如今莱阳集团居然主动说有业务合作，这的确算得上是喜事！
“那边是怎么说的？”周浩忍不住问了句。
“他们说有一批量很大的货需要在咱们这边生产，中途必须要给他们先交一批货，要是质量合格他们会追加一批单子。我刚刚大概的算了下，光是第一批单子，咱们曼和最少是能盈利五百万的！而且还有后续追加，周总我敢保证如果这次能够抓住机会，那至少能给咱们公司带来千万的利润。虽然我觉得有些做梦，可这真的是机会啊！”
百万！千万的盈利！
饶是以周浩都是吓了一跳，那对方下的单子岂不是有着很大的数量？周浩最先想的不是自己能赚多少钱，而是他的公司能不能办得到！光是五百万，按照生产品现在的员工数至少得好几个月的时间，而且第一次合作还得严格把关时间可能更久，加上还有其他的单子，曼和根本做不出来！
“不行不行，这事情有点蹊跷。第一，莱阳为什么要和咱们合作？就我所知在广东，浙江福建他们都有着很多的大企业合作商，没道理找咱们曼和。第二，咱们根本没有那么多的人力，就连资金也会紧张起来！”诱惑面前周浩迫使自己冷静下来，曼和的规模他是最为清楚的，到了七位数的单子已经足够整个曼和都提高神经的了，比如上次和华源的合作。
但曼和和华源两个加起来也比不上人家莱阳一根手指头，这要真合作的话，曼和只能自己逼死自己。到时候产品交不上，还得赔违约金。他不是没胆子的去做，而是要看清楚自己的本事。
然而，让他自己都不敢置信的是，王凯再次说道：“周总，我当时也觉得咱们不行。可莱阳给咱们的时间有这个大半年的时间，而且他们说就算时间到了还可以给咱们一个月的缓和期。并且前期在给他们第一批产品的时候，可以立即将钱打过来！”
周浩顿时间瞪大了双眼，一手交钱一手交货这句话流行与那些扫毒的电影里面。可在商场上基本上也是这么个道理，可现今这个社会生产商不被拖款已经是烧高香了。而莱阳集团居然会答应这样一边生产一边付款的方式，这可谓是周浩创办曼和之后头一遭遇到！
更为主要的是，他们给的时间也很宽松，就算到时候紧张周浩也可以让出一部分利，放到其他的企业去加工生产。
这似乎真的是一个天上掉馅饼赚大钱的机会！甚至曼和还有可能会搭上莱阳集团这棵大树，一路高升也说不定！
周浩心头也开始怦怦乱跳了起来，只不过他还是逼着自己冷静下来，对着王凯说道：“好了你先下去，待会儿将莱阳集团的联系方式发给我，我亲自联系他们一下！”
王凯点头退了下去，而一直没说话的徐静秋也出声说道：“周浩，这件事情你不能冲动。事出反常必有妖，莱阳集团的行为根本不符合常理。而且给出这么优厚的条件，几乎是闻所未闻的，你一定要好好的处理啊！不过话说回来，一旦真的能和莱阳达成长久的合作，那对于曼和来说不失为一次天大的机会！”
徐静秋的话既没有打击周浩的自信心又恰到好处的给了周浩提醒，周浩很清楚她的意思，先让自己的情绪平复下来。
如徐静秋所说的那样，事出反常必有妖。不能说多疑，也不能说他们胆小，而是的确充满了很多的蹊跷。
因为莱阳集团根本没有这样做的必要，就连坏的方面周浩都想了，莱阳集团也根本没有害曼和的原因。
想了很久，周浩还是决定亲自去联系莱阳集团，实在不行大不了他跑一趟省城就是了！
第三百九十一章 林阔的身份！
天上掉下一块大馅饼，在现今这个年代，人的第一反应或许不是那块馅饼有多么的美味。而是，那块馅饼它会不会把自己给砸疼了！
完全不对等级的合作，让周浩心头又是惊喜又是不安了起来，不过他还是联系到了莱阳集团的负责人，总经理郑阳。
电话通了后，周浩便是笑着说道：“你好郑总，我是海市曼和的周浩，给你打这个电话主要是想问问那个五百万单子的事情。”
“曼和？周浩？嗯，哦我想起来了，那个单子有什么问题吗？”对方先是疑惑了一会儿，然后才反应过来笑问道。
这让周浩心头更是疑惑起来，难道说莱阳集团已经家大业大的连自己手底下有什么业务也一点不知道吗？不过想了想或许还真有这可能，郑阳作为总经理手下还有着一个个的部门，一时之间没有想到倒也没有什么可好奇的。
周浩没有多想，就连忙说道：“郑总，单子倒是没有什么问题。只是我心中有些太惊喜了，既然和我们曼和合作这个单子，那您一定是事先调查过我们公司的。按照我们现在的实力，我也不说什么虚伪的话，还是很难吃得下来的。”
“呵呵，周总不用多虑了。你手底下的那笔单子呢算是我们的一个囤货单。所以我可以给你充足的时间去准备，当然也不能太慢了，质量什么的我倒是对你们公司有信心。当然我知道你心里在担心什么，说句不太好听的话，周总你认为我们莱阳还是想做什么的话会找你们曼和吗？”郑阳在电话里面淡淡的笑道。
周浩也是不好意思的干咳起来，后面郑阳又接着说道：“周总，第一批单子我们只是想看看你们曼和的质量到底能达到什么程度。如果好的话，我会立即追加的。当然，我个人觉得我们还是应该坐下来谈谈比较好，或者我可以带你去参观参观我们莱阳集团。”
对方主动邀请他去省城！
周浩心头又是一惊，但还是保持镇定的说道：“既然郑总您盛情相邀，我自然得去。要不这样，明天我自己开车去省城亲自找郑总商谈吧。”
“没问题，到时候你直接给我电话就行了。好了，周总我手里还有点事情要忙，就先挂了。”
电话挂断，周浩的脸上终于冒出一抹难以压制的惊喜。郑阳的话似乎让周浩没有可怀疑的理由，而且对于曼和在圈子里的名声他还是一直很有自信的。这或许就是莱阳集团选上曼和的原因吧，在诚信的基础上抓质量永远都是企业生存的唯一途径。而且郑阳也把话说的很清楚，莱阳集团完全没理由要对曼和做什么，两者之间一开始根本没有什么利益冲突过。倒是人家直接点出来，让周浩有些不太好意思。
徐静秋并没有听到他们具体是怎么谈的，见到他放下了手机，不由问道：“周浩，那边怎么说？有没有什么可疑的？”
“莱阳集团没有对付咱们的目的啊，而且商业合作也不是那么好做手脚的。之前在华源出了一次问题，那也是因为张泽和苏薇两个人存了心的。这可能就是曼和的一次机会吧，不管怎么样明天你先和我一起去省城一趟！”周浩说道。
徐静秋重重点头，她自然是很想周浩好的！
只是周浩并不知道那头的莱阳集团总经理郑阳接完电话后，却是眼中不断的闪烁起来。
这个曼和公司和林副厅长到底是什么关系？不过林副厅长和董事长一直都是至交，林副厅长为了一个那么小的公司找到董事长，他和曼和的关系肯定不一般。那个周浩既然要来，我倒是可以和他认识认识！
郑阳毕竟是给人打工的，董事长下令和一个原本拍马也别想赶上的公司合作，这里面要是没有点道道郑阳哪里肯相信。
而时至夜幕降临，郑阳口中的林副厅长林阔正和李曼坐在了一家酒店的包厢里面。
包厢的桌子上摆着一盘盘色香味俱全的可口菜肴，林阔还开了一瓶价值几万块的红酒，亲自给李曼倒上后，李曼却是一点胃口也没有。
看着林阔那满是淡然的一张脸，李曼完全不明白他到底为何变化这么大。
他是不是发现了什么？可我和她才不过见了一次面，电话也只是联系过一两次而已，林阔根本不能发现到我和她的事情。可除了这种可能，完全没其他的可能去解释啊！
“林阔，有什么话你还是直说吧。房子我不缺，来这种酒店消费我现在也消费得起，所以你给的条件对我而言根本没有吸引力！”李曼眯着眼睛说道。
凭借金诚公司的财力买一套房子并没有问题，更别说来酒店消费一顿了。
林阔倒好酒就坐回到了椅子上，依旧淡淡的笑道：“我自然知道房子和美餐对你没有诱惑力，你已经不再试三年前那个穷女人了。不过我真的很好奇，李曼你家的经济情况明明非常不错，为什么你要跟那个贫穷的老公在一起呢？”
“因为我爱他！”李曼毫不犹豫的说道。
可是林阔却像是听到了什么大笑话似的，说道；“你爱他？哈哈，李曼你这话真心有些好笑了。你既然爱他，那当初为何会去那样的地方？嗯，我先来猜猜。你的确爱他，可你从小就成长在优渥的家庭条件里。一个月你或许可以忍受贫穷，但两个月三个月你就没有办法再忍受下去是不是？所以你去到了那个富人汇聚的地方，想凭自己本事赚钱对不对？”
李曼的双眼眯的更紧了，因为林阔几乎猜中了全部！
“当年的事情已经过去了，我不想再谈起。现在我在问你，为什么要突然间这样？！”李曼不想去谈起以前的事情，立即将话题给绕了回来。
林阔倒也没有去在意，而是手指头敲击着桌面，反问道：“这样不是挺好的吗？难道你还真相做我的母狗不成？都说狗不会咬主人，可我要真让你做了，说不定哪一天还真会被咬死呢！”
李曼心头豁然大惊，可还不等她说什么，林阔仅仅停顿了一两秒钟，就继续说道：“李曼，你刚刚不是说房子对你没吸引力吗？现在，我给你一个对你有吸引力的东西。只要你答应我之前在车上和你说的事情，我还你自由，就如同三年前我信守承诺一样的不再去找你的麻烦！”
第三百九十二章 李曼的反抗
还你自由！
自由，对于很多人来说是一个多么普通的事情，但对于李曼来说如今的她真真正正的体会到什么叫身不由己！
林阔所说的自由，她也能明白的很清楚，那就是不再去找她麻烦，也不会干涉到她的生活！
只是，要想获得这样的生活，却必须要答应为林阔做事！
事到如今，李曼就算再笨也明白林阔是知道了些什么。她对林阔了解并不多，信守承诺在这三年里她倒是相信的，因为三年前的事情之后林阔的确没有找过她任何的麻烦。
“你是怎么知道的？”李曼有些无力的问道。
林阔嘴角勾起一抹冰冷的弧度，说道：“你是不是忘了，我一直是做什么的？”
李曼抬起头看着林阔，她终于明白了过来。是啊，她倒是一直忽略了林阔是做什么的。三年前的林阔就是海市的公安局局长，现在的他已经成功进入省厅了！
想到现在林阔的身份，李曼心里也忍不住的自嘲起来。她和那个女人似乎都对自己太有信心了，和林阔玩手段玩陷害，这和班门弄斧有什么区别？
“那你要我做什么？”
那个神秘的女人还有林阔，在李曼的心里都是属于对立面的。对于他们，李曼可不会有什么所谓的忠诚，她也没有那个能力去对哪一方忠诚。
她想要的只有一个，那就是她能从林阔的手中安然退出，过平平淡淡的生活。
“第一，你先告诉我谁找上的你！”林阔问道。
李曼苦笑更甚，那个神秘女人她要是知道是谁的话，那就不会去用神秘形容她了。
“我不知道，我也只见过她一面。”李曼如实说道。
“你不知道？”林阔有些不太相信的说道。
“我的确不知道她是谁，四十多岁长相一般，但我能感受到她很恨你，或许是你辜负的某个女人吧！像你这样成天在外面花天酒地的男人，最为恨你的女人不就是你的妻子吗？”李曼冷笑着说道，她的确不知道那个女人的真实身份，但不代表她没有去猜测过！
“恐怕要让你失望了，我现在并没有妻子，因为我妻子已经死了！”林阔冷笑着说道，可他同样也在好奇，到底是什么人要对付他！
李曼惊诧的看着林阔，这个答案完全出乎了她的意料，因为她没想到林阔的妻子居然已经死了。可既然没了这种可能，难道那个女人是林阔的什么仇人。比如某一件案子的仇家？这样想似乎也有可能，毕竟林阔的身份倒也有可能会结下什么同样有能量的仇家。
只不过李曼对于这些事情并没有太高明的头脑，她也不在乎是谁要对付林阔。她要的只是怎么才能摆脱林阔，既然和那个神秘女人的事情已经被林阔察觉到，毫无疑问李曼再按照那个女人所说的去做，无疑在找死！
李曼想着也开口说道：“希望你能说话算话，我可以答应你并且会按照你说的去做，但事情过后我不想再和你有什么牵连！”
“当然，而且作为欢迎你成为我的人，我可以告诉你一个好消息。在未来一年到两年的时间里，你那老公的曼和公司会发生质的改变。我已经通过一些私人关系和莱阳集团的董事长见了个面，他是我的好朋友，你应该明白我的意思吧！或许在未来两年里，曼和会一跃赶超金诚也说不定呢，就是不知道到时候他会不会来找你报复，或者说让你父亲后悔逼你离婚的决定！”
林阔完全是一副看好戏的样子，李曼的眼神也随之黯淡了下去，但很快就笑道：“我爸等不到那天的，他已经脑肿瘤晚期或许今年都能挨过去。呵呵，至于我，没什么可在乎的，只要他好我就别无他求了。”
“啧啧，还真是让人感动的话语。好啦，事情就暂时这样吧，你到时候等我消息就是。现在是吃饭时间，再不吃这些菜就要冷了。”
说着林阔已经不再言语，李曼虽然无心进餐，但还是陪着林阔熬到了这顿饭的结束。
也让她松了一口气的是，饭吃完李曼心头还在担心的事情并没有发生，而且林阔还亲自送她回到了家门口。
站在家门口看着林阔的车终于开远了，李曼这才松了一口气。只不过一回到家里，却见到父母都看着她，而且还有一个意外之客也坐在父亲的身边说着话。
李曼眉头一皱，但还是笑着说道；“宋哥，你什么时候来的？”
“来了有一会儿了，呵呵，小曼晚上你去哪儿了手机也不开？”宋翔笑着问道，李曼的手机在下了送她去见林阔的那辆奥迪车时就给关机了。
李曼看了一眼脸色也很是不好的父母，就知道宋翔多半是父亲找来的，甚至没少在父母面前添油加醋杜撰些什么。
都说路遥知马力日久见人心，在没有回来省城的时候宋翔在她心里一直是一个很好的大哥哥形象。但是这些太难接触下来，李曼很不喜欢宋翔这个人。可让她无奈的是，她虽然和周浩离婚了，但父母并没有放弃让她和宋翔在一起的想法。
现在李曼单身了，但离婚却并不是李忠和最好打算。他要撮合女儿和最看重的宋翔在一起，那样他死了才能瞑目。
只是女儿今晚上居然一个招呼也没打就出去到现在回来，而且刚刚他们在窗户边也看的很清楚，是有人送李曼回来的。
“你晚上去干嘛了？”李忠和终于还是沉声问道。
李曼眼中露出担忧来，她就知道今晚上去见林阔的事情父亲会不高兴，当然她清楚父亲并不知道自己去见了谁。
“只是去见了一个朋友而已，怎么了爸？”李曼故作笑容的说道。
李忠和脸色更难看，就连宋翔也居然可笑的脸色难看了起来。甚至不等李忠和开口，宋翔就急着说道：“去见的什么朋友？”
“宋哥，我去见谁还不用经过你的同意吧？”
多日来的相处，李曼也算是看清了宋翔这个人。父亲想撮合他们的事情，宋翔自然是知道的。他这是想赶紧把他们两个人的事情决定了，然后成为金诚真正的老板吗？
李曼心头冷笑，而宋翔也是被她一句话呛的说不出话来。不过宋翔有李忠和撑腰，他倒是不怕会出什么意外。李忠和已经逼得李曼和周浩离婚了，也就是说他的计划已经成功了一半。剩下的一半，比之让李曼和周浩离婚他觉得还是要简单的很多。
果不其然，李忠和脸色铁青的就是说道：“你给我到书房里来！”
李曼心头一叹，她知道父亲要说什么，但也没有去违抗父亲的意思跟着去到了书房。
只是一到了书房之后，李曼还没有开口，李忠和就说道：“今天宋翔的爸妈已经来省城了，我和你妈也去见了他们一面，挺和气的一家人！所以，明天你和宋翔一起去见见他爸妈吧。”
李忠和话音一落，李曼的脸色就是随之变了起来。
第三百九十三章 难以接受的柔情
去见宋翔的父母？！
那岂不是在说，他们的事情已经在双方父母的讨论下做出了决定？
可这个决定至少要经过她的同意啊！
李曼的脸色很是不好看了起来，冷着一张脸说道：“爸，我不去！”
“放肆！男大当婚女大当嫁，再说了也不是说让你马上嫁，去见个面有什么了！”李忠和怒声喝道。
“是，男大当婚女大当嫁不错。可我已经结婚了，是您逼着我离婚的。现在我答应你离了婚，您又要逼着我嫁人吗？是，在你心里觉得宋翔是个很不错的人。可这毕竟是关乎我一辈子的事情，您是不是能先经过我的同意才去做决定？爸，我知道你现在的身体很不好，所以很多事情我愿意听你的，也不想让你生气，但这并不代表你能帮我做所有的决定！”
李曼很生气，同样很无奈。原本以为和周浩离了婚，父亲总要消停一段时间，但没想到这才几天啊，就急不可耐的开始策划她的婚事了！
有时候她就在想，难道她就和人要不同吗？别人一辈子都遇不到的事情，为什么一件接着一件出现在她的生活当中，甚至连这样被逼离婚又被逼结婚的事情还接踵而至。
“我知道你怪我给你做决定，但是小曼你要相信爸，爸做这些的举动也是真心想要你好！宋翔只比你大一岁，而且还没成家的。踏实肯干，人又聪明机灵，唯一差了点就是他家不是那么好。可这也没什么的，至少也比那个什么姓周的强多了！当然爸知道你和宋翔现在没什么感情，你们年轻人也看重这些。但是感情这东西是可以培养的嘛，我和你妈一开始也不认识后来人家介绍认识了相处一段时间现在还不是处了一辈子？听爸一句劝吧，爸做什么都是为你好的！”
李忠和收住了心头的不高兴，也是李曼记忆里很少次数这么温和的和她说话。也正是因为这样，李曼才听他将话说完。
只是为什么离婚，真正的原因真的是因为李忠和的逼迫吗？不是，李曼很清楚如果没有出现林阔的话，那再怎么样也不会和周浩离婚！
此刻见父亲说完，李曼也是耐着性子解释道：“爸，宋翔不是你想象中那么忠厚老实的。你也知道他还没有结婚，那你就没想过他真的会心甘情愿接受我吗？我是二婚啊爸，你真以为宋翔他能坦然接受？而且你也说了我和他没感情，我和他的情况和你和妈完全不一样，两件事根本不能混为一谈的！”
“那你的意思还是不想听我的话是不是？你真的要我死也不能瞑目是不是！”李忠和压不住火气的一拍桌子喝道。
李曼笑了笑，说道：“爸，该做的我也做了，你看不起周浩那好我们现在已经离婚了。你担心你一辈子的心血金诚会分崩离析，那好我也回来开始接管公司了。难道就非要我和宋翔在一起？你不觉得你这样做很荒唐，很可笑吗？您是这个家的一家之主，但爸这个家真的不是你说了算的。我已经三十岁了，不是三岁，我以后的人生我自己能够做主！”
李曼说完不想再和李忠和继续谈下去，径直的打开书房的门果不其然宋翔就躲在外面偷听。
“呵呵，宋哥去拍你的马屁吧。”李曼丝毫不给面子的说了句，宋翔那张脸顿时间要多精彩就有多精彩。
所幸的是，李忠和这一次并没有气得晕倒。
父亲有病是不错，他剩下的日子不多自己该让他开开心心度过最后的一段时间更没错。
可这并不代表自己可以因为这样让父亲随便摆弄她的人生，她有想过去和宋翔假装结婚。可宋翔这个人让她很不信任，而且父亲肯定要亲眼见到他们两个去民政局领证，并且两家摆好酒席举行婚礼才肯罢休的。
如果真的这样做了，李曼敢保证以后想毁掉这门婚事，绝不是一句两句话就能搞定的！
回到房中之后，李曼情不自禁的又想起了周浩。想了好大一会儿，看着天色实在是不早了，才吃完药睡觉。
相比较李曼，周浩现在似乎真的要比和她在一起的时候好很多。
徐静秋的厨艺是一天比一天好，而且她很有心思这些天来一直都在专门从那些菜谱上学做周浩喜欢吃的菜，可谓是用心良苦。
两个人再次吃了一顿很是可口的二人晚餐后，便是坐在一起看电视。
一开始两人还保持着一些距离，但渐渐的不知道是谁先靠向了谁，反正最后徐静秋也没什么好尴尬的紧紧的靠着周浩，并且挽住了周浩的手。
看着抱着自己手臂的那双手，周浩心里并不是一点反应也没有。
三十多岁，这是一个比较尴尬的年纪，说年轻不年轻说老也不老。刚结束了一段婚姻，周浩不可能会和那些二十多岁的年轻人一般想着先玩几年，再考虑下一段婚姻。
只是他万万没想到的是徐静秋这个完本自己该早就撇清关系的女人，却是和他纠缠的越来越深。有时候周浩也在想，其实徐静秋挺好的。她现在甘于平淡，也甘于做一个居家的普通女人。至少现在的周浩再也没有做过一次家务，因为徐静秋说：男人的手就该去做大事情的，怎么能洗碗擦地？
但现实同样很残酷，有些事情你说不在乎吧却往往又不能做到毫不在意。徐静秋的意思已经很清楚，希望能跟他在一起。说白了，徐静秋希望能和周浩成为一对夫妻。这只是一个没有说出口的事情，一旦说出口了那就是周浩必须做出选择的时候。
可接受徐静秋，周浩心里在问自己，真的能对她以前的那些事情毫不在意吗？
周浩很清楚徐静秋之前是个什么样的女人，甚至每逢想起这个话题，他脑子里会情不自禁的想起林秀华交给他的那些照片。
“周浩，我们去休息吧？”徐静秋兴许是有些累了，脑袋靠在他的肩膀幽幽的说道。
周浩心头长长的呼出一口气，也乐的这样，不然一直这样坐着他要多纠结就有多纠结。
“嗯嗯，你先上楼去我来关灯，晚安。”周浩笑着说道，可是徐静秋并没有放手，而是继续抱着他的手臂，说道：
“不，我和你一起上楼去，我不想一个人睡在一间房里！”
听到这句话，周浩的头瞬间就大了。
第三百九十四章 果然有问题！
“这不好吧？”
周浩发现自己说出这句话的时候很操蛋，他和徐静秋如果仅仅只是当初那么一次醉酒的话倒还没什么，但他们在宾馆还有过一次，这就得另当别论了！
但是徐静秋却并没有去在乎，而是浅浅的笑道：“我怕一个人睡，放心，咱们只是睡一张床上又不干什么，你在胡思乱想些什么？”
就算不做什么，可周浩还是觉得这样很不好。
“好啦，看你那心不甘情不愿的样子，我还是自己回房去吧。”徐静秋就像是故作哀叹一样的说道。
周浩苦笑着看她离开，只是他没看到徐静秋那失落黯然的脸色。
他终究还是对我的过去放不下啊，难道真的不能给我一次改过自新的机会吗？在这里，在这座城市我能依靠的人只有你了，周浩！！
徐静秋心里默默的说着，只是周浩不可能知道她在想些什么，更没能看到她那张心痛后懊悔的脸色。
周浩熄掉大厅里的灯后，也回到了自己房间里，躺在床上用了好大一会儿才睡着。
等到第二天太阳初升徐静秋就喊他起来吃早饭，今天他们要去一趟省城，和莱阳集团的总经理郑阳见面！
一番收拾后，两人也没有拖沓带着一晚上的换洗衣服就去省城了，今天肯定是回不来的。
开车到了省城的时候，已经是下午了，周浩和徐静秋先找到入住的宾馆后纷纷洗了个澡洗去舟车劳顿的疲倦，然后精神气爽的走进了莱阳集团。
莱阳这样规模的大企业在圈子里算是翘楚之类的，当周浩出现在莱阳集团办公大楼内部的时候，他心里有一种很强烈的冲动。
那就是有朝一日，他也能创造一家和莱阳甚至比莱阳还要强大的企业！
周浩心里憋着一团火，他想要变强从未放弃过这个目标，尤其是李曼和他离婚前李忠和的那些话，更是让他将一切忍着不发。
但有一天，周浩一定要用他的能力还击那些所瞧不起的人！
内心深处更有一个想法那就是：有朝一日他和李曼再聚首的时候，要让李曼看到他过的很好！她出轨他原谅了他，最后却被一脚踹开，这让周浩始终憋着那股气他相信总有那么一天他会做的到！
重重的呼出一口气，周浩昂首挺胸的在莱阳集团的工作人员带领下见到了郑阳。
见到面双方无非是一些毫无营养却也不得不去做的礼貌性问候，等到坐下来后郑阳倒是先开口笑道：“周总你比我想象中还要年轻啊，现在年轻人才是社会的主力。一切年轻的企业更是来势汹汹，看到周总的人我倒是更有信心你能成为莱阳很好的合作伙伴了。”
周浩自然不会真的将这话当真，人不可貌相这是商场至理，要是轻易就被人一句话给哄到了，周浩别说三年连三个月都走不完曼和就得垮掉了。
这只不过是郑阳的开场白而已！
“郑总太客气了，像郑总这样的前辈才是我该要学习的榜样呢。”郑阳名字听起来倒是年轻，但他已经五十多岁了。
“哈哈，周总说笑了。好啦，周总这么远跑过来我也不能在这里浪费你的时间，现在我就带你先参观一下莱阳集团吧，咱们一边走一边说！”郑阳说着已经起身了，周浩和徐静秋也就紧跟在身旁一起去参观了莱阳集团。
参观完，时间已经是接近莱阳集团下班了。走了这么久，也谈了这么久，而周浩和徐静秋是越走越是高兴。
从郑阳所做所说中，他们觉得莱阳集团是真的要和曼和合作了！
一旦合同签订，那就说明曼和空前的发展机会就将到来！
当周浩回到郑阳的办公室后，他心中充满了雄心壮志。并不是因为莱阳集团的单子能让他赚到多少钱，一个企业的负责人如果成天拿着一个计算机算今天赚了多少钱是很愚蠢的行为。他最为重视的是，和莱阳集团合作后所能形成的影响力！
如果他能和莱阳集团合作成功，那就再一次向业界证明了曼和虽小，但却有着真本事！到时候影响一传开，曼和的业务只会越来越多！谁都喜欢和口碑好的企业合作，而不会去选择那些籍籍无名甚至是差名声的合作。
这很有可能是曼和一炮而红的机会！
强行压制住心头的冲动，但周浩心中还是始终抱着一个疑问，那就是莱阳为何突然送这么个机会给曼和？
周浩并没有去问，一去到办公室郑阳就笑着说：“周总现在时间也不早了，我已经在省城的江都大酒店订了一个包厢，晚上咱们还有徐小姐一起喝一杯怎么样？”
“郑总，这顿饭该我请才对啊！”
“你们来省城那就是客，而且这顿饭是我私人请你们，并不代表集团的。”郑阳说道，而周浩心头就是一顿。
郑阳私人请他吃饭？难道这还有着他私人的其他目的不成？
周浩和徐静秋都没有在推脱，不多时就和郑阳一起坐车去到了江都大酒店。
江都大酒店是海市最为有名和高档的星级酒店，周浩很是清楚郑阳这是在隆重款待他们。可郑阳越是如此，周浩的心里也越是疑惑。
不过，在包厢里酒过三巡后，郑阳的话也是打开了很多。男人很多时候都是一个德行，一旦酒劲上来，很多时候随口就称兄道弟了。
“周老弟，不是我说你啊，你明明有着一飞腾龙的硬关系怎么一直这么低调呢？你的曼和我也关注了一下，创办三年了吧发展是挺快的，但速度只能算得上中间层次。不是老哥我说你，你那关系一拉出来，三年的时间足以使得你公司更上一层楼啊！”郑阳拍着周浩的肩膀，数落着他的“不厚道。”
可听完这些话不仅仅周浩，就连徐静秋也疑惑了起来。
硬关系？他能有什么硬关系？人生三十多年，认识最高层次的就是黎茂华那位市长，再者就是退了休的省委大佬赵庆阳。
可这两人一个已经算是站在了自己的对立面，另一个似乎也差不多。
除了他们，自己连认识的有能量的人都没有！
想到这里，周浩不由干笑道：“郑哥你这话我真听糊涂了！”
“还和老哥我藏藏掖掖是吧，要不是我和我们董事长也算是多年的铁哥们，还不知道海市藏着你这么个人物，连省城的大家族都能卖你面子帮你出面！不过话说回来，咱们做生意的，诚信第一，但在诚信基础上其实还有一个更重要的东西，那还是人脉啊！有铁的人脉，至少可以少奋斗很多很多年呢！”
周浩没有去听郑阳后面的话，他的心思全部被郑阳那句连省城大家族都买面子出面帮忙的话给吸引去了！
难道真的有人在背后帮自己不成？那人是谁？ 郑阳说大家族，难道真的是赵庆阳在暗中帮他吗？他所认识的人里面，只有姓赵的才是大家族！
周浩心里是觉得不可能的，但他可以肯定一点就是，莱阳集团找曼和合作这件事情，绝对没那么简单！
第三百九十五章 是谁？李曼吗？！
周浩心头宛如平静的湖面投下一块巨石般掀起了巨大的波浪，但他并没有去解释自己不知道所谓的关系是什么。
他要是真说了那就是傻了，所谓酒后吐真言，郑阳这话虽然不确定完全是真，但可以相信一部分了。
他认定了自己有关系，自己要是推脱的话只会有不好的效果。
“呵呵，郑哥你这话说的，再怎么样我也得和你多学学不是？这样，我自罚一杯！”周浩这话算不上承认了自己有后台，但却也给郑阳一个默认的念头。
说完，干净利落的喝完一杯高度数的白酒，周浩心里跟火烧似的。郑阳哈哈大笑，双方也没有再揪着这个话题继续谈下去，不过等到饭局结束周浩却也是醉意冒了上来。
还好徐静秋没喝什么酒，只是小小的抿了几口，不然的话连个开车人都没了。
徐静秋开着车先送着郑阳回了家，然后两人又下车打出租回宾馆。
在车上周浩有些晕乎乎的，苦笑：“今晚上可真是喝的不少，估计明天咱们回去得很晚了。”
“晚点就晚点吧又没什么，不过周浩刚才桌子上郑阳说的那些话，我怎么听都听不明白啊？”徐静秋开口问道。
“待会儿回宾馆了再说吧，我先睡会儿。”周浩说着就靠着坐垫睡了起来。
等到了宾馆的时候他也没怎么睡着，打开的出租车窗户夜风吹进来能睡着才怪呢。
洗过澡后酒劲带来的睡意更是没了多少，徐静秋敲响了他的房门，周浩知道徐静秋是要来问郑阳在酒桌上说的那些话是什么意思。
果不其然，徐静秋问了后，周浩也是苦笑着说道：“其实我也不知道郑阳为什么会那样说，但可以确定的是，背后有人在帮咱们！”
“你不知道是谁？”
“不肯定，但我有想到是谁。能够让莱阳集团都给面子的人不多，我所认识的倒是有这么个人！”周浩皱着眉说道。
说到这里，周浩犹豫了一会儿又继续说道：“这样，你先在宾馆吧，我去找个人！”
“这么晚了明天再去不行吗？”徐静秋有些不太同意的说道，周浩本身就喝了不少酒，要是出了什么事情可不好。而且这里是省城，来的路上就碰到查酒后驾驶的交警了。
“公司里那么多事情今天耽误一天，明天再去找的话估计又得耽误一天，现在才九点钟应该还早。”
“那我陪你一起去算了，你这样不能开车！”
“你忘了咱们的车在莱阳，打个车就行！”
周浩笑着就往宾馆外走去，可没想到徐静秋却是铁了心的要跟着他一起。周浩知道她是担心自己，无奈之下也就没有再反对她跟着了。
周浩是要去赵庆阳，赵庆阳的住址之前不知道但现在他倒是已经知道了。当知道母亲和赵庆阳的过往后，他不可能对赵庆阳这个人不去关注。
让司机往海阳路18号而去，十多分钟后出租车停在了赵家的大门外。
只是下车后周浩却是情不自禁的拳头紧握了起来，他要找的是母亲当年的恋人，更是赵东健的父亲。两重让他极度厌恶的关系在，他要去见赵庆阳并不轻松。
但如果真是赵庆阳的话，这个面却不得不见。他想强大，但他不想靠这个母亲曾经的恋人也是那个使得他家庭突变的男人的父亲！
徐静秋发现了他的神色变化，拉了拉他的手问道：“周浩，你到底要找谁？”
“赵庆阳，赵东健的父亲！”周浩很漠然的说道，而徐静秋也是霍然间瞪大了双眼。
周浩要来找的人，竟然是赵东健的父亲！后者怎么可能会来帮周浩？
周浩也觉得不可能，可若真是赵庆阳呢，他不想接受这样的谁知道是不是的好意！
摁响了门铃，来开门的人出乎了周浩的意料，但也并不是多么的奇怪，因为来开门的是赵东宇！这个已经很久没见的熟人！
赵东宇已经开始接管亚东集团的事务，只不过赵庆阳的身体再一次大不如前，他刚好回来看望老父亲。此刻见到周浩站在门口，也是吃惊的说道：“周浩，你怎么会来这里！”
“我有事想找你爸问个清楚！”周浩沉声说道。
赵东宇并没有阻拦，他清楚一些父亲当年的事情，心里面就在猜想周浩来这里为的是什么事，会不会和父亲将当年的事情全部说出来呢？
赵东宇带着周浩和徐静秋来到了赵庆阳的面前，后者已经差不多要去休息了，见到周浩来了的时候也是满脸的惊讶，不过很快就平复了下来笑着问道；“周浩，这么晚了你来找我一定有很重要的事情吧？”
周浩不想在这里多留下去，没有任何兜兜转转的说道：“我来找你只有一个问题，你是不是找过莱阳集团的董事长？”
赵庆阳闻言眉头顿时皱了起来，不解的说道：“莱阳集团？你是说方伯明的那家莱阳集团？”
“不错！”莱阳集团的董事长正是方伯明！
“我和方伯明虽然认识但并不是很熟，只是见过一两次面而已，怎么了，你大老远还这么晚跑来找我，就是要问这个？”
看着赵庆阳那同样疑惑的样子，周浩便是愕然了起来。
赵庆阳和方伯明不熟，那岂不是在说让莱阳集团找曼和合作的人不是赵庆阳？可不是赵庆阳又是谁？！
“你真的和方伯明不熟？没有找他做过什么事？”周浩还是不肯相信的问了声。
赵庆阳摇头，说道；“我没有找过，你和他怎么认识的？”
“既然你没有找过他那就算了，好了，你当我没有来过吧。”周浩说完拉起徐静秋转头就走，但赵庆阳却是出声说了一句话：
“周浩，冤家宜解不宜结，该过去的让他过去吧！遭报应的遭报应了，不该遭报应的也遭报应了！”
赵庆阳能看的出来周浩眼中那流露出来的仇恨，所以才有了这一句话。
只是周浩回头冷笑着看了他一眼并没有说什么，赵庆阳见状就是叹了一口气。一旁的赵东宇很是不爽周浩的态度，说道：“爸，你管他死活干嘛？”
“你不懂的，好啦，东宇你去查查看周浩和方伯明之间有什么关系，明天再告诉我。”说着赵庆阳自己慢慢的回房休息去了。
赵东宇没去回应父亲的话，但赵庆阳知道他一定会去做的。
而离开了赵家的周浩整个人都感觉陷入到了云里雾里一般，唯一的可能赵庆阳都被否定了，周浩真的想不出来还有谁会帮自己！
只是，徐静秋却在这个时候冷不丁的冒了一句：“周浩，你说会不会是她？能够和莱阳集团联系到的人应该就是省城的，可是连赵家人都不是，你在省城还认识的人就只剩下她了。不过她应该也没那个能力，更没去帮你的目的啊！”
周浩闻言眼睛已经瞪大了起来，她？怎么可能！！
第三百九十六章 巧遇前妻
周浩和徐静秋还是回到了宾馆，只是两人都开心不起来。
突然之间多了一个几百万的业务单子，这对于很多人来说都是异常高兴的一件事情。只是事情到现在，周浩心头有一种浓浓不好的感觉。
就好似当初他一酒瓶爆了黄骅的脑袋的时候，突然有人出面把他给捞出来了一样。
一开始的他会为离开派出所而高兴，可后来发现竟然是赵东健所为，就再也高兴不起来了。
没有人会突然间对自己好，有所好比有所图！
“现在该怎么办？”徐静秋看着周浩沉着脸坐在床上，也是心头郁结的问道。
“看来我们明天是不能离开省城的，郑阳他一定是清楚什么，就算他不知道可以去找莱阳集团方伯明董事长！”
周浩的话说的很清楚了，那就是不论如何也要将这件事情给弄个清清楚楚！
徐静秋面露为难之色，最终还是劝道：“周浩，其实知道不知道是谁帮咱们的重要吗？重要的是莱阳集团是真心实意的和咱们合作，如果你这样去打破沙锅问到底的话说不定会让莱阳的人不高兴的！”
“你觉得真有人会莫名其妙的来帮咱们吗？事出反常必有妖啊静秋，或许图谋或许施舍。可图谋的是什么，又为什么施舍，咱们不能被眼前的利益给蒙蔽了！在没有弄清楚之前，咱们绝不能莱阳集团签约！”周浩郑重的说道。
徐静秋本还想说什么，可她知道周浩所说的话是有道理的。不是说创业的路上需要大胆，而是不能太大胆！
而且在车上徐静秋随口的一句话，却也是周浩陷入到了极度不好的情绪当中。
徐静秋绝对不认为和李曼有什么关系，她也是实在想不出是谁下意识的脱口而出。可这话的影响却是在周浩的心里挥之不去，以至于他没有了更多的心思在这里和徐静秋做无畏的讨论。
“好啦静秋，时间已经不早了，你先去休息吧。”周浩说了声，徐静秋能理解他现在的心情不好，也就没有再坚持留下来而是回到了房间里。
等到徐静秋走后，周浩一个人躺在床上眼神闪烁着：是李曼吗？应该不是她的，她怎么可能还会来帮我？她不是恨不得马上离开我吗？何况她也没有那个人脉关系，金诚和莱阳同样不是一个等级，也没听说过李忠和和方伯明有什么关系。不是她，肯定不是她的！
可不是她，省城又会有谁和自己搭上关系呢？
这个问题总是在周浩派出李曼的时候很不合时宜的窜出来，以至于周浩心里头烦扰至极。
猛地拿起手机，周浩点开电话薄，翻到了李曼的号码上。
他也没有删掉李曼的号码！
只是当周浩正准备拨通这个号码的时候，他终究还是没能鼓起勇气手指摁向那个电话的标志。
呼……！
周浩长长的呼出一口气，离婚后两人再也没有联系过，这其实不也表明了李曼的态度吗？她并不想和自己再有什么关系！
还是明天再去问问郑阳吧！
周浩这样想着也就没有再打电话，而是放好手机默默的闭上双眼。
什么时候睡着的他并不知道，只知道醒来的时候已经天亮了。而后不久就和徐静秋一起去到了莱阳集团，然而当周浩和徐静秋一起去找郑阳的时候，莱阳集团的工作人员却是告诉他们郑阳今天一早就去上海办事，可能要等到晚上才能回来！而董事长方伯明人也不在莱阳集团！
周浩暗叹运气之背，但也没有办法先给公司打去电话询问了下有没有出什么问题，知道公司并没有什么重要的事情后周浩决定再留在省城一天，等到明天再回去！
只是周浩并不知道的是，下午时分方伯明提前回到了省城，而且还和赵东宇坐在了一起。
“呵呵，方董临时吃一顿饭，没有打扰到你这个大忙人吧！”赵东宇亲自给方伯明倒了一杯酒笑道。
方伯明年龄也有了五十多岁，其貌不扬的，但能掌握莱阳这样一座大企业却也不可能是什么简单的人物。
“赵董这话就客气了，不过赵董你大下午的就请我吃饭，别告诉我真的只是请我吃顿饭哦？！”方伯明淡淡的笑道，他和赵家并没有什么关系上的来往。但生意场上都讲究个和气生财，方伯明不介意卖赵家一个面子和赵东宇坐下来聊聊。
赵东宇听着方伯明这样说，就是哈哈一笑，道：“果然瞒不过方董你的火眼金睛，其实今天请你还真有一个疑惑希望方董能帮忙解答一下！”
“哦？赵董尽管问就是。”
“方董你也知道我们赵家现在的基业基本上都在海市的亚东集团那一块。在海市那边落脚了多年也认识了一些人，听说莱阳集团最近给我们海市某个小企业签下了大单子。不巧，那企业的老板正好是我一个朋友，不过方董我很好奇，曼和是怎么进入莱阳的法眼的？说实话，我那朋友能干是能干，可怎么都还觉得少了些资本！”
赵东宇笑着说道，而方伯明却是一脸好奇的看向赵东宇，问道；“赵董，曼和的周总真是你好朋友？”
“是的，不瞒方董，昨晚上周浩还去过我家玩过，喝了两杯酒后他就和我提起这件事情了。”赵东宇找了借口道，可方伯明心里却是震惊了起来。
赵家什么时候和林家走的近了？林阔出面让莱阳和曼和合作，可现在赵东宇又说曼和的老板是他朋友，朋友的朋友即是朋友，可与他从来没听说迟暮的持家和如日中天的林家有什么联系了。
当然这些话方伯明却也不会直接开口，心头犹豫了继续，便是笑着说道；“其实我也是卖林副厅长的一个面子，曼和是他介绍给我的。”
“林副厅长？不知道方董说的是？”
“林阔！”
赵东宇心头狠狠一惊，但很好的将惊讶掩饰了起来，笑了几声又陪着方伯明喝起酒来。
只不过他心里却是在想：林阔？周浩什么时候有林阔这么一层关系了？他不是应该和黎家的关系不错的吗？可林家和黎家一直闹得不怎么愉快啊！这里面有问题，看来我得和爸好好的说说了。
赵东宇心中并没有因为知道林阔而释然起来，反而更是疑惑。但他疑惑归疑惑却也不会将这件事情当做多么重要的事情，但就算是方伯明也仅仅只是知道林阔而已，并不清楚林阔这样做的原因来自于李曼！
至于李曼那就更不知道周浩已经来了省城，并且在苦苦追寻幕后真相。
下午下班时间一到，李曼刚收拾好宋翔又再来了，被李曼毫不留情面的拒绝一起回去后，李曼也没了心思回家。只要一回去，就绝对会再次遭受父母的逼迫。
想了想，当李曼走出公司后，她就自己开着车准备四处转一转。去海边吹吹晚上的凉爽海风，总比呆在家里好的多。
只是她没想到，她刚站在海滩边没多久，不远处就有一对男女走了过来，何其的巧合！
第三百九十七章 我们要结婚了
给郑阳打了一整天的电话，对方的回复也都是还不确定几点钟到省城。
周浩和徐静秋已经呆在宾馆一整天的时间，实在无聊下徐静秋提议去省城外的海边吹吹海风，当作是放心。
开着车的也用不了多长的时间，漫步在海滩上乘着金色的夕阳，听着海浪的声音的确会给人一种的宽阔感。
在海滩边慢慢的散步，徐静秋像极了周浩的妻子，偶尔也会撒着娇拉着周浩吃各种各样的海边小吃。
此时的徐静秋挽着周浩的手，吃的有些撑的说道；“周浩要不咱们找个地方坐坐吧，唔……我好撑，真担心继续下去你会不会把我给养胖了呢！”
徐静秋还是很在乎自己的容貌和身材的，到了她这个年龄身体本来就在走下滑路，如果还不注重包养的话人老色衰或许就是一两年的时间就凸显出来。所以此刻的她，对刚才大饱口福很是懊恼，以至于并没有察觉到自己话语中的暧昧。
周浩也没有去说什么，看了一眼发现海滩边也没什么地方可以坐，两人来时也没准备什么小凳子之类的，于是笑道：“要不咱们就去前面坐坐吧，反正带来的衣服也洗过能换了。”
“好的。”徐静秋开心的拉着周浩的手，只是没有走两步，两人的脚步都是为之一顿。
他们的目光全部落在了前面一个身穿深蓝色长裙身材很好的女人身上，甚至在看到女人的一刻徐静秋情不自禁的抓紧了周浩的手臂，就好似生怕周浩会走了一样。
女人似乎也有察觉，戴着墨镜的她回过头一看发现周浩和徐静秋的时候，红唇微微张了张。
女人自然也是来海边的李曼！
只不过周浩和徐静秋都没能看的清楚墨镜下李曼的那些双在看到他们手挽着手的时候，隐隐眯了起来。但摘下墨镜后，李曼却是一脸淡然的笑道：“周浩，真巧，居然会在这里遇到你。”
周浩没有说话只是这样看着李曼，还是那张熟悉的容颜，还是那曼妙的身躯。只是开口说话间，却总仿佛透着一股子的陌生。
最熟悉的陌生人吗？
周浩深呼吸一口气，也开口笑道：“是啊，好巧。”
李曼看了一眼徐静秋，眼中眯笑着说道：“你们现在在一起了吗？真好，恭喜你们！”
说这句话的时候，李曼的胸口就像是扎了一针似的。
我们才分开多久啊，他就已经找到了新人！不，是我们分开的第一天他们就已经在一起了，只是他们都不承认罢了。
呵呵，我们已经离婚了，他有追求自己后半生幸福的权利。李曼你这是怎么了，他和她看起来是挺好的，你应该祝福他们不是吗？
李曼心里很不好受，可周浩的心里呢？他同样不是那么的轻松，那种从甜蜜坠入分离，真的不是简简单单一句话说没感觉就真的没感觉的。只是，心里头的那种情绪又不知道该用什么词汇去形容。
反正此时周浩的心里是没有什么话说，还是徐静秋笑着伸出手说道：“李曼你好，我叫徐静秋！”
李曼并不知道徐静秋叫做什么名字，但两人早就见过面。李曼和她微微碰了手，也岔开话题的说道：“既然在这里遇到了，那就坐坐吧。海滩上有家饮品店，咱们去哪儿行吗？”
当没见到的时候心里边或许总想着去将事情说个明白，比如和莱阳集团合作的事儿。但见到了却又是千言万语偏偏无法开口，周浩想拒绝只是徐静秋先他答应了：“周浩，咱们去喝杯东西吧？”
“好啊。”周浩干笑着说道，李曼冲他微微一笑，只是不知道为什么周浩怎么都从李曼的眼中读懂了一抹哀伤和低落。
她在哀伤什么？又在低落什么？
周浩心里想着，但是徐静秋拉着他却也没能多去看李曼几眼。
坐在了饮品店里，李曼又像是没事人一样和他们闲聊着，就好似老朋友相见了一样。只是周浩很少搭话，都是徐静秋在和她说。
坐着坐着过了大概半个多小时，李曼忽然间接到了一个电话，脸色就是不好了起来：“待会儿我自己知道回家，好啦，我这里有朋友先挂了！”
李曼说完就挂断了电话，徐静秋见状就笑道：“李曼如果你有什么事情就先走吧，我和周浩转转就回去了。”
“没什么的，不过我一直很好奇你们怎么突然间来海市了，是来度假的吗？对了，你们什么时候结婚？”后面的问题其实谁都知道问的很不合时候，但李曼自己也没有去多想的就问了出来。
周浩正想说不是的时候，但桌子底下徐静秋却是掐了他一下，然后笑着说道；“对啊，周浩说婚前先带我出来玩玩，第一站就是省城第二站的话会是国内一些风景区，如果有时间的话还会去国外玩玩。”
听着徐静秋的话周浩就皱起了眉头，可也没有去说什么。再看了看李曼发现她的脸上一直挂着淡淡的笑容，周浩就更没有开口了。
“嗯，多出来转转是挺好的，呵呵，他这么多年还没去过国外呢。”李曼笑道。
“是的，他成天就知道忙着事业，我和他说事业是很重要但重要的还是身体和生活还有家庭。他现在要是敢拿事业做借口，我就揍他！”
“是啊，不管怎么样身体和家庭永远都是第一的，恭喜你周浩，你终于找到一个能真正对你好的女人了！静秋姐，我也恭喜你！”
“谢谢，李曼我和周浩的婚期还没有定，不过要是定了到时候我们会邀请你的，希望你能到场祝福我们。”
徐静秋笑着说道，可李曼的情绪显然已经有些无法控制下去，再次干干的笑了笑说道：“好的没问题，不过现在时间真的不早了，我想我该回去了！”
“嗯，那你慢走，我们再玩会儿。”徐静秋说道。
李曼点了点头就再次戴上了墨镜然后匆忙走出了饮品店，而周浩的脸色终于控制不住的难看起来，看着徐静秋说道：“你刚才说那些话有意思吗？”
“不管有没有意思我都必须说！周浩，我怎么样无所谓，但我绝不能让你在见到她的时候那么被动！就算你现在接受不了我，我也不祈求你来接受。我只想告诉你一句话，曾经伤害过你的人，我绝对不会让她在你面前还笑的那么开心！”
徐静秋的话，让周浩哑口无言！
第三百九十八章 前夫与前妻
李曼走后五分钟，周浩一直都在沉默着。
徐静秋知道自己的话肯定会让周浩不高兴，但她就是见不得李曼在看到周浩的时候那一脸风轻云淡的样子，或者说她根本就不想李曼那么的一点负罪感也没有。
见到周浩一直不说话，徐静秋也就开口说道：“周浩，要不我们回去吧。”
可当她看到周浩抬起头时，她从周浩的脸色感受到了一股不好的预感。
果不其然，周浩忽然很坚定的说道；“静秋，你先在这里等我一会儿，我马上回来接你！”
说着，周浩就是跑出了饮品店并且快速开车朝着李曼的方向追去，现在的李曼应该就是回市区的。
看着周浩急忙跑出去的身影，徐静秋的脸上充满了落寞和苦涩。
周浩，她在你心里真的就有那么重要吗？我知道我说那些话会让你生气，可我真正的目的只是给你出气，让她知道就算没有她你也会过的很好的！是你不明白我的意思，还是你觉得我真的一点也比不上她吗？
女人的心理在很多时候总会悄然间去比起来，徐静秋看到李曼的时候，她也很在意李曼比她年轻，比她漂亮。徐静秋和周浩走到现在的程度，不可能在面对李曼的时候只有帮周浩出气的心思。还有着那么一点不敢说出口的危机感，她无依无靠了能倚赖的只有周浩，而且她真的不年轻了。
谁心里没那么点私心，大公无私这种事情和很不适合去形容和某个男人相处很久的女人呢！
只不过徐静秋倒也是误会了周浩，周浩追出去并不是想找李曼解释徐静秋捏造的婚期，而是想着既然见到了，那何不如把话都给说清楚呢？
但周浩追了好大一会儿都没能追上李曼，只能拿起手机拨通了李曼的号码，果然她的号码还没有改掉。
开车回去的李曼一路上速度很快，鼻梁上戴着的墨镜很快就遮不住眼泪，也让她在逐渐暗下来的天空中有些看不清前方的道路。
当李曼摘下墨镜的时候，手机却是响了起来。当看到手机上显示的名称时，李曼哭出了声音来。
她不想变坏的，也不想变得冷漠的。只是她错过罪过，却始终找不到让自己能更好的方式！
连忙抹去脸颊上的泪水，李曼尽量控制着情绪好让自己能好好的说话道：“怎么了，还有什么事情吗？”
“我在你后面你开慢点。”周浩沉声说着，李曼情不自禁的回头一看虽然没看见周浩的车子，但是李曼知道他很快就会追上的。
“好！”李曼说着挂断了电话，然后放慢了速度起来。
不多时周浩终于追上了李曼，但李曼指了指前方的一家鱼庄时，周浩也会意两人开着车在那家鱼庄的门前停下。
李曼停下车，笑着问道：“你好端端的跑来追我干嘛，静秋姐呢？”
“她还在海边，我们先坐下来聊聊吧！”周浩面色不变的说道。
李曼并没有说什么只是点点头，然后两人一起走进了鱼庄中。半路途中也实在是找不到合适的地方，在鱼庄开了间包厢随便点了几样菜，两人其实一点也不饿。
但李曼还是笑着说道：“今天你请客我买单吧，所以不要和我客气多吃点。”
“李曼，我喊住你只有一个问题想问你！”周浩并没有动筷子，而是直入主题的问道。
李曼的动作一顿就连脸上的表情也是为之一顿，其实周浩和徐静秋突然出现在省城，李曼是不可能完全相信徐静秋那番话的。
她了解周浩，周浩会出现在这里或许更大的愿意是为了工作。
他要问的是不是莱阳集团的事情？在他心里还觉得我会为他做些事情吗？
李曼心里问着自己，莫名的当她想到周浩还以为她会为他做事，心里面竟是有些高兴了起来，说道；“好吧，有什么想问的你就问吧。”
“莱阳集团的事情是不是你做的？李曼我希望听到实话，虽然你骗了我很多，但我不想稀里糊涂的就去接受别人的怜悯，尤其是你的怜悯！”周浩绝对事情和李曼有关的可能性很小，可终究还是一个可能性。如果这件事情真的是李曼所为，那毫不犹豫的周浩会选择放弃和莱阳集团的合作！
不是他不喜欢钱，而是因为有些钱不能去用他男人的尊严作为交换条件，他不想被人耻笑！
但李曼在听到后的表情完全是情理当中也是意料当中，只见她一脸的茫然的道：“什么莱阳集团？哦，我记起来了你说的莱阳不会是省城的那家大集团吧？你和莱阳集团怎么了？”
“李曼，我想听实话，莱阳集团找曼和是不是你搭得线！如果是，请你立即去和莱阳集团说清楚，曼和没有能力去完成合作！”周浩重重的说道。
李曼苦笑一声，说道；“我真的不明白你在说什么，不过我知道你可能不会相信，在你心里我一直都是没半句真话的。但没关系反正我们已经离婚了，我不需要再去在意那些。只是周浩我有个建议，曼和你不觉得改掉名字要好点吗？”
周浩的拳头微微握紧，他已经得到了自己寻找的答案，淡淡的笑道：“会改的，也会很快改的。”
“嗯，那就好，哦对了，其实吧我觉得徐静秋和你并不合适。我不是想说她坏话，而是她的年龄真的有点大了。现在没什么，但五年后十年后呢，你还年轻但她真的老了。周浩，我希望你能考虑清楚。”李曼低下了头淡淡的说道，只要是个明眼人都知道周浩和徐静秋不合适。
徐静秋要比周浩大十岁，而且还是在两人一个三十一个四十的尴尬时间段里。十年后周浩不过四十多依旧正值中年，但徐静秋却是五十了，五十多岁的女人很多人已经喊大妈了。
李曼出于好意，她并不是在为自己想，而是希望周浩在第二段婚姻里能够认真对待。他的第一段婚姻已经失败了，所以李曼不想周浩的第二段婚姻还失败，尽管第一段婚姻的失败原因在于她！
可惜周浩并不会领情，相反李曼的话放在任何人身上都不会得到理解。只见周浩站起了身来，冷笑道：“我和她怎么样并不需要你的在意，而且你可能想错了，刚才徐静秋的话不是在故意说给你听，而是我和她已经做出了决定。现在我也可以告诉你，我和她的婚礼是绝对不欢迎你的。好啦，这最后一顿饭我就不陪你吃了，刚和她在海滩边吃过很多小吃，比这些有味道。”
说完，周浩头也不回的扭头走了出去。
第三百九十九章 后半生的终身大事
“周浩！”
看着周浩大步朝着外面走去，那一桌子还没有动过的菜此刻显得格外的讽刺。
突然的相遇让李曼其实有些措手不及，她更是没想到周浩真的会将莱阳集团的事情想到自己的头上。
可现在既然见到了，李曼是真的不舍和周浩这样分开。
她哪里看不出来，最后几次的见面周浩已经一次比一次坚决了。其实她知道这是最好的结果。可心里边的情绪总是让人没办法控制住，以至于她急忙冲着周浩喊了这一声。
周浩的脚步还是一顿，站在原地并没有回头的问道：“你还有什么事吗？”
“没有，不过我想你来都来了，咱们就当作是朋友坐下来聊聊天不好吗？我没有别的意思，只是我想找个人说说话。”
李曼心里有苦闷，父母的逼婚，林阔和那神秘女人的压力，让她一次比一次难以压制自己找人倾诉的心思。
而那个人，一直想要的对象就是周浩，只是没能鼓起勇气打去电话。
“李曼你应该知道我们其实根本不该再见面的，什么分手后再做朋友，你以为我们还是在那天真单纯的年纪吗？不可能的，我们不可能再做朋友，我也不可能再去听你诉着苦水。我不是你的发泄物，如果你现在一帆风顺甚至是每一天比一天好，你还会想起我吗？何况，我们的分开是你做出的选择！”
周浩说完还是走了出去，并没有留下来给李曼任何一个诉说的机会。
他不是大善人，被人踩了还要去问人家的脚疼不疼。
看着周浩离开，李曼坐在包厢里面自嘲的笑了起来：李曼你到底是在做什么啊，他现在恨你还来不及哪里可能会来听你的那些破事儿。他是你的前夫，你是他的前期，一个前已经说明你们没有任何的关系了！
李曼坐在椅子上最终也只能默默的一叹收回了情绪后，就开车往市区回家了。
周浩回到海边后接到了徐静秋，开车回来的时候周浩一路上都没说话，倒是徐静秋很在乎周浩去找李曼说了些什么。
“周浩，你刚才去找李曼的时候，是不是去问了她莱阳集团的事情？”徐静秋试探性的问道。
周浩只是点头没有开口，徐静秋哦了一声也沉默了。只是沉默几分钟后，周浩突然出声问道：“静秋，你真的愿意嫁给我吗？”
当周浩开着车从鱼庄赶回海边的时候，脑子里就全是之前和李曼所说他和徐静秋的话语。
开车回来的路上，周浩就在想，其实徐静秋真的很不错。至少在和他相处的日子里，徐静秋一直都是全心全意的照顾自己。
他已经不是一个还没结过婚的男人，所有的遭遇他应该清醒的认识到男人这一生遇到的女人最重要的其实并不是她和你在一起时是不是处女。而是她在认识你之后，是否能一直守身如玉能保持住自己那颗不被影响的心！
徐静秋的以前很糟糕，可她何曾不是被逼的？她全心全意对待黎茂华，换来的只有黎茂华宛如冷宫般的待遇。人和人都是平等的，你对我不仁就别怪我不义。徐静秋只是用了一种错误的极端方法去麻木了自己枯燥寂寞的生活，但她骨子里却并不是一个真正糟烂的女人。
何况，周浩扪心自问，他是个很好的好男人吗？似乎也不是，既然不是，为何要求那么多？
找一个顺眼顺心的女人，才是后半辈子最重要的选择。之前的就让它过去吧，只要徐静秋踏实的和他过日子那又有什么呢？
而徐静秋听到他问这个问题后，足足愣了一分钟，最后眼眶红润却也不敢置信的问：“周浩，你问这个是什么意思？你难道想……想……。”
徐静秋没能把话说全，周浩笑了笑说道：“我的话很深奥吗？如果你愿意的话，等过段日子咱们把日子定下来吧。”
“啊？你说真的！”徐静秋的脸色更是惊喜的呼道。
周浩点头，徐静秋猛地就是抱住了他，声音激动至哽咽的说道；“周浩为什么，我想要一个原因。我很愿意，只是我真的需要一个理由！”
“理由？我不想在寻寻觅觅了，我讨厌这样总不能安稳的感觉。”周浩如实的说道，结过婚的人离了婚，那种感受只有经历过的人才能清楚。
是无根的浮萍，是没有家的流浪者。一个家，需要一个男人，也需要一个女人，或者还需要一个孩子，缺少其中之一这个家都是不完美的。
“可是周浩，你不介意我的过去吗？我不是一个好女人的。”
当巨大的惊喜涌上心头之后，徐静秋除了高兴之外，剩下更多的就是害怕。
她害怕周浩只是一时冲动做出了这个决定，她怕周浩以后会再次后悔，那样的话她就将再次变得无依无靠。
她害怕那种生活，非常非常的害怕！
“我不知道，没办法否认我对你的以前很清楚，这是不可能掩盖的了的。可你也知道我是个什么样的男人，我们的往事都是不堪的，但我相信以后的你！”徐静秋的确是个值得相信的女人，因为她的想法不多，她的想法也很简单。
她不是李曼，李曼骨子里始终是透着一股要强的。可李曼在要强的同时却又偏偏太多顾忌，以至于她把她自己弄的四不像，最后只能用晃眼去掩盖。
但简单的徐静秋，她的生活里一直在追求的只是一段安稳的生活罢了。都说人需要足够的经历才能真正的成熟，他和徐静秋或许都该到极限了。
徐静秋高兴的不住点头，但她还是问出了最后一个问题：“那你介意我比你大吗？我已经四十一了，而你不到三十二！”
“我很快就三十二了啊，呵呵，其实这并不是什么大问题的。”周浩很肯定的说道。
“可在我心里这是很大的问题，周浩我很想和你在一起，但有些时候有些问题是很现实的。要不这样，咱们都不是一婚，就先不要去领证，我们都给彼此一段时间行吗？”
徐静秋心里其实很迫切的想要和周浩成为正式的夫妻，但她不想让周浩在未来后悔。
周浩明白她的意思，犹豫了一会儿后说道：“好，就听你的
第四百章 是林阔！
看着徐静秋脸上挂着的泪痕，周浩也忍不住会心的笑了起来，从车里的纸巾盒里面抽出纸来给徐静秋擦掉眼角的泪水。
“好好的，你哭什么！”周浩苦笑道。
“我这是高兴啊，到现在我还有种做梦的感觉。周浩要不你掐我一下，总感觉好不真实。”徐静秋又哭又笑的说道。
周浩心里边明白徐静秋这是自卑所致，也没有再多说什么就自顾自的开车回到市区宾馆里面。
回到宾馆后周浩没让徐静秋回去自己的房间，徐静秋也留了下来可想而知这一晚的后半夜会是如何的春风春雨。
今晚上见到李曼对于周浩而言，算不上放下以前所有的包袱，但也让他下定了一些决心！
徐静秋对他很好，是全心全意的，他也算不上多好，没有显赫的家世，没有庞大的资产，至于人品他想了想也不禁自嘲，在苏薇的身上他还谈得上这两个字吗？
以前的就让它留在以前，未来的好好的过，这就是周浩的选择。
至于李曼，周浩也没有去想，她如何现在已经和自己没有任何的关系了。
而当周浩和徐静秋在床上覆雨翻云之际，李曼却是回到了家中。面对铁青着脸的父母，李曼没有去回应任何话，而是默默的回到了房中。
低着头她一言不语，低垂的眼帘里也不知道她在想些什么东西。只是电话声打断了李曼，看着那个来电号码时，李曼脸色霍然间大变。
她很不想去接这个电话，但最后还是接了起来……！
“喂，什么事？”
“明天中午我会在金诚公司的外面等你，我需要一个解释！”
对方只是说出这一句话来就将电话给挂断了，听着耳边的嘟嘟声李曼有些无力的垂下了手。
只不过李曼也没有再继续去想这些事情，而是放好了手机躺在了床上，如今的她只能走一步算一步了。
然而她没想到的是，在省城的另外一个大家族里面的人却是在说着她。
“爸，事情我已经调查到了，周浩和莱阳集团的合作是因为林副厅长的出面。”赵东宇走进了赵庆阳的书房说道。
赵庆阳闻言正要去端茶的手却是忽然停顿了一下，满脸不解的问道：“林阔？周浩什么时候认识的林阔？”
“爸，我今天在外面调查了一圈了，周浩应该是不知道林阔的。而且根据莱阳集团的人说，周浩似乎对和莱阳集团的合作一直处于打听的状态，所以我认为周浩很有可能也被蒙在鼓里。可是林阔和周浩根本没有任何的交集，林阔又不是那种大善人，怎么可能会随意出手帮助周浩？”
这就是赵东宇心里面此时最为不解的地方，林家的人几乎是站在省城最巅峰的了。别看林阔只是一个副厅长，但林家的可是还有一位封疆大吏的。林阔出面的话，一定意义上也是代表了林家的意思。可为了一个周浩，林家就亲自出面这未免也太小题大做了一些。
赵庆阳同样陷入到了沉思当中，手指头敲击着桌面说道：“这里应该不能把林家扯进来，周浩的底细我们是最为清楚的，除了和黎茂华有些关系之外并无其他。但林家和黎家关系本来就不怎么样，所以这件事情多半是林阔自己的个人原因。或者说，他是因为什么人出面才这样做的，而且前几年林阔不是在海市任局长吗？就是不知道和这个有没有关联。”
赵庆阳分析着，说完后也就淡淡一笑：“好了，这件事情知道和林阔有关系就行了，你不要去冒然插手，明天就回去好好的处理亚东集团的事情吧！”
“好的，爸!”赵东宇说着也就退了出去。
然而等着赵东宇一走，赵庆阳却是脸上露出一股难以释然的疑惑来，到最后吐出一句话：善者不来，来者不善！
但不管是李曼，还是赵家父子他们都是全部清楚或者清楚了一些，唯独周浩和徐静秋对此一无所知。
他们还在等待着郑阳，只不过现在天色已晚周浩虽然知道郑阳回来了，也没有再去找他。
等到第二天，周浩和徐静秋再一次来到了莱阳集团，也再次受到了郑阳的热烈欢迎。
“周老弟真是不好意思啊，昨天临时去了趟上海，听手底下人说你有很重要的事情找我？是不是想要现在就把单子给签了？”郑阳笑着问道。
“郑总，单子的事情咱们不急，晚点儿再签约也是可以的。我找你只是想问你件事情，实不相瞒前晚上我们一起喝酒的时候听你的意思，好像是有什么人帮我出面对不对？郑总不怕你笑话，其实我真的不知道是谁在帮我，如果可以的话麻烦你先告诉我一声。”
周浩现在也不在乎这个单子能不能签下来，他心中早已经做出了决定，在没有弄清楚一切之前他是不可能和莱阳签约的！
只是郑阳一听却是满脸错愕了起来，说道：“周老弟你不会是和老哥我开玩笑吧？你真不知道是谁出面把你的曼和介绍给莱阳的？”
“我要是知道就不会这样几次三番的来了，郑总受人点滴之恩当涌泉相报。我的确是认识一些人，但我真的不确定是谁，他也没有和我联系过。所以我不想平白无故的就接受某个朋友的帮忙，而且就算接受了我也该好好的报答他不是？”周浩苦笑着回道，而郑阳则是心头犹豫了起来。
这个周浩似乎还真不知道是林副厅长出面帮他的，可为什么林副厅长帮他还不说呢？难道是不想让他知道？可既然这样董事长应该会交代我不要说的，但董事长并没有说起过啊。
郑阳心头有些不知道该不该说，但最后想了想既然方伯明没有特意交代那么他说出来方伯明也不会怪责他，顿了顿也就笑道：“好吧，周老弟既然你真的不知道，那我告诉你也无妨。把你的曼和介绍给我们董事长的人，不是别人正是省公安厅的副厅长林阔。林副厅长和我们董事长是多年好友，不过我们莱阳也关注了你们曼和很多天，你们的实力还是可以胜任的！”
郑阳后面客套的话语周浩没有听进去，而是在一听到公安厅副厅长林阔的时候，整个人都惊愕了起来。
林阔？他是谁？自己根本不认识啊！
第四百零一章 离了婚，也还在骗？
周浩搜尽了脑海中的记忆都根本找不出他和林阔认识的任何痕迹，可面前的郑阳又不至于骗他，谁也没有那么闲的无聊的心去故意捏造一个副厅长的玩笑。
可那个林阔为什么又要去来帮自己？他会不会也是和赵东健那样，看似好意其实包藏歹心！
仅仅那么一瞬间，周浩就想到了当初的赵东健身上去了！那一次他也觉得是有什么人在背后默默的帮助他，可有了那一次的事情之后，周浩不再相信莫名其妙的帮助！
是非好歹，在没有真正暴露出来的时候，谁也不能确定！
周浩心头此时已经感觉极其不好了起来，如果林阔帮助自己和赵东健当初帮助自己是一样的话，那岂不是说李曼和那个林阔关系非凡？！
不过很快周浩就甩掉了脑子里的这种想法：李曼怎么可能会认识林阔，这只是一种巧合而已！再说了李曼如何和我有什么关系？我和她已经离婚了！
心头的话越来越大阻止着周浩将事情往李曼身上想去，但郑阳却是并不明白他心里面在想些什么，还笑着拍了拍周浩的肩膀说道：“周老弟现在是不是想起来什么了？如果我记得不错的话，林副厅长三年前还是你们海市的市公安局局长呢！”
他在海市工作过？三年前还是海市的公安局局长！
霍然间心里那刚刚压制的可能性又一次冒了出来，周浩敢肯定他和林阔是一次面也没有见过！现在没有，三年前同样没有，林阔为莱阳介绍曼和也绝对不是说对曼和有什么了解，而是一定有人在从中牵线搭桥！
经历了这么多事情，周浩的脑子里对很多事情第一个想法就是持怀疑态度。林阔不是赵庆阳请的，而在省城周浩所认识的人只有那么几个，李曼的一家人还有赵庆阳一家。后者可以排除，似乎剩下的只有李曼一家人了。可李忠和和吴悦榕对自己恐怕是恨之入骨，唯一牵连很深的就只有李曼！
周浩的拳头忽然间握紧了起来，他不相信，不相信这件事真的有李曼的关系。可如果真的和李曼有关，那李曼和林阔又是怎么回事！
她是不是偶然间和林阔相遇并且成为了朋友，又在另一个偶然的时间里说出了曼和，林阔碍于朋友面上出面介绍曼和给莱阳集团。这似乎是一个很好的解释，只是在周浩和李曼离婚前如果李曼认识一个副厅长的话肯定是会和自己说的，在离婚后的话这似乎又不太可能！
周浩想不明白，也暂时压制住了心头喷涌的想法，冲着郑阳笑道：“呵呵，好像还真想起来了一些。不过郑总您事务繁忙我就不多加打扰了，我先去拜会一下林副厅长。”
“嗯嗯，没事的，那你们慢走！”郑阳起身笑着送周浩和徐静秋走出了办公室。
只不过看着周浩二人的离开，郑阳也忍不住皱起了眉头来：这个周浩不会真的不认识林副厅长吧？可他要不认识，林副厅长又怎么会帮他呢？不过认识不认识和我无关，曼和还是有一定实力的，单子没问题那也就和我没有责任关系了。
周浩和徐静秋一路下来了莱阳大厦，一上车徐静秋就有些不太确定的问道：“周浩，你不要要去找那个什么副厅长吧？”
“事情我一定要弄清楚的，不过在找他之前我还要去找一个人！”周浩沉声说道，只是徐静秋就像是马上明白了他要去找谁似的，劝说着道：
“周浩是谁真的很重要吗？咱们也见过郑阳两次了，他能毫无隐瞒的告诉你是那个林阔在帮你，那也证明莱阳集团并不是想加害曼和的！既然这样咱们为什么不能默默接受这一次合作，不是说不小心一点，先等第一次的合作完成了，咱们再考虑以后的合作不行吗？”
徐静秋的话周浩是很明白的，无非就是在告诉他适可而止。和郑阳接触下来对方的热情谁都能感受得到，而且真要打击曼和根本轮不到用莱阳集团这样的大企业。和莱阳的合作任何地方都是透着善意，只是这份善意包裹着一层迷雾，而徐静秋所知道的太有限了！
“静秋，我知道你的意思是怕我这样继续追查下去这一次的合作会付诸东流。但你知道吗，曾经我动手打过海市富阳集团总经理一次，我被警察带走可最后也是有人莫名其妙的出面帮我解决了危机。那一次我也以为别人真的是善意帮我，可最后我才明白那个人他压根就不是来帮我，而是为了告诉我他是有多么的强大，而我又是多么的脆弱，他能要我生我就生，他能要我死我就死。现在再一次出现这样的事情，你觉得我还能淡然的去面对吗？不可能的！”
周浩的话音一落，徐静秋的双眸就维维瞪大了起来，下意识的呼道：“你说的人，是赵东健？”
“嗯。”周浩只是嗯了一声，可徐静秋接下来却更加惊愕的呼道：“你现在要去找李曼？你是不是怀疑她和那个林阔也关系不浅？”
周浩的脸色再次一沉，并没有回复徐静秋的话，而是转化了话题说道：“静秋你还是先开我车回宾馆吧，放心我不会冲动的，我只是想弄个明白！”
“可是……。”
“没什么可是不可是了，等这件事情搞定了，我会和我爸妈打电话通知他们我们的事情。好啦，我知道你是在担心我，可我也想安心不是吗？ ”
听着周浩这样说，徐静秋已经是没有其他的话再去劝周浩什么。看着周浩打开车门下去，徐静秋只能让他小心点然后就开车离开了。
等到徐静秋走远了，周浩才拦下一辆出租车让司机往金诚公司去。一路上周浩的心情难以平静，他不想这件事情又和李曼有关系，一丁点也不想！
因为昨晚上在海滩相遇他还追了上去后，李曼的样子分明是真的什么都不知道。
难道她又是在骗自己吗？离了婚，也还要骗？！
周浩心头的那口气始终凝聚不散，压的他难以形容的难受。只是十多分钟后，出租车终于到了金诚公司不远，周浩让司机停车然后准备朝着对面的金诚公司步行而去。
但刚刚付过车费正准备走的时候，却发现从金诚公司里面李曼也走了出来！
第四百零二章 赵东健手中视频之谜
当看到李曼从金诚公司内走出来的时候，周浩瞬间就顿住了脚步。
看着那熟悉的人影，周浩脸色一点点的沉了下来。可是让他有些错愕的时，当李曼刚刚走出来的时候就见到一辆红色的别克车开了过来。
周浩虽然隔得有些远可依旧还是能分辨出红色的别克车内是一个女人，而李曼在见到那个女人的时候并没有上车，而是站在车窗外脸色很难看的说了些什么，但最后李曼还是上车离开。
周浩站在原地，突如其来的一幕让他有些始料未及，心中更是不住在想：开红色别克车的女人应该不是金诚公司内部的人，不然的话李曼不可能一脸不情愿却也又没有不能发的上车。可那个是谁呢？李曼好像很讨厌她的样子，算了不管了，我先跟上去看看！
可正当他想拦车追上去的时候，又有一个人从金诚公司里面开车追了出来，那个人周浩看的很清楚正是宋翔！
咦？宋翔怎么也跟了出来，难道那个女人和李曼之间还有什么秘密不成？她不会是李曼和林阔之间的联系人吧！
想到这种可能周浩的拳头就情不自禁的握紧了起来，有过米云胭的事情之后也怪不得他会这样想了。尽管心里面不断的在告诉自己，他和李曼已经离婚了，可若是李曼真的和那个林阔关系暧昧的话，就算离婚周浩真的能淡然面对？
人都是有私心的，一对夫妻在不久后离婚，当他或者她看到曾经的另一半有了新欢时，没有几个能真心实意的去祝福，更多的是恨不得他们赶紧分开的好！
周浩没有在干耽误，拦下一辆出租车就追着前面的李曼和宋翔而去。
李曼并没有发现身后不仅仅跟了一个宋翔还连周浩也跟了上来，满脸冰冷的坐在别克车内的副驾驶座上，沉声问道：“前面有家咖啡店，我们去前面坐下再说吧。”
“你觉得我们还有必要坐下来好好谈吧？说吧，是不是林阔给了你什么好处，让你反过来帮我？”第一次见到这个女人的时候她是戴着一副墨镜还有鸭舌帽的，当时是在傍晚，李曼误以为她是怕人发现。
可是今天大白天的还在车内，这个女人依旧是墨镜鸭舌帽的装扮实在是让李曼心头很是不解了起来。
她干嘛要将自己藏的这么严实？她和林阔之间到底有什么恩怨？
不过这也不是她该去关心的问题，此刻面对女人的质问，李曼就是冷笑着反问道：“我有选择吗？”
“你知道没有你我还可以找到下一个人，只要林阔那混蛋会上当他迟早会玩完！李曼我不是想劝你，而是想告诉你相信林阔你就是在玩火自焚，他从来没有怀过什么好心，更别说真的会放过你！”女人的话语变得极为刻薄了起来。
李曼心头何尝不知道林阔是个极度难缠的人，可如她所说的那样，她真的没有其他的选择了。
林阔完全知道了她和这个女人的事情，那么可想而知林阔要找出这个女人来也仅仅只是时间的问题，而且这段时间绝对不会很长！林阔是不可信，但对于李曼来说恢复自由却是有一定的希望。
至于继续和这个女人合作，在林阔已经完全知道的情况下，她不可能还坚持下去的。
“我知道他从来没有怀过好心，可我问你如果我真的帮了你，你会在乎我死活吗？大家都不是三岁的小孩子，你连你的名字都不敢告诉我更别说你到底是谁了，你觉得我会相信你这样的人会为我好吗？”李曼冷笑着说道。
“李曼看来林阔真的给了你很大的好处，他给了你多少钱？还是给了你房子？车子？像你这样的贱人我见的太多了，呵呵呵，只要男人舍得给钱就恨不得给他做牛做马。你等着，等到林阔倒下去的那一天看你还能不能嚣张！”
那个女人大声呵斥着，墨镜遮掩下虽然看不出眼神是什么样的，但从那涨红的脸是可以看出她很生气。
“如果你仅仅只是为了来威胁我的话，你可以放弃了。你可以认为我是为了名利，也可以说我是胆小怕事，都无所谓。你能不能让他倒下也和我无关，我要的只是以后的平淡，仅此而已！”李曼很郑重的说着，但换来的却是女人的讥笑。
“平淡？你的意思是想说没有人再打扰你的生活吗？嘿嘿嘿，李曼你不是想知道我是谁吗？好，我现在可以告诉你一些，其实早在三年前我就已经认识你了！”
听着那女人的话，李曼的双眼顿时间瞪大了起来。不过很快也没有再去在意。
这个女人既然能在林阔在林阔找自己的同时也出现，三年前认识自己并不奇怪。
“是吗？虽然我很惊讶，但你三年前认识我又怎么样？”
“你就不好奇我到底是怎么认识你的吗？”那女人更加冷笑的问道。的
李曼双眼眯了眯，其实她并不奇怪这个女人是怎么认识她的，因为她心里很清楚。
“这似乎并不重要，你还是说你今天来找我的目的。而且我敢保证林阔他一定知道你来找我了，所以你最好找一个藏身的地方，被他找到你，你会死得很惨的！”
李曼的淡然样子让的那女人恨得咬牙切齿了起来，甚至情绪激动之下吼了出声：“你这个贱人给我闭嘴，就算你死我也会活的好好的！我实话告诉你，林阔如果真的知道我是谁他根本不敢拿我怎么样，而且他还得求我，求我放过他！”
李曼只感觉身边这个女人多半是已经疯了，冷冷的说道：“我看你还是不要说这些浪费时间的话了，如果你还要继续那就停车吧，我没那么多的时间听你发疯。”
“李曼，难道你就不想拿回你当初和林阔鬼混的所有视频吗？我现在也懒得隐瞒你，赵东健手里的那一份我就是我寄给他的！呵呵呵，那个蠢货也没有让我失望，虽然被抓了但最后还是让人将东西交给了林阔！啧啧啧，你说要是……。”
女人的话还没有说完，李曼的脸色就是陡然间狰狞了起来，甚至那双眼睛里面此刻充满了杀意：“原来真的是你！我从来没有和林阔鬼像你所说的那样，为什么，为什么你还要害我！是，我承认我当时走火入魔了，可我从来没有想过和他怎么样，我现在变成这样都是因为你！”
第四百零三章 身败名裂不在乎
“是我又怎么样？李曼如果你还想自己的丑事泄漏给你的父母，还有你一直深爱的前夫，那就乖乖的听我的话！”
君子报仇十年不晚，于锦的仇恨并非等过三年，而且连三年的时间也没有！
只是在三年前的时候，她无意中发现了一些秘密之后她开始将那些秘密给保存了下来。
在保存那些秘密的时候，于锦从来没有想过在三年后会用的上。她更没想到和李曼之间，会在如今走到一起。
只能说命运的安排，让两个人生中原本根本不可能相遇的女人走到了一块。当然，她们的相遇没有哪怕一丁点的善意！
于锦在前一年多的时间开始了疯狂的复仇布置，她知道林阔在整个江省的势力，而她想要扳倒林阔的办法只有一次次的去累积林阔的罪证！
而李曼是她手里的一颗棋子，也可以说是她亲手让这颗原本起不到作用的棋子在现在发挥了难以想象的作用！
但她很懊恼的是，她的计划居然会被林阔，以至于她最为重要的一颗棋子逐渐的失去了她的掌控。
这是于锦最为不想看到的现实，她不甘心，只要李曼按照她的计划行事，那么她就有很大的信心在最大的时间里让林阔完蛋，甚至是整个林家完蛋！
所以她必须要让李曼听话，而以她对李曼的了解，李曼很在乎自己在亲人面前的形象。就好似一个贤妻良母无时无刻都想让人知道她的好一般，所以名誉是李曼最为在乎的！
可惜她对李曼的了解就像是纸上谈兵一样，知道表面而不是内心。
她将手中所掌握的林阔与李曼曾经厮混某种场合的视频的一部分交给了赵东健，她更是赌对了睚眦必报的赵东健就算被抓也会殊死一搏，顺利的让李曼成为了她的复仇道具。
而今，她相信就算林阔知道了李曼和自己有关系，但她还是有把握林阔根本不知道自己是谁！
只是，李曼的开口完全出乎了她的意料。
“你以为这样就能够威胁我吗？我知道你或许也是一个苦命的女人，是林阔对你做了什么伤天害理的事情。你和他之间的事情我很同情，但我现在已经走投无路了，我只想在未来的日子里安安静静，我所深爱的人依旧还能平平安安，我要求的只有这些，这很奢侈吗？为什么你就不能放过我？你将那些东西给了赵东健，是，你抓住了我的软肋。可那是以前，现在我已经离婚了，我还在乎那些干嘛？至于我爸妈，我是他们唯一的女儿，就算我做了再丢人的事情他们也不会怪我的。放过我吧，不要再来为难我了。我不知道你是谁，更不知道你的底细，所以就算我不帮你对付林阔，我也没有办法帮着林阔来对付你不是吗？”
李曼不可能再答应帮于锦去对付林阔了，一她不敢，林阔的能力她已经见识到了。在毫无察觉的情况下就被林阔知道了她和于锦的事情。这一次林阔或许还会给她机会，但下一次林阔就再也不可能心慈手软。于锦的威胁最多让她身败名裂，但她现在已经不在乎那些名声。可若是让林阔愤怒了，那到时候连累的将会是她的父母，还有周浩！
“放过你？不可能！我只给你最后一次机会，如果你不按照我的计划继续接近林阔的话，那你等着你父亲就算是快死了，他也是被你气死的！而你的前夫也会对你恶心，再也不可能和你复合！”于锦声音尖锐的吼着，但李曼并没有表现的太激动而是暗暗握紧了双手，淡淡的说道：
“该说的你都说了，停车吧，我该回去了。”
“你真的不在乎那些了吗？你难道一点也不想挽回你丈夫？！”于锦还是有些不甘心的问道。
李曼轻声一笑，说道；“想，非常非常想，但我能看得清楚现实。他已经在慢慢的忘掉我，我很高兴他能看的开。在不久后的将来他也会拥有自己新的生活，所以我只能算作是他人生中的一个过客，就算我的事情再怎么不堪，那也仅仅只是一个过客！好啦，你可以停车了。”
李曼再次要求了下车，于锦终于满脸冷然的没有再强留她，停下车李曼打开车门，于锦便是说道：“李曼，我希望你不要后悔现在的决定！”
“我也希望你不要再这样继续下去了，虽然不知道你的身上到底发生过什么，可以前的事情难道就不能让它过去吗？再大的仇恨又如何？你该考虑的是你以后的生活。”
“呵呵，我的事情轮不到你来管，李曼你最后祈祷你自己真的能平平稳稳的过完这一辈子吧！”
于锦丢下一句威胁的话就开车离开了，李曼看着她离开心头其实真的很糟糕。只不过她刚转过头来的时候，却是发现一辆很熟悉的车子驶了过来。
正是宋翔！
宋翔将车停在李曼的身边，打开车窗问道：“刚才车里的人是谁？你为什么要跟着她出来？！”
“宋翔，我还没有问你为什么要跟踪我！”李曼的脸色一下子变得极度难看了起来，宋翔现在竟然卑鄙的到用跟踪她的办法！
只是宋翔并不在意，冷冷一笑：“是李叔叔让我多看着你的，你最近不是晚上很晚回来，就是大白天的突然离开公司。李曼，你难道不觉得该给我们一个解释吗？”
“解释我自然会去和我爸说，至于你，呵呵，只不过是我们家的一条狗罢了！”
任谁被人跟踪对方还这么一副拿着鸡毛当令箭的样子都会生气无比，而且李曼现在对宋翔可谓是厌恶到了极点。
“我怎么样还轮不到你来评价，先上车吧，除非你想让你爸知道你突然间出来和别的男人见面！”
听着宋翔的话李曼就是一愣，但很快也明白宋翔肯定是没有看到车里的是谁，所以才会误认为是别的男人。
李曼连解释的心思都没有更别说搭理宋翔了，往后看了一眼发现有辆出租车开了过来的时候，李曼便是伸手一招。
出租车停了，李曼想也没想的就伸手去打开出租车门。
只是当她看到出租车后座上还坐着一个男人的时候，脸色就是一惊，下意识的惊了一下想要关上门等下一辆车的时候，周浩已经开口：
“先上来再说吧！”
第四百零四章 不打自招
李曼站在出租车外发现脑子有些短路了起来，宋翔跟着她已经出乎意外了，没想到后面居然还跟着人。
这个人竟然是周浩！
鱼庄分别之后，李曼并不轻松。人总是会很矛盾，前夫能够坚定分手的心是她一直都想要的，可是当看到周浩真的铁了心后，她心里面又是无比的难受。
如今看到周浩居然跟在后面，李曼的脑子里就跟着有些乱想了起来。
他为什么会出现在这里？他是在一直关注我吗？可是他说了，他不是要和徐静秋结婚吗？他还来找我，好吗？
“你还愣什么，先上车啊！”
李曼回过神来，还是坐进了车内。出租车司机再次行车起来，宋翔坐在车里面目光死死的看着李曼上车离开，可是当出租车擦肩而过的时候发现之间偶好竟然也坐在里面的时候，脸色顿时间惊变了起来。
“啪！”
宋翔一巴掌拍在了方向盘上，只是这一用力却是疼得他痛呼了一声。
捂着手，宋翔满脸阴沉的看着出租车的离开，心头就是疯狂嘶吼了起来：李曼，你都已经和他离婚了为什么还在一起！看来你是真的想把李忠和气死了，呵呵呵，好，那我就如你所愿！
宋翔并没有开车去追，而是开车回金诚了。
周浩和李曼都没有去管宋翔，坐在出租车上李曼就是淡淡的笑问道：“你今天怎么来了？来了，怎么也不给我打电话？”
周浩没有去看李曼，而是问道；“刚才那辆红色别克车上的女人是谁？”
李曼神色一顿，眼神也变得有些不自然了起来，撇过头看向窗外，说道：“是谁和你有关系吗？”
“那个女人我没见到过。”周浩又是说了一声。
“那又怎样？周浩你在调查什么？你今天应该是一路跟着我到了这里，是不是一直都在金诚公司的外面等着我？”李曼脸色也变冷了下来。
她并不想去怪责周浩，只是想用这样来掩饰她和于锦的见面。
“待会儿咱们坐下来好好谈吧，我希望知道有关于林阔的一切事情。”
周浩的话语并不见多大的波动，只是李曼却瞪大了双眼。
周浩什么时候知道的林阔！
于锦？她刚刚说过会告诉周浩一切，难道是她？不，她刚刚才走的，根本没那么多的时间去告诉周浩！可周浩是怎么知道的？！
李曼心情顿时间不能安定下来，但很快她也想到了周浩得知的可能性。
在鱼庄的时候周浩就曾问过她莱阳集团的事情，是不是她做的！难道是莱阳集团告诉的周浩是她吗？可莱阳集团又怎么知道林阔是为了她才会那样做的！
李曼心头一下子乱了起来，她清楚周浩是有可能知道林阔这个人的，但她没想到周浩居然会知道是她让林阔那样做的！
周浩其实压根就不知道是不是李曼让林阔那样做，他了解李曼知道李曼很多时候总会能冒出各种各样的理由和借口来，所以他不打算给李曼去掩饰的机会，将一切都建立在假设上！
两人都坐在出租车内沉默了下来，直到周浩看到前面有一个公园这才让司机停了下来。
白天，如今又是上班时期公园显得很是安静和冷清，周浩和李曼一起走进公园，李曼低着头不语心里面矛盾到了极点。
终于当周浩停了下来的时候，李曼的心头就是随之一阵狂跳。
“你为什么不说话？是不知道该说什么吗？那好，我问你你是怎么认识一个堂堂的公安厅副厅长的！”
周浩转过身来目光落在李曼的脸上眼珠子一动不动，就仿佛想要将李曼所有的心思全都给看穿一样！
李曼死死的咬着牙，她心里在想周浩肯定只是怀疑，如果他已经知道了全部的话不可能会这样冷静。他是那么冲动的人，要是他知道的话现在肯定是会来骂我的。
李曼知道周浩对她很好，可周浩在她心里也的确是个喜欢冲动的人。只是她并不知道，就算周浩真的肯定了她和林阔有关系他也不会轻易表现出自己的情绪来。
“什么公安厅副厅长？你觉得我可能认识那样的大人物吗？周浩，我真的不知道你到底在怀疑什么。你和莱阳集团合作这不是好事吗？既然是好事你为什么非要揪着是怎么来的不放呢？难道你对你一手打拼出来的公司就连这么点信心都没了吗？！”
李曼说完，周浩却是不说话了，他并不是因为李曼的激将话语而被刺激到了。是因为他从始至终都只是在问林阔是谁，根本没有去说莱阳集团的事情！
或许林阔和莱阳集团关系很好是两个人心里共有的认识，但周浩没有说过莱阳集团的事情就是林阔帮的忙，李曼是怎么一下子就知道和莱阳集团有关系了？她刚不是说不认识林阔吗？！
不打自招了！
李曼一时之间还没有反应过来，只是看着周浩的脸色有些怪异，不由问道；“你这样看着我干嘛？”
说完，发现周浩的眼睛依旧还是盯着她，下意识的又补充了一句：“如果你没有别的事情，我很忙先走了。”
只是当她刚转过身去，周浩却是一把抓住了她的手，声音竟然有那么点嘶哑的说道；“告诉我，为什么要帮我？我们都离婚了，你这样做有意思吗？我说过需要你来帮我吗？我需要你的施舍吗？！”
李曼的身体猛地顿住，她知道周浩心头已经肯定就是她了，也在这时终于反应过来自己刚才的话似乎露了马脚。可还是一把甩开了周浩的手，笑的很冷的说道：“周浩，我真的不知道你在说什么，请你不要耽误我的时间，我没那么多时间在这里看你说这些废话的！”
“我刚刚只是问的你林阔是谁，可你偏偏和我说什么莱阳集团。我有和你说过莱阳集团就是看在林阔的面子上才和曼和合作的吗？李曼不要否认了，我知道这件事情就是你做的是不是？告诉我，你为什么要这样做！你的目的又是什么！”
当真的确定就是李曼的时候，周浩的心里是难以言喻的。我不明白李曼这样做的目的是什么，是施舍吗？还是回报？可为什么做什么不能先和自己说一声？
还有，她和那个林阔到底是什么关系！她一个普普通通的女人，是怎么认识林阔的？！
第四百零五章 男人的心声
事到如今，李曼已经无话可说了，她没有再能去掩饰的可能，但她真的无话可说了。
咬着嘴唇背对着周浩默然不语，似乎想用沉默去让周浩不要继续过问。
只是这样的办法注定是行不通的！
沉默，其实才是使得两个人的关系破裂的最大矛盾所在！试想一个男人很想知道某件事情的时候，女人却是在一旁沉默不语。这就像是一拳砸在棉花上一样，很无奈！
“李曼，我知道我们已经离婚了，我不应该再干涉你生活太多。可同样的，你也应该明白不要干涉我的生活太多！曼和在未来是好是坏，我自有打算，你为什么非要来插上一脚！”周浩低沉着声音吼道，只是让他郁闷的几欲吐血的是，李曼竟然还是沉默不语！
周浩心口就像是一团怒火在酝酿一样，不是在怪谁把他怎么样了，而是在愤怒这样沉默就像是在面对一个无赖一般，软硬皆施偏偏偏偏一点作用都没有！
“你倒是给我开口啊，你知道我们为什么会走到今天这个地步吗？就是因为你什么都不说！你说怪我当初没有更多的时间陪着你，你完全可以和我说的，为什么你偏偏要用沉默用虚伪来面对我！只要你说了，我可以花更多的时间来陪你的，至少我心里会记住不是吗？就算你后来和赵东健那样了，我也找你可你依旧还是沉默，我只能独自一个人去找寻真相。可你他妈的居然一直自以为你是为了我好才不告诉我，你那样做真的是为了我好吗？不是！”
“你闭口不言我就根本不知道我的对手是谁，你闭口不言只会让我越来越艰难。赵东健他对我什么都了解，而我却是对他一无所知，李曼你是在害我你知道吗！现在，你依然闭着嘴巴不说话，你这样做是想告诉我，我怎么样都和你已经没关系了是吗？既然是，那为什么我们明明已经离婚了，你又偏偏还要插手我的人生，你以为这样很好玩吗？不，这根本就不好玩，只是让我看到你变得越来越傻，越来越蠢！你一直都是在自以为是的觉得自己所想的办法是最好的，你所想的就是对的，有其父必有其女，你的脑子就和你那个荒谬的父亲一样，愚不可及！”
周浩冲着李曼红着眼睛嘶吼，这些全都是他的心里话。其实两人离婚他们心里边都很清楚，并不是真的感情走到了尽头。心灵感应这东西很玄乎，可当两个人相处在一起的时间久了却是会真的存在的。
周浩和李曼走在一起，他能从李曼的眼睛里看出留恋，而李曼也能从周浩的眼睛看出强迫，周浩在强迫自己遗忘以前的一切。
说白了，他们的心里其实都是有着彼此的！
周浩已经无法再忍下去，他原以为这番话离婚后就再也没有机会说出来，可这一次他将话都说了出来。
十个男人绝对有九个很多时候是粗神经的，他们不可能时时刻刻的去关注自己的枕边人到底在想些什么。他们不是女人肚子里的蛔虫，尤其是结了婚的男人就更不是。结婚前或许他们的心思全都在女人的身上，可结婚后他的心的分开来，要顾着事业顾着家庭也得顾着感情。
有些女人总傻逼逼的认为男人结了婚就变了心，而往往这样认为的女人最终都会走上无理取闹胡搅蛮缠甚至导致婚姻破裂的道路。因为她们根本就不理解，自己的男人之所以少了照顾，是因为他们在绞尽脑汁的想着如何为她们创造更好的未来！
李曼面对周浩的沉默，就是还没有真正的明白自己到底错在哪里！她很后悔自己当初锁做的那些事情，她愿意挽救或者赎罪，更愿意去认错。可认错的目的并不是让她开口说声对不起，而是要明白为什么要说对不起，要说这三个字的根本原因是什么！
而周浩和李曼之间，真正的原因就在于李曼做什么第一反应总是喜欢藏在心里！她完全没有体会到身为男人的周浩的心声，不管是赵东健的事情，还是林阔，亦或者更早之前三年前的疯狂行为，都是源于这种心理！
有句话说，夫妻同心其利断金，她自己也说过：只要他们一条心，还有什么困难能难得到他们的。
只是，李曼明白她所说的这句话的真正含义吗？
当周浩说出这些话后，李曼只感觉自己的双肩止不住的颤抖，脑海中更是恍如轰鸣一般。像是恍然大悟了，可偏偏还是一片白芒遮住了双眼。
那白芒照耀的李曼慌乱无助，以至于情绪崩溃之下她下意识的抱住了周浩：“我不想瞒着你的，真的，我从来都没想过瞒着你。可是每一次我想告诉你的时候，我心里总会跳出来另外一个声音。你不相信我，所以你根本就不会听我的。就算以前你相信我的时候，我也总感觉没有安全感。老公，我不想我们变成现在这个样子，可我没有办法，真的没有办法了！”
再次听到李曼喊出“老公”这个称呼的时候，周浩的心口跟被捅了一刀似的，他推开了李曼脸色有些苍白的说道：“人是活着的，就总能想到办法！一个人想不出来，那就两个人想，两个人想不出来那就三个人想！你告诉我，你和那个林阔是怎么认识的？你和他之间是不是……是不是又有什么交易！”
“我……我……。”李曼我了很久，却是真的不知道该怎么开口了。
周浩无奈的闭起了双眸，这个时候他其实已经明白了一些。李曼是认识林阔的，而且和林阔之间肯定是有了某种交易。而交易的结果或许就是让林阔帮助自己，也可能这只是其中一条。
周浩知道李曼或许又是犯傻了，脑子里更是情不自禁的想到了李曼来到宾馆和他说出离婚两个字的景象。
一直以来周浩都没有去怀疑过，因为李忠和的态度他感受的清清楚楚，那是死也要逼着他和李曼离婚！
可是李曼给他的答复一直都是怎么也不会离婚，就算回去看李忠和的时候，她也是一脸的坚定。
但仅仅一个晚上李漫就彻头彻尾的变成了一个人，现在想来这个里面的确存在很大的问题。李曼如果为了李忠和的安全她完全可以和自己先商量不是吗？没必要装出那么冷漠的样子。还说什么她以后就可以借助金诚公司发挥自己的长处，现在想来这根本就不是个很好的理由。
如果李忠和哪一天真的过世了，那他的遗产迟早也是得李曼去接受的。只不过一个迟早的问题，而且神机箭也根本不会很长，因为李忠和的日子不多了！
现在又冒出来了一个林阔，周浩的心头不得不想到了一种可能。
李曼由坚定不移的选择不离婚到冷漠的说出离婚两个字的原因，或许很有可能不是因为李忠和的逼迫，而是另有原因，这个原因或许就是和那个神秘的林阔有关系！
第四百零六章 李曼的交换条件
“李曼告诉我吧，总有一天我会知道的，就像当初我知道你和赵东健的事情一样！”
纸是包不住火的，周浩一直都很相信这句话。既然让他知道了林阔，那么终究有一天他会知道一切。
但那一切周浩不想是自己苦苦追寻才得知的，他讨厌去找寻那些真相，他烦了也腻了。
当他说完这句话后并没有停顿几秒钟，就继续又说道：“就像我现在依旧知道了赵东健是我同母异父的哥哥一样，我妈藏了三十多年的秘密现在我也知道了。李曼，我不想等到老了的时候才知道你所藏在心里的秘密。是，我们离婚了，但我们不是陌生人不是吗？”
李曼原本撕咬着嘴唇不想开口的脸色在这时一点点的惊骇起来，那张其实真的很性感的红唇也是情不自禁微张了起来。
“你……你都知道了？！”李曼惊呼道。
“你认为能隐藏一辈子吗？”周浩反问。
李曼再一次深深的低下头去，说道：“对不起，我一开始真的不知道他和你的关系。除了这些，我也不知道该怎么和你说，同样你知道的越多我就越有愧疚感。周浩听我的，回去海市吧林阔是谁一点也不重要，重要的是我希望你以后能好好的！”
“你让我糊里糊涂的过一辈子，这就是你认为的好吗？李曼，你和林阔之间到底是怎么回事？”
周浩不肯放弃，他既然知道了那就必须要问个清清楚楚！
李曼深深的呼吸了一口气，说道：“如果我说出来，你会原谅我，会愿意和我复婚吗？在不说出那些事情之前，我想先告诉你，一直以来我都不是一个好女人，或许能算得上好女人的就是我刚刚遇到你的那段时间。周浩，你告诉我，假如有一天当你发现我是一个从一开始烂到了现在的女人，你还愿意接受我和我复婚吗？”
周浩心头狂跳了起来，从一开始烂到了现在？！
这根本不是一句简简单单的话语，这句话里面所蕴含的信息何其之大，一个烂字就足以让周浩心头大惊。
难道李曼刚和自己在一起不久后，就有过别的男人？不然她为什么会说一个烂字！
就算他可以不去想这句话，但他能答应李曼所说的复婚吗？
他才刚刚答应了徐静秋要在一起，甚至还没有过二十四个小时！难道要他还不到一天一夜的时间，就回去告诉徐静秋，昨晚上我是开玩笑的，我要和李曼复婚？
这样的行为周浩做不出来，而且他心里面对李曼还有着很深的芥蒂，何况还有着未知的一个烂字。
见到周浩说不上话来，李曼脸上忽的绽放出一个灿烂笑脸来。伸出双手捧住了周浩的脸，重重的说道：“周浩既然不能第一时间回答，那就不要再去纠结要给我什么答案了。这辈子，我李曼只谈过一场恋爱，我很幸运只有一次恋爱就遇到了我人生中可以依靠的男人。但，是我没有珍惜，我从头到尾都不曾真正的去珍惜过。就算你说愿意和我复婚我也不会那样做的，我跟着你自私了三年多了，不能再将你绑在我的身边。未来的日子好好的照顾徐静秋吧，至于我，并不值得任何人的同情，尤其是你！”
说完，李曼的双手绕到了周浩的脖子后面，搂住了他的脖子默默的闭上了双眸。
当李曼的红唇贴上自己的嘴唇时，周浩脑子里不知道在想些什么，但很快他就察觉到嘴唇上有着湿湿的感觉还有那咸涩的味道。
这个吻并不长，很快李曼就主动分开了，笑着却又带着一丝祈求的说道；“周浩，莱阳集团的事情你可以放心的去做吧，和他们把合同签了。方伯明和林阔虽然是至交，但到了他们那种地位上的人交情都是虚的。你好好抓住这次机会，曼和总有一天会做大做强的。还有黎茂华的事情你也不用担心了，我都已经帮你处理好了。我并不是想施舍给你什么，如果你真要这样认为的，那作为交换条件我想去参加你和徐静秋的婚礼好吗？另外一个条件就是，希望有一天你和徐静秋有了孩子以后能让我看看，我和你在一起的三年最大的遗憾就是没能和你有一个孩子！”
说完这些话，李曼就松开了周浩，然后头也不回的走出了公园。
周浩站在原地没有去喊住李曼，尽管他的心里很想很想去喊住她，但最后还是忍住了。
原来不仅仅莱阳集团的事是她做的，就连黎茂华突然放过我和徐静秋也是她。这到底是什么意思？谁能告诉我这到底是什么意思！可你最后还是什么都没说啊李曼，你到底想要隐瞒什么，你已经这样了难道你觉得还有我什么不能接受的吗？
周浩眼中的泪水一直在强忍着，那不是憋屈，也不是无奈。而是一种怎么都没办法去解释清楚的感觉，就像是身处一片浓雾当中连眼前有什么都看不清楚。
但他已经努力到这个程度了，李曼不说他没办法。
只是为什么你走的时候却要和我说出那样的条件，就算我真的和徐静秋结婚我也不会让你来的，就算我的身体没有毛病有了孩子我也不会让他看你！
李曼，咱们结束了，从今往后我不想再和你有任何的纠缠！你太多的秘密，从我们的婚姻一开始全都是你编织的谎言。
很美好，却全都是假的！
周浩还是忍不住的去抹了一把眼睛，随后也跟着离开了公园。回到了宾馆后，也见到了徐静秋。
徐静秋一眼就发现了他的不对劲，站在他的旁边本想伸手去拉，却伸了出来又落了回去。
周浩的脸色不像是受到了什么刺激，简单点就像是丢失了某样很重要的东西一般。
他是去见了李曼的，他和李曼说了什么？他的眼睛里为什么有的是心痛？他其实从来都不想和李曼分开不是吗？可为什么他的眼神里却又有着那么多的挣扎，他的挣扎是因为我吗？
徐静秋就像是拿捏准了周浩的心思一样，最后她也笑着还是抱住了周浩的手臂，头靠着周浩说道：“周浩，人生其实没那么多纠结，无非就是想做和不想做。想做的话那就别在一起他放手去做，我知道你和李曼还分不开，既然这样为什么还要为难自己呢？”
“没有，我和她早已经结束了。下午我们就回去海市吧，走之前我会和郑阳通个电话问什么时候签约！”周浩收住了所有的情绪，淡淡的说道。
第四百零七章 和父母坦白（一）
李曼坐着车回到了金诚公司，一到宋翔就是已经得到了消息，黑着脸走了过来。
“小曼，我可以不干涉你的私人生活，只有你和谁见面我也无权干涉。但是我现在必须提醒你一点，那就是现在的金诚李叔叔还并没有交到你手上，所以我还是你的上级，你无故离开公司这么久，你难道真以为你是老板的女儿就可以肆意妄为了吗？”
听着宋翔劈头盖脸的质问，李曼只是冷笑着站了起来：“第一：你可以现在开除我，但我保证明天我又能重新回到金诚。第二，就算你不开除我，从现在开始你也已经不再是我的上司，金诚的事务我已经熟悉了这么久，我自信我可以开始接触管理了。第三：还请你搞清楚，我离开公司并不是无故离开！”
“呵呵，你去见周浩这还不是无故离开吗？你最好想想，假如你去见周浩的事情被李叔叔知道了，他会怎么样！”宋翔是亲眼看到李曼和周浩一起坐着出租车离开的！
“对啊，我是和周浩见面了，但我爸有说过我们不许再见面了？我们都离婚了，难道还能怎么样？到时你宋翔，你不觉得你现在很可笑吗？仗着我爸想把你扶起来，你就真的以为你是我丈夫了？告诉你爸妈让他们早点回去吧，不要在省城白白浪费时间了，咱们的事情是一点也不可能的！”
李曼丝毫不给面子的回着宋翔，甚至她心里已经想好了，等到她真正掌握了金诚之后，那么就是宋翔被提出去的当日！
“小曼，咱们俩的事情你还是先回去问问李叔叔吧！”宋翔冷声说道。
李曼看着他还没有走出自己的办公室，不由提醒了一句：“宋翔，我知道你心里根本就不想和我在一起。你的目的我也很清楚，我爸他自认为让我和周浩离婚跟你在一起是对我好。但他错了，和你在一起我以后才更没有真正的幸福可言。你现在能忍气吞声，等到我爸过世后或者说你掌握了金诚后，我在你眼里恐怕就将一点地位都没有。如果你现在放弃的话，我会让你离开的风光一点的！”
宋翔的身形猛地一顿，但很快却是转过身来，淡淡的说道：“李曼你的心机可真深，但很抱歉我根本就没有那样想过。”
李曼并不为宋翔这番话所动，看着宋翔出去了后她也没有再说什么，而是开始坐在办公室里完成着她每一天的任务。
就好似不管是见于锦，还是见周浩，这些事情都没有发生过一样。
但周浩今天的话却是的的确确影响到她了，是的，她一直都在认为她和周浩的矛盾根源在于周浩渐渐的对她缺少关爱。可事实上她错了，真正错的是她，她忘记了夫妻的感情最为需要的是沟通。周浩的心就那么大，他能顾及一个点两个点但却难以顾及三个四个，是她太忽略了这些。
如果当初她不是故意生闷气，并且渐渐的对周浩产生厌恶感的话，她也不可能那么轻易的掉进赵东健的陷阱里。但她知道，或许三年前的事情总有一天会出现。但就算离婚，也没有现在这般恶劣。
至少，她不会曾和周浩同母异父的哥哥发生关系！
所以，李曼心中已经有了一个决定。她心里知道和周浩已经是无力回天了，现在她不能再将这件事情瞒下去，她必须要将所有的事情全部告诉她的父母，让她的父亲收回那荒唐的婚事！
父亲很顽固，但至少他是分得清是非，只不过分清是非的同时他却又帮亲不帮理。只是之所以会帮亲不帮理，那是父亲还没有意识到真正的错误！
待到傍晚来临，李曼回到了家中。
没有出乎意料，一回到家父亲就大发雷霆，甚至在李曼走进家门的那一刻直接摔碎了手中的茶杯。
李曼虽然被吓到了，但并没有退缩。
“你还知道回来？你怎么不跟周浩那个混账回海市呢！”李忠和爆瞪着双眼喝道。
“爸，我和周浩已经离婚了，我现在没有任何的资格能跟着他回去。我知道是宋翔告诉了你这些，刚好我也有些话要和你说。”
李曼很冷静的说着，可李忠和却是不听：“说什么说，宋翔告诉我怎么了？你的行为已经越来越放肆，要不早点让你和宋翔把婚事办了，我看你都要无法无天了！”
“爸，我是无法无天，而且我早就无法无天了。现在我很后悔，但并不代表我能接受一个根本不喜欢我甚至还想着等娶到我后就准备各种办法收拾我的男人！爸，扪心自问你心里对周浩难道一点就不愧疚吗？您过了几十年，难道连是非都分不清楚了吗？不要执迷不悟了，从来都不是周浩欠咱们的，而是咱们欠周浩的！”
一句扪心自问让李忠和那冲天的怒火就像是偃旗息鼓了一样，干瞪着双眼死死的看着自己的女儿。就像是李曼所说的那样，扪心自问李忠和真不知道事情到底谁错谁对？
他要是真连这么简单的事情都分不清楚，那他还怎么将金诚公司发展到现在的程度？
只是因为错的是他的女儿，还是他唯一的女儿。就算是丢尽老脸，他也得保住自己的女儿，不惜去伤害别人！
“爸，我们还是去书房里面说了。我和周浩之间还有很多很多的事情都没有告诉过您，我想当您知道了所有的事情之后，你就不会这样走火入魔了一样的排斥周浩，也不会再逼着我嫁给宋翔了。”李曼郑重的说道，她在争取自己的未来，也在反抗着现状。
而吴悦榕本就是夹在中间的人，现在听到女儿这样说也就劝道：“是啊老头子，你先和小曼好好谈谈。你说你们父女俩每一次见到面就把关系闹僵，难道你们就真的一点也不知道珍惜吗？”
李忠和深呼吸一口气，他知道他日子不多，更不想和女儿这样一直争吵下去。此刻见到老伴和女儿都这样说，李忠和便是默然的点点头。
不多时到了书房后，李曼将书房门给关紧了起来。李忠和坐在椅子上，看着她沉声说道：“你最好是真的能说出个所以然来，不然的话你休想我改变注意！”
李曼没有去回答，而是走到李忠和的面前默默的跪了下去！
第四百零八章 和父母坦白（二）
李曼没有任何犹豫的跪在了李忠和的面前，这并非是她想打什么悲情牌，而是发自内心的也觉得自己亏欠父亲。
李忠和也是被女儿突如其来的下跪给震住了，足足愣了好几秒钟才沉声喝道：“你给我起来，你和宋翔的事情就算你跪到了天亮，我也不会松口的。”
“爸，我跪下来并非是要找你说宋翔的事情。我这样，只是想和您认个错，也希望您不能因为我错了自己也跟着错。我和周浩的事情从始至终都不是他的原因，是我心野了心飞了也不知道廉耻了才会造成的。我是你唯一的女儿，我知道你心里其实也知道到底孰是孰非，只是因为我是唯一的，所以你才会为了我的以后着想。但爸，周浩他真的不是和你所想的那样，我和他之间有着太多太多的美好，那些美好让他从来都不会真正的对我做什么，就算现在离婚了他也依旧没有对我冷言相加过，我们的事情都已经发生好几个月了，几个月的时间周浩甚至连打都没打过我，您觉得他真的是你想的那样会是一个后面会报复的人吗？”
李忠和一声不吭的坐在桌子边，人都是有辨识能力的。李曼将李忠和的心思道的清清楚楚，可李忠和却也不是无话可说：“既然你知道我是为了你好，而你现在也和周浩离婚了，那还提你们的事情做什么！”
“我只是提他不是提我们，我没真的想过去和他复婚什么的，就算我想但周浩是不可能再接受我的。爸，我今天和你这样说只是想让你不要再那么固执了，周浩他没有错他一直都想改变自己，好让自己能够在你们的心里变得更好。咱们可以不领他的情，但不能像个无赖一样的将脏水泼到他的身上啊！”
李曼没有任何的激动，声音很是平缓的说着。虽然她和周浩都已经离婚了，现在改变李忠和对周浩的印象看似有些没有实际意义。但这也是李曼想要改变的一个方面，至少他们这一家人恐怕是不可能会忘记有一个人叫做周浩的。
“好，我可以答应你不再去说周浩什么，但你也得答应我一个条件，那就是和宋翔结婚！”李忠和再次说出了宋翔，李曼苦笑一声说道：
“爸，宋翔跟了你那么多年，你难道还不了解他那个人吗？肯上进肯吃苦肯拼搏是不错，可他却是一个并没有多大肚量的男人。他之所以对于和我在一起的事情毫无怨念，爸你就真的没有怀疑过他居心不良？你真的认为他会对我好吗？或许等到哪一天他真的成为金诚的负责人，那时候恐怕就是我的噩梦到了。”
“他不可能是那种人，他是我看着一步步成长起来的，我还能不了解他？！”李忠和加重了语气喝道。
“他真的是这样吗？爸，换位思考一下，如果是你你愿意娶一个嫁给过别人的女人吗？宋翔他没有结婚过就更别说离异，而且他现在还正是处于事业的巅峰期，您觉得这样的人他能甘心情愿娶我吗？爸，他不过就是为了能够将头上的那个副字给去掉罢了。在金诚他可以说是走到了头，所以他必须要寻求新的突破，而您送给了他这么一个机会，也可以说是不费吹灰之力就能得到的天大机会。别人付出几十年也不一定能有金诚这种规模的公司，他只需要忍受一段时间的委屈就够了，这样的交易恐怕没几个人能拒绝。”
李忠和再次被李曼给说的无言以对，任何一个在社会上摸爬滚打几十年的人都能知道李曼的这番话很有道理，而且故意栽赃。
李曼也不等李忠和开口，就继续说道：“爸，其实我还有很多事情没有和你坦白过。至于宋翔，只要我拿出那些事情去试一试他，到时候就自然能够看出他是真心想娶我，还是只为了金诚！”
“你还有什么事情没有告诉我？”李忠和立即追问道。
李曼从地上站了起来，然后走到了李忠和的身边在他的耳边轻声说了很长一段时间的话。
当那些话说完之后，李忠和那早已涨红的脸色此刻已经变成了铁青，抬手一巴掌就扇在了李曼的脸上，吼道：“逆女啊！你怎么可以做那么多不要脸的事情，我这张老脸都被你给丢光了！滚，你给我滚，我李家没有你这样不知廉耻的女儿！”
李曼很无奈，和父亲所说的那些事情有她清醒的时候所发生的，也有她毫无察觉下发生的。 前者就是三年前她从林阔那怎么得到四百多万的事情，至于后者则是林阔给她看的那一段视频。
那段视频里并没有出现林阔的身影，李曼心中一直以为就是林阔策划的。至于到底是不是林阔，李曼没去想也没那么多的心思去想。
现在当她将一切都告诉了父亲，她的心里面也算是松了许多。至于宋翔，她自问自己已经不需要再去掩盖什么名声之类的，至于宋翔会不会将事情传扬出去，有林阔在宋翔敢吗？
李曼有很大的把握宋翔不敢透露出去，而李曼也没有真的离开李忠和的书房，而是说道：“爸，对不起，我知道我愧对你和妈这么多年的抚养和教育。您想怎么惩罚我也没事，但希望您能给我一点时间，等我将所有的事情都处理好了，我愿意听你所哟的吩咐！”
李忠和爆瞪着双眼，重重的喘着粗气，最后也没有给出一个明确的答案而是喝道：“滚出去！”
李曼这一次李凯了父亲的书房，当她回到自己的房中后立即就给林阔打去了电话。
“我有一件事情需要你帮我！”
“我为什么要帮你？我和你的合作早已经将条件谈好了，再找我有事那你就必须拿出让我感兴趣的条件来。”
林阔的话李曼也不奇怪，前者根本不是什么大发慈悲的菩萨，没有可能会无故去帮她。
顿了顿，李曼便是说道：“我不一定需要你的帮助，但需要的时候我会联系你。至于条件，我会亲自将那个女人引出来，你不是一直都想找到她是谁吗？只要我把她印出来，到时候你就可以轻易的将她拿下来了，你的危险也就将不复存在！”
听着李曼的话，林阔的那双眼睛瞬间就眯了起来，说道：“好！”
第四百零九章 烂赌的女人！
第二天一大早，李曼就开车回到了金诚公司里面。
但是出乎她意料的是，宋翔居然并没有马上来找她。不过找不找，李曼也不在意，在宋翔没有正式离开金诚的时候，她都还是后者的助理。当然，这也是她最后一次以助理的身份走进宋翔的办公室！
收好一叠文件，李曼抱着敲响了宋翔的办公室门。
“进来。”
李曼推门而入，宋翔这才抬头看了看，面无表情的说道：“今天有什么重要的事情吗？”
“宋副经理，今天你并没有其他的事情，只有一件稍微重要一些。”
“既然重要那你还绕什么圈子，赶紧的说。”宋翔有些不耐烦的说道。
“在说这件事情之前，宋副经理我先感谢你这几年来对金诚的付出和贡献。你的贡献在整个公司里面居功至伟，按道理我们家也该给予你更高的待遇。只是我觉得你如果还在金诚的话只会限制到你的发展，所以我和我爸商量后觉得不能再这么自私下去，所以愿意放宋副经理出去搏取更好的未来！当然，金诚该给你的同样一分也不会少！”
李曼淡淡的说着，可宋翔却是瞪大了双眼。前面的话倒是听的他浑身舒坦，他对金诚的贡献自问这些年来从来没有人超越过，他敢说第二就没人敢说第一。
但说到后面宋翔就察觉到不对劲了，李曼这是要将自己给踢出金诚啊！还说是和李忠和商量后的结果，可笑，真是可笑！
李忠和那个老货恨不得我给他做乘龙快婿呢，会让我走？
宋翔脸上堆满了冷笑起来，笑道：“李曼，我知道你对我很不感冒。其实我也能理解，毕竟我们相处的时间太短了。但你有必要撒这样的谎吗？你认为我会相信你的这番话？”
“你信不信是你的事情，可我保证今天将会是你在金诚的最后一天。宋副经理你现在才三十出头，走出金诚你才会有更好的未来，所以你得为了你以后着想。留在金诚对你没有哪怕一点好处，甚至还有可能被我爸逼着娶我，你心里真的愿意娶一个嫁过人还出过轨的女人吗？”
连李忠和这样的老人都能从网上看到李曼的事情，宋翔没道理不知道。堂堂的亚东集团在江省 的影响力，自然会让很多的企业人将目光放在那件事情上。既然关注了亚东集团，那么知道李曼和赵东健的事情一点也不奇怪。
在宋翔的心里，没少骂李曼贱人，但话说回来李曼贱不贱和他也没什么关系，他想要的就是金诚。至于有没有人会嘲笑他捡了一个二手甚至三手四手的破鞋，他也不在意。人生在世，谁没背点骂名，看的只是背上骂名后自己能得到什么。
不过此时听到李曼亲口说出这些话来，宋翔心里多少还是有些不爽的，沉声道：“小曼，那都是你过去的事情。好，我承认我心里的确有点堵，可我不在乎！为了你我在金诚毫无怨言的呆了这么多年，眼睁睁的看着你嫁给了周浩。难道你认为我不知道在金诚没了发展？我为的是你啊你明白吗？这些天你一直冷眼对我，我也会生气，我也会愤怒，如果你是因为这些那我像你道歉！”
说着，宋翔就要去对李曼说声对不起，可是李曼却并没有给他那个机会，而是说道：“宋翔，你不用再逼着自己去做什么事情。你在曼和这几年的履历我都看了好几遍，你是一个善于隐忍的人，所以你在我面前根本不用装出这么一副样子。实话说，留在金诚你真没了发展吗？不，在我爸提出我们的婚事后，至少减少了你好几十年的奋斗，我想那些奉行利益至上的人都不会放弃这样的机会！”
“现在，我和你实话实说，在你眼里我是一个嫁过人还出过轨的女人。但你不知道，就是我这个嫁过人出过轨的女人，曾经一夜之间挥霍百万，而且还曾蠢的被人上了也不知道。宋翔，你确定你能接受一个嫁过人的二婚女人，出过轨的贱人，一夜输掉百万的疯子，和被人迷奸过的贱货吗？！”
李曼说出这番话的时候她的身体在颤抖，这是埋藏在心里太久太久的秘密！
当初和周浩在一起，两个人甚至贫穷到要出一桶泡面的时候，李曼虽然从来没有当着周浩的面说过，但她知道当时她的心里已经濒临崩溃！
从小到大，她一直享受着家庭带给她的优渥生活。曾经跟着周浩的时候，她觉得爱情和金钱是不能放在一起的东西，那样就会亵渎爱情！
可当两个人真的要去面对生活的时候，那就不一样了。生活无非四个字，柴米油盐，当这些都无法满足的时候，李曼就想挣扎！
一次偶然的机会，她知道了海市最大的赌场会所。其实她对赌这个字并不陌生，真要说出来在她算不上太年幼的时候，她的父亲李忠和就曾今陷入到赌博这个深坑里面过。后来若不是母亲以死相逼，恐怕她的家庭也不会维持到现在。现在李忠和也是将那段时间的事情视之为人生最大的耻辱，而后的每一次只要有人提起赌博，李忠和绝对会雷霆大怒。
黄赌毒，是当今社会堕落最明显的体现。黄，李曼自然不会去沾，毒，李曼也从来没有想过。唯独一个赌，她的内心里是一个有野心的女人。赌博这种事情，她的生活中很多次都想着赌。
从一开始跟着周浩，她就在赌自己的未来。
从一开始看上赵东健，她就在赌丈夫永远不会知道！
当丈夫发现了赵东健后，她就在赌丈夫对她有旧情在，所以不会离婚！
当发现事情越来越无法藏掖的时候，她就开始在赌一个个的博，甚至还幻想过大事化小小事化了。比如，当老天送给她一个是被赵东健威胁而出轨的机会，她毫不犹豫的选择了赌博。
赌，周浩永远不可能知道真相！
谎言在很多时候，何尝不是一种大赌局？妄想自己的事情不会败露，这和妄想在赌桌上赢许多许多的钱又有什么区别？
而且那段时间李曼和周浩的关系真的濒临分手，气恼的李曼也有着她的大小姐脾气，在外住了很多天。以至于慢慢的接触到了赌这个圈子，然而当那天她在赌场里没有赌资只能观望的时候，有个男人一出手就给了她上万块的彩钱时，她知道这个男人是看上了她的美貌。
但李曼很聪明的和那个男人玩着各种花样，愣是没让对方沾到便宜。直到她亲手拍摄到了一系列能让那个男人完蛋的视频，一次性从其手上捞到了四百多万！
那个男人自然就是林阔！
同样喜欢厮混在海市那家最大的赌场里面享受金钱带来的刺激，也的确是因为站在身旁观看自己牌局的的李曼长得不错，所以才会豪掷万金。
从此，两个原本命运不会有任何交集的他们，开始被绑在了一起！
第四百一十章 我就是一个贱货！
想起自己深陷赌局中的自己，李曼站在竟是情不自禁的嘲讽起自己来。
那时候的自己可真是傻啊，是被钱逼疯了吗？居然会想着用那种不劳而获的想法去获取钱财！
如果不是亲眼看到一个赌徒活生生的在面前被人打死的时候，她或许还有可能沉浸在其中。
当发现了自己的错误之后，李曼又极其果断的断绝了自己继续沉迷的心。尽管在初期那种想要继续赌博的心一直在冲动，但李曼死咬着牙齿坚持了过来。
在当时，李曼一直还很庆幸自己能如此果决，并且能将剩下来的四十万交给了周浩，并且保证自己以后的几年时光里一直过着相对富裕的生活。
这也是李曼在婚后一直很相信周浩能对她好的原因，她掌握着四百多万的时候却只能挥霍几个晚上，可她的丈夫却凭借不到十分之一的资金就将曼和给慢慢打造起来。
这难道不是足以证明周浩的能力吗？
可惜的是，她的人生又一次毁在了野心上。任何人对任何事情的满意程度都有一个度，当曼和的发展越来越慢的时候，李曼又开始不满意了。甚至她觉得周浩的本事可能也就那么点了，所以当赵东健出现后，她竟是有些无法抵抗的发现赵东健所具备的完全是她当初所想的周浩的未来！
后来随着和赵东健的接触，发现了“妻子的天堂”的秘密，也发现了赵东健和米云胭厮混的样子。一直很骄傲的李曼对赵东健也是死了心，然而她并不知道她第一次沉沦的时候老天爷给了她一次机会。
如果她没有继续堕落的话，或许当年那四十万怎么来的会真的成为一个永远的秘密。可同样老天爷也是公平的，它不可能给一个一直在犯错的人一次次机会！
所以，李曼的事情开始败露，也一点点的被揭发了出来！
她很后悔，后悔自己从一开始就错了的现在。可人生没有后悔药吃，她不得不去面对现实。
就好似那天林阔拿来的视频，看着自己那极度不堪被人糟蹋的样子，她可笑的发现自己一点记忆也没有！但那视频里面却的的确确是她，也容不得她去反驳！
至于自己到底是怎么被人陷害成那样，李曼的脑子里也是没有一点记忆。但可以肯定的是，在那视频里面没有林阔的身影。让李曼疑惑的也是在这里，如果这段视频是林阔拍下来的，那为什么视频里的人不是他？
这是很矛盾的一点，李曼也有想过是谁，可是那段时间里她几乎一直在各种有钱人官富二代面前卖着风骚，虽然没有被他们占过真正的便宜，但那段视频她真的不知道哪里来的！
当然现在不是她去想那些事情的时候，此刻站在她面前的宋翔已经一脸不敢置信了起来。那一张还算是英俊的脸上满是匪夷所思的说道：“李曼你为了逼我走，也不用这样来侮辱自己吧！”
除却和赵东健的事情之外，在宋翔的眼里李曼其实一直都算是一个好女人。长得漂亮不说，家世也好，唯独就是嫁给了周浩那么个家伙。
但是他万万没想到在李曼的身上还发生过这么多的事情，一夜输掉百万，还被……被迷奸过！
这些事情怎么可能会发生在李曼的身上！
李曼一直在强行控制着自己的情绪，昨晚上当着父亲的面说出这些事情来的时候，她的身体上就像是被割了一刀又一刀似的。原以为今天再次说出来不会那么痛苦，可现在看来她错了。
那是烙印在她身上一辈子的痛，根本不可能有治愈的一天！
“你觉得我有那个必要吗？宋翔，我知道你为了能够得到机会而付出一切。可你看看我，我就是一个贱货，你真的为了金诚愿意放下自己的尊严吗？呵呵，如果你不介意的话，那行我可以陪着你去看你父母，和你结婚，甚至到时候和你一起生孩子。至于孩子是不是你的，那我可就不敢保证了。”
李曼用着一种近似于自残的方式嘲笑着自己，也嘲笑着宋翔。
后者的脸色开始一阵红一阵青了起来，脸上虽然没被人怎么着，可还是觉得那么的难堪。
“李曼，我很佩服你为了让我放弃，居然说出这些话来。但是李曼你真的错了，我说过你之前的事情我都不在乎，我在乎的是你以后！”
为了得到金诚，宋翔强忍住了心头的怒火和翻江倒海强撑出了一抹笑容。
“原来你在乎我以后给你戴绿帽子啊，呵呵，宋翔你的隐忍该是我佩服你才对。”
“李曼你……你怎么这么贱！”
宋翔终于忍无可忍的下意识骂道，李曼哈哈一笑斜躺在了沙发上很有风情的说道：“对啊，我就是贱人。你不是说不在乎我的以前嘛，那好，你要是真的不在乎那现在就来上我啊！”
宋翔的脸色顿时间精彩了起来，干笑道：“小曼你有必要这样吗？你到底把我宋翔当成什么人，不要再闹了给我好好的。我相信总有一天你能感受到我的真心，所以现在不管你和我说什么，我都只会当你在说气话！”
如此深情脉脉的话语放在很多场合是那么的感人，可这一刻宋翔自己都恶心了。
李曼坐好了身体，淡淡的笑道：“我知道你不相信，但我知道你很快就会相信的。”
说完，李曼就起身径直的走出了宋翔的办公室。当李曼走出去后不久，宋翔的那张脸再也忍不住的不断变幻起来，是那么的阴森可怖！
但是紧跟着的宋翔的手机却是响了，看到是个陌生的号码，宋翔强忍着心头的火气笑着问道；“您好，我是金诚的宋翔，请问您是？”
“你好，宋副经理，我有点事情想要找你现在就在你们金诚公司的门外，不知道你有没有时间出来见一面？”
“不好意思，如果有事情的话你可以在电话里面和我说，或者直接来我办公室，我可以和门卫打个招呼。”
宋翔对这个电话莫名其妙，也没有随意就去见外面的人。
“宋副经理我很忙的没时间陪你多说，如果你想知道李曼更多的事情的话那就自己下来。”
对方很嚣张的就直接的挂断了，宋翔冲着电话骂了一声，不过走到窗户边果然见到外面停着一辆很普通的大众帕萨特后，犹豫了几下还是下了楼去。
第四百一十一章 身体的毛病
宋翔拿着手机朝着楼下走了下去，一下去就看到门口停着的那辆车上坐着一个中年男人。
男人只是留给了宋翔一个侧面以至于宋翔并没能认出来，直到走近后一看他才瞪大了眼睛。
他认出了对方是谁，虽然从来没有和这个男人见过面也没有说过话，但在报纸媒体上他却是知道，这人不是别人正是公安厅的副厅长林阔！
堂堂的副厅长居然会亲自来找他，而且还是为的李曼的事情，这让宋翔心头狠狠的颤抖了起来。
走到车边，林阔就将车门打开一脸淡笑的说道：“宋副经理你亲自下楼，看来还是很有礼貌的。这样，你上车我们找个地方请你喝一杯吧。”
宋翔脸上只有干笑，却并没有上车的说道：“林副厅长我很好奇，你和李曼是什么关系？”
林阔的脸色顿时间就是冷了下来，说道：“宋经理，你没听到我的话还是看不起我，我请你喝一杯难道你不给我面子吗？”
在林阔面前，宋翔就像是一只柔弱的小鸡仔，听到林阔这样说宋翔也只能硬着头皮上了车。
很快这两普通到极致的帕萨特便是从金诚公司的门口开走了，而李曼一直都站在窗户边看着，林阔在来时已经和她通过电话。
看着宋翔跟着走了，李曼笑了笑可却马上站在窗户边无声泪下。
其实她知道她不用和宋翔说那么多，只是她多么想让自己痛几下。痛了才不会忘记那些疤，才不会好了伤疤忘了疼！
凝望着窗外，李曼的目光看似没有聚焦，但仿佛穿过了时间穿过了地点回到了她和周浩相遇的地点。
或许他们之间的感情还不足以深到生生世世不分的程度，只是李曼现在对周浩的眷恋很大的原因来自于对周浩的愧疚。愧疚有时候也是一份感情，而且很沉重！
只不过此时的周浩已经回到了海市。
“好的，郑总，等你来了海市我会亲自摆好酒桌和你不醉不归！”
办公室内周浩放下了手机，郑阳刚刚来电话说不日就会来海市并且和曼和签约。
周浩在此之前如果知道是李曼帮他的话他是绝对不会答应这个合作，但是和李曼说完那些话后他却是接受了这份合作。
他也不知道自己在想些什么，或许是想让曼和再最后的沾染上一些和李曼有关的东西吧！
徐静秋见他放下了手机，端来一杯热气腾腾的茶放在了他的面前，而且毫不给面子的将周浩面前用来提神的咖啡给端走了。
“天天就知道喝咖啡，这东西喝多了身体会出毛病的！”徐静秋责怪道。
周浩淡淡一笑，说道：“我又没有经常喝，不过你泡的茶味道也不错的。”
“你心里恐怕在说我泡的茶难喝还来不及吧！”
听着徐静秋的话周浩顿时间干咳了起来，不过徐静秋却也不在意，走到他身后双手捏着他的肩膀说道：“周浩，我觉得公司这段时间还得多招聘一些专业人才进来，你看马上就要生产和莱阳的单子了。这个单子是不容有失的，当初和华源的合作走了一大批检验人员，管理的也少，要不我来负责这件事情？”
“嗯，可以，反正你是公司的老板娘，也该你来管。”周浩笑道，徐静秋的脸色一红就在他的肩头狠狠一掐：“就知道嘴贫！”
“没有啊，我是说真的，我准备过段时间将公司的名字也改了。而且她走了后她的股份也划分到了我的名下，我准备将那些股份转到你那去。”周浩轻声说道。
他现在已经做出了决定，那就是娶徐静秋过门。他不想自己的生活中还会参杂和李曼有关的事情，曼和以后也是会改名字的。至于将李曼当初的股份转给徐静秋，这也是周浩在给徐静秋传递一个信号，那就是从现在开始徐静秋在周浩的心里如同李曼一般重要。
当然是不是一般重要，周浩心里最为清楚。
徐静秋也很是明白他的意思，满脸开心和幸福的搂住了他，说道：“周浩谢谢你，不过这个股份我不会要的。我只想在能帮助你的时候多帮助你一些，反正你的也会是我的，我的也是你的，没必要搞那么清楚。”
周浩抬了抬眉头，想想也是，两个人既然决定以后在一起那就没有必要分得那么清楚了。
“行，既然你这样说那就暂时这样吧，公司招聘的事情你也多注意点。哦对了，等到莱阳的单子决定了，我就带你回我家一趟吧。”周浩想起了带徐静秋回老家正式和父母见面的事情，不由说道。
徐静秋的脸色更喜了，周浩已经打电话给过周父周母说了他们之间的事情。只不过徐静秋还是没有改过来称呼，一是时候未到二来也有些不好意思。如果这一次回到周浩的老家，那么她也就得开始喊周临山和张玉萍爸妈了。
称呼的改变，也说明她就将正式成为周家的人！
至于周浩和李曼离婚的事情，周浩让周父周母不要隐瞒，现在这个年代离婚虽然依旧不好听，但也不是多么大的事情。再婚，也依旧还是自己的事情，别人爱怎么说让他们说去吧！
周浩也是握住了徐静秋的手，两个人都开始沉默了下来。徐静秋在脑海里规划着美好的未来，而周浩却不知道在想些什么，眼神闪烁着好像有很多很多的心事。
直到两人都沉默了好大一会儿之后，徐静秋才猛然间想起一件事情来，说道；“对了周浩，我已经约了人民医院的朱医生，让他下午帮你检查身体的，你抽个时间咱们一起去吧！朱医生是专业的男科医生，咱们约了他可不能爽约了。”
经徐静秋这么一说周浩才想起这件事来，之前李曼为了证明苏薇是否怀孕所以去做过检查，但李曼的身体很健康，以至于怀疑周浩可能出现什么问题。不够因为一直以来不断的事情，周浩也没有时间去管。
现在生活开始逐渐平静下来，徐静秋想起来后便是主动去找了那个朱医生。
徐静秋的年龄再怀孩子的话是具有一定危险的，周浩本想就这么算了，但徐静秋却是很在意。此刻听她这么说，周浩也就笑道：“好啊，到时候你提醒我就是。
第四百一十二章 悲剧（一）
时至下午三点多，到了和朱医生约定的时间，周浩便是开着车和徐静秋一起到了人民医院。
朱医生是江省医学界男科里面很有权威的医生之一，两人到了医院之后就见到了朱医生。
不过今天来这里也仅仅只是为了做检查而已，检查报告没有出来之前，谁也不知道会是个什么样的情况。
怀着忐忑的心情周浩做完了一系列的身体检查，完事对着朱医生笑道：“朱医生今天麻烦你了，不知道有没有空我们请你吃顿饭吧！”
朱医生笑着婉拒：“不用了，等到检查报告出来后我再给你们电话。”
“好的，那就谢谢你了朱医生！”
道完谢，周浩和徐静秋也是离开了医院，已经快五点钟了。
“周浩，要不咱们先回家吧，反正也已经下班了。”徐静秋提议道，周浩点点头就开车往家的方向去。
只是开着车路过一所小学的时候，周浩却是在这里遇到了一个熟人，一个已经很久都没有见到的熟人。
冯凯！
冯凯正在校门口等待着，想起明天就是双休了，冯凯这是来接儿子小智回家的。
徐静秋也看到了周浩的目光一直盯着前面的一个男人看，很快也认出了冯凯，不由惊呼道：“怎么是他？周浩，咱们要上前去和他打招呼吗？”
徐静秋对于冯凯没有什么好印象，一个能将女人当成禁奴一样的囚禁起来的变态男人，徐静秋自然不会有什么好感。只不过周浩说过冯凯的遭遇，也说过和冯凯的交集她才会说出这句话来。
“嗯，上前打个招呼吧。”周浩淡淡的说道就将车开了过去。
将车停在校门口，只不过徐静秋并没有下车。
周浩打开车门走了下去，冯凯这才注意到停在他身边的车是周浩的，也一眼认出了周浩。但马上冯凯就当作不认识一样的扭头去，周浩能看的清楚这么长时间不见的冯凯变老了。尤其是头上居然还有了些许的灰白，不是很明显但能看的出来。
“冯哥，好久不见了。”周浩还是笑着喊道。
只不过冯凯并没有理会他，只是目光看着学校里面。这时从学校里也跑出来很多的学生，其中小智跑来就冲着冯凯喊“爸！”
直到这时，周浩才在冯凯的脸上看到了一丝笑容，说道：“放学了，走，回家吧。”
小智点了点头但看到周浩的时候，却也是忍不住惊喜的说道：“咦？周叔叔，你怎么来了，你是来找我爸爸的吗？”
“是啊，刚好碰到你爸爸，要不这样晚上我请你们吃饭吧。小智，你想吃什么，叔叔请客。”说到底周浩对冯凯一家人并没有什么反感，他也知道冯凯当初会变成那样也是因为他的连累而让精神走入到了黑暗区。
要是当初不是被自己连累，现在的冯凯依旧还是风风光光的经侦大队队长。
“周叔叔，你能请我吃肯德基吗？”终究还是十一二岁的孩子，肯德基无疑是最具备吸引力的餐饮。
周浩正想说好，可冯凯却是沉着脸说道：“回家我给你做，我不是说过很多次以后不能和陌生人随便说话吗？”
“可是周叔叔不是陌生人啊，咱们还去过他家做客呢。”小智解释道，可冯凯的眼睛已经瞪了起来，小智这才默默的低下了头。
周浩见到冯凯这样，就是说道：“冯哥我知道你对我一直很有意见，我也一直想要找个机会和你冰释前嫌。既然今天遇到了，就一起吃顿饭吧！”
“周浩你已经害的我这么惨了，你根本就是一个煞星，我现在一点也不想见到你，你最好给我滚！”冯凯冷声说道。
“冯哥……！”周浩喊了一声，冯凯却是没有理会的转身拉着小智走。只是就在这时，小智却是突然问道：“爸，周叔叔他知道妈妈在哪里吗？”
十一二岁的孩子其实已经会懂很多事情了，只不过心里的事情还不是很肯定，所以这句话真实的意思并不是问周浩是否知道林秀华而是想确定一件事情。
冯凯的动作猛地一顿，那张脸更是狰狞的吼道：“我说过不要再提你妈妈的事情，她去了别的地方，不会再回来！”
周浩听到这句话脸色就是微微一变，林秀华不在海市了吗？他们离婚了，还是怎么了？
周浩追了上去，拉住了冯凯问道；“冯哥，你和嫂子怎么了？”
话刚落下，周浩就发现了不对劲，冯凯的那双眼珠子竟然布满了血丝，就像是亿股被通过在酝酿一般。
“周浩我说了不想再见到你，你已经害的我家破人亡了，你还想怎么样？！”冯凯沉声嘶吼道。
家破人亡？这是什么意思！
周浩心头狂跳，倒是小智说：“周叔叔，你还是下次再请我吧。我爸现在很不开心，因为妈妈已经走了很久了，爸爸一个人挺不习惯的。”
林秀华走了很久？这个走，是什么意思？
忽然间，周浩心里的愧疚更甚了起来。只不过他也没有再去拉住冯凯。此刻冯凯对他充满了敌意，再跟上去的话只会让冯凯更为抵触自己。
只是他心里面对林秀华走了的这件事情充满了担忧，冯凯在听到儿子说出妈妈的时候那张脸几乎一瞬间就变了下来。而且眼睛里那无法掩饰的悲痛，就像是在传递一个很不好的信号一样。
周浩在担心，担心林秀华是不是出了什么事情？如果是的话，周浩心头将不知道该怎么弥补自己连累到的冯凯。
经历了这么多事情，从一开始冯凯就是友善的。一直在背后默默的帮助自己，可却因为被连累丢了工作。情绪的变化更是让他以身犯险的将米云胭给囚禁了起来，等同于一个疯魔。
好在周浩将米云胭解救了起来，也没有去关注冯凯，这件事情也就一直没有被人揭发出来。也正是这样，周浩对后来离开的冯凯和林秀华身上发生了什么一无所知。
此刻冯凯的神色和小智的话语让周浩起了很大的疑心，看着他们父子俩已经离开了，周浩也就回到了车里神色凝重。
“周浩，怎么了？既然他不想见面，那咱们不去打扰他不就行了？”徐静秋安慰道。
“不是，我总觉得冯凯的身上发生了太多的事情，其实他也是因为我才会变成这样。虽然现在说弥补什么的很虚伪，可不弥补我就更难心安了。”说着，周浩又是顿了顿，说道：
“咱们先晚点回去吧，等到他们回去之后我们去他的邻居那看看到底他的身上发生了什么事情！”
第四百一十三章 悲剧（二）
周浩目光看着冯凯骑着一辆电动车带着小智回去，过了差不多十分钟的时候周浩这才开车往后者家的方向开了去。
等到不到二十分钟，周浩已经出现在冯凯家的外面。看着家里面走动的冯凯和小智的身影，周浩皱了皱眉头也就开车去到了冯凯家的隔壁。
“咚咚……。”
周浩敲响了冯凯邻居的家门，很快就有一个女人满脸疑惑的问道；“你们是？”
“你好，我是冯凯的朋友。只不过我们很久没有再见过面了，这一次我找到他不知道为什么看他的样子很不对劲，所以想请问你冯凯家里这段时间是不是出过什么事情啊？”周浩笑着问道。
那女人一听顿时间就叹气了起来，不过还是怀疑的问道：“你真是他朋友？既然是他朋友，怎么会不知道他家里的事情呢？”
冯凯家果然是出事了，希望不要是和我想的那样！
周浩心里咯噔一下，随便找了个理由解释了一下，那女邻居也没有再问的就说道：“唉，冯队长是个好人啊，他和林嫂子也一直挺恩爱的好像。只不过后来冯队长好像丢了工作就开始有些变了，每天早出晚归一身酒气的，可能林嫂子伤心之下起了轻生的年头 ！”
“什么，轻生？！”周浩脑子里轰的一声，心里不好的猜测似乎要变成事实了一般。
“是啊，就在一个多月前林嫂子想不开就投河了。当时捞起来的时候人都是浮肿的，林嫂子生前那么知书达理的人，没想到……唉。”女邻居又是叹了一口气，而此刻的周浩和徐静秋都傻眼了。
林秀华死了，居然投河自杀了！
尤其是周浩更是一脸恍惚了起来，他有些没办法接受这样的事实。他一直都觉得冯凯之所以变成当初那么疯魔，很大原因是在于他。冯凯也亲口说过若不是周浩的原因，他根本不会沦落到当初那种地步！
而今得知林秀华死了，周浩只觉得心口被狠狠的锤击了一般！
有为林秀华不舍，毕竟相识一场，虽然他们之间相处后很多事情并不是多么美好的事情，可至少也算是熟人。就这么死了，谁能够淡然面对？何况，周浩现在对自己格外的自责。
如果一开始他就不和冯凯有过多的联系的话，那冯凯就不会知道林秀华的那些事情，更不会被连累的失去工作，也不会因此而沉沦到最后真的家破人亡了！
就算林秀华偷欢的事情最后不是经周浩说出来的，冯凯也不会沦落到现在这个地步。因为至少在没丢工作之前，冯凯所有的情绪都还算是正常的的！
“谢谢你，我之前真的不知道这些事情。”周浩对着女邻居说了声，后者就说道；“唉，你还是多去安慰安慰冯队长吧。他现在一个人拉扯着小智挺不容易，据说他连车子都卖了现在就是在一家公司给人当保安，你们这些朋友要是能帮的话就多帮帮他吧。”
女邻居说着回到了屋子里，而周浩和徐静秋则是一脸的叹息，这个结果是他们万万没想到的。
走回到了车里，徐静秋看了一眼周浩又看了一眼冯凯家的方向问道：“周浩，你现在准备怎么办？”
“不管怎么样既然我遇到了他那怎么都得和他做个了结吧，他的遭遇很大原因是因为我而发生的。我之前也一直想和他有个彻底的了结，只不过太多事情让我没有来找他。现在林秀华都过世了，他还只能去做保安，能帮就帮一下他吧，也当作我对他的亏欠！”
周浩是发自肺腑的话，冯凯很贫困。一个职业做久了之后很多人都知道当他离开了现在的职业，很多时候都不知道还能做什么。所以冯凯这个曾经的经侦队长离开原有的职位后只能去做保安，保安的工作除非是那些真正的专业人员，不然的话工资有多少周浩很清楚。
如果冯凯的愿意的话他愿意出一些钱，至少要帮助小智完成以后的学业，周浩并不缺少这点钱。
不过徐静秋却是有些担心的说道：“他现在根本就不想见我们，这样去找他估计只能热脸贴上冷屁股。”
“找个合适的机会再说吧。”周浩也没有急着去找冯凯。
今天的相遇已经引起了冯凯心头的痛，周浩再去找显然不是明智之举。再次深深的看了一眼冯凯的家，周浩也就开车回去了。
而在里面的冯凯其实早就知道周浩会跟来，他也看到了出现在家外周浩的车子。只不过儿子在家他并没有表现出任何的情绪来，直到夜深人静冯凯一个人坐在大厅里的沙发上喝着酒眼中写满了一种不知道是什么的情绪。
似乎有不舍，似乎也有愤怒，似乎更多的是悲痛。
家里面已经没有了和林秀华有关的东西，甚至连他们一家人的全家福也被冯凯给烧毁掉了。
当冯凯记忆中的画面回到那晚周浩闯进租房的地下室救走了米云胭之后，那晚上冯凯和林秀华还是回到了家中。
林秀华跪在他的面前一直祈求冯凯不要再这样错下去，冯凯听了也不得不听，他没有办法再去做什么，因为米云胭已经被带走。
只是接下来的日子冯凯和林秀华却是天天处于争吵当中，而且冯凯还总是将恨意发泄到林秀华的身上。渐渐的林秀华也无法在承受冯凯的折磨，再一次冯凯无意间说出除非你死才会放过你之类的话后，竟然真的跳河自杀了。
当警察上门告诉冯凯在河里发现一具女尸很有可能是林秀华的时候，冯凯这才从沉沦中猛然间惊醒过来。尤其是看到林秀华那浸泡在水里已经浮肿了的身体时，冯凯整个人就像是崩溃了一样。
是啊，他和林秀华的感情很多时候是处于表面的恩爱，但他们之间没多少爱情可还有着亲情在。正是因为那亲情，两人一直都是藕断丝连着。
他恨自己恨林秀华更恨命运，但他从来没想过真的要让林秀华去死。见到林秀华真的死去时，他才恍然大悟。
其实他的结局不是林秀华一个人的错，而是他们两个人的错。他若是恨林秀华，完全可以离婚让林秀华走，可他偏偏将林秀华绑在身边想在林秀华的身上发泄恨意。
他才是导致林秀华身死的人，发生在他身上的悲剧，就是他咎由自取！
第四百一十四章 还有忠贞的婚姻吗？
周浩和徐静秋回到家之后，徐静秋便是去做了饭，但周浩却是并没有一刻的停息。将徐静秋送到家之后又开着车去废品站了，他想找找看有没有关于近两个月来的海市都市报。
现在媒体报纸几乎鸡毛蒜皮的小事都会往报纸上刊登一下占个版面，而自杀身亡的林秀华又是投河自尽，周浩觉得应该能在报纸上找到一些讯息。
到了废品站后跟看守废品站的大爷商量了好久，最后拿出两百块买来了这两个月来的报纸。其实周浩知道只需要卖一个多月前的就行了，但那大爷显然知道这是一桩可以赚钱的生意。
周浩自然不会去计较这些，给了两百块后带着一大叠的报纸回到了家中。
徐静秋见到抱着一叠报纸回来，还很是好奇的问道：“你这是在哪里找到的？”
“废品站，看门大爷那里有攒着的，我就买来了。好啦，你先继续做饭吧，我查查看有没有关于林秀华的消息。”
周浩说着就开始一张张的查找起来，没有放过任何一个版面每一条新闻都是看过之后才放到一边。
终于翻了快二十多张周浩终于找到了位于报纸背面左下方的一条新闻，标题赫然写着：海市江心大桥昨日有一女子跳河，溺水身亡！
在报纸上还挂着一张照片，照片只是一个高处往下拍背浮在水面的女人。从身形上来看周浩都有些难以确定是不是林秀华，一是高度二是报纸本身就不够清楚。不过旁边的介绍却是清清楚楚，林秀华，女，海市城北人，原市公安局经侦大队队长冯凯妻子，初步调查的死因为家庭纠纷……。
看到这条新闻，周浩也就真真正正的相信林秀华是真的过世了，还是以如此悲惨的形式结束了自己的生命。
林秀华端着饭菜出来，看到周浩还在盯着报纸发呆也就凑过去看了一眼，当看完新闻后双手搭在周浩的身上说道；“唉，女人这一辈子总是无时无刻都在注意着自己的容貌。可谁知道死后会有多么的凄惨，唉……。”
徐静秋一连叹了两声，周浩长出一口气说道：“是啊，虽然我一直知道自从那件事情之后他们夫妻俩会很艰难，但我真的没有想到林秀华会选择这样的方式来结束自己的生命。不过或许在她认为这样做也是一种解脱吧，自己愧疚难耐，丈夫又走火入魔，不管是谁真的遇到这种事情的时候又能有几个能清醒的去面对呢？”
徐静秋搂住了周浩，说道：“其实这个世界上根本没有什么所谓的男女公平，多少男人出去嫖或者包养女人回到家里只是觉得自己错了，但其实没几个男人会真真正正的去认错。而女人呢，一失足就会被烙印上贱人的标签。我并不是想为犯错的女人开脱什么，只是觉得如果两个人都将彼此的地位摆正的话，很多的悲剧都不会发生。可现在这个浮躁的社会，还真的有忠贞不渝的婚姻吗？”
周浩一时之间就是不知道该怎么去回答这个问题，还有没有忠贞不渝的婚姻？有，肯定是有的！只是徐静秋也说对了，现在的人都浮躁了，各种物质精神的诱惑总在不断的挑逗着人的神经。今天或许是忠贞的，但明天还会是忠贞的吗？周浩相信会有那些一辈子都对彼此干干净净的婚姻，只可惜他身边所认识到的人，大多都在摧毁着。
不过这也不是他们该去探讨的问题，周浩拍了拍徐静秋的手，说道；“好了，咱们还是先吃饭吧，这样的事情咱们只需要相信总会有美好一面就行了。”
徐静秋也是淡淡一笑，但也还是问道：“那对冯凯你准备怎么办？”
“如果他愿意见我的话，并且和我提出想要的东西我能办到的都尽量满足他吧，其实他也挺不容易的。”周浩说道。
只是他万万没有想到，冯凯在家中一坐就是几个小时，一直到了深夜十一点多的时候，他已经一个人坐在沙发上喝着闷酒。
就在这时，楼上走廊里的灯突然亮堂了起来，儿子小智穿着睡衣揉着迷糊的眼睛走了下来。
冯凯立即就将手中的酒瓶给藏到了身后，可没想到儿子还是闻出了酒味儿：“爸，你又一个人偷偷的喝酒。这么晚了你不睡觉还喝那么多的酒，对健康很不好的。”
冯凯虽然藏好了手中的酒瓶，但掩饰不了空气中的酒味儿，也藏不住茶几上还有好几个的酒瓶。
“嗯，我知道，你赶紧去睡，明天我带你出去玩。”冯凯淡淡的说道，只是小智并没有听话，而是走到了父亲的身边慢慢的将那些酒瓶子拿起来放回到桌子底下的酒箱子里面，然后说道：“爸，妈妈她到底去了哪儿？你为什么不能告诉我？我问外婆他们也不说。其实我已经十二岁了，很多事情我都懂的，妈妈她是不是永远都不会回来了？”
冯凯的表情猛然间顿住，的确现在这个年代十二岁的小孩子和当初他们那个年代十二岁的小孩完全不一样。还谈不上早熟，但也的确懂得很多的事情。
“爸，其实我看到过妈溺水的新闻！在同学的手机上。”小智再一次一语惊人的说道，而冯凯的眼珠子都快瞪出眼眶了。
现在这个年代就算是小学生也有很多有手机，也有很多会上网，上网就总会知道一些事情。小智是个很聪明的孩子，当他看到那个新闻的时候他在学校里面哭了一天，但却一直让老师不要告诉自己的爸爸，他说爸爸肯定比他更难过。
老师也被这个孩子给感动了，而小智也一直坚强的充当着没事人一样，听从着父亲的谎话而每天照常上学放学。其实只要冯凯仔细一点就能发现，最近儿子的学习成绩是有退步的！
冯凯心头不知道如何去回答儿子的问题，但小智却是泪水流了下来的说道：“爸，以前你在我和妈妈的眼里一直都是大英雄，因为你是专门抓坏人的警察。可我知道你现在很难过，但我真的不想在我心里英雄一样的爸爸只能去做门卫员，我希望我的爸爸一直是个警察，也一直能做一个很厉害的警察！”
冯凯突然间哭了，哭的止不住声音，他活了四十多年最后却轮到自己的儿子来教导他！
但再去做警察显然是一件不可能的事情，因为他已经办理了离职手续。不过这一刻，他听着儿子的话，却是心头想起了去联络周浩。
第四百一十五章 认错
小智最后躺在怀里睡着了，儿子今晚上的话语出乎冯凯的意料，他的懂事更是让冯凯心头只剩下懊悔，懊悔自己当初为什么非要逼着林秀华去死！
就算他们过的再不开心，可至少能给儿子一个完整的家庭，而不是像这样四十多岁的他还要一个十几岁的小孩子来劝说，来开导！
将儿子给抱进了房中之后，冯凯终于拿出了手机打过去了一个电话，这个电话是打给周浩的。
保安这个工作并不是冯凯想要的，拿着一个月三千左右的工资在海市这座城市一个人或许还能勉强生活，但带着一个小孩是显然不可能的。而他也的确需要一份工资高点，也更能体面一点的工作，这个体面不是对他自己而言而是对儿子的！
当然在冯凯的心里对周浩依旧还存有怨念，但从林秀华死后冯凯已经从那魔障中走了出来，他怨归怨但并不是恨。
周浩都已经躺在床上睡着了，当听到电话声响起时看到是个陌生的号码，冯凯的号码早已经换了。
“喂，你好，我是周浩。”周浩有些懊恼这么晚了还有人来电话，可一听到耳边的话却是一下子清醒了过来。
“周浩，是我，明天你有没有时间，我想和你见面谈谈！”
“冯哥是你啊，明天嘛？好，明天中午我再给你打电话！”周浩很是惊喜的说道，他的确没有想到冯凯会主动来给他电话。
“嗯，那我等你电话。”
冯凯说了声就先将电话给挂断了，而周浩看着手机脸上也是一脸喜色，一旁已经被惊醒的徐静秋也是满脸惊诧的问道；“冯凯的电话？”
“是的，他约我明天见面！”
“他不会是有什么别的目的吧，白天的时候他都那么冷淡，怎么到了晚上突然间变了一个态度？”
白天的冯凯的确是拒人于千里之外的，徐静秋这样说也不无道理。
只不过周浩略微沉吟了几下，就继续说道；“不管了，明天见了他就知道了。现在，先休息吧！”
两人也就没有再多言，不多时也就进入到了睡眠当中。等到翌日太阳初升，两人收拾好就上班照常工作，直到中午周浩就约冯凯在一家新的餐厅见面。
两人在桌子边坐了不到二十分钟，冯凯就后面到了，当然也带着儿子小智。
一见面小智就很懂事的喊了声周叔叔还有阿姨，只不过一坐下小智就好奇的问道；“周叔叔，小曼阿姨为什么没有来？”
这一问让周浩有些不知道该怎么回答了，还好冯凯帮助解围的说道：“小智，你先去前面让服务员阿姨拿几瓶酒过来。”
“好的。”小智听话的去了，而冯凯也终于问道：“你和李曼什么时候离婚的？”
“有一段时间了，呵呵。”周浩苦涩的说道，冯凯倒也不奇怪，他一直很关注赵东健怎么样，此刻见到周浩的身边再一次出现的是徐静秋，自然而然也是明白了些什么。
“嗯，那她现在和你在一起？”冯凯又是问了声，周浩点头不过很快也转移了话题，问道：“冯哥你昨晚上那么晚还给我打电话，一定是有什么很重要的事情吧？”
“我想让你帮我找一份好点的工作，月薪希望在五千左右的。你也知道我做警察那么多年一直没能有什么存款，现在小智还小，但也要不了几年就得上高中要花钱的时候了，我必须得为他做打算！”冯凯还是难免的难为情起来，昨天还对周浩冷脸相待，今天却不得不来求人。只可惜他在海市这些年所认识的朋友早已经因为他不是经侦大队而一个个现实的离开了，至于其他那就更没有了。
而周浩一听冯凯居然是为的这样的事情，顿时间无比轻松的说道：“冯哥，如果你不介意的话就来我的公司上班吧。虽然我们公司没有设立过保安部，但我想先让你负责我公司的安全方面，等到你熟悉了其他事务之后再调岗位怎么样，至于薪酬我给你七千一个月！”
冯凯听了听只是微微一犹豫，但很快就点头：“谢谢你了。”
见到儿子拿来酒了，冯凯打开两瓶说道：“碰一下吧，就让咱们的过去就这么真的过去了。”
周浩郑重的举起了酒杯，和冯凯再次和好如初却也是他最为希望的结果。
两人之后也没有太多的话语，毕竟一下子也不可能熟络到多好的程度，商量好明天就让冯凯来上班后，双方也就各自回去了。
周浩一路上显得很高兴，当知道林秀华已经死了后冯凯就仿佛成了周浩的一个心结，现在短短一夜这个心结就是解开，他自然很轻松。
只是到了公司后，很不巧的是一个让他心情瞬间变坏的号码打了过来。
这个人不是别人，正是他曾经的岳父，李忠和！
周浩脸色黑了下来并没有去接听，而是直接给挂断了，他不知道李忠和打来是为了什么，但多半是不会有什么好事情的！
但电话刚刚挂断，李忠和却又紧跟着打了过来。
周浩心头窜起一道火气，却也没有再去挂断，而是接听后冷笑道：“李总，你现在还给我打电话做什么？”
李忠和已经不是他的岳父，周浩对他更是充满了不舒服，自然而然也没有什么好语气。
只不过李忠和这个电话却是为道歉而来，虽然此时被周浩的话呛的满脸铁青，可看到在一旁的女儿满脸的哀求时，他只能压制火气说道：“周浩，我今天给你打这个电话是专程给你道歉的！”
周浩猛然间一顿，李忠和要给他道歉？！
李忠和是什么样的性子周浩绝对是这个世界上最了解他的人之一，顽固，执拗，还极度的自负霸道，想让他认错道歉，这就跟太阳打西边出来一样让人不可信。
“如果你只是打个电话故意来耍我的话，那你可以挂掉了，我也没有那么多的时间来相信你这些话！”周浩冷冷的说道。
“我是真心实意想要和你道这个歉的，在几秒钟之前我也因为你的话生气。但想想其实我根本不应该生你的气，因为你和小曼是被我逼着拆散的。周浩不管你相信不相信，今天我都郑重的和你说一声，我李忠和对不住你了！”
第四百一十六章 丢尽老脸
我李忠和对不住你了！
周浩听到这句话的时候愣在原地好久好久都没有说话，李忠和的话语里很是诚恳，并不像是在故意耍什么花招。可这样的话还是让周浩难以去相信，李忠和在他心里的印象实在是太根深蒂固了。
“你到底是什么意思？你给我打电话不应该是来狠狠的骂我才对吗？你也会知道错？在你的世界里有错吗？”周浩依然冷笑道。
李忠和在电话那边长长的呼出一口气，说道：“周浩我这个电话是真的要和你道歉，我也知道你很难原谅我，你和小曼离婚是我一手造就的。在我心里其实早就知道孰是孰非，只不过小曼是我的女儿，是我唯一的女儿。而我的想法也一直走进了死胡同里，认为你也不可能再对小曼好。小曼和我谈了很多很多你和她的事情，我也想明白了你的确对她很好，所以这个错不管怎么样我都得认！”
周浩对着电话里面哈哈大笑了起来：“你现在知道我是对她好了？你现在知道自己错了？可李忠和，你觉得现在你说这些还有意义吗？好，你的认错我接受就是了，反正以后我们两家也不会再有任何的来往。你也不要以为我不知道你说这番话出来，无非就是想让我知道这件事情是李曼的让你这样做的吧。但谁让你说的很重要吗？我们都已经离婚了，你现在来和我说这些是什么目的？想告诉我你看错了人，还是说你又想耍什么花招了？”
“周浩，我是一个快要死了的人了，你可以认为我是别有目的，但我只想告诉你我打这个电话的确是为了小曼的。她心里面在想什么，你又真的知道吗？她对你做过什么，你又了解多少？是，你所不知道的那些事情里她依然错过很多，但现在她的心却是一门心思全是向着你的，我只是想让你明白这些而已！”李忠和脸色涨红的说道。
“呵呵，看来你这个道歉电话并不是真心，你如果真的真心又怎么会说这样的话呢？她错了就得付出代价，她在错之前就应该想好最坏的结果，而你却在这里和我说不管她错了多少，只要她心还向着我的我就该原谅她吗？李忠和，我在你眼里到底是什么？是一个能任凭你使唤的畜生？还是把我也当成宋翔那样的狗了？我告诉你，我和李曼从今往后再也不可能有任何的机会复合！”
周浩说完就“啪嗒”一下将电话给挂断了，一开始李忠和的电话的确出乎了他的意料，甚至完全没想到顽固的李忠和会来和他说出这么一番话来。可说到后面周浩已经完全明白了，李忠和这不是来道歉的，而是依旧将自己摆在了高高在上，而他依旧还是那个为了讨好他的女婿！
他和李曼已经离婚了，他凭什么还要去听从李忠和的话？李忠和他哪里来的资格，来命令自己！
李忠和不能，李曼不能，现在谁也不能命令他去做什么！
只是正站在李忠和身旁的李曼此时却是满脸的气闷，这个电话的确是她让李忠和给周浩打的。李忠和也说的不错，李曼现在的心思的确是在周浩的身上。可李曼最为清楚李忠和真的这样说的话，那么这个电话就再也没有任何好的效果，更不可能去化解周浩对自己父亲的怨念。
“爸，你为什么要告诉他那些？我不是让你只要和他把话说清楚就行了吗？”李曼无奈的说道。
李忠和心里却是很清楚自己在做什么。周浩说的没错，他的确有想让李曼和周浩符合的心思。
宋翔已经主动辞职离开了金诚，甚至没有多余的一句话。当李忠和找到他时，宋翔也没有再去隐瞒自己那愤怒到了极点的情绪，将李忠和给臭骂了一顿。直到那时，李忠和才明白原来他是真看错人了。在想到女儿的话，前后反复思考周浩似乎又不是那么差了。而且现在李曼身上还发生了这么多事情，身为父亲的李忠和现在怎么可能不明白，不是周浩配不上女儿，而是女儿配不上周浩了。
可电话里面他也说了，李曼就是他唯一的女儿，他一个快死的人所希望的无非就是唯一的女儿能过的好。女儿明显对周浩恋恋不忘，他只能尽自己最大的能力去厚着脸皮变向劝说周浩。
只不过这个方法似乎一点作用也没有，李忠和更是情不自禁的感觉脸上挂不住。可他没有生气，也没有生气的理由。只希望自己的一番话能对周浩产生一点影响，那样的话他就算丢尽老脸也不在乎了。
此刻面对女儿的质问，李忠和却是很罕见的淡淡笑道：“小曼，爸的话虽然让他很不高兴，可不高兴那也说明他会记住我的话不是吗？你错了，可你能改啊。就算你错的再大，可只要你还活着周浩还活着，只要你们还想着对方，也只要你愿意去改愿意去挽回，总会有希望不是吗？爸错了，这辈子错的最离谱的事情不是让你和周浩结婚，是让你和他离婚，现在爸只能尽最后的能力来帮你，谁让你是我女儿呢？”
听着父亲的话，李曼心头纵有无数责怪的话语此时也是说不出口了。只能无声叹息一声，没有再去说什么的就默默的离开了。
李忠和看着她走了，一个人坐在沙发上老脸上满是落寞之色。他觉得自己老了，眼睛花了心也蒙了，现在连脸都不要了却还是不能弥补自己的错！
人的性格很多时候是很难改变过来的，可当自己真的明悟了某件事情却又不需要太长的时间，就像是那些电影里练武的人仿佛一夜之间醍醐灌顶一样。
李忠和就是这样，也或许是他这个将死之人知道自己时间真的不多了，回首人生一路到现在自己所做过的一件件好事或者坏事，他也该明悟一些东西了。
李曼并不知道父亲一个人在想些什么，她的心情很不好，想要出去转转。
只不过刚刚开着车转了一会儿，林阔的电话却是打了过来。
李曼和林阔并没有说太长的话，但电话里面的内容却是让李曼的脸色跟着无比凝重了起来，她知道该来的终于要来了！
第四百一十七章 被敲诈
是祸躲不过。
李曼现在很相信这句话，该来的始终要来就算你再怎么不想，命运也不可能会因为你想怎么样而就改变原有的轨迹。
放下手机，耳边响起林阔的话语。
“给你最后三天的时间，我必须要见到她！”
这是林阔给她最后的时间，李曼也知道没有办法再拖延下去。想起于锦来，李曼除却一个手机号码之外，却没有其他的可联系方式。而且现在除却让于锦自己来找她，李曼就算给她打过去电话于锦也不一定会相信。
李曼没有改变原有的打算，这件事情并不急于一时，还有三天的时间她该冷静下来面对接下来会过去的每一分每一秒钟。
只是天不遂人愿，似乎总有人不愿意让李曼能够清闲下来，总会找出一点事情来给她去想去做。
又是一个电话打了进来，只是这个电话并没有备注。
“喂，我是李曼。”李曼试探性的问了声，而对方的声音一开口就是让李曼双眼一眯。
“李曼，咱们好久不见了。”钟振宇的声音充满了冷笑的说道。
钟振宇，一个忽然间从人间仿佛蒸发了一般的家伙，从那声音来看就知道其中不怀好意！
“是啊，咱们很久不见了，不过我很好奇你怎么突然间会给我打电话？”李曼警惕的说道。
“你先不要这么紧张嘛，我找你自然是有事情滴，听说你和周浩最近离婚了是吗？这可真是一件好事情，我都忍不住打个电话来送恭喜了。”
“钟振宇如果你仅仅只是为了说这些的话，那我只能挂断电话了。”李曼冷冷的说道，钟振宇这个人让李曼极度的厌恶。
当初在海市闹出的曝光事件就是有这个家伙的踪影在，不过他事先得到消息没等到周浩就先逃跑了。而且随着过去这么久，又只是一件网络上的曝光事件，就算周浩已经报案现在的钟振宇也没什么人会去理会了。
只是李曼很好奇，钟振宇找她到底有什么事！
钟振宇并没有兜太长的圈子，就是笑着说道：“李曼，我现在手上很是紧张，咱们也算是老朋友了，要不你救济救济一下我这个老朋友怎么样？”
李曼听到钟振宇的话时差点笑出了声音来，她万万没想到钟振宇给她打这个电话，居然是要找她借钱。
“钟振宇亏你还是一个男人，你居然有脸来和我打这个电话！”
李曼知道钟振宇好赌，甚至比当初掉进赌窟里的自己还要严重很多倍。只不过后来的钟振宇跳出了那个坑，但沉迷过赌博的人都很清楚。这个坑跳进去很容易，但跳出来却是很难。如果你真的幸运的跳了出来，那就永远不要去碰。一旦再一次掉进去，那恐怕用一句俗话来形容就再为形象不过的，就是大罗金仙下凡也没人救得了你！
黄赌毒，似乎毒一直都比前面两样东西要可怕的多，都觉得一旦沾染上了毒品是会丢掉性命。殊不知，多少人为了赌去尽家财跳楼自杀，赌一点也不比毒要弱，若论起资历来，毒要比赌弱很多很多的。
钟振宇就是一个再次掉进赌坑里的人，现在的他比那些吸毒上瘾的人更为可怕。他的脑子里似乎只剩下两个字，赢钱！现在任何的努力，都只是为了这两个字！尽管他自己也不知道赢了钱要去做什么，但那可怕的念头已经完全支配了他。
但，今天钟振宇找李曼却并不如李曼所想的那样，仅仅只是赌瘾来了找不到人借钱借到她的头上！
“李曼你先不要拒绝的那么快，我要的不多只有五十万而已。据说你现在已经回到你那有钱的老子身边，还听说你老子死期不远了。到时候你老子的公司都会成为你的，五十万对于你而言只不过是毛毛雨罢了。只要你给我这笔钱，我保证不会再给你打第二次电话！”钟振宇依旧信心满满的说道。
可是李曼一听却是浑身一震，钟振宇知道她离婚的事情似乎并不怎么稀奇。但居然知道她父亲剩下的日子不多，这就让人值得深思了！
“你怎么知道我家的事情？！”李曼当即问道。
“我怎么知道你就不用关心了，我只问你这钱你给还是不给？五十万而已，如果你不想某些东西被周浩看到的话，那就乖乖的给我打钱！”钟振宇喝道。
李曼心头一咯噔，暗想钟振宇所说的东西是什么？钟振宇能有她什么？
“钟振宇你就不要白日做梦了，这笔钱我不会给你的，别说我没有就算我有也不会给你这个白眼狼！”李曼嗤声冷笑道。
“看来你还真是不见棺材不掉泪啊，好，我就给你先看看东西。啧啧，还真别说，李曼你脱光了的样子可真是让人想喷鼻血呢！”
耳边钟振宇淫秽不堪的话语随之落下，李曼整个人都惊在了原地！
她脱光了的样子？是什么？是林阔手中的那段视频吗？钟振宇他又是怎么有那东西的！
李曼整个人都蒙住了，但很快她的手机上就是收到了一条彩信，快速的打开彩信只有一张照片。
照片不是很清晰，就像是在视频上截取下来的一般，但照片里面的一切却是和那段视频一模一样！
轰！
李曼脑海里只感觉平地一声惊雷，疯了似的打开电话薄却不是去质问钟振宇这东西是从哪里来的，而是打给了林阔！
这照片应该就是钟振宇从视频里面截取的，可李曼所知道有那段视频的人只有林阔！
电话很快就被林阔给接听了，只不过林阔的语气很是不高兴：“什么事情？不是刚和你打的电话吗？”
“林阔，你为什么不守信用，为什么要将那段视频交给钟振宇？！”李曼满脸狰狞的喝道。
电话那头顿了好几秒钟，才说道：“你什么意思？钟振宇又是谁？还有视频又是什么？”
“那视频只有你才有，林阔你也不用和我装疯卖傻说你不认识钟振宇。他刚刚给我电话要我用五十万，换那个视频的截图，视频只在你一个人手里除了你谁会给他！”
“我的确不知道钟振宇是谁，不过那视频到底是怎么回事？这东西应该只有我一个人有才对，他是怎么得到的？”
林阔说着又是停顿了一下，但很快就跟着说道：“你先将钟振宇的资料给我，我倒是要好好查查这个钟振宇是吃了什么熊心豹子胆敢敲诈我的人！”
说完，林阔就挂断了电话。
第四百一十八章 可怕的脸
林阔的电话很快就挂断了，而李曼坐在车里一张俏脸狰狞扭曲了起来。她实在是想不到除了林阔会将视频泄漏出去，钟振宇还有什么可能会拿到那个视频截图。他没看到，是不可能截取到的！
没过多久，钟振宇的电话又是打了过来，依旧还是那么一副信心满满的说道：“李曼你考虑清楚了吗？只要五十万，你就能平安无事。而且我听说周浩快要和另外一个女人结婚了，你要是不想他的新婚大喜上还闹出什么丑闻的话，那就乖乖的给我打钱。当然，我知道你现在在猜我在什么地方，其实我也不用怕你，我现在就在海市。其实也是拜你和周浩所赐，否则的话我又怎么可能离开还是，现在又能平安无事的回来呢？”
“钟振宇，你如果敢乱来的话，我保证你一定会死的很惨的！”李曼冷声说道，冷静下来想想她也觉得林阔没有去做这件事情的可能。因为这样，丝毫不能带给林阔任何的好处！
只是让她没有想到的是，钟振宇压根没有将她放在眼里的笑道：“好啊，那我倒是想看看在海市，谁能再把我钟振宇怎么样！李曼话我最后再说一次，今天傍晚之前如果我的帐号里没有收到五十万，我保证你会后悔的！在此之前我还不是那么确定，但你那么担心周浩我很放心，你不会让我失望的！”
钟振宇说完也挂断了电话，李曼将手中的手机狠狠的砸在了车里，俏脸遍布寒霜那双眼睛里是真的冒出了杀意！
如果和林阔没有关系，那林阔之前的话也表明了他不会放过钟振宇。有林阔出手，钟振宇到时候知道的话，他还能有自信和自己说出这么一番话吗？！
不过现在在林阔没有什么结果之前，她也不能冒险。她不想再给周浩带去什么麻烦，何况钟振宇已经丧心病狂到想要去毁掉周浩的婚礼！
可想而知，一旦在周浩的婚礼上钟振宇又将那写截图的照片公布出来，到时候周浩就真的不要再做人了！
李曼急忙开车回公司，开始和时间做挣扎，没到最后一刻她是不想将这笔钱交给钟振宇。并非是这笔钱多么的巨额，而是因为她知道钟振宇今天要五十万，明天或许就是五百万了！
相信一个赌徒的话，除非李曼疯了或者傻了！
而远在海市的周浩对此一无所知，不知道李曼此刻正在挣扎，更不知道他找了很久毫无音讯的钟振宇竟然已经悄悄的回到了海市！
和李忠和通完了电话后，周浩满心的怒气，之前因为冯凯而不错的心情瞬间毁于无形中。
不多时徐静秋走进了他的办公室，看着他的神色不对劲，便是担心的问道：“周浩，是不是出什么事情了，你的脸色这么难看？”
周浩并没有隐瞒，而是将和李忠和通电话的内容告诉了徐静秋。而徐静秋听后也是气极反笑道：“那个姓李的老头还真是一个神经病自大狂，他真的以为他算什么吗？周浩，你就不要和他生气了，现在他已经和你没有任何关系，咱们根本不要理会。”
“呼，话虽如此，可有些时候真不是说不想去想就能不想的。好啦，暂时不要去管这件事情了，明天郑阳可能就要过来了，咱们先做好准备吧。”
周浩说了声徐静秋也就没有再去纠缠这个话题，将完本要汇报的问题汇报完了后就退了出去。
时间是最好处理情绪的东西，随着一上午的工作过去，周浩也渐渐的从李忠和电话引起的愤怒中而走了出来。
只是中午时分，周浩和徐静秋刚刚吃完饭就有公司的门卫小跑了过来：“周总，外面有位女士想要找您。”
“哦？她有说她是谁吗？”周浩有些好奇的问道。
“她没有说，只是说有很重要的事情要和周总您商量。周总您要是不想见的话，我让她走就是了。”门卫说道，周浩顿了顿还是说道：“既然人都来了我就去看看吧。”
徐静秋也点点头，周浩就跟着门卫一起下楼去了。
一走到门卫室就看到了门口停着的一辆红色别克车的时候，他的心头就是一怔，这辆车总有种似曾相识的感觉！很快，周浩就想了起来这辆车的主人是谁，不就是那天在金诚公司外面接走李曼的那辆嘛！
周浩不再多想的大步走了过去，别克车的车窗也是缓缓的打开，露出一个戴着鸭舌帽和墨镜的女人。
“周先生你好，第一次见面，很高兴认识你。”女人坐在车里笑着喊道，只是虽笑但面部表情却看起来很是僵硬。
这个女人不是别人，正是和李曼闹掰了的于锦！
周浩对于锦一无所知，此刻听到于锦这样打招呼却并没有多少热情的说道：“我们并不是第一次认识，那一天在金诚公司外我看到李曼坐你的车离开了，你是李曼什么人？”
于锦心头微微一讶，没想到那天周浩居然就跟在后面，不过也马上笑道：“既然周先生知道我和李曼认识，那咱们就更好坐下来谈一谈了。周先生原来是客，你不介意请我喝杯咖啡吧！”
周浩并没有马上上车，而是漠然的说道：“请你喝咖啡倒也没有什么关系，但我可不想和一个连长相都看不清楚的人坐在一起，你是不是该将你的帽子和眼镜摘下来了？不然你这样，咱们根本不能好好的聊。”
“周先生可能误会了，我可没有想过要和你好好的谈，因为接下来要谈的事情你知道后一定会不高兴。所以，我觉得我还是将自己的样子藏起来比较好。”
“既然你没有任何要谈的诚意，那我也只能在这里请你离开了。”周浩很坚持的说道，说完转身就要走。
但是于锦却是突然出声喊道：“周先生，不是我不想以真面目面对你，而是怕我吓到你会影响你和我说话的心情。不过既然周先生既然非要看的话，那不妨先上车吧。”
周浩犹豫了几下最后还是打开了别克车的车门坐了进去，而于锦也的确没有出尔反尔。将车窗再次关上后，她就将帽子和眼镜都给摘掉了。
当这两样东西都摘掉了后，周浩如同于锦所说的那样，是真的被吓到了！
第四百一十九章 难以置信！
眼前完全是一张非正常人类的面孔，额头上凹凸不齐不说，一双眼睛还一大一小的，甚至帽子和墨镜所遮住的地方，还有着各种各样的疤痕。再仔细一看这张脸，就连鼻子和嘴唇部位都显得很是怪异，就仿佛是被生拉硬拽的给弄整齐了一样。而且鼻子以下和鼻子以上的皮肤肤色是完全不一样的，更别说平整度了。
周浩看着这一张脸头皮忍不住的麻了一下，下意识的脱口而出：“你到底整了多少次容？”
“呵呵，我也不知道我整了多少次，已经记不清楚了。周先生我早就说过，看到我这张脸会很影响你的心情的。”于锦就像是早已习惯了一样的淡淡说道。
整容放在当下已经是一件并不罕见的事情，尤其是那些小明星大明星们，甚至某个国家的很多人都因为整容看着怎么都像亲姐妹亲兄弟。
但于锦并不是为了所谓的美丽而去整容，她要是为了美丽完全没必要一次次的去，去的连自己都快忘了有多少次了。她只是为了让自己能够正常点才不得已为之，一年多前的遭遇让她走上了这条不归路。
周浩心里是以为这个女人想要变得美丽才去整容把自己给整残废的，不过看着于锦浑身穿的很是保守一点也不露，倒也又是奇怪了起来，现在的女人几乎不论美丑也很少见到这么保守的了。
但这和他没有什么关系，也懒得去过问，只是轻声笑了笑就在于锦开着相载下到了一家咖啡店坐下。
到了咖啡店里面，于锦已经重新戴上了鸭舌帽和墨镜，周浩点了两杯咖啡也无心去喝的问道：“说吧，你今天特地从省城过来找我为的是什么事？”
“我来找你，自然是为了李曼。”于锦直入主题的说道。
她大好的计划因为李曼临时变卦而功亏一篑，她现在已经残废了的脸部，还有永远也不敢再暴露在人眼前的身体，全都是拜林阔所赐！
她恨林阔，恨不得将林阔千刀万剐！
只是李曼的不配合让她也是没有办法，其实她知道只要自己耐心等待下去依旧还是会有另外的突破。但她已经看到了一次希望，而且距离成功还那么多近，于锦的心里充满了不甘心，那不甘心让她对林阔和李曼更是恨到了极点！
这一次来找周浩，如果李曼知道的话那肯定以为于锦这是来伺机报复的，但于锦还真不是那样想。她不想给自己无故招惹到一个敌人，虽然周浩看起来没有多大的杀伤力，可惹到了终究会有些麻烦。何况她很清楚，连赵东健那样的人都被周浩给一步步的玩进了监狱！
周浩心头也早就预料到了于锦很大可能是为了李曼而来，至于具体是什么事情周浩却是不知道。
“你想和我说她什么？你应该知道我和她已经没有关系了，所以你如果是想以此想和我做什么交易的话，那现在就可以打住了。”
一个陌生人突然找上门来要说他前妻的事情，如果相信真的就是坐下来谈谈这么简单的话，那周浩一定认为他傻了。
“这个我还是知道的，我相信周先生一定会对我的话很感兴趣。在此之前，我先问周先生一个问题，你的曼和创立之初是你前妻提供的四十万资金才得以有现在的规模。而你知道不知道，其实你前妻给你的四十万只不过是当时她花剩下不到十分之一的钱？”于锦不确定周浩知道多少，准备一步步的揭露。
但看到周浩并不是很惊讶的样子，于锦就明白周浩是知道这件事了，心头开始寻思该怎么展开接下来的问题时，周浩却是主动问道：“看来你真的知道很多，我的确知道那笔钱其实有很多，但我并不知道她的四百多万是哪里来的？”
“我今天来找你正是为了告诉你这一切！”于锦心头大喜的说道，忍不住也加重了几分语气。
周浩没有搭话，而于锦就继而说道：“那四百多万，是她冒着危险拍摄了某个高官犯罪的证据才得到的。她以此要挟那个高官了给了她这笔钱，最后她一直混迹在赌场里面并没有几天就将钱输的只剩下不到十分之一！”
听着于锦前半部分话时周浩心头就是惊骇不已，可听到后面周浩却是笑了起来：“原来你只是在编故事，你说李曼在短短几天的时间里输了三四百万？哈哈，这绝对是我这段时间听过最可笑的笑话了。你可以说她用去炒房，也可以说她去做投资亏了，甚至是包养小白脸被骗了财我都会相信。但赌，我和她认识了三年多，的确有玩过牌，但那只不过是几个朋友之间闹着玩玩的，她根本不可能有那么大的胆子去输掉几百万！”
于锦并不奇怪周浩不相信她的话，其实放在任何一个男人的身上都不会相信，因为李曼掩饰的实在是太完美了，换句话说就是李曼伪装的本事太强大了。
“周先生，我知道我的话让你很难相信，就是我在知道这些的时候都很吃惊。但周先生你的前妻有多会撒谎多会伪装你应该比我更清楚，在你不知道她和赵东健的事情前你相信她会出轨，背叛你们的爱情你们的婚姻还有家庭吗？！”
周浩脸上的戏谑戛然而止，瞪大着双眼看着于锦，沉声喝道：“你到底知道我们多少事情，又为什么要去调查我和她的事情，你的目的是什么？或者说，你想要多少钱？！”
于锦知道李曼出轨的事情也算不上多惊奇，只要关注他们那么就一定能知道当初闹得沸沸扬扬的网络曝光事件。可周浩听到于锦这样说，第一个反应就是这个女人绝对是来者不善！
“我来这里并不是要找周先生要什么，说实话钱这东西我并不需要。你先听我把话说完，然后我才将我告诉你这些的目的再说出来。但不管怎么样，我都希望周先生能明白一个道理，那就是敌人的敌人就是朋友！”
说着，于锦开始将她所知道的事情一件件的告诉周浩。事情多半是三年多前，也起源于那一直以来到最近周浩才知道真相的四十万！
当于锦还没有说完的时候，周浩已经是没办法再听下去。他的脑子里对于于锦所说的话，只觉得是那么的荒谬！
李曼是一个赌徒，而且还是疯了的赌徒，周浩难以相信，因为他根本就没见过李曼玩牌输掉超过一千块的时候，那还是因为有朋友在才会偶尔助助兴！平时候周浩为了应酬打了一下牌，都会被说个半死。
试想这样的李曼，会是一个赌徒吗？不可能！
第四百二十章 离婚的背后
周浩看着于锦脸上堆满了戏谑，他不信，甚至越想越是不相信于锦的话。
于锦是谁，他不知道，有着什么样的来历他也同样不知道。亲自从省城来到这里只为了和他说这么一句话，这让周浩心里更是抱有怀疑的态度。
强行压下心头的震撼和愤怒，周浩冷笑着说道：“我承认你的话的确让我很震惊，但很可惜我一点也不相信你说的。”
“周先生你现在可以不相信我，但当我说出一个人的时候，你一定会相信你的。”于锦一点也不着急的说道。
周浩眉头皱了皱没有开口，而于锦也就继续笑道：“李曼她在那段时间嗜赌如命，更是凭借她最出色的优点游离于各种男人的身旁，其中就有……。”
于锦的话还没说完，周浩的脸色就是突然间涨红了起来。
李曼嗜赌如命，凭借最出色的优点游离于各种男人的身旁！
这句话的意思，不就是在告诉他，李曼当初以美色骗钱而来赌博吗？！
“你他么给我闭嘴！她那段时间怎么样我比你更清楚，你如果来这里仅仅只是想编造一个个可笑的故事，那么你现在就可以滚了！”周浩沉声喝道。
“我并没有骗你，这些都是真实发生的事情！”于锦一点也不慌不乱的说道。
周浩看她如此认真的样子，心里一直在说不会是这样，但不知道为什么又有一个声音告诉他，这些又可能是真的。
周浩和李曼的感情，一直最为美好的就是相识相恋到直到妻子出轨这段时间。可现在于锦告诉他，其实从两人结婚之前李曼就开始堕落沉沦，周浩只感觉脸颊上火辣辣的，就像是被人狠狠的扇了几巴掌一般！
他对李曼最为信赖的一段时光如果也是假的，那他到底是有多么的愚蠢和可笑！
“好了，你不用再说下去了，鬼话连篇的女人你要是为了让我和李曼闹掰而来，你完全可以放弃了。因为我们已经离婚，现在她的任何事情我都不管了。”周浩漠然的说着就要起身离开。
但于锦却是连忙说道：“我的话全是真的，你可以去和李曼对证！当然我所说的游离于各种男人身边，并不是你想的那样。她很聪明，在那个时候并没有和人发生过什么关系，最多只是一些适可而止的肢体动作罢了。而我要说的也并不是她赌博的事情，是要告诉你在那段时间里李曼认识了一个人，林阔！李曼之所以和你离婚，也正是因为这个叫做林阔的男人！”
林阔？又是那个林阔！
前面出面帮自己和莱阳集团合作，现在于锦又告诉他，这个林阔才是导致他们夫妻离婚的罪魁祸首！而且，这个林阔就是因为赌才和李曼认识的！
当时的林阔应该还是在海市做公安局局长，一个公安局局长会被李曼敲诈去四百多万？这有可能吗？还三年多的时间一点声响都没有，直到现在才来逼着他们离婚！
这个女人又是在规划连篇！
但这一次周浩却是并没有真的离去，因为他对那个叫做林阔如今已是公安厅副厅长的男人，真的很感兴趣。不管于锦现在所说的是真是假，但不可否认林阔出面找了莱阳集团！
于锦见他停了下来，双眼微微一眯，继续笑道：“周先生，这个林阔不是什么普通的企业老板也不是什么富豪。三年多钱他在海市是市公安局局长，如今他更是省公安厅的副厅长，在未来的几年里他还有着很多的机会步步高升三年多前如果不是林阔进入省厅的关键时刻，估计你和李曼早就倒霉了，后来李曼老实后他也想着多一事不如少一事所以就真的放过了你们。”
“但，李曼后来和赵东健在了一起，赵东健不知道从哪里找到了你妻子当时和林阔在一个赌场里的视频，并且抓拍下他们亲昵的样子。所以赵东健被抓之后，他让人将那段视频交给了林阔！”
于锦话音落下，周浩忽然间恍然大悟了起来。
他心头一直都有着一个疙瘩在，那就是李曼在赵东健手里的那个把柄！他不知道那个把柄是什么，更不知道具体内容。如今听来，李曼的把柄绝对就是这个了！
怪不得当时李曼那么想要找到那东西，原来她是怕自己以前所做过的事情公之于众！
“那份东西，赵东健是在认识她之前得到的，还是之后？”周浩还是问了声。
“之后！”
周浩莫名的轻声笑了两声，李曼在说出离婚的那天晚上也和周浩交代了她并不是被逼迫的。但那只是李曼一个人的话，现在于锦所说的似乎更证明他是真的被骗的太惨了。
亏他当时还像个傻子一样，一听到米云胭说李曼是被逼的就心存幻想起来。但现在，这他么全是笑话！
周浩的心里很不好受，双拳紧握着却还是迫使自己镇定的问道：“你到底是谁？如果这些都是真的，你又是怎么知道的？”
“我是谁，又是怎么知道的，这一点都不重要。虽然你和李曼结婚了，但我觉得你还是有知道一切的权利的。当然我也承认我是因为和李曼闹掰了，所以才会来找你说这些。不过失去了李曼，我现在已经没有了报仇的机会，不介意将这些秘密说给你听。”
于锦说着顿了一下，除却没说出那段视频是她给赵东健的之外，在这一顿之前的话全都是实打实的真话，至于后面……。
“赵东健在被抓后将视频交给了林阔，林阔生怕东窗事发，所以又找到了里面。不过林阔当初和李曼接触过很久，所以他很了解李曼。知道李曼骨子里是一个爱慕虚荣的女人，所以他在见到李曼的第一天就送了李曼一套价值数百万的豪华别墅！更是带着李曼去了很多凭借李曼现在都没资格去的地方，用着威逼利诱的方法让李曼心甘情愿的和你离婚！”
“周先生，敌人的敌人就是朋友。我可以和你实话实说，我这张脸之所以会变成现在这样，就是被林阔害的！他虽然帮你出面拉到了莱阳集团的合作，但我敢保证当他对李曼失去了兴趣之后，你也不会有很好的下场。所以我们必须要联合起来，绝不能让林阔和李曼这对狗男女得逞！你也千万不要相信李曼的花言巧语，发生了这么多的事情你应该知道李曼是一个多么虚伪的女人！”
第四百二十一章 坐立不安的李曼
周浩坐在于锦的对面，他已经不知道该怎么去开口将自己心里的话说出来，纵使他有千言万语，现在却找不到一个好的办法去将它们串联起来。
李曼是因为于锦所说的那样才和他离婚的吗？她和林阔早就认识，并且还曾一起厮混过赌场。
只是一套豪华别墅就能让她和自己离婚？如果真的这么容易的话，她为什么又非要苦苦哀求自己原谅她？
是，于锦说的没错，李曼是很会撒谎，甚至很多时候周浩想起以前的事情也总是会莫名的去想，李曼哪些是真的哪些做的说的又是假的？
于锦就像是摸准了周浩的心思一般，沉声道：“周先生，我知道很多事情你很难缓过来。但我知道她和赵东健的事情明明已经发生了好几个月，但你们却偏偏还能在一起。这说明你们一直都在纠缠，很大一部分原因是她在求你原谅她吧？既然如此，她为什么突然之间和你说离婚呢？就我所知，李曼的父亲虽然患了晚期脑瘤只剩下几个月的时间，但李曼绝不是因为她的父亲才会和你离婚的，周先生你一定要好好想想，不能被某些人出色的演技而一直被欺骗！婚前欺骗，婚姻当中依旧欺骗，就连离婚后都还在欺骗，周先生，这样的女人你真的认为她和你一点瓜葛都没有了吗？”
于锦最后的一番话就像是一记重锤锤在了周浩的心口一样!
婚前欺骗！婚姻当中依旧欺骗！！离婚后也在欺骗！！！
这样的女人周浩怎么能轻易的放过她？泥人还有三分火气，周浩是一个有血有肉的男人，就算他明明知道于锦这是在激发他心中的怨念，但他没有办法去控制内心的阴暗面催生！
谁也没有办法容忍一个女人欺骗了自己三年多不说，就连离婚也还要来用各种悲情继续欺骗。李曼，是周浩心里无可否认地位最为特殊的一个女人。周浩爱她，也恨她，爱恨纠缠的让他始终难以真正且彻底的放下和李曼的那段婚姻，就算最近他已经刻意的去放下和徐静秋在一起。但心里是什么样的感觉，只有他自己最为清楚。
好不容易才放下了那么一点，于锦却又是火上浇油一把，周浩此刻绝对不是和表面上那般平静。
只不过当那股怨念冒出来的时候，脑子里想起的徐静秋却是救了他。
不要去想她也不要去管她了，我和她已经离婚，我们以后的生活也不会碰撞到一起。她过她的，我和静秋过我们的，只要不再有任何的牵连，我又何必再在乎她欺骗我？何况这个女人来历神秘，而且对李曼充满了恨意，谁也不知道她的话是真是假，我不能因为这样就被她给骗了！至于林阔，那是和我毫无关联的人，李曼爱怎么玩就随便她去吧，她已经不是我的妻子了！
周浩心中想着， 最后再次站起了身子，冷冷的说道：“我承认你很清楚我和李曼的事情，也很了解我的性子。但很抱歉的告诉你，和一个连真面目都没了的女人，我是不屑于和她成为朋友的。还有请你记住一件事情，我现在是很厌恶李曼，但我们已经离婚了，以后我们都会过着各自的生活再也不相干！”
说完，周浩扭头就走。于锦那双隐藏在墨镜里的双眼顿时间愕然和愤恨起来。
她话已经说成了这样，没想到周浩还是无动于衷。
“呵呵呵，周浩真是没想到你居然是个这么没种的男人。你的女人现在天天在别的男人的胯下承欢，而你却因为害怕他的身份认怂了。啧啧，真是难以想象你当初是有多么好的运气才能让赵东健进了监狱！”于锦冷言嘲讽着，周浩身体一顿但仅仅只是握紧了拳头还是没有理会的走了出去。
于锦气的胸膛剧烈起伏起来，但眼中却并没有任何的气馁，嘴角也慢慢的跟着勾起一抹冷笑。
周浩，我知道你一定会放在心里的，而你和林阔也始终会撞在一起。那是匹恶狼，他连自己的老婆都敢亲手杀了，你认为他会放过李曼和你吗？就算你什么都不知道，但你迟早会明白你今天错过了什么！
于锦心头说着，顺势抬起面前的咖啡抿了一口，可怎么喝怎么都觉得胃口不好。
最后直接将没怎么动过的咖啡放了下来，又开着车往省城回去了。
而当于锦回到省城的时候已经是晚上，她今天一直所说的李曼，也是心头怒火至极。
林阔的电话在这个晚上她已经拨打了不下十次，只是每一次林阔都没有什么回复，这让她很不舒服。
钟振宇就像是一颗定时炸弹，很有可能会将她和周浩炸的粉身碎骨。她不想已经慢慢平静的生活因为钟振宇而破坏，更不想已经渐渐放下伤痛的周浩又因为钟振宇而再次陷入苦痛当中！
准备再一次给林阔打电话的时候，李曼却是震惊的发现林阔的手机已经关机了。
李曼无奈之下只能放弃继续给林阔打电话询问有没有找到钟振宇，为了先稳住钟振宇她已经给过去了五十万。她现在不在意这个钱，她只在意钟振宇将这笔钱输完之后会再次用这样的卑鄙方式来威胁她，从而引爆那颗“炸弹！”
想到这里，李曼终于忍不住的给周浩发过去一条短信。她知道这条短信周浩不一定会回复，但她现在需要时间，只希望周浩和徐静秋都能给她时间将所有的威胁给默默的解除！
周浩此刻已经和徐静秋躺在了床上准备休息，他没有将白天的事情告诉徐静秋，只是说有个当年的同学来找他了。徐静秋也没多过问，不过看到来短信了，两人都下意识的看向了床头柜上的手机。
周浩顺势拿起了手机，打开来一看见到显示的备注发信人时就阴晴不定，徐静秋看了一眼脸色也是微微一变，但还是笑着说道：“打开看看吧。”
周浩没有出声而是默默的打开了短信，上面有着一行字：周浩，你和静秋准备什么时候结婚啊？
看到这条短信周浩的心里莫名的不舒服起来，他结婚和她有关系吗？你就这么想知道日子，然后准备做些什么吗？
想及此，周浩眼神噙着冷笑的回复过去：下个星期。
看到这条短信，不仅仅李曼惊变了起来，先看到的徐静秋也是一脸的愕然！
第四百二十二章 跪下来认错也得去！
“周浩，你怎么这样回复她？！”
徐静秋目瞪口呆的惊愕道，周浩面色不变其实这个回复他并不是一时兴起，而是今天离开咖啡店后一下午考虑出来的结果。
于锦告诉了他很多李曼的事情，那些事情可以用一个字来概括，那就是乱或者是烂！
他很理智的告诉自己，若是想要重新生活，那么就得用最快速的方法斩断和李曼的所有关系。原本以为离婚就已经全部都结束了，可事实证明并不是如此。
既然不能彻底解决，那就只能用另外一种办法，和徐静秋结婚！
这同样不是一个很冲动的决定，因为他早就和徐静秋说过以后要生活在一起了。只是徐静秋为了给他们更多的时间去了解彼此，所以才说要先相处一段时间再说。
周浩反复思考，觉得其实并不是非要这样。现在做很多事情周浩都会情不自禁的去顾及一下徐静秋，这已经能说明徐静秋已经在他的心里有了一个很重要的地位！
看着徐静秋震惊到极致的样子，周浩就笑了笑说道：“我一点都不冲动，静秋你这样无名无份的跟着我对你不公平，早点和你把婚结了你能安心我也能安心，这不好吗？”
“不是不好，而是觉得太快了！”徐静秋心头是很高兴的，周浩越是着急结婚，那就说明周浩越在乎自己。哪个女人不希望自己被人看重呢？
“既然觉得好那就不用说了，这个星期咱们就去民政局将结婚证给办了吧！”周浩很郑重的说道，徐静秋一时之间说不上话来。
而李曼也看着这条短信沉默无言，下个星期？今天已经是周日了，下个星期也就是说最多七天快的话甚至只要两天三天周浩就要结婚了！
怎么这么快？周浩你真的想清楚了吗？我看的出来徐静秋是真的喜欢你也能照顾好你，可你才相处多长时间啊。婚前和婚后的生活是完全不一样的，这个道理你难道不懂吗？为什么草率的做出这个决定？你们难道就不能再多花一段时间去了解彼此吗？
李曼心头很着急的说着，只是这番话她只能自己藏在心里面。如今更有一个更艰难的问题在等着她，那就是一个星期内林阔能不能将钟振宇给挖出来，并且解决这个难题！
看着手机上的短信，李曼还是装作若无其事的回复了过去：是吗？那真的恭喜你了，只可惜我不能过去祝福你们了，到时候我会将礼物寄过去。
周浩看着这条短信冷笑更甚了起来：不用了，我压根就没想过让你来，至于你的礼物你可以寄过来，但我会在第一时间里将它给丢进垃圾桶里面！
看着这条短信，李曼心头就像是被扎了一刀似的，眼中的泪水更是几欲崩溃落下。字字如刀，是多么的锋利啊！
但让李曼没想到的是，就在这时李忠和却是敲响了她的房门：“小曼，你睡了没？”
李曼连忙擦了一下已经湿润了的眼角，连忙喊道：“没有呢爸！”
一边说着，李曼也就去开了门。门一打开，李忠和看着李曼那红了的眼眶，就是皱眉问道：“怎么了？你哭了？”
“啊？没有，刚刚躺在床上房顶上可能掉灰尘了我就揉了揉。”李曼下意识的找了个借口说道。
李忠和看着她握在手中的手机还亮着，心头自然不相信这样的借口，沉声道：“又想周浩了？”
“真的没有了爸。”
“明明就是！”李忠和沉声一说然后就将李曼手中的手机给拿了过去，手机的屏幕还停留在短信页面，李忠和自然很快就将短信的前后内容看完了。
看完那条短信李忠和心里没有对周浩生气，而是心头更是愧疚起来。
这都是我害的啊，小曼明明那么喜欢周浩，我却老糊涂的非要拆散他们。现在周浩一直不肯原谅小曼，该怎么办啊？
随着日子一天比一天少，李忠和最近都在反思自己这一辈子。越是反思李忠和越是觉得自己这一生，其实并不是和自己所想的那样那么成功。或许在商场上他算是有些作为，可是对这个家他却是错过很多很多。
在吴悦榕生出李曼的时候，他就曾因为是个女孩子而心中不高兴。但知道自己和妻子的身体原因能有一个孩子已经是上天所赐，渐渐的他开始疼爱李曼这个女人。可后来的他在这个家却一直是一意孤行，什么事情必须要他点头才能行，以至于现在害的女儿这么苦！
走进了女儿的房中，看着李曼还在强撑着对自己笑，李忠和的心里面就更不是滋味了。
叹息一声，李忠和就说道：“小曼，你想让周浩和那个什么静秋结婚吗？”
李曼一顿，笑道：“爸，我们不说他的事情好吗？”
“爸知道你心里肯定是不想的，但我要是还这么继续问下去，你一定会和短信里面说的一样。傻女儿，既然你心里还惦记着他，那就再努力努力让他回心转意不就是了？这件事情关键是我的错，他要是不能原谅我就和你一起去海市。要不这样就明天吧，明天一早你开车带我去海市找周浩。他说下个星期就要结婚，咱们不能等他结婚了再去。等找到周浩，不管他说什么我都给他认错，就算跪下来我也认了，爸不求别的只希望你以后能过的高高兴兴的，而不是和现在这样天天连流眼泪也得躲着！”
李忠和重重的说着，李曼心里被父亲的话真的感动了。但这件事情真正错了的不是父亲，而是她！她之所以离婚也不是因为父亲的话，而是林阔！只可惜那晚上李曼提过林阔，却并没有说她和周浩离婚是因为林阔的胁迫。她不说是不想让父亲徒增担忧，但现在似乎又隐瞒不住了！
李曼心头很无奈，甚至就像是虚脱了那样。她心里在说：我并不是想骗爸啊，这也算是谎言吗老天爷？为什么非要逼着我把这件事情也说出来，我爸他日子不多了，我只是想让他剩下的日子能少一点担心啊！
“你在犹豫什么，就这样决定了！”李忠和见李曼不说话，又是强调道。
李曼咬了咬嘴唇，说道：“爸，不用了，我不想和他复合。我们离婚也和你没有关系，而是我们现在有很大的疙瘩在，你说的对那个疙瘩永远都不可能过去的。”
“你说什么糊涂话呢，周浩能发来那样的短信还那样的攻击你，这说明他也在乎你啊！不在乎你，他根本连理不会理你。就这样说了，你早点休息！”李忠和的性子还是有一点在，李曼见到他这样说，却是一把拉住了李忠和，说道；
“爸，算我求您了，咱们以后都不要再去找周浩了行不行？他现在根本就不想见到咱们，何况我和他离婚真的和您没有一点关系，当初我根本没想过听您的话，而是因为发生了另外一件事情才离的……。”
“发生了别的事情？是什么？！”李忠和连忙追问道！
第四百二十三章 锋少？
李忠和赶紧追问，都是知女莫过父。父亲永远给子女的印象都是很沉稳不多言的，但比起母亲来父亲似乎在任何人心里都有着睿智的光芒在。他们总能在很多时候，一语道破子女的现状和内心。
李曼说出这些话的时候，他所想到的绝不仅仅是李曼有事情在瞒着他，而是这件事情很重要，重要到女儿不仅答应离婚还什么都不敢说出来。这样的事情，那就只有一种可能，很有可能为女儿的身边人带来危险！
别人或许认为自己的女儿不是个好人，但身为父亲的李忠和一直都相信李曼的骨子里其实一点也不坏。她和外面那些女人女孩子一样心地善良，只是命运的波折让她误入了歧途。
女儿还是有救的，她没有想那些走火入魔了的女人，只要女儿还有救身为父亲的他愿意付出任何的代价！
李曼也没有再去隐瞒什么，换句话说她也有压力，她也很痛苦。在以前她是刻意去隐瞒很多事情，但现在更多的却是不得不去隐瞒。
当李曼说出所有的话后，李忠和一双眼睛瞪得老大，那张脸涨红到了极点。在他的眼中清晰的看的见愤怒，和恨铁不成钢的心思来。
“你……你真是糊涂啊！你难道就不知与虎谋皮是有多危险的事情吗？我供你上那么多年的学，你的脑子怎么就这么不开窍呢！”李忠和心里满满的都是恨铁不成钢。
李曼站在一旁没有任何的辩解，也找不到话能为自己辩解。而李忠和看着显得很是孤立无助的女儿，又是无心责怪了起来，心中冲动之下立即就是一把拉住李曼说道：“走，我们报警去，我就不信这天底下还没有王法了！”
“爸，在这座城市，他不就是王法吗？”李曼甚是苦涩的说道，林阔作为公安厅的副厅长，可以算得是江省所有公安系统的管事人。虽然算不上最大的那一个，但林家在江省的权势只能用滔天去形容！
就算报警，案子最先要到的就是林阔的手里面，到时候林阔会不会倒下她不知道，但她知道和李忠和绝对会在报警后的第二天就被抓起来。随便捏造一个污蔑官员的罪证，就足够林阔对付他们了。
李忠和的手势也是随之一顿，他差点忘记林阔的身份，脸色铁青的喝道；“难道就没办法收拾那个杂种了吗？他堂堂的公安副厅长，却做着犯法违纪的事情，他凭什么坐在那个位置！”
“爸，其实他也没有那么可怕，只是我没有绝对的把握能够摆脱他。你相信我，他是人我也是人，总会有希望的！”李曼安慰着说道，可李忠和却并没有将这句话当成一句简单的安慰，
都说人越老越精，李忠和最大的资本并不是他的金诚给他带来了多少财富。就他那点财富在林家面前说是连个屁都不算都不为过，他真正的资本来自于他的阅历来自于他这么多年在商场上尔虞我诈锻炼出来的那颗头脑。
沉默继续，李忠和还真想到了一种能够扳倒林阔的办法。为官者，早已不再是为民服务的时代，是高高在上的时代。但随着国情的改变，现在再大的大佬只要你被揪住辫子那就等着被收拾吧！当然，最主要的还是证据！
李忠和沉默之后，坐在了房中的椅子上，沉声说道：“小曼，你现在和我将你和林阔的事情从头到尾，哪怕一件事情任何一个和你们都认识的人都不能放过，一个字一个人全给我说出来。这件事情你想一个人去解决是万万不行的，人力有时穷，很多事情不是说只能靠自己就行，还得靠自己身边的人！”
李曼能从父亲的话语中感受到浓浓的担心，心中多少还是有些挣扎。但想着她已经足够不堪了，还有什么更不堪的？不就是将那些耻事，再说一遍吗？
这一夜，李忠和和李曼父女俩坐在房间里彻夜商谈着计策。
但远在海市的一家赌场里面，却是热闹非凡！
这家赌场在海市是属于绝对隐秘和高档的，必须要有一定身份和资产才被允许进入，而且只招待会员。
钟振宇就是这家赌场的会员，当初为了在论坛上曝光，钟振宇收了黎茂华的钱办事。只是那点钱当他去到外地，很快就给输光了。
赌牌这种事情是随着时间越玩越大，今天是玩十块左右的牌，但明天就有可能是二十，三十，再过几天就是五十一百了。而像钟振宇这样的，几百块一次的牌根本勾不起任何的兴趣，轻则几千动辄就是几万的输。
因为李曼打来了五十万，钟振宇又再一次来到赌场鬼混。只是今晚上他总感觉有些心神不宁的，玩牌的时候也是魂不守舍。以至于几万块下去，连点泡泡都没有冒。
再次输了一万多，钟振宇恼火的将手中的牌一丢，说道；“不玩了，不玩了，你们几个来吧！”
说完，钟振宇不理会别人的挽留，径直的往宾馆里面去。他的房子早就抵押给了高利贷，韩静也是躲在娘家不再见他。
回到宾馆钟振宇从烟盒里拿出一根烟，正准备点燃的时候口袋里的手机却是响了起来。
一看到来电显示的时候，钟振宇立即浑身一震，满脸谄媚的问道：“锋少，您怎么来电话了？”
“钟振宇你他么的脑子秀逗了吗？我操你妈的，老子让你去找那个臭娘们，你他妈居然给我惹林阔干嘛？你他妈的活腻歪了是吗？！”
钟振宇刚说第一句话，对方就是破口大骂了起来。一时之间，钟振宇还没有反应过来，但着实吓到了的问道：“锋少，我没有惹那个什么林阔啊，我连他是谁都不知道！”
“钟振宇本来老子只是玩玩，没想过怎么样。不料你这个蠢货居然给我惹了这么大一个麻烦，别说我没警告你，你现在最后自己去和你家人交代下后事，你死定了！那个林阔就是省公安厅的副厅长！”
对方骂完就啪嗒一声将电话给挂断了，而钟振宇则是满脸惨白了起来。和对话里面的那个锋少是一次偶然的机会认识的，上次躲灾逃到海市的邻市。在那边的赌场遇到了一个很阔绰的富二代，而且对方还操着一口海市音，所以钟振宇就拍马屁结交。没想到一说自己是海市曼和公司的经理时，那个锋少居然还问到了周浩，就连李曼也问了，这让钟振宇惊讶和惊喜不已。
因为这个锋少，居然也是周浩和李曼的仇人，甚至手里面还有着李曼的一段很香艳的视频！
在得知锋少的身份后，钟振宇拿着那段视频去找了李曼。尽管锋少在电话里面说只是想玩玩刺激刺激李曼，但钟振宇很肯定的认为，对方对李曼和周浩，尤其是周浩是带着愤怒的1
可千想万想，钟振宇都想不明白锋少为什么会打来这么一个电话，还说让他自己准备后事！
钟振宇拿着手机脸色惨然，但没过几分钟他的手机又是响了起来。这一次不是锋少打来的，而是一个陌生号码！
第四百二十四章 惨死！
看着那个陌生的号码，钟振宇就像是夜深人静的时候，忽然间被人在背后拍了一下一样，连魂都快飞出体外了。
为了帮助锋少办事，钟振宇去找了李曼，但是他完全没想过自己会去惹到什么公安厅的副厅长！他只是一个普通人，也是一个赌鬼。他想的只是一日三餐还有赌桌上赢钱，哪里会想过去惹麻烦。
但连锋少那样的人都亲自打电话过来，在电话里面更是透着一股子的惧怕。连锋少都怕的人，钟振宇很明白自己恐怕是真的死定了！
“锋少现在不救我，他让我自己准备好后事，我怎么办，我该怎么办？”钟振宇拿着还在响动的手机喃喃自语，手机上显示的号码下面显示着来电归属地，是省城打来的电话。
这个电话一定是那个林阔打来的，是的，肯定是他！
不，我绝不会就这样死了，你们想弄死我，我也绝不会让你们好过！
钟振宇想着就从自己的密码箱里面一阵翻找，终于找到了一个手机！
拿着另外的一个手机，钟振宇眼中尽显疯狂。这本是一个钟振宇不想再用的手机，但却在这个时候起到了关键性的作用。
你是公安厅的副厅长，你想害死我我也不会让你好过！
钟振宇的思绪很疯狂同样他本身就像是一个疯子，他只知道自己惹了不该惹的人，他想反抗仅此而已。
电话声已经停下了，但马上又是打了过来，这一次钟振宇还是接听了。
一接听，对方的声音很是平淡的问道：“你是钟振宇？”
“是我！”钟振宇眼珠子上爬上了好多条血丝，沉声道。
“是你就好，现在我给你一个活下去的机会，去公安局自首说你杀人了，杀人你只会被判十几年。你现在三十多，十几年出来后还有好几十年的光阴。”
“放你娘的屁！老子就是死也不会坐牢，我从来没有杀过人，林阔，你少他妈的吓唬我！”钟振宇冲着电话嘶吼道。
“嗯？你居然知道我，那看来你真的知道很多事情。不过你知道我也没什么，我现在就给你两个选择，一自己去自首坐个十几年的牢你还可以活着出来，二，你见不到明天的太阳！”林阔一点也不着急的说道，他不怕对方知道自己的名字，也一点不觉得钟振宇能威胁自己。至于让钟振宇去自首，公安局那么多没有破的案子，随便给钟振宇按上一个不仅案子破了还解决了麻烦，林阔依旧一点也不担心。
“选你马勒戈壁，林阔我知道你是公安厅副厅长。但我告诉你，我就算是死你也别想好过！”
“是吗？那看来你已经做好了选择，既然这样那咱们继续谈下去没有任何的意思。只能说，希望下辈子你别惹到我。”
说完，林阔就是挂掉了电话。而他并没有看到钟振宇那张苍白的脸上此刻已经狰狞扭曲到了一块，当他打开另外一只手机上的录音时，里面传来他和林阔的谈话！
早在接听电话的时候，钟振宇已经点开了扬声器！
“你不是想让我选吗？反正我钟振宇烂命一条，要是死还能拉你这个副厅长垫背，老子也值了！”钟振宇哈哈大笑了起来，锋少不再管他，又惹上了林阔。钟振宇很清楚，他现在可能真的是无路可走了，凭借林阔的手段能查到他的电话肯定已经知道了他的住处，就算是逃也没有那个时间！
钟振宇从来就不是一个轻言放弃的人，从他针对周浩就能看出一斑来。
拿着那个手机，他冲到了卫生间里面，他在找一个可以藏好这只手机的地方。当看到那已经放了很多用过厕纸的纸篓时，钟振宇有了一个极其大胆的想法。
将那些用过的厕纸一张张的拿出来，然后将手机放了进去，又用厕纸将其掩盖了起来。
林阔在电话里面说他知道很多事情，那么很有可能会来搜他住的这间房间。应该不会有人会怀疑装满擦过屁股的厕纸的篓子吧，除了这个地方钟振宇也想不到更好的地方能藏！
当做完这一切时，钟振宇若无其事般的走到了楼下，他知道不远处有个公用电话亭。
来到电话亭钟振宇打出去了一个电话，讲完电话刚回到宾馆，一辆面包车紧随而至。从里面走下来两个男人，两个男人来到宾馆面色凶狠的吓唬了前台好一阵子。当前台知道他们是什么人后，并没有阻拦两个人上楼。
而那两个男人上楼后直奔钟振宇所在的房间，当听到敲门声响起的时候，钟振宇心里的感受只能用头皮发麻来形容。
“谁？！”钟振宇明知故问一般的吼问道。
“钟振宇你他妈给老子开门，一个月前你欠的钱是不是该给我们了！”外面的两个人一边说着一边从口袋里拿过楼下前台给的钥匙。
这两个是这一带受高利贷的，也是出了名的混子。前台自然不会因为一个赌棍而去招惹什么黑势力。
当房门开了，钟振宇看着外面的确是收高利贷的时候，心头就是一松。落在这些人手里，比起落在林阔的手里似乎还要好一些呢！
“我现在没钱还你们！”钟振宇想也没想的就是说道。
“没钱？呵呵，没钱和我们老大说去！”说着那两个男人就冲上来架住了钟振宇，钟振宇本来就想跟他们走，自然只是象征性的反抗了几下就被两个男人架出了宾馆。
这些收高利贷的其实并非电影里面所描绘的那样动不动砍人全家，现在的高利贷也不敢随便将人怎么样，揍一顿或许就会放人了。
只要有时间，钟振宇想着或许能想出什么办法自救呢！
跟着两个男人上了面包车，钟振宇在车上一言不发。只是看着路线怎么都感觉不对劲，这才问道：“你们不是要带我去见你们老大嘛？往这个方向干嘛！”
钟振宇心里面冒出不好的感觉来，他的确欠这货高利贷十万多块，只要把钱还了到时候他再想办法逃走。
只是突然改变的路线，让钟振宇整个人都绷紧了起来。
果不其然，那两个人只是冷笑两声就都不说话了，然后一个擒住钟振宇一个一直往海市郊外开去！
“你们到底想干嘛，不就是要钱吗？带我去取款机那里，我现在就可以还你们的钱！”钟振宇大吼道，但是那两个人并没有理会他。
直到车子开到了海市外的跨河大桥上，坐在钟振宇旁边的男人突然咧嘴一笑：
“你的钱早就有人给你还了，而且我们老大还赚了不少呢。嘿嘿嘿，钟振宇你的死期到了，下辈子别再做赌鬼好好做人吧！”
说完，在这个男人的手上出现了一把匕首，毫不犹豫的一刀子捅向了钟振宇的腹部！
“啊！”钟振宇痛苦的吼着，只是除却车里的两个人没有任何人听到。当那夺命的刀子抽出来的时候，却又是跟着一刀又一刀，直到捅的钟振宇一身是血没了声息！
第四百二十五章 周浩的决定！
“周浩，又是谁打来的电话啊？”
因为李曼的短信，周浩和徐静秋都没有再睡着。
但没想到没过多久，又是一个打过来，而徐静秋清楚的看到周浩虽然没有说话，但那张脸上却写满了震惊和骇然。
周浩握着手机，眉头紧锁的说道：“是，钟振宇！”
“什么？钟振宇！就是那个在论坛曝光你和李曼的那个人？”徐静秋也是惊讶的问道。
周浩点头，说道；“没想到他已经回来海市了。”
“那他打电话来做什么？上次他把你害的那么惨，你应该立即报警抓他啊！”徐静秋对钟振宇没有一点好感，从周浩这得知钟振宇就是一个典型的白眼狼。后面，都知道钟振宇是收了黎茂华的好处才那样做的。
现在钟振宇深夜打来电话，徐静秋可不认为是有好事来找周浩。
“他给我打电话说，有人要杀他，说让我去他住的宾馆找一个手机，那里有证据！”周浩眉头没有丝毫释然的说道。
“那个家伙一定又想耍什么诡计，周浩你不能轻易相信他啊！”徐静秋脸上也是有着担心的说道，钟振宇在她认为并不是什么好人。
钟振宇在电话里面说的绝不仅仅只有这么一点，他还说出了林阔来。说他因为手里面掌握了一些东西，所以不小心惹到了林阔，后者很有可能要毁尸灭迹！
这是周浩又一次听到林阔的名字，但他很疑惑钟振宇又是怎么知道林阔的？而且他手上到底掌握了林阔什么，以至于要来毁尸灭迹？！
只可惜电话里面钟振宇没有说那么多，只是让周浩去宾馆房间卫生间里的厕纸篓里面拿手机，说里面有他和林阔的通话录音！
如徐静秋所说的那样，周浩也并不完全相信钟振宇的话。一来，林阔是副厅级的干部，还是主管公安系统。他怎么会知法犯法，还要杀人！二来，钟振宇之前所做的那么多事情，让周浩难以去相信。很大的可能，就是钟振宇又再耍什么花招，到时候给他下套的话，那又是一个大麻烦！
但，如果钟振宇说的是真的，又该怎么去处理？
他和钟振宇之间已经是敌对的关系了，他很愤恨钟振宇。但还没有达到让周浩想钟振宇死的程度，他有种不太想眼睁睁看着钟振宇死去的感觉。
可他也没有办法，如果钟振宇所说的是真的，他要是报警的话那肯定会将自己拉下水！电话里面的钟振宇也这样说了！
时间一分一秒的过去，不知过了多久周浩终于有些坐不住了，于是就想去钟振宇所说的宾馆一探究竟。当然，他还需要一个帮手，那就是冯凯！
连忙给冯凯打去电话，对方已经休息了，但还是接听了电话问道：“怎么了，这么晚还打电话来？”
“冯哥，钟振宇你应该知道吧，就是我公司之前的生产部经理。他给我打电话来说，有人想要杀他，并且录下了和对方通话的录音让我过去拿。这件事，你怎么看？”周浩将事情大概的说了一遍，而冯凯也的确想起了钟振宇这个人，并且联想到了论坛上的帖子。
沉吟了几秒钟，冯凯就主动说道：“这件事情或真或假，很难辨认。要不这样，我和你一起去宾馆看看。如果真的出现杀人案的话，现在的宾馆应该能看得出来。”
“好的，那你将小智送到我这里来，让他先在我家睡着。”
冯凯点头答应，便连夜开车过来了。而后，周浩又开着车载着冯凯往钟振宇所说的宾馆去。
可当他们到了宾馆外面的时候，却是发现宾馆一如往常一样的让客人入住。
“看来那家伙是真的贼心不死了，要真有人害他现在宾馆不可能再接纳新的客人。周浩，回去吧。”冯凯嘴上叼着一根烟淡淡的说道。
周浩并没有马上开车，而是看了一眼宾馆后说道：“冯哥，钟振宇之前给我打电话应该用的是公用电话。那说明当时他在外面，你说他会不会打完电话后还没来得及回去宾馆，就被人给带走了？”
听着周浩的话，冯凯嘴上吸烟的动作一顿，然后皱眉说道：“那咱们去宾馆问问？”
“不行，钟振宇和我联系的时候都不敢用他的手机。那他可能是不想自己的手机上有我的联系方式，现在要是去宾馆问的话很有可能会被杀钟振宇的人知道！”周浩忽然间觉得事情可能超出自己所预料的那样了，钟振宇此时很有可能已经殒命，而且绝不会是在宾馆里面。宾馆也不会阻碍房客晚上出去的！
“到底是谁要杀钟振宇？”冯凯这时终于问出了这个问题。
“他说他好像是知道了一些事情惹到了一个人，所以对方要杀人灭口，那个人就是公安厅的副厅长林阔！”周浩沉声说道，他心里隐隐觉得林阔这个人和他的人生已经分不开了！
冯凯听到周浩说出林阔的时候也是满脸的震惊，说道：“周浩，如果他说的都是真的话，那咱们必须要冷静对待了！你要去拿到钟振宇所说的证据，很有可能会被林阔知道。你愿意为了一个钟振宇，去惹上这一个大麻烦吗？！”
这就是周浩最为犹豫的地方，要是不考虑这个的话他现在就去宾馆了！
要不要惹上林阔？周浩心里自然是不想的，可一件件的事情已经在告诉他，林阔这个人已经多次出现在他的脑海里。虽然因为莱阳集团的事情，看似林阔是善意的，但那是因为李曼！
李曼和林阔之间有什么，李曼并没有告诉他，这让周浩更是对所谓的善意起了疑心！
现在钟振宇又可能出事，周浩心里越来越有不好的感觉。要是林阔真的非友而是敌的话，那钟振宇手里的东西，很有可能是他能用来保命的！
甚至这一刻，周浩还想到了一个人，于锦！
终于，周浩没有再犹豫下去，而是无比郑重和坚定的说道：“冯哥，你坐在车里不要下去，我一个人去宾馆看看吧！”
冯凯眼神闪烁了起来，他很清楚周浩这是不想给他惹来什么麻烦，于是问道：“你真决定了？”
“嗯，我早就知道林阔了，等回去后我再仔细和你说这个人吧！”
一边说着，周浩就打开了车门下车然后往宾馆里面去了。他不知道自己其实已经猜对了一半，钟振宇的确在外面死了，但并不是打电话后被人给劫走，是回去了宾馆再被杀的。而林阔也不知道，钟振宇中途出来打了个公用电话。他人还在省城，要找出钟振宇并且安排人来处理钟振宇，也是需要一段时间的。
更不知道的是，钟振宇不仅出来打了一个电话给周浩，还用着一个手机将他们之间的通话全部录音下来！
按照常理很少有人随身带着两个手机的，也没有人会在面对一个陌生号码的时候，就知道这个电话是充满危险的！
第四百二十六章 是为了李曼吗？
周浩一个人朝着宾馆走去，走进大厅前台很有礼貌的问：
“先生请问你需要住房吗？”
“不，我是来找我朋友的。”周浩故作笑颜的摇摇头，那前台便继续问道：“那不知道你朋友住在哪一间房，我可以带您去。”
“谢谢，我知道房号自己去就是了。”
周浩说着就径直往钟振宇所入住的房中走去，前台的柜台上有着两台电脑。其中一台是输入住房记录的，另外一个则是对各个楼层的监控。
周浩上楼后，那个前台便是无聊之下看监控。当发现周浩是去钟振宇的房间时，这个前台惊讶了起来。
之前有两个男人将钟振宇带走了她是知道的，但想着不想多管闲事就没去多做阻拦。后来不久那两个人就回来了，在房间里呆了好大一会儿又走了。
这个宾馆并不是大型只是一家私人开的，规章制度闲散的很，宾馆里的工作人员又清楚那两个男人是混混，谁愿意去招惹这样一个大麻烦。
可现在看到周浩居然也去了钟振宇的房间，就更是好奇钟振宇到底是什么人。
周浩进了房间后，没有任何的浪费时间就去了房间里的卫生间，一眼看到了那装了很多用过的厕纸的篓子里。
现在也没有时间去找什么手套，周浩也懒得去顾忌脏不脏恶心不恶心就抱起篓子往地上一倒，果然有一只手机！
这只手机应该就是钟振宇所说的那个！
周浩心里道了声，然后快速的又将厕纸一个个的装进篓子里。没有时间去查看手机，而是立即离开宾馆。
走到大厅，那前台服务员就是说道：“先生，您的朋友现在并不在房间里，要是他回来要不要我提醒他一声？”
提醒钟振宇？
钟振宇在找到这只手机的时候心头就开始充斥着一种很不好的感受，钟振宇还能回来吗？周浩没有答案，更知道回来的可能性很低很低。
强忍着那股子不知道该怎么去形容的情绪，周浩勉强露出一抹笑容说道；“好的，这么晚了也不知道他到底去了哪里。”
说完，周浩就是往宾馆外去。
在走去宾馆的那一刻周浩心里那股子不知道是悲伤还是叹息的情绪一下子冒了出来，钟振宇是他人生中第一个搭档。记起当初钟振宇第一次喊自己哥的时候，周浩心里又将他当兄弟来看待。以至于在发现钟振宇嗜赌的时候，偷偷的帮钟振宇还了巨额高利贷。但钟振宇让他渐渐的失望了，这才有了后面两人反目成仇。
可现在，周浩连钟振宇是不是活着都不能确定。如果他真的有什么三长两短，这绝对是周浩不想看见的！
他也没有那么多的时间去留在原地任由情绪喷涌，他已经自己将自己给暴露了，他必须马上回家做一切的准备！
上了车，冯凯不等周浩提醒就先开车往家赶去。而周浩则是打开了手机，找到了那段录音：
“你是钟振宇？”
“是我！”
“是你就好，现在我给你一个活下去的机会，去公安局自首说你杀人了，杀人你只会被判十几年。你现在三十多，十几年出来后还有好几十年的光阴。”
“放你娘的屁……林阔你少他妈的吓唬我！”
“哦？你居然知道我……！”
当电话那头承认自己就是林阔的时候，饶是以开车的冯凯也是忍不猛地停车，眼神里满是震惊的盯着周浩的手机！
“真是他？！”冯凯还是不敢置信的问道。
“是不是，去网上找找看有没有林阔主持会议的视频就可以了！”周浩现在也不敢确定，他并没有听过林阔的声音。
只是当冯凯消化完这个消息，再次开动了车子说道：“不用去找了，我见过林阔，这就是他的声音！不敢相信，我怎么都没办法相信断案如神的林局长居然会是这样的一个人！”
林阔在海市公安局任职多年，作为公安系统的成员，冯凯很清楚林阔在海市的作为！被称之为神探局长以及最为民办事的海市干部！
他没办法相信当初在公安局如同正义化身般的林阔，居然会做出逼人死的事情来，而且在录音里林阔说的很清楚，钟振宇知道的太多了！
“他在海市任职期间几乎没有任何一桩丑闻，在我们公安系统里面更是被神化。在他成为局长的那几年更是风头最盛，将海市公安局积压的好几件谜案给破了！他在录音的话显然他不是一次让人做替罪羊的举动，难道一千的那几桩案子也是炮制这样的办法吗？如果真是那样，林阔他哪里是什么正义局长，简直就是一个披着羊皮吃人不吐骨头的饿狼！”
冯凯从走火入魔中恢复过来后本性也随之回归，他很多时候还是将自己当成了一名警察。对于断案如神伸张正义的林阔，冯凯有那么一段时间是当成目标来效仿的。可现在看来林阔这简直就是一个彻头彻尾的伪君子，能让钟振宇主动去自首并且背负莫须有的罪名，这种手段林阔肯定不是第一次尝试！
周浩拿着手机感觉是那么的沉甸甸的，尽管他知道不可能但还是问了声：“冯哥你是警察，你比我更懂里面的规矩。我只想知道，是不是单单凭借这份录音还不能告林阔杀人？”
“不能，第一，现在你不知道钟振宇有没有死。第二，录音和录像只能算辅助证据，必须要有确凿证据证明他有违法行为才行！”冯凯沉声说道，说完又继续说道：“周浩收手吧，再不收手你就可能真的陷进这个漩涡里面了！”
“收不了手了，你不知道，小曼已经和他在一起了！”周浩终于说出了这个事实来，而冯凯的双眼已经瞪的老大。
“你在说什么胡话呢？小曼怎么可能会和林阔在一起？！”冯凯惊呼道。
“她虽然没有承认过，但她的确认识林阔。并且让林阔出面帮了我一个忙。我一直不认为那个忙是件好事，心头更是一直不安。而且我还遇到了一个女人，那个女人说她是林阔的仇人。我想，那个林阔或许就是你所说的那样是一头披着羊皮的饿狼吧！”周浩显得很是冷静的说道。
冯凯心头总感觉有很多话想要去劝阻周浩不要去冒这个险，但犹豫了很久很久，冯凯只冒出了一句话来：
“你这样做不是为了钟振宇而是李曼对吗？可你们离婚了啊！”
第四百二十七章 我全都告诉你！（一）
周浩没有去回答冯凯的这个问题，而是静静的坐在位子上一声不吭。
他真的是为了李曼而不是钟振宇吗？他不知道，他只知道一点那就是李曼现在在和林阔在一起！
于锦说过李曼是因为赌才会和林阔认识，但她说的是李曼因为林阔送豪宅送荣华富贵的生活才会和自己离婚的。
于锦的话对周浩影响很大，但并不代表周浩就完全相信了于锦。
一栋豪宅如果就能让李曼和周浩离婚的话，那早在赵东健的时候李曼就这样做了。没有人不喜欢钱，如果李曼真的沉迷过赌博那至少证明有那么一段时间她很迷恋钱。可事情过去这么久了，在和周浩相处的三年多里，周浩并不认为李曼是那样或者还是那样的人。
既然不是因为那样而离婚，那么周浩就想过一个可能，那就是李曼被胁迫！
李曼也曾说过赵东健手里的那个把柄的事情，周浩在想是不是还是那个把柄惹的祸？只可惜李曼曾经撒过谎用过被胁迫的这一招，以至于现在周浩并不是很确定李曼是因为这样。
可如果真是这样呢？
李曼以离婚为条件和林阔做交易，先是让莱阳集团和曼和合作，而后又让想要针对自己的黎茂华默默吞下所有的计划！
光是这样想，周浩心里就是狠狠的颤抖起来！
林阔绝对不会是对妻子有意，就算有意那也仅仅只是肉体上的贪欲罢了！或许，他有的是更大的阴谋！
都想的这么明白了，周浩真的能就此放手不问不顾吗？
冯凯说的没错，他和李曼离婚了，按道理他们现在没有任何的关系。他这是在为了一个陌生人冒着丢命的危险来掺入这个漩涡里面，只是他同样很清楚这个陌生没关系，都基于李曼不是被胁迫！
此时此刻，周浩要找李曼问个清清楚楚！钟振宇已经出事了，她想自己出事那就尽管隐瞒！那样李曼继续隐瞒，周浩自问就没有必要再去搀和，直接将手机交给林阔算了！
钟振宇可能死了他难受，可现实就是现实，他不可能还连自己的命也搭上去。
周浩一路上无言，回到家之后才开口说道；“冯哥，你先回去吧就当今晚上没有来过我这里。我会马上从网上转一笔钱到你的户头，从现在开始你就当从没见过我！”
冯凯已经被他连累过一次，周浩这一次不想再连累他。
如果周浩没有做出这样安排的时候，冯凯还真有可能不管他的事情。但现在听到周浩这样说，他可以不管但绝不会要钱。要了这笔钱，那他就必须要帮忙！
“钱我可以收下，但必须五十万。五十万足够小智一路到大学毕业，收人钱财与人消灾。周浩，相比较你我更专业！”冯凯很郑重的说道。
周浩对冯凯的回答很想去劝阻，但冯凯说的没错。这不是在对付赵东健，在对付赵东健的时候至少周浩还有一张底牌那就是黎茂华。可现在他没有任何能够去制约林阔的底牌，多一个人等同于多一份力量！
“如果事情已经无法再挽回的时候，冯哥我希望你尽快抽身。有句话叫做患难见真情，上一次我们都错过了，但这一次我们不会再错过不是？”周浩也笑了笑说道，两人原本是可以成为最好的朋友，可因为李曼涉险冯凯见死不救而闹掰。患难见真情，这一刻周浩似乎再次感受到了初始相识时那个热情的冯凯。
“话就不用说这么多了，先让静秋带小智去我父母那里住一段时间吧。”冯凯说着就给父母打去了电话。
而周浩这时才看向了一直盯着自己的徐静秋，心头一叹只说了三个字：“对不起！”
“没事，放手去做你想做的事情吧，我呢，会在背后一直默默的支持你，不管我在你心里是什么人！”徐静秋笑着说道，周浩听着她的话心里很愧疚。因为他撇下徐静秋不管，为的是李曼。
不多时，冯凯就开车带着徐静秋和小智走了。周浩一个人坐在家里再次拨打了几次钟振宇的电话，发现依旧关机后他也几乎不抱希望认为钟振宇活着了。
没有浪费时间，在不眠的凌晨两点多周浩拨打了李曼的电话。
李曼被电话吵醒人还有些迷糊，没去看是谁打来的就接听了，问道：“喂？”
“你先让自己清醒，我有很重要的事情要和你说。”从李曼的一个喂字还有那呢喃般的语气，周浩就知道李曼现在肯定还在迷糊。
而李曼一听是周浩的声音整个人就像是清醒了很多似的，呼道：“周浩，你怎么给我打电话了！啊？现在都两点多了，有什么重要的事情？”
“钟振宇可能死了！”周浩重重的说道。
李曼闻言脸色更是震惊，但她的脸上没有哪怕一点悲伤。钟振宇打电话来威胁她让本就对钟振宇不喜的她更是厌恶到恨，可心头也不可能一点反应也没有。甚至很快她就想到会不会是林阔让人那样做的。
但转念一想又觉得不可能，林阔最多只是会让人将钟振宇抓起来，怎么会让人杀了钟振宇呢。
顿了顿，李曼就故作惊讶的说道：“怎么会这样？他不是离开海市了吗？”
“我不知道他怎么回来了，这不重要。我只问你，你和林阔到底是什么关系？我们的事情是不是有他的原因？李曼我不希望你再骗我，钟振宇很有可能已经出事了，而他在出事之前让我去拿了一样东西，那样东西告诉我如果他真的死了，那就是林阔做的！”周浩没有去给李曼任何考虑的时间，他也没有任何的隐瞒告诉李曼，钟振宇死了或许下一个就是他！
而李曼的双眼一点点的瞪大，钟振宇真的死了吗？真的是林阔做的吗？而周浩还拿到了证据！可林阔为什么要杀了钟振宇，钟振宇手里的视频并没有林阔啊。他为什么杀人灭口？周浩手里拿到的证据又是什么？就是钟振宇所拿到的那份东西吗？！
想到这里，李曼的脸色惨然了起来，可不等她去开口说什么周浩的声音再次传进耳朵里：“李曼不久前我曾经遇到一个女人，她告诉我你和林阔什么时候认识，又是怎么在一起的，更说了你几夜之间挥霍几百万的事情。现在我就问你，这些都是真的吗？你和林阔到底是什么关系？如果你想我跟着钟振宇一起死，可以不说。如果不想，就告诉我！”
李曼心头咯噔一声，就在这时她想起了今晚上父亲的话。沉默了将近一分钟，李曼终于咬着牙关说道：“好，我全都告诉你！”
第四百二十八章 我全都告诉你！（二）
相隔数百里的曾经夫妻，他们可能谁都没想过当诉说着心里的秘密时会是这么一段距离，更想不到会是这么个时刻。
李忠和晚上对她的话产生很大的影响，她之前的所作所为几乎都是错。不管她出于何种目的，是好是坏她总是想着自己一个人去承担。
但想到以前种种所产生的后果，李曼觉得自己是真的该明悟了。她和周浩走到今天之所以会离婚，想了想或许并不是林阔的逼迫，而是她！
她不知道自己为什么在面对婚姻问题上第一反应总是想隐瞒周浩，很多时候她的确是好心。但更多的是她将自己看的太重要也把自己想的太聪明，她总认为自己能将每一件事情都解决好，奈何一件都没解决好！
“好，我全都告诉你！周浩，你见到的那个女人在你面前应该说了我很多事情，你不用说具体我都能知道她应该大都在说是多么贱的一个女人。但请你不要相信她所说的我，不过她所说的我和林阔是怎么认识，都是真的！我和林阔其实并没有什么特别的关系，只是因为赵东健在被抓后让人将一段视频他给才再次想起我，以至于找到了我，现在他想利用我将你见到的那个女人找出来。至于钟振宇的事情，其实我早就知道！”
“在此之前他给我打过一个电话，让我给他五十万就不会将他所知道的东西公布出来。我将那件事情告诉了林阔，或许就是因为这样林阔才做了什么手段吧。但我到现在还不相信，他会杀了钟振宇！”
李曼的话周浩周浩并没有怎么去听，他的心思全部落在了李曼前面的话中，甚至心神都开始有些恍惚了起来。
于锦的话都是真的？李曼曾经几夜之间挥霍数百万，而她在赵东健手里的把柄竟是一段和林阔在一起的视频。可她为什么又说和林阔并没有其他的关系？她还说赵东健被抓之后将那把柄给了林阔，才会带来这么多的麻烦！
赵东健，为什么又是你！
周浩手中的手机几乎都快要捏碎了一样，沉声再次问道：“那你告诉我，你要和我离婚到底是你爸逼你，还是他！”
“他！周浩，你知道吗？在我做出离婚的决定的时候，我比你更痛苦！但我的痛苦却从来不能和任何人说！你知道我有多么的不想离开你？我是一个自私的女人，从一开始到现在都是！经历这么多事情我早就看透了，在我的身边再也找不到任何一个比你更好更爱我的男人！可我没办法，林阔不是赵东健，他也不仅仅只是一个副厅长，他还有个更厉害的哥哥！只要我们在江省，那么他们想怎么对付你只需要一句话而已。我不想你出事更不想你会因为我当年犯下的错误去承担任何的后果。周浩，离婚到现在我每天每夜都在想你。当我在感觉自己承受不住的时候，有无数次想要和你倾诉，但我都不敢，真的一点也不敢，你明白吗？”
李曼在电话里面的声音已经渐渐的哽咽了起来，而周浩只感觉脑子里一阵恍惚。
她，竟然是真的因为怕自己受到伤害才会做出离婚的选择！
呵呵，这么傻的决定你是怎么做出来的啊李曼！他要是想放过我们的时候根本不会多此一举，他这是从来就没想过要让我们好过！
周浩心头很迷茫了起来，他此时也不知道该怎么办。该如何去思考对付林阔的办法，又该如何去面对此刻的李曼。
李曼听到耳边没了声响，以为周浩又是不相信她，便是再次说道：“周浩，请相信我，我真的没有再骗你！但我说这些并不是想能恳求你的原谅，我早就没有了资格再和你成为夫妻了！就算你原谅了我和赵东健的事情，可在我迷失那段时间里我已经不干净了！可笑的是我还一直以为自己是个很好的女人，我帮助你成功创业了让你成为了一名老板再也不用受别人的白眼。自认为你的人生最大的收获就是我，以至于我居然会瞎了眼的喜欢上赵东健！”
当李曼的话语落下时，她没有看到周浩那张大了嘴巴和瞬间惨白的脸色。
“你……你在嗜赌的那段日子里到底做了什么？！”周浩的心在狠狠抽搐，他绝对他和李曼的三年除却这半年是失败的，之前的日子非常成功。
但突然出现的于锦给了他狠狠的一巴掌，他原以为那只是于锦虚构出来的。但现在李曼亲口告诉了他，而且话里却是比于锦所说的还要让他难以接受！
她在那段时间里就已经不干净了，在那个时候她就已经和别的男人有染了吗？他和一个早就背叛过他的女人在一起生活了三年，还一直都是怀着感恩的心深爱着疼爱着她！
沉默之后周浩忽然在电话那头哈哈大笑了起来，笑的连眼泪都挤出来了。他感觉他不是一个笑话，他压根就是一个小丑。一个被所有人当成笑料的小丑，偏偏他还在洋洋得意！
“李曼，她说的很对，你怎么就不去当演员呢你？从一个赌徒华丽一变就成为了贤妻，你到底是什么人啊？而且三年前你就已经背叛我了，你到底哪里来的脸去认为你是我的恩人，我这辈子最大的收获就是你！你知道吗？如果你现在在我面前，我是那么想弄死你！”周浩笑过之后声音却是颤抖的冷笑着，李曼一听心知他是没有听到后面只能忍着胸口的窒息说道：
“对不起，我不是想故意隐瞒你的，因为我真的不知道！当时我完全是昏迷状态，我并不知道发生了什么！”
“你他妈还当我傻子吗？当初你说赵东健威胁你才会做出那种不要脸的事，呵呵，现在你又被威胁了，还说三年前和人发生过关系自己还不知道？你他妈当时是猪还是死人啊，居然会不知道？李曼，我真的看透你了。在你的嘴里不知道从什么时候已经再也没有一句真话。你已经习惯了撒谎已经自然的编造一个个劲爆的戏码，你会擅长任何的角色扮演，你……就是一个彻头彻尾的贱逼！”
周浩说完直接将电话挂断了，李曼将他的话一字不落的全部听在了耳朵里，眼泪水没有办法阻止的淌落下来，口中喃喃自语：
“他不相信，他再也不会相信我了，再也不会了……。”
第四百二十九章 李曼的彻悟
他不相信我，再也不相信我……。
李曼带着哽咽的呢喃声在这个凌晨两点钟响起在房中，除了她自己没有人其他人知道。
无力的靠在床头李曼却是恍惚了好大一阵，但猛然间她却是反应了过来。
钟振宇多半已经是死了，要是周浩真的将证据交给林阔的话他也绝对不可能会有什么好下场！林阔那个人是不会放任任何威胁在的，尤其是当初的视频被赵东健送过来后！我一定要阻止他这样做！
当初李曼一直很反对周浩去和任何人面对面硬碰，她认为周浩的实力还没到那个程度，去和那些人硬抗的话李曼觉得很危险。可现在她很多事情都想明白了，她依旧要用着她所认为的办法去保护周浩。但这一次，她是对的，那份录音是真的能保命的东西！
想也不想，李曼又一次朝着周浩打了过去。
比之李曼，周浩其实也好不到哪里去。他的耳边至今还在回响着李曼的那句话：我早就不干净了，而且我还不知道！
她早就不干净了，她骗了我三年多，但骗我不是赌博。如果她仅仅只是赌，就算她只是将赌剩下的钱给我，我也不怪她。可为什么，为什么你要告诉我你不干净了？你知道在我心里我和你的那个家前面三年是我最美好的记忆吗？你走了，为什么要连一点念想也不给我！你告诉我你不干净了，还不知道什么时候发生的，你他妈的是要告诉我你当初被人给迷奸了吗？！
呵呵呵……哈哈哈！
周浩坐在沙发上笑了起来，他现在完全是乱的，他不知道该去相信事情的真相到底是怎么样的。妻子被胁迫了吗？她真的是因为林阔所逼才和自己离婚的吗？她说的自己不知道什么时候被人玷污了，这也是真的吗？
真的全都是真的吗？！
周浩完全分辨不清楚了，但手上还拿着的手机又是响了起来，看到那熟悉的不能再熟悉的号码时周浩只是死死的盯着没有去接听。
“你还打来干吗？又想和我解释什么？我想相信你啊，可是你为什么今天一个说法，明天又是一个说法，你把我当成放羊的小孩了吗？狼来了一次我相信，两次我也相信，甚至三次四次我都相信。可你今天说狼，明天说虎，后天又说豹的，你让我该如何去看待你啊李曼！”
周浩对着电话默默的说着，说完他直接挂断了电话，随后连手机也挂机了。
将手机往沙发上一扔，自己也跟着躺在了沙发上，只是马上又有一只手机从口袋里掉了出来。
是钟振宇的！
周浩拿起这只手机，目光眯了起来，再次打开了那段录音听着钟振宇和林阔之间的对话！
林阔，如果李曼说的是真的，在她毫无知觉的时候对她做那种事情的人是不是就是你？我们本该是不同世界的人，你可以安安心心的做你的副厅长甚至不久后厅长，或者进入公安部。但为什么你的影子却总无时无刻都出现在我的世界里，我们真的非要彼此针对吗？！
周浩看似在假想自己的敌人，但现在出了这么多事情周浩不可能再认为林阔是个多么光明正以的厅长大人。他若是正义，又为何会逼人自认杀人犯的事情来呢？
看着这段录音，周浩连忙又起身找出了家里面仅有的U盘，将那份录音全部拷贝下来之后。他将两个U盘分别放在了两个花盆里面。
然后拿出自己的手机编辑了一条短信，准备随时发给父母。
可转念一想他又将短信给删除了，冯凯估计再过一段时间就要回来了。只是刚删除完那条短信，李曼又是打来了电话。
周浩看着来电，就在将自动挂断的时候还是接听了。
李曼打电话都快打的崩溃了，周浩一直没开机她就一直打，她已经做好了准备打到周浩开机的那一刻！
听到手机一震的那一刻，李曼差点喜极而泣，但很快收拾情绪无比郑重的说道：“周浩，我恳请你先放下咱们的事情好不好？钟振宇交给你的那段录音一定要好好的保存下来，千万不要将那录音交给林阔。你不了解林阔，如果你将东西交给他，我保证明天就会有警察或者杀你的人找到你！”
周浩不傻，他的确有想过将录音交给林阔，但他还留了其他的备份。如果将录音交给了林阔之后，他真的遭到了什么不测，那么他原本的准备是让父母来拿这份录音并且想办法公布出去。但想了想找父母并不是一个很好的选择，所以他心里还在考虑人选。至于冯凯，他已经决定留下来帮自己，一旦他出事冯凯也很难保证自己的安全。
现在听到李曼的话，周浩闭上了双眼，睁开后眼中闪烁着一股说不清的东西，问道：“李曼，不管怎么样你是不是都愿意听我的？”
“周浩，现在不是谁听谁的时候，而是你要明白你身处什么境地！”李曼急得不行的说道。
“呵呵，我比你更清楚我现在的情况。但李曼你自己好好想想，这么多年你自己听自己的结局是什么？我们的婚姻，我们的家庭，还有这半年来所有发生的事情。我接你的电话不是想听你的意见，我只想告诉你。这三年多来你所犯过的错不是因为你抵挡不住那些诱惑，是你对自己太自信了。你总认为你自己是对的，就算错了你也能想到办法去挽救。但你成功过吗？没有！如果，我只是说如果，你是真心的想要我好，那你从现在开始就听我的。我心里有计划，更知道如何去做。你说过我一点不了解，其实你真的错了，不是我不了解你，而是你不了解，你更不了解你自己！”
李曼说的不错他对林阔一无所知，而李曼是他身边唯一清楚林阔的人，当然还有一个于锦。但周浩心里真的愿意看到李曼去独自一个人面对林阔吗？一点都不愿意！
但他只给李曼这最后一次机会！
李曼沉默了久久不语，直到周浩都快要放弃的时候，李曼这才开口说道：“好，我听你的，从这一刻开始我再也不自作主张了，我什么都听你的！”
听到这个答案，周浩就像是如释重负般的长出了一口气，说道：“那你现在开车回海市，记住是现在，必须第一时间来海市！”
第四百三十章 谜中谜！
突如其来的变故，让很多人都显得有些措手不及。
不仅仅周浩和李曼，徐静秋和冯凯亦是如此。
冯凯开着车送徐静秋和儿子前往前者父母哪里，在路上小智已经疲惫的睡着了。徐静秋坐在副驾驶座上，一路上沉默了很久，忽然开口问道：“冯凯，你能告诉我你为什么要帮周浩吗？”
冯凯眉头微微一皱，他是一个不喜欢被人怀疑的人，但是徐静秋这句话却是有怀疑的味道。
“真需要理由的话，那就是我只是在做自己力所能及的事情。上一次我被经侦大队变向开除，后来我就再也没有回去过那个地方。在那段时间里我看透了现实，看透了什么叫做绝望。所以我疯了，我魔了。但当我妻子被打捞起来那浑身浮肿的样子时，你猜我当时的第一感觉是什么？”冯凯就像是很普通的聊天，徐静秋听到有些不适，但还是说道：
“你那时应该还恨着你妻子吧，或许你也会很难受，但当时你应该并没有清醒。”
“你说对了也说错了，我的确还恨她，但我的第一感觉是崩溃。人很多时候遇到很多事情扛不住的时候就会觉得自己崩溃了，可当你面对你其实一直很在意但却总是觉得她这样不好那样不好的女人死去时，你才能真正的明白那种感受。在她真的入土的时候我才明白自己之前做了什么，她错了可我呢？我没去想挽救或者说解决，而是让自己也跟着错。我有今天不怪别人，只怪我自己，我从始至终都没想过让她真的去死。”
“十几年的夫妻啊，就算哪一方真的出轨了，哪一方真的没感觉了，可痛苦的是另一方。那段时间里我有着深深的绝望，觉得人生再也找不到出路。直到周浩找到我，他没有把我当成路人，而是想要帮助我。换句话说，患难见真情，其实他一直都不欠我，我接近他是有目的的，甚至我倒是欠了他的可他还是愿意来帮助我，你认为我还能袖手旁观吗？”
冯凯说这些话的时候脸上一直挂着淡淡的笑意，有一个词叫做“新生”，这个时候的冯凯看起来和这个词很搭。
徐静秋笑了笑又沉默了，冯凯看了她一眼却是犹豫着说道：“徐静秋，有句话我知道不该说，但想了想还是得告诉你。你和周浩，其实并不适合。不是你们的年龄也不是你们的身份，他和李曼怎么样我很清楚。李曼也错了很多，周浩为她同样错过。但知道周浩为什么没有和我一样吗？因为他心存希望，他从来没有对李曼绝望。就算是现在他也没有绝望，我觉得吧他们两个，谁也不了解谁，只有旁观者最清楚。小曼我从第一眼见到的时候就很奇妙的发现她是个挺不错的女人，所以我也一直认为她就算错了，但她会知错能改，或许办法总用错了可有一天她一定会明悟的，唯一希望的就是不要太晚。”
话音落下，冯凯侧目又看了一眼徐静秋。当局者迷旁观者清，冯凯算是最早接触周浩和李曼的人，也算是最为清楚他们身上发生什么故事的人。徐静秋他不了解，但他心里很肯定，周浩和徐静秋是真的不适合。
徐静秋没说话只是低着头，似乎在想什么。冯凯的话也适可而止，有些事情发生了那就得有个度，没有度或许陷进去出不来了。
而省城，和周浩李曼已经关系无法分开的林阔也没睡。
钟振宇已经死了被丢下了河里，不出意外明天浮上来的时候应该会有人发现并且报警。但林阔并不担心这件事情会牵扯出自己来。
公安系统里的人不可能所有的人都是他的，但他是从海市晋升上来的，海市公安那一块他还是能说上很多话的。钟振宇是一个赌鬼惹上高利贷被杀，这是一个完全符合情理的案子。
至于那两个杀人的高利贷，林阔早已经安排好他们出国了，并且一人给了一笔不菲的钱。
一切都是那么的毫无波澜都在自己的掌握当中，只是让他气愤的是居然找不到李曼所说的那份视频！
如果仅仅只是那段视频林阔一点也不在意，那里面的人和事和他一点关系也没有！
是的，李曼被迷奸的事情其实和他一点关系也没有！
林阔和李曼所认识的那家赌场需要会员才能进入，而且海市最为强大的一家赌场。为了照顾一些特殊客户，赌场也会特殊采取一些措施。但走多了夜路总会有湿掉鞋子的时候，林阔就是在李曼这湿掉了鞋子。
那一天和李曼相遇的时候本是赌场并不对外公开赌场的日子，可李曼最后出现在了他的身边。见到了李曼长相不错，林阔当时又心思在赌桌上没有多怀疑。而且那也只是第一次见面，李曼没有做任何。一直后面两人渐渐熟悉了，李曼才吃了天大的胆子开始制造了敲诈自己的计划。
林阔被讹之后他原本育着无数个机会可以让李曼慢慢闭嘴，但那时恰好也是他的一个特殊时候，他刚好处在晋升到省公安厅的关键时刻。为了不节外生枝，他开始采取监控住李曼的一言一行。包括在李曼当时所居住的酒店房间，也被他秘密的装了监控摄像头和窃听器。
但监控几天下来发现李曼是真的只要钱不做其他事的时候他才放心，准备安安稳稳晋升公安厅的副职。但没想到的是，有一天晚上他居然在监控视频里发现了一个很震惊的画面。
那就是有着一个戴着面罩的男人走进了李曼的房间，李曼还躺在床上闭目睡觉毫无察觉。从那男人的外形来看是个二十多岁的青年，那青年进入房间后并没有任何的耽误就做了那想象当中的事情。而从进入房中到结束，这个青年都没有在摄像头前暴露正面。最为该死的就是，那青年就像是在耍自己一样虽然有一段时间摘掉了脸上面罩，可就是背对着摄像头，就好似在告诉他我知道这房间里有监控！
而他给李曼所看的正是青年摘掉面罩后却一直是背面的视频，李曼问过他那人是谁，林阔并没有回答。不是不说，而是不知道该怎么说。从始至终他都没有染指过李曼，而当李曼打电话告诉他钟振宇有那个视频的时候，他一度认为那个青年就是钟振宇！也从知道钟振宇后的一刻起，他心里冒出了一个难以回去的疑惑：
他和李曼第一次见面的时候是赌场只招待一些特殊客户的时候，李曼又是如何那么凑巧的出现了！而那个男人，他现在已经排除是钟振宇，可不是钟振宇又会是谁？
林阔想不明白，无论如何也想不明白。坐在电脑前一坐就是到了天亮，正当林阔想要洗把脸出去透透气的时候，一个电话打进了他的手机里告诉他，钟振宇的尸体已经被人发现了，并且报警！
第四百三十一章 真的下跪了！
李曼接完周浩的电话连衣服都来不及收拾一两件，就连忙跑去了父母的房间外敲门。
父亲李忠和母亲吴悦榕都是被惊醒，打开门便是问道：“小曼，大半夜的你不休息怎么了？”
“爸妈，刚我和周浩打电话了， 他让我现在就回海市，我是来和你们告别的。”李曼郑重的说道。
李忠和和吴悦榕都是一惊，但很快李忠和就是一脸惊喜的问道：“你和他都说好了？那真是太好了，不过干嘛要急着这个时候回去，等天亮了我和你一起回海市。”
“爸，不是那样的，只是出了点事情所以我现在必须要回去，等不到天亮了。”李曼再次解释道。
李忠和一听，心中这才明白看来是真的出了涩会那么事情。连忙将李曼拉到一边，问道：“到底出什么事了？严重不严重？”
“有一点，不过爸你也不用担心，这一次是我最后的机会，我必须要把握住。要是错过了，就算是死我也会后悔！”李曼深呼吸了口气后说道。
李忠和见到女儿这样也就没有再阻拦，说道；“好，刚好我也要去找周浩陪个不是，我和你妈也陪着你一起去吧，公司的事情就让其他人先顾着。”
李曼本想说不用的，但转念一想父母留在省城似乎还真的不是很好。想了想，也没有再多说什么，李家一家人随便收拾了一些东西就连夜往海市赶去。
周浩一夜没睡，在天色放亮的时候冯凯已经回来了。见到周浩还坐着，不由说道：“怎么都不休息一下？”
“你们走后我给李曼打去电话里，她应该再过一两个小时就能到了。”周浩略有些疲惫的说道，冯凯闻言多少有些惊讶但并没有太过奇怪。如他对徐静秋所说的那样，周浩对李曼依旧没有绝望。
“嗯，来了好好说，千万不要再动气了，你们之间需要一次真正平心静气的沟通。夫妻之间要是没了沟通，之前再好的关系也只有散了的结局。”冯凯笑了笑，便说去卫生间洗个澡，没有给周浩解释的机会。
等到洗好澡冯凯又跟着去到楼上房间，并且打开电脑准备搜索有没有关于钟振宇的消息。
时间一点点的过去，两个多小时后周浩听到了门铃响起的声音。几乎一瞬间周浩就反应过来应该是李曼来了，连忙起来就要去开门，只是手放到锁上的时候却是一顿。长长的呼出两口气后，周浩缓缓的将门只是。
的确是李曼来了，但是出乎周浩意料的是除了李曼之外，还有李忠和夫妇。在看到后者夫妇的那一刻周浩就皱起了眉头，说道；“你们怎么都来了？”
李曼正要解释，但李忠和却是抢先说道：“周浩你不要怪小曼，是我们两个非要跟着来的，你有什么问题的话咱们可以鲜先进屋再说！”
按照周浩和李忠和之间的间隙，这个时候周浩应该是将李忠和夫妇给赶出去的。但现在是非常时期，周浩还是让李忠和和吴悦榕进来。
看着父母进去，李曼却是趁周浩不注意的从后面抱住他说道：“谢谢你周浩！”
被李曼抱住，周浩心里有种说不出的滋味来。伸手拉开她抱住自己腰部的手，淡淡的说道:“现在不是说客气话的时候，你应该明白我让你过来的真正意思。让你来只是为了更好的想好应对之法，并不是说你能真的回来这里。”
李曼神色一僵，但很快就笑着说道：“我会告诉你我知道的一切，我也会一直听你的！”
周浩嗯了一声，并没有太多的话就进屋去了。后面他和李曼的话李忠和听的清清楚楚，等到他和李曼进来后，李忠和就说道：“悦榕，小曼你们先去厨房做点早饭吧，我看周浩也没吃的样子，我和周浩有点话要说。”
听到这话周浩心里还有点不高兴，这里毕竟是他的家而不是李家，李忠和这话让他觉得在反客为主了。
不过周浩也懒得去计较这些，见到吴悦榕和李曼已经去厨房了，才转过头皱眉看着李忠和问道：“你有什么话要和我说？”
李忠和的身体本就不好，一夜奔波神色更是看起来很差。但李忠和却是站了起来，在周浩看着的情况下毫不犹豫的双腿一弯跪在了周浩的面前！
“周浩，我知道你不喜欢我来这里。你放心，话说完了我一定会走的！”
李忠和何等自负霸道的人，还曾经是自己的岳父长辈，突然跪在自己的面前对于周浩而言可想而知内心是有多么的震撼和有些不知所措。
也懒得去听他说什么，沉着脸去拉说道；“你这是做什么？先起来再说吧！”
“周浩，我跪下来不是想赖在这里祈求你原谅我，我这样做只是想告诉你，这几年我糊涂了长着一双眼睛却没能看清身边人，更不应该自以为是觉得自己做的永远是对的。这一跪是我该做的，也是我为小曼跪的。我是一个快死了的人不在乎什么尊严不尊严，现在唯一希望的就是你和小曼能好好的！”
“希望我和她好好的？呵呵呵，李忠和原来这就是你的目的。你们父女俩觉得我不好的时候想怎么对我就怎么对我，现在后悔了连下跪这种事情都能做的出来，你们到底把我当什么？以为这样就能什么都没发生吗？”周浩气极反笑。
他真的气到了，但他也误会李忠和了。
“周浩我知道你一时之间很难相信我的话，但我真的只是想让你和小曼都好。她把所有的事情都告诉了我，我才明白自己这几年到底犯了多大的糊涂！”李忠和字字含着愧疚之意，就连周浩都开始迟疑了起来。
他真的是有心悔过吗？他真的知道他这几年是有多么的自傲和霸道吗？他都跪下来了，这是在说他是真的想明白了？
周浩分不清楚，他现在也没有那个心思去顾及和李曼之间的感情事。要谈感情，首先要能够好好的活下去，平平安安没有任何麻烦的去过未来的日子！
“这些事情以后再说吧，你先起来，然后出去找个地方先住下。这段时间里我还有其他重要的事情，没有心思再去管这些。”周浩有些无奈的说道，李忠和并不知道到底发生了什么，还以为周浩依旧没有任何的松动，正要继续说什么的时候在楼上的冯凯却是突然跑了下来，喊道：
“周浩你快上来，钟振宇的尸体找到了！”
尸体？
听到这两个字李忠和就瞪大了眼睛，而冯凯看到周浩面前居然跪着一个老人的时候，也是满脸的错愕。
第四百三十二章 视频截图
“这是……。”
冯凯的动作一顿，口中的话也生生咽了下去。
有外人在李忠和还是站了起来，而李曼和吴悦榕一直都看着大厅里的景象。李曼原本想要出去阻拦的，但却被吴悦榕给拦住了。现在见到冯凯出现在这个家里，李曼虽然也很奇怪周浩和冯凯怎么又和好了，也只能出来解释道：“他是我爸，冯……你怎么在这里？”
“原来是伯父啊，小曼，我和周浩现在已经将误会解释清楚了，现在出了事我刚好过来看能不能出分力。”冯凯淡淡的笑道，然后朝着周浩使了一个眼色。
周浩会意，于是乎就说道：“你先陪你爸妈在楼下坐坐吧，我和冯哥有点事情先上楼。”
说完，周浩也没多说什么就一起上楼。李曼见状稍稍犹豫了一下，也说道：“妈你先做饭吧，我去看看。”
跟着李曼也跑到了楼上，而周浩和冯凯围在电脑面前看着一则新闻。
新闻上配着几张图片，有俯卧在水面上的，也有被打捞起来后在草地上的，虽然打了马赛克但是能一眼认出就是钟振宇。再看新闻内容，是腹部被捅而死。
三个人一起看完这个新闻，李曼怔怔的站在原地说道：“我没想到，没想到他真的就这么死了。”
钟振宇的死因她是一清二楚的，正是因为诶自己的一个电话才会使得前者死亡。她原以为林阔只是会教训他，根本没想到会杀死钟振宇。
“周浩，现在案子才刚刚被发现，咱们还有着时间。如果你现在带着小曼离开这里的话，或许可以躲过这一难！”冯凯再一次的劝说道。
逃的确是一条路，但能逃到哪里，又要逃到什么时候？
林阔不是一般的人，随便发布一条网上通缉令，可能他就将成为过街老鼠。当然是有一逃十几年都没什么事情的犯罪分子，可关键他没犯法啊。而且他很担心，钟振宇的死一旦查出和自己有关系的话，林阔会不会将脏水泼到他的身上！
“不走，或许还有转机，一走，就真的没有转机了。再说了，我们也不是没有任何的希望嘛。”周浩淡淡的笑道，经历了这么的事情，他现在面对很多事情首先第一个不是想怎么解决而是让自己冷静下来。
冯凯不再言语，看了一眼李曼，觉得自己现在还呆在这间房子里一定是电灯泡，找了借口就出去了。
冯凯一走，李曼眼眶泛红的说道；“对不起，我又给你惹麻烦了。我真的没想到钟振宇会真的死了，只是以为他会教训一下。”
“你和我仔细说说，钟振宇给你打电话的事情。还有钟振宇到底掌握着什么东西，会让林阔不惜杀人灭口！”周浩凝重的说道。
“是三年前我住在酒店的时候被人拍了下来的视频，不过他只是有视频的截图。用那部分截图找我要了五十万，而后我和林阔说了。”李曼说道。
周浩拳头情不自禁的握紧起来，重重的呼出两口气问道：“你不是说不知道是谁吗？为什么要和林阔打电话？”
“他手里面也有那视频，而且是他拍下来的。不过视频里面的人，不是他。我看过那视频只有后背，林阔也不说是谁。”李曼低着头说道。
周浩更加不明白了，视频是林阔拍下来的，但既然视频里面不是林阔为什么他要杀了钟振宇呢？难道这份视频真的有什么不可告人的秘密？
周浩想不明白，见李曼的样子心想她知道的或许也只有这么多，于是就说道：“你能不能联系到上次在金诚公司等你的那个女人？她可能比我们两个知道的更多。她所掌握的东西肯定很多，如果能找到她的话，或许机会更大。”
“她也很危险，她的心里只有复仇，我们如果联系她的话可能会将我们拉下更深的水的。”李曼担心的说道。
“还有选择吗？”周浩没有去和李曼讨论，而是很坚决的反问。不过很快，也跟着稍稍解释道：“那个女人就算再危险比起林阔也要安全一点，因为她没有多大的权利！她要是有的话 ，早就去对付林阔了。敌人的敌人就是朋友，之前她找我我弄不清是什么意思，现在我要找她，我手里也握到了她所想要的，成为朋友不是不可能。”周浩头脑很是清楚的分析道。
“我有她电话，可以帮你联系她。”李曼说完，就拿出手机准备打电话。但周浩忽然间想到一件事情，连忙拉住李曼的手，问道：“她，有没有和林阔钟振宇他们一样的视频？”
“她？没有吧，她要是有早就拿来威胁我了。”李曼说道。
周浩松开手，看着李曼说道：“我想看到那段视频，我要将那个混蛋找出来！”
李曼心头一震，周浩要看那段视频，那不就是会看到自己在失去知觉下被人给侵犯的画面吗？
这怎么可以！
想看到那段完整的视频很困难，李曼的手里没有，但是她有钟振宇给她发来的视频截图！
“周浩，视频只有林阔手上才有的。”李曼咬着嘴唇说道。
“你也说过什么都要听我的！”周浩沉声说了句，他没有忘记李曼之前说过被钟振宇所威胁的事情。
他知道自己不一定能认出是谁，但他认为自己是必须要知道的！
李曼此刻心中是那么的挣扎，她不是想违背自己所承诺的，她只是觉得如果给周浩看，那……周浩能受得了吗？
可周浩也说了他必须要找出那个人来，李曼这个截图不得不给！
“周浩你要答应我，要是生气，可以打我骂我，但千万千万不要冲动！”李曼重重的说着，随后拿着手机打开了那张截图递给了周浩。
递给后，李曼没有脸再呆在这里，转过头跑了出去。
周浩深呼吸两口气，然后将手机翻到正面来，很快他的眼中就出现一张截图。两个浑身赤裸的男女用着上下的姿势躺在一起，男人的背部微拱着，床上的女人闭着眼睛一点察觉都没有。
周浩的目光就像是呆滞了的一样，看着瞳孔缩了起来，那张脸也跟着看清楚女人的长相时而充血涨红了起来。
但是他的身体却是紧绷的没有哪怕一点动弹，只有拿着手机的手看的出来就像是要将手机给捏碎。
“噗！”
不到一分钟后，周浩忽然间感觉体内一阵气血翻涌，喉头一痒一口血抑制不住的吐了出来。
第四百三十三章 红颜知己
“静秋啊，你快来吃早饭吧。”
冯凯的老家，冯家父母对徐静秋显得格外的热情。
徐静秋的年龄和冯凯倒是不相上下，而且看起来徐静秋比林秀华要漂亮贵气的多。儿子大早上送孙子还有一个女人过来，虽然没有解释什么，但两老看着就以为是儿子处的新对象。
徐静秋哪里不明白两个老人家的心思，心头尴尬却也不知道该怎么解释，就笑着点头然后坐在了桌子上。
早饭间，冯家父母一个劲儿的说着冯凯如何如何。林秀华死了他们也很悲伤，可他们已经年迈但儿子还只是四十多，后半辈子不可能打单身。所以悲伤不可能阻碍他们的想法，只是弄的徐静秋怎么都不适应，匆匆吃完早餐就先坐到一边去。
拿出手机，徐静秋也开始在手机网上搜索一些新闻。找了一阵，很快在平安海市的微博上找到了钟振宇死去的消息。这个微博是海市公安的官方微博，一般出现伤亡的案件都会出现在这里。
徐静秋翻看了那几张照片脸色一下子就凝重了起来，她和周浩所想差不多。这件案子一旦真的和那位高高在上的副厅级挂钩了，那一切都有可能。而且敌在暗他们在明，谁也不知道什么时候祸就从天降了。
关掉微博，徐静秋静静的坐在冯家的一张木椅子上看似在发呆，但脑子里却是凭空冒出来这里时冯凯和她所说的那些话。
静秋，其实你和周浩并不合适！
这是一句一刀见血的话，戳的徐静秋无言以对。很多人很多时候面对很多的事情总是抱着一种试试看的心态，他们都认为没有注定的事情，一切都可以改变。
她和周浩心里面其实都跟明镜似的，他们对彼此是有感觉了，而且毫无疑问徐静秋更是将其当成了依靠。可现实告诉她，周浩是对她有感觉，但也仅限于感觉。
这个世界男人和女人，有感觉的彼此太多太多了，但能成事的又有多少？他们不是那种初恋中的男女，也不再年轻。在面对这种事情的时候必须要果断坚决，拖拖拉拉害的不是一个人也不是两个人，或许会有很多很多。
徐静秋现在就在考虑这件事情，但想来想去自己也想不出一个解决的答案出来。
长叹了一口气，徐静秋还是将这件事情暂时放在了一边，想钟振宇的案子上去了。
也不知道周浩他们现在是怎么想的，希望不要出现最坏的结果。
想着，徐静秋就是给周浩打去了电话。
这个电话近乎于救了周浩，此刻的周浩精神力完全被李曼上手机上那视频的截图给吸引了去。那双眼珠子上爬满了血丝，他原以为自己看到这个截图就算很生气也能控制好。可现在他高估自己了，当看着他多年的枕边人在别的男人胯下时，心口有一把刀，一把夹杂着火焰的刀要冲出身体将截图中的那个杂种给碎尸万段！
电话的声音响起在周浩的脑海中时让他暴戾的情绪忽然一顿，红着眼看了一眼手机发现是徐静秋打来的时候，周浩的脸上这才稍稍缓和了一些。
接听了电话，周浩声音有些低沉的问道：“怎么了？”
徐静秋已经听出周浩的语气不太对劲，但也没去问而是说道；“我已经看到钟振宇死亡的新闻了，你和冯凯准备怎么办？”
“暂时还没有找到我头上，随机应变吧。”周浩回道。
“嗯，那你注意安全，还有一定要冷静，千万不要被一些事情影响了你的情绪。”徐静秋关心的提醒道。
周浩心头好受了许多，徐静秋总是在他心里扮演这么一个角色，在他最彷徨最无助最疯狂的时候适时的出现让他能更好的处理自己的情绪。她就像是人一生中最最好的知己一样，是的，红颜知己。所以当徐静秋做出了这么多努力后，周浩想给她一个名分。一个不用在乎任何的名分！
现在她已经是自己这个家里未来的女主人了，李曼来到这里周浩不想隐瞒她。而且让李曼来这里，周浩抱的心思一是想让李曼告诉自己更多的事情，二也是最主要的原因他怕在省城的李曼会有危险。
“我知道，不过静秋我让李曼来这里了，我觉得不应该瞒着你。你放心，我只是让她来这里一段时间，等到事情过去后我就让她回去。”周浩有些耻与开口但还是说了出来。
那头的徐静秋一听脸色就是愣住，很快鼻头有些发酸：他终于还是在担心她，或许冯凯说的是真对，他们是不可能断了的，就算断了丝也还连着的。周浩对我的感情，并不是我想要的那种啊！
徐静秋心头泛酸，但这个时候不是说这些的时候，在电话里淡淡的笑了笑就说道：“来了就来了非要跟我说做什么，反正我都听你的，你这样安排肯定有你的道理。好啦，我在这边很好你好好照顾她吧，我没事的。”
说完，徐静秋就挂断了电话，没事？真可能一点也没有，那是不可能的。
听到电话已经挂了周浩收好手机没再去看一眼李曼的手机，就一并收了起来。然后打开门准备下楼，但没想到门一开就看到还站在门口的李曼。
周浩看到李曼心头那压制下去的火气又像是冒了出来一样，但李曼却是先说道：“周浩，我真的不知道发生过那样的事情。当初是我傻是我蠢，连着了别人的道都不知道。我说这些不是想解释什么，只是不想再隐瞒你什么。刚刚你和静秋的话我也听到了，如果真的为难的话我和爸妈先去宾馆住吧。”
“不用，你现在就在这呆着。”周浩冷冷的说了句没有去看李曼一眼，表情淡漠但心头却是揪起来的一样。
李曼看着周浩的走开紧咬着嘴唇，却是无言以对。她心中现在都不知道该去恨谁，恨视频里面的那个男人吗？可是她连是谁都不知道！
恨林阔吗？是他弄出来的事情，可恨又能怎么样？
恨自己？或许吧，她现在不能去找任何人的毛病，她必须清楚自己到底都做过那些混蛋事情！
默默的跟在周浩的身后，李曼也下了楼去。但刚走两步，她就听到周浩口袋里有什么东西在响。
是手机来电话的声音，只不过那铃声却是她的手机传来的！
第四百三十四章 被抓
林阔比谁都要先一步得到钟振宇的死讯，在得到钟振宇死去的第一时间他便让海市公安为他调来一份关于钟振宇入住宾馆的视频监控。
当然这个案子他不是代表省公安厅，而是他个人。想要让海市公安局的人为他做这么点事情，的完全没有难度。
视频在第一时间就被送到了林阔的面前，看着视频里周浩居然近出过一次后，虽然是在他所安排的两个人之后，但直觉告诉林阔周浩一定是得到了什么。又或者说是钟振宇再次之前就已经将东西给了周浩并且说了自己可能出事，所以周浩才会出现在宾馆。
但林阔还有一个不解的地方就是，周浩和钟振宇不是已经闹掰了吗？周浩为什么会在乎钟振宇的死活？
所以，这个电话随之打到了李曼的手机上。
周浩看着手机上显示没有备注的号码，但来电归属地是省城的号码，这让周浩的双眼就是眯了起来，心中更是冒出了一个可能。
不会是林阔打来的吧？
李曼已经快不走了上来，一看来电号码脸色就是一变，低声说了句是“林阔”。周浩下意识的就像去接，但李曼却是摇头说道：“现在他还不知道我来这里，周浩让我来接！”
周浩犹豫了下还是将手机给了李曼，李曼接听后问道：“喂，找我有什么事？”
“你现在在哪儿？我要找你问点事。”林阔说道。
“我刚好也要找你，钟振宇的事情你是怎么处理的？还有我现在人不在省城，我爸昨晚上犯病了所以我带他在上海这边的医院。”李曼不想说自己在海市，尽管知道不一定能隐瞒多长时间，但能隐瞒一时对周浩而言都是有好处的。
林阔多疑，一旦被他知道自己来了海市那么很有可能会在很短的世间里就做出一系列难以预料的事情。
但就算是这样回答，林阔还是疑惑的问道；“你在上海？”
“嗯，是不是出什么事了？”李曼故作什么都不知道的再次问了声。
“钟振宇被高利贷的杀死了，老天帮了你一个忙。好啦，先忙好你父亲的病，回来后记得第一时间带她来见我。”林阔淡淡的说完就挂掉电话了。
听到耳边的声音真的断了李曼这才松了一口气，但马上就是冷笑了起来。钟振宇被高利贷的杀死了？要不是她知道了这一切，还真会相信。毕竟一个烂赌的人是会经常遇到高利贷追债的，她也曾亲眼看到过放高利贷的将一个活生生的人打死！
“呼，他暂时还没有起疑心。”李曼说道，周浩皱着眉心里其实并不这样认为。
在他的身边就有一个公安系统的冯凯，连冯凯都会遇到任何事情会往多方面去想，林阔这样多疑的人恐怕更不会相信李曼的片面之词！
但现在想这些都没有用处，周浩没有搭话就下楼了。然而他没想到自己的认为完全正确，林阔挂掉李曼的电话后，就立即打出去一个电话让人去李曼家的邻居问问看是不是真的犯病了。
一个小时后，安排去的人汇报邻居并不清楚李曼家什么时候走的，只知道应该是昨晚半夜，因为晚上的时候都看到亮着灯的。
得到这个消息的林阔就开始梳理了起来，先是周浩去了宾馆可能拿到了什么，后是李曼的父亲突然犯病去了上海？这之间也太巧合了吧，李忠和什么时候犯病不好偏偏在这个时候犯病。
李曼她不会是去了海市吧！
林阔心中冒出这个答案来，眼神就跟着紧紧的凝着。如果是这样，那他就绝不会放过李曼了！
但很快林阔的嘴角就是勾起了一抹冷笑，不管李曼在不在海市，周浩他是不可能让置身事外的。
又给海市现任公安局长钱海明打去电话，只是稍稍点拨了一下钱海明，后者也就明白了林阔的意思。不多时，市刑侦大队的警察就开车到了周浩的家中。
刚刚才吃了几口李母煮的早餐，听到有人按门铃，李曼就去开门了。在见到是几个警察站在门口的时候，李曼的脸色就是惊变的问道；“你们有什么事吗？”
这是一句废话中的废话，但李曼却控制不住的问了出来，幻想着这些警察不是为了周浩而来。
“这里是周浩的家吧？他在不在？”带队的大队队长面无表情的问道，李曼不说话而周浩已经听到了，心头已是明白了什么走上前来说道：“我就是周浩。”
“我们怀疑你和一桩杀人案有关系，请跟我们回去配合调查吧！”
尽管知道警察是为钟振宇的事情而来，但周浩心里还是一沉。而李忠和更是急道：“你们是不是搞错了，我女婿怎么可能会和杀人案有关系！”
“找他自然是有证据，跟我们走一趟吧！”刑侦大队长说了声就有两个警察上前拿出手铐将周浩铐了起来。
周浩并没有太大的情绪波动，对着家里的几人说道：“你们都在家等着吧，放心清者自清。”
留下这一句话，周浩就跟着这些警察走了。这不是那些意淫小说里的剧情，手脚一动就能挣开手铐，然后将这些警察全部丢出去。现实中谁敢真的在这样时候反抗，就算没罪也会被扣袭警和妨碍公务的罪名。
周浩被带走了，而还如坠云里雾里的李忠和夫妇满脸着急的问道：“小曼到底出什么事了，周浩他怎么会和杀人案有关系？”
“这就是我为什么要来海市的原因，不过爸妈你们要相信周浩，这件事情和他一点关系也没有，是别人在栽赃陷害他！”李曼沉声说道，现在不能急一着急只会更乱。
李忠和一听就是说道：“我倒是认识省城公安局的副局长，我打电话问问他看看。只要周浩是清白的，那肯定马上就能出来。”
“爸，你不要管这件事了。我和周浩会处理好的！”李曼自然不能让李忠和去托关系，现在托谁的关系都没用，除非是江省的一把手！
李曼没有再去管父母，而是走到一直很冷静的冯凯面前问道：“冯哥，现在该怎么办？”
“周浩和你说过要去找一个人吗？现在先把那个人找出来再说。周浩只是被抓，我们还有时间去做很多的事情。不要着急，一件件的来！”冯凯郑重的说道。
李曼闻言心中纵使充满了不安，却也只能如此了。
第四百三十五章 栽赃陷害！
周浩第三次被抓进公安局了。
前面三十多年他几乎和警察没有什么接触，但这不到半年的时间他已经第三次进来了。一次比一次危险，这一次周浩心里更是没有哪怕一点底儿。
如果没有奇迹的话，这一次可能他真的要将牢底坐穿，亦或者说莫名其妙的死掉！
他再怎么无知也能从网上看出公安局这样的地方不一定每一个地方都充满着正义，上梁不正下梁歪，直接领导人如何下面的作风或许就是如何的了。而且警察来找他的时候，说的是配合调查不是协助调查，两个字之差意义是完全不一样的。
周浩这一次并没有在审问室里待多久就有人来了，是抓他的那位刑警队队长。
那队长坐下来后就一脸冷然的问道：“周浩，你应该知道我们抓你来为的什么事吧？”
“既然你们知道是什么事，那就应该知道我和杀人没有关系。当然，作为一位市民我有责任协助你们调查案子。”
周浩这一次心里面对这些警察没有什么好怕，因为他知道面对自己的会是什么，无非就是栽赃陷害罢了。
那队长冷笑一声，却是突然一拍桌子喝道：“少在我面前耍嘴皮子，今天早上我们接到报案江心大桥下有一具尸体，根据法医鉴定死者是被刀具先杀死了后才抛尸河中的！死者叫做钟振宇，你应该认识吧？”
“新闻我已经看到了，钟振宇是我公司以前的生产部经理。”周浩淡淡的说道。
“既然你没有抵赖那就好办了，钟振宇是你所创办的曼和公司第一批老人，也是你的得力手下。但今年来你们的关系一直闹得很僵，甚至在不久前你们彻底闹掰，你将他踢出了曼和从此也让你们两人结下仇怨。后来亚东集团董事长赵东健被抓，钟振宇在网络上公布了你的一些私人事情你还为此报警，这件事情你也还记得吧？”那队长继续问道。
“记得，你们警方应该有备案的。”周浩依旧很淡然的问道，再坏的结果他也已经想到了，现在只是等一个结果罢了。
“那我在问你，钟振宇将你妻子和亚东集团董事长赵东健通奸的事情曝光出来，你对他是什么感觉？你恨他吗？是不是恨不得杀了他？！”
那队长话音一落，周浩的双眼就是瞪大了起来。赵东健的事情就像是一个结了痂却没完全好的伤疤，而且这个刑警队长还是用的“通奸”这样极具刻意侮辱性的字眼！
周浩深呼吸一口气，他知道对方在玩什么把戏，无非就是想让自己承认有杀害钟振宇的心思罢了！
“你们不用这样拐着弯来套话，我和钟振宇的确闹得不快，但很可惜我生性胆小所以根本没想过杀人，而且我是一个知法懂法的市民。要真想杀他，我当初为什么还要报警呢？你们也不用再问了，昨晚上我接到了钟振宇的一个电话，他说有人要杀害他。原本我是不相信的，但后来隔了一段时间给他回电话发现关机时我才知道事情不对劲，等我去了宾馆时他人已经不在了。”
周浩也懒得等这些早就串通一气的警察多言，自己将事情的经过全部说了出来，但却是隐去了拿到那段电话录音的过程。
果不其然，那刑警队长一听他的话就是拍案而起，怒喝道：“你的意思是说你只是接到了钟振宇的报危电话，所以才去看的吗？呵呵，钟振宇不顾你和他的搭档之情将你和你妻子的丑事曝光的人人皆知，你心里真的一点也不想杀他？你现在倒是将自己撇的干干净净，呵呵，你以为我们拿你没办法是不是？”
“你们审问都是有视频监控的，如果你胆子够大的话可以问问法官，你这样的审问行为是不是符合规矩的？要是你真的觉得我和钟振宇的死有关系，那就拿出证据来，不然我会起诉你诱供的，而且你一直在将你的认为强加在我的身上。”周浩冷眼相对道。
那刑警队长眯了眯，审问室的确是有监控的，不过他也不会怕了周浩这句话，审问室的视频谁知道会不会刚好坏了呢？
“你要证据是吧，我会让你死心的！”说着那刑警队长就让旁边记录的警察拿出了一份文件来，说道：“作案凶手在发现钟振宇尸体后的两个小时内就抓获归案了，他们是游离在海市的高利贷人员。钟振宇好赌所以欠了他们一笔款子，而你找到他们不仅将钟振宇的钱还给了他们还另外许诺一百万给他们买钟振宇的命！周浩，我不得不佩服你的脑子倒是的确有点能耐。钟振宇好赌，而你收买放高利贷的去杀了钟振宇，刚好让我们的视线转移到以为只是一件追债引发的杀人案。但你没想到我们警方会这么快就抓到了他们，并且让他们招供了吧？！”
看着那刑警队长满脸的冷笑，周浩被铐住的双手紧握成了拳头。但这个时候的他只能死死的盯着这些人，心头却是满满的无奈。
现在他已经完全肯定林阔已经插手进来了，先是收买高利贷让他们杀了钟振宇，随后又让他们招人是自己出的钱让他们这样做，这样一来自己就成为了主谋！而且真要说作案动机，在很多人认为周浩和钟振宇之间的仇恨是能构成杀人心思的！
“是吗？我都不知道我什么时候变得这么聪明了，你不是说我给了他们钱吗？你倒是去让银行查查看我的银行账户有没有一百万的交易记录，我总不能往家里面囤放一百万的现金吧？”周浩同样冷笑道，周浩并不认为林阔能影响到银行系统。总不能让银行出示假的交易记录不是？
可刑警队长的话彻底让周浩心头冒火起来：“很多有钱人天生就对银行没有信任感，有人往家里藏黄金，有人往家里藏古董，自然有人会往家里藏钱，银行就算没你的交易记录也不能说明什么的！”
“欲加之罪，何患无辞！现在你们已经不用再来问什么了，我什么都不会说，到时候我会有律师来和你们谈！”周浩已经失去了和这些警察说下去的心思，当然让律师来那也只不过是为了换的一刻安宁，目前是不可能改变什么的。
第四百三十六章 等！等！！
看着周浩坐在椅子上已经闭口不言，那心刑警队长倒也不急。这件案子已经没有了任何疑点可言，周浩被判刑在他认为只是时间上的问题。
朝着记录的警察使了一个眼色，而后就都先退出审问室了。
而后不久，李曼和冯凯还带着一个中年男人来到了刑警队，另外的中年男人自然是冯凯提醒下请的律师。
一见到周浩，李曼就是满脸担忧的问道：“周浩，他们没有对你怎么样吧？这是张律师，是冯凯的朋友。”
周浩对着那张律师笑着摇摇头，后者点了点头但也没说什么，冯凯先坐了过来问道：“这些警察怎么说？”
“作案凶手已经抓到了，放高利贷的。他们招供说是我花钱请的他们，而且我还去过钟振宇所住的宾馆房间，现在泥巴掉进裤裆不是屎也是屎了。”周浩大概的说道。
冯凯闻言就是眉头一皱，随后满脸愤慨的说道：“这么短的时间就把案子给破了，海市刑警队的办案效率什么时候有这么快了。这摆明了就是串通好的，什么雇佣什么招供，呵呵呵，真够黑的！”
“冯哥，现在不是说这些的时候。现在最重要的是找到我所说的那个女人，然后你们尽快想出一个办法先去告林阔，然后才能将那段录音公布出来，东西我埋在花盆里面的！”周浩压低了声音几乎是附在冯凯的耳边说道。
冯凯默默的点头，说道：“明白，不过你一定要注意保护好自己。在这里是没有人敢把你怎么样，但要是关进拘留所后就不一样了。我知道里面是怎么样的，如果他想对付你的话，在你被关拘留所的时间里就有可能先用各种办法折磨你！”
还没被判刑之前，周浩自然得先被关去拘留所。拘留所如何进去过的人都知道，很多社会上地痞流氓还有一些毒贩等等各种人都在里面。要是想弄周浩的话太简单了，只需要里面的警察睁一只眼闭一只眼，普通人进去后都会觉得度日如年，要是想刻意收拾的话那就更加危险了。
只要不弄死弄残，谁管你的死活？
“我知道，我会注意的。”周浩点头笑道。
冯凯嗯了声，还不忘补充一句：“在里面一定要记住不要怕，你越怕别人就越凶。谁也不敢真的把你怎么样，你只要比别人更狠才能算真正的保证自己的安全！”
“好啦，你和张律师谈谈吧。”
冯凯说完就走到了一边，而后周浩和张律师开始谈了一会儿案子，到最后周浩才有机会和李曼说话。
“周浩，我相信你一定会好好的清白的出来的！”李曼重重的说道。
周浩微微一笑，说道：“我也相信，但你要记住不要做傻事，更不要去找林阔求情。那样做没有任何的益处，只会让事情变得更糟糕！”
“我知道，现在我都会听你的！”李曼现在要是还那样做的话，那她就真的无可救药了。周浩怕她会一时想不开，见她答应自己也就放心下来。
两人之间短暂的沉默下来，周浩顿了顿想起徐静秋就说道：“要是静秋来找我问情况，你们就说我来警局配合调查，不要把事情说的太多。”
李曼点点头，然后三人也没有在刑警大队多留就离开了。
走出刑警队，很少言语的张律师就皱着眉头说道：“老冯，这件案子你朋友可能很危险了。现在所有的证据都几乎指向他，除非能找到真正的凶手否则的话没有任何的可能能扭转局面。”
“这些我们明白，但到时候上法庭还是得靠老张你的。至于找凶手的事情，就交给我们吧！”冯凯笑道，那张律师也是不想多有麻烦点头后就先开车走了。
送走了人，冯凯和李曼这才坐着车回去。只不过还没开多久，李曼的手机就响了，一看是于锦打来的，李曼就连忙接听了。
接听后，李曼就对着冯凯说道：“冯哥，你先让我在这里停车吧，她说只见我一个人。”
冯凯犹豫了一下，倒也没有反驳只提醒了一句注意安全后就让李曼下车了。
看着李曼上了出租车冯凯才开着车先回到了周浩的家中，不过回去的路上路过一家电脑店的时候，冯凯却是下车买了几个U盘！
回到家后，冯凯果然在花盆里面找到了一个U盘！将那份录音再次拷贝到自己所买的U盘当中，冯凯却又是开车出去准备将那几个U盘给放到别的地方。
面对林阔冯凯心里其实比周浩更清楚有多艰难和危险，这份录音说白了就是他们的保命符，只要还有一份在他们的手中那么就有用处。当然他更清楚靠背后的录音其实能起到的证据作用已经很小了，声音是可以模仿的，若是能拍到林阔犯罪的视频那就更好了！
只是拍到林阔的犯罪视频？他完全想不到有任何的可能。他出来也还抱着另外一个希望，那就是去自己所熟悉的移动公司看看能不能调出钟振宇电话卡的通话记录，若是能找到和钟振宇通话的号码是林阔的身份证所办理的，那录音就更有说话力了。但这种可能性，依旧很渺茫，可总归要尝试一下不是？
可惜当冯凯去到移动公司的时候，冯凯惊喜的通过熟人调出了钟振宇的通话记录，但那个号码根本就没有身份登记！现在国家已经下了制度号码必须身份证办理，但国家这么大总有地方还没落实下来。何况对于林阔来说，弄一张不用身份证登记的电话卡并不难。
冯凯并没有太大气馁的回到了周浩的家中，现在他能做的就真的只剩下等待了，等待李曼回来能带来好消息。
但李曼还没回来，周浩家里的座机却是响了起来。
冯凯连忙走到茶几边拿起电话接听，不过一直坐在茶几边沙发上的李忠和已经接听了：“喂，是找周浩吗？”
电话是张玉萍打来的，对于曾经的亲家公的声音张玉萍还是有些陌生，问道：“对，我是他母亲，你是？周浩他不在家吗？”
“原来是亲家母啊，我是李忠和，周浩他……他上班去了，你有什么事情吗？”李忠和现在无比后悔自己来接这个电话了，也暗怪自己蠢笨现在喜欢打座机的除了老人家还能有谁？
而张玉萍一听李忠和居然去儿子哪儿了，脸上就是露出满满的震惊，惊呼道：“周浩他，他和小曼和好了？！”
第四百三十七章 上门求助（一）
上一次张玉萍告诉了周浩他和赵东健的身世之后，周浩就几乎没有再打过电话回家。
周浩并不怪张玉萍有一个儿子在外面，毕竟那是母亲的自由，何况还是在嫁给父亲之前所发生的事情。周浩真正心有芥蒂的是，张玉萍为什么要一直隐瞒自己。就算以前不说，可都知道李曼出了事情还不说真相，这就是他所不能理解的。
可他们终归还是母子，母子不可能真的一直都挂着仇恨的，何况周浩的性子？这么久没有打电话回去，一来是因为心思完全被其他事情所牵扯住，二来也委实不知道该说什么。
张玉萍同样如此，她一点也不怪周浩那天让他们回乡下。这段时间里，张玉萍心里也是饱受自责和折磨。但时间总能治愈心头的苦痛，就算治愈不了也是能缓和的。
昨晚上张玉萍就和周临山谈起了周浩和徐静秋的事情，他们对徐静秋看法也都挺好，唯一在意的也就是徐静秋的年龄了。但他们不可能去插手儿子的婚事，昨晚上讨论一夜今天就打来了电话准备问问，可怎么也没想到的是接电话的人竟然是曾经的亲家公！
连李忠和都去了儿子的家里，自然而然的想到李曼，也想到了周浩和李曼是不是和好了。
李忠和拿着电话一时之间说不上话来，看了一眼冯凯，见冯凯正摇头示意他不要吐出实情后，这才说道：“小曼和周浩的事情我都知道了，两个孩子就这么把婚给离了我总觉得不好。这不，就带着小曼过来和周浩好好说说，看他们还是都有彼此的。”
老人家打电话都喜欢开着免提，在张玉萍身后的周临山听到这话后就一把将手机夺了过来，冷笑道：“李忠和，这事已经没有必要再说了。周浩跟你女儿在一起三年多，白眼受够了嘲笑也听够了。既然都离了婚那就没必要再说其他的，我劝你们还是赶紧离开海市，别再打扰我儿子的生活！”
周临山和张玉萍都知道周浩和徐静秋已经到了谈婚论嫁的程度，现在李曼又出来横插一脚，这不摆明了不让周浩好过吗？
“亲家公，我知道你很生我们的气，但你先别动怒，气坏了身体可不好！”李忠和连忙说道，说实话听到李忠和软下来的语气周临山都有种长出一口恶气的感觉。
这几年来为了儿子，周临山每次和李忠和通电话都是说尽了好话。现在角色互换了，周临山心头有这样的感觉也是再正常不过。
但就算他心里舒坦了，也不可能拿儿子的后半生大事开玩笑。在他认为，周浩和李曼其实已经没有必要再这么纠缠下去。
“你们这是早知今日，何必当初呢！好啦，既然周浩不在家那我们就打他手机电话了。”周临山说完就将电话给挂断了，也不给李忠和多说的机会。
而李忠和听到那头已经挂掉了，脸色就是急切的看着冯凯问道：“小冯啊，周浩的爸爸说要给他手机打电话，恐怕这事儿瞒不住啊！”
冯凯也是一阵头大，但现在他无计可施，既然周临山要知道那就只能随机应变了。
“只能这样了，估计要不了多久他们还会打电话过来问的。”冯凯一边说着一边已经坐到了座机旁，果不其然打周浩手机不通的周临山又打去了曼和，公司员工说周浩没来上班的时候心头就有一种不安的预感了。于是以最快的速度再次打电话回周浩的家里，本不应该出现的李忠和突然来到，不在家也不在公司，是谁都能猜到周浩可能出问题了。
这一次电话是冯凯接的，也没有再隐瞒就将所有的实情全部告诉了周家父母。
而听完电话后的周临山和张玉萍一下子就慌了，周浩居然被警察给抓走，而且还是杀人的案子！
一辈子都在农村的周临山和张玉萍听到这样的消息怎么可能不吓坏，就算周临山再如何的老练也是难以沉稳下来。
“你赶紧去收拾收拾，我们现在去海市看看！”周临山满脸急迫的催道。
“现在哪里还有时间收拾啊，趁现在还有车去镇上，咱们赶紧去吧！”张玉萍说了声，两老只是带了些钱在身上连一件衣服都没带就锁门赶车去了。
好不容易等到车去了镇上，又赶忙坐车去海市。等到了海市的时候，已经到了下午了。
只是一出车站，周临山拦下一辆出租车正要说去周浩那的时候，张玉萍却是站在原地没有上车。
“我说你还愣在这干嘛呀，赶紧上车啊！”周临山急的喝道，可张玉萍却是说道：“不，老头子你先去浩那儿，我还得坐车去趟省城，我得去找个人！”
周临山虽然着急但马上也明白老伴说要去找的是谁，不出意外肯定就是赵庆阳了！
“老头子，周浩这次惹到的麻烦肯定不小，不然小曼的父母不可能也来了。这么大的事情咱们就是去了也帮不上忙的，他以前是省里面的大官就算现在退下来了也肯定能帮上忙的。只要我去求他，求他救救浩，浩就一定会没事的！”说着说着，张玉萍的眼眶子都红了。
他们一辈子在农村里老实巴交的，就算是一点小事被警察带走都能把他们给吓到，何况现在还牵扯到杀人案。在电话里面，冯凯也说的很明白周浩这是被人给陷害了。可老两口哪里管得了是不是被陷害的，先让儿子没事才是对的。
所以一路上他们都在想着有什么办法，而张玉萍自然而然的想到了赵庆阳。赵庆阳以前是省里的大官，自己要是能求动他就算他现在已经不做官了，但认识的人一定比他们多。只要他出面，张玉萍觉得肯定能帮到周浩！
毫不庸置疑，周临山对赵庆阳是一点好感也没有，在听到老伴要去找赵庆阳的那一刻他心头就来火了。可转念一想，救出儿子才是最重要的也只能压住怒火说道：“我和你一块去，浩要重要，他要是不肯我们两个一起去求他！”
可怜天下父母心，周临山这一次是真的什么都不管只想让周浩能平安从公安局出来！
不好意思的和司机师傅说了声，然后又转回车站售票大厅买票往省城去。
一路上的周临山和张玉萍都在想该怎么劝动赵庆阳，他们都没考虑过自己，一个劲的全是在想办法！
第四百三十八章 上门求助（二）
张玉萍和周临山在海市转车又往省城去，等到了省城的时候已经天色渐黑了，好在他们到了地方。
想起儿子还被关在公安局里面，老两口连饭都顾不上吃一口。周临山急，但张玉萍比他更着急。
如果周浩看到自己母亲此刻的样子，或许他真的不会再怪责母亲了。
母亲和儿子之间不管是任何年代还是任何地点亦或者任何场合下都不应该成为仇人，赵东健和周浩，她曾说过手心手背都是肉。她是有偏心过赵东健，但试想她几十年未曾给赵东健一点母爱，她偏心其实并不是多么不可理解的事情。当然，在处理赵东健和周浩之间的关系，她显得很是缺少办法。
坐了一天的车，中午和晚上都没吃一点东西。周临山毕竟是一个男人体质要好些，心急如焚加上体力消耗的张玉萍脸上都浮现出一抹苍白来。
周临山看到她这样坐在去海阳路的出租车上，就说道：“待会儿下车了还是先吃点东西再去吧，你看你脸色都差成什么样了！”
“我不打紧，要赶紧找到他求他帮忙我才能安心！”张玉萍重重的说道。
周临山叹了一口气，他也没有太多的心思去劝老伴，他也在担心赵庆阳会不帮忙。
终于到了海阳路16号，赵庆阳的家门外。张玉萍看了一眼老伴周临山，犹豫着还是说道：“老头子要不你先在外面等着吧，我进去见他就行！”
周临山知道她和赵庆阳当年的关系，也怕他们两个人见面会闹起来。真怕的不是闹，怕的是要是闹起里赵庆阳置之不理那就糟糕了。
周临山摇摇头，说道：“我知道分寸的，放心吧！”
听到老伴这样说，张玉萍也就没再去坚持，然后摁响了门铃。
开门的依旧还是吴妈，虽然赵庆阳知道了吴妈之前给赵东健通风报信过，但他也没有太去怪责依旧留下了这个服侍他多年的老保姆。
吴妈一眼就认出了张玉萍来，顿时间就想关门。她还是很喜欢赵东健这个晚辈后生，以前不知道张玉萍是赵东健的亲妈，现在知道了她第一反应就是对张玉萍很厌恶！
世界上哪里有这么狠心的女人，三十多年都不管儿子一下！
“我是来找你们老爷的，有很重要的事情！”张玉萍挡在门口情急的说道。
“我们老爷不在家！就算他在家也不会见你这个女人的！”吴妈冷笑着说道，周临山见状也跟着说道：“麻烦你了去帮我们说一声，我们真的有很重要很重要的事情！”
张玉萍没有等吴妈做出决定，就再次故技重施的冲着里面喊：“赵庆阳，我是张玉萍，我想见你有很重要的事情！”
在屋子里的赵庆阳听到张玉萍居然来了，脸色微微一动然后就起身朝着屋外走来，看到门口果然是张玉萍的时候就说道：“吴妈，让他们进来吧！”
赵庆阳都开口了吴妈自然也不好再阻拦，张玉萍和周临山走进后，赵庆阳淡淡看了一眼周临山已经是猜到了后者是谁。但他并没有去过问，而是转向张玉萍淡淡的笑问道：“你怎么突然来了？”
张玉萍也没有拖延时间，说道：“我来这是想求你帮个忙，赵庆阳我知道我们以前闹得很不愉快，但我这一次我希望你能发发善心帮我们一把！”
赵庆阳神色一重，问道：“到底出什么事情了？来，先到里面你们再仔细说说，只要我能帮得上就一定会帮忙的！”
周临山和张玉萍都是脸色一喜，他们都没想到赵庆阳居然会这么容易就答应。尤其是张玉萍更是心头狐疑起来，这并不是她印象中的赵庆阳。
不过只要赵庆阳愿意帮忙，那他们这一趟就没有白来！
走进大厅坐下，张玉萍也不等赵庆阳问就先开口说道：“是这样的，我儿子周浩出了点事情现在被警察抓了，我们来想请你帮忙找人说说看。他是被人冤枉的，周浩他从小就善良怎么可能杀人！”
听到前面的话赵庆阳就很是惊讶，周浩居然被警察局抓走了？但心里边已是觉得没什么大不了的，被抓了看是什么事情。事情不大的话，做出一些惩罚就可以了。可后面听到竟然是杀人，赵庆阳的脸上就是震惊了起来。
“到底是怎么回事，他怎么和杀人案有关系了？！”
“我们也不是很清楚，是今天给他打电话没人接，后来他朋友告诉我们的。”张玉萍说着脸色又是黯然起来，满心的疲惫。
周临山这一次也终于开口，说道：“赵先生非常谢谢你能见我们，我们两个一辈子都在农村里窝着也不认识什么人。周浩现在出这么大的事情，能想到知道最有能力的也就只有你了。如果你愿意帮我们我周临山感激你一辈子，让我给你做牛做马我都愿意。如果你不好帮，我周临山也感谢你！”
为了儿子周临山放弃了对赵庆阳的所有成见，可怜天下父母心。不管谁的父母当听到子女被抓后，他们哪里还能顾得上自己？恐怕就是要他们的命去换子女平安无事，他们也愿意！
赵庆阳呼出一口气，苦笑着说道：“周先生太客气了，我知道你会这样说是因为对我还有一些难放下的因素在。但请你们放心，我的话还是那样能帮我就一定会帮，至于我们之间的事情我早就想找你们说个清楚了，只是奈何没有机会拖到现在。呵呵，好啦，我先打个电话问问看是什么情况。”
赵庆阳说完就起身去打电话了，过了有十几分钟当赵庆阳回来的时候他的脸上已经是一片凝重。
他退下来后赵家日渐式微，但俗话说瘦死的骆驼比马大，赵庆阳的能量还是不可小觑的。还去打探一件案子对于他而言并不难，当他听到周浩的确是因为杀人案被抓而且还被定为杀人案主谋的时候他就觉得棘手了。可更没想到的是周浩的案子竟然还有林家人在幕后！
这一下他不再觉得棘手，而是难，难于登天！
但他并没有放弃就这么罢手不管，而是回到大厅一脸凝重的说道：“事情我已经大概的了解了一下，你们放心我会尽力去帮的。不过周先生，我想单独和玉萍说些话，不知道可不可以？”
听到赵庆阳这话，周临山自然也不好拒绝，看了一眼张玉萍见她点头的时候，也就说道：“好。”
第四百三十九章 绝对秘密（一）
张玉萍跟着赵庆阳到了楼上书房，周临山略有些担心但也没有任何阻扰的坐在楼下大厅里面。
等到了书房后，赵庆阳刚坐下就十分郑重的问道；“玉萍，周浩他是不是惹到什么大人物了？”
一声玉萍喊的张玉萍恍然若梦，她并不是还抱有什么想法，只是觉得这个称呼落在她耳朵里有些怪怪的。但这样的感觉并没有持续多久，很快就被后面的话所吸引住了。
周浩惹到了什么大人物？他能惹到谁啊！
“我不明白你的意思，是不是陷害浩的人很有能力，连你都对付不了是吗？”张玉萍急得不行，赵庆阳摇了摇头叹息着说道：“真要说我其实也没那个能力去帮周浩这次忙，但你既然找到我这儿来了，我欠了你这么多年的债就当是还给你吧！”
事情涉及到了在这座城市最有权限的家族之一的林家，甚至林家称之为权利最大的家族都一点不为过。省委二把手是林家的，而且还是掌握着实权的二把手。再说林阔那也是权力不小更是前途一片光明，面对这样一个每天都在快速膨胀的对手，谁都会知道很难。再说周浩并非是他的儿子，他完全犯不着去趟这趟浑水。
可关键就在张玉萍这里，赵庆阳心里是对张玉萍抱有愧疚的。在他们年轻的时候糊涂过荒唐过，现在老来很多事情想通了想明了，就总想去弥补什么。不是说就算自己得不到什么，那也得给晚辈积点德吗？
而张玉萍听到赵庆阳还是会帮的时候心头松了下来，但马上也神色有些不对劲了起来。在进来这里的时候，张玉萍就觉得赵庆阳和她记忆中的不太一样了。他没有了年轻时的张扬跋扈，相反他变得很随和很好说话。
现在他更是亲口说，他欠自己的？！
赵庆阳欠张玉萍的吗？如实来说，欠，虽然张玉萍当年是有意接近赵庆阳。但赵庆阳不该去蒙骗张玉萍，更不应该一脚踏两只脚，更不应该在最后连儿子的权利也要剥夺过来。然而张玉萍同样欠了一个人的，那就是赵庆阳的妻子，林芬！如果她没有想过抢朋友的男人，或许那个叫做林芬的女人命就不会如后来那般的凄苦。
只是对于现在的张玉萍，她苦笑着说道：“我们都几十岁的人了，以前的那些恩恩怨怨也不想再提。赵庆阳，这一次来我是来求你并不是让你说什么亏欠。我很感谢你给了我最想要的答案，但你真的不欠我什么，当年是我即由自取！”
“不，你不懂，很多事情你都不懂，一点也不懂！”赵庆阳很郑重的说道。
张玉萍并没有深思赵庆阳的这句话，想起林芬来就说道：“你带我去看看林芬吧，我不敢去她的墓地，我没脸见她。但我该对她说声抱歉，是我害了她！”
赵庆阳点点头又起身带着张玉萍到了二楼的一间香堂内，在香堂内摆着一张遗像。遗像上赫然是一张年轻女人的照片。
张玉萍看到林芬的遗像时眼眶就红了起来，这张照这么年轻她去世的时候应该也很年轻吧！
张玉萍并不知道林芬什么时候死的，而且她心里一直埋着一个疑问，那就是赵东健和赵东宇为什么长得那么像！
这个疑问，从张玉萍知道赵东宇和赵东健不是同一个人的时候就一直困扰到现在。她并不知道，这个疑问一旦解释出来，会揭露出赵庆阳埋在心里几十年的绝对秘密，也是赵家这个大家族的大丑闻！
而，赵庆阳将张玉萍独自喊来，为的就是不想再藏住这个秘密。年轻的时候他害怕到老，现在老了他怕藏的累到死。
“林芬她，什么时候走的？”张玉萍上了一炷香，问道。
“生下东宇后不久就去了，现在都三十年了。”赵庆阳说着又是长长的叹了一口气。
“林芬她的身体不一直都很好吗？为什么好好的过了呢？”张玉萍又问，赵庆阳眼神略微闪烁了一下，但还是说道：“是，是我把她给逼死的！”
张玉萍双眼一瞪，林芬居然是被赵庆阳给逼死的？！
不等她多问，赵庆阳就先说道：“玉萍，你知道我为什么说我欠你的吗？有个秘密，我骗了你三十多年。本来在上次你来我这里的时候我就想告诉你的，但我找到医院你已经回去了。后来我去海市找你，你又回老家了。我就想难道是老天认为不到时候，于是东健又出了事情，也就到了现在都没说。”
张玉萍心头一下子不好了起来，赵庆阳有什么秘密没有告诉她，和林芬的死有关系吗？
“到底是什么事情？”
“东宇他，不是我儿子。林芬怀上东宇的时候我就知道不是我的，但我却不允许林芬去打掉。那时候我需要后代，光是东健一个不够，所以我让林芬将东宇生了下来。她怀孕的时候，我从来没有对她好过在她生完后更是除了骂就是打。后来她患上了抑郁症，不久后就自己吞安眠药了。”赵庆阳眼中满是痛苦的说道，张玉萍内心已经掀起了惊涛骇浪。
当年的好姐妹林芬，居然背叛过赵庆阳，最后更是间接的被赵庆阳给逼死！
这就是赵庆阳所要说的秘密？说来，和她似乎关系不是很大啊！
果不其然，赵庆阳的话并没有说完，而是反问道：“玉萍，你觉得东宇和东健他们长得像吗？”
忽然间，张玉萍心头又是一咯噔！
她将自己和赵庆阳的事情全部都告诉过周临山，但并没有全部告诉周浩。其中有一件就是周浩并不只有赵东健一个同母异父的哥哥，还有一个！
只是另外一个哥哥在出生几天后没能救活，死了。
现在赵庆阳说起这样的话来，张玉萍心头就是在问自己：他为什么要问我东健和东宇长得像不像的问题？难道，难道另外一个孩子没死吗？他也还活着，就是东宇吗？！
张玉萍的呼吸都跟着急促起来，当初生下一对双胞胎的时候，张玉萍是完全没有权利去看孩子的。另外一个夭折，也是赵庆阳通知的她。她没有亲眼看到孩子死，所以心头的激动愈加激动起来，只是赵庆阳却让她的幻想破灭了。
“你不要多想，当年你怀的一双儿子的确只保住了东健一个，另一个夭折了。我要告诉你的秘密，是东宇和东健的关系……。”
第四百四十章 绝对秘密（二）
“我要告诉你，是东宇和东健的关系……。”
张玉萍一下子就糊涂了，赵东宇和赵东健相似一点也不奇怪，两人的长相都随赵庆阳，虽然相隔一两岁但这样的现象并不奇怪。再说了，赵东宇和赵东健仔细辨认的话，其实还是可以分辨出来的。
“你到底想说什么，都把我给绕糊涂了！”张玉萍说道。
“我想说的是，东健和东宇是同父异母的兄弟！”赵庆阳说出这句话后竟是有种如释重负的感觉。
是的，赵东健和赵东宇是同父异母的兄弟。这似乎并不奇怪，在很多人认为他们本来就是同父异母的兄弟啊。就连张玉萍一时之间也是没有反应过来，差点就说你这不是等于白说的吗？赵东宇是林芬所生，赵东健是她的儿子自然不可能是同一个母亲。
但猛然间张玉萍想到了什么，一张脸上瞬间写满了震惊！
她记得很清楚，在说出这些话之前，赵庆阳说赵东宇不是他的儿子！那……那岂不是说，赵东健也不是赵庆阳的儿子！
那她……她当年怀的是谁的孩子！
张玉萍长大着嘴巴，只感觉赵庆阳口中吐出的是那么的不可思议！
她明明就是跟的赵庆阳，赵东健怎么就不是赵庆阳的儿子了！
“赵庆阳，现在我真的没有心思和你开这样的玩笑，我现在只想救周浩的！”张玉萍笑的很是勉强的说道。
赵庆阳一点也不奇怪张玉萍会说出这番话来，他有些无力的耸拉着双臂说道：“我知道你很难接受，但这是事实也是我隐瞒了很多年很多年的秘密。这个秘密，只有林芬还有东宇的父亲才知道，只不过他们都已经走了而我还活着。玉萍，我已经不想再瞒着谁了，活的太累太累。我的父母在我十多岁的时候就离婚了，我母亲带着哥哥去了国外和我们家一刀两断。而我则是跟了我的父亲成为了整个赵家唯一的继承人，所以当我父母离异的那一天开始我的身上就背负了一个责任，承担整个家族的责任！”
“或许连我的父亲到死也没想到过在我的身上居然会发生那样的事情，在我回国之前一直都在国外留学。在国外留学的时候我出过意外，那一次的意外让我再也不可能和正常的男人一样行人事！我，只是一个活了六七十年的老废物罢了。”
赵庆阳说着一张老脸上的神色根本不知道该怎么去形容，更别说张玉萍此刻完全傻眼了。
赵庆阳应该不会说谎，就算他现在已经老了，但也不可能说出这么荒唐的理由来。更没有哪怕一个男人，会去拿这种事情来做借口。
可，这让张玉萍还怎么相信？她记得很清楚，和赵庆阳是真真切切的发生过关系啊！要是赵庆阳不行，那和她发生关系的人是谁？
赵庆阳并没有等到张玉萍再问，已经继续开口说道：“这个秘密其实东健一直知道，我有个很不好的习惯那就是写日记。将所有发生过的事情全都记录下来。从发生那个意外后我的性格完全发生改变，我想找个方法去发泄我心里的不甘，记录下来在那时让我会好受一些。但我最近还是走上了为了目的无所不用其极的道路，所以在江省我的很多对手都对我畏惧不已。这是我能证明自己是个男人是个强大的男人的唯一的办法！我和林芬相恋的时候知道她要是真的嫁给我，那是会害了她一辈子。她是一个好女孩，所以当你也出现的时候我选择了牺牲你，让你怀上孩子给我留种后掩盖我的丑闻后放林芬自由。但没想到我的父亲他根本不允许我这样做，最后我还是和林芬结了婚。其实我真的不想将林芬绑在身边，我答应过她给我几年的时间等我真的稳定后就会让她离开赵家，但她或许是真的厌烦了那样的生活，最终和他走到了一块儿，并且怀上了东宇！”
张玉萍脑子里此刻就像是一滩稀泥一样，但她还是理清了一点，那就是……。
“赵庆阳，你的意思是想告诉我，当初和我在一起的人并不是你，而是东宇的父亲吗？你这想骗谁呢，我张玉萍的眼睛就算再不好可我还是认识人啊！”张玉萍冷笑着说道，她不信还是不信！
“是，你的确认识人。但当时的你只想着嫁给我，你自己问自己你真的有仔细辨认过吗？而且就算辨认你也不一定辨认的清楚，因为很多次出现在你面前都是他而不是我。当年你所喜欢的那个人不是我，而是已经去世的我的双胞胎亲哥哥！我为了掩盖自己的丑闻，从而能让我在仕途上一帆风顺，找我的亲哥哥借的种！”
赵庆阳的声音也是尖锐了起来，他是一个废物。但他注定将成为赵家唯一的继承人，他要在商场和官场上闯出一片天地。但他能让自己是个废物的事情被大众所知道吗？不能！要是他是一个性无能被人知道的话，那他就不可能真的拥有当初的巅峰地位！
想要仕途顺利，他就必须和每一个正常人一样结婚生子！
这件事情知道的人只有三个，他，林芬，还有他的双胞胎亲哥哥赵庆丰才知道，当然还有最后才知道的赵东健。至于他的父亲也不知道，父亲一旦知道的话那肯定会想出一切办法将他哥哥找回来重新培养取代他的地位。
他怎么可以允许这样的事情发生？也许是老天都在帮他，他不仅仅找到了他的亲哥哥，而且还发现了他一直生活在国外的哥哥早就回国并且身上还有着命案。费尽了千辛万苦，赵庆阳搜集到了赵庆丰的杀人证据后以此威胁赵庆丰为自己办事，并且让他不敢认祖归宗！当然，赵庆阳也给了很大一笔报仇给赵庆丰。
只是他没有料到的是，他找赵庆丰借种生下了赵东健许以报酬，他和自己的哥哥的人生并没有就此划分清关系。
他的亲哥哥，或许是因为记恨，也或许是真的喜欢上了自己的妻子。当他和林芬的事情被自己所知道后，他让赵庆丰滚出了中国，在前些年才得到他已经死了的消息。
这件事情他几乎是藏了一辈子，而今终于说了出来。他是无能，但他却并没有陷入到变态当中。但饶是如此也依旧压得他这几十年来难以舒服的喘一口气，现在他终于可以松一下了。
只是对于张玉萍来说，她此刻已经完全懵了。
第四百四十一章 林阔的妻子！
谁也不知道张玉萍在书房内内心承受着多么巨大的震撼，周临山不知，周浩不知，更别说最早知道赵东健和张玉萍关系的李曼。
恐怕她要是知道赵东健并非赵庆阳之子的话，内心也一定是久久难以平静。但就算是她知道了，也仅仅只是会震惊，她的重心全部在面对于锦上。
在周临山夫妇还没来海市的时候，李曼便是再次和于锦见面。
两人坐在一家咖啡店包厢呢，李曼先到于锦后面不久也来了。
一见到李曼，于锦便是笑的很是深意的问道：“你怎么突然来到海市了，还突然改变主意了？李曼，你不会是见到了你的前夫然后和他商量好的吧？”
于锦知道的不可能那么清楚，在电话里面李曼也是没有和她说那么多。听她这么问，李曼便是沉声说道；“林阔已经开是出手针对我们了，现在也不是你冷嘲热讽的时候，如果你还认为需要我的帮助的话！”
于锦撇撇嘴，说道：“我早就警告过你不要相信林阔的话，他是不可能放过你们的。好吧你也不用这样看着我，说吧，到底出什么事情了！”
李曼目光死死的瞪着于锦，依旧还是鸭舌帽墨镜的装扮。但周浩告诉她，这个女人的脸已经完全被整毁了。不过她没那么多的心思去管于锦长得怎么样，就大致的将周浩的遭遇说清楚后，于锦也是嘴唇微张的说道：“他还是那样为了目的不择手段，但是你们应该清楚一份录音根本不能证明声音。如果是录像的话还有用一点，连腹音人都能弄的出来何况模仿？”
“所以我们应该一起联手，你手里上还有林阔出入赌场的视频，我想你肯定还有很多他的证据。所有证据全部公布出来的话，那么才能将林阔给一次整垮的！”李曼沉声说道。
于锦没有否认也没有承认的笑了笑，说道；“你说的办法倒是对的，但要是行的话我为什么还要找你呢？我完全不需要你们就直接去搞他。”
李曼眉头直皱，于锦的话正是她和周浩都不解的，于锦找上他们似乎根本起不到任何的作用。
“那既然如此，你为什么还要来海市找周浩？”李曼问道。
“因为我需要你，但是你居然接受林阔的拉拢而选择和我断绝关系甚至想要反过来害我。李曼，你应该庆幸你还没有帮助林阔来对付我，不然我保证你这辈子是永远都没有机会对付林阔的！不过这都已经是过去式了，既然你来见我，我可以很清楚的告诉你我需要你，因为你我才会找上周浩的。”
于锦的局布了全部算起来有三年之久，但一开始她只是在捍卫自己，到自己的容貌全毁甚至差点死了之后，这个局成为了贴上了复仇的标签！
“你说吧，需要我做什么？”李曼再次问道。
“我手里面的确有着很多的证据，但我很害怕。你们或许只知道他是一个副厅长，却忽略了他身为林家人的身份。那个家族的能量你们根本不懂！如果没有被抓个正着的话，在江省根本没有人能把他怎么样。就算说林家是江省的皇室也一点不为过！所以，我需要他被抓个正着的证据！而这个证据最关键需要就是你，你和他三年前就认识更是出入赌场，这一点那份视频可以证明。但这还不够，你不仅仅和他认识，而且你还得成为他的情妇，你和他通奸！当你们春风春雨之后，我安排的人会立即将你们抓个正着！那样的话，我会将所有的东西全部抖出来，到时候林阔将天上地下无路可逃！”
于锦说到最后的时候语气里充满的是满满的激动，那股激动似乎还夹杂着一丝病态。李曼观察不了那么仔细，她只是听懂了一点：
她要配合于锦的计划，那就必须要陪林阔上床，并且是在两人共度春宵后再被抓个正着！那样就算林阔再如何抵赖也是没有一点用处！
可让她陪林阔上床，这根本不可能！真那样做了，周浩会怎么想！
她答应过他，要一切听他的！
“不行！”
李曼只是稍稍一想就直接拒绝了于锦的安排，于锦拳头一握喝道：“只有这样才能落实林阔的犯罪，我手里面掌握的都是这三年里他所做的事情凭借他们林家的能量只要我敢公布，那么很有可能会在第一时间就将那些东西抹掉！好，我知道你可能不太信任我，我答应你只要你愿意配合我，那么林阔这一次一定会倒掉！”
“呵呵，我不是不信任你，而是你不觉得你这样做就像个疯子吗？你也告诉我林家的能量有多可怕，到时候就算真的有人来了，我名声丢了也就丢了可林阔真的会没事吗？”李曼冷笑道，这只是她的说辞而已，她压根就没想过要去配合。
可于锦却并不知道，而是信心满满的说道：“三年前或许我的确没有办法保证，但现在我绝对敢让你放心。你知道为什么三年了林阔还是一个副的吗？凭借他们林家的能力，就算时间短但只要制造一些政绩，他就可以升正了！”
“你的意思是想告诉我，你和现在公安厅厅长也认识吗？”李曼皱着眉头反问道。
“可以这么说，但一个厅长根本不能阻止！李曼，我知道你心里一直都想知道我是谁，现在我可以告诉你，我叫于锦，我的父亲不是别人是江省的副省长之一！”
于锦终于说出了她的身份，这个身份让人是那么的惊讶和不敢置信。
于锦居然也是官家之女！
李曼脸上堆满了惊骇，而于锦口中的重磅炸弹却不仅仅与此。
“我的父亲叫做于光，但我们并不是江省的人，我父亲在多年前被调到了江省任副省长。比家族能量我们家和林家完全不是一个等级，比个人权利我父亲或许比林阔要权限大，但却并没有林阔的哥哥林宽要大，林宽还兼任着省长之位。但从始至终我们两家都没有针对过，甚至我父亲和林宽的关系十分要好。因为我们两家是联姻家族，而我就是林阔的妻子！”
而我就是林阔的妻子！
李曼的耳边响起这最后的几个字，整个人的感觉无异于一到惊雷毫无预兆的炸响！
于锦，她竟然是林阔的妻子！
第四百四十二章 杀妻？！
李曼的震惊，于锦一点也不奇怪，她知道恐怕十个人听了十个人就不会相信。
于锦停顿了下来，而李曼用了好几十秒钟才缓和下来自己内心的情绪，说道：“我很不相信你的话，但我知道你不会拿这样的话来骗我。只是我不懂的是，你的脸到底是怎么回事？我听周浩说你的脸不太正常，是因为这个你才恨林阔的吗？”
“你就是不相信也很正常，恐怕整个江省知道林阔的人都不会相信我的话。他们只知道林阔的妻子已经死了，在一年多前死于一场车祸。车祸是真的，而我的脸也正是因为那场车祸从而被毁了容。”于锦默默的说着，但李曼却是听的更加糊涂了。
“既然是车祸导致你现在这个样子，为什么你非要对付他？”李曼又是问道。
“因为那场车祸是他一手策划的！”于锦紧握着拳头沉声说道，李曼的心又是狠狠的一跳。‘
听到这句话她似乎一下子就明白了，于锦本是林阔的妻子却因为林阔制造车祸夺她的命而心生记恨甚至不惜用这么长的时间想要让林阔付出代价！
“既然你父亲是副省长，为什么你不去找他？”李曼并不是想不明白全面的东西，但说来她也只是一个普通女人。听到这种事情心头本已经是震撼莫名，哪里还能真的静下心来。
于锦在说这些话的时候一直都是低着头，此刻抬起头隔着墨镜李曼虽然不能看清楚到底是什么眼神，但她能隐隐间察觉到于锦的身上有着一股寒意笼罩似得。
“你根本就不懂林阔那个人，他做每一件事情都会将其设计到极度完美，让人根本都联想不到是他！就好比他栽赃陷害周浩，他找的是两个高利贷去杀人。被杀的那个是个赌鬼，高利贷虽然不和以前那么猖狂，但并不是没有出过这种事情。而且他已经将那两个人给收买了，他最不缺的就是钱，而钱能收买两个放高利贷的一点也稀奇。甚至收买任何人都可以，只是数量多少而已。我敢保证就算那两个高利贷到最后翻供，周浩杀人的事情也会坐实！”
“而我是真正领略到他这些手段的，如果不是我的父亲恐怕我也一直不会相信车祸是他策划的。那时候他在省城，而我却是和他吵架回了娘家。车祸是在我回娘家的第二天所发生的，很庆幸我出事的第一时间我家里人通知的是我父亲而非林阔，不然的话就算我没有死在车祸上也会死在医院里，是我的父亲用尽了一切办法才将我给保了下来。你知道吗？其实这个世界上现在除了我的父亲，就连我妈都不知道我还活着。你问我为什么我的父亲没有去对付林阔，那是因为我们知道没有任何证据能证明林阔是凶手，而且也不会有任何人相信会是他做的！”
“在我出事的前一天身为副厅长的他下达了一个打掉黑社会团伙的扫黑行动，当时整个公安厅的人都知道我出了车祸，而他依旧坚守在省城直到那个行动圆满完成。那时候他这样的行为可是拉拢了不少人心，但你觉得这样就是他最后的手段吗？不，不是的。他最会作秀的是，在我骨灰‘下葬’的那天整整在我墓碑前跪了一天，也哭了一天忏悔了一天。你想想看，当时一群送葬的，甚至还有一些闻讯赶到的记者，一个跪在妻子坟前下跪痛苦，忏悔自己没能及时赶到的丈夫，他会是杀人凶手吗？”
李曼今天和于锦见面注定带给她的震撼是一波高过一波的，但她的脑子里却完全是乱的。夫妻之间就算有再大的间隙，那也不可能会想着将对方杀掉啊。可转念一想，这样的例子新闻上似乎报道的又不只是一件两件的。她不想为林阔去开脱什么，但林阔会这样做于锦自然也是有原因在的。只是她怎么都没办法去想象，林阔明明杀了自己的妻子，怎么能将戏演的那么的动情。
于锦的“死”，简直就是非但没有给林阔带来哪怕一点坏影响，相反还让他成为了一位大公无私的公安副厅长。但如果仅仅只是这样他依旧存在争议，可最后他来一出苦情戏，在妻子的墓碑前跪了一天不说还在痛哭，要是这一切都是真的那林阔这个人又该有多么的可怕！
李曼很难确定于锦所说的都是真的，忍不住就问道：“你说的都是对的话，那他的确将所有的事情都做的很完美。只是你怎么知道是他做的？又怎么让他确定你就是死了。他是你的丈夫，不可能在车祸后连你一眼也没看过吧！”
“他之所以会对我起杀心，是因为我一直在请那些私家侦探跟踪他并且拍到了一些他包养别的女人的证据。我以此要挟他和那些女人断绝联系，不然就去举报他。他厌烦了我的纠缠，也不想让我给他带来什么麻烦，所以才让一个已经是癌症晚期无药可救的卡车司机来制造了那起车祸。至于他为什么没有发现我是假死，一是因为在车祸的时候那个司机也死了，二他为了树立自己的形象一直在江省所以也为我父亲制造了机会。他让医院的医生出了死亡证明书，并且将我秘密转移到了外地的医院。在林阔来到我娘家的时候，我父亲只交给了他一盒骨灰，这才得以瞒天过海的。当然他不是没有怀疑过，甚至他花了好几个月的时间去调查过我是不是真死了，只是后来他没能查到而我用来威胁他的那些东西也一直没有曝光过，他这才相信我已经死了。”
于锦的话终于说完了，而李曼也从震惊中慢慢的回过神来。林阔的确和她所说的那样会将所有的事情都计划完美，甚至一件本该会为自己带来污点的事情也会生生的为自己带来好处。而且他还做事还不肯轻易放弃，不惜在妻子下葬几个月后还一直在调查，直到真的确定于锦已经死了消失了才肯罢手。
想起这些，李曼心头是那么的后悔。三年前她到底是吃了什么样的胆子，才敢去接触林阔这样的人！
说完后的于锦抬眼看向了李曼，见她眼神中满是清晰的惊惧，便是再次开口说道：“你现在已经知道他是个什么样的人了，那你应该明白我为什么要你那样做的原因？林阔这样的人除非让人亲眼看到并且抓住才能让他没有任何办法抵赖，否则的话根本不可能对付的了他！而且，真的想彻底安稳的话，那只能让他死！如果你有办法杀死他，那就根本不需要我刚才所说的办法！”
第四百四十三章 失去方向
“那不可能！”
李曼依旧没有犹豫的给了于锦这个答案，如果没有发生钟振宇这件事情，她又知道了于锦身上所发生的事情，她会不会答应她自己都不敢确定。在此之前，其实她已经有过那样的想法，牺牲自己从而去保证周浩的安然无忧。
可是她现在已经选择了去相信周浩，去听从周浩的安排，更是清楚的明白到林阔是个什么样的人，于锦又是什么样的人！
林阔很危险，但于锦呢？她似乎也好不到哪里去！至少她所想的只是让自己不断的付出去完成她的计划，于锦所考虑的从来只有她自己，这样的条件李曼怎么可能会答应！
“为什么不可能？除了这样你认为还能怎么办？是，这个计划你会做出很大的牺牲。你不仅要付出身体，更要付出名声。可能在未来的一年里甚至几年里，人们都会想起你曾是高官情妇并且被捉奸在床。这对于你而言很不好，可你想要的不就是周浩安全吗？你想，只要林阔一倒下到时候你们再公布那段录音，那两个被抓起来的高利贷见到林阔失势了也一定会翻供，那样子周浩就能摆脱掉现在的危险。怎么？你不会是怕了吧？呵呵，我就知道会是这样。你口口声声说想赎罪想让你的前夫过上平安幸福的生活，这些全都是假的。你只是一个自私自利的女人，现在让你为他做这么点事情你就怕了！”
于锦的话语里满是讽刺的说着，有句话她还没说出来那就是反正你这个贱人也不干净了，还怕被别的男人再玩一下？谁知道你当初认识林阔的时候有没有和他上床呢！
只是出乎她意料的是，面前的李曼很平静，似乎她的话一点也没有产生影响似得。
“于锦，我知道我在你心里是个什么样的人。但我想告诉你的是，这一次你真的错了。一直以来都是我自己太悲观，将所有的困难都想的没办法解决。现在也是一样，我们都在悲观好像困难就如同一座高山根本爬不过去一样。可我们都没尝试着去攀登，怎么就知道爬不过去呢？不是除了用炸药包将山给炸了就是唯一的办法，因为炸掉山自己也很有可能会被飞石给砸死。我还是那个答案，我不可能答应你的要求，你也可以当作我们今天没有见面。但于锦，你已经等了这么久了，你还能等下去吗？你的脸，还有你差点丢掉的命那都是你丈夫带给你的，难道你还能隐忍一年或者三年，或者十年？我知道，你很需要我们手里的那段录音不是吗？还有，我们并不是你所想的那么脆弱！”
李曼说完就站起了身来，她是如何也不会答应于锦的要求。因为周浩已经警告过她了，而且事情并没有到最坏的结果。如果，只是如果周浩亲口跟她说需要这样做的话，那么为了偿还自己所亏欠的她愿意那样做，但她坚信这辈子周浩都不会拿她当作交易品去换取什么！
“李曼你会后悔你现在的决定的，我保证到时候不仅仅是你，就是周浩也绝对只有死路一条！”于锦大声喝道。
李曼回头淡淡一笑，说道：“于锦你已经疯了，要是我们还能有再见的机会，我希望你是冷静的。”
话音落下，李曼头也不回的往咖啡店外走去。只是走出去之后她的脸上再也不见一丝轻松，于锦依旧还是没有松口，这等于她没能帮到周浩一点！
李曼心中满是失落，拦下一辆出租车有些无力的让司机开车回家。
这一刻她发现自己是那么的没用，她没有再认为自己为周浩的人生做出了多么大的贡献。就连当初的那四十万，也是她疯狂后所剩下的。而且现在周浩的麻烦，还全是她带给他的。
李曼并不知道其实周浩从来没想过要她为自己做什么，更没想过她需要对他付出什么责任。他是一个男人，他只想凭借自己最大的能力去保护她！
李曼明白了很多，但这一点她还是没能明白。她此刻的心境也不可能明白，她处于深深的愧疚和自责当中而失去了自己该有的方向，只要周浩允许她按照于锦那样去做，她毫不会犹豫答应。就算她心里再如何的难受，但她觉得这是她欠周浩的。
要是周浩知道她现在的心情，心里边估计会更无力。但这并不是说李曼没有彻悟，是因为她现在将自己看的太低太低了。
“或许徐静秋真的比我更适合成为一名妻子吧！”
坐在车上李曼想起在刑警队和周浩分别时周浩所交代的话，李曼能从周浩的话中感受到他对徐静秋深深的关心。
但李曼不认为真的能瞒住徐静秋，除非徐静秋对周浩不闻不问。可那可能吗？李曼有些担心，她觉得自己应该和徐静秋言明厉害才行，隐瞒不是什么好办法！
何况，多一个人或许能想出多一个办法来呢！
想到这里，李曼心中已经有了联系徐静秋的心思。等到了家后，她先是和冯凯说了下见于锦的情况后就拿起了周浩放在家里的手机，给徐静秋打去了电话。
电话只响了两下，徐静秋就接听了，惊喜的问道：“周浩，现在怎么样了？”
听着耳边那充满惊喜的声音，李曼的心情很是复杂，长呼出一口气后说道：“是我，李曼。”
徐静秋那边顿时间就没声了几秒钟，不过很快徐静秋也笑着说道：“是你啊，周浩呢？”
“他现在在刑警队，可能很麻烦。”李曼说道。
徐静秋闻言脸色就是紧张了起来，果然还是出事了，可现在都下午了周浩是什么时候被带去刑警队的？他去刑警队是去做什么？
“到底怎么回事？周浩去刑警队是去配合调查钟振宇的案子吗？”徐静秋追问道。
“不是，他们认定周浩是杀害周浩的凶手，现在暂时被留在刑警队不能回来。他本来让我不要告诉你的，但我觉得你有知道的权利。不过徐静秋我告诉你并不是想让你去为他做多少事情，我只是觉得瞒着你不好，而且他的性格你也清楚从来不希望他的女人要为他做什么，你明白我的意思吗？”李曼将实情说了出来，但也给徐静秋提了一个醒，那就是不要做什么傻事。
只是徐静秋会听她的吗？答案显然是不怎么可能。
“谢谢你能告诉我这些，好啦，先说到这里吧，我需要静一静。”
徐静秋淡淡的说道，随后就挂断了李曼打来的电话。只是她并没有将手机放起来，而是继续拨打了一个电话。
这个电话原本已经删除了，可记忆中并没有抹去，正是黎茂华的！
第四百四十四章 锋少出现
徐静秋没有预兆的就是挂断了电话，李曼这头脸色跟着变了下来。
她有些担心自己会不会好心办了坏事！
徐静秋她一直都很理智，应该不会做那种傻事。而且她也不认识林阔，应该不会出问题的。听林阔说她曾经和海市的市长关系暧昧，难道她想去找黎茂华？这也不应该，她跟了周浩现在和黎茂华早就已经决裂了，她不可能去找黎茂华的！
李曼心头虽然安慰着自己，但却并没有完全放心下来。于是就连忙跑下来，她不是去了冯凯家了吗？！
李曼的确是好心办了坏事，徐静秋和黎茂华也的确闹掰了。但现在这样的非常时期，不光是李曼在想办法，就连周临山和张玉萍都在奔波，更遑论徐静秋了！
挂掉电话后，徐静秋就立即给黎茂华打去了电话。
她知道要对付周浩的人是谁，更清楚黎茂华也不一定能起到什么作用。但这里毕竟是海市而非省城，黎茂华再怎么样也能起到一些作用的！
这般想着，电话也响起了“滴滴”声，手中电话一颤跟着传来了疑惑的声音：“喂，你找谁？”
徐静秋一时情急，也没去注意对方的声音就说道：“是我徐静秋，黎茂华我有事情找你，你什么时候能够出来和我见一面！”
那头声音就是为之一顿，但很快就笑的有些怪异的说道：“哦，原来你就是徐静秋，那个和我爸偷了好几年情的女人？”
我爸？
接电话的人不是黎茂华，是他的儿子黎锋！
徐静秋对于黎茂华的家事还是了解一些的，当年自己和黎茂华分手后黎茂华便是认识了现在的妻子，在第二年的时候就生下了一个孩子。徐静秋心想计算的不错的话，黎锋现在应该差不多二十岁了吧！
虽然心中想到了是谁，但还是试探着问了句：“你是黎锋？”
“呵呵，徐阿姨对我们家还真是了解，连我都知道！不过徐阿姨，你不是和我爸分手了吗，怎么还来找我爸？”黎锋冷笑着说道。
徐静秋对黎锋的语气很是不习惯，总觉得这个少年怪异的声调里有着不符合他年纪的阴沉和成熟。
“我有事情找他，不过黎锋你怎么知道我和你爸爸的事情的？”徐静秋沉声问道，她和黎茂华的地下情从来都没有出过问题自然而然也让徐静秋对黎锋竟然知道她和黎茂华的关系很是诧异。
“我怎么知道的就不用你来管了，不过你放心我妈还不知道，要是我妈知道的话你肯定会不得好死的。但是我很好说话，徐阿姨你要是真有事情可以和我说，到时候我告诉我爸就行了。”黎锋冷笑着说道。
徐静秋哪里愿意去和一个还不到二十岁的少年多说话，但现在这个社会二十岁左右的孩子也的确很早熟了。比如黎锋，他的说话方式就和徐静秋那一代的人完全不一样。
“不用了，我待会儿再打吧。”徐静秋说着就要挂电话，但那头的黎锋却是继续说道：“徐阿姨，听说你离开我爸爸跟了一个叫做周浩的男人是不是？其实我是真不明白你跟我爸住豪宅开豪车有什么不好，非要去跟那么一个男人。你看，现在他有危险了吧！等等，我来猜猜，你来找我爸不会是想让我爸帮忙救那个叫做周浩的男人吧！”
徐静秋都准备挂电话了，但听到黎锋的话忽然间就是心头狂跳。
黎锋，他怎么知道这么多？！
“黎锋，你怎么知道周浩？又怎么知道周浩有危险的？！”徐静秋惊问道。
"我知道的事情可多了，不过你可真是贱。背着我爸可那个男人搞了，现在他一有危险你居然还想来求我爸。呵呵，虽然我很讨厌我爸背着我妈找女人，可你真的太贱太贱了！”黎锋尽情的辱骂着徐静秋。
徐静秋紧咬着嘴唇，她的年龄如果生孩子早的话估计都有黎锋这么大了。但此刻她就是被这样一个眼中的小孩子给辱骂着，心里头的感受可想而知。
可黎锋能清楚这么多事情，徐静秋可不认为是黎茂华告诉他的。没有哪一个做父亲的人会告诉自己的儿子有外遇了，而且还将和外遇对象有关系的男人也说出来。
黎锋所知道的事情，肯定还有很多！
“黎锋，你说的我都不会去反驳，可你到底是怎么知道这些事情的！”
“你要是真想知道的话，那这样要不咱们见个面？”黎锋怪笑着说道。
徐静秋眯了眯眼睛，但最后还是说道；“好！”
说着，那头就先挂断了电话。徐静秋站在原地想了想，她是真的决定要去和黎锋见面。尽管她的年龄都可以成为黎锋的母亲，但黎锋给她带来了太大的震惊。
这么一个原本自己所知道但却并没有放在心里的小孩子，居然将事情知道的这么清楚。黎茂华不会自己无趣的的说出来，那么就只有两种可能另有其人告诉过他，或者说是他自己找出来的！
虽然救周浩很着急，可黎锋已经给她带来了一定的危险感。甚至隐隐间，她有种很荒谬的感觉，那就是黎锋会不会和这件事情有关系。
她不能再将黎锋当成一个小孩子来看待了！
想到这里，徐静秋便是找到冯家父母说自己有事情要先回去海市一趟。冯家父母一直挽留，但徐静秋却是执意要走，令的两老还以为是哪里让徐静秋不高兴了，徐静秋前脚走后脚就给冯凯打去了电话。
“喂，儿子，也不知道是我和你爸做什么让静秋不高兴，她非要回海市去。你赶紧打个电话问问清楚，要真是我们两个做了什么，我们给她道歉啊！”冯母很是担心的说道。
林秀华的自杀让他们对冯凯的后半生很是操心，本来就年纪大了还媳妇是自杀死的，要是再给介绍别人肯定会在意这一点。好不容易盼到徐静秋上门来见他们了，可这还没一天呢人就又走了，他们怎么可能不着急。
冯凯一听徐静秋居然独自跑回来海市，脸色也是微微一变也没有和父母解释什么，连忙就是给徐静秋打电话。
但电话刚通，就被拒接了，冯凯的脸色瞬间就沉了下来。
就在这时，李曼已经从楼上走了下来，看着冯凯的脸色不对也没在意的就说道：“冯哥，你现在给静秋打个电话，我怕她会偷偷跑回来！”
冯凯一听已经明白什么了，脸上满是无奈的说道：“周浩不是让你不要和她说太多吗？现在她已经一个人跑回来了！”
第四百四十五章 丧心病狂（一）
“她已经回来了？她现在回来也无济于事啊！”
李曼其实是一个聪明的女人，她很清楚就算不告诉徐静秋，后者也一定会知道。她打这个电话本心也的确是好的，无法阻止那她只能去劝说。但她没有想到的是，徐静秋的动作会这么快！
冯凯心有责怪，可他也很清楚这件事情还真没办法隐瞒下去，现在最关键的还是先去等徐静秋回来，然后大家一起坐下来商量对策。
“这样吧，她应该是坐汽车回来的，我去汽车站等，看能不能等到她。”冯凯说着就是先走了出去，李曼也紧皱着眉头感觉自己这一次是真的有点将事情给弄麻烦了。
但想必冯凯去车站等也是能等到徐静秋的，从他老家到海市似乎只有汽车可以到，而且时间点冯凯应该很清楚大概什么时候能到。
只是她和冯凯都没想到，徐静秋是直接包了一个出租车到海市，她根本就没那个耐心去坐班车等点。
徐静秋以最快的时间到了海市，并且约定黎锋在海市的一家饭店包厢见面。
等到徐静秋到的时候，黎锋早已经在包厢里面等着她了。
她知道黎锋，也从黎茂华的手机上看到过黎锋最近的照片。只不过现实中还是第一次看到他，很帅气也很年轻和黎茂华有着几分相似。
倒是黎锋似乎对她一点也不陌生，见到她一来就是起身笑脸相迎：“哟，徐阿姨我可总算是等到你了。不过你这到底是从哪里赶过来啊，看你这一脸的风尘仆仆样。”
“黎锋，你找我见这个面应该也有事情要和我说，还有今天为什么是你接的你爸的电话？”
一路上徐静秋也在好奇这个问题，按道理那个点黎茂华应该在上班才对，手机怎么会不在身上呢。
“哦，早上我送他去上的班，他将手机落在车上了。好啦徐阿姨你也不用太紧张，看你这样子应该还没吃东西吧，来，咱们先吃东西一边吃一边聊。”
黎锋就像是在招待长辈一样很是客气，徐静秋看着黎锋心里面充满了警惕。黎锋如果找她大吵大闹的话那她兴许还不会忌惮，可黎锋越是这样笑里藏刀的越是让她不知道对方葫芦里到底卖的什么药。
徐静秋暂时将心头的好奇全部压制了下去，她就早上在冯凯家吃了点东西，一直到现在也的确有些饿了。尽管心情不算很好，可她不想在一个比她下近二十岁的年轻人面前那么没有慌张。
小口的吃着东西，而黎锋也终于开口了：“徐阿姨，之前在电话里面我问了你一个问题，不知道你现在能否为我解答一下？当然在你回答之前我得和你提个醒，我马上就快二十岁了，请不要把我当成外面那些十八九岁还什么都不懂的白痴小孩，只要你说的我想我都能懂。”
“这有什么好说的吗？我和你爸没了感情自然就分开了。”徐静秋回道。
“哦，你的意思是说你和我爸没了感情，但和那个周浩有了感情所以才会背叛我爸是吗？呵呵，徐阿姨你的眼光真的不怎么样。那家伙的长得不怎么样和我爸比起来也就年轻一点而已，其他方面他哪里有我爸厉害？”
“周浩的确很多地方都比不过你爸，可我已经离开你爸了。黎锋，我回答了你的问题，那你是不是也该告诉我问你的问题？”徐静秋沉声说道。
黎锋轻声一笑，说道：“天下不透风的墙啊徐阿姨，我从小到大最喜欢粘着我爸的，知道你和他的关系很奇怪吗？”
“那你怎么知道周浩出事了，你这么关注他干嘛？！”徐静秋再次追问道。
“他抢了我爸的女人，虽然这个女人我很恶心，可我爸是谁？他是黎茂华，怎么可以有这样的耻辱？本来我是想自己出手去对付那个混蛋的，但可惜他自己瞎了狗眼惹了不该惹的麻烦，也省的我去麻烦。”
黎锋冷笑着说完，徐静秋心头恍然。可能是发现了自己和黎茂华的关系已经破裂，从而知道了周浩。现在想要知道周浩的一点事情其实一点也不难。只是让她没想到的是，她不知不觉中已经为周浩带来了黎锋这么一个潜在的敌人。
为父报仇？而且还是为了帮父亲夺回女人被抢的面子。
徐静秋想明白心知孩子还是孩子，就算他真的比很多人更懂事，但还是逃不过年龄的局限。年龄小，阅历就差，阅历差自然而然的很多时候会意气用事。
“黎锋，既然你只是知道这些我也就不继续留在这里了，省的你烦心。不过在走之前，我得告诉你一件事情。你爸早就想过对付我和周浩，之前他还联络媒体以及收买周浩身边的人曝光了周浩很多事情，可最后他还是默默的将所有的东西都吞下。你可以心怀记恨，但千万被给你爸惹麻烦！”
徐静秋自然知道黎茂华之所以不敢吭声是因为林阔的关系，也在自己说出这些话后忽然间恍然大悟了起来。
我还真是走火入魔了，林阔一句话就让黎茂华连报复我和周浩的心思都不敢有了，现在我就算去求他他就算想帮也没那个胆子的。他虽然是市长，可林阔家的势力错综复杂，他怎么可能会去惹一身骚呢？
徐静秋心头想着也庆幸了起来，暗道还好没去找黎茂华。要不然黎茂华忽然间想到什么手段的话，她非但帮不上周浩，还会让本就危险的局势变得更加凶险。
说完这些话徐静秋起身就要走，可是黎锋眼中闪过一抹阴森，没有起来依旧坐在位子上冷声说道：“徐阿姨你来之前我就提醒过你，不要把我当小孩子看。你刚才的话是想吓唬我不要乱来吗？你当我傻逼，林阔已经要他的命了，还需要我动手吗？我今天找你来，自然是有更重要的事情要和你谈。”
徐静秋的脚步就是为之一顿，转过头来再次看向黎锋，眉头紧皱着问道：“那你还有什么事情就快说吧，我没那么多的时间在这里浪费。”
“呵呵，你必须有那个时间的。徐阿姨我知道你已经放弃了找我爸的想法，可你想啊他肯定会很快或许已经知道林阔要收拾周浩了，你说到时候要是我爸也朝周浩来一下的话，他会怎么样？”黎锋脸上的冷笑更甚，而徐静秋已经心头大惊了起来！
第四百四十六章 丧心病狂（二）
“你想怂恿你爸来对付周浩是不是？他现在已经是无路可走了，你和他之间根本就没有仇怨，何必要把事情做的这么绝？！”
徐静秋有些不敢相信黎锋会有挑起黎茂华和周浩争端的想法，是，她的确是没有离开黎茂华的时候就和周浩发生过关系。可就算是那时候他们也已经名存实亡了，再者徐静秋从始至终都没觉得自己亏欠过黎茂华，他们之间或许现实点说只是一种交易罢了。
如果黎茂华要继续挑事的话徐静秋还可以理解，但和黎锋有什么关系？！
“你这种人怎么可能懂呢？我是黎茂华的儿子，你知道从小到大我最不喜欢甚至是痛恨的是什么吗？是他无能！在我很小的时候我妈辱骂他他从来不敢开口反驳，后来他做的官越来越大可在我妈面前还是不敢大声说话！他是一个男人，居然在自己的妻子面前连话都不敢说大声，你说可悲不可悲？不过我很理解他，因为要不是我外公帮他，他现在根本受不到任何人的重视。与其说他懦弱，倒不如说他能忍。可我怎么都想不到，他在外面包养情人不说，居然还让情人给他戴了绿帽子！就算被戴了绿帽子我依旧可以认为是你在犯贱，但我怎么都没想到他还能忍气吞声，那可是男人最大的耻辱啊！”
“不过他既然不敢拿你们怎么样，那我这个做儿子自然不能这么便宜你们这对狗男女！他没胆子，那我就帮他把胆子找回来！”
黎茂华原本只是一个大家族的旁系成员，在国内有很多的人丁兴旺的大家族。而那些家族往往对出身嫡系的后代格外看重，出身旁系也只能说会比普通人过的好一点，但实际上在家族里面根本一点能力都没有。
所以徐静秋和黎茂华认识的时候，他显得很普通。而后徐静秋因为和黎茂华分开，距离让他们的感情产生了变化所以徐静秋提出了分手。这件事情对黎茂华打击很大，他也一直认为徐静秋是见到他没用所以才会分开。于是乎黎茂华几乎想尽一切办法博取上位，最终认识了家庭背景很是不错的黎锋的妈妈。
只是这样的婚姻注定黎茂华只能成为一个妻管严，从小到大黎茂华的忍气吞声对黎锋自然造成了很大的影响。每一个孩子尤其是男孩子，父亲从来都是人生中第一个甚至是一直的偶像，当看到自己最为崇拜的人总是那样懦弱，恐怕谁都想让父亲能够更有骨气一点。
但黎锋对父亲的维护显然也有些病态了，或者说他还年轻，并不懂得更深层次的东西。
可对于徐静秋而言，她现在只不过是一个普通的不能再普通的女人。
此刻黎锋的神色，让她心里没来由的冒出一股寒气！嘴唇动了动，却是如何也说不出话来。
黎锋嘿嘿的冷笑几声，也不等她开口又继续说道：“徐静秋我知道你很喜欢那个叫做周浩的家伙，其实我也愿意给你们一个机会！”
不管是黎锋还是徐静秋他们都知道周浩的麻烦绝不是三言两语就能说清楚，但一个敌人和两个敌人，尤其是在这样的情况下是谁都知道该怎么选择！
徐静秋咬着牙看着比她小了近二十岁的黎锋，说道；“黎锋，你比很多同龄人都要聪明，但你真的太年轻了！你以为你不去挑拨，黎茂华就会放过这次机会吗？比起你，我更了解你爸爸！所以你不用以为这样就能要挟我！”
“我说过很多次不要再把我当小孩子，我不是小孩子！我也不怕告诉你，你真以为林阔对付周浩只是一次突然的事情吗？呵呵呵，我认识钟振宇呢，你明白意思吗？”黎锋嘴角勾起十分得意的弧度。
整件事情可以说黎锋是一个导火线，他就是导致钟振宇身死周浩被抓的源头。要不是他巧合下认识了钟振宇，并且将那份视频截图交给了钟振宇，后者又按照他要求的去要挟李曼，现在根本不可能是这样的情况。
而事情演变成这样也的确出乎了他的意料，周浩给他父亲戴了绿帽子，他原本只想让周浩品尝一下耻辱的味道，却没想到会牵扯出林阔来！
此时此刻他的心里其实也挺后怕的，生怕林阔会查出他来。但，那份视频截图他也是从别人的手中得来的。那个人，是除却黎茂华之外，他最为崇拜的一个人，他也一直喊着他哥哥！
命运很多时候是真的很捉弄人和巧合， 当看到那份视频截图的时候他都傻眼了，他万万没想到这个周浩和他还有那个人竟然早有渊源了！
黎锋还只是一个不到二十岁的少年，他自然不明白有一句话叫做因果报应。很多时候一旦某件事情发生了，或许不会在当时发生连锁反应，但总有一天该报的还是会报的，可他还有一句话不懂，那就是冤冤相报何时了？
徐静秋不清楚那么多的事情，她完全被黎锋说出钟振宇来时给惊呆了。
黎锋知道周浩那同样知道钟振宇似乎也不奇怪，可黎锋这样说肯定不只是这么简单！他的意思或许是，钟振宇的死和他有关系！
“你到底是什么意思？！”徐静秋喝问道。
“徐阿姨我看你还是先坐下来，咱们慢慢吃慢慢说吧。”黎锋很是自信的说道，他就知道徐静秋一定会留下来的。
徐静秋重重的呼出一口气重新坐回到了位子上，只不过这一次她已经无法控制自己的情绪去装作镇定的吃东西。
黎锋倒也没有故意拖延时间耍她，很快就摸了摸口袋拿出钱包来。徐静秋不太明白他拿钱包做什么，但很快就见他从钱包拿出一张简单过塑像是照片的东西。
“徐阿姨，我先给你看样东西吧，这东西你看到可千万不要乱传出去哦。”黎锋笑着将手中的照片推到了徐静秋的面前，徐静秋面露狐疑的拿起来一看。
当她看到的第一眼时一双瞳孔瞬间缩了起来，甚至忍不住惊呼道：“李曼！”
“徐阿姨的眼神真好，不错这个女人就是李曼，那个叫做周浩的家伙的老婆。啧啧啧，比起徐阿姨她要漂亮多迷人多了。不过她太不识相了，周浩之所以会被林阔抓起来，其实和她脱不了干系的！”
徐静秋没有去听黎锋的话，她的眼神中此刻除了怒火别无其他！
“这是什么时候的！”徐静秋沉声问道。
“有很长一段时间了。”黎锋没有说出具体的时间，但徐静秋眼中的怒火则是更甚了起来。
李曼，原来你和周浩还没离婚的时候不仅仅和赵东健有染过，竟然还和别的男人也上过床！你，你怎么可以这样对周浩，他那么爱你那么关心你，可你呢，你到底都对他做过什么了！
徐静秋沉浸在了愤怒当中，而黎锋已经再次开口说道：“徐静秋，废话我也懒得和你多说了。原本我只是想让钟振宇拿着这张照片去你和周浩的婚礼上闹一闹，可是李曼那个女人实在是太不自量力了，她竟然将这件事情告诉了林阔。要不是她告诉林阔，林阔又怎么可能会知道这件事情？他不知道，自然就不会去找钟振宇并且让人将钟振宇杀掉，还栽赃陷害到周浩的头上！就是这个女人，是她让情况变得这么糟！”
“不过我很感谢她，要不是她我又怎么可能会这么快见到你呢？徐静秋，你背叛过我爸还给他带来了耻辱，不妨告诉你就算林阔罢手了我也绝不会罢手的，到时候我不仅仅要搞臭周浩的名声，我还要把他逼死！我手里面可是有着一整套的视频呢，你说到时候要是将这些曝光出去，再加上之前的影响你说周浩会不会觉得无地自容的跳楼自杀？！”
徐静秋已经听不下去了，咬着牙的喝道：“你到底想怎么样？！”
“很简单，我要你一辈子忏悔对我爸做的事情，我要你去发廊里的卖，天天被那些六七十岁的老混蛋搞到死！”
黎锋满脸狰狞的冷笑着，而徐静秋看着他，就宛如看到了一个丧心病狂的疯子！
第四百四十七章 反戈一击
“果然有其父必有其子，黎锋你现在的样子和你爸真的很像！都是疯子！”
徐静秋冷冷的说道，徐静秋这辈子恐怕都没办法忘记被黎茂华给拽着头发撞墙的那件事情。
那时候的黎茂华是个疯子，而现在黎锋这个还不到二十岁的男孩竟然也有着歇斯底里的疯狂。
“我不是疯子，但我一定会让你这个贱人付出代价！任何人，都绝不能侮辱我爸！侮辱我爸，就是侮辱我！”黎锋桀桀冷笑道。
徐静秋手中紧紧的抓着手中的照片，她知道这张照片一旦被周浩看到会引起多么大的冲击。可话说回来周浩已经被抓了，而且他和李曼已经离婚。就算他们之间依旧藕断丝连，但徐静秋很清楚的知道她绝不能答应黎锋那所谓的要求。
她很明白，黎锋就是个什么都能做的出来年轻气盛的孩子！
“我会不会付出代价不知道，但黎锋我劝你还是不要搀和这样的事情。你还小，该想的是你的学业。好啦，我走了。”
徐静秋冷冷的说了声，然后就头也不回的离开了这家饭店。黎锋看着她离开脸上虽然写满了阴沉，可他在一早之前似乎就已经猜到了这个结果，又或者说是他那个关系很好很好的哥哥早就提醒他了。
人不为己天诛地灭嘛， 徐静秋又怎么会为了周浩和李曼去卖呢？
只是他根本不知道，当徐静秋走出饭店的时候，她的脸上却在这时笑了起来。
打开随身的包，徐静秋拿出一支类似于笔一样的东西，这是录音笔！
“黎锋我说过你还年轻！”徐静秋冷笑着嘀咕了一声，她再一次拿出了手机，这一次她又是拨通了黎茂华的电话。
黎茂华早就回到了家中，儿子是最近回来的，一回来发现儿子和往常一样的不在家，便是皱眉问着妻子道：“小锋呢，怎么又不在家？”
妻子余雅正在坐着面膜，只是看了一眼黎茂华就继续看着电视，一声也没吭。
黎茂华见状，脸色微微一冷说道：“你怎么不说话，我问你小锋呢？”
“你问他干嘛，都快二十岁的人了该有他的自由。”余雅很是无所谓的说道。
黎茂华心里气得不行，但一腔怒火却在冒出来的时候声音一下子弱了下来。他在外人面前是威严的市长，可在妻子面前却的的确确是个妻管严。岳父早就从位子上退了下来，但一直以来妻子的压迫就像是形成了一种习惯。
就好比现实中一对生活很困难的夫妻，丈夫一直惧内就算他在未来赚到了不少钱，但总会无法控制去在意妻子的心思。当然，比起的以前男人有了成就底气还是足了不少的。
“他迟早要被你给宠坏的！”黎茂华冷哼一声，但这话却是立即跟触雷似得，余雅站了起来喝道：“黎茂华你这是什么意思，什么叫我会把他宠坏？他现在又不是小孩子，就算变化了那也是你教不好，呵，还想赖我头上。别以为你现在在海市是个什么市长，回来就可以在我们娘俩面前作威作福！”
黎茂华胸有无尽怒火，但只是冷哼一声也懒得去说什么就径直的去了书房。
他心里一直在告诉自己不要和余雅一样，现在的他早已经不是当初那个懦弱的黎茂华了。他只是像让他的家里少一点事情，多一份安宁。而且妻子的那张嘴从来都是带着刀子，要和她计较估计人都得气死。
在书房一坐就是个把小时，黎茂华动荡的心情也开始变得静了下来，但很快一个电话就是打破了这份安宁。
一看到手机上的来电显示，黎茂华的双眼就是随之一眯。然后连忙起身将书房的门给关上，这才拿起手机一接听。
“徐静秋你还给我打电话做什么？”黎茂华沉声问道，但他的心里面其实已经想到了是什么事情。
“黎茂华你应该知道我找你做什么的，我们出来见个面吧。”徐静秋淡淡的说道，只是黎茂华却是冷笑道：“不用见面了，我实话告诉你周浩的事情我不会插手。不帮，也帮不了，要怪就怪他自己太不自量力了！”
“黎茂华，你真的不帮吗？”徐静秋再次问道。
黎茂华心头跳了一下，说道；“我说过，就算帮我也帮不了。”
“你不帮那好，我明天就去市纪委举报你包养情妇贪污受贿，市纪委不行那我就去省纪委。我知道你和副市长李堂一直是死对头，我想手上的东西李堂他一定会感兴趣的。”徐静秋沉声说道，她心里边其实也清楚黎茂华能起到的作用应该不大， 但有没有黎茂华的帮助那却是很重要的。
“我贪污受贿？包养情妇？呵呵，徐静秋证据呢？证据在哪里？”黎茂华毫不在意的冷笑道。
“黎茂华你真的觉得自己禁得起查吗？你的工资才多少？这些年我又花销了多少？就算现在查不出来你什么，但黎锋呢？我想林阔一定对他很感兴趣的！”
周浩跟她说过林阔杀人是为了灭口，担心钟振宇知道的太多！可黎锋现在亲口告诉她，钟振宇手里的东西是他拿出来的。林阔会放过黎锋吗？不会！
不仅仅不会放黎锋，连黎茂华也不会放过！
黎茂华也已经感觉到了事情不对劲，声音陡然大了几分的喝道：“你什么意思？！”
“钟振宇被杀，是因为你的好儿子给了他一样东西。林阔为了防止那份东西泄露，最后不惜杀人灭口。黎茂华，你觉得要是林阔知道了你儿子才是幕后主谋，他会怎么样？”
今晚上和黎锋的见面完全出乎了徐静秋的意料，她一直以来并没有将一个不到二十岁的少年放在心里过。但当黎锋意外的接了黎茂华的电话并且约她见面的时候，她就知道黎锋可能知道很多东西并且有可能吐露出什么惊天秘密。随后又想到了钟振宇的那份录音，所以徐静秋才会在来之前买了一只录音笔，没想到还真有了意外的发现。
想举报黎茂华以作威胁，这个很难让黎茂华答应。但，扯出来林阔，徐静秋相信黎茂华不会不答应！
电话那头已经沉默了，两人在一起相处过那么长的时间，谁都对对方有一定了解。他知道徐静秋既然敢这么说，那么就是的确掌握了一些东西！
“你先在在哪里？我去找你！”黎茂华答道。
第四百四十八章 被虐（一）
挂掉了黎茂华的电话，徐静秋坐在车上沉思了起来。
我不能就这么一个人去见黎茂华，谁也不知道他会做什么。我必须要在稍微公共点的场合下才能和他见面，而且还得找人一起去！
徐静秋是亲眼见到过黎茂华可怕的，所以她又再次给冯凯打了个电话。周浩这边能力最强的也就只有冯凯了！
冯凯在车站守了一下午的车，但就是等不到徐静秋后他也无奈的离开。几次给徐静秋打电话都是通的，但徐静秋就是拒接，他也没有办法之下回来了。
只是没想到的是，徐静秋居然会主动的打来电话，并且让他一起去见黎茂华！
冯凯本想劝说徐静秋的，但是见徐静秋坚持说能够让黎茂华出手后，这才趁着夜色离开了。
家里，此刻再次只剩下李曼一家人。
看着冯凯出去了，李曼让父母去休息后就一个人坐在了大厅里。徐静秋果然还是去找了黎茂华，徐静秋她真的能让黎茂华出手帮忙吗？黎茂华又真的能帮上忙吗？
李曼揉了揉有些头疼的脑袋，脑子里也情不自禁的想到了周浩。
周浩，你现在还好吗？
周浩现在好吗？一点也不好！
他在下午的时候就被刑警大队移交给了拘留所，冯凯走的时候曾经提醒过他在拘留所里面要注意安全！
很多人都认为现在这个年代不管是拘留所还是看守所都不会在和以前的年代一样，黑暗充满着暴力。的确，当周浩被关了进来后，是没有再见到电影里面比如《监狱风云》所描述的那样混乱。
可是一到了他呆的囚室里的时候，几个早先进来的人目光全都齐刷刷的看向了他。那些人的眼神中，有些泛着冷冷的寒芒，有些则是疑惑。
拘留所的警察走后，立即就有一个人上前搂着他的肩膀问道：“嘿，兄弟犯了什么事情进来的？”
其实来拘留所的人要么就是犯了些小事，要么就是还没有正式定罪的。此刻和周浩说话的男人一口黄牙，而且看起来也没有什么危险，就是淡淡说道；“还没定罪。”
说完，周浩就是坐到一边去了。那大黄牙却是笑眯眯的又跟着跑了过来，说道；“还没定罪那也有个罪名啊，唉，老哥我流年不利。我是在菜市场卖猪肉的，可是开车的时候不相信撞到人了，现在也等着被处理呢。咱们啊，还同是天涯沦落人呢！”
周浩微微一笑，他记得冯凯的提醒让他在这里面要小心，所以面对自来熟的大黄牙他也没有过多的去说什么，而是目光微微看向了拘留室的另外几个人。
其中一个看起来还只有十八九岁的样子，另外一个看起来倒也挺斯文，最后一个看起来那就是充满危险了。很瘦，剪着一个平头，也是周浩进来眼中泛着寒芒的人。
大黄牙见周浩看向了那几人，就连忙介绍道：“那个小弟弟还是个学生，在学校里和人斗殴把人手打断了。家里面又没钱，现在两家没商量好就被先关起来了。另外那个是做什么建材生意的，好像是卖了水货给抓了。另外那个……。”
大黄牙说着顿了一下，眼神中多有忌惮的说道：“兄弟，那个人你少去看他，吸毒被抓的，脑子都好像吸的不正常了！”
虽然大黄牙一直压低着声音，可他天生大嗓门，这一说还是被那瘦小平头的男人给听到了。后者回头狠狠的瞪了一眼大黄牙，大黄牙吓得连忙就坐回到自己的位子上去了。
而那平头似乎很满意大黄牙的样子，但却也没有朝着周浩来，而是走到了那十八九岁的学生面前。
“MD，你刚刚是不是也看了我，给我跪下！”那平头走过去一把抓住了学生的头发往地上拖，嘴上还骂骂咧咧的。
那学生是因为被学校里的不良学生一直欺负，所以才拿起了椅子把人手给砸断了骨头。一直以来他的胆子都十分弱小，现在被这吸毒的平头一揪头发就是被吓的哭了起来。
“不要打我，不要打我！”学生哭嚎着跪了下来，那吸毒的男人才松开手看了一眼外面，冷笑道：“跪着给我唱首歌听听！”
那学生的脸色立即憋的涨红了起来，或许是被侮辱的刺激到了尊严，他扯起嗓子就是大喊：“领导，有人打人了，领导！”
所谓“领导”就是拘留所里对那些警察的称呼，只是对方并没有来看而是在外面也大声喝道：“鬼叫个毛啊，再鬼叫信不信我让你进看守所！”
那学生立刻不敢开口了，在拘留所里面谁有钱谁就是大爷。就连外面那看门的大爷也长着一双势利眼，想进来不给点什么好烟，人家理都懒得搭理你！
很快，那吸毒的平头就开始对那学生拳脚相加了。大黄牙和另外一个男的只是看着都不敢说话，还是周浩实在看不下去了就走过去喝道：“够了，他还是个小孩子，还有没有点人性？！”
和一个吸毒吸的精神都有些不正常的人谈人性，这显然是不可能的事情。
平头只是很冷的笑了两声，放开那学生后往自己的床铺里面一摸，随后竟是摸出一把磨尖了的牙刷来！
如果没有监狱风云这部电影，周浩认为不管是拘留所还是看守所，知道磨牙刷的人肯定没这么多。只见那吸毒的平头握着那把磨尖的牙刷就扑了过来，吼道：“操你妈的，老子的事情你也敢管？！”
说实话，平头除了凶之外其他的根本让人感觉不到危险，他的身体早就被毒品给掏空了。真要打起来，周浩一脚就能把他踹翻！
果不其然，那吸毒的平头拿着牙刷捅了两下，周浩躲开后直接一脚踹在了那家伙的肚子上。
还不等那平头爬起来，周浩就双脚压在他的身上喝道：“别他么来惹我！”
只是出乎周浩意料的是，吸毒的平头居然在这时一边拍着地面一边大声喊：“领导，有人打人了！领导，快来啊！”
这一次警察是真的来了，看到周浩压在那平头的身上就是怒吼道：“赶紧给我分开，不然的话小心进看守所！”
周浩呼出一口气还是将压着的平头放开，警察也不想多管闲事，看他们分开就又走了。
只不过这让周浩很疑惑，心想难道冯凯的担心是多余的？林阔并不会派人来拘留所对付自己？
这样的想法仅仅只是维持了不到三个小时，三个小时左右他们的拘留室再一次来了个新成员！
第四百四十九章 被虐（二）
“你们两个给我出来！”
带来新成员的警察指了指那大黄牙还有学生，后者二人连忙整齐的站到了警察的对面。
“你们到别的拘留室去。”那警察只是说了声，就有另外的人带着两人走了。
随后那新来的个子很高大强壮的男人就是走了进来，整个拘留室里面现在就只剩下周浩，吸毒的平头，还有这个新来的男人。
等到门一关上，周浩就没有再去理会新来的。海市这么大，每天都有可能有新的人被拘留，他也没有太大的在意。那吸毒的平头依旧凶神恶煞的看着周浩，而且一边看还一边磨着牙刷，那样子就仿佛在说你小子千万别睡，睡了老子就捅死你！
周浩没有去搭理，但他的心里的确有些不安宁。倒不是怕那吸毒的真把自己捅死了，可要是真睡着了腿上或者哪里挨一下，痛的还是他。至于那吸毒的平头，光这副样子就能看的出来他有点不正常了，说白了也就是一个神经病。
拘留室依旧在安静着，一直都吃过晚饭后等大家又再次回到了拘留室，那个新来的平头居然坐到了周浩的身边，而且还不知道从哪里变来一包烟散了周浩一根。
只不过周浩没去接，陌生人的烟只要是成年人都知道不会乱去接。
“兄弟你是犯什么事进来的？”这似乎是拘留所或者看守所的开场白，谁都好奇对方是因为什么事情进来的。
“你呢？”周浩没回答，而是反问道，那高大男人似乎也不在意笑道：“我，混黑社会被抓的？把人手筋脚筋都给挑了。本来可以走的，但我后来把人手板和脚板都给剁了，没来得及就被抓咯。”
“吹你妈的大牛逼，你要是那样会只被关进拘留所？”那吸毒的平头就是不屑的骂道，周浩也是不信。要是真的话，这家伙可就是真正的危险分子变态狂，怎么可能只是被关进拘留所。
高大男人直接无视了吸毒的平头，依旧笑着对周浩说道：“反正我也就是来走下程序，过两天就出去了。”
“哈哈，笑死老子了，就你这样还想出去？”吸毒的平头又是笑了起来，可是下一秒那高大男人就是朝着吸毒的平头走了过去，冷声道；“我说话你插一次嘴就可以了，再敢废话我会把你舌头一寸寸的割掉的！”
高大男人什么动作都没做，但就是这么一股气势让吸毒的平头愣是不敢再说一句话！
吸毒平头终于闭嘴了，高大男人将他手上的牙刷夺来直接丢到了一边。转过身看向周浩的时候，他的脸上已经不再有之前的笑容，淡淡的问道：“你相信我说的吗？”
周浩心里面还是不受控制的冒出了些许的寒气，这个世界上是存在很多穷凶极恶的人，只是我们没有遇到和没遇到的区别。
心里有一个声音告诉周浩，这个男人真的很危险，而且他似乎就是朝着自己来的！
“你怎么样和我有什么关系？既然你能早点出去，那就恭喜你了。”周浩已经提高了警惕的说道。
“谢谢，不过我能不能早点出去就得看你的了。听说你是杀人被抓了？还不认罪？兄弟，坦白从宽抗拒从严的道理你应该明白吧。早点认罪也少吃点苦头，这有什么不好的？”那男人拍着周浩的肩膀笑道。
周浩心头一惊，心中道了句：果然是为了他来的！
“不是我杀的，我为什么要认罪？”周浩眯着眼睛反问道。
“呵呵，其实你认罪不认罪什么的倒是不重要。你也知道我是谁为什么来，好了，不想吃苦头就把钟振宇给你的东西告诉我在哪儿，不然我真的会挑断你的手筋脚筋，还有把你的手板和脚板剁下来的！”
高大男人一边笑说着一边捏住了周浩的肩膀，一股剧痛立即让周浩的双眼瞪大了起来，可是他死忍着没喊出来。
他知道就算自己喊也没用，这个男人进来本就是外面那些所谓的领导，安排好的！
“林阔还真是什么事情都做的出来，只是他不怕遭报应吗？”周浩咬着牙，声音都因为疼痛而嘶哑了起来。
“林阔？我不认识，我只认识钱。”那高大男人漠然的说了声，然后看着那吸毒的平头喝了声：“把牙刷捡起来！”
那吸毒的平头还真乖乖的捡起了牙刷走过来，以为高大男人要用，却不想后者说道：“往他腿上撮！”
不仅仅是周浩，就连那吸毒的平头也瞪大了眼睛。怪不得会留下这个吸毒的家伙，原来是为了留下个办事的而已。
吸毒的平头虽然精神不是很正常，但至少还没傻掉，明白高大男人的意思后就说道；“兄弟，你混哪条道上的？我老大是……。”
老大是谁还没说出来，平头就被一脚踹翻在地上。
“我让你做事没听到？”那高大男人皱眉问道，吸毒的平头爬起来咬牙切齿的吼：“你他妈脑子有病是不是，你们的事情关我鸟事！”
那高大男人懒得废话，抓起平头握着牙刷的那只手直接朝周浩的腿上戳了去！
瞬间，周浩的双腿就是鲜血涌了出来，剧痛让他忍不住就是痛呼了起来。
平头也是吓了一跳，紧张之下就是大声喊：“领导，有人杀人了！快来啊，杀人了！”
平头的一声领导喊的怎么听怎么都觉得很滑稽，只是没有人听到，就算听到了的也装作没听见。
周浩捂着冒血的腿，眼珠子都痛红了，但还是笑道：“有种你就朝我脖子上扎，要么你再怎么样我也不知道你在说什么。可是，林阔他真的敢在这里杀人吗？！”
“真杀了你，也是他，和我有什么关系？”那高大的男人冷笑道，吸毒的平头脸上一脸惨然，他这完全是被人的当枪使了！
周浩心头也是大凛，他料错了冯凯也料错了。林阔是不敢拘留所里面真把他给废了或者弄死，可要是一个吸毒的脑子不正常的杀了周浩呢？
那就是死了也等于白死的！
普通人或许一辈子都不可能会遇到被人杀死的事情，周浩同样是普通人，只是他的命运早就在妻子出轨的那一天就开始发生改变。尽管他依旧普通，但他所遇到的事情却是已经不普通了。
高大男人的耐心似乎不是很好，见周浩再次不说话了，就是抓着那傻眼的平头的手又一次准备朝周浩戳来。
只是谁也没有看到，在拘留所的所长办公室内，一个中年男人接了个电话后就慌忙朝着周浩的拘留室跑来！
第四百五十章 周浩的反击！
“啊！”
周浩的惨叫声响起在拘留室内，这一刻的他显得是那么的脆弱。一边腿上被戳了一个血窟窿，鲜血顺着双腿躺下，红了裤子！
“我要你死！”
周浩的双眼已经通红了起来，高大男人绝对是个练家子。那魁梧的身材，还有那总不禁意间暴露出来的凶悍气息，都让身为普通人的周浩有种难以抵抗的感觉。
可就算是一只阿猫阿狗愤怒了也会跳起来咬人，这是现实生活不是玄幻小说里那种动一根手指头就能灭杀无数人的世界。
高大男人再厉害，他也不可能铜皮铁骨！
只可惜拘留室里面简陋的让人找不到一个可以防身的东西，此时此刻能够用来防身的那就只有他自己的身体！
嘶吼着周浩朝着高大男人扑了过去，而那吸毒的平头似乎也将自己当成了周浩一个阵营的，张开嘴就是在高大男人的手臂上狠狠的咬了一口。
这一口很狠，差不多让吸毒男人把这辈子最大的力气给使出来了。但高大男人反应很快，当牙齿咬进了肉里后就是抬脚将平头给踹飞。
但就在这时，周浩刚好扑了过来。高大男人刚好在转身去踹了平头，此刻还没能转过身体来，就是被周浩给一把揪住了头发。
“去死吧！”
周浩双手揪住了那高大男人的头发狠狠的就是往地下一拖，后者虽然体质不错，甚至他一拳头对于周浩而言根本吃不消。可周浩却是占据了先机，将他给拼命拽在了地上。
周浩的手段也快，男人最脆弱的地方就是裆部。但现在他根本没机会去那样做，高大男人还有些晃神，此刻他的脑袋就在自己的面前。
“砰！”
周浩握紧着拳头一拳朝着高大男人的眼眶砸去，眼睛同样是人体脆弱的地方之一！
“嗷……我操你妈！”高大男人大声惨叫了起来，但紧跟着一拳头就是反砸的周浩一屁股坐在了地上，更是有种想吐血的冲动。
“想用老子的手杀人，我操你全家！”
平头已经从地上爬了起来，看到高大男人手中的牙刷掉在地上直接捡起来又朝着扑了过去！
“唰啦！”
平头一牙刷在高大男人的胸口上划了一刀很是骇人的血口子，高大男人彻底火了。他的能力一个打五个也是不落下风，却没想到被周浩和一个走路都仿佛在飘一样的瘾君子给放了血。
这一刻，他是真的动杀心了！
“你们两个死定了，谁也救不了你们！”高大男人嘶吼着，最让他仇恨的自然是看起来一点用也没有此刻也真的没了力气的吸毒的平头。
只是他刚一只手捂着眼睛一只手抚着胸口伤口的站了起来，拘留所的门却是打了开来。拘留所所长张天平和几个警察就是冲了进来，吼道：“都他妈的干什么呢，这是拘留所不是KTV，敢在我这里打架你们都不想出去了是不是！”
张天平其实挺惊喜双方已经打起架来，那样他也有借口了。
“赶紧的，把那个大个子给我关别的地方去，另外找几个医生来给他们看看。”张天平再次喝道，可那高大男人死死的盯着张天平沉声道：“你知道我是谁的！”
言外之意就是你知道我是谁派来的，张天平眼神微微闪烁了起来，但很快却很是硬气的喝道：“你他妈是天王老子也休想在这里放肆，给我把他关起来，然后起诉这个家伙故意伤人！嘿嘿，在我的地盘也敢制造血案，以后的日子看守所去过吧！”
那高大男人满脸错愕的看着张天平，但几个拘留所的警察都拿枪指着他，他就算个人战斗力再强悍也不敢和枪硬碰。只是他有些想不通，安排他来的人不是说拘留所的关系全都打通了吗？
这他妈也叫打通了？
不管是他就算是周浩也有些想不通，在这样的危急关头拘留所的人居然会来帮他！
充满危险气息的高大男人最终还是被押去了另外的拘留室，不久后医生也过来帮周浩的双腿消炎止血上药。完事后，张天平满脸阴沉的看着周浩和那吸毒的平头说道：“你们两个都给我好好的呆着，别再闹事了！”
周浩皱着眉，还是忍不住的问了声：“为什么要帮我？”
“帮你？小子话可不能乱说的，拘留所也有所里的规矩，任何打架斗殴都是决不允许的。”张天平说了声就走了，周浩也反应过来，张天平是不可能会当面承认有什么原因的。
但周浩心里是真的奇怪了，到底是谁会让张天平在这么关键的时候到来？林阔显然是不可能的。
想了很久，周浩只能呼出一口气来，想不明白他也就懒得再多想了。
那吸毒的平头看了他一眼，眼中早已经没了之前的凶神恶煞。这家伙原本是被留下来借刀杀人的，却没想到最后倒是帮了周浩。看到他看向自己，周浩还是说了声：“刚才多谢了。”
“你混哪里的？为什么会有人还专门让人进来搞你？还有张所长怎么好像在帮你啊？你都认识张所长，怎么还进来呢？”吸毒的平头问道。
“我可不是混的，也不知道他为什么要帮我。不管怎么说，今天真的多亏你了。”周浩说道，平头撇撇嘴以为周浩不想说也懒得再过问。
只是这家伙躺在床上没多长时间就突然爬了起来，然后拿出牙刷背对着周浩在墙壁上又开始磨了起来。
那刷刷声让周浩有些头皮发麻，心想不管是谁这辈子都不能去碰毒品！
周浩躺在床上虽然双腿依旧还有火辣辣的痛苦传来，但他心里的着急却是比身体的疼痛更加的清晰。
帮他的人到底是谁？能够制约住林阔吗？
张天平从拘留室出来后就回电话回去了，电话很快接通，张天平无比恭敬的说道：“黎市长幸好我及时赶到，不然还真差点打起架来了 。”
给张天平打电话的人正是黎茂华！
“嗯，人没事就行了，其他的按程序该怎么样就怎么样吧。”黎茂华淡淡的说了声，就将电话给挂断了。
将手机放在桌子上，黎茂华的面前坐着徐静秋和冯凯。
徐静秋脸上有着担心，问道：“周浩怎么样了？”
“没什么大事，至少这几天都不会出事了。”黎茂华眼帘低垂的说道。
徐静秋长出了一口气，但看向黎茂华的时候，她却是说道：“黎茂华，其实在我心里你一直都是好人，今天真的很谢谢你！”
黎茂华抬起头来，那双眼睛里很复杂，这些复杂全部来自于他们三人之前的谈话。
第四百五十一章 你欠我的！
“东西该给我了。”
黎茂华也不知道有没有接受徐静秋的道谢，只是说出了这么一句话来。
冯凯顿时间就紧张了起来看向徐静秋，出乎他意料的是徐静秋真的将手中的录音笔给了黎茂华。
黎茂华将那录音笔放进口袋后，再次低下了头来久久不语。
徐静秋看着他这样子心头就是叹了一口气，然后对着冯凯说道：“冯哥，你先出去转转吧，我有些话想和茂华单独说。”
“行吗？”冯凯还有些担心，但今晚上黎茂华却是一个人来的，想了想见徐静秋点头也就走了出去。
等到冯凯走后，黎茂华就低着头问道：“静秋，在你心里我是不是和小锋所认为的那样，一直很没用？”
这个世界若是要问谁最了解黎茂华，可能知道的人第一个人选就是他的妻子余雅。
但事实真的是那样吗？显然不是，真正最了解的还应该属于徐静秋！
“不是你没用，只是小锋他没能理解作为一个男人的困难。他从出生那一天开始就是锦衣玉食，根本体会不到艰苦是什么，所以在他眼里你的隐忍变成了懦弱。”徐静秋笑道。
刚才的一番谈话，原本是充满硝烟的味道的。可当黎茂华听了自己儿子还有徐静秋的话后，两人之间原本紧张的气氛开始变得沉默起来。
徐静秋再没见面的时候她也觉得今晚上她和黎茂华的关系会更加交恶，可现在出乎了所有人的意料。或许是因为黎茂华的妥协，也或许是黎茂华此刻流露出的无助让她开始觉得并不是那么恨他了。
“懦弱就是懦弱，我自己都感觉自己懦弱。可真的没办法啊，我在家里面受不到任何的重视，我只能靠我岳父的势力。而她，呵呵，从小娇生惯养的大小姐。她或许从来都不需要一个丈夫，而是需要一个男佣。很多时候我和她吵架都尽量的避开小锋的，但没想到他还是听到了并且受到了影响，我……根本不知道他背着我做过这么多的事情。”
“可，我就算是懦弱，那我也是为了他啊！”
这个世界上很多自私自利的人，但有句古话叫做人性本善。人会变，也会有人真的和电视电影里所描绘的那样坏的让人发指。可黎茂华呢？
其实发生这么多事情，黎茂华除却主动让人曝光周浩的事情之外，他并没有做过太去针对人的事情。再看他这些年的官途，他贪吗？贪了，有些时候不是你想贪而是你不得不去贪，到后面逐渐的麻木也被利益熏了心。但他这么多年在海市的作为，在市民心里却是一直是形象很良好的。再说家庭，除却徐静秋之外，他没有和任何的女人闹出过关系，一直很恪守本分。
比好的他是比不了，但比起坏的他却是好太多了。徐静秋很了解他的事情，虽然以前吵架的时候总会说他在外面又有女人了，可心里边其实很清楚黎茂华并没有。
因为了解，所以徐静秋才说出“在我心里你一直是好人”这样的话。
“茂华，我知道你心里对我有恨才会去针对周浩，要不是因为临时冒出个林阔来，你或许真的会将他打击到底。但不管如何，今天的事情是我欠你的。”
闹过矛盾的双方不一定每一次见面都是需要针锋相对的，徐静秋很庆幸自己选择了这样一种怀柔的方式和黎茂华谈。
在她心里有一个秘密一直都没说出来，甚至她没弄明白。但当她今晚上看见黎茂华在亲耳听到自己的儿子骂他懦弱时而流露出的无助和孤独时，她才终于明白。
其实黎茂华和周浩身上有很多相似的地方，准确的说是年轻时候的那个黎茂华。年轻他和周浩同样人生充满坎坷，却始终都不肯放弃想要冒出头。很多时候，他们都会相似的将所有的情绪全部压在自己的心里，从不给身边人带去压力。
就好比当初自己说分手的时候，黎茂华任何报复的话都没说，只问了句：“你真决定了吗？”
徐静秋说是，黎茂华回了个好字就将电话挂了。
话很干脆，但他根本不是一个干脆的人。
徐静秋当着黎茂华的面说出一个欠字，让黎茂华的眼神里又是多了一种东西，愤怒！
“你欠我的，你一直都欠我的！”黎茂华握着拳说道，这一刻他不再是高高在上的市长，而是一个真的受了伤的脆弱男人。别把那些高高在上的人想的多么冷酷无情多么的聪明绝顶，谁都是有血有肉，谁都在很多时候会感情用事。用不用，区别只在于那件事或者那个人重要不重要而已。
“是，我欠你的！原本我觉得我该恨你，该躲你远远的。但想想，一开始是我要分手，是我先结婚，也是我在婚姻失败后找上你，到最后也是我主动犯错才要离开你。说来说去，咱们纠纠缠缠这么多年，一切都是我自找的。”徐静秋说着说着心里泛起了难以言喻的苦。
黎茂华紧咬着腮帮，但还是问道：“你知道这些就好，我自问从来没有做过对不起你的事情。唯一一点，就是我没能给你一个名分。可你觉得我真的该给你名分吗？你想要就要，不想要就一脚把我踹开，徐静秋，我黎茂华已经在另一个女人的手里失败了，在你这里也被狠狠践踏过一次，我不想再被践踏一次，实话告诉你从始至终我都没想过要离婚并且和你复合！”
“是啊，当时我的确没有将事情看透。不过，我也告诉你在那段时间里我真的很想和你在一起。不是有人常说，当你再遇到下一个伤害你的男人时，才能明白前一个对你是有多么的疼爱吗？茂华，我们俩其实都是傻子。”徐静秋感觉心里更苦涩了，说不出来就像是喝了最苦的苦水一样。
“对，我是傻子，所以才会放任你和周浩在一起！”黎茂华沉声说道。
徐静秋顿了一下，转念想了想她，黎茂华还有周浩三人之间似乎也该说个清楚，做个了结了。
“我承认在还没离开你之前，我和周浩是有过关系。我不想辩解什么，但我要说的是那晚上我们真的都没想到会那样，他只是看我难受陪我喝酒而已，是我把他拖下了水。如果没有那一次，我和周浩真的没有一点关系！”
“茂华，我今天和你说这些，只有一个目的，那就是看在我们的当年上，请你帮周浩一次吧！我知道自己最后肯定不能和他在一起，但我不想他出事。不管你是恨我，还是想怎么样，等到周浩没了事情，你要我徐静秋做什么，我都心甘情愿！”
第四百五十二章 视频里的男人是谁？
黎茂华看着徐静秋，原本铁青的脸色开始慢慢的浮现出一抹自嘲来。
“呵呵，就算你说的是真的，但你现在还是喜欢上他了不是吗？罢了，我和你也已经撇开了关系，我黎茂华既然不能给你名分，也没必要和你苦苦纠缠。我帮你这一次，也并非完全是因为小锋的缘故。他说的对，这些年我真的太懦弱，在家里毫无说话的能力，我是时候该做出点事情来了。”
闻言，徐静秋脸上就是充满了不解，问道：“你话是什么意思？”
“我的意思就是，外人都以为我是靠他们老余家的能力才爬到市长的位置，现在我要那些人看看我黎茂华就算不靠他们也一样能上去！林阔家底再如何的强大，可他真的敢肆无忌惮的借助家里的势力吗？他们林家是最强的不错，可不是唯一啊。再说了，这里是海市，不是省城，海市就是我的地盘，他的手伸到我的地盘上了，不给他打回去，我这个市长算什么？”
黎茂华的脸上堆满了冷笑，要是撇开林家的势力，黎茂华是真的不用畏惧一个林阔。后者是省公安厅的副厅长，但这里是海市，真的说来林阔只不过是一个副厅级罢了！
徐静秋不懂太多，但还是感激的说道：“别的话就不多说了，茂华，你要注意安全！”
黎茂华没回话，徐静秋沉默了几分钟而后见他真没话说了也就离开而去。
而黎茂华却不是盲目自信，心里面更是有了一个计划，一个很大胆的计划！
我黎茂华姓的是黎不是余，现在的我已经是家族的核心，你们老余家又算什么？靠你们，我黎茂华早不知道死多少次了！如果我真的能将林阔给拔掉，叔叔他们应该会更加清楚我对家族有多重要了！
什么样的人想什么样的事情，黎茂华要出手帮忙那就绝对不会去做对自己没有好处的事情。一如之前帮助周浩对付赵东健，后者是死对头李堂的羽翼，拔掉对他有着很大好处。
现在一个林阔一旦拔掉，黎家和林家本就不是关系很好，一旦除掉一个前途无量的林阔的话，家里面的叔叔们肯定会很高兴的！只是，他知道这样的计划很大胆，做了可就真就回不了头了。可一旦成功，好处可想而知！
黎茂华一个人留在原地想着心事，徐静秋已经坐回到了冯凯的车上，见到她安全回来，冯凯心头才松了一口气。
“你刚刚为什么不将录音笔的内容备份一份？”冯凯知道徐静秋不是没有备份，而是根本没想过去备份。
“冯哥，虽然我不懂你们男人的事情。可我知道一个的是，甘心情愿总比被威胁的好。而且就我们那点东西能威胁到黎茂华吗？我比你了解他，知道他的软肋是什么。”徐静秋说道。
冯凯微微笑了笑也就没有再说什么，只要黎茂华这里不出变故那自然是他最为乐意见到的。
开着车不多时两人都是回到了家中，这一天对于他们来说很忙很忙，忙到只有停下来的时候才发现自己竟是那么的虚弱。
李曼见到徐静秋安全回来的时候，整个人绷紧的神经一下子就松了下来。她很害怕徐静秋真的会和自己想的那样做什么傻事，但见到她将所有的事情说出来后心头才敢松懈，可依旧还是无比的自责。
“对不起，我没想到会让事情变得这么糟的。我只是，只是脑子里真的太乱了。”李曼愧疚的说道。
徐静秋对李曼也没了敌意，说道：“我们再如何其实也比不过你心里的担心不是吗？不过小曼，我有件事情需要和你说清楚，你必须要和我说实话！”
李曼点点头，两人走到一边后徐静秋拿出了那张从黎锋的手上拿到的照片递给了李曼。
李曼见到后双眼就是瞪的老大，惊问：“你怎么也知道了？”
“我知道不重要，我只问你周浩知道吗？”徐静秋脸色很是凝重的问道。
李曼默默的点点头，苦笑道：“我现在什么都没有瞒他了，全都告诉了他，只是这件事情他并不相信。”
“等他出来后你再和他说吧，我还问你，你认识一个叫做黎锋的人吗？”这照片是黎锋给她的，但徐静秋辨认的出来照片里的人比黎锋大多了，就算是现在的黎锋也比照片里的人年轻。
李曼听到黎锋这个名字就是眉头紧皱了起来，脑子更是没有一点印象，摇头说道：“不认识，是他把这照片给你的？”
“嗯，他不仅仅把照片给了我，还给过钟振宇。钟振宇的死也和他脱离不了干洗，还有这事情到底是什么时候发生的？”
“三年多前，我当时真的不知道这件事。还是后来林阔给我看到，我才知道有过。而且叫做黎锋的人，我也从来不认识他，更不知道我和他之间有什么关系。他，知道照片里的这个男人是谁吗？！”李曼说着眼神里露出了浓浓的仇意！
“不清楚，不过我会查出来的。”徐静秋长吐出一口气说道。
李曼死死的拽着那张照片，她一直都没想过自己的身上会发生被人侮辱而毫不知觉的事情，更懊悔自己当初留恋赌场。只是现在去后悔已经无济于事，周浩若能平安那接下来她必须要找到那个男人让他付出代价！
徐静秋看着她的样子，她很能体会到李曼此刻的心情是如何的，就像是当初突然出现的周浩又突然拿出自己被拍到去“妻子的天堂”的照片一样。是那么的措手不及，何况李曼之前还一点也不知道，这意味着什么身为女人的徐静秋很清楚。
顿了顿，徐静秋也就拍了拍她的肩膀说道：“好啦，还是等周浩的事情解决后，你再去想这些吧。时间不早了，大家伙都该休息了。”
李曼点了点头，只是心里在说：休息，现在谁还能休息的了？
只不过就算再怎么藏着心事，真的累了也会控制不住的闭上双眼。李曼躺在床上后不知什么时候竟然就这么睡着了，但大早上不到七点钟她就醒来。
醒来后整个人显得很是迷茫不知道该做什么，直到中午时分当周临山和张玉萍还有一同前来的赵庆阳出现的时候，她才知道原来周浩的事情连曾经的公公婆婆都已经知道了！
在此之前，谁也没有告诉过她这件事。
第四百五十三章 搜集证据
李曼看着一脸憔悴的曾经公婆，她此刻的心里显得很是局促。
她本该是离开这个家的人，但却是因为她又再一次为前夫带来了莫大的灾难。虽然是钟振宇找的麻烦，但却是她告诉的林阔，从而引发了这一系列的事情。
周临山和张玉萍也是早知道李曼在这里，所以倒也没有太多的奇怪。只是看了一眼李曼，两个老人都没先开口。
李曼见状反应过来，就连忙上前打招呼：“爸妈，你们来了！”
一时之间李曼却还是没能改过口来，下意识的喊了爸妈。周临山和张玉萍神色顿了一下，但都没有说话只是点点头就走进了屋子里。
屋子里的李忠和和吴悦榕听到李曼的喊声时就知道肯定是周浩的父母来了，连忙起身一脸笑容的迎了过来：“亲家公，亲家母你们来了！”
周临山目光并不是多么友好的看了一眼李忠和，但也知道现在不是他和李忠和闹别扭的时候，见到冯凯也和自己打招呼也就说道：“你，就是那天和我接电话周浩的朋友吧？谢谢你能在周浩困难的时候来帮他，不过你能否给我们仔细说说周浩现在的情况，他又被关在哪里的？”
冯凯并没有去说话，而是朝着李曼使了一个眼色，李曼会意后连忙就说道：“爸，我和你说吧……。”
周临山也不好说什么，只能默默点头。等到她将情况说出来后，周临山和张玉萍就都是看向了赵庆阳。
屋子里的几个人其实都很好奇赵庆阳是谁，不管是冯凯亦或者李曼都没有真正见过赵庆阳。之前只是点头致意，现在看到周浩父母都看向了赵庆阳，大家伙不由好奇起来。
就在这时，冯凯和李忠和似乎都想到了什么，尤其是李忠和更是惊疑的问道：“请问你是不是赵老书记？”
赵老书记？！
这个称呼让李曼瞬间就是瞪大了双眼，姓赵的，还被称之为书记，李曼很快就想到了是谁！
他就是赵东健的父亲吗？！
赵庆阳笑着点点头算作是默认了自己的身份，可这一默认却是不管李忠和夫妇还是徐静秋冯凯的面色都变得精彩起来。特别是李曼一家人，似乎总觉得脸上火辣辣的疼。
这里的人谁都知道，周浩，李曼还有赵东健的关系，现在赵庆阳默认了自己的身份也就是说他就是赵东健的父亲。李曼此刻很想钻个地洞下去，但她知道自己必须要去面对。
人是周浩父母请来的，那也就是说是为了周浩的事情而来，他曾经是江省的大人物，权势滔天，或许他真的可以帮助周浩呢！只要能帮到周浩，那他是谁又有什么关系？
赵庆阳也没有过多的说什么，见到大家都知道彼此身份后就说道：“好了，大家都是为了周浩的事情聚在一起，那现在我们就一起好好的商量个对策吧。周浩现在被关在拘留所里面，不出意外很快就会被转移到看守所里。像他这一类的案件，一个月内最多一个半月就会开庭审理。但对方恐怕会想着快速解决这件事，所以在此之前我们绝对不能被动了，必须要掌握这件事情的主动！”
赵庆阳的话说的一点也没错，现在他们已经被动了，就必须翻过身占据主动起来，不然的话就会完全被人牵着鼻子走。可要翻身主动，这岂是一句话的事情。
“赵老书记，我们现在手里面掌握的证据太少了，只有一份录音。光一份录音，你应该知道是起不到作用的。”冯凯淡淡的说道，他对赵庆阳其实并没有太多的好感，因为赵东健！
“如果真的只有这么一件东西的话，那我也只能很现实的告诉你们，想要救周浩出来几乎是毫无可能。你们说了，警察已经抓到了凶手， 并且指认周浩就是主谋。而周浩和那个死者之间本身就有仇恨在，这已经构成了杀人动机。幕后还有真正的黑手在控制，咱们这里的人再多也不行，恐怕唯一能做的只是能拖延一下被判刑的时间罢了。”
赵庆阳双眉紧锁，其他人的脸上也是一沉。徐静秋一直都没怎么开口，沉默了几秒钟后，就说道：“如果还有人能帮咱们周旋下的话，是不是可以争取到更多的时间？”
“其实这件事情主要还是要看海市的公安一方怎么走，如果能有这一块的人，那么自然好办。”赵庆阳说道。
“如果是黎茂华呢？”徐静秋心头升起希望。
“嗯？我倒是差点忘了他了，要不我现在就去找他看看。”赵庆阳说着已经要起身了，他和黎茂华之间还是有些来往的，不然的话上一次也不会找到黎茂华。再者今天的话他也的确说的很清楚，若是放在以往身为官场上退下来的人他很清楚话有时候是不能说的太明白，但他心里更清楚周浩是被冤枉的！
如果周浩真的杀人了，他不一定会跟着过来！
徐静秋心头更是安定，笑着说道：“咱们可以随时联系他，我和他是……很好的朋友。”
“既然你们已经找到了人那就方便很多了，不过我到时候我再和他好好的说说。好啦，清者自清浊者自浊，这件事情就交给我这个老头子来做吧。你们最好都往常怎么样，现在就怎么样，不然的话很有可能还会让脏水泼到的。”
赵庆阳的言外之意就是你们就算再着急也不可能有什么用。既然没用，那就安安心心的等结果就是。黎茂华是海市的市长，等同于土皇帝一样的，有黎茂华还有他的双方合力下，似乎林家也不至于是那么的可怕。
毕竟这里是海市！
赵庆阳从来就没将敌人看成是林阔一个人，林阔是林家的核心人员之一。一旦他出事，林家不可能置之不理的。不过有了一个黎茂华加入，他情不自禁的就想到了黎家。到了他们这个层次的人物，任何问题都不可能去将事情简单化，而是能想到多复杂就会往多复杂的方向想去！
大家伙都是点点头，但李曼却是想到了于锦，也将这个问题说给了赵庆阳听：“其实有一个人可能掌握着很多林阔的证据，只是她一直不信任别人，担心不能一击击溃林阔所以将那些东西藏着掖着。如果她知道我们现在这样了，可能会答应把那些东西交给我吧！”
“谁？”赵庆阳问道。
“林阔的妻子。”
赵庆阳闻言，林阔的妻子一年多前不是出车祸死了吗？但马上他就想到了什么，赶紧说道；“你现在马上约她出来见面，我和你一起去！”
第四百五十四章 非正常父子
当赵庆阳听到本应该一年多前就已经死了的林阔的妻子居然还活着的时候，他顿时间就嗅到了其中的隐秘。
车祸尽管是场悲剧，但在当下并不罕见。但一年多前的那场车祸因为林阔而被很多人都知道，赵庆阳当时也看了很多关于妻子死后林阔的报道。只是老谋深算的他，可不会和那些市民所认为的那样林阔是多么的感天动地。
现在李曼说出了于锦来，他心头隐隐觉得周浩这件事情或许很有可能会让林阔彻底栽掉！这样的话他是不可能现在就说出来的，可心里面已经将事情大概的捋清楚了。
如果于锦真的掌握很多的证据话，可能她需要的只是一个合适的机会。所谓的机会，在赵庆阳的眼里或者可以说是人。他和黎茂华双重夹击下，再加上于锦家里面本身的势力，这一次有人相救林阔也得看看会不会惹到一身骚了。
终究是活的老也是这个道上的人，脑子里能想到的绝不是李曼亦或者徐静秋能比得了的，就算是冯凯也是比不了。
但黎茂华此时的心思，却是并没有放在周浩的事情上。事有轻重缓急，对于现在的他来说最重最急的无非就是他的儿子，黎锋。
整整一晚上黎锋都没有回来，黎茂华就在家里等了他一晚上，没有去打电话催而是坐在家里面默默的等着。
早上八点钟，妻子余雅已经下楼了，她并不陌生晚上没有丈夫在身边陪的生活，所以晚上一个人睡觉她也显得很是平常。可是下楼见到黎茂华坐在沙发上的时候，却是皱着眉头问道：“你什么时候回来的？刚刚？”
黎茂华没有去回答妻子的话，余雅见状脸上顿时间就很是不爽了起来。
“我问你话呢！”
“你要是真在乎我什么时候回来的，昨晚上就应该知道了。”黎茂华冷冷的说道，他昨晚上回来的其实并不晚，在余雅睡后不久。如果余雅真惦记他，早就下楼来看了，哪里还用得着早上才发现？
“谁知道你晚上跑出去要去见什么贱人，黎茂华就你这样的男人我在乎干嘛？”余雅冷笑着说道。
黎茂华眼神猛地凝了起来，喝道：“就算你不管我，那你至少也得管你的儿子吧！他整整一晚上没回来了！”
“我管他做什么，他又不是小孩子。子不教父之过，上梁不正下梁歪！”余雅抱着双臂头撇到一边说道。
想起黎锋在录音里的那些话，再听着妻子此刻的话，心里面彻底爆发了起来。
“你给我闭嘴行吗？这些年你要闹，也闹够了！”黎茂华冷声喝道。
余雅丝毫不惧怕黎茂华变化了的语气，甚至还有些冷嘲热讽的说道：“我有和你闹吗？大早上的你问我儿子去了哪里，我能每天二十四小时都跟着他？你自己有能耐怎么不出去找，你不是黎大市长吗？连儿子你都找不到？”
余雅话音刚落家门却是被人给打开了，夫妻俩为之起争执的黎锋在这个时候走进了家门。
“爸妈。”只是打了个招呼，黎锋就撇过头去没有看一眼的往楼上去。
仅仅只是一眼黎锋就能看的出来自己的父母又是在吵架，这样的画面从小到大他不知道见到过多少次，他自问用脚趾头去想都能猜到会是谁赢。
余雅见到黎锋上楼，不由喊道：“小锋，你吃过早餐没有？我给你煮去。”
儿子一夜未归，作为母亲的余雅非但没有去问干嘛了，而是问有没有吃过早餐。听到这样的话，黎茂华的心头已经不知道是该笑还是该气了。
不过他却是将话全部先咽了下去，等到儿子没有理会的回到房间里后。余雅自讨没趣的也冲着他冷哼了声走开了，黎茂华看了眼后这才往楼上去找黎锋谈话。
在门口敲了两下门，黎锋就很是不耐烦的开门说道：“又有什么事情啊，我还要睡觉呢！”
黎茂华铁青着脸，问道：“你昨晚去哪儿了？为什么一晚上也没回来？”
“去朋友家了。”黎锋随口回了句，然后就转身躺回到了床上。
家家有本难念的经，黎茂华在人前很是光鲜。在公开场合下余雅丝毫也没有任何刻薄的样子，所以很多认为李茂华的家庭美满幸福。
但真知道其中滋味的只有他自己，儿子从懂事后就去了外地上学，是他自己非要去的。在余雅的支持下，黎茂华也没有多做阻拦。但现在他明白，黎锋之所以会这样可能也是想要逃避家里面时不时就会爆发的矛盾。
这对于一个正在青春期的孩子而言是极其不好的，黎茂华之前根本没有去注意这一点。从那份录音里，他也能感受到黎锋的心智已经超出了这个年龄段的孩子该想的事情。而且他的脑子里所想的事情，极度的不健康！
黎茂华不知道或许还不会去做什么，现在知道了自然不能让黎锋再这么下去。
任何一个做父亲的，所有的希望都会是在自己的孩子身上。
看着黎锋完全没有将自己这个父亲放在眼里继续呼呼大睡，黎茂华强压住心头的火气走进房中，将门关上后说道：“你给我起来，你昨晚上到底去了哪个朋友家？”
躺在床上的黎锋顿时间烦躁至极，将枕头一砸说道：“你烦不烦啊，我就去朋友家睡一晚怎么了？！”
“怎么了？你现在还是个学生，要去哪里首先要和我打声招呼才行！”黎茂华喝道。
“好，那我现在给你补一个行不行？我很困，别打扰我睡觉。呵，刚在楼下怎么就不敢当我妈的面问我呢？”后面的话黎锋说的声音不大，他再怎么的叛逆在说道父亲的时候总归还是有些没有底气。
可这话落在黎茂华的耳朵里却是跟被刀扎一样的痛，看着自己的亲生儿子依旧闭上眼睛呼呼大睡的样子。黎茂华还是控制不住的走过去一把拽住他的胳膊，将黎锋给整个拽了起来，吼道：
“你对我就真的有那么大的怨念吗？我是你的父亲！”
黎锋被黎茂华的吼声给震住了，心头更是控制不住的有些慌乱。可马上他却是狠狠的甩掉黎茂华的手，说道：“我也说了，我要睡觉！”
黎茂华的一张脸都涨红了起来，怒火攻心之下抬手就是一巴掌扇在了黎锋的脸上：
“啪！”
第四百五十五章 揪出幕后教唆者
“你打我？！”
黎锋的叛逆不可能是因为余雅一个人的溺爱，子不教父之过这在中国传承下来的古话自然有着它的道理。
一个男孩子如何，父亲所能起到的作用是巨大的。
当初的黎茂华想着自己赶紧强大，那样他就能挺起脊梁做人。但他却忽略了一个至关重要的事情，那就是他的隐忍会给儿子带来了什么样的影响。父子之间本就沟通很少，黎茂华很多时候只是默默关注黎锋不会去说什么。现在等到他说的时候，却发现自己根本不知道该怎么去和儿子说话。
更没想到，在儿子的心里对他已经是这么的不在乎！
这一巴掌他扇的是黎锋，疼的也是黎锋，但他的心里却也在颤抖。
“是，我打你，要让你明白你现在有多么的混账！你才多大？二十岁都没有，居然就学人威胁，你知道自己都在做什么吗？你怨我没能耐，可以不把我这个父亲放在眼里，但你不能去做那种影响你人生的事情！”黎茂华怒斥道。
黎锋闻言双眼就是爆瞪了起来，威胁人？他威胁谁了？
很快，黎锋也明白了父亲话中的意思，随即冷笑道：“我说呢，原来是徐静秋那个贱人找你告状了。对，我就是去威胁了，就是觉得你没用怎么了？你连教训我，都还要背着我妈，爸，你好意思让我这样喊你吗？”
看着儿子那满脸的讥讽，黎茂华的心里就跟被锋利的匕首在一刀刀的割一样。
“我来房间里和你单独谈，不是因为我要刻意背着她。是因为，这是我们父子的事情，我需要和你单独的谈！”黎茂华解释道，可黎锋却是根本听不进去，回说：
“既然你不怕，那你下去给我妈一巴掌啊。你们刚是在吵架吧，她是不是又在笑话你？她都那样了，你干嘛不打她？”
“那是你妈，你怎么能说这样的话？！”
黎茂华都有些不敢相信自己的耳朵，他的儿子居然怂恿他去打母亲！
黎锋没有当回事的哼哼笑了笑，黎茂华深呼吸一口气，他知道这样争吵下去毫无用处。而且他听了徐静秋和黎锋见面的所有事情后，他隐隐觉得儿子之所以变成这样，家里的不和谐固然是根本的原因。可他的心理已经完全不健康了，他不相信一个才十几岁的孩子会自己想到这么多的事情！
“小锋，爸给你道歉，刚才我不应该打你那一巴掌。我今天找你说这些事情，只是希望我们父子之间能好好的坐下来谈一谈。或许一直以来我都错了，我一直把你当成小孩子认为你不懂事，也不需要知道的太多。现在，你慢慢听爸给你说清楚。”
“我和你妈在你看来一直都是我在懦弱，我也承认渐渐的我习惯了这样的生活习惯。但你能想到我当初是什么情况吗？你和徐静秋所说的话我都知道，也知道你能听得懂我说的，你真觉得我和你妈应该分开吗？当时的我，要是没和你妈在你一起，我现在是怎么样的……。”
黎茂华很清楚要想和黎锋好好沟通就绝不能再把他当孩子去看待，他开始将自己从一开始到现在所有的心路历程慢慢的告诉了黎锋。包括自己为什么会那样做，又为什么从来不和余雅去真正的大吵。该认错的地方他认错，但该和黎锋说明白的他也说的很明白。
他相信父子之间是不会真的有什么仇恨所在的！
说了很久很久，黎锋一开始还会说出几句话来刺激黎茂华。但渐渐的，他似乎也慢慢的体会到了黎茂华的那种无奈和不甘，也渐渐的沉默了下去。到最后，黎锋紧握着拳头咬着嘴唇一言不发。
终于，黎茂华的话说完了，看着黎锋低头不语的样子。黎茂华的眼眶中早就隐隐有些红润，但他还是笑着搂着自己儿子的肩膀说道：“小锋，你现在长大了会想很多我都没有去注意到过的事情。可这不是爸所希望的长大，你去找徐静秋我也明白你是在为我出气，可我和徐静秋之间现在的你真的不能懂。”
黎锋依旧还是沉默，只是黎茂华知道他现在能听的进去，便是继续说道：“你和她昨晚上的所有谈话她都全部录了下来，你知道你说的那些话里隐藏着多么大的危险吗？你居然去让钟振宇做那样的决定，难道你做之前就没有想到会招惹到什么人？你在做这些事情之前就没有想过后果？还是，有人在背后教你那样做的？”
黎茂华今天有两个目的，第一希望能让黎锋已经走到岔路上的心拉回来。第二，他就是想看看到底是谁在黎锋的背后充当着“军师”这样的角色，这个人他是绝对不会放过的！
“没有，是我自己一个人的主意。”黎锋终归还是年轻，他这样的话只要成熟人都能听的出来是为了所谓的义气，可同时也在告诉黎茂华黎锋的背后是真的有人在教唆！
黎茂华并没有去追问到底，黎锋现在很叛逆，追问到底的结果只会引起他的更大反弹。既然确定了黎锋的背后真的有人在当军师，那他就有的是办法查出来是谁！
“不管是不是你一个人，以后真有这种事情先和我说一声，也不止这一件事情，以后你有什么想法都可以和我来说。只要是能行的，我都会支持你。”黎茂华拍了拍黎锋的肩膀说道。
黎锋还是没说话，黎茂华心头叹了一口气终止了和儿子的这一次谈话，随后默默的离开了黎锋的房间。
当黎茂华出去关上门的那一刻，黎锋就是眼神中带着疑惑的看了一眼。他并不知道，黎茂华关上门后，马上就是拿出了手机给他的司机张阳打去了电话。
“张阳，你现在马上去查一下小锋这段时间的通话记录，尤其是他回来的这几天和谁联系的最密切。”黎茂华冷冷的说道。
张阳很快就得到命令去调查了，黎茂华不认为黎锋会有多厉害的手段去掩盖对方的身份。或许仅仅调查下通讯录，就能将那个给揪出来！
黎茂华下了楼，也没有去和余雅打什么招呼，随后就独自一人开车去单位工作了。
只是没想到的是，还没到市政府口袋里的手机却又是响了起来。心中还以为是张阳在最快的时间里查到了结果，但拿起来一看却是个陌生号码，问道：“喂，我是黎茂华。
“茂华啊，我是赵庆阳，你今天什么时候有空咱们见个面谈点事情吧。”
第四百五十六章 突然的惊喜
“茂华啊，我是赵庆阳……。”
听到居然是赵庆阳给自己打电话，黎茂华的心里充满了震惊。他对于赵庆阳是心怀着感激的，上一次如果没有赵庆阳帮他为海市拉来兴龙集团的投资，他也不可能让在竞争市委书记的路上再次巩固了一份资本。更主要的是，经过那一次他彻底打压住了对手李堂的气焰！
那一次的事件后，家族便是亲自叮嘱他别小看赵庆阳。虽然赵庆阳已经退了下去，但为官多年的他学生众多，人脉关系依旧可怖！
此刻赵庆阳亲自打来电话，黎茂华也是异常恭敬的说道：“赵老书记您怎么给我打电话了，是不是有什么事情需要茂华去办的？”
所谓无事不登三宝殿，黎茂华可不会相信赵庆阳会打电话来和自己叙旧。对方是长辈，自然不好让对方开口以免落个有求与他。
赵庆阳在电话里面哈哈一笑，说道：“的确是有件事情需要找你咨询一下的，刚好昨晚上静秋不是和你谈了吗？等会儿中午，咱们再坐下聊聊吧！”
黎茂华闻言心头又是一惊，静秋？他喊的是徐静秋的名而非连着姓氏一起，这让黎茂华不得不认为是赵庆阳刻意在告诉他，徐静秋和赵庆阳的关系不一般。
再昨晚上和徐静秋谈的事情不就是为了周浩吗？现在赵庆阳居然还亲自出马了！
黎茂华顿时间有些搞不明白赵庆阳和周浩之间又是什么关系了，上一次赵庆阳亲手将儿子赵东健给送进了监狱等同于间接的帮助了周浩。但黎茂华一直以为是赵东健自己自作孽不可活，惹得赵庆阳忍无可忍了。可现在，他再一次为了周浩出山，这里面的关系可就一下子复杂了。
“行，那赵老书记您中午等我电话，到时候我亲自去接您。”黎茂华压制住心头的震惊，不动声色的说道。
“嗯，好的，中午你让司机直接来周浩的家里就行了，他家在哪儿你应该知道吧。”赵庆阳问了声，黎茂华说了声知道后，等赵庆阳先挂了电话才关掉。
放下手机的黎茂华心里面的震惊并没有任何的消散，反而更加浓郁起来。
看来徐静秋她们不止是找了我一个人，甚至还不止是赵老书记。周浩他到底有着什么样的人脉？他和赵庆阳不应该是仇人吗？为什么赵老书记一次又一次的帮他？
黎茂华自然是不可能知道这是关乎上一辈的纠缠，更不会想到赵庆阳之所以这么帮周浩，实则是为了赎罪的。
但不可否认，周浩在黎茂华的心里已经不再是那个他自认为一根手指头都能捏死的小小企业老板了。光是赵庆阳这一座山，就不是他现在能够随便跨越的！
黎茂华想了很久理不清其中的原因，也就没有再去多思考。他要对付林阔也并非是为了要帮周浩，林阔迟早会发现这钟振宇的事情和儿子黎锋有关系，与其等到林阔找上门来他倒不如先下手为强。何况真能将林阔给扳倒，对他也是有着很大的好处。
现在再加上一个赵庆阳，把握也就更大了！
黎茂华充满了信心，也就让在外查找黎锋背后人的张阳又临时去饭店订包厢。
而赵庆阳给黎茂华打完电话后，李曼也已经再次约到了于锦，说道：“她已经答应了和我们见面，就在半个小时后。”
“嗯，那我们现在就出去吧，就我们两个去就行了。”赵庆阳笑着说道，从他出现到现在李曼从来没有用任何的称呼而来喊他。赵庆阳知道，李曼会这样是因为赵东健的原因。
李曼开车载着赵庆阳去和于锦见面，但一路上一句话也没说。赵庆阳看了一眼，就是叹息了一声，说道：“小曼，你现在是不是很恨东健？”
李曼神色就是一变，可却是摇摇头，说道：“我恨他，可恨他有什么用？事是我自己找的，如果我能抵挡住他所带来的那些诱惑，也不至于出那么多的事情。”
“冤冤相报何时了，他已经为自己的所作所为付出代价了，我的心里是不希望你们再有什么纠缠。一切根源都在我和周浩父母的身上，到你们这一代也该停下了，不然很有可能会牵扯的无休无止。”赵庆阳再次说道。
李曼没有搭话，赵庆阳沉默了几秒钟后，就说道：“等到周浩这次平安的回来了，作为补偿我可以帮助你们的公司扩大规模。我知道周浩是不可能要的，但这算是我这个老人为自己的后辈做一点补偿吧。”
李曼嘴唇动了动，却并没有去回应赵庆阳的话，而是提醒道：“到地方了，你真的有把握能让于锦和我们合作吗？”
“放心吧，我已经和你一个人说了，她会听话的。”赵庆阳笑着说道，李曼却是不知道他所说的人是谁。
停下车，李曼正准备下车的时候，赵庆阳却是说道：“你在车里等我就行，要不了多久的。”
李曼满脸狐疑，既然不让自己去那要她来干嘛？但猛然间，李曼忽然明白赵庆阳之所以让自己来，可能为的就是在车上说的那句话吧。
看着赵庆阳慢慢的走进于锦在海市暂时租住的房子，李曼心里便是在说：我不能接受，我接受了对于周浩来说就如同把我卖了去换取你所谓的补偿。周浩更不可能，他不会做这种事的。以前不会，现在更不会，他错过了一次不可能再错第二次了。
赵庆阳走进了于锦的租房，是于锦亲自开的门。她依旧还是那么一副帽子墨镜的装扮，赵庆阳一看就是说道：“小锦，没想到你真的活着！可你看我来了也不能摘掉眼镜？”
“赵伯伯，对不起，我……我的脸太丑了。”于锦低着头，在赵庆阳的面前她似乎就像是一个犯错了的孩子。
“那就不摘了，好了，进去和我把话说清楚吧。”赵庆阳说着就往屋子里走，而于锦主动搀扶住了赵庆阳。
这一幕落在李曼的眼里充满了震惊！
李曼并不知道，但江省的官场上很多人都清楚赵庆阳和于光之间的关系。赵庆阳一辈子的仕途生涯，并非全都是在江省。他也去过别的省份做过干部，恰好于光就曾是赵庆阳当年的部下。对于光而言，赵庆阳等同于他人生中的贵人。于光来到江省任副省长他的地方之所以能巩固，赵庆阳出力不少！
这也是于锦在一见到赵庆阳的时候就如同犯了错的原因，因为牵扯出现在所有的纷争的那段视频，是她交给赵东健的。也是她间接的让林阔再次找上了周浩和李曼，她很清楚自己的父亲和赵庆阳是什么关系。但父女俩瞒住了赵庆阳，要不是李曼告诉了赵庆阳现在的一切都是因为一段视频引起，并且这段视频来自于于锦的手上时，他可能也不知道他一直比较器重的于光为了给女儿报仇，将他整个赵家也给利用了一把！
第四百五十八章 浮出水面（一）
赵庆阳去和于锦见面并没有多长的时间，两人就一同走了出来。
于锦其实早就知道这件事情会被赵庆阳所知道，但她一直都以为等到赵庆阳知道的时候，她要么计划失败死了，要么就成功了。成功后，那她任凭赵庆阳去处置。
她很清楚赵庆阳对她一家来说是有恩的，她更没想到赵庆阳会出面帮助周浩。就如同黎茂华那样，她和她的父亲都认为是赵东健自己自作孽，竟然想害死赵庆阳，并不知道这固然是一种原因，但周浩也是一个因素。
在房子谈话的时候，于锦最后还是将眼镜和帽子摘掉了。赵庆阳一开始的确很生气，他的怒意在李曼说出来时就一直压制到见于锦。
只是当于锦摘掉眼睛露出那因为整容过多而变得扭曲和僵硬的脸时，赵庆阳最后还是没有再去怪责。
本该相濡以沫的丈夫心生杀机，一场车祸虽然不能要了她的命却是毁了她的脸。哪个女人真想有一张被毁了脸继续生活？所以于锦选择了整容，只是她的大面积都受伤了手术不知道做了多少次，最后一张脸还是给毁了。
归根结底，于锦还是一个苦命的女人。
赵庆阳没有再怪责，只是要求于锦将自己所掌握的东西交给自己。于锦当时还有些犹豫，但赵庆阳亲自给于光打了电话后，于锦才肯答应。
事情谈好，两人一起走出门来，但在门口于锦就停下和赵庆阳告别。
“赵伯伯，我回到省城会及时将东西全部拿到海市来，您放心这一次小锦不会错了。”于锦低着头说道。
“嗯，你要注意安全，最后让你爸派人保护你。你虽然隐藏的好，但现在事情闹成这样谁也不能保证会不会被人发现。”
“我知道。”
两人简单说完，赵庆阳也就坐回到了车中，李曼很是惊愕的问道：“你们谈好了？她答应了吗？”
“答应了，不出意外明天就能再次回到海市。”赵庆阳说道。
李曼虽然很好奇赵庆阳到底是怎么做到的，可能够让于锦心甘情愿的和他们合作，这已经是再好不过的结果，她又何必要去在意过程呢！
事情已经朝着越来越好的方向发展，现在要做的就是在周浩被判刑之前先让林阔倒下。那时候，他们才能更好去帮助周浩申冤！
当林阔犯罪成为了一个不争的事实时，就算林家再如何的强大，他们也该明白弃车保帅了。
李曼心头充满希望的载着她的仇人的父亲回家，两家人的关系恐怕对于很多人来说已经是无法理解了。但老一辈明白就行，他们不想再将更多的麻烦带给年轻人。
只是，赵庆阳和张玉萍都认为他们老一代人带给后辈们的麻烦这一次就该要画个句号了。可事实上真的是这样吗？赵庆阳和张玉萍的恩怨可以了，可另外一个人呢？
因果报应，不是不报时候未到，没有报完总不会结束！
回去之后，将这个好消息告诉了所有人，所有关心着周浩的人都一样充满了希望。
只是身在拘留所并且很快就会被关进看守所的周浩，并不知道外面的进展怎么样了。
中午时分，赵庆阳按照约定又如期到了和黎茂华约定的地方。
他们之间见面是为了商量怎么办而来，自然吃过一顿饭后已经计划好了。这个计划，对于深谙官场规则的他们来说绝对可以让林阔难以翻身。
当然，现在万事俱备只欠东风了！
送走赵庆阳后，黎茂华的心情大好。所谓坏事来的快，好事也来的快。原本对保住儿子没有丝毫把握的他，现在已经觉得保住儿子并不是什么难题！
赵庆阳走后不久，张阳就来到了包厢，说道；“黎市长，小锋的通讯单全在这，我连他们的身份信息也给您整理到一块了，您看看吧。”
黎茂华双眼猛地一凝，连忙将张阳拿出来的单子接过，然后仔细的观察起来。
黎锋的通讯单上几乎都是一些经常联系的人，联系次数都很多。可大部分的人，他都认识，是海市的一些纨绔子弟。
可他的目光很快就锁定到了一个人的身上，那张电话卡的主人信息填的是常磊。可整个海市，他根本没有听过有哪个权富之家姓常的！
这个人不会是儿子在外地学校认识的朋友，因为他的身份信息是海市本地人！
黎茂华仅仅只是停顿了不到一分钟，就冷声说道：“张阳，你再去查查看这个叫做常磊的人，这个人很有可能用的是假的身份证办的号码！”
张阳立即又再次离开去查了，黎茂华死死的看着这个联系次数最多也最诡异的号码，他其实已经认定了这个人就是怂恿自己的儿子参与到周浩和林阔的事情当中的幕后真凶！
黎茂华没有留在饭店里面，而是回去继续装作什么事情也没有的办公。
一直到下午快要下班的时候，张阳才再次回来，说道：“黎市长，你让我查的那个电话号码，身份信息全都是真实的。”
“这怎么可能？”物以类聚人以群分，这是国人根深蒂固的想法。黎锋什么性子他也是了解一些的，目高于顶，对于一般的人他根本不会去做朋友。
可上面的信息透露给他完全是一个普通人！真要是普通人，又怎么会怂恿黎锋去做这些事情呢？从儿子的样子来看，也根本不是他自作主张！
“这个常磊的确城北人，就住在城北的福林街。不过他并没有什么职业，而且还有前科，现在是一家夜总会的保安。”张阳解释道。
“小混混？好了，你辛苦了，接下来我自己来就行。”黎茂华说着，张阳也就退了下去。
后者一走，黎茂华就被公安局城北分局的局长打去电话让分居的人查一查常磊最近有没有犯事。其实犯事不犯事不重要，将常磊带进派出所审问并不是什么难题。但，黎茂华需要一个理由的。
市长亲自下令调查一个人，城北分局的警察自然十分卖力的干活起来。并没有过多久，就将常磊给查了个里里外外清清楚楚。让人意外的是，这家伙还真的犯了点事打架斗殴，还把人打进了医院！
虽然没有人报案，但分局的警察还是找到了常磊，并且将人带进了派出所。
稍稍过了下程序后，负责审问的刑警就拿着一个电话号码问：“这个号码是用你的身份证办理的，但是你用的号码根本就不是这一个。我告诉你，这个号码的主人涉嫌一宗杀人案，你赶紧说这个号码的主人到底是谁！”
第四百五十八章 浮出水面（二）
“警官你和我开玩笑吧？杀人案？杀谁了？而且这个号码，我早就不知道掉哪儿了！”
常磊从学校毕业后在一个工厂上过一段时间的班后就好吃懒做不想做事，干起了偷鸡摸狗的勾当。几年前被抓放出来后，和很多有了前科还会再犯的人一样。出狱后，根本不知道自己能做什么，就好似失去了劳动能力一样。
于是他又开始混吃混喝了起来，现在的工作看似是一家夜总会的保安，但实际上是看场子的。在社会上摸爬滚打这么多年，说实话也不可能因为警察一两句话就把所有事情给招了。
但是警察应付这一类的人也是轻车熟路，负责审问的刑警就是冷笑道：“常磊，你少和我们打马虎眼。你现在坦白这个号码的主人到底是谁或许马上就可以离开这里，但你要是不想坦白的话，那咱们尽管耗。”
话不可能说的太详细，不然的话就要成逼供了。但常磊这样的老油条自然立即就听明白了其中的含义，什么尽管耗。摆明了就是在告诉他，要是不招认的话可能真的出不去了！
常磊自然知道那个号码的主人是谁，是他要好的朋友，要是招认了岂不是成叛徒了？
可不招认的话，难道又进牢里面？就算不进牢里，只是去拘留所呆个十天半月的他都不想！何况，他很清楚要是自己真的不说的话，到时候被这些警察查出来绝对要告他一条包庇罪！
审问的警察没有再说什么，常磊自己却是在天人交战着。
现在的这个年代早已不再是以前那个义气当先的时代，甚至现在说义气两个字谁都会送两个字反驳，傻逼！
一番纠结后，常磊终于说出了那个人是谁！
“这个号码原本是我在用的，但是我一朋友说我这个号码好，就被他拿去用了。他和我都在帝豪夜总会里面做保安，不过他现在是保安部的老大，叫做赵飞。”常磊低着头终于说出了号码的主人，可那些审问的警察一听马上就意料到了不妙。
他们去把常磊抓来，常磊和那个赵飞又是朋友关系，那现在把前者带来岂不是等于打草惊蛇了。
“快，现在马上派人去把那个赵飞带过来！”意料到不妙的警察已经无心去管常磊了，留下一个人看着后，其他人就全都出动去抓捕赵飞了！
夜，并不深，海市的夜生活这才刚刚开始拉开序幕。
帝豪夜总会在海市也是颇有些名气，老板在海市也算是黑白道上有些能量的。
只是今天警察毫不给面子的将夜总会一个保安带走后，夜总会的老板便是四处打听到底出了什么事情要动他的人。
可打听之后他也接到了城北分局某个副局长的电话，让他立即去找夜总会保安部的部长赵飞，并且将人控制住！
那老板听到是上头的意思后就明白出大事了，可是当他找遍整个夜总会都是再也找不到赵飞的影子，原来在常磊被抓后就有人看到赵飞匆忙离开了！
毫无意外，分局的警察去到了赵飞住处也依旧没能找到人。
城北分局的局长心知自己手底下的人犯了低级错误，只能冒着冷汗去和黎茂华报告。
黎茂华听到后勃然大怒，喝道：“我都已经交代你了，对方极其的狡猾，你们居然还犯打草惊蛇这样的低级错误，我看你这个局长是不想当了！现在立刻马上配合市公安局，去把人给我抓回来！”
黎茂华知道自己有些公权私用了，可他怎么能让赵飞跑了呢！
于是乎，今晚上公安局的人开始全力搜查赵飞的踪迹。
但真正的赵飞却是并没有离开海市，而是躲在了一个出租房里面。摘掉用来伪装自己鸭舌帽，露出一张颇为帅气的脸庞来。
赵飞看起来不过二十七八岁的样子，拿出口袋里早已经没有了SIM卡的手机，脸色阴沉。
常磊打人的事情几天前就发生了，那些警察为什么要隔这么久才抓他？这里面肯定有问题！我的手机卡是用他的身份证办的，当初就是抱着怕事情败露好有个逃走的机会，没想到还真派上用场了！
可是如果真的是要抓我，到底是谁把我说了出去？ 是不是黎锋？这个混蛋竟然敢背叛我！
赵飞的脸上充满了愤恨和无奈，但他的一双眼珠子的眼黑就像是两个漩涡一样，在那漩涡当中仿佛酝酿着无尽的黑暗。
在他的脑子里此时此刻也已经浮现出了一幕画面来，是一个年龄并不多年长却身患重病的男人紧握着他的手，说：“赵飞，你给我听着一定要回去，回去把属于我们的东西全部拿回来！”
“爸，我会的！”清楚自己身世的赵飞的丧失给了那个已经只剩下一口气的男人肯定的答案，那个男人最后笑着闭上了双眼。
正是因为父亲临死前的话，赵飞来到了海市。从一无所有开始混迹社会，混过赌场混过红灯区，甚至贩过毒。这个社会上可能所有的黑暗面，他全都经历过。他之所以这样做，只有一个目的那就是让自己变得更加强大起来。
只是一无所有的他能想到让自己变得强大唯一的途径就是走这些歪门邪道，可饶是如此赵飞也不得不感叹社会的现实。就算豁出去了一切，他现在也依旧屁用都没有。想完成自己父亲临死前的愿望，就好似登天一样。
但他从来都没有放弃，他很病态的认为命运就算现在没有照顾他，但最后一定会倾向他的！
因为一次无意中的行为，让他发现自己早就和那家人联系在了一起后。他开始隐忍，终于他慢慢的发现就算他自己不做什么，那家人也迟早要完蛋！
可他还来不及去等自己变得强大的时候，他发现事情竟然慢慢的脱离了自己的掌控。开始变得极其复杂，复杂的连他越来越觉得自己是那么的渺小！
就好似现在他如同一只丧家之犬一般的只能躲在黑暗里，他不敢冒头，只要一冒头或许警察就会抓他。这些人为了变得强大，他做了太多伤天害理的事情，要真想弄他可以找出很多的罪名来。而且，他更为害怕自己真正的身份被曝光，被曝光了那他就真的再也没有好日子可过了。
想到这些，赵飞情不自禁的握紧了拳头，声音嘶哑的低沉嘶吼道：“赵庆阳，我之所以沦落成这样都是被你害的，都是你！！！”
第四百五十九章 不肯罢休
整整一晚上的时间里，黎茂华几乎都没有睡着，而是一直在等着对赵飞的追捕结果。
家里面妻子余雅和儿子黎锋都不知道他在做什么，只是看到他一直呆在书房。这种事情对于这个家里的人来说，几乎是司空见惯。
有时候黎茂华在书房里一呆，就是一夜的时间。
深夜十一点多，电话再一次打进了黎茂华的手机上，得到的答案依旧是没有任何赵飞的踪影。而且不管是机场还是火车站之类的，都没有出现过赵飞的身份信息亦或者常磊的身份信息的出行记录。
黎茂华挂掉电话，他的脑子里已经认为赵飞很有可能并没有离开海市。可能就是躲在某个角落里面不敢出来罢了，当然赵飞也可能坐着出租以及一些黑车离开，从常磊那得知赵飞目前还没有私家车！
得到这些消息的时候，黎茂华也的确有些出乎意料。他原以为这个赵飞应该有所能量和身份的，却不想他真的只是一个在社会上摸爬滚打几年依旧没什么出息的家伙。目前还只是夜总会的保安队长，黎锋是怎么和这样一个人联系在一起的？
黎茂华不清楚，警察也一时之间没有调查出来。但黎茂华不可能放任赵飞一直躲藏，所以他准备找自己的儿子问一问。
因为白天黎茂华的掏心相谈，黎锋今晚上很罕见没有出去鬼混。但在房间里的他依旧没有睡觉，而是玩着网络游戏在消磨时间。
不过他的心思显然没有放在游戏上，时不时会拿起手机打电话。
再一次拨通了那个自己最信赖的大哥号码，却发现电话依旧是通了却并没有人接听。
“飞哥他在做什么，难道很忙？不然怎么一直都不接我电话？”黎锋心头充满了疑惑，他根本不知道他打了这么多次电话早就已经被监视这个号码的警察给住一起来。
只不过查到是黎锋的身份后，将消息汇报给了黎茂华。
“咚咚咚……。”黎茂华这时敲响了黎锋的房门，后者起身打开门见到是父亲的时候，眼中浮现出一抹不耐。
“这么晚了你怎么还没睡？”黎茂华笑着淡淡的问了句，黎锋本不想回答的，可想起早上黎茂华和他谈心时的话语以及神色，最终还是回了句睡不着。
黎茂华走进房中看了眼游戏画面的电脑，就说道；“你今晚上是不是给一个人打了很多次电话？能告诉我那个人在哪里吗？”
黎锋的神色当即就是变化了下来，脸上更是充满了愤怒：“是不是你搞的鬼，我说今晚上怎么一直联系不到飞哥！”
黎锋也不傻，黎茂华这样问显然是已经知道了很多事情，他再隐瞒下去已经毫无意义。
“他已经跑了，现在全海市的警察都在抓他。”黎茂华也是实话实说道。
“全海市的警察？你有没有搞错啊，我只是和他走的近一点了，你有必要把人往死里整吗？你这是滥用职权！”
黎锋已是知道自己和赵飞走的近的事情被父亲所知，但他根本没想到自己的父亲居然会出动那么多的警察去抓捕！这是公权私用了！
黎茂华的确有私心，但这个赵飞充满了太多的可疑之处了。
“算不上滥用职权，这个赵飞太多秘密了，而且他本身也不是什么好人。今天公安局给我汇报的消息是，这个家伙不仅砍过人还贩过毒，更别说逼良为娼的事情。这样一个五毒俱全的犯罪分子，把他抓了只有好处没有坏处。何况，一开始抓的只是一个叫做常磊的人，而他在常磊被抓之后马上就躲起来了。你认为，他真的有那么惊弓之鸟吗？他的身上必定藏着更多的秘密，因为他太小心了！”
黎茂华很耐心的解释道，可黎锋却是反驳道：“既然你们都知道他的事情，他自己肯定清楚啊，怕被抓躲起来有什么？”
“小锋，你还没明白我的意思！他这是将自己的命运系在了那个常磊的身上，或者说他之所以用常磊的号码无非就是为了多一个逃命的机会！只要常磊出事，不管是什么原因他都会马上选择逃跑！那个小子比你聪明十倍百倍，你现在完完全全是他的一颗棋子！”
黎茂华的脸色变得凝重起来，黎锋却依旧不肯相信，冷笑道：“你承认自己滥用职权不就行了，有必要把事情说的这么冠冕堂皇？是，他的确不是个好人，可没有你说的那样心机深沉，更别说利用我了。”
“那你认为这个世界上，我和他谁更要关心你？你是我儿子，我的骨肉。可他呢？他只是你所认识的一个人而已，你觉得你的命和他的命比起来他更在乎谁的命？”儿子还年轻说出这番话并不奇怪，但现在黎茂华必须要让他清楚现实！
黎锋也的确没了话语反驳，他的命和赵飞的命赵飞更在乎谁？这似乎是一个早就有答案的问题了。
“小锋，不要为了一个无关紧要的人把你自己给害了。你上次做的事情是他授意的吧，他为什么要那样做你有问过吗？而且你已经间接的惹到了一个连我都不好对付的人，只有把他说出来才能保证你自己的安全！”
黎茂华语重心长的说着，黎锋的眼中也是充满了挣扎了。他和赵飞是在一次打架当中认识的，赵飞的身手很好。那晚上黎锋被一群人给围着，他虽然表明了自己的身份但对方根本不相信，所以当十几个人踩他一个人的时候，黎锋几乎都绝望了。
直到赵飞就宛如救星一样的出行，他的身手很好，甚至让黎锋都感觉就跟电影电视里的那些武林高手一样！
一个人，居然干趴下了十来个人！这样的事情，就算是说出去也不一定有人相信，但却是事实！
后来问过赵飞，赵飞直说他以前在国外的时候打过黑拳，都是在那个时候练习出来的身手。
从那以后黎锋就经常和赵飞鬼混在一起，甚至没少给赵飞钱用，反正他不缺而且赵飞还救过他。
可现在父亲的话却是让他开始迟疑了起来，别说拿他自己和赵飞比，就算是拿黎茂华和赵飞比，可以很清楚的得出答案，黎茂华对自己肯定是要重要很多的。
咬了咬牙，黎锋最终还是说道：“他的电话我打过没人接听，不过我他有一个很喜欢的女朋友是海市传媒学院的学生。他没跟别人说过只有我知道，可能他会去找那个的女人吧！”
第四百六十章 你他妈就是个蠢货！
得到这个消息，黎茂华很满意的离开了黎锋的房间里，临走时也叮嘱黎锋如果一旦赵飞找他一定要先通知自己。
虽然黎锋并没有点头应允，但黎茂华心头早有答案。
他很迫切的想要找到赵飞，他冥冥中有种直觉，这个赵飞一旦被查个通透的话很有可能会牵扯出一些很重要的事情来。
而那些重要的事情，很大的可能和林阔有关系！毕竟赵飞让黎锋拿出那照片行事，牵扯到最大的人就是林阔！
整整一晚上的时间，黎茂华都在忙着抓捕赵飞的事情，他丝毫并没有察觉到自己的所作所为其实并不是在为自己和黎锋解决麻烦。
又是一夜过去，也又是一天晴朗的天气。
在中午时分，一辆黑色轿车从省城驶进了海市的范围内。与此同时，在周浩家的赵庆阳也只带着冯凯一个人离开家，最终和那俩黑色轿车上的人在一家餐厅碰面。
双方一碰面，黑色轿车里的一个年近六十的老人一见到赵庆阳就是一脸惊喜的喊道：“赵老！”
“于光，真没想到你会亲自来见我。”赵庆阳和于锦的父亲于光握手，笑道。
“赵老，真的很对不起当初为了小锦的事情，我连您也给瞒住了。甚至还，还……。”
“算了，都是过去的事情就让它过去吧，现在咱们先商量正事。”
赵庆阳话音落下，于锦也就从自己的肩上拿下一个挎包，随后她拿出一件又一件东西来。
只是双方似乎都未曾发觉他们的碰面，早已经被人所察觉，并且通过电话被他们正在研究如何对付的人所知道。
林阔依旧还在省城当中，只是接了一个电话后，他整个人完全陷入到了阴鸷当中。
于光怎么会去和赵庆阳见面？赵庆阳又怎么会去周浩的家里？
该死的，还有黎茂华，他为什么也会出面帮助周浩？！
钟振宇死后，林阔所做出的手段似乎只是将周浩给抓了起来，不见其他的动作。
可这只是周浩这边人所认为的而已，事实上林阔的表现一直很冷静，也根本没有大张旗鼓的去做什么。
但当他知道李曼已经回到了海市，并且在后面派人去了拘留所后又被人干涉的事情后，他真的会什么都不去做吗？
显然是不可能的。
当拘留所的事情被黎茂华给出手干涉后，林阔就想到了周浩这件事情似乎并不如自己所想的那么简单。
黎茂华现在已经等同于海市掌管所有事务的一把手了，剩下一个即将退休不问事实的市委书记，黎茂华对于海市对于江省而言就如同封疆大吏。而他如果不借助家族的能量，压根就不能将黎茂华怎么样。
而赵庆阳黎茂华等人之所以将林阔当成大敌来对待，根本原因也在于林阔他姓林而非一个副厅级干部。
一个黎茂华已经让林阔要小心行事了，后面又加上一个赵庆阳，林阔更显棘手所以都在等待着机会。但更让他想不到的是，不仅黎茂华和赵庆阳，就在今天他让人监视着周浩家情况的人给他汇报，他的岳父于光居然也去了海市而且还和赵庆阳碰了面！
这是一个极其不好的信息！甚至他隐隐间感受到了一股很冷的气息包围着自己。
平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。林阔做过亏心事吗？太多了，他连自己的妻子都曾设计谋杀过！
只是妻子在他认为都已经死去了一年多了，原以为这件事情早已经尘埃落定。可岳父于光，竟然在这个时候去和赵庆阳见面。不是他多疑，而是事实逼得他不得不去怀疑！
于光当初算是赵庆阳一手提拔起来的，他们两个碰到一起肯定是在合谋什么。该死的，赵庆阳这个老鬼怎么会突然去帮助周浩呢？还有那个黎茂华，他的女人都被周浩给抢走了，还出手帮忙。
黎茂华你他么到底是不是个男人！
当然这三个人还不是让他最为震惊的，真正出乎他意料的是周浩！
一个普通的不能再普通的家伙，他是如何让这些政坛大佬们纷纷出手相救？！
林阔已经感受到事情远远超出了他的计划，现在他必须要去找自己的哥哥将事情说清楚，并且商量好一个对策！
连忙走出办公室，林阔和自己的哥哥林宽打了个电话约在了自己的家中见面。
林宽答应了随后就到，而林阔先行回家。一回家，林阔来到房中一眼就看到挂在墙头上他和于锦的结婚照。
他们拍结婚照的时候还没有现在那么多的花样，就连姿势也是正式死板的很。但照片中的他和于锦正值年轻，俊男靓女，于锦的长相也是不错的。
但看着于锦时，林阔的眼神一点点的冷了下来。
难道于光早就怀疑于锦当初死亡的真相？可他要是知道的话，为什么不早点来找我？而且就算他是为了于锦的事情，可没道理去找赵庆阳啊。赵庆阳那个老鬼摆明了就是要为周浩的事情出力，帮助周浩对于光有什么好处？
越想林阔越是觉得头疼不已，要是他知道于锦还活着，并且当初所怀疑李曼和人早就联合要对付自己的人就是于锦的话，他可能什么都明白了！
没有等太长时间，林阔真正的靠山，他的亲哥哥林宽已经走了进来。
“你找我有什么事情？”林宽看起来很忙，一进来便是直入主题的问道。
林阔深呼吸了口气，他本来是想自己一个人独自去解决这些事情的。但没想到现在的情况已经超出了他一个人去应付的局面，所以不得不去这几天所发生的事情告诉林宽！
当他将来龙去脉全都说出来的时候林宽一直沉默，只是当林阔的话落下最后一个字，林宽抬手就是一巴掌扇在了林阔的脸上。
“林阔，你就是一个蠢货！你这样做不仅会害死你自己，到时候可能连我连整个家族里的人都会因为你这个蠢货而遭殃！”
林宽在听完后已经明白了当前的形势，他的弟弟居然为了可能败露的污点收买人夺命。如果仅仅只是这样的话，或许林宽还不至于愤怒成这样。
他真正气的是，林宽居然傻的去栽赃陷害另外一个人！
林阔低头不说话他要是知道事情现在这么麻烦，早就不会那样去做了。林宽看着他的样子，只能哼声说道：“你千不该万不该就是不该去把那个叫做周浩的人给抓了，本来那个叫做钟振宇的人死了事情可能也就这么过了。你是什么人，林家在江省是什么地位？每一天都有无数人想对付我们，可有人敢这么做吗？没有！可你现在却生生将整个林家都推到了前面。赵庆阳那个老狐狸虽然退了可在江省的影响力还是不小的，还有黎茂华他现在是黎家最注重也是最有潜力的。再说于光，你他么又是惹到他的，他不是你的岳父吗？！”
“哥，有件事情我一直没告诉你。其实小锦当年的车祸是我做的手脚。”林阔终于将这个秘密告诉了自己的哥哥。
林宽一听，整个人都傻眼了！
第四百六十一章 已成定局
林宽愣愣的看着林阔，他如何也想不到林阔会做出杀了自己妻子的事情来！
他们的名字大为宽，二为阔。这是他们已经去世的父亲亲自取的，这两个名字的寄语便是希望他们兄弟以后心地宽广，为人豁达，以后的道路也能够一片光明和宽阔。
到现在这个岁数，不管是林宽还是林阔都可谓是仕途亨达。尽管林阔要差上一些，可有他的相助过两年再进几步并不难。
林宽一直谨记着父亲的教训，尽管在仇人面前他并不是好人。可有人的地方就有争斗，有争斗就绝不能心软。但林宽比之林阔在为人上，却是要好上太多太多了。除了一些不可避免的纷争外，他几乎没有去惹出一些意外的麻烦。
倒是弟弟林阔，他心里边其实知道他的私生活上不是很好。可对于那些事情他一般也是睁一只眼闭一只眼，原以为林阔到了一定程度了自己就会明白过来。
可万万没想到，他的这个弟弟已经背着他做出了连亲人都杀的地步！
这一次林宽没有去打林阔，而是一脸冰冷的说道：“有句俗话叫做天作孽尤可为，自作孽不可活！你告诉我，我该怎么救你？”
林阔一听到这话心头就是骇然失色，林宽的这句话难道是想告诉他不帮忙了吗？
“哥，我是你弟弟，我也不知道事情会麻烦到这样的程度。难道你眼睁睁的看着我，被那些人给一点点蚕食吗？”林阔大声道。
“我是你哥不错，可我不全是你哥。我还是林家的管事人，我所做的任何事情都不可能只为了你或者只为了我们兄弟着想！一个人再强大始终也只有一个人，我们林家能走到现在的地步，凭借的不是谁格外出色，而是整个家族的凝聚力。而你，却在背着我们做一件件糊涂事，你今天找我的事情我会开一个家族内部会议再做决定，这个会议你不需要参加，到时候知道结果就行了！”
说完林宽就是一脸阴沉准备离开，可林阔却是拦住了他的去路，吼道：“这么快就想撇开我不管了？是，我是策划杀了于锦。可这件事情根本没有人知道，他们更别说掌握证据，谁能拿我怎么样？而且钟振宇的事情，他们也依旧找不到证据。事情根本没你想的那么糟糕，你又必要这么快就表态吗？”
“说你蠢你怎么就还不明白？他们这摆明了就是要一次性弄死你！林家和黎家的关系如何？你不清楚？黎茂华出手了，那就表明黎家是支持的！还有于光，他明明是我林家的人为什么这一次选择去见赵庆阳？难道你还没反应过来，他已经知道了你杀于锦的事情？别再幻想了林阔，你给清醒点。这一次如果我非要帮你那就将代表林家面对黎家，还有赵庆阳的双层夹击，不出意外你的事情可能很快就要被抖出来了。你，自求多福吧！”
不能怪林宽心狠，他要是真不想救林阔的话就不会说要去开家族会议的事了。但这是他最大的努力了，甚至他已经想到了家族的人肯定会全部选择放弃林阔。一旦林阔真的有什么黑幕被抖了出来，林家又怎么可能会出面呢？
说完，林宽就大步离开了。而林阔则是呆呆的站在原地，脑子里只有一句话在回荡。
于光已经知道我杀了他女儿的事情吗？他有证据吗？还是说于锦那个臭娘们根本就没死！
或许是林宽的话刺激到了他，当初他对妻子的死亡怀疑过。但追查之下发现没有疑点才就此罢手，可现在林宽的话提醒了他。
于光为什么在这个时候和赵庆阳碰头？除了于锦的事情，本该属于林家阵营的他没有任何的理由会站在对面去的！
林阔的脑子开始飞快的旋转起来，猛然间他又是想到了一种可能。那种可能一冒上心头，他几乎都无法挥去，越想越是肯定了自己的猜测！
林阔也没有再留在家里，而是开车出门。他的目的地并非是工作的办公室，而是开着车一路离开了省城，方向似乎是去往海市的！
中午时间过去，身在餐厅的赵庆阳和于光已经是谈好纷纷离开了餐厅。
走的时候于光是一个人回去省城的，于锦则是留在海市。不过于锦却是并没有跟着赵庆阳等人，而是独自回去了自己的出租房内。
冯凯开着车载着赵庆阳回去，在他的眼睛里此刻充满的全是喜悦之色。不过还是冲着旁边的赵庆阳，问了句：“刚才于副省长的话是真的？上头的人真的要下来？”
“他说的应该不假，而且现在从其他几个省份来看这已经是主旋律了，江省自然也是躲不过去的。而且，江省这块地上的土也该松松了。”
赵庆阳笑着说道，冯凯也就重重点头。于光和于锦父女俩今天来，不仅带来了他们想要的东西，更是从于光那得知到了一个还未公布只有少数几个人才得知的秘密消息！
看着冯凯脸上闪烁的兴奋，赵庆阳还是提醒了一句：“回去后不要说太多，反正事情也已经成定局了。”
“好的，赵老书记。”冯凯终于第一次称呼赵庆阳了，这让赵庆阳心里又是放下了一桩心事。
子债父偿，赵东健真正意义上算不上他儿子。可，从小到大的培养赵东健却又注定是他的后人，他姓赵也注定是老赵家的人。尽管冯凯的遭遇准确的说并不是赵庆阳和张玉萍当年的往事造成，但那是赵东健造的孽。
赵庆阳心中已经有了补偿冯凯的计划，虽然知道冯凯迷失过，但他并不认为自己要补偿冯凯是件错误的决定。
这个曾经的刑侦队长，其实心里并不坏。
默默的坐在车上，赵庆阳觉得这件事情过后他该好好的安享晚年了。
只是想起还在牢里的赵东健，他心里却是一叹：他什么时候能够明白和真正的悔悟？不然自己做的事情又有什么意义呢？
第四百七十一章 婚姻不易（大结局！）
周浩清白的摆脱了杀人嫌疑，这是一件很多人来说都是皆大欢喜的事情。
可有人欢喜有人愁，愁的人是周浩。
回到家后，周浩并没有意料中的那么高兴。
李曼看着站在窗户边一直拿着手机打电话的他，眼神里充满了黯然。
这个时候她多么想去告诉周浩：不要再打电话了，她走了我在你身边！
只是，让李曼如何鼓的起这个勇气去说这句话？
“对不起，您拨打的号码是空号……。”
耳边一次次的响起这个提示，周浩其实知道自己在做无用功而已。可是拿着手机，他在期待，期待或许徐静秋会给他打来一个电话。
但一直都没有，安静的手机让他心灰意冷。
他想要的只是去亲自送送徐静秋而已，只有这么简单，可感觉却又是那么的难。
周浩和李曼的双方父母都坐在大厅里，看着周浩如此神色，两家父母却也不知道该去如何面对对方，更别说该去和周浩说什么。
在座的人谁不知道徐静秋在救周浩的这件事情里，付出多大的努力？谁又不知道，如今的徐静秋在周浩的心里又是占据着一个多么重要的地位？
但就在这时，周浩的手机终于响了起来。看着来电号码是个没有备注的时候，周浩眼中顿时间升腾起精光来。
他以为这是徐静秋新的号码！
“喂，我是周浩，是静秋吗？”周浩声音里满是紧张的问道，可传过来的却是一到男声，是黎茂华。
“是我黎茂华。”
“原来是你啊，黎市长非常谢谢你这些天的帮助！”
听到是黎茂华的声音周浩的心里难免的失望起来，不过他还是对着黎茂华说了声感谢。
他和黎茂华之间本身并没有什么太大的恩怨，说到底如果不是周浩和徐静秋走的那么近，可能他们之间根本就不会处于敌对上面。这一次不管黎茂华出于何种原因，不可否认的是他帮助了自己。
“我并不是为了你才那样做，换个人来找我我是不会理会的，所以这件事情你不必放在心上。对了，你刚才问我静秋，难道她走的时候没有和你说一声吗？”黎茂华狐疑的问道。
“说过，不过是在我出来之前。你知道她现在在哪里吗？在不在海市，还是她已经离开了？”
黎茂华和徐静秋之前见面就在机场附近的一家咖啡店，黎茂华问过徐静秋什么时候走，但徐静秋并没有回答。
所以就连黎茂华也无法确定，徐静秋现在到底是在海市还是在飞机上。
“我不确定，不过她有可能会坐明天的飞机离开。现在她的电话已经联系不上了，你要是想见她的话那就明天早上去机场等等看。不过周浩，我觉得你应该让她安安静静的走。你自己问自己你真的喜欢她吗？但她却喜欢你！所以，你去见她只会让她更加坚定的心思又一次动摇。我比你更了解她，她其实很体贴人但有时候她也会优柔寡断。好不容易铁了心一次，你就别再让她动摇了。”
顿了顿，黎茂华又是说了句：“曾经她一直想要找我要一个名分，但我没那个能力给她。原以为她和你再一起了之后，你能给她一个安静的生活，只是现在看来你也给不了。既然我们给不了，那就应该希望她能忘记在这座城市所发生的一切，难道你不知道她该要去寻找的是她的未来而非纠缠着过去的人和事不能自拔？”
“好了，话我就说这么多了，至于你去不去你自己考虑。我给你打这个电话，是有一样东西交给你，十五分钟后我会到你家门口你和李曼一起出来拿就是。”
黎茂华说着就挂断了电话，只是周浩的心情却是久久不能平息下来。
他无法否认黎茂华所说的话都是对的，徐静秋在她的心里地位很重要，甚至两人曾经一度到了要谈婚论嫁的地步。
可周浩很清楚，徐静秋也很清楚，周浩之所以那么快做出决定更大的原因是因为在李曼这里受了伤。
如果有一天他和徐静秋真的结婚了，周浩并不知道自己该去面对新的婚姻，他根本没有做好准备。没做好准备，又谈何给徐静秋想要的生活？
还要去打扰她的人生吗？
周浩心里深深的问着自己，因为黎茂华的电话李曼也终于是找到了一个借口走到了周浩的身边。
李曼冲着他展颜一笑，表现的并不是那么在意，笑道：“联系到她了吗？要是联系到了就去将她接回来。女人最了解女人的，她其实一点也不想走的。”
周浩转过头来看着李曼，其实她的笑容一点也不自然。
嘴唇动了动，周浩正想说什么的时候，一直在大厅里抽闷烟的周临山却是走了过来，说道：“周浩，静秋是个好女孩不错。可她明白事才决定走的，你想留也只是在强扭而已！”
“呼，再说吧！”
周浩将要说的话给憋了回去，长出了一口气又等了一段时间听到外面响起喇叭声的时候，周浩知道是黎茂华来了。
想起黎茂华电话里说让他和李曼一起出去拿，犹豫着也就对李曼说道：“有一个东西，我们一起去拿吧。”
李曼眼露疑惑，点头跟着周浩一起走了出去。
黎茂华没进来，见到他们出来了也就摇下了车窗。拿出那封被自己密封上的信封后，对着二人说道：“这里是一个人给你们的信，你们俩一起看看，然后再好好沟通沟通吧。”
“谁给的信？”
“你们打开看就知道了，好啦，我还有事先走了。”
说完，黎茂华就开车离开了。
但周浩和李曼却是看着那封并没有署名的信满脸的疑惑，这封信到底是谁写的？
没有在原地拆封，周浩先和李曼一起走进了屋子里。借助灯光，周浩拆开了信封，只是当他看到第一行字的时候就连忙将信又给塞了回去。脸上浮现出一抹难以说明是什么的怪异表情，对着李曼说道：“我们去房里一下吧。”
李曼看着周浩那像是在不断压制的表情上读出了一丝很不好的感觉，怀着惴惴不安的心思，李曼便是和周浩一起上了楼去了那间他们在一起呆过三年的房间。
周浩只是看了一行字而已，但从那行字他已经是明白是谁写来的。
上满写着：李曼，对于三年前酒店的事情我很抱歉！
这一句话已经让周浩知道是妻子当初告诉他曾经被人给迷奸的事情！
是那个混蛋写来的！
周浩心中怎么可能不想将信全部看完？只是他怕自己看完了信中的内容后控制不住心情，在楼下大厅不仅有着李曼的父母还有着他的父母！
只是当周浩急忙将信抽出来看完的时候，他原本一点点愤怒的脸色却又一点点的退了下去，到最后充满了诧异。
妻子的事情只是一个误会？这……这怎么可能！
看着周浩那变化精彩的样子，李曼控制不住好奇心就从周浩的手里拿过信来一看。
看着那些内容的时候李曼的表情和周浩如出一辙，原本也满是愤怒到后来不敢置信，可最后李曼抓着这封信却是眼泪大颗大颗的掉了下来。
“周浩，你看到了吗？那是一个误会，只是一个误会！我那时没有对不起你，没有对不起你……呜呜！”
李曼哭着蹲在了地上，她很高兴，高兴的难以言喻。她和赵东健的事情是无法挽回的，可她的人生中本就有了这么一个污点，她不想在人生中再次多一个污点。
现在那个赵飞告诉她，那只是一个误会，一个只为了报复林阔的计划而已。
尽管这封信存在着太多的疑点，赵飞这个人又到底是谁，她不能分辨清楚。可这封信，就像是给她的人生带来了一抹久违的光芒一样！
周浩拿着信脑子里也感觉有些恍惚了起来，这应该是自己该高兴的一件事，也的确该高兴。
可如果这封信上的内容是真的，那他不是一直都误会李曼了？这只是那个叫做赵飞的家伙和林阔之间的恩怨，而他和李曼遭受了池鱼之殃。
看着不说话的周浩，李曼抹去脸上的泪水站了起来却是猛的抱住了周浩。
“周浩，我知道我不该为自己辩解什么。因为我错过，背弃过，也伤害过。但我想问你一个问题，你真的想让我嫁给别的男人又或者让我一个人过完剩下的日子吗？原谅我问你这么自私的问题，可是和你分开我我发现自己根本离不开你。经历了这么点多，我才明白你周浩才是我李曼人生中唯一能守候的人！这个问题如果是你问我，我现在可以很清楚的说，当初我希望你能在和静秋的婚礼上邀请我。其实我根本做不到祝你们幸福，只是想让自己痛，看着你们甜蜜的时候我的心里会痛会让我更加的明白自己到底犯了多么大的错误！我真的没有办法去看着你和其他的女人结婚，更不想你在未来永远孤单一个人！”
“周浩，请你再给我一次机会好吗？我想在未来的日子里，用我所能做的事情去弥补你，去照顾你，去成为你的妻子和你未来孩子的妈妈！”
李曼紧紧的抱住了周浩，周浩却是僵硬在原地无言回答。
这封信除却了他和李曼之间的一个芥蒂，可为什么这封信就不能早一点出现呢？早一点出现的话，那他们也不会掉进这个局里面，又何来的离婚又何来的如今这么的难以抉择？
可如果没有这么多的事情，李曼如何彻悟？周浩如何去看清楚自己的内心到底谁更重要一点？
或许，冥冥之中早就已经有了安排。
而周浩此时此刻也渐渐的回想起今年这半年来所发生的所有事情，从怀疑妻子出轨到确定妻子出轨，到追查奸夫到发现赵东健。又从对付赵东健惹出林阔来，这之中就像是一条条的将所有的事情全部都引向了林阔，这个在三年前就已经注定和周浩脱离不了干系的人。
如今林阔倒下了，周浩似乎也再也没了任何的威胁。可这份安全，是建立在他们夫妻背叛过彼此，又从彼此的身上悔悟和明白上的。
恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜……这在当下似乎是很多人用来调侃某些事情的笑话，但这句话真的没有道理吗？谁也不能去否认，婚姻容易不容易结过婚的最为明白！
李曼也一直都在昂着头看着周浩，她在等待周浩的答案。
终于，周浩回想了以往的一切，和李曼在一起的美好回忆似乎还是成了李曼最强的武器。想到那些美好，周浩在心里问自己李曼真的无可救药了吗？
不，她可以的！
“我也错过，背弃过，伤害过，其实我们俩都一样，唯一的区别或许只是因为我是男人，你是女人吧！如果你问我愿不愿意，其实我心里也早就有了答案，是愿意。”周浩缓缓的说着，李曼顿了那么几秒钟后接着红唇就是紧紧的贴上了周浩的嘴唇，泪水哗啦啦的流顺着嘴角淌进嘴里。
尽管眼泪还是咸的，但这却是幸福的泪水。
夜一点点的深了，周浩和李曼依旧还在房间里。楼下的周临山夫妇和李忠和夫妇从一开始担心周浩和李曼在房间里说什么到了在好奇他们怎么那么久。渐渐，发现周浩和李曼竟然没有半点下来的意思，双方父母的心情就变得有些怪异了起来。
李忠和夫妇自然是很高兴见到这样的变化，至于周临山和张玉萍。如果周浩真那么决定了，他们也会高兴。
儿子已经长大了，他的路该他自己去选择！
时间一分一秒的过去，双方父母也没有在楼下久坐。关掉大厅里的灯，他们也就各自回房了！
只是周浩和李曼在房间里并没有做什么，分开后就坐在床上也算不上挨的太近说着话。
说着说着李曼也就不知不觉什么靠在了周浩的身上，等周浩才察觉到李曼已经靠向了他时，发现李曼俨然闭目睡着了。
让李曼躺好，周浩走出了房间。
拿出了手机拨通了黎茂华的号码：“那个赵飞是谁？”
“赵庆阳的侄子，不过他从来没有在赵家生活过是赵老在外的哥哥的儿子。一直以来也是在社会上混迹，现在因为贩毒剧毒严重伤害罪被逮捕入狱了。”
听到居然是赵家人时，周浩的心情不知道该怎么去形容了。
“那封信是真的吗？”
“我没看过信的内容，但那是他刻意让我交给你的，他还说让我跟你说句对不起。”
“我知道了，如果下次静秋和你联系的话，你帮我和她说声如果找到归宿了和我报个喜！”
周浩挂断了电话，心里面在说：其实我根本不需要对不起，我只希望和赵家的恩恩怨怨从此烟消云散！
打完这个电话，周浩又转身回去了房间里，躺在了李曼的身边。
李曼晚上睡觉一直都不算那种老实，没多久李曼就伸手搂住了他的脖子，一双腿也搭在了周浩的身上。
尽管压的周浩有些怪难受，但他并没有去将李曼的手脚挪开，而是嘴角带着一抹笑意慢慢的闭上双眼。
……………………
一年后，市人民医院三楼妇产科。
“啊……老公，我肚子好疼啊……！”
待产室里眼看着马上就要分娩的李曼疼的满头是汗，双手紧握周浩的手。可周浩此刻也是一头是汗就跟慌了神似的，李曼看到他那傻乎乎的样子疼得又是想哭又是想笑。
好在医生已经过来通知可以进产房了，周浩又急急忙忙的跟着去。
但在产房外的周浩却是又不知道等了多久，直到终于有医生从产房内出来抱着一个包在襁褓中的婴儿问：
“谁是李曼的家属？”
“我，我是！”
“嗯，你老婆生了。”
“谢谢医生？那我老婆呢？她怎么还没出来？没事吧！”
医生微微侧目，在妇产科做了多年医生的她很少听到有男人在看到孩子的第一眼时，问的不是孩子是男是女而是自己的妻子如何！
脸上露出微微一笑，医生说：“母子平安！”
………………
