　　书名：家花总比野花香（亲情？爱情？）
　　作者：两由之（ａｄａｍ１２３４）
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　小的时候家里很穷。
　　我记得那时侯三叔结婚都没有房子住，和我们技家一起共同生活了好几年。
　　我们家有四个孩子，三叔家有两个孩子，再加上四个大人，十个人生活在同一屋檐下，即使是在土地相对而言不是那么紧张的农村，这种窘迫也是叫人无法忍受的。
　　在这种状况下，大姐二姐和小妹睡在一起，而我和爸爸妈妈睡在一起，这种情况也持续了好几年，一直到三叔他们有了新的家。
　　那时侯年纪还小，也才五六岁吧，对什么都不懂，常常因为半夜被吵醒而生气。
　　老爸是粗人，半夜里突然兴致一来就爬到妈妈身上，把我们娘俩都吵醒了。
　　然而他的本事又不高，往往是刚刚妈妈才被吵醒他就完事了接着睡着了。
　　在我印象中他好象从来没有坚持过五分钟的，有时候实在很怀疑这么无能的男人究竟是不是我的亲生父亲（^_^ 汗！开玩笑的！）。
　　现在想想，似乎不能怪老爸，他每天忙死忙活地为生活奔波，本来就没有多少精力，更何况妈妈那么漂亮，说不定很早以前就已经把老爸给榨干了（^_^ ）。
　　只不过对于妈妈来说，这实在是一件很难受的事情。
　　她本来就不爱老爸，在这种情况下更感觉到自己就如同泄欲工具一样，再加上性欲无法满足，无论心理生理都非常苦闷。
　　妈妈出身于书香世家。
　　我的外祖父那边是个很大的家族，他老人家曾一度担任过大学教授，学识是非常渊博的。
　　妈妈是他最疼爱的女儿，虽然不能说继承了他老人家的学识，但也可以算作是个才女吧。
　　外祖父以前非常有财有势，解放前是当地最大的地主，据说当时县城的一半都是属于他家的。
　　不用我说大家也知道，象这种大地主，在解放后肯定是要倒霉的。
　　要不然，象老爸这样的人，又凭什么娶上妈妈这样的才女兼美女呢？而我，更不可能出生了。
　　妈妈嫁过来时大概也就十六七岁吧，这是我猜测的，因为妈妈一直不肯告诉我真实的情况。
　　她只是说，当时嫁过来时完全是匆匆忙忙的，才认识三两天就结婚了，只知道老爸长得还不算难看人也不坏——这是老爸不多的优点中的两个。
　　后来听舅舅隐隐约约地提到，好象是因为避祸——象妈妈那样的美人，那种家世，在那种年代自然少不了被人欺凌，找个强有力的依靠是最好的选择，这也是无可奈何的事。
　　由于出身的缘故，妈妈和老爸有着很大的隔阂。
　　妈妈喜欢文学，尤其喜欢古诗词歌赋，写得一手好字，会画画会吹箫。
　　我除了在历史这门学问上敢与妈妈一拼外其他都是甘拜下风的。
　　而老爸，大字不识两个，懦弱无能言语粗俗，无论性格才能品德修养都远远无法同妈妈相比，两个人根本就没有任何共同语言，就连最宠爱老爸的爷爷奶奶都不得不承认他的确配不上妈妈。
　　妈妈非常地郁闷，但却又无可奈何，只能默默忍受。
　　我记得妈妈曾写过一首诗，其中“一江春水向东去，月落西山不回头”两句大概就是她内心的写照吧。
　　可能是因为她不爱爸爸的缘故，妈妈对我非常疼爱，甚至说溺爱也不为过，对我的要求是百依百顺。
　　很小的时候，她就对我格外地亲密，常常抱着我乱亲一气，睡觉的时候也老是搂着我不肯放开（妈妈说，我小时侯就比别人吸引她）。
　　老爸那人，一旦睡着了打雷都叫不醒，妈妈半夜里却老是睡不着，在我的身上摸来摸去，尤其喜欢摸我的小弟弟。
　　妈妈和老爸虽然同床共枕，但睡觉时的姿势却是背对背，偶尔老爸翻身时手放在她身上都会被她拿开，而我，却习惯了躲在妈妈的怀里摸着她的乳房睡觉。
　　其实，很明显可以看出来，妈妈对老爸是一点感情都没有的，但她却无法提出离婚。
　　离婚这种事情，对于现代人来说是非常平常的事了，但对于当时的人来说，却是无法跨越的障碍，尤其是对于女性。
　　直到今天，在我们老家，都有女性宁愿服毒自杀也不愿离婚的。
　　我们那里夏天很热，电风扇很贵，一般人买不起，而且经常停电，所以好多人都贪凉快习惯在外妹面睡。
　　这种情况往往导致强奸案的发生。
　　农村妇女碰到强奸案十个里面有九个不敢说出去，因为那意味着身败名裂。
　　老爸一到夏天就根本不在屋里睡觉了，他特别怕热，往往是跑到河边石桥上去睡（河风可是很凉快的）。
　　妈妈是宁肯热死也不会到外面去的（这也难怪，现在妈妈都四十多岁了，屁股后面还经常跟着一帮无聊人氏骚扰她，更何况妈妈当时还不到三十，正值年轻貌美，当地第一美女呀，要是在外面睡非出事不可）。
　　由于老爸不在身边，床上又太热，妈妈往往脱得只剩下一条内裤躺在那里，雪花花的身体眩人眼目——妈妈的皮肤是最白的，小妹都比她差一点，现在我最
　　喜欢做的事之一就是看着她赤裸裸地躺在床上在我的魔手下颤抖呻吟——那时我
　　还小，喜欢躺在她身上摸着她的乳房听她给我讲故事。
　　对于妈妈的身体那时我就已经非常熟悉了，唯一没有摸过的就是她的阴户了。
　　有一次我好奇摸进了她的内裤，妈妈只是一愣也没有阻止我。
　　但我当时只有六七岁，什么都不懂，摸了一下也就收回手了，不知道什么感觉。
　　那段时光是我最快乐的时光之一，因为我觉得那时妈妈只是属于我一个人的。
　　也许就在那时，我的恋母情节才一发不可收拾吧。
　　后来三叔他们搬走了，我们就多了一个房间，而那时我也已经有九岁了，于是就不再和父母睡在同一个床上，而是和大姐睡在一起。
　　由于每天晚上摸妈妈的乳房成为了习惯，因此自然而然地摸进了大姐的乳罩中（妈妈那时侯可还没有戴乳罩，而十二岁的大姐就已经开始戴了）。
　　说实在话，我并不是有心的，纯粹是养成了这个习惯而已。
　　因为当大姐醒了过来把我的手推开时我还不知道自己的手怎么进去的。
　　结果第二天早上一醒来，手还是留在大姐的乳房上。
　　大姐那时侯刚刚发育，乳房很小，没有妈妈的乳房那么丰满，摸起来其实没有什么意思。
　　不过，当时本人根本就不知道分别乳房的好坏，因为只是习惯的问题，没有其他的意思。
　　结果每次半夜大姐都要把我的手拿出来一次，然后第二天发现它还在那里。
　　后来和大姐探讨这个问题，就问她：“你现在乳房这么饱满，是不是小时侯被我摸大的。”结果免不了遭了一顿“毒打”，说我从小就是一个色狼。
　　这种状况持续了一个多星期，最后大姐认命了，也懒得理我了。
　　直到大姐上高中住校为止，她那美丽的乳房一直都是我的手中之物。
　　可能真的摩擦对乳房的发育有效，大姐的乳房从小就非常美丽，又白又嫩，既饱满又柔软，挺得高高的，令她的那些女同学羡慕不已，更勾引了不少色狼的目光，结果导致我大姐从初二开始身边就从来没有缺乏过追求者。
　　小学六年级的时候，我十三岁，市里组织了一次数学竞赛，说是要选拔一批人去参加省里的数学竞赛，很荣幸的，我以第一名的成绩被选中了。
　　虽然说家里早就习惯了我们四姐弟时不时拿回来的一大堆奖状奖品，但这件事还是让他们很是高兴了一番，家里人聚在一起好好地庆祝了一翻，爷爷那天晚上甚至还喝高了爷爷的身体状况是和他喝酒的量密切相关的。
　　我上大学第一年用获得档揪的奖学金给爷爷买了一件礼物，结果他老人家一高兴又喝高了，然后就再也不能喝酒，然后就很快去世了，现在想起来还有些难过。
　　当时爸爸和四叔已经去云南做生意去了，大姐上了高中住校，虽然家里少了几个人，但家族里人口实在太多，吵吵闹闹地一直折腾到半夜，而我早就不堪其扰上床睡觉了。
　　半夜里我醒来的时候，就看见妈妈一个人坐在我床边喝闷酒，一边喝一边流泪。
　　当时不知道妈妈是因为什么原因流泪，后来才知道是四婶那个娇娇女说了些不该说的话激起了妈妈的心事而感慨。
　　四婶家里很有钱，四叔正是靠她家里的帮助才有资本去云南做生意的，因此她一向说话粗声大气，很惹家里人讨厌。
　　按照四婶的逻辑，四叔是我家最有本事的人，而现在又是靠她娘家我们家里的状况才得以改善，因此她应该是几个媳妇中最受重视的，然而大家一直都称赞妈妈，令她非常地不满，当时可能也是喝多了说了些不该说的话，惹得妈妈不开心。
　　妈妈在大家都在的时候没有发作，可是等人都走了以后就独自一个人哭了起来，把我给吵醒了。
　　看着无声哭泣的妈妈，我觉得非常的难过。
　　我们四个孩子，说实话，都对爸爸没有什么感情，一直到今天，也仅仅是“他是我们的爸爸”这个认知而已。
　　但对妈妈就不同，除了孺慕之情外甚至还有些崇拜，认为她简直什么都知道。
　　可那一晚，我觉得妈妈真的是非常的可怜，只是一个值得怜惜的女人。
　　我从背后抱住了妈妈，让她在我的怀里哭。
　　大家可能不会相信，可事实就是那样。
　　那时，我真的认为我应该保护她。
　　我想，我真正的爱上妈妈，也许是从那个时候开始的吧。
　　被我抱住的妈妈刚开始还有些惊讶，可很快就接着在我的肩膀上哭了起来，一边哭一边低声说着话。
　　说了些什么我记不得了，妈妈也记不得了，因为她喝醉了，要是她没有喝醉，后面的事情是绝对不会发生的。
　　而我后来的生活，也不会变成现在这样。
　　哭完了的妈妈和我并躺在床上，搂着我说话。
　　已经三年多母子没有睡在一起了，但却没有丝毫的不自然。
　　我自然而然地把手伸进了妈妈的衬衫里放在那熟悉的乳房上，妈妈没有阻止我，甚至还主动脱下了衬衫让我更方便地摸。
　　在妈妈的心中，我仍然是那个恋母的小娃娃，并没有勾引我的意思。
　　可她忘记了，我毕竟已经十三岁了，在某些方面甚至发育得比同龄人早得多。
　　（二姐就常说我天生是个混蛋，有时她生我气想骂我，但在这之前却总是拗不过我被我折腾一番，等到折腾完了她也没有力气了，也不知道准备要骂我什么了，因此很害怕我这种温柔的折腾。二姐说，幸亏家里有好几个女人，要不她还不被我折腾死。）
　　在她还以为我只是个天真无邪的孩子时，我的某个部位已经开始隐隐发涨，心跳得很快，身体发热，手也不象以前那样是没有目的地随便乱摸一下，而是按在乳房上带着调情意味的抚摸。
　　妈妈毕竟是过来人，她很快就感觉到了我的不对，低下头看着我。
　　我的心当时就快蹦出来了，就如同做贼被当场捉住一般吓得要命，手僵在那里不知道该如何是好。
　　如果是清醒时的妈妈肯定会阻止我继续下去的吧，但妈妈当时却并没有阻止我，只是看着我，脸上也没有什么表情，然后她闭上了眼睛，也不说话了。
　　我想她是默许了，于是就继续摸她的乳房，感觉到她的乳头越来越硬，渐渐地挺立起来。
　　现在当然知道是妈妈情动的表示，但当时却不知道是怎么回事，只是觉得硬起来的乳头似乎摸起来更加舒服。
　　当时我已经略略知道人事，很想看看妈妈的阴户，可是我又怕她生气，却又不想放弃，因此试探着沿着小腹一点一点地往下摸。
　　摸到妈妈的内裤上时妈妈猛地按住了我的手，再次睁开眼睛看着我，然后就看向我的下半身。
　　天气很热，我和妈妈都只是穿着内裤躺在床上，灯光照射下，我下面的那顶帐篷高高翘起清晰入目。
　　我紧张地看着她，不知道她会说什么话，是不是还会骂我甚至打我一顿。
　　然而妈妈没有，她看了一会，笑着说：“原来我儿子已经长大了。”然后她拉灭了灯，转过身背对着我，要我快点睡觉，明天好早点起床。
　　灯灭了，屋子里一片漆黑，只听得到母子两人沉重的呼吸声。
　　我心里既害怕又生气，又觉得有些委屈。
　　以前妈妈对我百依百顺，但现在居然敢背对着我，对我这么冷淡，令我非常地不满。
　　我干脆从背后搂着她，将硬起的鸡巴顶在她的屁股上。
　　妈妈的呼吸明显地急促起来，身体都变得僵硬了，但却还是没有转过身来。
　　我更加生气了，鸡巴顶着她的屁股一下一下地耸动起来，然后……很快地泄了。
　　说实在，那感觉并不是很好，因为我觉得妈妈当时离我好远，都差点委屈得哭出来了。
　　泄完之后我平躺在床上，好半天没有睡着，甚至还能感觉到自己的眼泪在眼眶里打转。
　　但妈妈以为我睡着了，转过身来看着我，摸我的脸摸了半天，然后亲了我一下。
　　我的心慢慢平静下来，感受到了妈妈的柔情。
　　她叫了我一声，我假装睡着没有理她。
　　然后妈妈犹豫了一会，把手放在我的内裤上，就那么放着，然后轻轻叹了口气。
　　我不知她看了我多长时间，反正我的心跳得很快，觉得时间过得特别的慢。
　　我猜妈妈其实也知道我没有睡着，但她没有说出来，我也不敢睁开眼。
　　过了好久之后妈妈侧着身子把我搂在她怀里，搂得很紧，我的脸都挤在了她的乳房上。
　　小时侯妈妈经常用这种方式搂我，但后来就慢慢地变少了，不知道什么时候就不这么搂我了。
　　但这次搂抱令我很开心，胆子也大了起来，手悄悄地按在了妈妈的内裤上，妈妈身子一震，却没有说什么，此时我才发现妈妈的内裤有点湿湿的。
　　然后妈妈说我的内裤湿了，赶紧脱下来免得难受。
　　我乖乖地脱了下来，看着妈妈，想让她也脱下内裤却又不敢开口。
　　妈妈平躺在床上，也不知道在想什么，也没有叫我换一条内裤。
　　我后来问妈妈，如果我当时扑上去的话，她会不会拒绝我。
　　妈妈回答说不知道，她说她都不知道当时自己在想些什么。
　　不过我还是没有胆子扑上去，而是乖乖地躺在妈妈的胳膊上。
　　妈妈亲了一下我的额头，慢慢地摸着我的身体，我也慢慢地摸着妈妈的身体，一点一点地摸到了妈妈的内裤上面。
　　当我脱下妈妈内裤的时候她并没有阻止我，而是开始摸我的小弟弟。
　　我也胆战心惊同时又紧张无比地摸上了妈妈的阴户，热热地，软软地，还有一些黏液滑不流丢的。
　　我的手指没有敢插进去，只是在外面摸着妈妈的大阴唇，偶尔用中指指面在中间的肉缝上轻轻滑过。
　　我和妈妈都没有进一步的动作，只是慢慢地轻轻地彼此抚摸着对方的性器，不是男女之间的调情，而是对彼此身体的爱抚，那感觉很温柔，很舒适。
　　直到今天，我仍然习惯用抚摸妈妈的性器这种方式来平息我的情绪，感受彼此之间的柔情依恋，就好象是春风拂过水面，带起微微的波纹，只会令人觉得轻松，不会感受到急风暴雨的可怕。
　　就在这种种温柔的抚摸中，我的浮躁被平息，我的心灵被安慰，然后陷入了沉睡之中。
　　那次竞赛我并没有获得好成绩，因为我感冒了。
　　但我并不后悔，我以为我和妈妈的关系更进了一步，变得更加地亲密。
　　但妈妈却变得胆怯起来，常常有意无意地躲着我，尽量避免只有我们两个人在一起的机会。
　　以前她每次上床睡觉之前都来看我睡着了没有，但现在却变得很晚才过来，而那时我都已经睡着了。
　　我很快就感觉到了她的逃避，有些生气有些委屈，却不敢责备她。
　　有一次，我半夜里突然醒来发现妈妈她坐在床边痴痴地看着我，我拉她，要她陪我睡觉，她却逃开了。
　　我低声哭了起来，哭了整整一夜。
　　我开始后悔那一晚，我以为和妈妈更亲密了，现在才发现离得更远了。
　　小学毕业后的那个暑假我十分地不开心，甚至和二姐吵了好几架，还把一个比我大两岁的小子揍了个半死，闹得他家里人找上门来。
　　我以为妈妈因为我打架骂我的，但她没有，这令我更加地伤心。
　　事情的转折点是放寒假的时候。
　　我和二姐每个周末都会回家。
　　大姐比我大三岁，但上学早比我高四届，那时已经读高二了。
　　大姐是个事业心很强的女人，她那时的愿望是：“上B大，出国，有车。”
　　现在这三个愿望都实现了，她自己也变成了富婆，比我赚的钱都多。
　　那时大姐很少回家，一个月才回去一趟，后来到了北京读书之后回去得更少了，好几个寒暑假都在北京打工。
　　而爸爸还在云南，所以那时家里面经常就只有妈妈和小妹两个人。
　　那时家庭状况已经渐渐好转，爸爸在云南赚了钱寄回来，妈妈身上的担子轻松了许多，但却变得更加地寂寞起来。
　　每次我们回去，对于妈妈来说就好象过节一样。
　　由于手头富裕了，妈妈也变得开始爱打扮起来。
　　我每次回去都感觉妈妈似乎一次变一个模样，越来越年轻漂亮，令我常常目瞪口呆。
　　其实妈妈就是打扮给我一个人看的，这是她后来告诉我的。
　　用她的话说，除了她儿子，其他的人都没欣赏眼光，反倒会招来闲言碎语，何必要给他们看？我感觉妈妈又逐渐地与我变得亲近起来，不再逃避我，有时会偷偷亲我一下或者打我一下。
　　以前妈妈做事是从来不让我动手的，可那段时间妈妈每次做事都一定要把我叫在一边，要么给点小事我做，要么就纯粹只是让我呆在她身边。
　　有点象以前那种亲密的母子关系，却似乎又稍微有些不同。
　　我可以在她怀里撒娇，偷偷摸她一下，妈妈会很开心。
　　有时她也会在我的床上躺一会，但不再脱衬衫，只是让我隔着衣服摸摸她的胸部，再多她就不准了，会敲我一下骂一声“小混蛋”然后离开。
　　寒假的时候大姐也从市高中回来了，家里多了个人更加热闹起来。
　　父亲一共五兄弟，都结了婚，按照我们家族的规矩，大年三十那天年夜饭是要吃五家的，也就是整个家族成员从我们家吃起一直吃到五叔家。
　　很明显的，这只是图个热闹，让孩子们闹上那么一闹，谁都没有那么大的肚子连吃五家。
　　这个习惯即使五叔去世后都没有废除，虽然五叔家已经没有人了，但最后那一家还是存在的，是由其他四家共同承担那顿年夜饭，而在每一家的饭桌上，也一直保持着五叔和奶奶的座位。
　　直到爷爷去世后，家族四分五裂各地开花，这个习惯才真正废除了。
　　大年之前有个小年，那天中午妈妈大姐和小妹上街去买年货，就我和二姐在家。
　　二姐收拾了一个上午的屋子，很累了要睡个午觉。
　　她已经习惯了搂着我睡觉，回到家之后一直没有机会和我亲热，因此那天要我关上门拉上窗帘，然后就躺在我床上搂着我的腰枕着我的大腿睡着了。
　　我一边看书一边摸着她的头，忽然之间觉得这种气氛好温馨好舒服。
　　我放下书看着二姐的脸，虽然脸上有些灰尘但却格外地美丽，令我呆呆看了半天。
　　以前我知道二姐很漂亮，但即使是在和她亲热的时候我都把她当姐姐看待（就象现在我对大姐一样，大部分程度是把她当姐姐和朋友看待，只有少部分是当作自己的老婆），从来没有真正动心过，可那一刻我真正动心了，心想即使将来我有了老婆肯定也比不上眼前的这个姐姐。
　　我轻轻擦去二姐脸上的灰尘，然后低下头亲吻她，生怕把她给惊醒了。
　　然而二姐的直觉有时敏锐得可怕。
　　她一般情况下睡着了就不容易被吵醒的，可我的亲吻居然把她给弄醒了。
　　她在装睡，而我也很快发现了这一点，于是玩心大起，心想看你装到什么时候。
　　我把她放在床上，钻进被子里去脱她的衣服。
　　她还在装，于是我将她的衣服裤子全部解开，从胸部开始一直吻到她的阴户。
　　二姐以前从不让我为她口交，说那里太脏。
　　我这是我第一次为她口交，技术肯定差得要命，可二姐却说那是她最舒服的一次。
　　以前就算她高潮了她也只是咬着牙低声哼哼，可那天她却肆无忌惮地大声浪叫，反倒把我吓住了，用毛巾掩住了她的嘴。
　　她很快达到了高潮，来得既猛烈又持久，喷出来的阴精直射到我的脸上。
　　她的身体在那里颤抖，将我拉了上去与我猛烈的接吻，其热情的程度前所未有。
　　吻完之后她就那么看着我，一动不动地看着我，身体裸露在外面也不管，还是我帮她穿好衣服，整个过程中她就象瘫了一样只是傻傻地看着我。
　　正如我前面所说的那样，性器在二姐的心目中是很肮脏的东西。
　　她愿意为我口交表示她对我已经臣服了，而我对她的口交，是对她感情的回应。
　　其实二姐对我的要求一直非常简单，一是要真心的爱她，二是要有出息，还有就是不能欺骗她。
　　所谓的有出息，并不是象大姐所有的那样有钱有地位，而仅仅在于能够很自豪地在别人面前说一句：“我相信他。”除此之外的一切缺点她都不在意。
　　二姐对我的信任达到了难以置信的地步。
　　我在外面难免会碰上一些需要逢场作戏的场合，家里其他人都不相信我能够在美色面前毫不动心，她们都知道，我的性欲旺盛得紧，三天不碰女人浑身都难受，但二姐却相信我。
　　这种信任很令我感动，同时也会带来很大的压力，不敢肆意妄为。
　　可以说，让我成材的是妈妈，但督促我成人的却是二姐。
　　有时候，人对人的影响真的是一件十分不可思议的事情。
　　我们这个家庭维系到现在没有出任何的问题，绝大部分功劳都应归功于二姐。
　　乱伦，且不说社会上不会被认可，即使是在我们自己心中，也难免会有一些疙瘩。
　　妈妈一直到现在都没有完全从这片阴影中走出去，虽然爱我爱得要死，但心理却变得稍稍有些变态，对我依赖恭顺的程度有时都叫我感到害怕。
　　当我出车祸病危的时候，她甚至曾一度打算抽掉我的氧气管，然后再自杀殉情。
　　小妹以前任性调皮令人头疼，现在却变得沉默寡言心事重重，一回家就依赖在我身边不肯离开，生怕我会突然消失不见，有时半夜里醒来发现她痴痴地看着我，然后疯狂向我求爱。
　　大姐经历的事情多一些，心理承受能力也强一些，而且对我的感情不象她们那样深，还能够保持平常的状态，只是对我却又爱又恨，有时无缘无故发我的脾气，然后又对我好得不得了。
　　自始至终不变的是二姐，她用她的行动安抚了家中偶尔会爆发的危机，让我们感觉到这是一个很平常的家庭，虽然有一些诡异，但仍然是一个充满幸福的家庭。
　　是她的存在，消除了我们的惶恐不安，过着属于自己的生活。
　　那个年二姐过得十分快乐，不仅将我们家的事做完，甚至还去帮几个叔叔，而且对我特好。
　　以前，只要出了只属于我们两个的那个小屋子，二姐就不准我对她有任何亲密行为，怕被人发现，但现在她却尽量找机会让我们两个在一起，任凭我对她上下其手大逞手足之欲，甚至还偷偷为我口交了一次。
　　我一时没明白她的改变是因为什么，只是傻傻地享受着这突如其来的幸福。
　　回到学校那天我都没有意识到一向盼望的时刻即将来临。
　　二姐那天的表现根本没有什么异样，先是把闲置了整整一个寒假的被子拉出去晒，然后又把我赶走让她好清理屋子，要我晚上九点半以后才回来，弄得我莫名其妙。
　　我们学校平时是有晚自习的，晚自习结束的时间也就九点半了，一过了十点学校里基本上就没有人走动了。
　　我和二姐一般回去之后都还学习一个多小时，往往等到十一点多才开始亲热，再加上我们住的的房子较偏僻，平日了就没有什么人来，所以一直没有被发觉。
　　不过，那天才刚刚开学，第二天才正式上课，我干嘛要等到九点半以后才回去？我很是有些不解，回去早了点才发现她锁着门在里面洗澡，一边洗澡一边还在哼歌。
　　其实学校是有澡堂的，破是破了点但还可以使用，不过开学那天显然是不能用的，要第二天才正式开放。
　　我很是奇怪，干嘛这么急着洗澡，等一天没有什么关系吧？二姐是很爱干净，平日里亲热后都用毛巾擦得干干净净，只是我没想到她会爱干净爱到这个地步，昨天晚上还在家里洗了澡的。
　　再说她哪来的热水？她可不象我大冬天地都用冷水洗澡。
　　说实话，虽然我摸惯了二姐的身体，但完完整整见到她裸体的次数还不多，因为一般亲热都在熄灯后，而屋子里的光线又不是很好。
　　偶尔几次在灯光下见到，她还害羞地立刻躲进被子里或者拉灭灯，更不谈亲眼看见二姐洗澡了。
　　因此我敲了敲门要进去。
　　二姐先是吓了一跳，听出是我就叫我等一会，开了一个门缝递出两个暖水瓶让我去打两壶热水。
　　学校里的锅炉房也没开，更别谈有热水了，我还是从两个熟识的老师那里弄来的。
　　我们那个小镇没有什么娱乐活动，大家都很早休息，他们早就关门了，我还敲了半天门打搅人家，弄得我很不好意思。
　　我以为她是洗澡水不够才叫我去打的，生怕回去晚了水凉了冻着她，所以一路上都是跑的，结果回去的时候她居然已经洗完了，坐在床上等我，倒把我气了个半死。
　　不过屋子里是涣然一新了，床单被罩都是刚洗过晒过的，带着一股舒适的阳光味道。
　　二姐站起来，关上门从床下拖出脸盆倒上热水，然后笑嘻嘻地叫我脱衣服。
　　我问：“干什么？现在睡觉太早了点吧？”
　　“嘘！小声点！我帮你洗澡。”
　　我一听吃了一惊，同时也大为心动，笑着说：“那你来帮我脱。”
　　二姐红着脸还真的过来帮我脱衣服，很快就把我脱得干干净净的。
　　我被她侍侯惯了，加上彼此裸裎相见已成了习惯，也没怎么在意，伸手去摸她的乳房，这才发现她就穿了件外套，里面居然是空的，把我心疼个半死，天气挺冷的，冻着了怎么办？我叫她睡到床上去我自己洗，她让我别管，然后象个小媳妇一样帮我擦身子。
　　其实我平时冷水澡洗惯了，根本不怕冷，她用热水擦反倒让我冷了起来，上身一擦干净就赶紧披了件衣服，看着她把我的小弟弟擦了一遍又一遍很是有些好笑，开玩笑道：“擦那么干净做什么？那里擦白了也不好看。”
　　结果被她打了一下头，推倒在床上用被子盖住了我的上身。
　　我也没管她随手抽了本书看，任她帮我洗脚。
　　这个澡擦了一个多小时才算玩，我身上都被她擦了好几遍差点感冒。
　　等到终于擦完二姐一下子就脱光衣服钻进了被子里，然后就拉灭了灯。
　　正在看书的我刚说了声“干嘛”就被她堵住了嘴来了个热烈亲吻。
　　这下子我真的感觉到不对了，一翻身把她压在身下。
　　“姐，你不是想强奸我吧？”
　　“胡说八道！”二姐在我身上捏了一把，很大胆很直接地说：“你不是一直想和姐做爱吗？姐给你。”
　　我听了当即大喜若狂，硬起的鸡巴就那么直接往二姐的大腿中间戳去，结果因为太兴奋了，不仅没有找对路反而戳得二姐直叫疼，一把把我推了下去。
　　“真是个笨蛋！”
　　二姐一边骂着一边爬到我身上，而我只能不好意思的傻笑。
　　“乖乖地别动！别出声！”
　　二姐吩咐了我两句，就沿着我的胸膛一直吻下去，消失在被子里面。
　　我摸着她的脸和头发，感受着鸡巴被她舔咬吮吸的畅快，竭力忍住自己不要叫出声来。
　　二姐将我的鸡巴从头到尾都舔了一遍，又含在嘴里吮吸了一会，还吮吸了一会阴囊，终于又爬了上来，压在我身上。
　　“弟弟，舒不舒服？”
　　“恩，好舒服。”
　　二姐在黑暗中很高兴地轻笑了一下，低声叫我别动，然后分开了大腿，用手握着我的鸡巴慢慢进入了她的阴道。
　　一种奇妙的感觉立刻涌上了我的心头，二姐的阴道里滚烫滚烫的，肉壁紧紧包围缠绕着我的鸡巴，竭力阻止它不准它进去得更深，那滋味真是舒适无比。
　　二姐慢慢地往下压臀部，直到我的龟头抵上一个软软的肉块她才停了下来，长嘘了一口气，有些惊慌的问：“怎么不疼？”
　　我当时正在感受那奇妙的滋味，一时没听清楚她在说什么，随口问了一句：“什么？”
　　“不是说女人的第一次都很疼的吗？我怎么没感觉到疼？”
　　二姐真的有些慌了。
　　我想了一下道：
　　“可能是以前我摸你的时候不小心把你的处女膜弄破了吧。”
　　（其实不是，是她自己运动的时候弄破的）。
　　二姐哦了一声，低声问：“舒不舒服？”
　　我老老实实地回答：“夹得有些疼。”
　　二姐的阴道太紧，加上刚才她一紧张双腿用力夹了一下，还真的有些疼。
　　二姐偷偷一笑，还故意屏紧双腿夹了我两下。
　　我问：“你感觉怎么样？”
　　她回答：“怪怪地，不知道。”
　　然后她又叫我不要出声，慢慢地耸动屁股开始小幅度的套弄起来。
　　我身高发育得很慢，初中毕业时才一米六四，加上可爱的脸蛋，怎么看也只是个十三四岁的小孩子而不是十六岁的少年，害得二姐担心了半天，以为是我年纪还小就做爱的原因，说她不该勾引我的（是她在勾引我吗？），不过，我高一的时候开始疯长，一年就长了整整一分米达到一米七四，高中毕业的时候就一米八了。
　　现在我一米八四，又高又壮，常常把一米七二的二姐搬来弄去象玩小孩子一样。
　　可是初一的时候我连一米六都没有，比二姐矮了不少，被她压在身下就等同于被淹没了。
　　她的奶子又大，身体前后耸动时那奶子在我的脖子下面磨来磨去令我很不舒服。
　　我一转头咬住二姐的奶头就吸，双手去摸她的屁股，结果她耸动地更加激烈了，然后就在我耳边急促喘息起来。
　　用现在的程度来看，那次做爱实在算不上很成功。
　　我们两个平日了虽然手眼温存，但并没有实际经验，自然错误百出。
　　其实我小时侯看过爸爸妈妈做爱，让我来主动应该好一点，可二姐那个傻瓜却一向把我当什么都不懂的孩子看待，非要由她采取主动，结果她在上面套弄了半天，我的鸡巴只是在她的阴道里很小幅度的进出，实在谈不上有什么强烈的快感。
　　不过，这个程度对于初尝禁果的我们来说已足够了。
　　我们两个都不敢说话，躲在被子里偷偷摸摸地性交着。
　　二姐过一会就问我舒不舒服，舔我的耳朵，和我接吻，两只手在我身上摸来摸去。
　　其实，我在下面一点力气都不出，感觉挺好的，就是被她压得慌，再就是觉得有些不满足。
　　这种和风细雨小幅度的性交持续了好长时间，二姐终于达到了高潮，低低地哼了一声就软在我身上。
　　她叫我别动，说等一会再来。
　　我不干了，搂着她的身体一翻身把她压在了下面，开始自己抽插起来。
　　很明显的，这个姿势比刚才那个姿势令二姐更加舒服。
　　她开始还只是急促喘气，然后就忍不住低声的呻吟，只呻吟了两声她就赶紧捂住了自己的嘴，叫我轻点。
　　我没有理会她，继续大力地耸动进出，同时揉她的奶子咬她的乳头。
　　二姐右手按在我背上，左手死死捂住自己的嘴生怕自己忍不住叫了出来。
　　结果她越紧张就越敏感，快感来得也越快，很快就达到了第二次高潮。
　　此时她再也忍不住了，两个手同时用力按在我屁股上往下压，嘴巴一下子咬在了我肩膀上，将即将到来的一声呐喊堵在了喉咙里。
　　被她这么一咬我身体也一松，阳关大开将精液全部射了进去。
　　二姐喜欢叫床似乎是天生的，每次单独和我在一起时她就叫得惊天动地肆无忌惮，有时我就是被她的叫床给叫泄了的。
　　可是要是同时几个人在一起玩或者周围环境不允许放开时，她就忍得很辛苦，往往需要我找机会再次满足她一次，让她尽情地发泄出来。
　　在我们两个偷偷摸摸地那几年当中，二姐每次都不敢放声大叫，有时就咬毛巾，令我们失去很多乐趣。
　　她放得最开的时间是我刚上北京读大学的那半年，由于只有我们两个住在一起，二姐在家里经常不穿衣服赤身裸体地走来走去，随时随地地和我做爱。
　　我和二姐的第一次做爱虽然有个并不怎么样的开始，但总算还有个不错的结尾。
　　高潮过后我仍然继续趴在二姐身上喘气，二姐搂着我摸着我的身体。
　　她问我舒不舒服，我说很舒服，你呢？她说她也很舒服，尤其是最后那一瞬间感觉就象飞上天一样。
　　然后她摸着我肩膀上的牙印问疼不疼，我说不怎么疼。
　　然后她就去亲那个牙印。
　　我们两个都懒懒地有一答没一答地说着闲话，玩弄着对方的身体。
　　玩了一会儿，我的兴致又来了，仍然遗留在二姐阴道中的小弟弟再次昂首怒目起来，再次向二姐求欢。
　　二姐笑了一声，用被子盖住了我们两个的头。
　　这次持续的时间长了许多，干了她半个多小时。
　　二姐咬着下唇呻吟，到最后连嘴唇都咬破了，舒服得她要死要活地。
　　那天晚上我一共在二姐体内泄了四次，最后折腾得她动都动不了了。
　　其实二姐的体质还真的很不错，恢复力相当好，第二天还能若无其事地去上课。
　　我后来曾经对妈妈做过同样的事，结果她睡了一天一夜才恢复过来，躲了我好几天。
　　其实我平时并没有那么厉害，但按照二姐的话说，身边是不能没有女人的，尤其是在长大之后。
　　一旦我超过半个月没有碰过女人，那家里的几个人都知道，肯定是要几个人同时陪我才能应付过来，单独一个人肯定是要倒霉的。
　　即使是身体素质最好、恢复力最强的二姐，也不敢一个人应付我。
　　就这样，整个初一下学期我几乎每天晚上都和二姐在床上颠鸾倒凤，享受着性爱的美妙滋味。
　　为了避免被人发现，每次下晚自习回去之后我们和以往一样还要学习一个多小时，等到夜深人静的时候才开始做爱。
　　不过这学习有时也变成做爱前的前戏。
　　我的持久力越来越长，有时甚至差不多要弄上个把小时，二姐对我又爱又怕，习惯了用口和肉缝结合起来满足我的欲望。
　　后来二姐上了市高中，回来的次数就少多了。
　　我们市高中很有名，升学率很高，虽然只是个属于县级市的小城市，但就连省会的学生都有转学到我们高中读书的。
　　市高中是以管理严格出名，一个星期有六天需要上课和上晚自习，只有周六的晚上和周日的白天是假期，周日晚上还要上晚自习。
　　学习紧张，路程又远，害得二姐不得不每隔三四个星期才回一次家。
　　每次回来总是先在我那里过一晚上，第二天早上再和我一起回家去。
　　她知道我忍得很苦，所以每次都任我折腾一夜。
　　后来二姐对我说，我初二初三那两年可把她害苦了，每次回去见我睡不了觉不说，第二天还要大清早地起来洗被单，还要回家去装若无其事的样子，累得要死。
　　最后总是以这句话结尾：“我上辈子肯定是欠你的！”没有了二姐的陪伴，精力充沛的我不得不找事情做。
　　每天长跑，打篮球，踢足球，什么累人干什么，举办运动会时拿了不少的奖牌，最后厉害到创下了可以一口气做200个俯卧撑的可怕记录，被同学们称之为“超人”。
　　四在初二的时候出了一件事，导致妈妈开始与爸爸闹离婚。
　　在农村，尤其是在我们那个地方，家族观念很浓，影响也很大，常常发生多达几百人的家族斗殴事件，只要不出人命，政府根本不管，其实也管不了。
　　我们家族在当地是人数最多的，几个村子加起来恐怕有上千人。
　　但我们家族没有出现过什么有钱有势的人物，影响力不如另外一个家族周家大。
　　我们家就是我们家族在当地的领导人。
　　爸爸的五兄弟中，老爸最老实，二叔比较懒喜欢耍小聪明，三叔最勤劳肯干，四叔最聪明，五叔最狠，打起架来不要命，经常一个对好几个。
　　那时四叔在云南很是赚了一些钱，把三叔五叔全部都带走了，家里就剩下二叔还有一大帮女人。
　　我那几个婶娘一无聊起来就打麻将，一打就是整整一天。
　　妈妈虽然不打麻将，但有时也会在旁边看看，和她们聊聊天打发时间。
　　周家有个老流氓，自己没有什么本事，但两个儿子都是混混，不仅打架斗殴还包赌放高利贷，很是有些钱，他就仗着两个儿子的势力嚣张得很。
　　别说现在看起来他那两个混混儿子连屁都算不上，就算当时在我那几个叔叔眼里他们也和条虫差不多。
　　我五叔就曾经一个人把那两个小子打得连他们老妈都不认识的地步。
　　但那时几个叔叔都不在了，他们家就显得很嚣张。
　　那天周六，我刚刚回家，看见那老流氓在和几个婶娘打麻将，聊着聊着嘴巴就有些不干净了。
　　在农村里说些荤话其实不是什么大事，我那几个婶娘也不怎么在乎，只是在旁边的妈妈就有些不高兴，因为那老流氓老把话题扯到她身上。
　　其实这也难怪，我妈妈当时虽然都三十多岁了，还是比那些二十多的小姑娘漂亮得紧，难免会引得一些混蛋打坏主意。
　　只是连我都没有想到那老王八蛋这么胆大，敢当面调戏。
　　要知道农村里对这种事的处置可是很可怕的，他要是真的做了什么下场只有一个，那就是被我的几个叔叔沉到河里去，连他家人都不敢救的。
　　那王八蛋可能是色欲冲昏了头，居然故意把麻将碰到地上，然后借捡麻将的机会想去摸我妈的脚。
　　我妈当时就火了，正准备踢他一脚时我从背后冲了上来，提起旁边的凳子对准他的脑袋就砸了下去，当场把他砸在地上了，然后就上去拳打脚踢一番。
　　要不是妈妈死抱着我，那老混蛋说不定就被我打死了。
　　后来那老王八蛋住了三个月的医院，到现在头上还留着一块疤。
　　这事当然不能就这么算了。
　　那老流氓的两个儿子放话说要我的命，他家族里那些没成年的小青年还和我们家族里的年轻人打过几架，连我都参加过两次。
　　不过最终还是没有演变成家族械斗，因为周家的几个长辈知道理不在他们那边，而我们家的那几个叔叔又没有一个是好惹的。
　　他们要求我向那老混蛋赔礼道歉把这件事情揭过，毕竟那老混蛋和我爷爷是一辈的。
　　我哪里肯干，差点再打那老混蛋一顿。
　　我当时说：“你们横什么横？不就是有几个臭钱吗？再过几年，等老子长大了，看谁斗得过谁。”他们也把我没法。
　　闹大了，别说本身就是他们那边理亏，真动起手来他们家族肯定斗不过我们家族。
　　只针对我一个人？我的名气当时大得连镇里的领导都知道（参加不少竞赛拿了不少奖），我出了什么事还得了？结果此事不了了之，那些长辈还警告他们的子侄不要惹我，说我心狠手辣，动起手来把人往死里打，根本不顾及后果的。
　　本来四叔是准备回来处理这件事的，后来听爷爷说了我的话之后一笑，也就没有赶回来。
　　几个月后爷爷过六十大寿，几个叔叔全都回来了，摆了三天的流水宴，花了上十万。
　　宴席上四叔亲自向那个老混蛋赔礼道歉，其实摆明是在示威。
　　你儿子不是有钱吗？现在看看谁更有钱？四叔他们在云南究竟做什么生意我一直都不知道，不过我猜想不是正当生意，因为他们来钱太快了，一两年间就赚了一两百万。
　　不过也做不准，四叔人很聪明，不会做那种犯法的事的。
　　本来此事就应该就此结束的，可还是留下了一个后遗症。
　　这个后遗症随着我舅舅的来临而演变成不可收拾的结果。
　　舅舅从小就离开了家，在外面四处乱跑，什么赚钱干什么，倒卖过钢铁，在中俄边界当倒爷，还做过包工头，现在是某房地产公司的老总，具体有多少钱我也不知道。
　　舅舅和妈妈的感情很好，只是他一向很少在家，姐弟两个有十几年没有联络了，对妈妈的境况一直都不知道。
　　那时他正准备和他的第二个老婆离婚，不知道发什么神经居然跑到我们家里来了。
　　本来他就看不起爸爸，认为配不上妈妈，结果来了一看发现妈妈居然过的是苦日子，而自己在外面吃香的喝辣的忘了姐姐，很是不好意思。
　　他不好意思也就罢了，偏偏又听说了这次事件，顿时大发雷霆，说爸爸居然连自己的老婆都保护不了让别人欺负，这种男人跟着他有什么意思？大概是他离婚离成了习惯，干脆鼓励妈妈也离婚算了。
　　反正他有钱，不在乎养自己的姐姐。
　　其实妈妈根本就没有想到过离婚。
　　倒不是对爸爸有感情，而是离不开我们几个孩子。
　　舅舅这么一闹，除了惹得我家里人把他列为不受欢迎的人物外其实也没得到什么结果。
　　可舅舅那人，怎么说呢，自把自为惯了，觉得自己的姐姐受了这么多年的委屈十分的过意不去，居然把妈妈骗到了他家好吃好喝地供了起来，令人好气又好笑。
　　本来妈妈是打算玩几天就回来的，结果她和舅舅那个即将离婚的老婆成了好朋友，帮助她照顾表弟表妹，耽搁了好长时间也没回来。
　　其实说起来，妈妈算不上是个好妻子，在某种程度上来说都算不上是个好母亲。
　　她虽然不能说懒，但绝对称不上勤快。
　　本事很多，但做家事却不是其中之一，不过做的菜很好吃。
　　她很聪明，但不能干，放到社会上独立生存说不定会活活饿死。
　　喜欢享受，有些小资情调，不喜欢别人打搅她的个人世界。
　　总体来说，如果把她放在豪门世家里，绝对是名门闺秀，魅力惊人的。
　　但在农村，就显得有些格格不入，就好象天上的仙子掉入了凡尘一般。
　　不过妈妈身上有种魅力，能够让人自觉不自觉地尊重她爱护她，觉得她天生就是应该享福的。
　　所以虽然她平时做事比不上农村妇女那么能干，但不仅没有人责备她反倒有人担心她过于超劳了。
　　村里面那些粗鲁汉子说起话来百无禁忌，但一旦妈妈在旁边就自然而然地变得斯文起来。
　　从妈妈身上我就可以看见，这世上还真的有些人天生就应该被别人顶在头上供奉着当神一样崇拜。
　　最终导致父母离婚的原因是我，虽然大家都没说，但其实大家都知道。
　　对于父母离婚这件事，大姐是坚决赞同的，二姐是坚决不赞同的，小妹是无所谓。
　　我呢，从来没有发表过自己的意见，但妈妈心里清楚我是希望她离婚的，所以后来她真的和爸爸离了婚。
　　最担心父母离婚的是二姐，她曾经独自一人跑到舅舅家里劝妈妈回来，没有成功。
　　她回来后对我说起了这件事，很是伤心。
　　当时我们正在做爱，我笑着说道：“离婚了也好，我来养妈妈！”结果二姐一脚就把我踢下了床，生了我一个多月的气。
　　妈妈在舅舅家玩得太久了，居然玩了一年多，令我都生气起来。
　　后来妈妈跟我说，她当时是在逃避，究竟逃避什么她自己也不知道。
　　她想我想得发疯，画了好多的画，上面都是我的脸，导致从来没有见过我的舅妈和表弟表妹一见我就认了出来。
　　妈妈还经常在他们面前提起我，说我如何乖如何有出息如何孝顺，我从小到大的一点点小事都被她拿出来说好几遍。
　　舅妈以为妈妈是想儿子，几次劝她回来她也不肯，又以为她是不想见爸爸，劝她干脆离婚也没回音，闹了个哭笑不得，不知道妈妈所为哪般。
　　其实我也很想妈妈，想乘寒假暑假的时候去找她。
　　可这边的爷爷奶奶不放。
　　爷爷奶奶也是有私心，他们知道妈妈牵挂孩子，想用我们逼她回来，结果还是没有成功。
　　我给妈妈写了不少信，妈妈也回了我不少信，对我生活的每一个细节她都要问清楚。
　　二姐有次看了那些信居然吃起醋来，说我都没有对她说过什么甜言蜜语，为什么对妈妈那么好？然后就开始咬我。
　　我只好骗她说是想把妈妈给骗回来。
　　妈妈离开了一年多，我就想了她一年多，觉得做什么都不习惯，都提不起精神来。
　　最开始还有一件好处，那就是由于妈妈离开，小妹没人照顾，于是和爷爷奶奶住到了一起，平日里根本不在家。
　　这样一来，家里就没人了，二姐每次回家就不必再在那个小屋子里和我亲热，而是直接在家里的大床上做爱。
　　由于少了许多的顾及，我们开始尝试不同的体位。
　　二姐她喜欢在上面，让我欣赏她上下跳跃的豪乳或者前后抛动的大屁股，而且开始明目张胆的叫床，好老公亲老公大鸡巴哥哥之类的话很容易就叫了出来。
　　我喜欢让她象小狗一样趴在床上从背后插入，欣赏她美丽的大屁股，有时还打打她的大屁股，看着她在我的胯下呻吟浪叫哭泣觉得特别有征服感。
　　没有了顾及的二姐开放的程度十分惊人，有时她就含着我的鸡巴睡觉，好几次早上都被她的口交给弄醒。
　　可见二姐骨子里其实是挺骚挺骚的。
　　不过一到放寒暑假的时候就郁闷了。
　　大姐那时已经上了大学，她是个学习狂加工作狂，放假根本不回家留在北京打工增加社会经验，被家里人骂作没有良心，一直到现在都不受老家人欢迎。
　　爸爸妈妈都不在家，结果每次放假都只有我们三个人在家。
　　那个粘人的小妹简直可以把人气死，她根本不给我任何机会与二姐亲热，随时粘着我们，连睡觉都要和我们在一起。
　　结果每天晚上都三个人挤在一起睡觉，想做什么事都做不了，想亲热还要在白天避开小妹，晚上是别想的了。
　　说起来小妹其实也挺可怜的。
　　她比我小三岁，年纪小，脾气又坏，喜欢欺负别人，因此平时很少有朋友愿意和她玩。
　　父母家人平时又不在身边，孤单寂寞得很，所以才会那么粘我们。
　　不过小妹的脑筋有点秀逗，少根筋。
　　高中三年我经常和妈妈还有二姐偷情，有时明目张胆得过分，她居然一直都没有怀疑。
　　最搞笑的是初三寒假快过年那一次。
　　小妹和二姐一样一向睡得很死，因此她睡着了我可以对二姐动手动脚，只不过做爱是绝对不准的，二姐可不想被小妹发现。
　　不过那几天我一直都没有找着机会和二姐亲热，浑身上下都憋得难受，实在忍不住了翻身就上。
　　二姐大吃一惊，对我又掐又咬抵死不从，弄得我象强奸犯似的。
　　我们动作太大把小妹惊醒了，迷迷糊糊地看着我们问道：
　　“你们干什么？”
　　我当即回答：“姐肚子疼，我帮她揉肚子呢。”
　　小妹哦了一声又睡着了。
　　我和二姐彼此都抹了一把冷汗，相视而笑，然后就被二姐狠狠地掐了几把。
　　不过二姐还是对我好，知道我难受，看小妹睡着了就钻进被子里为我口交。
　　我刚到要命关头小妹她居然又醒了，拉开灯下床出去上厕所，把我和二姐又吓了个半死。
　　我被她吓得也没有什么情欲了，乖乖地准备睡觉。
　　结果还没有睡着，就感觉我的小弟弟被人一碰一碰的，我以为是二姐动情了在挑逗我，一摸之下感觉不对，居然是小妹那丫头可能觉得这个硬邦邦的东西碍事，正用膝盖推呢。
　　幸亏她没有用力的踢，否则我还不丢掉半条命？第二天和二姐说起来大笑不止。
　　二姐以后就注意睡在我们中间不让小妹碰到我。
　　不过那丫头喜欢躲在别人怀里睡觉，老嫌二姐的两个乳房太大碍事，说还是我搂着她睡觉比较舒服。
　　当然这话是不敢对我说的，只敢对二姐说，被二姐好好取笑了一顿。
　　后来我发现了小妹的一个缺点，她喝不得酒，喝上一点就醉，醉了就很难醒过来。
　　借用她这个缺点我背着她干了许多坏事，不过现在却不得不警告她绝对不准在外面喝酒。
　　直到初三暑假的时候我才有机会去看妈妈，和我随行的是小妹。
　　那时舅舅已经和那个舅妈离婚了，两个孩子虽然名义上归舅舅，但还是跟在妈妈身边。
　　当我第一次见到那个舅妈时很是吃了一惊，她还不到三十岁，皮肤有些黑，但脸蛋简直比妈妈还漂亮，难怪被别人叫做“黑珍珠”。
　　唯一美中不足的是，这个黑珍珠没有上过多少学，漂亮是漂亮但没有什么内涵，和妈妈相比差远了。
　　不过每个第一次见到她的人肯定都会对她惊艳的。
　　舅舅居然和她离婚，我实在很佩服舅舅的冷血无情。
　　其实舅舅对付女人挺有本事的，他前后结过四次婚，现在的这个老婆刚刚大学毕业，年纪比我还小。
　　虽然说离了好几次婚，但他和他那些前妻的关系都保持得很好。
　　比如说这个黑珍珠，到现在都还和舅舅在一起，离了婚和没离其实区别不大。
　　舅舅的缺点是喜新厌旧，玩了一个又一个，尤其喜欢玩小女生，好处是出手大方来去明白，从不强迫别人。
　　遗传的威力是很可怕的，这一点我见到我那两个表弟表妹的时候就真正体会到了。
　　表弟才十岁，但我不得不承认的是，这小子就那个时候就比我还帅比我还受欢迎。
　　一向粘着我不放的小妹看见表弟就象见到了偶像明星一样扑了上去，很干脆利落的把我甩在了一边。
　　而那个八岁的表妹，说实话，要是我以前还后悔没有见到过天使看见她我就没有什么值得后悔的了，她叫了我一声哥哥的时候我差点喜得晕了过去。
　　舅舅对他的这两个孩子一向引为自豪，曾经告诉过我说他早就写好了遗嘱要把大部分财产留给这两个孩子。
　　不过，我那个表弟不怎么成材，现在成天和一些混混混在一起，气得舅舅快要得心脏病。
　　表妹也是个粘人的家伙。
　　当然，论程度她比小妹还差上那么一星半点，但她比小妹可爱，这是最重要的因素。
　　我有时还能狠下心拒绝小妹，可表妹只要开口我就不得不乐颠颠地跑过去效劳。
　　说起来实在可悲，自小到大一直被女人宠着，现在却成为了一个小女孩的玩物而且还乐在其中，实在是大丢我的面子。
　　不过，预先声明的是，我绝对没有对表妹下手，连一丝一毫的歪念头都没有起过。
　　在她面前，真的很难有人能够起歪念头。
　　我那个表弟的行为只能用一个词来形容：酷！他们家邻居有四个女孩，最小的那个年纪和小妹差不多，最大的和二姐差不多年纪。
　　这四个女孩几乎天天都跑到他们家逗小表弟玩，小表弟对他们不理不睬的，有时还发发脾气，可人家就是喜欢他，没办法。
　　其实我也觉得她们挺烦的，可只能躲开她们却不能象小表弟那样酷，倒是小妹和她们挺合得来，几个女孩唧唧喳喳的真让人受不了。
　　不过小表弟对我倒是挺服气的，因为我体能好。
　　我做俯卧撑时常常让小表妹坐在我背上，连续做几十个，吓得他目瞪口呆。
　　而且我知道的事情比他多，骗起小孩子来肯定是无往而不胜。
　　妈妈看到我时都激动得哭了，一见面就搂着我。
　　那时我才一米六四，还没有妈妈高，而且也没怎么变，倒是妈妈变了不少。
　　人说养移气居移体，我看倒的确有这么回事。
　　一年多的养尊处优生活，令妈妈改变了不少，皮肤变白身体变得丰腴了些，整个人都变得年轻了，带着一种十分优雅宁静的气质。
　　气质这种东西是装不出来的，现在碰到的许多有钱女人，隔老远就能闻到爆发户的味道，再不就是精英白领那种浮躁现实的味道，怎么也不可能变成古典美女那种让人安心平静的味道。
　　过了好几天我才知道妈妈为什么会变成现在这样。
　　她在那基本上没有什么事要做，每天都在看书画画中度过，偶尔还写点东西出来，没有生活的压力没有烦人的家事，而且能做自己喜欢做的事情过自己喜欢的生活，能不变年轻才怪。
　　要不是还有几个孩子牵挂着，说不定妈妈愿意一辈子都不回去。
　　其实我本性好动，是很难坐下来的，只是从小被妈妈培养成了看书的习惯，走到哪里都拿着一本书，有三五分钟的空闲时间我都在看书，这才变得不那么浮躁。
　　不过，在妈妈身边我一般都能保持宁静。
　　到现在我都习惯一手摸女人一手拿着书看，不过能配合我到最后的一般都只是妈妈，有时是二姐。
　　妈妈也习惯躺在我怀里看书，任凭我摸她，有时还与我讨论讨论书的内容。
　　二姐要是不忙的话就躺在我怀里让我摸，其他的什么也不做，只是我摸着摸着有时会动情。
　　大姐很忙，她也喜欢我摸她，说是能安抚她的情绪，只是摸着摸着她就睡着了要不就是想起什么事要做，令我哭笑不得。
　　小妹最捣蛋，从不安分守己，动不动就爬上来和我亲热，要不就搔我的痒要我和她说话。
　　妈妈看的书比我杂得多。
　　我一般只看小说，再就是历史资料，偶尔看看杂志。
　　妈妈可是什么书都看，文学宗教哲学历史地理绘画书法雕刻花卉食谱服装，甚至还包括色情小说。
　　在舅舅家的那个暑假，我就象回到了以前一样，经常和妈妈谈论一些事情，躺在她大腿上看书，吻着她身上淡淡的香气，让她慢慢地摸着我的头发，觉得天下幸福莫过于此。
　　那个已经不是我舅妈的舅妈，每次看到这温馨场面都感动得要死，拉开她的两个孩子不让他们来打搅我们。
　　要是小妹不偶尔跑过来打搅气氛，那就更加完美了。
　　舅舅家里是个三层楼的小洋房。
　　一层是客厅，二层住着舅妈和那两个孩子，三层才是客房。
　　本来是我睡一间房妈妈和小妹睡另外一间的，但有时我就在妈妈房里看书看晚了和她们睡在一起也没有关系。
　　小妹是根本不会在意的，有时甚至是她让我留下来，我猜想是因为她很久没有和家人在一起的关系吧。
　　妈妈也没有拒绝。
　　不过她一般看书看得很晚，我半夜里醒来会发现她经常不在看书而是在看我。
　　那个时候我并没有想过要勾引妈妈。
　　以前的我对于女性的身体十分的好奇，但现在这个好奇已经被二姐完全的满足了，我更想的是尝到母爱的滋味。
　　有时候我仍然会摸摸妈妈的身体，不过并没有什么猥亵的意味。
　　这是真话，一直到现在，和妈妈在一起时，我一般都能把自己的情欲压抑下来，而和二姐在一起时却常想着和她做爱。
　　妈妈对我有意无意的身体接触也并没有不悦的意思，因为是在她可以接受的范围之内的。
　　我在妈妈房里发现了一大堆画，其中一部分是静物画，一部分是表弟表妹的肖像画，还有大姐二姐和妹妹的速写，但几乎有一半是我的，有我小时侯的，也有我现在的，甚至还有两幅我睡着了的，也不知道她是什么时候画的。
　　我虽然不懂画，但至少大致的好坏还是分得出来的，可以很明显的看出其中的感情。
　　最令我震惊的是，我居然在柜子底下发现了我的裸体画像，而且有好几张，其中有一张明显是想象出来的，虽然我的脸没变，但很明显已经是个成年人了。
　　如果仅仅是个裸体画还无所谓，但那张裸体画，是有人在旁边为我洗澡，带着某种说不清道不白的意思，令我看得面红耳赤。
　　那张裸体画很明显是被揉成一团然后又铺开的，折痕清晰可见。
　　看见这幅裸体画，我的心崩崩直跳，三年前的往事再次浮上心头。
　　我以为妈妈已经把那件事情忘记了的，但看样子妈妈似乎并没有忘记。
　　对于我来说，妈妈就好象一个梦，是虚无缥缈永远也无法实现的，一旦这个梦有了实现的可能，我又怎么能放弃呢？我把画收好，心想着该怎么实现我的目标。
　　此时我倒感谢起这个夏天来。
　　屋子里虽然有空调，但天气还是很热。
　　我进出妈妈的房间时穿得越来越少，有时甚至就穿一条内裤。
　　我的本钱还是挺充足的，鼓鼓囊囊的好大一团，相信妈妈不会看不到。
　　晚上睡在妈妈的床上时有意无意地用下身去碰妈妈的大腿，手也有意无意地放在妈妈的乳房上。
　　每次妈妈都会移开我的手，大腿也向后退去，不过没有责怪我。
　　我想她对我的容忍度越来越高了，于是有天乘小妹在下面看电视的机会和妈妈探讨起恋母情结和母爱这个问题来。
　　妈妈说，“恋母情结几乎是每个男人都曾经有过的，毕竟在这个世上他一出生所面对的第一个女人就是他的母亲，和他最亲近的也是母亲，对他最好最无私奉献不求回报的也是他的母亲，母爱远比爱情更伟大。”
　　“许多事，女人做不到，但母亲就可以做到。”
　　“妻子有时不能原谅丈夫，但母亲最终一定会原谅孩子。”
　　“男人在选择伴侣的时候往往把她与自己最亲近的人比较，也就是与自己的母亲比较，因此，恋母情结是完全可以理解的。（嗯～～曾经看过一篇文章，上面说据调查夫妻关系维系比较长久的，一般来说妻子和男性的母亲比较相似，丈夫和女性的父亲比较相似，不知道是真是假）只不过，最终男人都会走出这个圈子，因为他要负担起责任，要长大成熟，不能老被惯着宠着，就好象小鹰最终总会飞出鹰巢一般。”
　　我笑笑又问：“那有没有恋子情结，就是母亲离不开儿子的？”
　　妈妈一笑说：“你在胡思乱想什么，哪有那回事。”
　　我说：“这是天经地义的呀，母亲怎么可能抛下自己的儿子？”妈妈这才知道上了我的当，会错意说错了话，顿时就脸红了。
　　我又问：“亲情和爱情哪个更持久？”妈妈不理我。
　　我接着说：“所谓的爱情，其实只是暂时的，维系不了多长时间。真正能够保持长久的爱情，在于能彼此包容对方，习惯对方的存在，实际上，它已经转化为亲情了。短暂的爱情只是荷尔蒙的一时冲动，长久的爱情应该归属于亲情的一种。”
　　妈妈笑着问：“你哪里来的这些奇思怪论？”
　　我说：“我是你儿子，这一切都是你教的。”
　　妈妈说：“我可没教你这些东西。”
　　我说：“你教了我一样东西，那就是对自己的心诚实，不欺骗自己。”
　　然后我就不说话了。
　　当人与人之间的默契达到象我和妈妈那样的程度时，其实有些事情，不用说也可以明白了。
　　此后的几天，气氛变得有些微妙。
　　我不在是躺在妈妈大腿上看书，而是和她并躺在一起，有时还很自然地搂着她的肩膀。
　　妈妈带着几分惶恐、几分忧虑、几分畏惧、几分喜悦接受了我的变化。
　　当我要求她和我一起回家去时，她毫不犹豫的答应了。
　　亲情5-9
　　老爸一直是深爱妈妈的，这是我们几个都承认的。
　　只不过，对于他来说，妈妈显得过于高不可攀，因而他变得更加的懦弱胆小，竭尽全力想让妈妈过上好的生活，却不知道妈妈究竟需要的是什么。
　　他越自卑妈妈离他越远。
　　妈妈不想要别人将她象神供奉起来，她需要的是有个人能够与她交流，关心她体贴她宠爱她甚至命令她，而老爸显然做不到这一点，他甚至连和妈妈正常的对话都做不到。
　　当妈妈和我一起回去时老爸大喜，以为妈妈回心转意了，其实妈妈那时才真正下定决心离婚了。
　　由于我和二姐都在市高中读书，老爸干脆在市里买了幢二层的小洋楼，花了二十多万，而小妹也转到了市里的实验中学读书。
　　妈妈那个时候对我简直宠爱到了极点。
　　我们那里多雨，每次下雨妈妈都会打着雨伞在学校外面等我放学回家，晚自习后妈妈总是熬好了汤等我回去喝，甚至于每天晚上为我洗脚。
　　这些事情虽小，但意义却很重大。
　　二姐那时还在读高三，就常用奇怪的眼神看着妈妈和我。
　　由于家里宽敞了，小妹也有了属于她自己的房间。
　　她和二姐住在楼上，我和妈妈住在楼下。
　　我那时接到大姐的信，大姐要我自学，准备将来参加自考，也就是说，她要求我在高中结束的时候就同时拿到大学本科毕业证书。
　　这个任务本身就很困难，再加上我还时不时要参加竞赛，一向轻松的学业居然变得繁重起来，常常累得我熬到深夜。
　　妈妈心疼得要命，就骂大姐是不是想把我折磨死。
　　二姐也心疼，偷香了，只能享受她默默的温柔。
　　这种状况持续了两个多月，我发现再这样下去不行，整个人的精神面貌都变得衰弱了许多。
　　我这人一向相信“仰而求之则难，俯而就之则易”的道理，不能给自己太大的压力，该放弃的时候就要勇于放弃。
　　所以我决定先将大姐的要求放在一边，只保留了多学一门日语这一项，打着“能通过最好，不能通过也没关系”的念头学习她要求的其他课程，主要精力还是放在我的高中课程和各种竞赛上。
　　心态一调整整个人都轻松了许多，重新恢复了以往的那种朝气，并且开始动起歪脑筋来。
　　由于我睡得晚，妈妈也睡得晚，大部分时候她是在我房间里看书陪我，与我说说话，看我有什么需要。
　　那天大概晚上十一点多，二姐和小妹都睡着了，我放下书转过头与妈妈聊天，笑着问她什么时候再给我画幅画。
　　妈妈说行呀，你什么时候有时间给我做模特？我想了想说今晚上行吗？妈妈说那可不行，你也不看现在几点了。
　　我笑了笑，起身去浴室洗澡。
　　洗了一会我叫妈妈过来帮忙，妈妈在门外问什么事，我说忘记带内裤了，你帮我把内裤拿来。
　　妈妈拿来内裤，只是从门缝里递过来却不敢进来。
　　我也不理她自顾自的洗。
　　妈妈叫我接内裤，我说你进来吧，我在浴缸里的。
　　我当时在赌，赌妈妈对我的顺从度达到了多少。
　　因为妈妈这两个多月来变得有些奇怪，似乎很习惯听从我的命令，有次她给我洗脚时洗了半天，我笑着说妈你那么喜欢我的脚干脆亲一下吧，结果她还真的下意识地亲了一下，连我都吓了一跳。
　　结果我赌对了，妈妈真的进来了，脸红红地不敢看我。
　　我把毛巾往她那一扔，笑着说妈你帮我擦背吧。
　　妈妈大嗔，说你现在都多大了还要妈妈帮你？我说再大也是你儿子，你又不是没帮我洗过？然后我就转身背对着妈妈。
　　结果妈妈还真的过来帮我擦背。
　　擦完背之后我直接从浴缸里站了起来继续背着她，妈妈也没吭声，就继续为我擦屁股和大腿，然后就把毛巾递给我，说前面的你自己擦。
　　我用毛巾遮住下半身转过身来看着妈妈，做了一个大卫的姿势，问这个模样可以做她的模特吗？妈妈一下子笑了起来，打了我一下，骂我调皮。
　　我笑了笑，说妈你好漂亮。
　　妈妈说别油嘴滑舌了，赶紧回去睡觉去。
　　我说我还要看会书，妈妈说太晚了该睡觉了。
　　我说现在我睡不着，你陪我说会话吧。
　　妈妈答应了，离开了浴室。
　　我穿上内裤回到房间，妈妈斜躺在我床头继续看着书，我却能感觉出她有些心不在焉的样子。
　　我也没有说破，跳上床掀开被子钻了进去，然后拍拍身边说妈你也进来躺一会。
　　妈妈犹豫了一下还是答应了。
　　我的手搭上妈妈的肩膀，将她搂在怀里问她喜欢什么样的儿媳妇。
　　妈妈立刻问我是不是有女朋友了。
　　我说你又不是不知道你儿子受欢迎，追我的人一大堆。
　　妈妈说现在谈恋爱可不行，至少要等到考上大学以后。
　　我笑着说上大学还不是手到擒来的事，你怎么对你儿子这么没信心？不过那些女孩子我没有一个喜欢的，要是有个能够和妈妈一模一样的女人就好了，我一定娶她。
　　妈妈笑着说你的恋母情结还挺严重的。
　　我说是呀，但妈妈你有恋子情结吗？妈妈一下子就愣住了，转过头来看着我。
　　我也看着她，一言不发。
　　两人对视了半晌，妈妈转开了眼睛说现在太晚了，我要回房睡觉了，你也早点睡，明天还要上课。
　　我知道不能操之过急，也就放过了她。
　　结果后面几天妈妈都躲着我，也不敢再陪着我学习到深夜。
　　我慢慢地等，就象豹子看见了猎物一样等待着最佳时机，没有必要心急，我要妈妈她心甘情愿地被我吃掉。
　　当然，她肯定是会有一些心结的，也许我需要使用一些强迫手段才行，但我绝对不会伤害她令她不开心。
　　这个时机实际上很快就来了。
　　那晚也差不多快十一点了，妈妈端着一份消夜走了进来叫我吃消夜。
　　我一边吃着一边仍然继续看书，妈妈夺过了我的书说等会再看，这样对眼睛不好。
　　我吞下食物道妈你答应我的事呢。
　　妈妈说什么事。
　　我说你答应给我画幅画的。
　　结果妈妈还真的画好了，从她房间里拿过来给我看，还真的是按照大卫的样子画的，只是把大卫的脸换成了我的脸。
　　我一边看一边笑，笑了半天随口道还有一件事呀。
　　妈妈说还有什么？我说你还没有回答我你有没有恋子情结。
　　妈妈站在那里没有回答，我也没有理她，继续看画，看了一会说你不用回答我也知道的。
　　然后我把那张裸体画找了出来在她面前一晃，笑着说妈妈你从舅舅家回来的时候是不是找过这张画？妈妈的脸色当时就变了，又窘又羞又气又怕，有些想哭的样子。
　　我上前搂住妈妈，在她耳边低声道：“妈，我好想你，好爱你。
　　我想回到三年前，回到你喝醉的那个晚上，好吗？“妈妈当场就哭了起来，任我将她抱上床。
　　当我去脱她衣服的时候妈妈好象突然清醒过来一样推开我说不行，我是你妈。
　　我一下子笑了起来，笑着说妈妈你在想些什么，我只想搂着你睡一觉罢了。
　　妈妈顿时目瞪口呆气个半死。
　　我也不理她，将她搂在怀里睡觉。
　　妈妈见我没有多余的动作也就由我。
　　我知道她肯定睡不着，心里暗暗好笑，自顾自的睡觉。
　　结果过了一会她以为我睡熟了掀开我的胳膊就要离开，我手一用劲将她搂得更紧。
　　妈妈挣了两下没挣脱，叫了我两声我又没反应。
　　她猜到我可能在装睡，却又不敢认定，只好继续让我搂着。
　　就这样躺了差不多半个多小时，妈妈她自己都快睡着了，我把手松开，妈妈立刻张开了眼睛，结果发现我正面对面地看着她。
　　她还没开口说话，我就压在她身上吻上了她的唇。
　　妈妈一动不动地让我吻着，也不反抗也不回应，就好象一个木头人一般。
　　我觉得没有意思，就从她身上下来了。
　　妈妈眼睛直直地看着天花板，很悲哀的说：“你连你的母亲都要强奸吗？”
　　我说：“妈，我不会强奸你。我要你心甘情愿地跟我，做我的女人。”妈妈转过头来看我，我又加了一句：“你知道，你逃不掉的。”妈妈没有说话，在床上躺了一会，然后回房去了。
　　第二天早上我跑完步回来的时候看见妈妈坐在餐桌边沉默不语，人憔悴了许多，眼睛下面带着两个大大的黑眼圈，可见她肯定一夜没有睡着。
　　妈妈平常虽然睡得晚，但不能熬夜，一熬夜就会出现黑眼圈。
　　她起得也早。
　　我是家里起床最早的，一般五点多快六点的时候起床，出去做一个小时的晨练，回来时妈妈往往都把早餐做好。
　　我中午不午睡，妈妈却有午睡的习惯，二十多年来一直没变。
　　吃早餐时二姐问妈妈是不是生病了。
　　妈妈回答说昨晚看书看得太晚。
　　二姐也没往深处想。
　　晚上妈妈还是过来陪我学习，不过她没有看书而是看着我，一看就是三个多小时。
　　我知道她有话要对我说，甚至都可以猜到她所要说的话，不外乎要和我讲什么道理之类的。
　　呵呵，讲道理？无论是母子之间的感情还是男女之间的感情，都是从来都没有道理可讲的。
　　她不开口我也不说话，等我看完了书拿了本小说躺在床上，开了桌上的台灯，然后拍了拍身边示意。
　　妈妈叹了口气还是依偎在了我身上，我左手搂着她也不说话继续看书，过了一会将左手从她背后放到了她左边的乳房上轻轻捏了一下。
　　妈妈身体都一抖，还是没有说话。
　　我也没继续下去，只是把手放在她乳房上，过上一会轻轻捏那么一下。
　　妈妈身体渐渐软了，头靠在我肩膀上低声哭了起来，说我该拿你怎么办？我说你心里怎么想的就怎么去做。
　　妈妈说可是你是我儿子呀。
　　我没有说话，放下书将妈妈搂得更紧。
　　那晚妈妈没有回自己的房间，而是在我怀里睡了一夜。
　　我也没有对她动手动脚，乖乖的搂着她睡了一夜。
　　第三天是周六，二姐和小妹在客厅看电视，一直闹到快十二才上楼睡觉。
　　我等她们睡着了以后摸进了妈妈的房间，钻进被子里从背后搂住了妈妈。
　　妈妈知道是我，没有反抗地让我摸上了她的乳房。
　　妈妈以前不喜欢戴胸罩，后来虽然戴了胸罩，但睡觉时却还是会脱下来，因此我很轻易地摸进妈妈的睡衣直接摸上她的乳房。
　　妈妈的乳房没有二姐的大，也没有二姐的结实，略微有些下垂，但非常地柔软，触感非常的好，是我最喜欢抚摸的。
　　她的皮肤比二姐的还光滑细腻，摸起来真的象缎子一样。
　　妈妈开始还任凭我抚摸，但等我我的手按在她内裤上时她就用手按在了我手上不让我动。
　　我停在那里没动，妈妈也没有把我的手移开。
　　过了这么一会，我用中指隔着内裤在妈妈的肉缝上上下摩擦起来，不时还微微用力将内裤挤进肉缝里。
　　妈妈的呼吸开始急促起来，身体也变得发烫，但她还是没有说话。
　　我的手开始试探着进入妈妈的内裤里面，这次她没有阻挡。
　　我慢慢地抚摸着那两片大阴唇，中指的一个指节探入了肉缝里面去轻轻的抽动，并且开始去舔妈妈的耳朵。
　　妈妈的阴道内部变得湿润起来，喉咙里也发出极低极低的呻吟。
　　我整个中指都探了进去，并且开始在里面来回搅动。
　　妈妈的呻吟声越来越大，但都是用鼻腔哼出来的，听起来十分地腻人。
　　我的小弟弟在内裤里涨得难受死了，再不发泄可就要爆炸了。
　　我一手仍在妈妈的阴道里抠挖，另一手将自己的短裤褪到大腿处，然后将妈妈的内裤也褪了下来，昂扬的龙头沿着妈妈的臀沟往前探，渐渐达到了阴道口。
　　本来妈妈都已经沉迷在肉体的快感之中了，可就在我的龟头接触到她的阴唇时她却突然清醒过来，叫了声：“不要！”大腿立刻夹紧，双手拦住了我的肉龙不让它进去。
　　本来我的肉棒被妈妈的大腿一夹挺舒服的，可现在她居然还拒绝我就令我有些生气了。
　　我在是立刻将她就地正法还是暂时撤退之间犹豫了一会，决定还是采用前者，于是拉开她的手，屁股用力向前一推，龟头立刻挤进了那美妙的肉缝之中。
　　可是还没来得及品尝到究竟是什么滋味，妈妈腰一扭就把我的龟头给甩了出来。
　　她慌慌张张地逃开跪坐在床上，双手掩着下身眼泪汪汪地求我：“别这样！
　　你说过要妈妈自愿的。
　　再给妈妈一段时间好吗？“我无声苦笑，感觉我和妈妈的身份好象颠倒得越来越厉害。
　　一般的家庭都是母亲命令孩子，孩子做错了事要被母亲责骂的。
　　可我们家却是儿子命令母亲，儿子做错了事做母亲的不仅不责骂还要求他。
　　不过我们家的情况就是这样，可能是因为长时间只有我一个男人在家的缘故，家里面的几个女人做事都习惯以我的意愿为准，只是妈妈表现得更加厉害而已。
　　我招了招手要妈妈回来，笑着道：“妈，你放心，你儿子一言九鼎，说过的话就一定做到。”妈妈还是有些怀疑，不过还是回来了，躺在我的身边。
　　我要妈妈把睡衣脱了，她不愿意。
　　我笑着说你真的这么不相信你儿子？妈妈这才把睡衣脱了，仍然背对着我躺在我怀里。
　　我继续玩弄着她的乳房，抠挖着她的阴道，揉捏着她的阴蒂。
　　妈妈开始还尽力不发出声音，到后来实在忍不住终于还是呻吟起来。
　　妈妈呻吟的声音实在很低，而且是从鼻腔里发出来的，宛如箫管优美动听，即使在她高潮的时候也只是略略高昂了一些，和喜欢浪叫的二姐完全是两个模样。
　　妈妈高潮的时间持续很长，在将近一分钟的时间里，她的身子都在微微颤抖，粉嫩的肉唇象小嘴一样开张歙合，慢慢的吐出淫液。
　　我那时已见惯了二姐高潮时脸蛋因为兴奋而扭曲，身体急剧抽搐甚至哭泣的模样，对于妈妈这种相对而言比较文静的高潮感到十分有趣。
　　后来才发现，妈妈的高潮时间最长能达到两分钟，在这段时间里一直没有意识，有时甚至会直接昏了过去。
　　那一晚我并没有占有妈妈，只是摸着她的身体迷迷糊糊地睡了一夜。
　　我知道，妈妈的情欲已经被我挑起，占有她将是非常轻而易举的事情了。
　　两天后我去了省城参加一次数学竞赛。
　　说实话，我对竞赛实在没有什么好感，觉得纯属是在浪费学生的精力。
　　和我一起参加竞赛的一个同学，由于高中三年大部分精力都放在了竞赛上面，结果高考时名落孙山没有考上他想要的名牌大学，不得不复读了一年，成为了我的学弟。
　　他现在对各种竞赛深恶痛绝，勒令他弟弟无论如何也不能被老师鼓惑去参加什么狗屁竞赛。
　　我也曾几次想打退堂鼓都被家里人给否定了，毕竟这也是一种荣誉。
　　回来的时候是下午一点多，我没有回学校而是直接回了家。
　　妈妈当时还在午睡，给我开门的时候人还有些不大清醒。
　　由于刚刚从被子中爬出来，衣衫凌乱分外的慵懒动人，带着一股浓郁的香气。
　　看到这番情形我顿时色心大动，背后一脚把门踢上把她搂在怀里就往她嘴上吻了过去。
　　妈妈被我这突如其来的袭击给惊得呆了，过了好一会才反应过来赶紧推我。
　　我没有理会她的挣扎，继续吻将下去。
　　妈妈的身体慢慢地变软了，开始回应我的热吻。
　　我搂着她就往卧室走去。
　　美丽的妈妈静静地躺在床上，四肢大张，头侧向一边，脸色红润，双眼紧闭，呼吸急促，高耸的乳房微微起伏，就如已经认命的猎物，显得紧张而羞怯。
　　我三两下脱下身上的衣物，轻轻解开了妈妈身上的睡衣，顿时一具完美无暇的雪白娇躯展现在我面前，令我不由得眼前顿时一亮。
　　我一手在妈妈大腿上抚摸，另一手玩弄着妈妈的乳房，同时低下头咬住了粉红的乳著，轻轻一吸，一股甜蜜的感觉顿时涌上了我的心头。
　　妈妈咬着下唇竭力不发出声音，两手也没有配合我，一副任我蹂躏的样子，只是那性感的黑色蕾丝内裤却暴露了她的心思，要知道她以前可从未穿过这么性感的内裤。
　　我微微一笑，双手仍然在妈妈的乳峰上肆虐，头却移到了妈妈的下身，舌头隔着内裤在肉缝上舔了一下，立刻吻到了一种奇怪的味道，还带着淡淡的骚味，这应该是成熟女人特有的味道，至少二姐就没有，不过并不令人讨厌，反而令我更加的兴奋。
　　我的舌头立刻抵着内裤顶进了肉缝之中，并且用鼻尖摩擦着阴唇。
　　妈妈肯定是第一次被口交，立刻惊讶地叫了一声，双手按在了我的头上。
　　她这么一开口叫就停不住了，压抑的呻吟随着我的动作而逐渐响了起来。
　　我用牙齿咬下了那性感的小内裤，将它褪到妈妈的大腿上。
　　这样一来，妈妈最隐秘的部位就被我完全看光了。
　　阴毛不多，稀稀疏疏，阴唇居然仍然是粉红色，肉逢微张，带着几分湿润，其景象居然比二姐的还漂亮几分。
　　我再也忍不住了，压抑了好几个月的情欲似乎一下子全部爆发出来，令我再也没有心思温柔下去，趴在妈妈身上挺起长枪一下子就刺了进去，直接打到了最深处。
　　啊！好舒服！好爽！可能是因为好几年没有做爱了，妈妈的阴道紧得紧得和少女一样，肉壁紧紧地缠绕着我的鸡巴，又紧又热，其美妙处令我差点当场就泄了出来。
　　然而妈妈却被我的这一下猛击打得眉头一皱雪雪呼痛。
　　“轻点，好疼！”“对不起，妈妈，你太美了，害得我好兴奋！”妈妈没有回答我，看来还有些不好意思。
　　我勉强压抑住欲火开始缓慢地抽动鸡巴，渐渐的越抽越快，一股极其兴奋的感觉控制住了我的心头，我就好象第一次和二姐做爱时那样完全凭本能在行事，追求着肉体的快感，而不是象平常那样满足于让身下的女人快乐。
　　这种只追求自己畅快的感觉已经好久没有了，我甚至都没有注意到妈妈的反应，只是疯狂的在她身上驰骋，发泄着自己的欲望。
　　我只听到妈妈的呻吟声一直响个不停，感觉到她的身体在扭曲痉挛，等到我终于忍不住大叫发泄出来清醒过来的时候，妈妈已经瘫软成一团泥了。
　　我大口大口地喘着粗气看着身下的妈妈，一边为自己前所未有的畅快而惊讶，一边又责备自己的粗暴，生怕伤着了妈妈。
　　和二姐做了那么多次爱，却似乎还没有过这样的激情，能够让我完全被欲望冲昏了头脑，都不顾及身下女人是否舒畅。
　　不过妈妈好象并没有不满意的意思。
　　高潮的红晕还在她脸上没有退去，汗水粘湿了头发紧贴在额头上，双眼无神地望着天花板，小嘴微张大口大口喘着粗气，口水都不由自主地顺着嘴角流了下来。
　　她的手不知道什么时候放在我的背脊上，似乎还在我背上划出伤口的样子。
　　我再次压在妈妈身上，低声问她有没有被我伤着，妈妈好象这才回过神来，很怪异地看了我一眼，摇了摇头。
　　我顿时放下心来，调笑道：“那妈妈你舒不舒服？”妈妈还是没有回答，不好意思地转过头去。
　　此时我才感觉到妈妈身体的柔软，令我简直不想离开。
　　成熟女人的成熟身体果然和少女的不同呀。
　　二姐压在身下也很舒服，但却没有妈妈这么柔软这么舒适。
　　就象硬板床，即使垫上好几层被子，也没有席梦思来得舒服。
　　（如果有人有和身体丰腴体质特好的成熟女人做爱的经验就可以明白这种感
　　受，简直舒服到让你不想下来，决不是青涩少女所能比较的）。
　　二姐的身体是还未成熟的青苹果，脆脆地，甜甜地，足以让人疯狂，带着她远走天涯。
　　妈妈的身体却是成熟的水蜜桃，一口就能咬出蜜汁来，让人沉迷其中，所有的雄心壮志一概消去。
　　我懒懒地趴在妈妈身上，一动也不想动。
　　以前和二姐做爱，我总是恢复得很快，能够再次上阵将二姐折磨得求饶。
　　但这次不知道为什么，我觉得全身都没了力气，根本就没有再做的意思。
　　妈妈也没有了力气，慢慢地闭上了眼睛，不一会就睡着了。
　　而我，也就这样趴在妈妈身上睡着了。
　　后来妈妈对我说，我和她的第一次令她满足得要死，中间都被我干昏过去一次。
　　她本来只打算让我在她身上折腾不主动配合我的，到后来身体都不受她控制了，脑子里一片空白不知道自己在做什么，似乎从头至尾都一直在高潮之中。
　　妈妈还开玩笑说，就因为那么一次，她的身体以后就完全背叛了她的意志，许多时候明知道不该和我亲热，但总是控制不住自己，对我的要求一点抵抗力都没有，结果越陷越深，害得到现在变得象个荡妇一样。
　　六其实妈妈心理上是颇有些阴暗面的。
　　她和我单独在一起做爱时很少采取主动，多是顺着我的意，显得十分害羞。
　　但有两个时候例外，一个是家里其他人在场的时候。
　　在女儿面前和儿子做爱的妈妈就显得放浪无比，快感来得特别快特别猛。
　　另外一个就是主动为我口交。
　　妈妈对口交有特殊的爱好，非常喜欢我猛干她的小嘴，然后将精液射在她脸上。
　　家里最经常为我口交的就是妈妈和小妹。
　　小妹比较调皮，喜欢主动偷袭，常常在我看书甚至工作的时候拉开我的拉练为我口交，然后就爬到我大腿上做爱，这是她最喜欢的做爱方式，反倒真正到了床上没有那么主动放浪。
　　她有时就笑着说是她在玩我而不是我在玩她，这和她的个性倒是满象的。
　　妈妈不同，她一般为我口交总要等到我在她口里发泄出来后才算完，而她也以此为满足，口交后那恍惚迷失的神情常惹得我兽性大发猛扑上去。
　　开始一段时间，我猜想的是妈妈情动后不好意思主动向儿子求爱，所以采用满足儿子欲望的方式来表达她的要求。
　　后来发现不仅是如此，有时候甚至觉得妈妈喜欢趴在我胯下的原因是她觉得这样更有屈辱感和被征服感，也就是说她身上似乎有种天生的奴性。
　　以前看不起爸爸所以没有表现出来，但臣服于我后这种奴性就表现了出来，把我的话当天经地义般看待。
　　家里面，大姐对我一直还保持着姐姐的身份，对我要求很严格。
　　二姐从头到尾都以妻子自居，小的时候还对我督促得紧，现在觉得我长大了已经满足了她的要求，所以就只在背后支持我了，家里的小事上她做主，但一旦我有什么决定她从不违背我，也从不问我在外面做什么，对我相信得紧。
　　说实在话，有这样的老婆实在是人生最幸福的事。
　　任何情况下都不会背叛你抛弃你，只会在背后支持你和你同甘共苦，有了这样的老婆夫复何求？唯一的遗憾是她是我亲姐姐，不能和我结婚。
　　小妹把我当哥哥兼情人看待，依赖我崇拜我，撒起娇来要人命。
　　妈妈最怪异，她在母亲和玩物这两个身份之间犹豫不绝。
　　她宁可把她想象成由于过于溺爱儿子而不得不当了儿子的玩物也不愿承认她
　　是真的爱上了自己的儿子，用这种思想欺骗她自己才能让她接受这种乱伦行为。
　　所以表面上她表现得象一个十分正常的母亲，但私底下她就顺从得可怕。
　　我一般不让妈妈在姐姐她们面前表现出这种顺从，不过有时兴致来了也会逗逗她。
　　幸运的是，有了小妹这个不按常理出牌的家伙做挡箭牌，两个姐姐还没有意识到妈妈的变化。
　　比如说，我坐在沙发上或者床上抽着烟看着电视，让赤身裸体的妈妈跪在我面前象条美女狗一样为我口交。
　　这种事情大姐是绝对不会答应的，二姐试过两次，说感觉不好，以后就不愿试了。
　　小妹倒无所谓，只是她不能有始有终，常常做到一半就扑上来说我欺负她，然后就爬上来“强奸”我。
　　只有妈妈能够做到（当然绝对只有我们两个人在的时候）。
　　再就是，有点肮脏的说，妈妈不介意喝我的尿，而其他人是说什么也做不到的。
　　有时连我也觉得奇怪，每次和我做爱时，最害羞最不好意思的是妈妈，但其他人都做不出来的羞耻事她却能毫无不满的做出来，究竟她是圣女还是荡妇，我也弄不明白。
　　二姐的直觉一向是很灵敏的，甚至灵敏到让人觉得可怕的地步。
　　我和妈妈就做过那么一次爱就被她察觉到了。
　　那天星期六，妈妈带着小妹回农村老家去，去参加一个亲戚家的婚礼，要等到星期天下午才会回来。
　　我和二姐星期六都还要上课，所以就没有去。
　　下午放学后她直接进到我房间说这几天看你和妈妈都不大对劲，你们是不是已经上过床了？我愣了一下点了点头，因为我从来不在二姐面前瞒什么事。
　　二姐当时就坐在床上呆住了，然后狠狠地给了我一个耳光。
　　她说你要去找别的女人我也不拦你，你要找刺激姐姐都可以陪你，可你为什么连妈妈都不放过？那不是和………
　　后面的话她没说，不过大概也和那些长毛长翅膀的动物脱不了关系。
　　其实二姐她真的很怪，她和我发生关系觉得没有什么，我和妈妈发生关系她就觉得是乱伦难以接受。
　　更搞笑的是，后来她明知道了我和妈妈的关系，但她和我做爱时不怕被小妹发现却怕被妈妈发现。
　　可能对于她来说小妹是同辈是姐妹没有什么畏惧感，妈妈是长辈心理上有些害怕吧。
　　我问她为什么要跟着我，她想了一会说不知道，应该是喜欢我吧。
　　我说你也知道的，我从小就特喜欢妈妈。
　　二姐叹了口气说她不该勾引我的，害我现在做出这种事来。
　　我听了有些哭笑不得。
　　在她心目中，我仍然还是个纯真少年，是她先喜欢我纵容我的不对。
　　二姐老是喜欢把责任往她自己身上拉，好象我做了什么错事都是她没有教育好似的。
　　我觉得，二姐身上的母性比妈妈严重多了。
　　其实这事真的没办法说道理，因为从一开始就没有道理可讲。
　　二姐她也明白这一点，也不知道该怎么说我才好，所以她只有哭，一边哭一边骂我混蛋。
　　不过她还是和这个混蛋做爱了，而且是竭尽全力地讨好这个混蛋。
　　她知道这个混蛋喜欢口交，所以就愿意赤裸裸地跪在床上为这个混蛋口交，任凭他的精液射得自己满嘴满脸都是。
　　她知道这个混蛋喜欢从后面干她，所以她愿意趴在床上翘起屁股被他狠狠地操。
　　她一边挨操一边浪叫一边哭，哭着说她是个坏女人居然会爱上自己的弟弟喜欢被自己的弟弟干虽然明知道他是自己的亲弟弟可她没有办法她控制不了自己。
　　她一边哭一边耸动着雪白的屁股让那个混蛋弟弟干得更深更猛。
　　结果反倒把那个混蛋弟弟吓住了不敢动了。
　　二姐就哭着说你干我吧操我吧打我吧骂我吧这样我心里会舒服一点，混蛋就问姐姐你怎么了？她就哭着浪叫起来，一边叫一边哭一边还催促混蛋干她操她操死她，结果混蛋就真的狠狠的干她打她把她雪白的屁股都打红了，一边打她一边问她舒不舒服，她哭着回答说舒服舒服舒服极了。
　　她是真的舒服极了，高潮了好几次，流出的浪水把床单都染湿了半边。
　　二姐有轻微的受虐倾向，尤其是在她特别不开心的时候或者压抑了好久的时候，那时打她骂她反而会给她带来难以逾越的快感。
　　不过平时她不怎么喜欢受虐，但也不是很讨厌，只要不严重还是可以接受的，还玩过两次强奸游戏。
　　二姐读大学时有天晚上曾经被三个小流氓堵在巷子里差点被强奸，结果倒霉的是那三个家伙，一个脑袋上被砸了个洞另一个小弟弟重重挨了两脚有可能变太监，两个都成了重伤差点没命，还有一个被二姐吓坏了落荒而逃，而二姐她就损失了衣服和裙子，基本上来说没有受到任何伤害。
　　后来她告诉我这件事时我们还玩了一次强奸游戏，结果才发现只要女人真的狠下心来拼死反抗强奸还真的很难，除非是两三个男人对付一个女人，否则女人90% 都能逃脱。
　　其实强奸分好几种情况，一是女方还小不知道什么叫强奸，或者抵抗意志不是很强（比如本来是朋友的遇到这种情况一时反应不过来），一是已经被插入阴道了就破罐子破摔不反抗了，而绝大多数都是心有顾及反抗不是很彻底，有的怕挨打，有的怕被杀，还有的担心事后被报复。
　　如果对一个女孩子说只能在毁容和被强奸中选一样的话，绝大部分女孩子会选择被强奸，事后不声张。
　　二姐可不是那种女孩子，她性如烈火，谁要是敢强奸她首先要写好遗书。
　　我对强奸这种事也是深恶痛绝的，碰上过两次也当过两次救美的英雄，甚至还挨过两刀。
　　不过那些混蛋也没有讨到好去，全部都被我打成残废。
　　对于强奸犯尤其是轮奸犯，个人意见是一概枪毙，至少也要阉了他。
　　那次做爱很爽，但也很累。
　　二姐象疯了一样缠着我。
　　最开始用的是背后插入式，插了她半个多小时，插得她到后来都不哭了只浪叫，什么亲老公好老公大鸡巴老公好弟弟坏弟弟混蛋弟弟哥哥大大地乱叫一通，叫得我爽得不得了，问她从哪里学来的，她说从黄书上学来的。
　　我最后都快把她压进被子里憋死了才发泄出来，床单搅得一塌糊涂都象从垃圾堆拉出来的。
　　完了事之后她还不肯罢休，休息了一会又为我口交，等到我硬起来了就又坐在我身上上下套动，骚得了不得。
　　我笑着说是不是这么多天没和你做爱憋不住了。
　　二姐边哼哼别骂我说你混蛋，我是在吃醋你看不出来吗？我要把你榨干不准你再去碰妈妈。
　　我说你吃什么醋，平时不介意我交女朋友呀。
　　二姐说那怎么相同，我知道你根本不喜欢那些女孩子。
　　妈妈就不一样了，你对妈妈那么好，就从来没有对我好过。
　　我说那可是天大的冤枉，我对你还不好吗？二姐就只管哼哼不理我，等到她高潮后趴下来低声问我她和妈妈究竟哪个更好？是和姐姐乱伦刺激还是和母亲乱伦刺激？我这才发现她的确是骚得可以，顿时一股斜火从丹田深处涌了上来，翻过身来把她压在身上狠狠地干她。
　　二姐直笑，被我在她乳房上狠狠咬了几口，她也拼命咬我，两条腿缠着我的腰缠得紧紧地，好象要把我压进她身体一般。
　　最后她还是斗不过我，都没有力气叫床了，四肢大张傻笑着看着我，说我把她的骨头都拆散了。
　　我看着有些不忍心，匆匆了事。
　　这个爱几乎可以说不间断地做了两个多小时，我们两个都累得要死。
　　房间里有着一股浓郁的味道，床上更是一塌糊涂，被子被踢到了床下，上面还沾满了污渍，被单就更别提了，二姐后来都懒得洗，干脆一把火烧掉了事。
　　二姐说你不能再天天锻炼下去了，再锻炼下去迟早要出人命的。
　　听得我直笑。
　　结果等我们完事时两个人都累瘫了，趴在床上半天动弹不得。
　　我把二姐搂在怀里安慰她，好不容易才把她哄好了。
　　二姐问我怎么办，我说什么怎么办，她说你不能就这样一直继续下去吧，总要结婚生孩子吧，我反问你呢，她说她肯定是不会结婚的，一辈子都只想被我一个人操，不过她还是希望我结婚，因为我是家里唯一一个男生，要是不结婚我们家就绝后了。
　　我想了想说，要是有哪个女人愿意和我们一起生活我就娶她，要是没有就算了，不过我想大概没有人愿意嫁给我的。
　　二姐沉默了半天说那我给你生个儿子吧，把我吓了一大跳，说近亲生出来的孩子可都有问题的。
　　二姐说她不在乎，只要外表象个正常人就行。
　　这个想法二姐一直到现在都还没变，她大学读的就是医科，还辅修幼儿教育，就是想找出有没有解决的办法，甚至做好了养育一个白痴儿子的准备。
　　不过奇怪的是，妈妈曾经怀过我的孩子，后来打掉了干脆做了节育手术。
　　大姐也怀过孕打掉了，现在和我做爱小心了许多。
　　小妹从一开始就被教导好要注意，也没事。
　　只是二姐从来不任何保护，她和我在一起的时间也最长，但一次都没有中标过。
　　去医院检查，也没有任何问题，气得她很是郁闷。
　　最后我们两个讨论了半天也没讨论出结果来，也讨论不出什么结果来，于是就一起去洗澡。
　　那天二姐真的是特别的温柔，服侍着我将我全身上下洗得干干净净地。
　　然后她才给自己洗，并且把肛门里面也洗得干干净净。
　　我问她干什么。
　　她红着脸问我愿不愿意尝试肛交。
　　我说你懂得的还真多呀，都从哪里学来的？她说黄书上有。
　　我说我平常没有看见你看黄书呀。
　　她说她们班好多男孩子看黄书，那些男孩子胆子很大，根本不怕她看见，于是她也借过来看了。
　　我想他们班那些男孩子肯定对她不怀好意，不过那都是白费，惹她只有倒霉。
　　我对二姐的个性清楚得很，她个性开朗，象个男孩子，男生女生都喜欢和她在一起，不过也仅仅只有朋友关系，想要再进一步是不可能的。
　　二姐她心眼很死，脾气拗，拿定了主意就改不过来，有时连我都拿她没办法，想要她再去喜欢别人，很难很难。
　　当时我还真有点动心。
　　二姐的菊花门是她的一个敏感带，我和她做爱时就发现了这一点。
　　有时我的手指抠到她的菊花门上，她往往都兴奋得不能自已。
　　只是那天实在太累了，有点提不起精神来。
　　二姐她也很累，说晚上再做吧，先去吃饭。
　　结果回到客厅才发现其实已经很晚了。
　　我们下午五点半放学，六点到家，然后谈话然后做爱然后洗澡，不知不觉中居然到了晚上十点多都快十一点了。
　　二姐随便打了几个鸡蛋下了两碗面，吃完之后她去收拾我的房间，然后赤着身子躲在我的怀里看电视。
　　我对电视一向不感兴趣，宁肯去看书。
　　可二姐她不让，说我好久没有搂着她睡觉了，不能再让书分了我的心思。
　　那电视剧挺无聊的，可二姐她却看得津津有味。
　　二姐她很容易快乐也很容易满足，一点小事就能让她乐上半天，是个很普通很乐观的女人，所以那些无聊的肥皂剧才能那么让她高兴。
　　看了一个多小时的电视二姐就开始犯困，一边和我说话一边打着呵欠。
　　可她好象从一开始就决定了说什么也要把我榨干似的在我身上摩挲，挑逗我的情欲。
　　最开始只是用手套弄我的肉棒，然后就整个白生生的大腿压到了我的大腿上，湿淋淋热乎乎的阴户在我大腿上摩擦。
　　我有些好笑，不理她，看她能闹到什么地步。
　　二姐也知道我是故意和她调情，于是咬我的耳帘舔我的乳珠差点把我全身都舔了一个遍。
　　我任她胡闹却在心里背诵着《长恨歌》，《长恨歌》背完了背《离骚》。
　　《离骚》还没背一半二姐就放弃认输了，因为她为我口交了半天我的小弟弟居然还软绵绵的，气得她在我身上狠狠地掐了好几下。
　　我的情欲没有被挑起来她自己却忍受不住了，掐了我之后又只好趴在我身上求我，好弟弟好老公地叫了半天。
　　我叫她坐到我胸脯上来，她以为我要为她口交很畅快地坐了上来将阴户对准我的脸。
　　我心里直笑，叫她自己用手把阴唇分开让我看得更清楚。
　　此时二姐才知道我在玩她，羞得了不得。
　　大家都知道，无论是和你做过多少次爱的女人，即使曾经玩过口交，将自己的阴户赤裸裸地展现在男人面前都会觉得很羞耻很不好意思，更何况还要自己主动展示。
　　然而二姐还是满足了我的要求，用两根手指分开了自己的大阴唇让我看那美丽的阴户。
　　阴道上方那娇嫩的红豆在我的目光注射下慢慢地充血挺立，两片小阴唇也如同小嘴一样一张一合，张合之间蜜汁不断往外泛滥，然后就听见了二姐长长的叹息声，阴道口急剧收拢，挤出好大一片水流来。
　　原来她居然就在我的视奸下达到了一次小高潮。
　　此时我的阴茎已经充血涨得难受，于是双臂一使劲抓着二姐的臀部让她往下移。
　　二姐也很自觉地握着我的阴茎对准了她的阴道慢慢坐了下去，直到将我整个阴茎完全吞进她的身体里才发出一声满足的呻吟，然后她就开始扭动腰。
　　她不象平时那样上下起伏吞吐我的阴茎，而是让龟头顶着她的花心揉磨。
　　这个样子耗费的体力较少，但带来的快感却更强烈。
　　只揉磨了一会她就忍不住了，一手掩着脸就好象哭泣一样呻吟，另一手却放在我们的结合处揉搓自己的阴蒂。
　　我扶着她的腰帮助她上下起伏，不时挺动下身让我的阴茎进入得更深更有力。
　　二姐被我折磨得都快疯了，仰着头拼命捂着自己的嘴，生怕自己叫出什么不堪入耳的话来。
　　她高潮的时候狠狠地咬住了自己的手，都咬出牙印了。
　　然后她就倒在我身上喘气，喘了半天说迟早要被你这个混蛋折磨死。
　　我当时还没有满足，准备继续挞伐她。
　　二姐说不行了实在经受不住了，要不你就从后面来吧。
　　于是她就抱了个枕头跪在了床上等我采她的后庭。
　　我很兴奋地在她屁股上打了两下，又用食指沾满了她下身的蜜汁插进她的菊门里面。
　　二姐的菊门是她的敏感带，平时我要是这样做她肯定会兴奋地叫了出来，但这次她实在太累，身体只是抖了一下没有叫出来。
　　我分开她的两个大屁股，握着满是黏液的鸡巴往那美丽的菊门里插。
　　二姐的菊门很漂亮，居然是嫩红色，呈圆形，就是太小，插了半天也没插进去。
　　我想放弃，二姐说既然做了就要做到底，要是这次不成功她下次可没有胆子再给我插。
　　然后她自己就尽力把屁股分开，这次终于插进去了。
　　说实话，感觉不是很好，二姐和我都疼得要命，我甚至清楚地听见了她吸冷气的声音。
　　然后二姐咬着牙齿说干吧，我忍得住。
　　于是我就干了起来。
　　我刚开始的感觉真的不是很好，二姐的肛门肌夹得太紧夹得我鸡巴非常疼，但插着插着就觉得爽了，不是插得爽，而是觉得完全拥有凌虐美人姐姐的那种感觉比较爽。
　　但二姐的反应就不同了。
　　刚开始她还只是咬着牙苦忍，那种疼痛感觉麻痹适应之后就觉得有种象我边打她屁股边干她那样痛苦并快乐的感觉涌上心头，令她不由自主地大声呻吟浪叫起来。
　　二姐她本来都没有力气动了的，但不知道从身体的哪里又冒出一股力量让她能够耸动屁股迎合我的攻击，她的脸在床上用力摩擦，两只手死死抓着床单，嘴里咬着床单发出压抑的哭泣声。
　　等到我射进她的直肠的时候她就象被子弹打了一样浑身乱抖，眼神痴呆，嘴角不受控制地流出大量的口水，连眼泪都流了出来，肉缝里流出的蜜汁将床单浸湿了老大一块，满足得都快变成白痴了。
　　后来二姐就喜欢上了肛交。
　　我对肛交不怎么感兴趣，只在二姐和妈妈身上试过。
　　妈妈对肛交好象也不是很感兴趣，只是有时实在无法满足我的时候试上那么一试。
　　二姐就不同，她喜欢玩花样，虽然不能说对肛交情有独钟，但和我做爱时至少三分之一的时间是插进她的菊门里面去。
　　每次看见我插进二姐的后庭里面的时候小妹就特喜欢折磨二姐，用假阳具插进二姐前面的肉缝里，还在她的乳头上夹上夹子，折磨二姐哇哇叫，说小妹是虐待狂。
　　自从知道了我和妈妈的关系之后二姐就开始有意无意地帮正忙或者帮倒忙。
　　帮正忙是指每隔几天她就会和小妹出去留下我和妈妈单独相处，给我们制造机会。
　　帮倒忙是指她不象平时那样睡得那么早，而是跑到我房里和我一起学习到深夜，到后来搅得连小妹也加了进来。
　　小妹进来可不是为了学习而单纯是为了捣蛋。
　　她平时就很粘我，但知道我每天晚上学习的时间是不准别人打搅的因此不敢来缠我，现在看见二姐也加进来了她也大着胆子进来添乱。
　　本来我学习的时间一向只有妈妈陪着，安安静静的，小妹一来就变得吵吵闹闹地。
　　我倒没有什么，其实她也打搅不了我，倒是二姐静不下心来，训了小妹好几次。
　　小妹只怕我，知道二姐是刀子嘴豆腐心根本就不怕她，和她胡搅蛮缠，然后两姐妹就在我的床上大打枕头战，妈妈在一旁笑着看，也不管她们。
　　我曾经问二姐她究竟想干什么。
　　二姐说不能老让我和妈妈在一起，一是怕被小妹发现，二是妈妈那时还不到四十岁正是性欲最旺盛的时候，而我年纪又太轻，老阴少阳地容易把我身体拖垮。
　　我笑着说初一那会几乎天天春宵怎么也没把我拖垮？结果被她打了一顿。
　　二姐说的对，妈妈的性欲的确很旺盛。
　　一开始因为好几年没有做爱已经习惯了孤单一人，再加上也怕被发现，心理上也还有些犹豫不绝，刚开始那段时间常躲着我，晚上睡觉时也会把她房间的门锁上不让我半夜摸进去。
　　周六晚上二姐会带小妹出去玩，这时我向妈妈求爱妈妈虽然会满足我，但总是催我快点快点。
　　她越催我越快不了，每次都把妈妈弄得要死要活浑身无力。
　　其实二姐是知道我能力的，因此她回来得相当晚，根本不怕被逮着。
　　不过她每次回来后就看见妈妈软绵绵的没有力气的样子就捏我，大吃其醋。
　　这么试了两三次之后妈妈就放心了，知道二姐她们不会提前回来，因此也就放心地任我玩弄，有时甚至预先做好准备，吃完饭之后就去洗澡，洗完澡二姐她们也走了，然后就被我抱上床做爱。
　　再后来妈妈心理上完全接受了乱伦这个事实，不仅晚上不锁门了，而且白天也会偷偷摸摸地和我调情，对我乘无人时摸她也不再抗拒反而很享受。
　　尤其是早上的时候，我跑完步回来二姐和小妹一般都还没起床，妈妈正在做早餐，这时是我们两个的幸福时光。
　　她一般只穿着睡衣不穿内衣随便我摸她。
　　不过她还是不敢主动找我，从来没有到我房间过夜过。
　　和妈妈几乎每星期一次的做爱比较起来，和二姐的就少多了。
　　二姐半夜里会主动摸到我房间，但由于害怕妈妈也会来而从来不敢留下来过夜（其实没什么，每天早上都是我第一个起来，肯定能叫醒她让她回自己房间去），而且她爱惜我的身体，很少和我做爱，而是让我搂一会亲热一会就走。
　　我佩服二姐的自制力就是在那个时候，明明被我摸得高潮迭起想要得不行，但就是能阻止我不让我插进去。
　　只是在看到我有时实在无法忍耐的时候她才答应，而且那时做爱很疯狂很投入非常激情。
　　其实二姐在床上是以满足我为第一前提，她虽然媚骨天生喜欢穿一些性感的衣服但其实一点也不骚，和我做爱时叫的那些话最开始是为了满足我故意叫出来的，后来就习惯了也无所谓了。
　　这个事实是到后来我才完全相信的，最开始那段时间都一直认为二姐很骚很骚的。
　　她上大学后有好多人追她，以为她容易被骗上床，结果凡是对她说话稍稍有些过分的小子全部不是被骂得狗血淋头就是被扁一顿，再等到出了那三个混混想强奸她结果反而倒了霉的事被传扬开去之后，几乎就没有人敢追她了。
　　二姐在也收敛了许多，性感衣服只在家里穿，不会穿给外人看了。
　　然而妈妈对我的依赖与顺从性却越来越强，对我的命令，即使心理上有抵触情绪，但也还是会听从我。
　　第一次让妈妈为我口交时就是这样的情况。
　　那天和妈妈做完爱，一时性起将粘满黏液的鸡巴送到妈妈嘴边要她为我清理。
　　二姐对这个已经习惯了，甚至都不需要我要求就会主动为我做。
　　但妈妈却有些洁癖，做爱前做爱后都要洗澡这都很正常，但在最开始那段时间，虽然她做爱前不介意抚摸我的阴茎，但做爱后就不乐意了，都要用毛巾擦得干干净净后再去摸它。
　　因此当我把阴茎放到她嘴边时她很有些生气地转过头去。
　　我本来只是一时性起，并不是很在意妈妈愿不愿意为我口交。
　　不过看到妈妈那样子我倒来了兴趣，因为每次和妈妈做爱她都很不主动，只是躺在床上任我折腾，配合我的动作行事，只有在接近高潮的时候才稍稍主动那么一点。
　　虽然说我可以理解她的心情，但心里毕竟还是有些不满足，希望她能够真正开放自己的心胸和我一起享受这不伦之爱。
　　即使妈妈对我百依百顺，但一个百依百顺的木头人似乎也没有什么味道，因此看见妈妈少有的拒绝我倒更想逼她接受。
　　我开始用哀求大法，说妈妈你是不是嫌脏？可是我真的很想要呀。
　　妈妈你又不是不知道，这在爱人间是很平常的事嘛。
　　妈妈叹了口气说妈妈倒不是嫌脏，只是觉得这样一来妈妈的自尊全部都被你打破了，心里有些接受不了。
　　我有些犹豫，只好说下不为例。
　　妈妈这才勉强答应了。
　　虽然已经做过好几次爱，但妈妈从来没有这么近地看见我的肉棒。
　　灯光很弱，妈妈羞红了脸闭上了眼睛，头轻轻向我胯间探来。
　　我把小弟弟抵在妈妈嘴唇上，可以清楚看见妈妈微微皱了一下眉，显然对那股气味有些不适应。
　　不过她还是张开嘴将我的鸡巴含了进去。
　　她显然没有口交的经验，只是呆呆地含着。
　　光这样我就已经很舒服了，软塌塌的小弟弟一下子就膨胀起来，从妈妈嘴里蹦了出来，还在她脸上打了一下。
　　妈妈有些猝不及防，看了我一眼，又将小弟弟含了进去。
　　我开始指导妈妈如何口交，首先是将我小弟弟上的黏液舔干净，然后用舌头围着我龟头打转，还要舔我的马眼，手也要在我的阴茎上摩挲。
　　妈妈都照做了，爽得我我不得了。
　　二姐太主动了，许多花样都是她先提议的，我还没有尝试过调教的味道，这种感觉真是爽到了极点。
　　我开始在妈妈嘴里抽插，由于妈妈握着我的阴茎根部，因此抽插得不怎么深，她还能够接受。
　　妈妈的舌头紧紧抵着我的肉棒，刚开始她还有些紧张，连为我手淫的力度都把握得不是很好，不过我早就有经验，摸着她的头发加以指导。
　　渐渐的妈妈进入了状态，她的舌头似乎和我的肉棒搏斗出了兴趣，配合得越来越好。
　　然后她就放开手按在了我的臀部，仰起头任凭我抽插她的咽喉了。
　　我对这个姿势很是兴奋，因为即使是二姐她也很少用这种深喉，说是有些难受。
　　深喉给予我的快感明显强了许多，但我还是担心妈妈受不了不敢过于用力。
　　此时催促我的反倒是妈妈，她用力按在我的臀肉上，力气很大。
　　我也就开始尽力往妈妈喉咙里捅，感受妈妈喉咙深处的柔软与火热。
　　妈妈的眼泪都流出来了，呼吸也变得很急促，喉咙深处传来模糊不清的呻吟，很明显已经有些意识不清。
　　我的快感越来越强，动作明显加快，这时妈妈就有些忍受不住了，差点窒息的样子，开始向后退。
　　我抓住她的头发用力按住她的头，肉棒开始膨胀跳跃。
　　妈妈感觉到了，猛地张开了眼睛惊惧地看着我。
　　然后我就深深插入妈妈的咽喉开始发射，急剧地发射。
　　妈妈想躲开，却躲不了，同时也被呛着了，脸憋得通红，不得不吞下我的精液。
　　我一放开她她转过头就咳嗽，心疼得我了不得，赶紧道歉说对不起，很难受吧？下次我不敢了。
　　妈妈过了一会说没事，又过了一会说有些难受，但不反感。
　　然后就说你二姐她们要回来了，你快出去别被发现了。
　　其实女人就是这样，身上都带有奴性，一旦被征服了对她做什么事都可以原谅，当然不能过分，而且还要爱她，让她感觉到你的爱。
　　妈妈身上的奴性表现得更为明显，此后她不仅愿意为我口交，而且还乐在其中，习惯让我射在她嘴里和脸上。
　　就这样到了寒假。
　　那年寒假爸爸回来了，大姐也回来了。
　　估计是因为妈妈前段时间说过要离婚，因此全家团圆共享天伦之乐。
　　大姐说妈妈变年轻了许多，看上去就象不到三十岁的样子，问她用了什么化妆品。
　　妈妈直笑，转过头来看我。
　　二也笑，在桌子底下用力踢我。
　　我却很郁闷，因为爸爸也回来了。
　　爸爸在家里呆了半个多月，妈妈一直都对他很好，没有再提离婚的事，让爸爸很高兴。
　　我觉得爸爸有些可怜，也知道自己对不起他，因此对爸爸也很好。
　　但是我心里嫉妒得要命，意识到爸爸才是妈妈真正的丈夫。
　　我想哭，却又哭不出来。
　　爸爸回来的第一个晚上，我在客厅里坐了一夜，想听清爸爸妈妈说的话。
　　墙壁隔音效果很好，即使他们大声说话我也听不清楚。
　　我心里好难受，在半夜三点钟的时候跑了出去，在外面一直长跑，累了就歇，歇了再跑，一直跑到早上九点才回家。
　　回家之后就躺在床上。
　　我浑身疼得要命，但我却睡不着。
　　家里人以为我生病了，都来看我安慰我，但我不想见他们，把他们全都赶了出去。
　　第二个晚上我没有在家呆着，很早就出了门，说是去朋友家。
　　爸爸很生气，说难得他和大姐都回来了我却不肯陪他们。
　　我差点忍不住和他吵架，但我知道自己理亏，没脸见他。
　　我在大街上闲逛，碰上几个痞子故意惹他们，和他们打了一架，把他们打得落花流水。
　　然后我去买烟，躲在河边抽。
　　那是我第一次抽烟，呛得很难受，我很快就抽完了一包，于是决定再去买。
　　此时，我看见了二姐。
　　二姐很明显找了我好长时间。
　　冬天很冷，她又急又慌没有穿多少衣服，冻得都快发抖了。
　　我把外套脱下来给她穿上，二姐就搂着我哭。
　　当时我被尼古丁麻醉得有些神智不清，没有听清楚她在说些什么。
　　但我不愿意回家。
　　二姐拿我没法，只好在坐在我身边陪我。
　　她想安慰我，但却说错了话。
　　她说爸爸对我非常满意，刚才在家里一直在夸我，还喝多了酒哭了起来，说有这样的儿子死也瞑目了。
　　我当时眼泪就上来了，却没有流出来。
　　我问二姐我是不是个禽兽。
　　二姐看了我半天又哭了起来，说不能怪我只能怪她，是她引诱我的，我还只是个孩子。
　　我很生气，我说我十三四岁的时候可能还算个孩子，但现在我都十七岁了，知道自己在做什么，该承担起什么责任，面对什么后果。
　　二姐问我是不是后悔了。
　　我说没有，要是我真的后悔了我不会再继续下去。
　　我说无论我做错也罢做对也罢，但我至少知道我在做什么事，我不是那种犹豫不绝的男人，也不会轻易被引诱。
　　二姐看了我半天然后说我长大了她也就放心了，然后她说我们做爱吧。
　　天很冷，河边的风很大，地上还有霜，但二姐的身体很热。
　　当我进入她的时候我在她耳边说我爱她，一辈子都会爱她。
　　二姐快乐得都痉挛起来，说她也爱我，一辈子都不会背叛我。
　　我们没有采用什么花样，只是用最基本的男上女下式做爱。
　　二姐很疯狂，但她没有叫床，而是在我耳边低声叫好弟弟好老公。
　　我也很投入，也叫好姐姐好老婆。
　　有个家伙骑着自行车从河岸上经过，看见我们两个在做爱远远地停住了在那里叫骂，是个女的。
　　二姐很生气，抓起一块石头就扔了过去，正中目标。
　　那女人哀叫一声逃走了，一边走一边骂。
　　二姐笑了起来，然后继续和我做爱，然后……然后她就感冒了，在床上躺了三天。
　　在二姐感冒的那三天我几乎是衣不解带地陪着她，没有心思去吃爸爸的醋。
　　二姐感冒好了之后我们就回农村老家，和爷爷奶奶还有其他几个叔叔一起过年。
　　当时我们家族差不多都已经散开了。
　　我们家搬到了市里面，二叔和三叔家搬到了镇上，四叔常年不在家，四婶和娘家人住在一起，只有五叔家还和爷爷奶奶住在一块。
　　不过我们原先留在农村的房子都还没有卖掉，每次过年或者长辈生日的时候大家都还会聚在一起。
　　那年过年家里人都很高兴，因为全家人都聚在一起了，而且生活也变得好了许多，成为了当地最有钱的一家，再加上我成绩很好名气很大的缘故，家里人觉得很有面子，爷爷走到哪里都乐呵呵的。
　　当时我们那个大家族还有以前的邻居都来我们家拜访，每天至少都要接待十多人。
　　爷爷奶奶准备了不少红包，看见一个小辈就发一个，结果来的人更多了。
　　吃年夜饭那天最热闹，我们家四个孩子，二叔家三个，三叔家三个，四叔家两个，五叔家一个，一共十三个孩子，最大的是大姐二十岁，最小的是五叔家的孩子还不到五岁。
　　那些小弟弟小妹妹们闹得家里不可开交，在饭桌上打来打去谁也吃不成饭。
　　但没有人会在意，爷爷奶奶一边看着他们闹一边喝酒，乐得嘴巴从来就没有合上过。
　　我也被四叔五叔灌了酒，那是我第一次喝酒。
　　家里的酒都是爷爷自己酿的，度数很高很容易下喉但后劲却很足，灌得我面红耳赤也没有人管。
　　那天喝醉的人不少，爷爷奶奶爸爸还有四个叔叔都喝醉了。
　　爸爸明明最不能喝酒，但还是和几个叔叔拼，第一个倒下被我们送上床。
　　二叔酒德不好，喝醉了就打猴拳，最后是被我和五叔强压着抬上床的。
　　四叔最厉害，喝醉了之后还要和我们几个打麻将，说过年过年，怎么能睡觉呢？他打麻将的本事其实是很好的，但那天不知道是喝醉还是故意放水，连打连输，我和二姐都从他那里赢了一千多块钱。
　　三叔最能喝，不过也经不起我们这些小辈的进攻，因为那些孩子是用可乐代替酒和他对拼，结果他也喝醉了，本来在看电视，看着看着就睡着了。
　　五叔最过分，喝醉了之后居然搂着五婶去旁边二叔家干炮，干了一个多小时后回来继续喝，然后和我们打麻将，也输了不少钱。
　　其实几个叔叔里面最正经的就是五叔。
　　爸爸那时已经不行了（是妈妈后来告诉我的），二叔三叔在云南都找过妓女，但就五叔一直守身如玉，忍得不行不行地，但最倒霉的也是他。
　　那个年是我过得最快乐的一个年，也是我们家族能够全部聚在一起过的最后一个年，此后奶奶和五叔去世，家里面就冷清了许多。
　　幸福的时光总是短暂的。
　　奶奶的去世和五叔的去世差不多是同一个时间，是在我高一下学期的时候。
　　家里面几个婶娘中我最厌恶的是四婶，而导致奶奶去世的罪魁祸首也是她。
　　四婶没有什么本事，长得马马虎虎还可以，是个被宠得无法无天的大小姐，标准的泼妇，四叔一点也不喜欢她，但她家里面有钱，所以才娶了她。
　　四婶依仗着家里面有钱自己的男人又有本事而在家里横行霸道，对爷爷奶奶都不怎么尊重，老说我们家变成现在这样全靠她娘家（这也是四叔一直不肯回来的原因，他厌恶这个妻子）。
　　那年不知道她从哪里得知四叔在云南还有别的女人，于是就大发脾气骂了奶奶一顿。
　　五婶年纪小还是孩子脾气，和四婶关系也还不错，居然在旁边帮腔。
　　二婶由于四叔没有带二叔一起出去而心里有些不满，也说些不好听的话。
　　奶奶性子犟，自尊强，受不得这些媳妇的辱骂服毒自杀了。
　　四叔赶回来把四婶打了个半死，立刻和她离婚了。
　　然而当爸爸四叔三叔得知奶奶的消息赶回来时，五叔却没有回来，回来的是他的骨灰。
　　五叔以前从来没有找过妓女，但那次为了陪客户找过就那么一回，结果就中标染上了性病。
　　五叔这人比较大大咧咧，而且只上过小学，也不知道究竟怎么回事，开始不在意，等到发现时已经晚了抢救不及，就那么去世了。
　　四叔回来后给了五婶两个选择。
　　一是继续留在我们家，家里其他人会照顾她一辈子；二是可以再嫁人，家里会给她一大笔钱让她风光出嫁，但孩子必须留下。
　　后来五婶守了两年还是嫁人了，孩子也被她带走了。
　　四叔也没说什么，只是要求孩子的姓名不能改，再就是五叔遗留下来的财产只能让那孩子继承，别人都不许碰。
　　奶奶和五叔的去世令家里人很伤心，这个家陷入了几乎四分五裂的地步。
　　后来爷爷也去世了，四叔带着两个儿子和他的第二个老婆去了国外，一直到现在也没回来。
　　二叔家搬到了省会，现在几乎都不见面了。
　　只有三叔还留在老家不肯离开，自己办了个厂，算是为家乡人做了点好事。
　　爸爸是在爷爷去世后不久也跟着走的，当时我已经上了大学。
　　爸爸是出车祸去世的，据说他临死前还叫着我和妈妈的名字，而当时，妈妈已经和他离婚了。
　　年过完之后似乎一切都恢复了原状。
　　爸爸去了云南，大姐回了北京，家里面又只剩下我，妈妈，二姐和小妹。
　　可我感觉到某些东西已经变了，感觉自己好象已经长大了许多。
　　和二姐在一起时我不再是用那种一半情人一半弟弟的态度对她，而是完完全全地用老公对老婆的态度对她。
　　二姐以前经常命令我做这做那，但我现在却开始变得主动做事，甚至开始反过来命令她。
　　也是在那时，我学会了自己做饭，令家里人吃了一惊。
　　大姐虽然在家里仅仅只是呆了一个寒假，但她那种过于争强好胜的个性却完全表现出来了。
　　家里面男尊女卑的思想太严重，大姐虽然拼命的努力但却得不到夸奖，所有的夸奖所有的荣誉都只留在我一个人身上。
　　如果我比她差也许她还可以恨我讨厌我，但偏偏我做什么事都比她强，她只有更加的努力来获得家人的注意和认同。
　　大姐很厌恶我做事漫不经心的态度，因为她对什么事都很认真，偏偏我漫不经心的却又能做得比她认真努力的结果更好，导致她更厌恶我漫不经心的态度。
　　她在家里一个多月，就对我挑剔了一个多月，弄得我都有些厌烦起来。
　　我做什么事都有自己的规矩原则，而她却在旁边指手画脚说这个不对那个不对的，谁受得了她？她这种个性害了她不浅，高中的时候还有人敢追她，上了大学就几乎没有人敢惹她了，即使追她的也是只是贪图她的美貌而不是真心喜欢她。
　　偏偏大姐又最看不起那些不如她的人，有时甚至都不给别人台阶下，闹得她几乎一个朋友都没有。
　　后来她出国留学，在国外受了不少打击，这个性才稍稍好了一点，但本质上还没变。
　　说实话，当我第一次和大姐上床发现她居然连接吻都不懂时不禁为她感到悲哀。
　　国外远比国内开放得多，而她居然还没有交过一个男朋友，实在是……大姐在家里的时候，对我的学业十分关心。
　　她并不关心我高中的学业，而是关心她曾经给我定下的目标：在高中毕业的同时还要拿到大学本科自考毕业证书。
　　她也会日语，经常用日语口语和我对话。
　　我那时刚开始学习日语，自然不如她，被她好好嘲笑了一顿。
　　临走之前她不知道又从哪里弄来自考的试题让我做，做完她看了半天，显得十分失落。
　　后来我才知道，大姐高中时也给她自己定下了这个目标，但结果却失败了。
　　然而我却有可能完成这个目标，令她心里很不舒服。
　　但我当时并不了解大姐的心理活动，以为她是在督促我，还对她感激不尽。
　　爸爸的回来在我内心深处造成了很大的震撼。
　　以前爸爸都在云南，虽然我知道这个父亲的存在，但毕竟和站在自己面前还是很有些不同的。
　　过年之后我有一个多月的时间没有去找妈妈，而是摸到二姐房里去发泄自己的欲望。
　　那时的我脾气很坏，在床上也不温柔，有时甚至显得粗暴。
　　二姐她默默的承受着，从来没有怪过我。
　　直到那一天，妈妈来我的房间里告诉我，她怀孕了。
　　八那天也是周六，和平常一样，小妹被二姐鼓惑着一起去看电影，我在房间里学习。
　　妈妈进来了，坐在床上告诉了我这个消息。
　　妈妈怀孕这件事令我吓了一大跳。
　　我知道只要做爱肯定会有这种事出现的，然而我和二姐已经在一起快四年了，从来没有做过任何的保护措施她却一直都没有怀孕，因此在心底并没有把这件事放在心上。
　　当妈妈告诉我她怀孕的时候时我脱口而出的第一句话居然是：“是谁的孩子？”
　　此时我才意识到，我一直在嫉妒爸爸，十分在意爸爸居然和妈妈同床共枕了半个多月这件事。
　　如果这个孩子是爸爸的，我真不知道该怎么办。
　　坐在床边的妈妈脸色很苍白，白得犹如死人的脸一样可怕。
　　听到我这句话，妈妈很生气地瞪着我，抓起床上的枕头就扔了过来。
　　“自然是你的。你爸爸可连我的手都没让他碰一下。”我听了不知道是什么滋味，似乎有些欢喜，又似乎有些难过。
　　事情到了这个地步该怎么处理已经是不言自明。
　　很明显不能在市医院做手术，不仅有被发现的危险而且对市医院的技术也不大放心。
　　我就说妈妈我陪你到省城去吧。
　　妈妈摇了摇头，问我以后怎么办，难道就这样过一辈子？这次不被发现那下次呢？别说你爸爸总有一天会回来的，就算是你二姐和小妹，她们迟早有一天也会发现的。
　　我哑然无语。
　　二姐那边肯定是没有问题的，但爸爸和小妹就难说了。
　　妈妈看着我，很轻很轻的说我们结束吧，以后我仍然是母亲你仍然是儿子。
　　然后她就站起来要离开。
　　我当时就心慌了，慌得不得了，冲口就说不行！不能这样结束！妈妈你离婚吧，离婚后我养你！妈妈站住了，叹了口气，说就算我离婚，家里人也肯定不会让你和我在一起生活，再说日后你还会娶别的女人，那时我怎么办？我笑了笑，说妈那我不结婚好了。
　　妈妈说你是在胡扯。
　　我说你不信？妈妈说当然不相信了。
　　我说那怎样你才肯相信我。
　　妈妈说那你告诉我你现在的女朋友是谁。
　　我一愣说没有呀。
　　妈妈说你当我傻瓜呀，连你有没有和别的女人上过床我都会不知道？然后又问是不是你二姐？我只好点头。
　　妈妈坐在床上半晌没有说话。
　　过了好一会才说我前两天就想找你商量这件事，结果来到你房间发现你不在，上楼才听见你和你二姐在一起。
　　你老实告诉我，你们什么时候开始的？我老老实实地交代了一切。
　　妈妈听了不知道该怎么说我才好，最后居然说了句：我儿子还真有本事，不仅爬上了他妈妈的床，连他姐姐的床也爬上去了。
　　我听这话音不对，第一个反应就是跪在地上认错道歉。
　　妈妈的手都扬在了半空差点落在我脸上了，可最后还是没有落下去，只是叹了口气，说我该拿你怎么办才好？都怪我平时太宠你了。
　　二姐知道我和妈妈的事后第一个动作就是一个耳光，妈妈现在虽然没有打我的耳光，可给我的感觉却比打一个耳光更可怕。
　　虽然她面色很平静，但那股伤痛欲绝的味道我可以清楚得感觉出来。
　　我一下子就给吓坏了，生怕她想不开做出什么傻事来。
　　妈妈说你什么话也别说了，等你二姐回来再说。
　　于是妈妈就坐在我床上一句话也不说，我感觉气氛很压抑，去拉她的手，她毫不犹豫地甩开，再次去拉，再次甩开。
　　我连试了五六次都没有成功，但我却放下心来，知道事情还没有闹到决裂的地步，于是就在一旁死皮赖脸地缠她，不是拉她的手就是用脚去碰她的脚，最终还是把妈妈逗笑了，骂了句死不要脸。
　　我知道终于雨过天晴了。
　　后来我问妈妈知道我和二姐的关系时当时是什么想法。
　　妈妈反问我能有什么想法？我自然无话可答。
　　结果妈妈说了句意味深长的话：“谁叫你是我儿子呢！”二姐和小妹回来的时候差不多快晚上十点了，等小妹上床睡觉的时候都快十一点了。
　　我们三个人坐在我的房间里彼此默默相对。
　　二姐进来之前就听我说过原因，因此看妈妈的时候很有些害怕，不过第一个开口的反倒是她，她直接承认是她引诱我的，不关我的事。
　　我听了又是好笑又是感动。
　　妈妈开始还绷着个脸装了半天，问你们以后打算怎么办，是不是还继续下去？
　　二姐很有些调皮地反问那妈妈你以后打算怎么办？是不是也继续下去？妈妈立刻就知道二姐也知道她和我的关系了，脸顿时红了，也不好意思装下去了。
　　二姐说揭开了也好，事情已经变成这样也没有什么可说的了，反正她是不会离开我的。
　　妈妈沉默了一会说你不会打算一辈子都这么过吧？二姐说只要弟弟不变心就行，他要是敢对我变心，我就阉了他。
　　这话把我吓了一大跳，不知道她是随口说说还是当真的。
　　她们两母女在那讨论了半天，我在旁边一句话都不敢说。
　　到最后终于讨论完了，两人达成了一致意见：高中之前不准我谈朋友，以后可以结婚娶别的女人，但那个女人要她们两个都满意。
　　言下之意其实就是说，即使结了婚也不能忘了她们，否则就搅得我不得安宁。
　　两位女士讨论完之后大概都半夜十二点多了。
　　妈妈起身准备回房睡觉，被二姐拉住了。
　　二姐说一起来吧，妈妈你也知道这个家伙厉害得紧，一个人根本应付不了他。
　　妈妈很有些害羞，但还是答应了。
　　我乐得都快疯了，差点抱着二姐亲上两口。
　　然后二姐就开始脱衣服，妈妈坐在床上看。
　　看到二姐的身材那么好，很有些吃醋的样子。
　　我笑着说妈妈你的皮肤比二姐的光滑多了。
　　妈妈说哪有，我都老了。
　　我说不信你和二姐比比看。
　　二姐知道我的意思也上来凑热闹说让我看看让我看看，然后就开始和我一起脱妈妈的衣服。
　　妈妈半推半就地被我们脱了下了衣服，两个赤裸美女就一起展现在我面前让我大饱眼福了。
　　说实在话，二姐的确在身材上胜过了妈妈，她比妈妈高一些，胸大屁股大腰也细那么一点，但整体的美感不如妈妈。
　　即使是现在家里最漂亮的小妹，脱光了衣服也比不上妈妈。
　　怎么说呢，除开妈妈的皮肤白净如丝般光滑这些外在条件不算，光气质她们就比不上。
　　可能是妈妈小时侯家教的关系，妈妈无论是站坐卧走都有一股特殊的韵味在内，即使是脱光了衣服那股韵味也继续存在。
　　许多女人，穿着衣服显得仪态万端性感迷人，但脱了衣服就和别的女人没有什么两样，是靠衣服撑起来的。
　　但妈妈不同，真正的丽质天生，即使是脱了衣服也仍然显得优美动人，就好象受过训练的裸体模特一样。
　　这还是她快四十岁时候的事，要是年轻的时候那还不知道是怎么个模样。
　　不过妈妈却说她年轻的时候还真不如现在，那时为生活而奔波，根本没有时间去想这些，更没有心情和条件去想这些。
　　是在习惯了养尊处优之后幼时的教育才一点一点展现出来的——我还真佩服
　　我那从未见过面的外公，无论是妈妈还是舅舅都被他从小就教育得了不得。
　　妈妈这样也倒罢了，舅舅更可怕，他那气质令你明知道他在骗你你还是会相信他说的是真的。
　　妈妈被脱光之后二姐就去摸妈妈的皮肤，大为惊叹，羡慕不已。
　　我在旁边看着这两个美女，阴茎都快爆炸了，三两下脱光自己的衣服就要挤到她们中间去。
　　两个女人倒为谁先和我做爱谦让起来，我说干脆一起来吧。
　　二姐说怎么来。
　　我躺在床上说二姐你先自己来，我为妈妈口交。
　　妈妈很不好意思，说你们先来我看着。
　　二姐可能是被这淫靡的场景给挑得情动了，也不管妈妈了，先低下头为我口交了一会，然后就背对着我坐了下去将我的阴茎吞进了身体里。
　　由于妈妈在旁边看着，她显得特别害羞，动作并不激烈，也不敢放声浪叫，忍得很辛苦。
　　我也不管她，将坐在一旁的妈妈拉了过来和她接吻，同时去摸妈妈的乳房。
　　妈妈在这种情况下情动得很厉害，以前我和她接吻她都只是配合不回应，这次接吻妈妈却主动把舌头伸进了我的嘴里让我吮吸，同时主动将我的手按在了她的阴户上，那里已经湿淋淋的了。
　　我开始掏挖妈妈的阴道，妈妈扭动着身体配合，却也不敢发出声音。
　　结果整个房子里就只听见三个人急促的喘息声，还有二姐和我的性器接触摩擦的声音。
　　渐渐的二姐的套弄变得激烈起来，她捂着嘴尽力忍耐快感不叫出来，却还是压抑不住从嘴巴里传出一声声呻吟。
　　妈妈也忍不住了，当我将她的屁股移过来时她也很主动地坐在了我脸上将阴户对准了我的嘴。
　　我双手按在她乳头上揉捏，舌头舔弄大阴唇，然后轻轻含住，把头左右摆动靠双唇撩拨大小阴唇。
　　妈妈双手按在我的手上，借用我的手挤压爱抚她的乳房，牙齿咬着下唇，只是从鼻腔里发出很低很低的呻吟。
　　我的舌尖绕着妈妈的肉缝舔吸，上舔下舔，不时伸进那溪水潺潺的甬道，并且用鼻尖顶开大阴唇顶在那小小的红豆之上上下拨动。
　　妈妈的呼吸越来越急促呻吟也越来越腻人，当我将整个阴户全部含入口中吮吸时妈妈的手从我的手上移开按在了我的头上，身体也越来越向前倾阴户几乎整个都盖在我脸上令我差点喘不过气来。
　　就在这个时候我感觉到二姐的阴道急剧抽搐起来，知道她高潮快到了。
　　按照她现在这种姿势，一旦高潮到来她肯定会向前倒阴道与我的阴茎脱开。
　　我可不想这种情况出现，将在妈妈乳房上的双手移到了二姐的腰上并快速的向上挺动了十几下阴茎。
　　这十几下可真累人呀，我身上坐了两个女人，虽然并不是很重但刚好坐在我发力的地方，而且我的一双手还等同于同时抱着两个女人将她们背对背地挤在一起。
　　二姐本来就快高潮了，被我的阴茎这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在我大腿上，屁股飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：“啊……
　　不行了……啊……来了来了……“她的阴道疯狂的痉挛着，花心也咬着我的龟头一吮一吮，灼热的阴精喷在我龟头上好不舒服。
　　就在我享受二姐阴道的痉挛时妈妈也被二姐的叫床给叫泄了，身体急剧颤抖，一大堆淫水喷到了我的脸上。
　　我措手不及一时没守住阳关，大量的精液也射进了二姐的子宫里，美得她又泄了一次。
　　高潮过后的妈妈是头靠在我后面的墙上喘息，二姐是半趴在床上。
　　我被妈妈湿淋淋的阴户压着脸有些憋气，于是将妈妈的屁股移到一边慢慢抚摸着。
　　妈妈干脆懒洋洋地半躺在我怀里，任我一手揉搓她的乳房一手抚摩她的阴部。
　　二姐过了一会恢复过来，和我们反向而卧，将我已经瘫软下去的鸡巴含在嘴里吮吸起来。
　　我的中指在妈妈阴道内快速抽插着，同时在妈妈耳边低声问：“妈妈，舒服吗？”妈妈急促喘息着，却不回答我。
　　我又加了根手指，抽插得更加厉害，同时还用大拇指按着那娇嫩的阴蒂。
　　妈妈的呼吸更加急促了，双腿不由自主地合拢又分开，手也抓住了我的胳膊。
　　当我再问妈妈是否舒服时妈妈居然低声恩了一声。
　　这下我内心大喜。
　　可能是由于母亲的自尊，妈妈和我做爱时无论我怎么挑拨她她总是不肯说话，也不肯说出自己的感受，虽然动作上很配合我，但却是处于被动地位，有时令我实在不爽。
　　这时我就在想，既然让你开口了，那就好说了。
　　于是我接着说：“妈妈你看，二姐在为我舔鸡巴呢。”妈妈睁开眼抬头看了一眼，立刻又躺下闭上眼睛，阴道里猛地一痉挛，一股热流冲到了我的手指上，将我的整个手掌都浸湿了。
　　我心里那个叫爽呀，继续再接再厉。
　　“妈妈，你都不知道二姐平时有多骚，叫起床来那个要命呀，哥哥老公大鸡巴的叫个不停。”正在为我舔鸡巴的二姐一听这话立刻笑出了声，在我的鸡巴上狠狠打了两下，打得我直叫疼。
　　妈妈更受不了了，羞得要死。
　　“别，别说了。”她的肌肤因为激情和害羞，居然变成了粉红色，滚烫得惊人。
　　我哪里肯放过她。
　　“妈妈，要不，你也给我舔鸡巴去？”二姐听了这话也停住了，转过头来看着妈妈。
　　妈妈坐起身，看见二姐那个样子很明显犹豫起来。
　　二姐扭过头去偷笑，我就催促。
　　“妈妈，快点呀。”结果妈妈真的半坐了下去，握着我的鸡巴舔了起来。
　　二姐和我并躺在一起，开始咬我的耳朵，恨恨地道：“你个小混蛋，美死你了！”然后又很低声很低声地说了一句：“妈妈比我还骚呢。”我乐得都快飞上天了，一手在妈妈大腿内侧掏挖，另一手也毫不客气地放在了二姐的阴部上。
　　二姐半趴在我身上吻我的脸我的鼻子我的胸膛乳头小腹，最后居然和妈妈一起服侍起我的鸡巴来。
　　我拉了一个枕头靠在背后让自己头仰高看得更清楚，心里那份满足就不用说了。
　　只见妈妈含着我的龟头吮吸，二姐在下面吞吐我的阴囊，然后又舔我的鸡巴根部。
　　两个女人一上一下配合得很好，两张俏脸交相辉映显得淫靡而又美丽。
　　我渐渐看呆了，强忍着下身传来的快感，慢慢坐起身来去摸那两张脸。
　　同样的光滑，同样的细嫩。
　　妈妈闭着眼睛很享受我的抚摸，二姐却舔得有些不耐烦，坐直了身从背后搂住我，硕大的乳房在我背脊上摩挲，耳边也低声呢喃：“老公，我好想要！”我转头看她，她双眼迷离脸泛桃红，一双手不断在我身上抚摸，显得情动已极。
　　我低声道：“姐，你先忍一会，我满足了妈妈再说。”二姐点点头，开始吻我的脖子和后背。
　　我搂着妈妈的腰让她坐在我大腿上，怒昂的毒龙对准了那早已泛滥的桃源洞，一点一点地探入进去，感受里面的灼热与柔软。
　　妈妈吐了一口长气，手环着我的脖子，头向后仰开始抛动屁股。
　　她那美丽的乳房如同白鸽一样在我面前随着身体的起伏甩来甩去，美丽非常。
　　我俯下头咬住一个乳头开始吮吸，妈妈终于发出了腻人的呻吟，上身几乎全向后扬，全靠我的手挽着她的腰才不至倒在床上。
　　原本在用乳房挤压我的后背，亲吻我额头的二姐抬着头看着妈妈的另一个乳房，舔了舔舌头，也咬了上去。
　　受到这样的上下夹击，妈妈终于承受不住了，开始求饶。
　　“别……啊……别这样……啊……啊……妈妈受不了了……啊……好儿子…
　　…停……停啊……“说是要停，她的手却紧紧按在我的后脑勺上，屁股也前后耸动得更快。
　　我的手在妈妈的脊背臀部上抚摸揉捏着，渐渐划弄上了妈妈的臀沟，摸上了妈妈的菊门，感受着它的缩小变大。
　　也许是神志已经不大清楚，妈妈对于我抚摸她的菊门并不在意。
　　我悄悄地屈起中指然后猛地刺了进去。
　　“啊啊……”妈妈身体一僵声嘶力竭地叫了两声，阴道里抽搐痉挛着，然后猛地一松，叫床声也半途而止。
　　我愕然抬头，妈妈的身体还在不停发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛，双眼紧闭，口水沿着嘴角缓缓流出，身子时不时还剧烈抽搐一下。
　　二姐眼神迷离，过了好一会才清醒，低声道：“不会吧？晕过去了？”“好象是。”
　　妈妈阴道内部仍然在抽搐痉挛，子宫口仍然咬着我的龟头在哭泣索要，那种感觉只有一个字可以形容：爽。
　　我最喜欢享受这样的时刻，有时都会因为这种习惯而挑逗得二姐狠狠咬我。
　　等到妈妈阴道的抽搐终于结束的时候，估计也有一分多钟了。
　　她神志似乎仍然还没清醒过来，我把妈妈平放在床上的时候她都软绵绵的一动不动。
　　二姐早就忍不住亲吻我抚摸我的鸡巴了，一等到我把妈妈放好她就很主动跪在床上翘起了屁股，转过头来满含着欲火的大眼睛直直地望着我。
　　我有些好笑，轻轻打了一下她的屁股，骂道：“姐，你可真骚！”二姐有些委屈，刚想说话我的大鸡巴已经贯革而入。
　　二姐“啊”的叫了一声，委屈立刻变成了欢喜，恨恨地道：“就骚给你看！
　　你这个混蛋！“我刚才被妈妈夹得都快泄了，是强力忍住才没有射进妈妈的子宫里。
　　倒不是没有能力继续，而是怕泄了之后就不能马上满足二姐。
　　于是我搂着二姐的腰缓缓抽动尽力延缓射精的到来。
　　二姐可能是刚才憋得狠了，需要我大刀阔斧地干她，对我的缓慢抽动有些不满意，主动向后耸动屁股迎合。
　　我目光一转，猛然发现妈妈不知道什么时候已经睁开了眼睛，正眨也不眨地看着我和二姐的交合处，手还不自觉地在自己身上滑动，顿时我全身热血上涌，甚至连鸡巴都似乎大了一圈，毫不客气地搂着二姐的腰开始大力抽插干她。
　　二姐猝不及防身体向前一冲，头埋到了被子里，顿时压抑的呻吟立刻从被子里传了出来。
　　妈妈微张着嘴看着我的鸡巴在二姐雪白的臀沟中不断进出，看得都出了神，手停在了自己的乳房上都忘记了揉搓。
　　看到妈妈这个样子我更加地兴奋了，下身重重击打在二姐的屁股上，两个性器在淫水中猛烈相撞的声音实在是太过淫靡。
　　二姐都快疯了，嘴里咬着被子，手几乎将床单撕烂。
　　她的身体被我一下又一下的重重撞击撞进了床里面去，然后开始抽搐抖动很快达到了高潮。
　　我知道要是等二姐高潮我非射进她身体里面不可，于是快速在二姐阴道里抽插了两下，拔出鸡巴想要送到了妈妈嘴里。
　　快感来得太快太强烈，根本不是我能控制得住的，精液在空中喷射出来，大部分落到了二姐的背上和床上，只有很少部分落到了妈妈的脸上。
　　妈妈都象傻了一样看着我，我用手指刮下她脸上的精液刮到她嘴边，她很顺从地张开嘴舔干净了。
　　此时二姐也从高潮中恢复过来，乖乖地转过身用嘴帮我清理下身。
　　高潮结束我们三个人都懒洋洋的只是喘气虽也不想说话不想动弹，虽然每个人身上都粘粘地很难受，但谁都没有力气也没有心思去洗澡。
　　妈妈懒懒得靠在我怀里，手还有一答没一答地爱抚着我的鸡巴，好象还没有完全满足的样子。
　　二姐半侧着身搂着我的胳膊，乳房紧紧贴在我胳膊上，大腿也搭在我的腰间，湿淋淋的阴户贴在我的腰际。
　　过了一会妈妈的手不动了，我转头看她，妈妈居然已经睡着了。
　　二姐探过头来看了一眼妈妈，笑了起来。
　　“小混蛋，你挺厉害的嘛！居然把两个女人都摆平了。”我听了只能笑，心里也略略有一些满足与得意。
　　其实当时我年纪尚轻，做起爱来基本上没有什么技巧，用妈妈的话说是象蛮牛一样横冲直撞。
　　我和二姐虽然从初一开始就做爱，但也就那么一年差不多是夜夜春宵，后来做爱的频率并不高，平均下来一个月才一次多一点，还不如和妈妈在一起时一两个星期一次的频率高。
　　而且二姐那时也年轻，这种没有技巧的做爱对于她来说已经足够了。
　　不过这种单凭借体力的做爱方式也就能满足妈妈和二姐，多一个就不行了。
　　后来我学会了不少做爱技巧，持久力更强了一些，再加上天天锻炼和吃补药，也就能一次摆平三个女人。
　　到北京之后曾经和妈妈、二姐、小妹玩过几次四人大战，虽然能摆平她们，但偶尔到最后也会有些力不从心。
　　现在我身边有五个成熟的女人，幸运的是她们是分开来，最多也就玩玩三人游戏，要不非把我身子淘空了不可。
　　从高中到现在，尤其是出了社会之后，遇上好几次被诱惑的场面，也经常出入一些风月场所，但每次都能把握住毫不动心。
　　和我有过性关系的迄今为止只有七个女人，从不敢在外面拈花惹草乱来。
　　这其中原因很多，一是我到现在还坚持没有感情就不要做爱，所以对于那些一夜情或者妓女从来都不感兴趣，怎么也动不了心；二是由于家里现在的状况，根本不敢和别的女人谈论什么感情惹上麻烦，能躲则躲能避则避，装疯卖傻的本事比谁都高；三是不敢辜负家里人的信任，她们虽然名义上管得很严其实上根本不管我，想偷腥容易得紧，但我不仅没有贼胆连贼心都不敢起；四就是怕有一就有二，一旦开了戒，就很有可能把持不住弄坏了身体。
　　我现在身体很好，一口气做一两百个俯卧撑没有任何问题，可不想英年早逝，更不舍得丢下家里的美人。
　　记得大三暑假的时候陪舅舅出去谈生意，本来预定最多呆一个星期的，结果拖来拖去拖了快半个月。
　　那天生意终于谈成功了，双方都很满意，去喝酒庆祝。
　　舅舅那人，可以说荒唐惯了，到哪里都离不开女人，对方也就投其所好找了好几个女人陪我们。
　　舅舅喝醉了，居然以为我还是处男，甩下一大笔钱专门指定了两个美女陪我，弄得我好生哭笑不得，最后在房间里实在应付不了那两个女人的热情落荒而逃，成为了笑柄，到现在都被舅舅所嘲笑。
　　我还真佩服舅舅，玩过的女人不知道有多少，居然身体还么好。
　　不过我对于他习惯花钱买女人的做法可不怎么认同。
　　几天后二姐陪妈妈去了省城做了堕胎手术，顺便连节育手术也做了。
　　妈妈身体素质还不错，没休息几天就完全恢复了健康。
　　回来之后妈妈开了家花店，说是要找点事做。
　　妈妈平生有两大爱好，一是看书，无论何时何地都手不释卷，二是摆弄一些花花草草，以此做为消遣。
　　有了工作，再加上心灵上有了寄托，妈妈脸上容光焕发，变得越来越漂亮了。
　　其实妈妈由于个性比较恬淡的缘故，本身就是那种不容易老的类型，只是现在精神面貌截然不同，所以才变得年轻起来。
　　只是有时我也觉得奇怪，按照妈妈一向表现的那种恬淡个性，她很难被什么东西所诱惑打动，也很难被某个男人抓住她的心，不可能是被肉欲所引诱，却居然和我发生不伦关系并且沉迷其中无法自拔，实在无法理解。
　　问过妈妈好几次，妈妈总是笑而不答。
　　相比会用自己的身体来阻止我去和别的女孩子谈恋爱的二姐来说，妈妈更令我摸不着头脑，实在搞不懂她脑子里在想什么。
　　说妈妈不是被肉欲引诱其实是有根据的。
　　我和二姐两个人在一起时，双方会很自然而然地直奔主题，也就是上床做爱。
　　和妈妈在一起时就不同，虽然她不会拒绝我的要求，但我感觉到她更享受的是和我在一起时的感觉。
　　我常常在学习时一回头，会看见妈妈不是在看书而是在看我，眼神中的那种满足感和幸福感我完全可以清楚感觉到。
　　她喜欢和我讨论各种问题，喜欢彼此依靠着看书，喜欢我的手不带色情意味的在她身上抚摸，喜欢脱光了衣服静静地躺在床上让我欣赏，更喜欢无时无刻地在旁边看着我陪着我，令我感觉妈妈好象更向往的是柏拉图式的爱情。
　　有时候我在想，妈妈对我的感情，是不是和希腊神话中那个爱上了自己制造出来的雕象的工匠一模一样呢？二姐说，她有好几次看见妈妈一动不动地坐在床边看着我睡觉，一看就是好几个小时，看得她都有些害怕起来。
　　二姐那时要准备高考，虽然每天都会和我一起学习到很晚，但大多数时间只能让我手眼温存没有精力应付我。
　　而妈妈自从堕胎之后却变得嗜睡起来。
　　以前她都是和小妹一起在客厅看完电视后再到我房间陪着我们到半夜，现在却往往躺在我床上看了一会书之后就睡意朦胧，有时就干脆在我床上睡着了。
　　刚开始一段时间我还心疼妈妈不敢去碰她，后来才发现这是犯了大错误，其实我碰了她之后她的精神更好。
　　现在的情况就是这样。
　　家里的几个女人，尤其是大姐，回家总是说累得要死，每次做完爱都说骨头都被我弄散了，明天怎么上班之类，但隔天她们就会容光焕发神采飞扬，要是两三天没有碰她们，反倒会说这里疼那里不舒服的。
　　女人呀，有时还真的是一种奇怪的生物。
　　不过二姐那时年纪还轻，还没有染上这种只有成年女性才会拥有的“毛病”。
　　有天晚上，大概十一点多了，我和二姐还在学习，妈妈却已经在我的床上睡着了。
　　二姐看了一会书打了个呵欠，显得很累的样子，于是我就坐在她背后帮她在肩膀上按摩。
　　我按着按着就按到了二姐的胸脯上去。
　　二姐的胸脯那个叫大呀，要是没有胸罩挡着跳来跳去的不知道会是什么模样。
　　二姐也有点情动，当我解开她衬衫扣子将她胸罩褪下来时也没有反对，只是软软地靠在我怀里。
　　我坐在她背后双手挑逗着她的乳头，在她耳边讲了两个黄色笑话，逗得她呵呵直笑。
　　于是我就说二姐我们做爱吧。
　　已经有好几天没有做爱了，二姐肯定也有点想，可是却又顾忌着妈妈在旁边。
　　她指了指睡在床上的妈妈摇了摇头。
　　我可没什么好怕的，左手在二姐的乳房上摸来摸去右手就去解二姐牛仔裤上的扣子。
　　二姐把手按在我右手上，拒绝的意味并不明显。
　　我解开扣子拉下拉练，二姐的白色内裤就露在外面了。
　　这个时候二姐根本就没有抵抗的意志和力气了，手软软地按在我手腕上与其说阻止不如说是在鼓励。
　　我左手食指上下挑逗着二姐的乳珠，让它一点点充血变硬挺立起来，右手摸进了二姐的内裤，玩弄着二姐的阴唇阴蒂。
　　二姐刚开始还在忍，咬着下唇不说话，到后来就逐渐忍不住开始扭动腰部配合我的指奸。
　　说实在话，二姐的体质真的是棒极了，虽然与我做过无数次爱，但她的阴道还是那么的紧，刚刚只容我的中指插进去，再加一根手指都很是有些困难。
　　我揉捏爱抚着二姐的乳房，在她耳边吹着气舔着她的耳朵，慢慢用手指抽插着她的阴道。
　　二姐很享受似的闭着眼，呼吸声就好象在颤抖一样又短促又沉重，手不自觉地抚摸着我的大腿，移上了我的裤裆在那里来回揉捏。
　　就这样静静地爱抚了二姐差不多十多分钟，二姐终于忍耐不住达到了高潮，喷出的淫水把她的内裤全部都浸透了。
　　她长长地吐了一口气，歪着头默默地看着我，最后居然苦笑起来。
　　“小弟，你这样会害我一辈子都嫁不出去的。”
　　我一时没明白她的话，问道：“什么意思？”“傻瓜！”二姐就这么骂了我一句，然后又问：“你憋得难受吗？”我说没事。
　　二姐站了起来，开始脱衣服。
　　我静静地看着她，看着她慢慢地，一点一点地脱下衬衫，脱下牛仔裤，脱下内裤，然后整个身体就那么赤裸裸地站在我面前。
　　“漂亮吗？”二姐问道，我点点头。
　　“想……吃我吗？”她用了一个“吃”字，我怔怔地看着她，看着她脸上压抑不住的红晕，看着她很骄傲地挺起了那傲人的胸脯，看着她略带一点羞涩地用手指分开了她的阴唇，露出那迷人的桃源洞。
　　“来吃我吧！把我整个整个地吃下去。”
　　二姐的双眼所喷出的烈焰足以让人为之融化，我的目光怔怔地从她的脸上移到那不断起伏的乳房上，再移到那只带有几缕绒毛的阴部，看着那甜美的蜜汁沿着她雪白的大腿一点一点滴落到地毯上。
　　我被她给吓住了，心想我应该是做了什么让二姐特别感动的事情，要不然她也不至于这么大胆开放到这个地步。
　　就在我惶惑间，二姐犹如怨女上身一样坐到了我的大腿上，开始拉扯我的衣服。
　　“混蛋！傻瓜！坏弟弟！恶魔！”她一边骂一边解我的扣子，解了两下没解开干脆就一用力扯开了我的衬衫，然后就在我胸脯上乱咬一通，又手忙脚乱地去解我的皮带。
　　解了两下又没解开，抬起头哀怨地看着我。
　　“你别愣着呀！”我这才反应过来，三两下解开皮带，硕大的龟头立刻从内裤上方跳了出来。
　　二姐犹如看到宝似的用手握住龟头，将我的内裤往大腿上一褪，屁股前移，肉缝慢慢将我的鸡巴全根吞入，然后她就搂着我的脖子开始前后耸动起来。
　　“啊……混蛋弟弟……啊……姐姐会被你……啊……折磨死……啊……姐姐……啊……好高兴……啊……好快乐……”我茫然不知所措，此时我才发现一个事实，那就是：我被二姐“强奸”了。
　　二姐虽然平常就很热情，但热情到这个地步我还真的是第一次发现。
　　她根本就不顾及会吵醒妈妈甚至楼上的小妹，只是疯狂地耸动着屁股，不停地在我脸上吻来吻去。
　　我也被她的热情弄得神魂颠倒，双手用力按在她雪白的臀部上，死命地干她。
　　二姐手环着我的脖子头向后仰，“啊啊啊啊”大声浪叫着。
　　我低下头咬她的乳房，她叫得更大声了，猛然间她身子一僵：“妈妈！”我一惊转过头去，妈妈不知道什么时候已经醒了，用一种很奇怪的眼神看着我们。
　　然而二姐只是愣了一会立刻又陷入了快感的旋涡，居然叫道：“好弟弟……
　　好老公……干我……用力地干我……“她什么都不在乎了。
　　我任凭二姐在我身上折腾，三两下甩掉碍事的裤子，搂着二姐往床走去。
　　斜倚在床边睡觉的妈妈有些畏惧地向里面移去，过了好一会才回过神来似的说：“你们，也闹得太疯了！”我没有理会她，将二姐放在床边，搂着她的大腿，站在床边用老汉推车式狠命地压了下去。
　　猛烈地抽插。
　　二姐张大了嘴巴已经发不出声音来，手指在我的背上用力乱抓，身体剧烈痉挛，阴道里的淫肉死死地咬着我的鸡巴，一股又一股的阴精喷上了我的龟头。
　　我没有理会二姐的高潮，继续用力干着她。
　　妈妈害怕了，想溜走。
　　我抓住她的手将她拖了过来，又快速在二姐阴道了抽插了几十下，抽出了鸡巴，顶在了妈妈面前。
　　“张开口！”我很粗鲁地命令道。
　　妈妈下意识地张开了口，我捋了几下鸡巴，大股的精液喷在了妈妈脸上和嘴里。
　　看着妈妈沾满了我精液的美丽脸蛋显得那么的淫荡，被二姐所挑起的情欲更加的勃发，已经射过精的鸡巴居然一点也没有软下来，随之插进了妈妈的嘴里开始抽插，顶得妈妈直往后退，却被我抓住头发不能动弹。
　　妈妈被我的粗鲁行为吓住了，带着哀求的眼神看着我。
　　我猛然清醒过来，放开了妈妈的头发，降低了抽插的力度和频率。
　　“对不起！妈！我太兴奋了。”
　　“没事！”妈妈舔干净我鸡巴上的黏液，摇了摇头，“你们两个刚才到底怎么回事？”“都是二姐挑逗的。
　　“我恨恨地瞪了一眼二姐，她居然还躺在一边享受着高潮的余韵，脸上带着傻笑看着我们。
　　妈妈的目光先是落到了二姐的脸上，然后落到了二姐的乳房上，最后落在二姐那还在歙合的阴部，我清楚地看见妈妈的眼神猛地一紧，然后立刻转过了头去，顿时心中一动，有了主意，伸手去解妈妈的睡衣。
　　“妈，你和二姐的乳房谁更漂亮？”妈妈不好意思回答，转过头不理我。
　　我又继续去脱妈妈的内裤，在她的阴户上重重摸了一把。
　　“这里呢？”妈妈身子都一颤，更加不理我了。
　　“姐，过来。”我指了指妈妈脸上的精液。
　　二姐微微一愣，明白了我的意思，爬了过来去舔妈妈脸上的精液。
　　“别！”妈妈居然害羞的转过头去，看来对女儿亲吻她感到有些难为情。
　　二姐笑了起来。
　　“算了。小混蛋，妈妈只喜欢你这个儿子，可不喜欢我这个女儿的。”
　　“你胡说什么！”妈妈转过身去背对着我们。
　　“很晚了，睡觉吧。你们明天还要去上课呢。”二姐向我吐了吐舌头做了个鬼脸，意思是说妈妈生气了。
　　我知道妈妈只是拉不下脸来，一笑，示意二姐拉灭了灯，躺在了她们两人中间。
　　二姐知道刚才肯定勾起了妈妈的情欲，所以只搂着我用乳房摩擦了我的背部两下就放开了我自顾自睡觉去了。
　　我从背后搂着妈妈，一手在她乳房上摩挲一手放在了她阴户上，坚硬的肉棒顶着妈妈的臀沟摩擦。
　　妈妈慢慢张开了大腿，我的肉棒就沿着她的臀沟顶在了她的阴户上，一点一点地往里挤，挤开她的阴唇，又挤开她阴道里的淫肉，最后顶到了妈妈的花心上，在那里一动不动了。
　　妈妈的手在我露在外面的阴茎上抚摸，玩弄着我的阴囊。
　　我开始小幅度的抽插，用龟头在妈妈的子宫上旋转摩擦，妈妈的呼吸急促起来，低声说了一句：“你的好象又变长了。”旁边二姐低笑了一声，显然听到了。
　　我也不管她，抽出鸡巴一拉妈妈的身体让她平躺着，然后翻身压了下去。
　　妈妈显然最喜欢的还是这种正常的男上女下式，很顺从地分开大腿让我进去。
　　我一边小幅度抽插一边在妈妈耳边低声叫道：“妈！”
　　“恩？”
　　“我在插你呢！”妈妈身体一抖，阴道里急剧痉挛了两下，喘息着道：“你玩就是了，别说好吗？”那怎么行？我早就知道越说这种话妈妈越受不了。
　　于是我拉着妈妈的手放在我们的结合处。
　　“不信你摸，我真的在插你嘛！”妈妈的声音都有点带哭了。
　　“你这死孩子！”然而她的手却没有移开，不仅摸着我进出的鸡巴还摸着她的阴蒂。
　　我开始加大抽插的力度和速度，一边插一边问：“妈，舒服吗？喜欢吗？”
　　“啊……啊……别……啊……别说……啊……啊……了……啊”妈妈带着哭腔呻吟起来，下身主动往上耸动迎合。
　　我也开始喘息，动作越来越快。
　　“妈，刚才看得爽吗？你怎么不加入……唔？”我的嘴巴被妈妈堵住了，她用力抱着我，舌头拼命在我嘴里纠缠，显得情动已极。
　　此时二姐也凑了过来，掀开了被子在我的背脊上亲吻。
　　我越插越猛，两人下体相撞的声音淫靡极了，妈妈两腿死命盘着我腰用力往下压，力道大得惊人，两股体液在妈妈的阴道里不期而遇……高潮过后，二姐终于累了，过了一会就沉沉睡去。
　　妈妈却似乎没有什么睡意，躺在我怀里任我抚摸着她的乳房，同时也抚摸着我的鸡巴。
　　过了好一会，妈妈低声问：“你是不是觉得妈妈很贱？”我当时已有些迷迷糊糊，听见这话立刻清醒过来。
　　“怎么会？妈妈你又不是不知道我平时怎么对你的。妈，你可不要把刚才…
　　…“
　　“我知道。”妈妈用手捂住了我的嘴，“妈不怪你。妈只是怪自己，怎么就抗拒不了你，明知道不应该，可就是……”妈妈低声哭了起来。
　　这下我真的睡意全无了，赶紧搂着妈妈加以安慰。
　　“妈，对不起，是儿子不好，是儿子做错事害了妈妈。”妈妈摇着头，叹了口气。
　　“这个真的不能怪你。从小到大你就是妈妈心上的肉，妈妈看着你一点一点长大，既欢喜又害怕，害怕你被别的女人抢走，从此以后就忘了妈妈。妈妈什么都不在乎，就在乎你一个呀。妈妈在你舅舅家呆了那么多天，天天盼着你来看妈妈。你这个死没良心的居然一直都不来，来了之后就说什么恋母情结恋子情结，你让妈妈怎么活呀？”我迟疑了一下。
　　“那，那幅画……”妈妈狠狠揪了我一下。
　　“那是妈妈随便画的，又没有什么别的意思，是你自己想歪了。”才怪！即使妈妈当时没有打算要和儿子乱伦，至少也有过那样的想法。
　　不过，我已经明白了妈妈的意思。
　　她对我太溺爱了，溺爱到了无原则的地步，以致于对我的任何要求都不敢拒绝，包括和她上床做爱。
　　我想，要是我真的离开了妈妈，可能她就会如同失去水分的小草一般，活活枯死吧。
　　我紧搂着妈妈，许着一个又一个诺言，直到她终于转悲为喜沉沉睡去。
　　然而我却睡不着了。
　　看着怀里的妈妈，再看看另一边的二姐，我不得不怀疑我们家的女人是不是都母性太强，强到了令我都觉得可怕的地步。
　　自从和我做过爱之后，小妹的例假就不太准了。家里几个大小女人为此很头疼，小妹那时候年龄还不大，性格没有现在这么沉静，还是和小时候没什么两样，没心没肺的，天天只知道玩，一点都不担心自己会怀上和我这个哥哥的孩子。
　　其实后期和小妹做的时候我一直都带着避孕套的，不带套也是在小妹的嘴里或者妈妈和二姐她们的阴道里面射精。这也是没办法的办法，刚刚开始的时候我和小妹因为贪恋于那肉贴肉的快感，没有任何避孕措施。可是因为出了妈妈和大姐不小心中标这件事情，她们三个女人便紧盯着我和小妹，怕我们搞出人命来。
　　大姐第一次知道小妹被我搞上床的时候，一怒之下当着小妹的面打了我两个耳光，打的我耳朵嗡嗡作响，接着疯了一样，也不说话，就对我一阵拳打脚踢，我心里有些愧疚，没有动作。可小妹看到我不还手，就不乐意了。
　　我作为她的哥哥和她的第一个男人，小妹心里对我还是很看中的，和小妹发生关系之后，我才知道小妹很早就明白了我和妈妈她们是怎么回事，更知道这种关系是不应该的。要说小妹心里对家里的其他三个女人没有一丝嫉妒那是不可能的，我记得小妹一直很害怕大姐的，可是那个时候，那个场合，她第一次为了自己的哥哥，也是自己的男人，竟然和大姐厮打了起来，看到这样，我也不可能在旁边傻站着，便也掺和了进去，结果三个人乱哄哄的撕掐了半天。
　　最后还是妈妈进来看到我们几个不成样子，低吼了一声，问我们是不是想让邻居都知道自己家里的丑事，我们这才安静下来。妈妈拉开两个女儿，三人抱头一起低声哭了很久，最后大姐还是被妈妈劝服，承认了事实。过后，即使大姐不在家里，妈妈和二姐也会把我和小妹看的紧紧地，如果我不带套，绝对不允许我在小妹阴道里面射精。
　　小妹那时候颇有些逆反心理，为了这件事情和妈妈二姐她们吵了几次，私下里我们两人做的时候她还是会偶尔耍耍小心眼，做爱的最后关头会学着黄片里面女主角的声音叫床，同时抓住我的屁股不放，让我美美的在她幼嫩火热的阴道里面射精。我本质上是支持妈妈她们的，毕竟有妈妈打胎的事摆在那里，我也不想小妹的身子受到伤害，虽然我也知道，我和小妹做爱在某方面来说已经是对她最大的伤害了。但是小妹稍稍一引诱我，我就管不住自己的鸡巴了，带套和不带套的区别对我来说太大了。
　　妈妈和二姐因为身体的原因，一个作了节育，一个怎么都没怀孕，和节育也差不多，所以都不会拒绝我在她们体内排精，长久以来的习惯是很难改掉的，江山易改，本性难移么。那次吵架之后，大姐再回来的时候我看到她心里稍微还有点别扭，小性子一起，没有主动和她讲话。晚上大姐主动脱了衣服，跑到我的床上搂着我，两人身体结合之后，我们就又欢好如初了。
　　几次狂乱的性爱之后，大姐用还潮热的身体紧紧抱着我，一边舔着我的耳垂，一边伸出一只手套弄我下面软下去那粘乎乎的鸡巴，看我闭着眼睛哼哼享受的样子，大姐慢慢跟我说小妹还没定性，恳求我以后要照顾好小妹，还暗示我别让她过早的沉迷于这种不伦的生活，我听着言下之意是大姐自己已经这样了，可是小妹说不定以后还能找到自己的爱人，可能脱离这种家庭生活的。当时我让大姐疯狂的劲头搞得也有些累了，说着说着，不知不觉就睡着了，不知道自己到底最后是怎么回答大姐的。不过从第二天大姐一脸的笑容判断，应该是答应了大姐吧。
　　谋事在人，成事在天。小妹和我的关系，很不幸的，没有按照大姐的意愿发展下去，小妹变得越来越离不开我，特别是那场车祸发生之后，在医院里面，她不小心看到了妈妈要主动结束我的生命，然后和我一同殉情而去。小妹经此整个变了一个人，什么事情都窝在心里。有时候我看着她深沉的样子，都会有些害怕她会作出什么惊天动地的事情来。也只有在我和她做爱的时候她才会表现出以前那种活泼的性格，可是高潮一过，小妹就又回复沉默。女人心，男人真的难懂啊，我是觉的自己有些理解这句话的意思了。那还是一次喝酒的时候，我听那个花花公子舅舅和他那个黑牡丹老婆念叨的。
　　吵架的事情最后还是让二姐不小心知道了，导致有段日子二姐看大姐和小妹眼神怪怪的，不知道她是恨大姐打了我，还是怪又多了小妹这个小女人分享我。
　　我在床上和二姐开玩笑说，幸亏她当时不在场，不然一定会替我鸣不平的，或许能把大姐打昏也说不定呢，因为那时候二姐已经完全臣服在我的鸡巴下面了，我说东她肯定往东，我说西她绝对不会往东。二姐听了只是笑笑，没有说什么，只是埋头继续吃着我勃起的鸡巴，抬头的时候，我注意到二姐眼角亮晶晶的，我知道是泪水，搂着二姐在怀里说些有的没得安慰着，二姐小声抽泣着，笑着说那是因为我鸡巴的味道有些大，把她熏的受不了了。
　　还记得有一次我和二姐作爱的时候，二姐让我掐她的脖子，我搞不清状况，没敢。二姐就用手把着我的手放在她自己的脖子上面，示意我用力，我一时脑子发热，就按照她的要求作了，我一边下边鸡巴用力的夯着，往二姐的子宫深处努力探进，一边双手叉紧身下这个疯狂女人的脖子，二姐被我掐得费力的呼着气，断断续续的告诉我继续，说等下就知道为什么了。最后等我发现二姐阴道里面的咬劲强大到忍受不了，颤抖着在二姐子宫里面射出一泡泡热精的时候，才明白二姐的目的，那是我有生以来第一次享受到，那种女人窒息时候阴道的匝咬和吸力，我下身的海绵体在那个时候已经被扯的感觉不到快感，完全麻木。
　　如果没有龟头的阻隔，我不知道会不会亲眼看到海绵体被拉出体外的美景。
　　完事之后，我搂着快喘不过气的二姐，噙着她脖子上面青紫的痕迹，听着二姐在我耳边喘息着唠叨，说她刚才差点就真的背过气去了。可是那种阴道紧绷的异样感觉真的让我这个插入者爽快的如同升仙。这个危险的游戏我和家里的四个女人都玩过，另外一次出现危险的是和大姐的时候，大姐控制不住自己的女强人心理，做爱的时候很是喜欢反客为主，那次她象和我有仇一样，狠狠的回掐住我的脖子，直到我们两人最后都是头昏眼花的，射精的射精，喷水的喷水，两人脸色青紫的瘫倒了在床上，堪堪结束了这个死亡游戏。
　　说来也奇怪，随着年龄的增加，成熟的大姐竟然爱上了这种玩法，一直到现在她还会偷偷的和我玩几次，不过我们现在都不会像以前那么不知道用力的深浅程度了。妈妈二姐她们则纯粹是为了配合我，才会同意玩这个，不过和她们两人的时候我总是下不去手，我想可能是我内心还是喜欢她们两人多一些的缘故吧。
　　唯一的一次，我真的下去了手，结果用力过大把妈妈掐得停止了呼吸。还好二姐在旁边头脑清醒，把懵懵懂懂的我踢到一边，用学校学到的急救方法把妈妈救了回来。妈妈醒过来之后，笑着说，她下面松了这么多年，今天总算是紧了一回，还问我这回舒不舒服，我诺诺的说舒服。二姐骂我没人性，让妈妈挡住了嘴。
　　妈妈跟我们说当时她眼前一黑，然后就好像来到另外一个世界，那是一个纯净的世界，遍地绿草，竟是花香。
　　开始的时候没有任何人的存在，后来就看到了我和她赤身裸体的出现了在这个世界里面，不停的做爱，不停的做爱，然后出现了她和我生的女儿，我们三人继续不停的做爱，接着出现了大姐二姐小妹，我们几人继续做爱，直到我们都有了女儿，再往后我们这一家便在那里过着整天不停做爱的生活，说到这里，妈妈有些惋惜的说我们不救她就好了，她可以在那个世界里面继续当奶奶，曾奶奶了。
　　二姐听着听着，就抱着妈妈哭了，妈妈伸手搂着我和二姐，挪了一下自己的身体，让我继续着刚才未完的抽插，她贴在我耳边悄悄说，她想去医院作个恢复手术，以后她想生个自己的儿子或者女儿，我想摇头，看看二姐，再看看妈妈，还是点点头答应了。那之后，我再也不敢和妈妈玩这种性爱游戏了。而二姐那次听到了妈妈的话之后，在学校对血亲怀孕生子的研究更加废寝忘食了，我们几个人都相信二姐会有所成就的。
　　现在回头看看过去，我想我们全家那个时候一定是都疯了，为了这种扭曲的性爱，连自己和亲人的命都不要了。
　　有时候家里人闲聊的时候，大姐还会用这个来和我开玩笑，说没有趁机掐死我，让妈妈二姐她们脱离苦海，妈妈小妹她们听到了最多微微一笑，因为她们和我都知道，我们五人现在已经是一个完整的，密不可分的整体，任何人离开了其他人都不会快乐的。
　　关于那个窒息游戏我要补充的一点是，当时和家里的女人们玩的时候还没有《感官世界》这部电影的出现，等小妹从网上发现这部影片的时候，如获至宝，拉着全家坐到一起看这部片子，她自己先脱光了坐到我的大腿上，摸索着掏出逐渐勃起的鸡巴在她的阴唇上下轻轻的划着。
　　我搂着怀里小妹滑嫩的肉体，手指捏弄着她胸前两只粉红的乳头，等到出现性爱场景的时候，小妹就一边大声的呻吟着，一边娇喘着和我演习着里面的招式，等电影看完了，我电影的内容没有记得多少，只知道全家四个大小女人的脖子上面又多了一圈紫色的掐痕。而自己的鸡巴上更是红印一道一道的，好久才变成正常的血色。
　　小妹这个小色女自从知道了网络之后，就迷上了下载电影，她喜欢的电影只有一类，就是乱伦的，谁让她就生活在这样的家庭里面呢。无论是法国的，德国的，美国的，日本的，只要是乱伦的，哪管你是母子的，兄妹的，姐弟的，统统收下，我电脑的硬盘买了一打，都让她塞满了这类的影片。
　　当然，作为一个跟随时代潮流的年轻少女，她还喜欢即时聊天，喜欢扮成喜欢小红帽的大灰狼叔叔在上面骗骗小萝莉，说到兴起的时候，会拉下我的裤子，掏出她专属的鸡巴，颠簸着渐渐长成形状的小屁股，和我一边做爱，一边哆嗦着用火星文和小萝莉们打嘴炮，当然，网络那边的小萝莉们一直以为我就是小妹，因为小妹都是让我作摄像头里面的男主角，她从来不会真正露面。
　　那些小萝莉们还为了我鸡巴的大小吵过几次，逗得屏幕这边的我兴奋的插的小妹嗷嗷直叫。我曾经问过小妹为什么不喜欢和男人聊天，她说她有我一个男人就够了，说完之后，就继续用那种我看不太懂的文体和小红帽们探讨90后，8 0后，00后的不同去了，而这个时候，我的鸡巴当然是不得不为了给小妹打气，继续在她的阴道里面穿来穿去了。
　　妈妈是个言出必行的人，和我打过招呼之后，她真的让二姐带着，去我们自己家的医院（是后来舅舅和我家合资开的，因为外资成分比较大，加上二姐专家坐诊，在家乡很有名气）里面作了输卵管恢复手术，手术是由二姐亲自上阵做的，这个时候二姐已经成为了妇女孕育领域的专家，相关的论文在国际上也发表了好多篇。
　　既然有这样现成的人才，还能不利用上么。手术据二姐说很成功，术后可能为了给妈妈补身子，二姐她偷偷找人弄了一个新鲜产妇的胎盘，熬粥做菜，连骗带蒙的让妈妈吃了下去。作为一个知识分子，妈妈是很反感这种东西的，可惜二姐已经不是昔日只会听妈妈话的小女儿了，现在显然比妈妈技高一筹，忽悠的妈妈真的以为这是二姐自己研究的生物产品呢，吃完了还称赞口感不错。
　　那些妈妈没有吃完的部分胎盘二姐也悄悄的让我，大姐，小妹吃掉了。我倒是对这个没有什么感觉，因为小时候住在农村的时候，妈妈生我的胎盘也是爷爷让我吃掉了，紫河车作为药材其实没有你想象的那么可怕。现在的一些影视剧把这些说的十恶不赦那只是宣传需要罢了。大姐和小妹现在被调教的唯我是从，于是这点胎盘一声不吭的都被我们送进了肚子。
　　吃过胎盘的那天晚上，我和三姐妹在床上一直做到了天亮，鸡巴都快磨破了皮，四人还缠在一起。到了第二天下午，妈妈和那个黑牡丹舅妈打开房门的时候我才将将把精液射进了小妹血丝隐现的屁眼里面。小妹临了的那一声大叫吓得舅妈一屁股做到了大厅的地毯上。我晚上出来吃饭的时候，还能看到那里的一片湿迹。那天晚上黑牡丹舅妈看我的眼神很是怪异。妈妈在一边偷偷的笑，小妹头一回害羞的低着头在我的大腿上面扭着，掐着。我只好嘿嘿的看着几个女人不知道应该说些什么。
　　胎盘的事情没有瞒过妈妈，妈妈知道了除了干呕过几次，没什么其他反应。
　　二姐问我有没有注意妈妈的皮肤比以前更好了，之后的几天，我凝神仔细观察，还真的是这个样子，本来妈妈的皮肤就比同龄人好很多，吃过胎盘之后更是如此。
　　别说这个，就连我鸡巴上的皮肤都变得更有光泽了，看来这东西还真的有效。过了一周，二姐不知道从哪里又拿到一个，晚饭之前让大姐小妹帮忙料理了一下，妈妈前一天让我折腾的没有睡好，从下午睡到了晚上，我上去随便找了件睡袍，把还懒洋洋的妈妈抱了下来。
　　几个人一边说着白天遇到好笑的事情，一边吃着晚饭。妈妈撒着娇，让我喂她，我在二姐的暗示下用筷子夹了一块“补品”送到妈妈面前，妈妈摇摇头，我只好先嚼好，然后度到她的嘴里，一顿晚饭我们几人吃了将近一个半小时。那块“补品”也都被我们消灭干净。等吃到最后就剩下桌子对面眼睛通红的二姐了。
　　怀里妈妈的浴袍不知道什么时候已经落到了地上，赤裸的肉体在我的抚摸下变得炽热，白皙的皮肤遍起了点点红潮，阴唇翕动，唇间的淫水滴滴答答的落到了下面正啄食鸡巴的小妹的头上，粘粘的液体将小妹的长发黏到了一起。小妹感觉到了头上的不对劲，甩了甩头发，抬头淫荡的看着我们母子两人，荡笑着低下小脑袋，哧溜哧溜的继续她的独萧之曲。
　　大姐呢？她大张双腿躺在桌子靠我的这边，身下的碗碟早已经被她扫到一边，随着她小手熟练的揉搓，两腿之间那光滑无毛的阴埠上淫水哗哗的向下淌着。我玩心一动，从妈妈的阴道里面抽出手来，把自己吃饭用的小碗挪到大姐的阴埠正下方，或许姐弟间真的有心灵感应，她似乎知晓我要她做什么，大姐肚子动了动，变了下姿势，一股无色的水箭以抛物线从她的尿道喷出，冲的瓷碗哗哗作响，直到积满了快一碗大姐才停下动作。
　　可我没有放过她，伸手把大姐拉近自己，凭感觉摸索到她早已经鼓的突突的阴蒂，使巧扭了起来，大姐的阴道里面不一会就无奈地喷出了一股一股的白浆来。
　　我忙把那碗对上肉洞的出口，这回终于是接满了一碗。
　　失去我手指刺激的妈妈看到眼前淫靡的场景，用手点了点我的额头，吃吃地坏笑着，第一个拿起了碗，媚力十足的双眸深情的的看着我，慢慢的喝下了第一口。我接着，然后是跨下的妹妹，最后一口留给了桌子上面呼呼喘着粗气的大姐，至于对面的二姐，已经不用我们关心她了，她躺在椅子上，两腿架在桌子上面自摸的不亦乐乎。
　　我也不知道为何这个夜晚我们的欲望是如此的强烈，妈妈第一个被我插了进去，不是阴道，是她的屁眼，妈妈放荡的抱着我的脖子，我抱着妈妈向上方抛起，然后我放手，她狠狠的落下，妈妈直肠猛烈的刮擦带给我们两人强烈的感觉。旁边的小妹象暑天的小狗一样伸出长长的舌头，我也伸出舌头，小妹赶忙抢在妈妈之前吻上我的嘴唇，两只舌头卷在了一起，分开的时候拉出一条长长的亮丝。
　　耳中听的桌子上面再次传来熟悉的声音，我和妈妈转头看去，大姐像个自动转盘一样，把自己的阴埠对准我和妈妈现在的方向，肉缝之间一道水线再次高高的喷出，在灯光的照耀下，好像是雨后的彩虹。彩虹坠落的地方，二姐早已经啊啊着张嘴等在哪里。
　　这时候我才发现小妹不见了，猛然间后背一紧，两个小而坚挺的肉团贴到了背上，小妹呀呀的抱着我的厚背上下使劲蹭着她那对可爱的奶子，我和妈妈如同上了发条般，癫狂的动作起来，屁眼，小嘴，阴道，阴道，小嘴，屁眼，最后，我放倒妈妈，跪在她的身上，抓起她两个被我捏的五颜六色的奶子夹住了火红的鸡巴，高速的抽插起来。小妹趴在后面像只真正的小母狗般舔着我的阴囊，睾丸和屁眼。几道彩虹舞过，大姐疯婆子一样跳下桌子，会同二姐两人扑了过来，我只好转移阵地，把她们两人叠着放到妈妈的身上，母女三个大小不一的肉洞排在一起。几分钟过去，大姐二姐就被我挑到了高潮，刷拉拉的喷了一地，看着最下面妈妈那肿的高高的阴埠我正发呆，小妹从我后面利落的翻了过来，我抓起她细长的大腿，劈开就捣了进去。
　　过了几分钟，妈妈努力的推开身上的两个女儿，缓缓来到我的面前，将我推倒，坐到我的脸上，我会意的在妈妈那毛茸茸，湿淋淋的地方舔舐了起来。如同摇篮曲般的轻吟在我耳边响起，模糊间好像回到了记忆久远的童年。那天晚上我们五人又疯了一夜。次日正好是周末，清醒过来的几人笑闹着开始打扫狼藉一片的房间。二姐说了一句话，听了之后，我们几人过去抓住她挠痒，于后五人笑到了一起。二姐说的是：“早知道这样，昨晚除了胎盘之外，我就不加刚刚研制好的催情药品了。”
　　这只是我们家里关于补品的一个笑话，其实二姐学医成就之后除了孕育研究之外就把精力放在这方面了。一个原因是当今社会壮阳药是一个来快钱的方法，另外一个原因则是因为二姐怕我制不住家里的几个欲求越来越高的女人。后来我的体质（小时候练武不是白练的）和高质量的性生活终于让二姐放了心，不过，另外一个问题浮出了水面，就是反而她们几人有些应付不了我的欲求了。常常都是她们的阴道被我的鸡巴搞的山东大馒头一样，我却仍然还没有射精的欲望。
　　二姐只好又开始寻找一种能平衡我们欲望的制剂了。对了，差点忘了，那天晚上的另外一个后果就是，妈妈终于怀孕了。二姐按照她的研究理论做过检查，妈妈怀的是个女孩。不知道妈妈经过的唯一一次准弥留之际所看到的东西意味着什么呢？女儿？呵呵。“哥，快过来！快过来看！快点！”小妹扯着嗓子在楼下招呼我，对不住了读者们，小妖精相唤，我现在只好停下来，把文章存盘，将电脑置入休眠状态。路过妈妈房间的时候，我特地给妈妈的被角掖了一下，免得受了寒气。虽然房间里面有空调，但是我还是不太放心。发现怀孕之后，妈妈的觉明显多了。
　　经过大姐房间，大姐正在窗前地毯上面练着瑜伽。“小妹找你呢。”大姐的脑袋缓缓的从双腿间露出来，对我说到，我蹲下来，在练功服下面的骆驼趾上面轻轻的弹了一下，大姐哼了一声，双腿发热，嗔怪的瞥了我一眼。我又用手覆在那片温热上面不舍的揉了揉，直到练功夫上面隐现出水迹，才站起身来下了楼。
　　“晚上我夹死你！坏蛋！害的我又要换衣服！”大姐还以为我没听到呢。不过大姐练了瑜伽之后阴道的确紧了许多，异于妈妈她们的弹性更是让我流连忘返。
　　看来当初和大姐做爱时候我的一句无意牢骚还真的发对了。“叫我干什么？”
　　来到楼下，小妹站起来让出地方，我坐了下来，顺便拉开裤子拉链，小妹则是掀起短裙，这小色女里面没有穿内裤！她熟练的拉着我早已经弹出来的鸡巴，对准自己的肉洞，小妹幸福的坐了下去，肉肉的感觉让我们两人同时闷哼一声。“到底叫我做什么？怎么出了这么多水？”我抱着怀里可爱的小女人问道。屏幕上面好像没什么可看的呀。
　　“你看我录下来的。”我趴在小妹的肩膀上，小妹按了下遥控器，然后开始缓缓的上下起伏呻吟着。“她们是父女呢。这个父亲把自己女儿关了十多年，还和女儿生了许多孩子呢。”小妹给我解说着。原来是前阵子的奥地利父女乱伦案，小妹以为我不知道呢。
　　“我在网上看过了。小东西。”我稍微用力了一下，小妹回头看着我，知道她不满意了，我只好继续缓缓的抽插，她这才回过头去。小东西最近比较中意这种温柔的插法，真奇怪。“还以为哥哥不关心这些呢。”以前小妹让我看过类似的父女乱伦的报道，我没有说什么，她就以为我对这方面没有兴趣去关心呢。
　　“真可惜，被抓到了。”小妹好像有些同情那个禽兽父亲。这可不是个好倾向。
　　“有什么可惜的，该抓。对女人那么不爱惜！”我说着，不过心里有些没底。
　　这时候妹妹已经转过身来，我们面对面的开始做爱，我偷偷望了眼小妹，小妹眯着眼睛再次的作了一个大大的起落，回神之后，她说的话让我鸡巴大了一圈。
　　“哥，我以后生的女儿也给你当老婆好不好？”“好！！好！！好！！”狠狠的三声过后，小妹也连着喷了三次。“这个小骚货！”身后是二姐的声音。“都没你骚！你……你……”小妹被我干的无力，反驳也变得无力。“今天我可有好东西给你们吆，再说姐姐的话就不给你了！嘻嘻。”二姐的两个奶子隔着衣服在我的脖子上面滑来滑去。为了稳定后方，我不得已抓住一个，终于将二姐固定下来。
　　二姐在我耳朵上面咬了一口。
　　“晚上再给你弄，嘻嘻。我先上去看看妈妈。”二姐按住我的手在她的奶子上面揉了几下，脱身出去，顺便在妹妹的小屁股上面用力的拍了一下，小妹一紧张，阴道里面肌肉一圈，我看时间也差不多了，就顺势把精液在小妹的高声叫喊中射了进去。“呀！忘了让你带套了，你怎么射进去了？今天是人家的排卵期呢。”
　　事后小妹装作无辜的样子问我。我气的在她小嘴上咬了几口，又揪了她两个小奶子几把。小东西才闭嘴不言窝进我的怀里。
　　抚弄着怀里小东西光滑的背部肌肤，听到脚步声，二姐的声音传来。“大好消息啊，你们不用担心了，以后我们都不用担心怀孕了，我的研究有重大突破了！”
　　回头望去，不仅二姐，大姐和妈妈都出来了。难道妈妈的那个梦真的要实现了？
　　低头看看怀里的小妹。
　　“哥，我要给你生个女儿！”小妹眨着眼睛认真的说道。“呼……呼……呼……”和妈妈睡在一起的时候我总是会先她而醒来，然后我就会耐心的，边聆听着她那有趣的轻轻鼾声，边望着天花板发呆。这个习惯我很早就养成了，即使妈妈没有怀孕的时候我也是天天如此，一直到二姐过来叫我们吃早饭才会真正地下床洗漱。今天也不例外。
　　我那幸福的鸡巴在妈妈的阴道里面浸泡了一个晚上，孕期的女人阴道中的温度比较高，鸡巴在里面感觉倒也不错，妈妈的阴道完全是专门用来温暖我鸡巴的肉质暖炉。
　　昨晚只有我，大姐，妈妈三人在床上，小妹和二姐不知道嘀咕了些什么就跑到二姐房里面睡了。虽然是大姐在旁边作性爱候补，可等我的火气弄起来了，最先求饶的也是她。
　　她前戏的时候被我舔得喷了一次，接着又被我和妈妈前后夹击合伙鼓弄出来一次，最后一次是在我插进她屁眼的时候出现的，当时大姐看的出有些控制不住自己，阴道里面卟的一下，喷出的液体气体摩擦之间的声响和屁的声音竟如此相似，平日严肃的大姐，难得搞出这样的趣事，当然逗得我和妈妈哈哈大笑。大姐红着脸连声说自己不成了，我边和妈妈用手巾清洁着大姐的身体，帮她舒缓刚刚抽筋的小脚趾头，边取笑着仍然软软瘫在那里的大姐，大姐湿透的身子仿佛被煮熟的面条，软软的，一点力气都使不上来，躺在那里，哀求地望着我仍然勃起的鸡巴。
　　妈妈的小穴有些红肿，我怕她受不住，没有继续在她的阴道里面抽插，视子如命的妈妈爱惜地用手帮我套弄着，咕唧咕唧的声音让她和大姐不停地吞咽着口水。妈妈不想让我憋得太难受，最后拉起还是有点迷迷糊糊的大姐，两人吸了快要一个小时才让我射了出来。
　　等我轻轻把鸡巴从妈妈身体里面抽出来的时候，妈妈也只是稍微呜咽了一声，随后翻了个身，继续像只懒懒的胖猫咪毫无美感地在那里呼呼大睡。随着鸡巴的抽出，一汩白色的液体流到了我的大腿上面，我忙抓起旁边的纸巾擦了擦。大姐的衣服并不在房间里面，想来大姐早早地就出去晨练了。我早晨锻炼的地点早已经换成了床上。跳下床，来到窗边，轻轻扒开窗帘，外面雾气蒙蒙的，什么都看不清楚。按照我的生物钟算，现在应该是早上6点不到的时候。大姐不知道回来没有，这样天气在外面呆久了对身体可不太好。
　　“嗷！嗷……”的叫声隔着玻璃听起来沉闷得很，那是对面黑美人舅妈家里养的一只藏獒，是我托西藏的一位朋友买的。每到早上必定叫唤一下以示其自身的存在。自从养了它，别墅区里面其他的狗类都不太敢叫了。说起黑美人舅妈，自从舅舅带着十几岁的新舅妈出国之后，她就越发得闷闷不乐了，妈妈也劝过她改嫁，她却不肯，真是个奇怪的人。
　　我那个美如天仙的小表妹和舅妈住在一起，那个酷酷的小表弟则让舅舅领到国外享福去了。舅妈开始让小表妹到一家私立女校里面读书，可不久因为女校的学生们嫉妒小表妹的相貌，经常地欺负老实的小表妹，所以舅妈就请了一个私人家教，哪知道那个女家教竟然是个同性恋，要和小表妹玩爱爱，吓得小表妹告诉了舅妈，舅妈一火也不请家教了。
　　正好大姐有空闲，妈妈便让大姐过去帮忙给小表妹上课。还好大姐心里素质比较好，没有闹出什么乱子来。小表妹和舅妈来过几次，来一次我的鸡巴就经受一次考验，因为每次看到小表妹，我的鸡巴都会不听话地竖起来，然后就会被嫉妒万分的小妹拼命地蹂躏一番。
　　这片土地的最外围是密密丛丛的参天林木，穿过树林，就是从水利中心放射出去的农田，然后是一片波光闪闪的人工湖，接着就是佣工们的居所。而跨过厚厚的保安区，最里面就是现在我们一家五口和黑美人舅妈居住的地方，是为了我们这样一群先富起来的人们所准备的别墅区。
　　别墅区的建造模仿了国外的农庄和城堡，整个别墅区占用的土地就是当年我们这个大家族所拥有的耕地田产。现在耕地农田有专门的人负责农种割收，住在别墅中的我只管收钱就行了，我可没有想到自己也会成为小时候书上所说的大地主。这个说到底要感谢政策了，呵呵，说远了。爷爷奶奶去世，遗产的大头都给了我父亲，然后就是父亲的离去，当时家族里面继承的规矩没现在那么复杂，也没有太多的利益争夺，作为长子后代的我理所当然应该继承这些。
　　事情到这里还没有完，随之而来的是几个叔叔走的走，散的散，死的死。这时候开始捞起偏门的舅舅帮了我们这个家族一个大忙，他暗地里面操作。于是奇迹般地出现了一张爷爷所立的遗嘱（爷爷死的时候只是口头说了怎么分家），奇迹般地把除了三叔之外其他几个叔叔的大部分地产都移到了我的名下（二叔去省会之前就已经这么作了，四叔已经在国外定居也没有打算再回来，地产要也没有用，三叔还在当地生活呢），顺便奇迹般地将想要霸占五叔家财产的那个姓周（就是小时候差点被我打成脑震荡的那位）送进了监狱。
　　据说罪名是走私巨量毒品，周老爹当即吃了颗花生米，而周家女人看没有什么盼头马上跑回了娘家，姓周的儿子判了个无期，不过可惜一次监狱着火，他为了抢救国家财产不幸被烧死了。虽然舅舅没有和我明说，但是我心里却很清楚周家是怎么倒霉到家破人亡的。那个时候的舅舅，通吃到什么程度？想想看，家乡黑白两道的一把手如果在路上碰到他的车都要给他让路！搞掉姓周的更不会难到什么地方去。我开始怀疑自己是不是舅舅的私生子，他对我这个外甥比对他自己亲生儿子还好。为此去问妈妈的结果就是被妈妈骂了一顿，害得我又是一个月不能和妈妈做爱。
　　这件事情后来证实真的是我的妄想症发作，舅舅对妈妈可真的是纯洁得不能再纯洁的姐弟之情，对我也只是纯粹的喜爱，其起因也是当初的几件事情当中，我的立场和判断非常和舅舅他的胃口。最后我的结论就是世界上象我这样乱来的畜牲实在是屈指可数。周家一去，就只有我们一家独大了，舅舅再次苦心地培养了一个专门和我们对着干的家伙，说是周家的后人，鬼知道是舅舅从哪里找来的。
　　我只知道那个所谓的周家后人暗里见到舅舅好像耗子见了猫，舅舅说什么他就做什么。舅舅偷偷和我说，这个是专门用来转移外界眼神的，家族太嚣张了的确不太好，这我也很明白。
　　后来我去北京上大学，家里由妈妈她们几个娘子军继续管理。我毕业的时候是互联网高潮期，以自己当时的家底加上舅舅的指点，在里面狠狠捞了一把马上退了出来。然后我用得来的资金继续和舅舅学着炒卖房地产，期间舅舅通过北京军区的关系，让我在北京军区那边也买了一套房子。不过我就过去住过几次，因为每次进去都要接受哨兵给我敬礼（严格说来是对我那个车号敬礼），每次都让我心突突地直跳，生怕会蹦出一堆人拦住我，砸开车门，然后把我拉出去，对我说：“打死你这个乱伦的畜牲”。
　　妈妈听说过之后笑我有胆子肏老妈，没胆子接受人家的敬礼，我也只能笑笑作罢，心说自己内里还是个胆小的男人啊。由于这个原因，所以北京的那套房子到现在也是在那里空着，偶尔大姐会派人过去收拾收拾。权当作我偶尔进京临时歇脚的地方吧。记得房子刚刚到手的时候，妈妈和我在那里做过一次，当时我们两个做爱的时候，听到外面的哨声，我和妈妈同时都生出了罪恶感，妈妈应该比我好一些，她的享乐思想能帮她不少忙，尽管如此，那天的高潮确是我们两个发生关系以来最最心灵贴近的一次。
　　在号声中，我和妈妈看着血液充满的两个性器激烈的摩擦，爱液四溅在了地上，欲望不停地将我们两人推向乱伦性欲的顶峰，当号声的最后一个音符淡去，我却如同醍醐灌顶一般，脑海中似乎多了一座和妈妈相连的思维之桥。一时间我和妈妈如同经历生死轮回，同心相印的情侣，彼此都将对方的要求和想法在双方的脑海中浮现出来。我和妈妈深情地对望着，身下无比默契地配合着对方的动作。
　　我粗暴地按照脑海中接受到的妈妈的想法，把妈妈一把压到了窗户的玻璃上面。浑身汗水如同雨下，粗大的鸡巴胀大着撑开妈妈柔软如棉的子宫颈口，在我的入世之地，妈妈的子宫里面足足喷射了两三分钟，热烫的儿精把妈妈刺激的张牙舞爪，象只疯狂的发春母猫嘶叫着，尽管双手被我擒在手里，妈妈还是努力的在窗户上面抓来抓去，尖尖的染红指甲划的玻璃唰唰直响。
　　当时妈妈给我传来的想法就是要赶紧把窗户打破，然后让全世界的人都能看到她当时被儿子干得死去活来的淫荡样子。高潮过后，我们两人呼哧呼哧倒在了还未装修好的地板上，那次之后，我和妈妈无论怎么努力，再也没有享受到那种思维和情感相生相连的感觉。把这件事情说给二姐她们听，她们都说是我们两人的幻觉。以前老爸买的那套房子也还在，地价升值的非常快，有人想买，可妈妈一直没有同意。我对此是无所谓的，反正现在家里人所赚取的财富也不在乎那点钱，买主弃而不舍，结果后来房子没有买到，和我却成了生意上的伙伴。
　　小妹实际上并非整天只知道聊天打屁的无知少女——现在是少妇了，不过长的还是小女人的样子，特别是屁股和奶子，家里就属小妹的身体最单薄，她很想从骨感美女变成丰腴美人，可也只是很想罢了。小妹在网络上面的网店生意红得很，我有幸参观过一次，是出售一些女性向动画周边产品的。那些动画我后来在搜索引擎上找来一看，都是兄妹乱伦向的。小妹和我之间没有什么隐瞒的，她告诉我那些来买产品的都是在网上和她裸聊（裸体提供者是我）的小萝莉。我心说不知道由此会不会培养出更多的乱伦家庭，但那已经不是我们所关心的事情了。
　　二姐那天晚上跟我们说的研究新成果的确是真的，而且已经在当晚马上用到了妈妈这个将近50多岁的大龄孕妇的身上。妈妈才做完手术回来的时候，二姐和我说过，那次输卵管恢复手术做的时期已经很晚了，如果再晚几个月的话说不定会出现什么我不愿意看到的情况呢。所以妈妈怀孕之后我们几个都心怀忐忑的如履薄冰，生怕出现不好的事情。二姐拿出学生会领袖的姿势，站在沙发上面，脸红红地高兴地告诉我们，在她的药剂上面她已经作了充足的实验和活体测试，安全性不用担心，最后的药剂被她命名为INA，想来和什么DNA，RNA脱不开关系的。
　　她的这种药剂可以使直系血亲怀孕所产生的胚胎出现基因突变，当然，是向好的方面突变，这样培养出生的婴儿会集合父系和母系的所有优势基因，健康地成长。受孕的母体也不会像普通怀孕妇女那样顾虑重重，无论任何强度的活动都不会影响胚胎的发育，用句通俗的话讲，这种胚胎就是打不死的小强。看来我和妈妈可以在她的孕期继续各种变态的性爱，而不用担心她肚子里面的小宝宝了。
　　二姐一向喜欢先说好消息，果然那晚她后面的话让我们一家子异常错愕。
　　这种基因制剂的唯一缺点就是制剂的基本必须来自于直系血亲，而且只能是我们这样的直系血亲之间发生性关系产生的受精卵才会受到它的控制，且培育而成的胚胎只能是女性，据二姐解释是我们人类的基因限制造成的，说了一大堆专有名词我们也没明白，但是我们知道了一件事情，以后我和家里任何女人都可以生出健康的宝宝，但只能生出女宝宝，不可能生出男宝宝。
　　妈妈明白了之后看着我，然后问二姐有没有其他的办法，如果解决不了这个问题以后我们家不是相当于绝后了。我刚想说生男生女都一样，二姐就表现出了她的恶趣味，她忘了说这种制剂的一个巨大优点了。原来它不但对孕妇有效，对于未孕男女也具有延长寿命，促进细胞活力和保持容貌的效果，二姐说经过她的计算，一毫克这种制剂就可以让我们一家子的寿命达到90岁以上，如果适当增加制剂的用量，活到什么武侠小说里面所说的几甲子是没有什么问题的，所以只要我注射一定剂量的INA，我们家就会一直存在下去。到时候唯一的问题大概就是怎么向外人解释这种异变了。
　　讨论结束之后，二姐头枕在我的肩膀上，身体一起一落地在我的鸡巴上自言自语，说的什么我没有听得太清楚，就听出了鸡巴两个字。因为噪音太大，横亘于我们之间最大的问题——怀孕，已经得到了解决，所以大姐小妹她们都高兴地拉着妈妈拼命地灌酒，喝醉了之后就发酒疯，大喊大叫她们是地球最后的神仙，说要成立女子异能部队统治地球，然后互相脱了衣服跳到沙发上，茶几上，把屋子里面搞得乱七八糟。
　　我看不下去了，搂着被肏得同样胡言乱语的二姐，自己上楼去睡觉了。等晚上起来撒尿的时候还能听到楼下几女哑着嗓子在召唤什么月亮女神之类的。“还没起来呢？”，小妹的声音把我的思绪从那天晚上带了回来，“呀……别闹……
　　你这个小妖精……让妈妈再睡会吧，昨晚让你哥整得全身都酸酸的……别……别咯吱……哈……哈哈……别咯吱妈妈……你个小坏蛋！“。
　　从隔壁窜过来的小妹跳到床上和妈妈嬉闹着，上身赤裸，两个尖尖的小奶子在我眼前晃来晃去，下身只穿着一条丁字裤，刮过毛的小肉穴露在外面。很快她就尝到了不多穿衣服的后果，妈妈顽皮起来那也就是一大号小妹，趁着小妹没注意妈妈的一根手指从后面对准小妹的肉穴就捅了进去，小妹啊地被点住了“穴道”，妈妈示意我过去，小妹的一个奶子很快也被我咬在了嘴里。“呀！哥哥坏！坏…
　　…坏……不要……坏妈妈！别……那里……好……轻些啊……吸到……哥……吸到人家……心里面了！啊！哥！呜……呜……坏……呜呜……好坏……呜……坏妈妈！呜……憋……呜……憋死我了！“小妹的小嘴和小穴被我和妈妈轮流蹂躏着，在床上用劲乱蹬着白白的一双小腿，眼看着一场清晨性事就要开演了。我已经跪到了小妹的两腿之间。
　　“好啦，快下去吧，二妹等着你们呢。”大姐也进来了，把小妹从坏哥哥和坏妈妈的手里解救出来，她拍拍小妹的屁股蛋，小妹作了个鬼脸，抓起掉下去的丁字裤，回房穿衣服了。大姐下去之后，我继续悠闲地帮妈妈穿衣打扮，在洗漱间里面，我上面刷着牙，下面妈妈跪在地上卖力地帮我解决鸡巴硬梆梆的问题，等都忙活完了，妈妈用我的精液当漱口水漱了漱口，之后和我一起下楼吃饭。听大姐说话的口气好像二姐有什么事情要说。
　　“二姐，是不是那个药剂有什么问题？”小妹最近声称要减肥，所以我们都在吃饭的时候，她却可以先发问。“恩……”二姐囫囵吞了个汤圆，结果被烫得够呛，小手在嘴边扇了几下，“算不上什么问题，不过我认为应该告诉你们，呃，好饱。”一碗汤圆被二姐干掉了。二姐看来是语不惊人死不休啊，这不，二姐说完之后，妈妈大姐小妹又无语了。我很平静，因为前天二姐在床上已经提前告诉我了。看来今天二姐终于下了决心说出来了。
　　“呵呵，既然我们一家已经这样了，大家也都很享受现在的生活。我们能多活那么多年，最重要的是我能和我的儿女们在一起，妈妈知足了。”半晌之后，妈妈抬头对我们说。“反正我要给哥哥生女儿。”小妹这个树袋熊挂在我身上娇憨地说道，等她坐下去的时候脸上的神奇诡异得很，因为我那不听话的鸡巴不小心得误入了她的肉洞。“怎么不累死你！”大姐看到我和小妹的动作，脸蛋一热，没有搭理我们两个，有些惊讶地问妈妈和二姐：“你们就这么个意见？”“就这样。”妈妈二姐小妹显然是达成了统一意见。
　　“美死你个坏东西！”大姐忿忿不平地瞅着我，瞅了半天，她也笑了。“好啦，全家表决通过，以后我们生的女儿都是你的了。辛苦了，我们的男人……”
　　是的，二姐这次的“补充”就是：我和家里所有女人虽然可以生育出健康的女性婴儿，但是这个女性婴儿出生以后必须由具有部分相同DNA血缘信息的我和她们进行交合，加上INA制剂的帮助，才能让这个女性婴儿活过9岁。要不然的话，还是一个死字。9岁的小萝莉，应该比小妹第一次的时候还要紧吧，到时候前门能不能走得通会是个大问题呢。我好像越来越邪恶了。怎么能这么轻易地就接受了她们的安排了呢？难道我真的是个畜牲转世？可听说畜牲也知道不能乱伦呢？好乱，不想了，听从鸡巴的指引，随遇而安吧。
　　怀里的小妹咬着我的肩头，瘦弱的身体得了疟疾般打着摆子，股中流出的爱液毫无意外地淹透了我的裤头和座椅，我稍微用力顶了顶小妹小穴尽头处的那块肉疙瘩，小妹小肉穴的肉圈圈瞬间匝紧了一下，我抬头发现了小妹眼里的那抹媚意。
　　旁边妈妈她们当我们两个小淫兽不存在，继续聊着感兴趣的话题，继续消灭剩下的饭菜。不被重视的感觉真的很不错！“妈，你往那里一点儿好不好么，好么……”小妹厚着脸皮抢占了我怀中母亲的位置，小脸贴在我赤裸着，毛茸茸的胸膛上面，伸出舌头讨好地咬住我的乳头开始吸吮。“你哥那里又没有奶，你吸个什么劲儿你说……”妈妈的话语中含着淡淡的醋意，我把妈妈拉回身边，手插进她的孕妇装，握住一个硕大的奶球温柔体贴地挤压起来，妈妈微闭着眼睛和我接着吻，一只小手向我下身伸去。
　　“妈妈，你晚了哟，嘻嘻。”原来我的肉棒已经被小妹拉出来透气了。就要到手的家伙被女儿抢去，妈妈气得在我大腿上面拧了一下，我装作疼痛唉呀着，明知道我这个儿子肯定是假装的，可妈妈还是连忙俯下身伸出红红的小舌头在我被拧的地方舔舐起来。“好淫乱的一家子，儿子肏妈妈，哥哥肏妹妹。真是不要脸！”我们的对面是继续瑜伽修行的大姐。她以一个道学家的立场对我们进行无情地批判。
　　不过这个批判者本身的修行装束比较奇怪，她装束的特点就是——身上竟然什么都没有穿。我们三人眼睁睁看着大姐扭曲着身体，在她自己的肉穴旁边，抹过唇膏的小嘴吧啦吧啦说出这样的话来。这样的批判的确很有力度（大姐身体都弯曲成那样了），很有创意（从来没有看到过），很有女权的象征意味（这个是我看到大姐肉穴之后的感觉了），但是我们三个听了之后心中怎么会感觉交合的欲望更加强烈了呢？
　　“哼哼，累死你们，坏弟弟，不先来和姐姐爱爱，坏妈妈，抢我弟弟，坏妹妹，小妖精！哼哼，累死你们！累死你们！呼哧呼哧，好累！出这么多汗……呜呜……不行了……我下面的小嘴好痒啊……还是自己动手……呃……不是……是自己动嘴才对！”我努力听着大姐在那边说的什么，听清楚之后和妈妈、小妹说了，六只眼睛盯着急切间没有办法的大姐，看着大姐用史上最强大的姿势，进行着前无来者的自慰行动。这样的动作我只在电影里面看到男同胞做过，贴着妈妈和小妹的耳朵告诉了她们，妈妈和小妹啧啧称奇。
　　想想看，一个裸体的性感美女，用上面小嘴中的舌头学着小猫咪修理自己毛发的样子，一下一下的舔着自己的小肉穴，这该是一个多么让人兽血沸腾的情景啊！大姐！果然是我的大姐！我实在太佩服你了！我们三人都用钦佩的眼光看着大姐卖力地取悦着自己的身体，极力地想要达到性的高潮。事与愿违，等我把妈妈和小妹肏出有两碗淫水的时候，大姐还在那里吭哧吭哧地吃自己呢。不能让大姐再失望下去了，我一个箭步过去，金光闪闪的大肉棒－呃，这是阳光反射的结果拉－马上吸引了大姐的眼神，大姐停止了自我的摧残，张大了没有胡子的小嘴巴，我把肉棒整根送了进去，大姐吸吮了几下就连连摇头，我才留意到她小嘴巴旁边的那张长胡子的竖嘴还没有被满足呢。
　　竖的要紧，大姐的眼神这么对我说。噗兹一下，大姐翻起了白眼，因为我的整根肉棒捅到了大姐的肉洞里面。龟头已经进入了大姐的子宫，子宫颈处的那张小肉嘴隔上几秒就咬我一下，酥麻的感觉透入了我的骨髓，这时候大姐也缓过来了，探出湿淋淋的舌头舔着我的两个热乎乎的睾丸。“姐姐……以后……我……
　　我……还……要……和你……这么……玩……好……不……好……“随着嘴里蹦出的一个个字，我的肉棒的硬度和长度又上了一个数量级，粗大的肉棒如同烧红了的铁棍子把大姐肏得两张嘴都不停地往外喷着白沫子。”死！死……死……姐……死！爽死姐拉……啊……肏……死……姐姐吧……好……好弟弟……好老公……肏死我吧！啊……啊……啊……爽……啊……爽死了……啊……“
　　“大姐好像很累喔。哥哥你好坏，让大姐做那么剧烈的运动。”
　　现在是下午了，大姐上午被我肏得口吐白沫，直接昏过去了。因为当时做爱的时候大姐还是瑜伽练功的姿势，所以当我和妈妈她们把大姐抱上床的时候，大姐还保持着那个高难度的姿势没有放开，我试图掰开大姐的胳膊和大腿，可大姐实在是功力深厚，根本就掰不开。希望晚上她醒来的时候自己能够恢复过来，罪过啊，可刚刚和大姐的那场味道真的是很不错呢。
　　脑袋里面转着无耻的念头，我现在赤裸着下身靠在自己的床头上，装模作样的看着手里的一本小说，而小妹则是横着仰卧在我的大腿上，一头乌亮的长发披散在床上，手里面举着一个电子阅读器，正在看网上下的乱伦小说。是了，小妹的另外一个爱好忘了和你们说，她下载了乱伦小说之后，她都会把主角和女角的名字改成我和妈妈她们的名字，说是这样看起来才有真实感，我竟然相信了。
　　“哥，怎么又软了，你年纪轻轻怎么会不行喔，我知道了，来，让妹妹帮帮你。”
　　小妹看到脸旁边的肉棒的硬度下降，急忙对着马眼喊话，对其进行加固，于是我的一部分血液再次充满了下身的海绵体。
　　“恩，现在可以了，好热，好硬喔，呜……呜……好……好吃……哥哥的棒棒最棒了……呜……哧溜哧溜”，现在小妹口交的功夫绝对可以和妈妈媲美了，肉棒上面的静脉血管传来麻麻的感觉，我已经有些射精的冲动了。“小飞，不要急喔……等妹妹看完这个故事再吃你的牛奶好不好……要听话喔……乖……来…
　　…不要害怕……让妹妹摸摸就好了……“小妹品了品肉棒在嘴唇里面流下的味道，转过头去用另外一只小手继续套弄着我似欲噬人的肉棒，空出的一只手继续点击着阅读器的下一页按钮。
　　“哇，终于要见证这个伟大的时刻了！儿子开始肏妈妈了！小飞……看……
　　儿子的鸡巴已经插到妈妈的子宫里面去了！妈妈的淫水也出来了！妈妈会是什么感觉呢？一定比哥哥肏妹妹还舒服的吧！“小妹一边神神叨叨地念着文章，一边加快手里套弄的速度。”小飞，可要坚持住喔，不要提前出来喔，不然以后妹妹可不让你接触小妹妹了喔……呀！哥！你怎么不听话射出来了？都射到人家屏幕上面了！坏哥哥！坏哥哥！我咬死你！臭小飞！臭家伙！坏哥哥……呜……咳…
　　…咳……呜……哥哥这次好多喔……哧溜哧溜……好甜……好热……好吃……哧溜哧溜……“
　　我苦笑着不断向上挺起下体，在小妹嘴里面射出余下的精液，看着不停吸精的小妹，我突然想到个问题：以后我和小妹的女儿，不知道是不是也会这么喜欢她父亲——我的精液呢？好淫乱的想法。乱伦再加上萝莉控，我想我是没有救了，我不如地狱，谁入地狱，啊米豆腐。
　　“二姐上次和我说过，你的棒棒即使被切断了也会重新长出来呢。要不要找个时间试试看呢？”小妹擦了擦电子阅读器上面的精斑，小嘴吐出已经清理得干干净净的肉棒，然后眨着可以和动画美少女比美的大眼睛，天真的问我。“敢打哥哥的坏主意！”我啪啪地拍了两下小妹的屁股，如玉的肌肤上面顿时现出两个掌形的红印子，小妹这时卟的一声，对我放了个屁，果然是一家人，放屁都这么有性格。小妹听到自己的声音害羞得捂住脸。我凑到小妹的小屁股后面，闻了闻味道，“还好还好，还好今天没有吃韭菜，哈哈。”
　　“坏哥哥，等你的女儿长大了，我这个当妈妈的会让她来做这个实验的。”
　　小妹再次威胁我。我啊呜一口咬上小妹的嘴唇，堵住了这个小妖精下面的话。
　　“呜……我一定要让她……呜……让她看感官世界！……呜……坏……坏哥哥…
　　…呜……好烫……好深……进去了……哥……哥哥……爱我……爱我……爱我…
　　…射……射……进来……妹妹给你……给你生个女儿……生个女儿给你……给你……肏……啊……啊……啊……出来了……啊……啊……喔……呜……“又一个下午过去了，有了小妹的陪伴更是如此。听着小妹在身下似痛苦又快乐的低吟以及时不时的女高音，我对自己说。”二姐，你说你的实验室被毁了？！“晚上二姐回来给我们带来个不好不坏的消息。二姐情绪低落地点点头，拄着下巴趴在桌子上面。
　　二姐的实验室是被烧毁了。幸运的二姐，当时她突然发神经想起来要回家拿点东西，结果车子刚刚开到高速上面，单位的人就来了紧急电话通知，说她的实验室出事了。我们都说二姐命大，二姐望着我说要感谢我这个小老公救了她。我问她为什么，二姐说和我这个弟弟搞上了之后，早上上班的时候经常是忘这忘那，以前忘的东西都无关紧要，可今天自己的保暖内裤忘了穿，光着下身在实验室里面忙了许久，因为肚子疼奔到卫生间的时候才发觉不对，于是乎赶紧驾车往回赶，继而“逃出生天”了。
　　我这才明白，这阵子二姐工作的时候太拼命，身体是有些不太好，特别是下身怕冷的厉害。在家里保暖措施很完备，自然没有关系，可她们单位那里的空调时好时坏的就不好说了。二姐虽然现在是她们单位的技术权威，可她工作的条件并不是太好，甚至在我看来有些简陋。
　　我成了土财主之后，就在家里给心爱的二姐建了一处专门用于研究的地方，二姐看到后傻眼了，说我那个“实验室”恐怕和美国那边比也毫不逊色。不过如果真的在家里作研究，二姐一个人搞又会感觉有些孤单，我不是学医的，不可能陪着二姐研究那些枯燥的数据，让二姐她们单位的人过来也不太方便，所以二姐也只是在单位放假的时候利用一下家里的实验室。听二姐的描述，这场严重的火灾是由于那个二姐同室的实验人员饲养的小狗无意中引起的。具体原因还在调查当中。但是责任人－不对，是责任狗已经初步明确了，当然，那只责任狗应该已经被烧的骨头都找不到了。
　　据我所知，她们的实验室都是具有一定的火灾防护能力的，实验室的窗户用的都是高级阻燃玻璃，墙壁也采用了类似于石棉的高温隔热阻燃材料，可二姐这次实验室的火灾竟然把她房间的混凝土墙壁都烧透了，隔壁房间的人说当时好像被扔到了炼钢高炉里面，如果跑的不快的话，恐怕下场和那只狗也差不多。二姐低声叹息说当时如果在场的话，那只狗可能就没有机会搞出这样的惊天事件了。
　　我心说这哪能说的准，反正在我看来二姐现在完完整整的站在我面前才是最重要的，其他的我可管不了那么多，说我自私我也认了。和四女有过了这样的肉体关系，家里的女人现在都被我看成了自己生命的一部分，少一根毛我都不乐意。
　　其实二姐主要伤心的是失去了一个好朋友，就是那只狗的女主人，二姐的一个女同学，当时还怀有身孕。就这么没了，二姐趴在桌子上面哭着嘟囔。
　　妈妈小妹她们在旁边听的眼睛红红的，我看这样下去也不是个事，让她们都回房休息去。正好这时候大姐下楼来了，后续事宜就由我和大姐来妥善安排吧。
　　大姐听我解释之后，也是非常惋惜，搂着二姐，和我一起安慰着她。出了这个事故之后，我强制要求二姐回家作研究，至少在这里所有的一切都在我的控制之下，不会出那么大的漏子。
　　二姐同意了。她不想回到单位触景伤情。虽然之后的很长时间里，二姐都会念叨那位同事几句，但毕竟她算是恢复正常了。她单位一个月后寄来了事故调查认定书，看了以后，二姐也彻底的安心了，事故二姐没有一点责任，全因为她那个同事，她可能是接了私活，违反规定把一些严禁的易燃化学物品带到了实验室里，也巧了，她那只宠物狗好死不死的搞出了明火，几乎一瞬间就把房间烧毁了。
　　二姐的INA研究资料也都没了。好在家里二姐还有些备份，INA制剂也是二姐在事故前作出来的，不会有很大影响。二姐只要脑袋还没糊涂，这些都不是问题。INA这个东西的确是非常神奇，家里的女人用了之后，就连年龄最大的妈妈，皮肤也和婴儿差不多，吹弹可破说不上，但是细腻之处可比十几岁的小姑娘绝不是吹牛。
　　我很早就被二姐偷偷拿来作小白鼠了，注射再加上食用，现在我分明就是那些玄幻小说里面的主角，而立之年的我看起来一点都不像这个年纪的样子，年轻的过分，前些年为了生活奔波出现的一点皱纹很快就找不到了，小妹说我比当初舅舅家里那个酷酷的小表弟还要好看，大姐更过分，好像看宠物一般，淫荡的从上摸到下，说我全身的皮毛油光水滑，摸起来手感好的很，这样的“无理”称赞唯一换来的是我在大姐屁股上面气狠狠的几巴掌。小妹所说的鸡巴再生是真的，我还没有那么无聊用自己来作实验，结论是二姐下的。
　　这种制剂在我们身上，对身体细胞的刺激生长作用完全超出了二姐以前的预期。有几次妈妈她们做饭的时候割到了，转眼间伤口就不见了。这可能又和我们那奇怪的血缘有关系吧。二姐现在在家里开始了下一步的研究，就是如何把这种制剂商用，还不能太惊世骇俗，因为要商用的话，就可能会涉及到血亲乱伦这个事情，乱伦现在还是人人喊打的呢。也够二姐头疼的了。但是二姐没有气馁，她
　　说随着基因工程的发展，总有一天乱伦会和同性恋一样得到人们的认可。I NA最让四个女人和我满意的一点是：用了它之后，她们私处的体毛都不见了。
　　四只大小白虎围绕的性生活对我而言，不啻于天上掉下个大馅饼砸到了我。而我腹下那只白白胖胖，越来越粗壮的“秃毛鸡”也让四女爱不释手。
　　为了争当我的肉体夜壶，妈妈她们还打了一架，不是我即时拦住，几个女人都有破相的可能，这现在自然不算是危险，因为她们即使脸上受了伤，也会马上自动恢复。我担心的是她们破坏了彼此之间的感情是真。我有时候无耻的想想这样好像也挺没劲的，服用了INA以后我们想受伤都不可能了。说不定她们几个女人没事干真的会弄出什么地球异能部队来。
　　说到肉体夜壶，第一个有这样奇怪爱好的应该是前辈西门庆吧。我现在就享受着西门大官人的那种服侍，比西门大官人更伟大的地方是服侍我的是我的亲生老妈，大姐，二姐和小妹。服用了那个制剂之后，本来夜里极少撒尿的我，最近每天晚上必定会有一次甚至更多次的起夜，起初妈妈还以为我肾亏了，通过二姐解释才明白这是服用INA之后正常的“副作用”，还好，起夜没有影响到我的睡眠。
　　虽然二姐认为我现在每天晚上就是不睡觉也不会对健康造成损害，但人类的习惯还是保留为好，要不整天不眠不休的，我还是人么？由此就引出了一个问题，四个女人们全都习惯了鸡巴留在她们体内的那种感觉，小嘴也好，小穴也罢，总之不能离开她们的身体，可我不能不撒尿啊。
　　于是乎妈妈第一个成了我的美女夜壶，说起来妈妈本来就喜欢喝我的尿，在我有记忆的童年生活中，妈妈含着我的小弟弟吸了不少我的童子尿。现在有这么好的机会，妈妈当然不会放过的了。妈妈不愧是妈妈，很快就摸到了我的规律，每天晚上把我排尿的时间掌握的准准的。
　　再说她现在是孕妇，在我心中分量没得说，我什么都得听她的，尽管我怕引起她的孕期反应，妈妈还是强烈要求我把她的小嘴当成尿壶，做爱之后鸡巴绝不可离开她的小嘴。
　　具体起来，我们的睡姿不得不进行更改，每天最后都以一种接近于六九的姿势睡去。我逐渐也习惯了从尿道里面，把热乎乎的，时而发黄，时而透明的尿液灌到自己亲生母亲的肚子里面。除了妈妈喉咙的吞咽声音，有时候因为妈妈的动作不太合拍，或者我的尿液流量过大，都会呛得妈妈剧烈的咳嗽。每到这个时候，我会殷勤的帮助妈妈拍拍后背，顺顺呼吸，等妈妈平静下来，接着对妈妈的小嘴开始下一轮的尿液灌溉。
　　每天喝上一肚子儿子那新鲜的尿液，成为了妈妈生活的一个重要组成部分，在我看来，妈妈是喝的入了魔。现在餐餐饭前妈妈都会挺着大肚子，在我的搀扶下，费力的坐到准备好的小板凳上面，含著我早已蓄势待发的大白鸡巴，咕嘟咕嘟的开始享受这种特殊的生物饮品。
　　其他三个女人有兴趣的话也会恭恭敬敬的在妈妈后面排队等待接受她们男人尿液的洗礼。看着大肚子的妈妈那么辛苦，我跟妈妈建议，让我自己尿到碗里面，然后她喝就是了，可是妈妈三个字－不同意！
　　大姐站在妈妈一边，说如果不是自己亲口吸出来的尿，味道就是不一样。二姐和小妹那两个小尿壶就更不用提了。
　　事物总是有两面性的，四个尿壶出现的结果就是我每天需要补充大量的水分，可作为堕落大财主的我，有了INA护身，百病不侵，诸邪不入，越来越懒了。
　　怎么办呢？小妹这个家伙帮我出了一个非常淫荡，非常下流的主意。我同意了那个主意，四个女人都很高兴，因为自此她们也多了一个肉体尿壶－我！妈妈作为长辈，挺着越来越大的大肚子，躺在床上，在几个女儿和儿子的目光下，第一个扭扭捏捏的把尿撒到了我的嘴里，仔细辨别了一下，妈妈的尿液和她的爱液味道稍有不同。
　　INA作用过的妈妈，爱液除了成熟女人的一股骚味之外，会伴有一点点酸酸涩涩的味道，有点像是作调料的那种米醋，酸度上面却要差上许多，香醇却能多出几分。但是妈妈的尿液喝起来口感和小时候喝过的某种气体饮料差不多，对舌头很有刺激性，喝过之后还会打上几个饱嗝，看来以后我的饭后饮品也多了一种。
　　小妹的爱液如果非要形容的话，可以说带着一些牛奶的腥味，一些花朵的香气。她的尿液经常都是淡淡的，很少有发黄的时候，尿液的味道比妈妈要淡上一些，但是泡沫稍稍多一些。二姐说是小妹的身体没有调理好的关系。看来INA在小妹身上生效比较慢一些。不过这样的尿液喝起来和扎啤差不多，劲道不小，也不错。
　　大姐作为强势女人，爱液好像封上了几十年才出土的女儿红，带些辛辣之气，劲道最大。不过大姐的尿液是我觉的最好喝的，味道酸酸甜甜刚刚好。二姐的身上出现了奇迹，她的爱液和尿液味道都一样，让我想起了外边森林里面雨后经常出现的一种蘑菇。所以二姐的尿液喝起来会让我食欲大开，为了方便，我会故意让二姐喝一大桶水，然后慢慢的从她的小穴里面“榨”出一杯杯无色透明的尿液。
　　一次喝不了的都放到二姐实验室里面的一个特制冰箱里面，那个冰箱保存的东西，生物活性和营养完全不会受到破坏，很适合这种用途。二姐笑说她真的成了家里的主妇了，不但要经常帮我们几个做饭，连开胃饮品都要她亲自来生产。
　　我不会做厚此薄彼的事情，其他三个女人各有特色的尿液都被我榨了一杯又一杯，二姐的冰箱放不了的时候，我就塞到了厨房的普通冰箱里面，结果有时候就弄乱了，你喝我的，我喝你的，大家你我都把对方的尿液品尝了个遍。
　　直到后来二姐将杯子贴上标签。可惜那时候我们喝习惯了，二姐的标签也没有起到应该的作用。小妹有句话说的好，家里关系都乱成这样了，还分什么你的我的。现在越乱越好，我们几个对此心有戚戚焉。
　　尿壶事件很快就被我们淡忘了，因为现在喝尿已经完全成为了我和我家女人们的习惯了。
　　搞怪的小妹还从网上找来了理论支持，说无论是国外还是国内都有同道中人通过喝尿的方式来进行健康保健。二姐听了嗤之以鼻，说那些是野狐禅，等她有空如何如何云云。
　　我们几个还是该喝的喝，不管他的。大姐在家里给自己放了一个月的假期，今天就又懒懒散散的去公司了。她现在掌握着一个大型国际商业集团，大姐从以前的学妹中选了几个佼佼者，世界各国，遍地开花，在美加日韩德意等处都有分支。每日的现金流就能抵得上一个小国家一年的生产总值。
　　不到中午大姐就跑回来睡午觉了。我都替她那些手下小兵感到可怜，被上司如此剥削竟然还感激涕零。虽然说实话我也没好到哪里去。现在舅舅在澳洲定居了，他在国外的几年也是风生水起，白道上面他居住的那个州的州长就是他扶上台的，黑道上面他和什么圈子，什么帮关系也不错。
　　互相说了声再见，我结束了和舅舅的网络联系，我看着屏幕上面定格的图像，舅舅那有些花白的头发昭示着他年华的老去。旁边一头长发披肩，和小妹差不多年纪的小舅妈倒是没什么太大变化，还是清丽如昔。可惜那个药不能给舅舅用，我心里叹息。
　　通过这么多年和舅舅的相处，我知道舅舅对乱伦深恶痛绝，即使我是他最喜欢的外甥，我也不敢在舅舅面前明目张胆表现出和姐妹们的特殊关系，更别提舅舅最尊敬的姐姐－妈妈了。我想舅舅多少能猜到我们一家现在的混乱状况，不过大家心照不宣，能不放到台面上还是不要了。现在和舅舅这样相处就很好了。
　　舅舅刚才他在澳洲买下了大大的一块土地，也弄了个大农庄，过些日子就搬到那里，小舅妈也怀孕了，听舅舅说这次应该能给他生个女儿。说起舅舅的儿子，不能不提到那个小时候让邻家小萝莉们疯狂的小表弟，他被舅舅带到国外以后，改了不少，先是考上了MIT，然后就参加了美国国家宇航局的一个计划。
　　从MIT毕业之后，小表弟就和舅舅闹起了别扭，等舅舅要服软的时候，小表弟发了疯般自己偷偷跑到了非洲作志愿者。等舅舅赶去那里的时候，已经晚了－小表弟在一次土著的混战中受伤不治而亡了。那些日子我想是舅舅最低迷的时期，因为那之后的几年里面舅舅都没有和我联络，我也联系不到他，直到前两年舅舅才和我联系上。那时候小舅妈的大儿子已经出生了。
　　没有舅舅，我这个土财主不会当的这么顺利，以后还是要留意能不能帮帮舅舅。也不清楚舅舅和对面的黑美人舅妈闹了什么矛盾，两边一直没有和解的意愿，他们本来应该是很美满的一家的。但是人家的家务事，我在里面也不敢随便乱帮忙。顺其自然吧。
　　大姐昨晚也没怎么被我折腾，今天怎么累成这样，脑袋一贴到枕头上面就象头小猪，很快睡着了。可能着了凉，大姐喘气的时候还吹出个小鼻涕泡来。我轻轻躺到大姐的身边，抱住怀里亲爱的女人，也开始闭目养神起来。大姐和我能走到坦诚相见的那一步，是我自己所想不到的，我想大姐也是如此。一直到我上小学之前，我的内心实际上对大姐是充满敬畏的。大姐无论是心里还是生理成熟的都比我们早。
　　我们懂的大姐都懂，我们不懂的她也懂。小小的我的眼里，什么问题都难不倒大姐。妈妈虽然也是这样，可是妈妈因为和我发生了关系，我们的地位角色已经发生了转换，所以反而我对妈妈失去了以前的那种尊敬了。这样，莫名的，不知道何时开始，在我的眼里，大姐比妈妈还要让我害怕。每次在她面前，我会不自觉的从心理上矮了一截。
　　虽然那时候我可以搂着大姐，摸着大姐丰满的乳房入睡。但是我的心理上还是怕，以至于后来我和她睡觉的时候不敢再握着大姐的奶子，觉着那两个变得越来越大的家伙好像是两个白脸怪物，不定我不注意的时候就会把我吃掉的。那么小的年纪就能有那么天才的想法，或许我应该自豪才对。
　　大姐觉得挺奇怪，按说没有弟弟的骚扰，大姐应该睡的很好，可是她却睡不着了，到头来只好又抓着我的手捂在她硬硬鼓鼓的奶子上才能安然入眠。后来我上了学，脑子开了窍，一路顺顺利利，升入了初中，高中，最后到北京上大学，中间参加无数的各种竞赛。在我眼里，大姐头上神秘的光环已经失去了原有的颜色。
　　大姐眼睁睁看着我这个弟弟，以她看来“不学无术”的方法赢得了这么多她得不到的荣誉，轻轻松松的夺取了她想的睡不着觉都得不到的鲜花和掌声，那纠结的嫉妒心让大姐看我很不顺眼，恨不得看不到我才好，可作为亲弟弟，我和大姐的亲情又让大姐舍不得失去和弟弟之间那种难得的亲密，甚至还有着一种不可对人言的情谊，这些都让大姐很矛盾。
　　大姐选择了作鸵鸟，所以我和大姐的关系一度处于两个极端，要么大姐埋头不理我，要么大姐这个鸵鸟从沙堆里面抬起头来，迈着小碎步，用一种三分陌生，七分狂热的目光审视着我头上那神奇的光晕，想让自己靠近它，让那光晕离自己更近一些，以使她自己能被那光晕所笼罩。我在市高中毕业的那一年，志愿在大姐的大力建议，或者说是干扰下，加上我也想出去闯闯，报考了北京的一所很有名气的大学，当时本科毕业证已经提前拿到了手，所以我是直接奔着那里的研究生去的。
　　知道我大学的时候要离家去北京读书，妈妈很是舍不得，儿行千里母担忧，何况我和妈妈的关系还多了那么一层。去北京之前的那个假期我和妈妈在家里好好的折腾了一番，临行前的一天妈妈小妹她们去车站送我，快上车的时候我还把妈妈拉到车站的一个厕所里面肏了一顿。
　　车上的四人包厢里面只有我和二姐，透过窗户，我看着妈妈春光满面的在站台上面向我和二姐挥着手，喊着什么。那一刻，我的鸡巴仍然高高翘起，旁边的二姐让我在火车车轮完成第一个圆周的时候，帮我将滚烫的精液射向了未知的旅途。大学几年的时光没有我想象的那么有趣，看着同学们兴高采烈的参加着什么学生会，这个社，那个社的。
　　我却有些意兴阑珊，觉得很幼稚。那都是些我在农村玩过的东西，看着什么体育社，武术社出来的那些个所谓高手们，我更是没有了动力，那体格，在我们那里可能连种地的农民都比不了，和我这样从小习武的人简直不在一个世界里面。
　　学业上，四个字，乏善可陈，如果满分是百分的话，那么我就是一直在99分和100分之间徘徊，如果考试的时候正好赶上二姐月经来潮，那么我考试的成绩肯定会是99分，作为对老天设计了女人月事的报复。我也在学校的图书馆里面泡过两个学期，以非人的速度，差不多翻烂了感兴趣和不感兴趣的书籍。还当了一阵子的图书管理员来赚外快。不过很快我也就失去了兴趣。别校的图书馆经历大同小异。
　　不知不觉的，这里的学习生活我已经完成了99％，只好不舍的和校园里面的美女们说再见了。二姐开始的半年还是和我住在一起，过了一年我们才分开，因为二姐不得不去国家医学院搞研究去了。当时只有国家医学院才有相应的环境和设备给二姐作医学研究。
　　那时候二姐表现出来的医学天才已经让她提前完成了大学和研究生的学业，医学博士后也是囊中之物。不到20岁的她已经成为了天之娇女。但在我面前，她还是个小女人，无论在生活上还是学识上，我都能把她压的老老实实的，虽然我当时还没有她的学历高。
　　二姐低估了她对我的思念，在国家医学院对着冰冷的设备和试管，坚持了一个月就跑回我们的屋子了，那是后话暂且不提。我们是在学校外面租的房子。在这个房子里面，二姐和我回归了原始。有时候我会搂着她赤身裸体的躺在精液凝结的床上帮她解决学习上的难题，好在那时候我还没有失去对医学的兴趣，医学方面的知识用来指点二姐还是绰绰有余的。每当我帮二姐解决一个问题，二姐都会高兴的给与我特殊的奖赏，等所有问题解决完毕，二姐的嘴唇和小穴都会再次被肏的红肿不堪，而我们的床单会被精液和爱液再次湿个透透。
　　要么就是两人拉上窗帘，二姐一边跟着音响哼着舞曲，一边晃悠着日渐成熟的胴体，一件一件脱下包裹她丰腴肉体的衣裙，学着录像带中的外国女郎的动作，轻摆着一手可掐的款款细腰，赤裸的一双小脚迈着狐步向我靠近，尽显丰乳肥臀的女人风韵。看着二姐跳着淫靡诱惑的调情舞蹈，我也会响应她性的呼唤，岔开双腿，扎好马步，双腿之间勃起的男性性征巨炮一般指向空中，不时的挥开二姐扔过来的那些富含雌性荷尔蒙的内衣内裤，我可不愿意让它们妨碍自己欣赏二姐的表演。
　　舞曲的最高潮到来的时候，我们两人的性器早已严丝合缝的咬合在一起，我的龟头紧紧抵住二姐阴道里面的那处神秘的肉块作螺旋运动，再加上两人阴毛摩擦产生的沙沙声让二姐情动如潮，不可自抑，一对胀胀的奶子上面由于极度充血，如同要爆炸了般鼓起，静脉血管清晰可见，两个橡皮似的奶头笔直的挺立着。我会用手指拨弄轻弹两个不屈的奶头，然后在二姐的耳边呼着熟悉的热气，不停对二姐说着下流的情话，二姐的高潮会如我所料的在此时激烈的来到。
　　在家的时候，大姐就知道我和二姐妈妈乱搞的事情，先后顺序到现在她也不告诉我。那年的冬天，大姐所在的学校校长犯了神经要搞一次数学竞赛。大姐本身数学很好，可偏偏大姐的小组遇到了一个数学怪胎，听说是苏联过来的混血女生，数学强的离谱。大姐没有办法，有些死马当作活马医的过来找我帮忙，因为她知道至少我的数学比她好。在电话里面也说不清楚，大姐说要到我这里来，我答应了。
　　大姐来到门口的时候，我和二姐还站在房间的厅子里面战的正酣，也不知道她是否故意，大姐没有说话，突然间打开了我们的房门，二姐被吓了一大跳，我只感觉到她尿道口处一热，温热的尿液从那里汹涌而出，大姐眼睁睁看着二姐的尿液顺着我的大腿，在地板上面铺了一滩，呸了一声没理我们，只是催促我快点，我恶作剧的心理出现，抱着二姐在客厅里面走来走去，二姐那天也是中了邪，大姐来到了之后，我足足这样干了她将近一个小时她还没有喷出来，一脸难受的表情让我都不忍了，我知道二姐做爱有个习惯，如果这个时候不能喷出来，她的情绪在之后的几天里面会一直坏坏的。
　　没有办法，我抱着红的虾米似的二姐转悠到沙发旁边，大姐坐在沙发里面看了我们一眼没说话，继续看着电视里面的少儿节目。我觉的这个场景有些好笑，可这个时候不是笑出来的时候，就抱着二姐，把她放在沙发的一角，我双臂和身体用力，把二姐的双腿压到她的肩膀旁边，二姐整个被我折了起来，我盯着看电视前面的大姐，鸡巴在二姐的阴道里面噗兹噗兹的高频率进出着，二姐迷离中好像知晓我没有盯着她，不满意的二姐自己伸出一只手指捅入了我的屁眼，我被她这么一激回过头来，看着二姐媚力四射的样子，开始低吼着加大了抽插的力度和深度。二姐好像被我捅坏了一样，呀呀的求饶。
　　正干到要紧时候，脊椎处的那种感觉告诉我射精的时刻马上就要来到了。这时候我的感觉异常的灵敏，突然觉着屁股后面一股凉风吹过，接着啪的一下，一个巴掌恶狠狠的落在我的屁股上面，我这个疼啊，腺体内的精液却在此时兴奋的从龟头处喷出。二姐在下面咕哝着我听不懂的语言，抖着也喷出了一股又一股的爱液。
　　最后那一巴掌当然是大姐的杰作。大姐拍过之后，没事人样坐回沙发，黑着脸对着电视说嫌我们太吵了，她有急事，没时间等我们。我没说话，慢慢腾腾在大姐的讲述中穿上裤子，然后把二姐抱回床上，大姐看我的样子，以为我不同意她的事情，有些着急，可她没敢冲我吼，我直觉那天她有些怕我。我整理完了的时候给了大姐一个满意的答复。
　　次日，苏联的混血美女被我轻松搞定，大姐的小组顺利夺冠。不过大姐的脸上没有什么兴奋的表情，取而代之的是惊愕和惧怕。因为我和大姐的赌约就是她的身体。大姐默默随我回到屋子里面，到了房间里面，大姐在我目光的注视下，无言的把自己剥光，然后慢慢爬到还没浆洗的凌乱床单上面，那上面二姐还在睡着觉，被大姐这么一动弹，二姐也只是闭着眼睛埋怨了一句，转身继续睡去。
　　我不知道自己为什么会和大姐立下这么一个赌约，但手却下意识的脱下了自己的衣裤。下身的鸡巴还带着昨天二姐留下的味道，因为温度比较高，身上分泌的汗液也在鸡巴上聚集了不少，粘乎乎的很不舒服。我盯着大姐的眼睛，大姐皱了皱好看的小鼻子，看着我硬梆梆的鸡巴，神情木然，嘴唇抿的紧紧的，呼吸有些急促，脸色开始发白。那两只小手也在床单上面胡乱的不知道该抓些什么好。
　　二姐这时候醒了过来，看着眼前的两人没说话，想了想，光着身子跳下床，在旁边的抽屉里面翻些什么。
　　我上了床，大姐还在愣愣的瞅着我的鸡巴，但是这时候我觉的大姐的目光中多了些东西，是什么？说不清楚，我只是感觉被大姐盯着的鸡巴上火热火热的难受。“用这个打她，给我狠狠的打！”二姐过来，递给我一本东西，我认出是自己的那张提前获取的本科毕业证。我没有理解二姐的意思，二姐低声告诉我别管大姐，照着她说的做就行了。
　　我高高举起那红色的小本，感觉自己似乎正在化身为某个时代特殊人物中的一员。二姐看来抓住了大姐的弱点，大姐自从二姐掏出这个小红本，目光就没有离开它，小嘴也慢慢张开了，脸色变得愈来愈红，双手向我伸过来，要抓向我手里的小红本。
　　我被二姐推到了大姐跟前，手上的毕业证举在头顶，二姐在后面催促我，我一狠心，再加上看大姐眼眸中闪现的那种疯狂的神色，小红本狠狠的落下，第一下打在大姐的一边脸蛋上，换来了大姐嗷的一声，被打的地方立时出现了一个印子。我动作刚一顿，二姐在后面大声说别停，继续打。我看看大姐，她秀挺的小鼻尖上面布满了汗珠，双目充血，不驯的瞪着我。好像在质询我，你是个什么东西！你敢继续打我么？
　　我那一刻好像被恶魔附体，手中的小红本劈头盖脸的向大姐的脸上和身上落下，大姐被我打得满床打滚，嗷嗷直叫，小手却是一直使劲的要抓到我手里的毕业证。
　　打了几次，小红本就散了架，里面的纸张飞的到处都是，我手里就只剩下外面的硬壳。
　　大姐的目光跟随着四处飘飞的那几张纸，跟打了兴奋剂一样，在空中抓来抓去，最后猛扑到床上，把其中那张有钢印的纸抢到手里，在上面看了又看，然后就在上面不停的亲吻，同时呜呜的哭着。我看看大姐，不知所措，回头看去，二姐做出继续的手势。可看着哭泣的大姐，我的心有些软了，对二姐露出无奈的神色。突然间脸上一热，眼前金星乱冒。
　　大姐不知道什么时候站来起来，给了我一个热辣辣的耳光。还好我本能的躲过了耳朵，但是脸上还是挨了个结结实实。随后就是我和大姐没有理由的混战。
　　噼里啪啦的声音过后，大姐胸前目标最大的两个奶子被我扇的在那里晃来晃去，两个奶子被打的大了一圈，上面的一对奶头也扑棱棱的直立起来。大姐疼的高声喊叫，却又马上扑到我身上，用牙齿咬我，用指甲挠我。我抓住大姐的头发想摆脱她，可大姐死死的咬住我腰间的一块地方不肯放口。
　　我一狠心，加大了力气，大姐头发被挣掉了几根，惨叫一声，被我拉了开去，同时我觉得身下一痛，原来腰间的那处被大姐咬掉了一大片皮肉，血慢慢的渗了出来。大姐嘿嘿冷笑着，二姐急忙找了纱布过来帮我包扎伤口。我恶狠狠得瞪着在那里莫名得意的大姐。胸中憋闷，那股邪火在身上继续升腾。大姐刚刚做出要下床的动作，我立马窜了过去，这下不用二姐吩咐，我脑子里面只有一个字－打！
　　大姐在我手下挣扎着，躲避着我的手掌，当她翻过身的时候，我就在她得屁股上面狠狠得打，打到后来觉得不过瘾，我揪住大姐的一把屁股肉，使出吃奶的力气拧着，掐着，拽着，看着大姐得屁股由白变红，由红变紫，直到血丝出现。
　　大姐仍然没有求饶，趴在那里喘着粗气，恶毒的骂我，说我是个畜牲，是个乱伦得怪胎，为什么不早早死掉，要活到现在害我们一家人抬不起头来。我本来被骂的有些愧意，可后来大姐竟然开始骂妈妈，骂妈妈是个淫妇，不要脸勾引自己儿子，骂二姐不要脸，是个婊子，作姐姐得勾引弟弟乱伦，我火气一下子又上来了。我翻过喋喋不休的大姐，一把拽到我的跟前，好像要撕开什么东西一样，暴力得劈开她的双腿，挺着早已经怒气冲冲的鸡巴，对着大姐的肉穴就捅了进去，大姐痛苦的尖叫着，反抗着，我竭尽全力的固定住她的身体，在她那陌生而紧凑的肉穴里面肏了起来。
　　可恼大姐还在像个泼妇一样的叫骂，我没法子，无视大姐愤怒的眼神，捡起床上二姐的一条内裤就塞到大姐的嘴里。大姐呜呜的闷哼着，身体仍在不停的努力挣扎，她胸前两个被蹂躏的通红的大肉球晃的我心烦，我一手一个，抓起来也不管三七二十一，用力的捏起来，指尖的奶肉很快就变得青紫。大姐的呻吟声显得有些痛苦，可她下身阴道里面的液体却是分泌的越来越多。
　　二姐从背后过来抱住了我，阻止了我对大姐奶球的进一步蹂躏。正在这时，大姐的身子突然僵住了，闷哼着，小腹猛地向上弹了几下，然后我的龟头就被她阴道深处大量的液体包围。大姐高潮了。二姐等大姐安静下来之后，过去扯出大姐嘴里的内裤，大姐小嘴张开，急速的呼吸着新鲜空气。二姐笑眯眯的把大姐抱在怀里，在大姐的背后问我为什么停下来了。我心说正等着这句呢，鸡巴在大姐刚刚被开垦的小穴里面继续劳作起来。我这才有时间看大姐，她一脸高兴的样子，我很难和时才的痛苦面孔联系起来。
　　二姐调皮的咬着大姐的一个耳垂问大姐是不是称了心意了，大姐咯咯直笑，没有回答，只是用一双满是春意的眼睛直勾勾看着我，二姐往我身边挪了过来，把大姐交给我控制，然后坏笑着，在大姐的屁股下面活动起来，我猜是冲着大姐的屁眼去了。果然大姐马上啊的惊叫一声，身体向上一窜被我按了下来，正好撞上我火烫坚硬的鸡巴，大姐又被刺的叫了一声。于是这样，大姐身体在我怀里有节奏的起伏着，在我和二姐的动作配合下，用她那喊的沙哑的嗓音，不成曲调的叫着床，间或小声骂几声我是个畜牲。
　　我看着大姐明显肿起的脸上露出真心的笑意，体会着大姐肉壁的紧凑温暖。
　　心中意外的平静下来，却是已不在意她的叫骂了。那一日，大姐来了好多次，屁眼最后也被我开了几次，身体下面的被单染的红彤彤的，二姐也陪着她被我肏到了晚上。我体液喷发，神游太虚的时候，大姐喃喃的叙述才在我耳边响起，我这才知道那个小红本竟然是大姐一直一来的心结。而二姐对大姐的心思非常清楚，这才有了我们今天的性虐淫戏。
　　大姐那天被我折腾的足足三天没有办法下床走动，一个礼拜大便的时候都雪雪呼疼，每次我抱着大姐去厕所的时候，大姐都会用她那从未对人展现过的温柔笑意化解着我心里面的无尽自责。大姐的骨子里面是个虐待狂，这是她那天晚上最后一次高潮的时候在我耳边亲口承认的。这就是我家的女人，有时候泼辣如火，烧的我欲发如狂，有时候却又温柔如水，让我深陷于她们的柔情湖泊而无法自拔。
　　我只知道：我爱她们，她们也爱我，虽然这爱－无法得到世俗的承认。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
