家访记录

作者：flo
2003/06/29发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　入梅有些日子了，时雨时晴的。每年的这个时候，就是我们这些班主任最忙
的关头。学生的升学考试刚结束，统计总分，排名次，填表格这类“擦屁股”的
工作在几天内要全部完成，当然，还有可恶的家访。

　　这学期因为ＳＡＲＳ的侵扰，一直没开家长会，学生在校的表现只有靠咱们
上门汇报。说实话，很多人觉得教师这行当待遇不错，其实，就等于给别人当孙
子：学生好没咱啥事儿，学生差就由咱负责，各个媒体还总出关于教师的负面报
道。苦可以忍受，可干这行的冤可是别人难以想象的。

　　我在一个乡村中学工作，长的还算白净，和这里的环境不太协调，所以挺引
人注目的。村子不算小，但全村的人几乎都认识我，即使他们的孩子不是我的学
生。

　　平时我待在宿舍２楼自己的小房间里，夏天的傍晚会在晚饭后靠着窗台抽几
根烟，楼下也总有一些家庭妇女拿着蒲扇纳凉，男人们则在家里赤膊淌汗地搓麻
将。这些娘们没了老公的怒目，也就显得很放肆，偶然楼下走过的我的学生向我
打招呼，都会招来妇女们的一阵窃笑。

　　再过几天学生就要放暑假了，如今还剩下２、３户学生家庭没走访。这些都
是平时表现不佳的学生，家里不是单亲，就是家长忙于赚钱没人管，我不知道去
了他们家有什么可跟家长说的。

　　我翻看着他们的资料，李秀清是其中唯一的女生，也是最让我担心的一个：
男孩子的坏无非抽烟、打架、敲诈点小钱，而女孩子坏起来则阴险无耻得多。这
孩子原先成绩不错，可父亲嗜赌如命，母亲受不了，年初父母离了婚似乎对她影
响很大。她跟了母亲，听说她的父亲去了南方打算白手起家，我看晚了点。现
在，李秀清成了班里最会打扮也是最会和我唱反调的人，我决定先去她家。

　　可能马上要下雷雨了吧，天闷得骇人，我骑着破车找到李秀清家，印象中那
小院铁门上用水彩笔画的花啊草啊早就模糊了。我擦擦额头上的汗，按响了门
铃。

　　“谁啊？”二楼传来的声音，估计是李秀清的母亲。

　　“你好，我是李秀清的班主任。”

　　“哦，许老师是吧，等一会啊……马上来……”

　　“不急。”我回答道。这时身边走过开杂货店的孙老太，向我笑了笑，我也
同样，礼貌嘛。

　　拖鞋踢踢踏踏地由屋里到了屋外，铁门开了。一个穿着普通的中年妇女站在
了面前。其实她看上去并不显老，甚至可以说很年轻，也很够味，只是我的理智
告诉我她已经有了个１５岁的女儿，那怎么说也有近４０了吧。

　　“你就是许老师？”

　　以前我只见过李秀清的父亲，说实话，我觉得他配不上这娘们。更让我惊讶
的是，本村居然有人不认识我。

　　“是啊，你好。您是……”明知故问。

　　“我是李秀清的妈妈。早听说许老师很年轻，果然。快请进！”把我带进了
客厅。

　　“不好意思啊，刚才在睡觉，让您在门口等了那么久。”她给我倒了杯茶，
见我满头是汗，又跑到卫生间给我端水洗脸去了，我这才抽空看看这个家。

　　我惊讶于这个单亲家庭装饰的豪华，更怪的是有着小院不用，却把洗过的衣
裤晾在客厅里，我瞥见了两条月经带还有一套黑色的情趣内衣贴在一块晾着，心
里不禁暗笑：“大俗大雅。”我还看见李秀清的条纹胸罩，她在对我动怒胡闹
时，我透过无袖衫那不合适的开口看到的……

　　“来，许老师，擦把脸！”娘们端着脸盆从卫生间出来，一蹲，把盆搁在了
地上，我却注意到那浑圆的大屁股一下子凸了出来，连屁股的那道深沟都变的那
么明显，原本还算普通的农妇大裤衩，现在在我眼里成了Ｔ型裤般性感。

　　她还是蹲在那里，从水中捞出毛巾拧着，我赶紧走过去想自己来，她却很豪
爽地说：“许老师，您坐着就行了。”

　　而我却舍不得地戳在了那里，我从她那宽松的上衣领口看了进去——好大的
奶子。人们说城里的姑娘穿得露，其实露也只见内衣而已，可农村的女人，天热
了常不穿胸罩，只要有机会就能看个通透，我就遇到了这种机会。

　　我对尺码没有概念，只知道我的手无法完全罩住那凸出的大肉球，白白的，
随着她的手臂摇动着，奶子中间时而压出一道深深的乳沟。我很想继续这样盯下
去，可我的老二早已发硬，我赶紧坐回沙发，翘起二郎腿。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　擦了把脸，总算冷静了些，才觉得该说正事了。“李秀清怎么不在啊？”我
问。

　　“出去了，说是和同学去后湖游泳。这丫头，知道您会来的吧？真不懂
事。”

　　“没关系的，两个人说话方便些。”妈的，说漏嘴了。我赶紧补充说明了一
下：“如果当着她面说，她可能会比较难堪，女孩子承受力不太强……”

　　她现在坐在我的对面，面带奇怪的笑容，似乎没注意到我刚才的“口误”。
对于家长听老师反映情况时的笑脸，我总是觉得很别扭的，因为我根本不知道为
什么在听说自己的子女犯错误时他们还能笑得那么坚定。

　　我想避开与这娘们的直接对视，可面对面的，我往她身上的任何一个部位
看，都有可能招来“色狼”之嫌，于是，我只好摸出李秀清的成绩报告册，盯着
这小红本一股脑地把这女孩的“涛天罪行”吐了出来。

　　其间，李秀清的妈妈坐到了我所坐沙发的扶手上，并俯身看着她女儿的成
绩，我感到她的大奶子在我的右肩上压着，她的鼻息在我耳边拂动。我虽然努力
地想感觉她奶头的位置，但还是一动也不敢动，直到她数清楚、看明白自己女儿
的红灯，又回到对面的凳上时，我才勇敢地抬起头，并且无畏地与她对视：“您
觉得以后这孩子该怎么办？”

　　她仿佛刚走了神，也可能是为我的勇敢举动而吃惊，愣了一下：“噢？……
哦，唉……”她似乎是失望地叹了口气，“孩子大了，我一个人也管不了她了，
随她去吧，反正将来也不指望她养活我。随她去吧……”她把目光移到了门外。

　　我突然觉得自己的举动有那么一点无耻，对李秀清的评价也过于偏激，虽然
现在想起来她的确有那么坏。一个女的养家是不容易啊。于是我不再说什么，也
扭头看着门外。真的要下雷雨了，外面起风了，刮起了院里的尘土。

　　“呀！”沉默之后的如此振奋的话音着实吓了我一跳。“差点忘了，许老
师，您吃饭了吗？”

　　“没呢。”

　　“那就在这里随便吃一点吧！”

　　“不了。”我想为下面的这句谎言扇自己一耳光，“我约了同事一起吃的，
不麻烦您了。”

　　如果当时她听了这句话，故事就到次结束了。其实，我发现她是个很漂亮的
女人，脸蛋子身段子一点都不显年龄，我哪里舍得走啊，刚撒完谎我就后悔了。
幸亏她执意要留我：

　　“麻烦什么，家常便饭，一会就得，您稍微等会啊……你坐会啊。”边说着
边往厨房走去。

　　而我为了圆谎，装做很为难的样子：“啊，那……好吧。”并摸出手机装模
做样地说几句：“啊…小张啊…我有事……不来吃了，走不开……好，再见。”
随后，我也蹭到了厨房。

　　虽说厨房的设备和城里一样，但布置有问题，估计是老式灶间改的，油烟机
的位置不对，而且效果不好，可能是太久没清洗了吧。整个厨房都弥漫着刺鼻的
味道，看着她在其间往来，我不禁有些感动：不为她的热情，只为她的坚强。

　　突然，油烟机没了动静，我哑然失笑说：“我帮你吧，两个人做快一点。”
便走了过去。

　　她似乎是自言自语：“没关系，我自己来，难道你有急事……”

　　两个人不约而同地想要研究一下油烟机，她踮起了脚，我也伸手去够那开
关，我们的身体就这样贴在了一起：她在前，背对着我，我在后，紧靠着她。我
感觉到她突然地将那屁股向后撅了撅，实在地撞在了我已慢慢变粗的老二上。这
个突然的袭击让我不自觉地往边上闪开。

　　她连头都没回，只顾噼里啪啦地按着油烟机的按键，这机器和小孩子一样，
不打不老实，胡乱地拍几下，居然又转起来了。

　　这时，她转过头来说：“许老师，这儿烟大，您还是回客厅吧。”好象怕我
不听话似的，把脸靠了过来，轻声说：“去客厅吧！”并且用右手有意无意地碰
了碰我，而这一碰，正好碰在了我的老二上，她笑了，扭过头去继续做菜，我也
乖乖地回到了客厅，心中冒出一股得意和窃喜。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　菜果然简单，但她开了一瓶白酒。原本只有我喝，后来，继一些互相理解勉
励之言后，她也拿出个小杯子与我对饮起来。席间尽是些无关的话，重要的好象
只有一条：她姓陈。然后，她就叫我小许，我叫她陈姐，我非常感激她的自我介
绍，这使我在下文中可以不再称呼这个已将我迷住的女人“那娘们”，每次我用
这个对中国妇女略带侮辱性质的词汇来指代她时，我总有些惭愧。

　　我的酒量虽不是同事中最好的，但一瓶３８度的还是没问题。她并没喝多
少，只是不停地给我倒酒……

　　就这样，晚饭结束了，我可以光荣地起誓绝对没有要灌醉她然后干她或自己
借酒行凶的企图。然后，她用盆装了半个西瓜当作饭后甜品，看样子生活很有规
律。

　　我坐在沙发上弯着腰啃着瓜，嘴角流下的汁水顺着下巴滴在那盆里，我从小
吃西瓜就这姿势，不嫌丢人。而她又坐在了我的对面，规矩地坐着吃，一会就有
汁水滴在了她胸前的衣服上。她赶紧用３根手指捏起衣服，用力甩着，想趁汁水
没有完全渗透前抖掉一点，而我怎么会放过这饱眼福的机会。我慢慢地挺直了
坐，目光从她时开时和的领口钻了进去。

　　她有一对线条柔和的锁骨，这是性感美女的必备条件之一啊，雪白的皮肤在
并不明亮的环境中几乎显得灼目，这种肤色在我们农村可不多见哦，在左边的胸
口长有一颗明显的痣，更衬出皮肤的细嫩。可惜领口的大小只允许我看到她的乳
沟，那已经够诱人了。

　　她放开了衣服，又用手拍了拍，想把刚弄上的瓜子拂掉，这个动作让我又一
次感到她奶子的柔软：每拍一下，那对豪乳都会抖几抖，虽然隔着衣服，我也可
以清楚地发觉。

　　她怕再出现这种情况，干脆和我一样躬着背，对着盆吃，这样，我只须抬抬
头，便可以将她胸部的风景尽收眼底。微微摆动的两个大肉球使我想起了那个形
容女人的“浪”字，太贴切了。我想象着这对大奶在为任何一个人哺乳，想象着
那乳晕边上隐约可见的血管，想象着那上面长着的薄薄的淡淡的体毛……

　　“哗啦”，当我沉浸于自己的幻想中时，一声也许并不太重的响声吓醒了
我。屋外风真的很猛，我的那辆破车，被野蛮地刮倒了。我被惊得呛了，嘴里嚼
了一半的瓜统统吐了出来，还不停地咳嗽。止住了，看看陈姐，她正对我傻笑，
虽然手里没有瓜，却还保持着那个勾人的姿势。

　　我根本无须去想她是否故意这样坐着，单凭她的嘲笑而勾起的我心中的羞
怒，已足以让我下决心上她。我就这么抓着那半块瓜，一下将还在笑着的她扑倒
在地，放着瓜皮的盆被踢翻了，她坐的凳儿也倒了，我们在地上顺势滚了两圈，
我的胳膊肘被水泥地硌得生疼，那半块瓜也被她的背压碎了，我想她背上的那层
衣布一定被渗成了粉红色。

　　我把我的嘴重重地扣在她的嘴上，舌头贪婪地往她的口腔中挤进去，就像泥
土里的蚯蚓。我尝到了那个滋味，她嘴里的滋味。淡淡的酒味、新鲜的西瓜汁、
没来得及咽干净和吐干净的瓜肉瓜子掺和着她嘴里最真实的唾液被我用舌头一次
又一次，毫无遗漏地拨弄到自己的嘴里并不知足地咽下。

　　我睁着眼，看着她的脸蛋子不时地凸起，那是我的舌头在充分地搅拌。我探
得那么深，舔到了她的大牙，然后向她的喉咙尽力地伸展……

　　她猛地一扭头，将脸别开，斜着眼看着我，一条由双方唾液粘连构成的水丝
慢慢地变细，最后短开，落下去，在她的脸上留下晶莹的一道。

　　我傻在那里，仍然抱着她，但心里感到一阵恐慌，万一她对我并没有意思，
那这可是强奸罪啊……我的手臂显然放松了。

　　突然，她伸手抱住了我，一翻身，把我压在了身下，接着伸出了她那诱人的
舌头，在我的脸上狂舔，像一条母狗那样。我的额头、眼睛、耳朵、嘴唇，甚至
鼻孔……总之，整张脸。就像一把大拖把，她的舌头在我的整张脸上拖来拖去，
连呼吸的机会都没留给我，刚分泌的口水顺着舌头流遍了我的面孔。

　　这女人如此主动的攻击，惹得我全身酥麻，刚才的顾虑早丢了。脸上的口水
湿了干、干了湿，散发出一股腥臭，这粗野的味道，使我更像一头野兽。我的老
二早就涨得发疼，我根本不想什么抚摩口交，只想马上打真炮。于是，急急地解
开皮带，抽出老二，一把扯掉她的大裤衩和内裤，想把老二送进她的阴道。

　　可能太急了，两次和她那肉穴交错滑开。她没有笑，似乎并不比我有耐心，
把手绕到屁股后，抓起我那玩意，快速又大力地套弄两下，便寻准了自己的穴
口，把我的家伙塞了进去，鼻子里发出一声轻微的哼哼：“嗯……”很满足地上
下移动着。

　　她的阴道并不太窄，而且很多水，很滑，我的老二感觉是被吸进去又排出
来，这对当时急于达到性高潮，体会那抽搐中快感的我，太缺乏刺激了，我该采
取主动，是的。我主动地摆动起了屁股，很快、很强烈地摆动。

　　我感到她的屁股一次次地拍打在我的大腿根部；我听到每一次抽插、每一次
拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声；我看到她快要死去的表情。我的两只手发狠地抓
住了她那对在疯狂摇摆着的大奶子，一只隔着薄薄的衣服，一只则从下面伸了进
去，直接触摸着那肉球。两只手的动作都一样：用食指挤按她的奶头，另外的则
全用来捏拧那巨大柔软的肉团，脑海中又浮现出从她领口看到的风景……

　　我操得更凶了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　乌云肆无忌惮地侵占了整个小村的上空，原本应该泛着暧昧橘色的黄昏，今
天则是一片令人发憷的阴暗。

　　地上散乱着没啃干净的瓜皮，我感觉自己的脚总是会撞到它们。当然，我是
不会为这种东西分心的，仍然专心致志地奋力插着陈姐，动作的幅度是那么大，
频率是那么高，以至不停地拍在水泥地上的屁股火辣辣地疼，而我知道，陈姐的
双腿也很累，为了使整个抽插过程流畅，她不能真正地坐在我身上，她只能靠双
腿支撑，半蹲着。

　　“到了……到了！”我喊着，尽最后的力量冲刺着，“我要射在你里面！”
我想象着自己的精液从陈姐的肉穴里流出来，虽然在这极度昏暗的光线下，我还
没有真正地看清那肉穴的外貌。

　　可陈姐却像触电般地从我身上弹开去，手提着褪至两膝的裤子，叉开着双
腿，磕磕绊绊地退到墙边，喘着粗气看着我。

　　对于男人，在作爱即将达到高潮并要射精时，突然停止抽插真的是非常痛苦
的事。在这时，我只能和多数男人一样，靠勤劳的双手来自给自足，完成最后的
一击。精液随着阴茎的抽动，一下下地喷了出来，落在了我的手上，大腿上，还
有不少顺着腿，流下去，滴到了冷冷的水泥地面。我的快感瞬间消失了，坐起身
看着陈姐，为她这个突然的让我费解的举动而不安，揣测着她的心理。

　　她就靠在墙边，冷冷地看着我靠自慰达到高潮，还是喘着粗气。这时，外面
早已隆隆地想起了闷雷，时不时的闪电，将她的脸映得有些狰狞。

　　我将手指上的精液抹在内裤里衬，尴尬地站起身穿着裤子：“不早了，我该
走了…待会下大雨就麻烦了…李秀清怎么还不回来，该不会出什么事了吧……”

　　我也认为自己太唠叨了，不时地偷瞧着她。她只是一声不吭地穿好裤衩，走
过来，翻转那个脸盆，将地上的西瓜皮一块一块的捡起，扔进盆里，发出“咣、
咣”的声音。我也颇知趣地闭上了嘴，弯腰扶起倒了的凳子，站到了一边。她端
着盆，走进了厨房，我听见她把瓜皮全倒进了那个盛着烂菜叶的大桶，应该是离
开的时候了。

　　我默默地走出了房子，豆大的两粒雨点钻过领口，砸在了后脖子上，我猛地
打了个颤，抬头看看，雨已经下来了。我赶紧跑到那辆倒在地上的破车边，待到
扶起车，大雨已如倾盆，砸起地上一片灰尘，又把灰尘按了下去，我的眼就迷住
了，只感到模糊的一片，跌跌撞撞地跑回屋里，背上肩上早湿透了，裤腿上也粘
了不知是泥土或雨水的一片。我哗啦哗啦地抖着衬衣，没注意到陈姐看着我。

　　“淋雨了吧？”她似笑非笑地看着我，“你走啊！”略带嘲讽语气。

　　我琢磨不透她到底在想什么，只好自己支吾着：“好大的雨啊……李秀清怎
么……”

　　“她可能又跑到哪个同学去了吧，反正又不是第一次在外过夜。”

　　“什么？”我被她的话，尤其是她那轻描淡写的语气惊了一下，这个当妈的
对自己女儿可能遇到的麻烦竟然毫不上心。

　　“一个女孩子怎么能随便在外面……”

　　“还是管管你自己吧。”她又打断了我的话，我明显地感觉到她对我不如刚
来时那么客气了，不过这是正常的，在发生过那种关系后。

　　她踮脚从头上交错的晾衣绳上扯下一条毛巾，扔给了我，笑着说：“先擦擦
吧。”态度的变化让我有点受宠若惊。

　　我迟疑地擦抹着头发，她却一屁股坐在了沙发上，盯着我，慢慢地吐出一句
话：“今晚住这儿吧，有空房，收拾一下就行。反正下那么大雨，天又那么暗，
这泥路，你这么回去不安全。”

　　我知道一旦我住下，绝对不会睡在那个不知到底有无的“空房”里。这是个
多么诱人的主意，而且又是女方主动提出的，我的心扑通扑通地狂跳，作为男
人，已经没有任何理由再选择离去了，可我却不知所谓地犹豫了起来，把目光无
端地移到了自己那辆在屋外经受暴雨摧残的破车上。

　　她嚯地站起身，出了屋，不紧不慢地走到我的车旁，任凭雨柱直打在自己身
上，将车搬进屋放下，看着我，用手拍了拍车坐垫，意思是“车放这，你放心了
吧？”

　　被淋湿的头发很顺地挂了下来，雨水顺着发丝划动、滴落，落在肩上、胸
前，应该还有背上；脸蛋上也全是水，以不同的速度字皮肤表面流动着，在下巴
聚集。她抿抿嘴，将唇边的雨水咽下。浅色的褂子淋透了，贴在她身上，搭在她
肥大的奶子上，映出明显的肉色，像水里透明的、难以捉摸的气泡。两个粗大的
奶头，似乎要从衣服里冲出来，在两个肉球上，顶出两个点，透出发紫的棕色。

　　我呆呆地盯着她，猛地抱住她，紧紧的。感动，为了她执意要我留下，我甚
至有些想哭……


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我抱着陈姐，用舌头舔着她头发上和额头上的雨水，陶醉于这略带咸汗的滋
味中。我抱得那么紧，她的双乳被挤压在我俩的身体之间，成了厚厚的肉饼。她
的体温，穿过两人都被淋湿的上衣，灌输到了我的肋部，那感觉是如此地清晰。

　　“就这么穿着湿衣服吗？”她开口了，“粘乎乎的，难受。”说话间推开了
我，“咱们还是先洗洗吧，我去弄点热水，你先到楼上的浴室里去，马上就
好。”

　　鸳鸯浴？这女人的花样可不少，而且她每个提议似乎都能抓住男人的心，让
我忘乎所以、心急难耐。

　　“那么热的天，不用热水了，冷的就行啦！”我有点迫不及待，生怕她逃离
了我的视野。

　　“我可受不了冷水，再说都淋了雨，要用热水洗才舒服。你别罗嗦了，先上
去吧！”说着，她进了厨房。

　　“楼上的浴室吗？”我边往二楼走，边多此一问。

　　“左边，上楼左边就是。”她在厨房里喊话。

　　其实，我根本没先上二楼，而是停留在两层中间的楼梯拐角处，那里可以看
到厨房的门，我为再一次她出现在我视线中做好了准备。

　　不多会，她提着两个热水瓶出来了，从我的身边走过，似乎没看到我，又似
乎早料到我会在那里一样，就这么安静地从我身边走过。这种漫不经心的女人最
容易激起男人的欲望。

　　我从后面一把拦腰抄住她，伸出舌头，舔着她的脖子和肩膀，双手由腰直上
到她的奶子，使劲地揉搓着她的双乳，感受着那对豪乳的弹性，而胯部也紧贴着
她的屁股，老二一下一下地隔着裤子在她的屁股沟之间摩擦。隔着衣物的爱抚，
有时比赤裸裸的做爱更刺激。

　　她吃吃地笑了起来，一边又喊停：“当心、当心，当心水瓶。先让我把水瓶
放下嘛！”

　　为了挣脱，她习惯地弯腰含胸，并撅起屁股，想把我顶开，而双手为了保护
热水瓶，就向前直直地伸着，动作颇滑稽。凭一个女人，如果不打算废了那个抱
着她的男人的话，怎么可能靠这样逃脱呢，更何况那向后挺起的屁股，为我的老
二提供了成倍的快感。如果不是我自己放开了她，她不知还能挣扎多久。反正有
的是时间，我何必急于一时呢？再说，万一热水瓶真打了，烫着了谁，那本来的
好事岂不是会泡汤？

　　她慢慢地弯腰放下那碍事的瓶子，我也乘机想喘口气，没料到她突然窜了起
来，用胳膊搂住我的脖子，把略显干燥的嘴唇紧紧罩在了我的嘴上，她的舌头也
毫不费力地撬开我的牙关，深入我的口腔。我虽然被她的突袭惊了一下，但马上
恢复的理智，全力应战，这是战斗无疑——一场真正的“舌战”。

　　我们的舌头采用了各种可能的交战方式：搅拌，顺时针或逆时针交替使用；
摩擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，互相用舌尖挑逗，对于这个
方式本身我并不喜欢，因为它不够激烈，但这时我可以清楚地看见陈姐的表情，
看见她仔细地盯着我的舌头并且专注地操控着她自己的舌头，这我倒是非常欣赏
的。

　　我最喜欢的方式是引她的舌头进入我的口腔，然后我突然收回自己的武器，
用嘴唇把她的舌头牢牢地吸住，吸住的部分越多我越兴奋，直到她皱起眉头，感
到疼痛我才放开，然后再来一次，而陈姐也屡屡中招。而如果我的舌头在她的嘴
里，我则会尽量地钻到她的舌头下面，那里的味道是最甜美的，有丰富的唾液。

　　我们就像配合默契的一对乐手，控制着音乐的行进，可快可慢，可紧可缓。

　　激烈的时候怎么能让自己的双手放松呢？我的手在她的褂子外，由胸到胯，
再由胯到胸地不停地移动，每次移动到她的股间搓动时，她都会配合地扭动自己
的腰，也是为了体验更高的快意吧。她的手当然也没闲着，隔着裤子，套弄着我
的老二，挺用劲的，我感到我的包皮一会盖住了龟头，一会又被褪到了根部，虽
然有点疼，但太刺激了，也积极地摆动屁股与她的手相协调。

　　终于，我把右手伸进了她的大裤衩之中。天那，她的内裤不见了，我清楚的
记得她原先是穿着内裤的，一定是在厨房弄热水时脱了。

　　没了内裤松紧带的拘束，我的手部动作可以做得更加自如了。我摸准了她那
条密缝，直起中指，将整根指头完全贴在缝上，慢慢地但是大幅度地磨擦了起
来，由阴埠直到肛门，这样，我对陈姐外阴的感觉就不会只停留在指尖上了。

　　可能是由于前面刚做过，她的小阴唇还外翻着，有点滑，估计是刚才流的浪
水，也有可能是现在激起的反应。对她外阴的手感使我想起了去年同学请我吃的
生鱼片，嫩嫩的。

　　她已经扒掉了我的衬衫，并且解开了我的皮带，好像是我长裤的拉链卡住
了，那链扣总是拖不下来，于是，我们只好暂时放过了对方的舌头，我也将正在
她外阴享受的手拿出，低头专心解裤子。

　　可耐心在这种时候简直就是一种浪费，所以我干脆猛一用力，虽然拉链拉坏
了，可裤子总算松下了，她见状一下把我的内外裤全部撸下，我的老二弹了出
来，在她的小腹摆动着。她自己脱掉了套头的褂子，我帮她拉掉了大裤衩。楼梯
没安电灯，太暗了，我看不清什么，她也是。她拎起放在地上的热水瓶，推着我
上楼进了浴室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我先进了浴室，“我操！”我低叫一声，赶紧蹲在了浴缸旁。

　　浴室这么一个非常隐私的地方居然装了两扇巨大的平玻璃窗，而且还没关，
帘子也没拉上，外面的雨扫了进来。透过雨帘，我看见十米距离内一个亮着灯的
平房，那就是孙老太的烟杂店。

　　其实，周围有很多小楼，距离太近了，他们甚至用不着望远镜，就能把在这
洗澡或如厕的看个明明白白。

　　她拎着两个热水瓶，赤裸地进来了，看到我这副模样，大概吓了一跳，有点
紧张地问：“怎么啦？怎么蹲在这？”

　　我知道当时自己的样子十分可笑，但我也很火，大声地指责道：“怎么那么
大窗户也不关上？”

　　她明白了是怎么回事，居然露出一份颇为鄙夷的神情，放下热水瓶，慢慢走
到窗前，还探出上半身张望了一会，这才把窗关上，回头看看我，用一种嘲笑的
口吻问：“帘子要不要拉上啊？”

　　我很为刚才自己的慌张而羞愧，和她的大义凛然相比，更是无地自容，但我
还是希望能拉上帘子，毕竟与学生家长私通的事儿是只能藏在肚子里的货，可千
万不能让别人给发现。

　　尽管如此，我还是不想让她再取笑一次，所以没搭腔，只是看着她。她当然
把窗帘拉上了，因为我虽然没说话，但还是蹲在原地，谁都明白这意思。

　　她回来啪地把灯打开，说：“起来帮我调水啊！还蹲着……”

　　虽然已经干过一次，但那时光线太暗，直到现在，我才算是真正看到了陈姐
的身子。

　　我说过，她的脸是让人无法相信她是个十五岁女儿的母亲的，但从她完全成
熟的肉体来看，的确像个妈妈，不过不是四十岁的那种，而是三十出头的少妇。

　　脖子雪白粉嫩，有几条平行的褶子，正合我的口味，我讨厌那种脖子上凸着
骨筋的女人。胳膊直直的，瘦而不柴。完美的锁骨之下就是那让我劳神的完美的
乳房，肥大，微微地垂下，荡在两边，乳晕比我想象的小，浅褐色，只有上面那
些可以分泌油性物质的微粒显出淡淡的乳白色，奶头干挺着，扯起了周围一小圈
的乳晕……

　　这才是真正天生的巨乳，不象现在女孩们做的那样，多大的奶都向上挺着，
向前凸着，好象地球引力对她们不起作用似的，生硬生硬。小腹略有突出，怎么
能指望一个生了小孩的女人完全保持少女的体型呢，更何况真正平坦的腹部往往
体现不出女性美。

　　小腹最下就是那一撮淡淡的阴毛，薄薄的一层，盖不住后面的皮肤，在细白
皮肤的映衬下，这些毛就像是在大块奶油上蠕动的几条小细虫。下面完整的外阴
虽不能完全看透，但略带深色的丰满的阴阜和大阴唇倒是非常的有诱惑力。从正
面看，陈姐的大腿粗了点，但联想到她的肥厚的屁股，又是那么自然。

　　她躬着背把一瓶水，缓缓地倒进浴缸里，大奶子就那么挂着，像两个熟透大
茄子。然后她蹲下，往浴缸里加起了冷水，不时地把手伸进去和弄试着水温，奶
子就在浴缸边蹭来蹭去，变换着形状。

　　大概她觉得差不多了，把另一瓶水递给我，指着上面用来淋浴的塑料水箱，
叫我加半瓶热水进去。我抖抖豁豁地站在浴缸的边沿上，把水瓶举过头，往水箱
里加水，她站在下面，扶着我的大腿，指导着我完成这个颇危险的工作。

　　我虽然心里有点慌，但总算没丢脸，圆满地完成了任务，下来后满意地看着
她，而她却只顾拧开墙边的开关，给水箱加冷水，对我的表现熟视无睹。

　　“好了，来吧。”她回过头，笑着说，意思是叫我进浴缸。这个女人的心，
凭我是琢磨不透了，所以我现在只想先整个痛快。

　　“待会，我先尿一个。”打进了她家，我就没尿过，现在有点急了，为了待
会干个痛快，决定先解决一下。

　　我翻开坐便式马桶的盖子，没料到那盖是坏的，啪啦掉在了地上，我还没开
口呢，她就抢先一步：“那你快一点，我也想尿。”

　　“哦……”我支着，告诉自己要专心尿尿，可这马桶外面看着挺干净，里面
却出乎意料的污糟，可能是冲水器坏了吧，里面积了近半的黄水，瓷面也满是水
垢，不管它，先尿了再说。

　　由于刚才受的各种刺激，我的老二还是硬硬的，这样尿可有点困难，我用手
硬把它按下去对准马桶，可出水时还是滋得里外都是。细细的水柱直穿进那黄色
的积水，又泛起了不少白色的泡沫，很久消不下去。

　　我刚抖完老二，她就挤到我前面，一屁股做在没有盖坐圈的马桶上，还笑咪
咪地责怪我：“跟你说快一点，想憋死我啊？”说话间，她的尿液就射了出来，
好像绕了不少弯似的，声音比男人尿尿复杂也动听多了，像抖空竹的哨声。

　　我心里直想笑，不是因为这动静，而是她太急了，看都没看就坐，结果坐在
了我刚才不小心滋在马桶边沿的尿上。

　　看样子，她也是憋了很久了，在开始的急流之后，断断续续地还没完，我坐
到了浴缸的边沿上，看着她白花花的屁股压在白花花的便盆上。两人的尿再加上
马桶里翻起的积尿，使整个浴室弥漫着冲鼻的臭味，配着这特殊的时间地点和一
对裸体男女，营造了淫靡的氛围。

　　她撅着屁股，猛地摇了几下，甩掉尿道口的余尿，捧起地上的马桶盖子，将
马桶又好好地盖上。我看见她屁股上因坐便而压迫出一圈红印子，原本粘在屁股
上的我的尿液，顺着大腿流了下来，她一定觉得有些痒，用手挠了挠，在腿上又
加了几道指印。

　　我抱着她坐进了浴缸里，水有点嫌热，也许她觉得这样比较舒服吧。我们面
对面地抱着坐，我的老二就躺在她的阴阜，下面就是她的稀疏的阴毛，在水里泡
着，她的阴毛向上漂动，随着水的波动轻轻地抚着我的老二，很舒服。既然那么
明明白白地相对，我也可以尽情地玩弄她了。

　　我揪着她的奶头，把她的一对大奶子拎出水面抖两下，然后突然放手，让她
的奶子自然下落，“啪”地拍进水里，溅起一片水花。每次我这么弄她的奶子，
陈姐都只会笑，当我放手时，她又会别过脸去“啊、啊……”地尖叫。

　　我操控着这奶子的起起落落，突然想找点新刺激。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　在我读初中的时候，早熟的同学们，已经开始成双成对了。女方的相貌和人
品都不是最重要的，如果你是女生，长得过得去就可以了，关键是要发育得充分
一些，要有让人垂涎的突出的乳房。

　　所以，学校里的流氓头头身边，总会有些身材颇丰满的女孩子，惹得我们这
些小角色羡慕不已。当时让几乎全校男生痴恋的，是一个英语教师，就是因为她
有一对足以傲视群雄的大奶，连咱们的校长也喜欢在吃饭时，坐在她的身边。

　　她并不是教我们班的，这令我有点沮丧，我很想看她拿着书本在教室里踱来
踱去。终于，一次教工的跳绳比赛，让我多少享了点眼福。

　　站在她面前为她数数的居然就是那个流氓头头，我坚信这家伙是通过了不正
当手段得到了这美差，因为裁判是由学生干部分配的。大部分的男生都不敢围着
她看，初中生已经学会掩饰自己了，否则她的前面肯定是黑压压的一大片。

　　我们就站在边上，偷着眼瞄她。那对大奶子随着跳绳的节奏，在白色的绒线
衣里上下滚动，每一次滚动都在衣服上留下了本来不多见的胸罩的轮廓……

　　“陈姐，请你帮我的小忙好吗？”我问。

　　“那要先看你想干什么。”

　　“你就这样跳几下给我看看吧。”

　　“什么？这有什么好看的，不跳。还是先洗澡。”为了打消我的念头，她开
始用手捋着我泡在水里的老二。

　　我并不拒绝她的殷勤，享受着她为我手铳，但还是坚持要她跳给我看。她大
概被我闹得烦了，一把甩开我的老二，爬出浴缸，站在那里，不耐烦地问：“怎
么跳啊？”像个正准备接受考查的女兵。

　　“就这么站直了跳。”我笑着，“像僵尸那样。”

　　“滚！”她不喜欢我用的这个比喻，但还是照做，蹦了一下，又站在那里不
动了。

　　我求她再多跳几下，连续地跳，她拿我没办法了，只好一下下地蹦了起来，
身上和头发上的水珠，被一下下地震落，滴在马赛克的地面上。

　　我紧紧盯着她的奶子，这对奶子应该不会比那个英语教师小，只是不如戴着
胸罩那么集中，有点散，那自然上下滚起来的幅度也更大。

　　当她起跳时，那奶子仿佛很懒得动似的，先停留在原地，最后无奈地被生生
扯起，向上甩去；而当她下落时，那奶子正处于最高点，原本被大奶遮蔽的乳房
与肋部的弧形边界，被我一览无遗；到她落地后，那奶子才最后到位，还要不安
分地微微摆两下，没等它们最后停稳，第二轮的同样动作又开始了。

　　我就这么在仔细观察这动静的同时，不忘在脑海里以慢动作回放着，以充分
感受这种美态，老二也不知不觉地挺了起来。

　　她开始明白我叫她跳的用意了，边跳边低头看自己的奶子，发现摆动那么激
烈，自己也哈哈地笑了。跳累了也笑累了，她又重新爬进了浴缸，坐在我老二上
面，抱住我开始舔我的嘴唇。

　　我也满意地放她的舌头进入了我的口中，这次我故意懒洋洋地不动，她为了
挑起我的回应，疯了似的在我的口腔中乱冲乱撞，但凡她舌头能够得到的都被舔
了个遍，连牙齿的内侧也没能幸免。她的喉咙不时发出“咕、咕”声，扭动着屁
股摩擦着我的老二。

　　也许是由于刚才的激烈运动，也许是因为她自己的欲火高涨，也可能是为了
激起我的回报，她的喘息是那么重，还伴着哼哼声，呼出的暖暖的气流全都喷在
我的鼻子周围，我真的有点忍耐不住，打算出手了。

　　忽然“噗！”的一声，我感到自己的老二震动了一下，然后是水泡翻滚的声
音，漂起一股淡淡的臭味——她放了个屁。可能自己也觉得有点不好意思吧，她
挪开了嘴，看着我，两人都笑了。

　　我轻掐了一下她的奶头，她条件反射地一缩，我的另一只手乘机摸到了她的
屁股上，中指在肛门外围了两圈，猛地塞了进去。

　　“啊！”她尖叫了一声，倒吓了我一跳。我问她是不是很疼，她摇摇头，嗲
嗲地骂我神经病。我放心地用中指在她的肠里扭来扭去，那肠壁也跟着一缩一缩
的，看样子有点紧张。

　　我把她搂在怀里，头靠在浴缸边躺下了，用另一只手抚摩着她的脸，她也顺
势把头靠在我肩上，一下子我们之间变得像情侣一样含情脉脉，当然我的那根中
指还在她的肛门里搅动，但她却不那么紧张了。

　　“你把学生家长都玩遍了吧？”她轻轻地说。

　　“那里啊，就是你，太吸引我了。”我当她是开玩笑呢。

　　“少装蒜了，我早就听别人说过的，说许老师看起来挺文气，其实色到骨子
里去了，但凡学生家里的是单亲妈妈，你全上过。”

　　“胡说，真的是胡说！”我有点紧张，也有点愤怒，天地良心，我最近一次
作爱是和３年前和大学里的女友了，自打到了这地方，直到今天，连女人的手都
没拉过。“是李秀清说的？”我问。

　　“怎么会是她说的，她很少说起你，不过一说都是好话……她对你的印象真
的很好，说你才是她想象中的完美的老师。你的那些风流事，村里的人总在传的
呀，你啊，纸包不住火的，做了还不让人说？”

　　作为教师，我本应诧异于李秀清这个后进生对我的评价，可是我现在却更为
那些无根的流言而惊得流汗，现在我总算明白那些没男人管的婆娘们在笑些什么
了。

　　我作为由正规大学毕业而分配到这小村来，也许开始是和这里的环境格格不
入，也许长相是比本村男人更像电视剧里的花花公子，但也不能凭空捏造啊。幸
亏我住在学校里，我要住在外面，还不知会传出些什么奇闻呢。

　　我把实情根陈姐说了，还下了保证，她似乎并不显得高兴，我甚至认为她有
些失望，怕她生气，我只好慢慢地把那中指抽了出来。

　　一会，她坐直了身子说：“行啦，打打肥皂，快点洗，水都要冷了。”



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　滑滑的肥皂被陈姐轻轻地捏在手里，在我身上各处游走，直把我全身都抹出
白白的泡沫，飘起一股诱人的清香，就像女人的发香一样，很容易让男人放松并
且进入陶醉状态。

　　渐渐地，她将我的老二作为主要目标，两只手反复地在那上面套弄，快快慢
慢，每一下都在我偏黑色的老二上留下几道新的肥皂泡。摆弄我的睾丸似乎也是
她的兴趣所在，一会将那两个小蛋握在手心，用手指轮着揉捏，一会又用手掌将
它们托起，左右摇着，一会又从下往上轻拍它们，去感受那种弹性，我怀疑她是
在为刚才自己的奶子“报仇”。看她还是一副心不在焉的样子，好象真的只是在
替我抹肥皂似的。

　　我当然也不能闲着。从她手里拿过肥皂块，在她身上胡乱涂抹起来。陈姐的
皮肤本来就保养的不错嘛，再添上一层薄薄的泡沫，变得异常滑腻，尤其是她的
背部，并不象现在所谓的那种骨感美女背部有突出的肩胛和明显的脊椎轮廓，陈
姐的背是很丰腴的那一类，使我想到那些《圣经》名画中的女人，丰满但绝不臃
肿。

　　我将手穿过她的腋下，绕到她的背，从两肩开始，缓缓地向下挪，直到手掌
完全贴在她肥肥的屁股蛋子上，就和抓她的奶子一样，完全地张开手，用力地捏
上一大把，然后再把手从她的胯部移到前面，向上，把我最爱的她的那对大奶子
托起。

　　她胸前的那两坨大肉球几乎都要挨着她的下巴了，滑滑的肥皂泡使我无法一
直托住那奶子，它们慢慢地溜下来，落回原处，奶头上还挂着没甩掉的肥皂水，
我张嘴包住她的乳晕，狠狠地在那奶头上嘬了一口，肥皂液又苦又涩，让我的喉
头发硬，几乎想呕吐。

　　我的手移到了她的下体，轻轻揪着她不多的阴毛，将那毛搓成一小撮，然后
手贴着她的小腹直摸到外阴，那些原来竖着的毛便老老实实地贴在了她的阴阜上
了。

　　我的手指手掌轮番在她的外阴搓磨着，她的小阴唇也似乎很配合地张开了，
让我的手指在里面的嫩肉上移动，陈姐也闭上了眼，分开双腿半弯着，前后扭着
屁股，好象陶醉于其中。我很注意自己手指的触觉，偷偷找着那颗阴蒂，可惜那
东西好象还没胀起，于是我决定直接进入她的阴道。

　　为了来点意外，我的手还是慢慢地在她的外阴摩挲，完全控制住节奏，也让
她渐渐放松了。猛地我突然将中指插进了她的阴道，和外面凉凉的皮肤和肥皂水
相比，里面热乎乎的。就这么一插，她马上放开了我的老二，一把抓住了我的手
腕，睁开眼盯着我。她的手在用力，我以为她觉得很舒服，慢慢地把中指抽了出
来，她也慢慢地松开了我的手腕子，一股气从她的鼻孔里呼了出来。

　　说实话，我觉得这次并没有将手指伸到深处。当我再次把手指往那热乎乎的
肉洞里塞时，她却将屁股向后撅起躲开，手上用了大力阻止了我：“行了，这里
我自己洗，你快把身上的肥皂水冲掉，水真的要凉了。”说着，她拧开了头上热
水器的开关，水哗哗地淋下来，身上的肥皂泡先后全被冲掉了，流进了原本已经
半满的浴缸里。

　　她蹲下，一只手从我的胯间穿过，在混沌的水中摸索着，拔掉了下水塞，这
半缸水就这么咕噜咕噜地变浅变少，最后变成一条漩涡，钻进了那下水口里，只
残留下边上的小泡和我们俩身上脱落的毛发。

　　她跨出浴缸，光着脚，啪嗒啪嗒地走在地上，从毛巾架上扯下一条毛巾扔给
我叫我擦干身子，而自己则端了个脸盆放在地上，往里面兑上凉水和剩下的半瓶
热水，叉开腿蹲在了那盆上，用毛巾蘸水擦洗起自己的阴部。

　　我走出浴缸，站在一旁，边擦掉自己身上的水，边看着她，她也抬着头，用
奇怪的眼神看着我。

　　她的手从胯间伸到自己的阴部，用毛巾沿着阴阜至肛门一线摩挲着。我知道
那水很热，一定刺激得她的外阴和肛门那些敏感的神经又痒又痛，屁股也一撅一
撅的，半推半就地好象和那毛巾调情。每次她略用点力搓洗，水就会顺着她的屁
股沟、阴唇和指缝流下来，嘀嘀嗒嗒地又滴回那盆里，而她又会再次将毛巾泡进
水里，待它吸足水再来抹屁股。

　　观察女人做这些日常秘事，往往会让我觉得自己看透了这个女人，看透了她
真正的隐私，这种感觉足以超过单纯的性交所带给我的兴奋。我待会就可以看到
陈姐那洗得干干净净的阴部了，想到这，我那根刚打算休息休息的老二又硬了起
来。

　　我的心思完全放在她的身上，难怪自己擦身越来越慢，她又不太满意了：
“你弄好了没有？出门坐转，到卧室等我，快！”

　　我对她的时喜时恼已见怪不怪了，把毛巾往浴缸里一丢，按照她的吩咐，走
进了她的卧室。

　　“灯在进门右边的墙上。”她在浴室里说，其实我已经找到那开关了。打开
灯，我发现这是个花了不少钱装饰，但家具不多，布置也颇俗的房间：一张足以
三人睡的双人大床，铺着艳色的床单，边上有一个大梳妆台，上面堆着乱七八糟
的瓶瓶罐罐，可能是化妆品吧，四周的壁灯都用了粉红色的灯管，使这个房间看
起来如同城里的洗头房般。

　　我一屁股坐在了那张大床上，一下下试着那床的弹性。应该是席梦思的，但
那弹簧已经老化了，咯咯响，软塌塌的好象一下就能坐到底。我躺倒在床上，好
象自己慢慢地陷了下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　听声音，她已经进了这屋并且向我这走来。我坐起身，她已在眼前一下子扑
了上来，又把我按回到床上，这次她更加疯狂了，也许是因为这的确是正面进攻
的时间和地点了：雷雨夜、裸体男女、卧室、大床……

　　她不但舔我的脸，而且还咬我的鼻尖和嘴唇，那条肉缝就在我的下腹摩擦，
我有些透不过气来，我亲嘴已经亲腻了，于是一翻身将她压在身下，把舌尖贴在
她的皮肤上，从额头一直向下，拖到那张着淡淡阴毛的阴阜，中途在她的肚脐眼
内兜了几圈。

　　可能是刚洗完澡的缘故吧，她身上原有的黏糊糊的汗液没了，应该说是一点
味道都尝不出来。不过没关系，我就要舔到她的肉缝了，那条也刚认认真真清洗
过的、女人最敏感的部位。

　　我向后退着爬下了床，跪在了床边，然后托住她的大屁股向后一拽，我的头
就夹在了她双腿中间，鼻尖甚至已经碰到了她丰满的阴阜。她散乱着头发，合眼
躺着，并且主动地将双腿搁在了我的双肩上，似乎等待着将至的快感。

　　我用双手的食指按住她的大阴唇向两侧拉，那原来略有闭合的现在也逐渐分
开了。说实话，陈姐的阴部不如我想象的美，或者说与她一身雪白的皮肤不太相
衬，那两片小阴唇几乎可以用“漆黑”来形容，而在我的想象中，她那里应该是
浅褐色，或者说象加了很多牛奶的咖啡似的诱人，可想想，这毕竟是个老穴啊。
有人说这里黑多半是操多了，也有人说是遗传的色素沉淀多……管它呢！

　　我闭上眼，把整个舌面都压在了她的黑色阴唇上——薄薄软软的，鼻子也扣
在了她的阴阜上，那些细微的阴毛能戳到我的鼻孔里，弄得我直想打喷嚏。就这
么狠狠地一舔，也许是刚才她搓洗得太干净了，什么骚味都没了，真不过瘾。

　　我睁开眼看着她的小阴唇象花儿枯萎了似的慢慢收拢，觉得应该舔得更深一
些，好好尝尝这老穴的滋味。这次我用力拉开了那黑黑的阴唇，里面的肉居然是
很深很深的红色，而不是我所希望见到的粉色。外黑内红，真是够丑的。

　　我皱着眉头，把舌头支成一根棍，向她的阴道里探进去，边探边沿着阴道内
壁囵圈，湿湿热热的。这次总算有点味儿了，我的舌头在那阴道里放软了，并搅
和着，这又咸又涩的味道，留在了我的印象里，这点总算让我忘了那丑穴的长
相，又兴奋了起来。

　　调情到此为止，我站起身，一把把她翻转过来，让她跪爬在床上。我喜欢她
这个姿势，因为最能突现我她身上最让我心跳的两个部位：大奶子和大屁股。

　　她的阴道真的很宽松，里面还没怎么出水，我就可以毫不费力地把我那涨足
的老二插进去，我又奋力向里挺进了两下，希望能够捅到最深。行了，我就把老
二搁在里面了，无法再向前也不想往回收，就这么不动，逗逗陈姐。

　　我弯下腰，将自己的前胸贴在了她的后背上，两条胳膊绕前抱住她，双手抓
住了她那对象葫芦一样挂着的大奶子，同样节奏地大力揉捏起来，对大奶就应该
大动作嘛。就着样，我们俩的心跳隔着两层皮肉比较着快慢……

　　渐渐地，她有点耐不住了，慢慢地扭起自己的白花花的屁股，想主动一点，
自己找乐。我其实也快忍不住了，而且我也感觉到她的肉穴里有点湿漉漉了，这
次我占了上风就随她去吧。

　　这次作爱已远不如第一次在楼下水泥地的那次刺激了，尽管条件好了很多。
这单调的一进一出的抽插，似乎成了任务一般，已显得枯燥，尽管单纯的肉体感
觉也能有些快感，但和手淫又有什么区别呢？我的注意力已不那么集中了。

　　我扭过头，把脸侧靠在她背上，透过窗帘，想要看看外面的景象却看不见。
我猜外面可能还在下雨，不过小多了，因为声音是淅淅沥沥的，这声音对我的诱
惑似乎还超过了陈姐的哼哼声，我决定干完这次，无论如何都要走。我想起了学
校，想起了晾在窗外的衣服，也想起了陈姐的女儿——李秀清……

　　是我眼花了吗？李秀清居然在不知不觉间走到了这大床边，身上全湿透了，
穿过白色衬衣，可以看见她里面还穿着深蓝色的游泳衣。

　　我惊呆了，一时居然没了反应，傻在了那里。李秀清那冷冷的、我看甚至是
带有绝望的目光把我震住了。她是什么时候回来的？怎么没听见开门声？我和她
妈的事她看见了多少？她为什么不大声尖叫？……我猜陈姐也吃了一惊，因为她
的扭动停住了。

　　李秀清直勾勾地盯着我的眼睛，慢慢地走到那大梳妆台边，哗地拉开了抽
屉，里面竟是四大盒避孕套。

　　我现在明白了，全明白了，为什么一个寡妇不出门劳动就能养家，为什么家
里的装饰那么昂贵，为什么那晾衣绳上会有调情内衣，为什么陈姐的态度那么主
动，为什么她的阴道那么松垮……我怒从心起，虽然不知道为何发火，自己似乎
清醒过来了，我相信这阵势李秀清没少见，干脆……

　　我挺起腰，揪起陈姐的头发，象骑马拉缰绳一样，没向前冲刺一次，都狠狠
地勒一把她的头发。本来陈姐就被干得上气不接下气，现在再加上头被迫向后仰
着，根本没法喊出声，只有把愤怒聚集在她的喉咙了。

　　李秀清就站在一旁，还是冷冷地盯着我，根本不理睬自己的母亲，一点一点
脱去了外衣，并且褪掉了同样因为湿透而变透明的泳衣，和她的妈妈相比，她的
身材实在是太差了，简直就和没发育一样，我还真没什么“性”趣去动她。她脱
得精光后上了床，把那没毛的白阴对着我躺下，她的妈妈还在那里大声支吾着，
不知想喊什么呢，可笑！

　　“都他妈的滥货，今天我就弄残你们。”我心里发着狠，一下把三根手指齐
齐地捅进了李秀清的阴道，在那里面狠狠地掏着刮着内壁，“你们要痛快，我就
让你们痛快！”我感到手上粘上了滑热的液体。“真是滥，就这么出水了。”我
看着她讽刺道，可她还是那冷冰冰的眼神，但眼角似乎有泪顺着流了下去，可能
是我太用力了吧，管她呢，反正不是什么良家女子。

　　就这样，我一面用老二狠插着陈姐，一面用手指捅着刮着李秀清的阴道，这
母女俩一个无法出声，一个憋着不想出声，只听见噼里啪啦的肉体的拍打声和她
们下体发出的搅水声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我射了，射在了陈姐的阴道里，我就是故意要把她肚子搞大，反正是出来卖
的，也搞不清谁干的，叫你以后挺着肚子怎么接客。

　　我在她那大屁股上抓了最后一把，然后推开了她，她就一头扑倒在床上抽泣
起来，“装什么样！”我心想，并把伸入李秀清阴道乱捣的手指抽了出来，上面
有淡淡的血丝，那当然了，我那么狠地搞；可怎么还有浓浓的血块，颜色那么鲜
艳，难道……她还是个……陈姐在一旁的抽泣让我确信李秀清真的是个未开苞的
女孩，和她的放荡妈妈完全不同的。

　　我的头脑轰地全乱了，跌跌撞撞地下床，陈姐原先暧昧的眼神一下子也变得
愤恨起来。她爬到女儿身边想要安慰孩子几句，却被女儿一把推开了。李秀清也
起身站在床边，看着一步步挪向门外的我，两条大腿的根部还残留着那些处女之
血。

　　我晕头转向地拾起乱散在楼梯口的衣裤，匆匆忙忙地套在身上，那条扯坏了
的裤链就那么开着，推出陈姐为了留住我而拉到屋里的破车，冲出了院门。

　　天早就黑了。雨几乎也要停了，但我眼前一片模糊，在车上全力踩着踏板。
夏天夜晚的余温将地上的水汽蒸起，不一会，我的全身湿透了。

　　……

　　我醒来了，躺在自己的床上，太阳透过玻璃射进房间，在地上映出扭曲的图
案，我还穿着那条坏了拉链的裤子。我忘了自己昨晚是怎么样回到宿舍的，但可
以确定不像摔交晕了、被别人救回来那么富有戏剧性，只是路上的事我全记不清
了。脑海里只留下了李秀清腿间的斑斑血迹，那形状是如此的清晰、真实，而且
越来越大，仿佛压在了我的身上，我无法呼吸，只想呕吐。

　　我不知道李秀清下学期是否还会留在我的班级里，凭她在学校的表现，足以
让她休学，可我不会那么做，当然，也不会恬不知耻地向她道歉，我只能像往常
那样将她继续当作双差生，虽然这注定我将来会忍受更多的折磨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大大：对不起，小弟今天才完工，所以特发全版，求补过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】