    家里屈辱的妈妈
    作者：不详


　　我的父亲是某工厂的供销科长，三天两头就出差，因此家里经常就我一个男人，我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。
　　我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿意做，为这没少受妈妈的唠叨。这天放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去，边走边想着：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈要问起来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。想好了我就轻轻拿着钥匙像做贼一样慢慢打开房门，溜了进去。
　　我见妈妈不在，跑到厨房躲起，听见妈妈的脚步声走向了浴室，又偷偷跑到浴室门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的嫩穴来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！
　　突然，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。
　　妈妈突然大腿一下绷直，“啊！”的急叫一声，手指更快的在小穴里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为别的。她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。
　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。
　　果然妈妈一见到我就问：“又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈做点家务！”我也不敢还嘴，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁大鸡巴高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了妈妈穿的那条粉红的内裤。
　　我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的嫩穴的味道，一手拿着妈妈的丝袜在自己的大鸡巴上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的大鸡巴上磨动，没多久，憋了半天的精液就一射而出！我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈雪白美丽的身体。
　　在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海里都是妈妈那雪白的裸体，每天放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。
　　晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。
　　我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈的卧房。
　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正香。
　　我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，妈妈好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，急忙一下趴在床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。
　　我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的大鸡巴已经涨起来老高了，我把大鸡巴轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没有缩回脚，我的鸡巴在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温柔。
　　我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。
　　我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了妈妈的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，妈妈“嗯”的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。
　　我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个嫩穴都已裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。
　　我直起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。
　　借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的大鸡巴被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫靡。
　　我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在妈妈洁白的牙齿上。
　　妈妈在睡梦中居然张开了口，像咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。
　　妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。
　　妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的大鸡巴，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。
　　龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的大鸡巴上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。
　　我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把妈妈睡裙上半截向下拉。一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！
　　那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。
　　妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，妈妈轻轻“嗯”了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有快感？
　　我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条粉红的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把妈妈那粉红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的妈妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？
　　只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳！
　　我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴咬住妈妈那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了妈妈的淫水，我嘴里全是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。
　　因为妈妈一条大腿已经弯曲了，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到了腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，径直把手托到了妈妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一双修长雪白的大腿露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！
　　我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身体，我慢慢勾住妈妈那粉红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚无比的嫩穴也一点一点的随着裸露出来。先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我。
　　接着，是嫩穴上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水珠。
　　我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下。
　　这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着，大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的宝宝面前！我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向上舔是把我生育出来过的芳草萋萋的小阴穴，然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡裙我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地咬着妈妈那润红秀丽的唇角。
　　妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩和嫩穴里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头全部都被妈妈的淫水给润湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈嫩穴里面的肉珠上。
　　妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头向妈妈的身体深处推进。
　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。我的鸡巴一寸寸向妈妈的小穴里伸入，在我大鸡巴和妈妈的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。
　　妈妈的嘴里发出了“嗯……啊……”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！
　　我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡巴，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上。这样，又可以抑制住妈妈的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。“我也想过用嘴巴封住妈妈的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。”
　　然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的鸡巴上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小穴，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个大鸡巴全插入了妈妈的小穴里。
　　妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的大鸡巴停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，是梦见了正在做爱吧？
　　我略停了停，就开始把鸡巴在妈妈的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。
　　妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃微微地颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，我的大鸡巴紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈那乳白色淫水的润滑而进进出出！
　　我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我大鸡巴的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。
　　我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。“唔…”妈妈闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。
　　我的大鸡巴跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。
　　呀！我的大鸡巴已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！
　　妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！我一楞！吓得忘记了运动！
　　目瞪口呆的看着妈妈！
　　妈妈好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我是你妈妈啊！你这个畜生！”边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！
　　我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！我的大鸡巴一边极力深入进妈妈的小穴，一边控制住妈妈的身体边伏在妈妈耳边，轻轻的说道：“妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！”
　　妈妈一愣，果然压低了声音，“下来，我是你亲妈妈啊！？你！你！太不象话了！呜呜……快点下来你！”
　　我正在兴头，哪会就这样放手，“妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！”我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。
　　“不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！”
　　我一边继续用我的大鸡巴在妈妈身体里运动，一边说：“妈妈，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！”
　　妈妈看我今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！”
　　我哪管那么多！只是用力的把我的大鸡巴一次又一次的顶进妈妈的身体深处。
　　“放了我！！不！不要啊！啊……”妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。
　　“妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？”
　　妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，“你！你还乱说！啊…呜呜……住手啦……妈妈求求你了……”
　　我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。
　　“唔……唔……”妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被宝宝用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强迫着接吻。
　　没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得更多的妈妈的丁香唾液。我的肉棒则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。
　　妈妈满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动我愈加兴奋，撞击妈妈的速度越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明显的干涸，可是让她的小穴包我的鸡巴包的益发紧密了。我终于憋不住！低低的吼了一声，大鸡巴猛得一弹，一大串的精液如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去。
　　妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在…这里面……唔……”边叫眼泪边更多的往外流。
　　我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。
　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绛紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　我趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的大鸡巴揩抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片乳白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我大鸡巴的丝袜放到妈妈的嫩穴上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈妈不闻不问，动也不动。
　　我帮妈妈把她的嫩穴清理干净后，就拿着妈妈的丝袜，拣起我的短裤轻轻的离开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？
　　第二天，我怀着惴惴不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。
　　我也不敢吃早饭，忙说了一句：“妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。”
　　妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：“妈！我吃饱了，我也走了。”看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。
　　刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：“妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且妈妈好像哭过也？”姐姐说：“我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊！”
　　我心里暗暗好笑，你们哪知道啊！昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说话之间我们就各上各的学去了。因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在沙发上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道“妈！姐姐她们上学去了？”妈妈这才抬起头恨恨的看了我一眼。
　　我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过去。一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈“啪”的一下把我的手打落，道：“你这个畜生，你看你爸爸回来不打死你！”
　　我嬉皮笑脸的说：“妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？”妈妈一下噎住了，过了半晌，她才怒视着我，咬牙切齿的道：“你！你给我滚出去！我没你这样的宝宝！！”
　　我奸笑了一下：“嘿嘿，那我就不做你的宝宝了，我做你的情人好不好？”
　　妈妈“霍”的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，“你！你说什么？你！
　　你说的还是人话吗你？”
　　我翘了二郎腿，悠然自得的说：“好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个宝宝？”
　　妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：“你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？”
　　“哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引宝宝？”
　　妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：“你？你？你怎么？怎么会知道？”
　　我得意的笑着：“嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！”
　　妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：“你！你想怎么样？”
　　我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：“我也不想怎么样，只是想让妈妈你生活的快乐啊！”边说，边细细的近距离的打量着妈妈。
　　妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的大鸡巴一下“腾”的竖起。
　　我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。
　　我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那微颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小穴的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！
　　我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。
　　我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的眼睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。
　　妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把妈妈的家居服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。
　　妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。
　　我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈嫩穴不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，“你…你你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！”我回过神来，看看妈妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！
　　我“哦”了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：“妈妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？”
　　妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：“到…到我的…万一…你你…姐姐回来，会……会叫我……”
　　我大呼一声，“得令！”就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到床上，打开电灯。
　　妈妈眉头轻轻一皱，“别，别开灯。”
　　我哈哈一笑，“这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！”妈妈不再说话。
　　我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的宝宝光溜溜的站在她的面前，并且她亲生宝宝的一条硕大的大鸡巴还直挺挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。
　　我嘻嘻一乐，道：“害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？”妈妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：“妈妈，你说是我的鸡巴大还是爸爸的鸡巴大？”一边说我一边把我的大鸡巴向妈妈的嘴唇送过去。
　　妈妈还是一声不吭，等到我的大鸡巴碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急忙的说道：“不！不要！”
　　我看见她惊惶失措的样子，心中一动，“妈妈！你别告诉我你从来没有跟爸爸口交过啊！”
　　妈妈红着脸点点头，细声细气的道：“你……你以为……你爸爸和你……一样？”
　　我大喜，“这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡巴大还是爸爸的大？”
　　妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：“你的……”
　　我连忙逼问道：“我的什么大？”
　　妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“你的…鸡巴……大……”
　　我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两只袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。
　　我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。”
　　我淫笑着说：“不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！”边说我边咬住了，妈妈的高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
　　我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水润湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味，充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。
　　我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈“哎呀”的呼疼声中，我趁势反方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。
　　妈妈呼疼声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。
　　我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拼命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。
　　妈妈拼命摇晃着头，嘴里发出“唔……唔……”的反抗声，可是我的力气比她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。
　　我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向妈妈的喉咙深处。
　　这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。
　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。
　　我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前。
　　我忙道：“谢谢妈妈，还是你有经验啊。”妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。
　　我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得妈妈一会发出“哼…嗯……”的呻吟，一会又被我咬的“哎…哎呀……”的叫疼。
　　我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。
　　看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。
　　妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。
　　妈妈的三角裤已经完全脱离了她的嫩穴，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些乳白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开妈妈的三角裤，换成手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
　　我兴奋的把嘴凑到妈妈的嫩穴上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，妈妈害羞的轻声说道：“别！那儿……脏……啊？”
　　我抬起头说：“不脏啊！就是这把我生出来的啊！”妈妈红着脸不再言语。
　　我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。
　　妈妈轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点疼……”我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，“嗯……啊……”妈妈不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。
　　我的舌头上瞬间就布满了妈妈那乳白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。
　　妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里“啊…啊……哦……嗯……”的不住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她嫩穴里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。
　　我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈嫩穴里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是她自己嫩穴流出的乳白的淫水，看上去好不淫浪！
　　妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这…咳、咳…这是什么？”
　　我奸笑着说：“就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”
　　由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，“嗯……好恶心……啊！”
　　我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！”
　　妈妈微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！”
　　我忙道：“是真的呀！你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可好吃了。”边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，“怎么样？滑滑的，好吃吧？”
　　妈妈红了脸轻轻“嗯”了一声算是答复。
　　我握住自己的大鸡巴，对妈妈说道，“妈妈啊！现在该让它也来补充一下营养了！”
　　妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡巴先在妈妈还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用大鸡巴顺着妈妈的丝袜一路向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，大鸡巴的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。
　　我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是借着妈妈小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让大鸡巴在她洞口徘徊。
　　这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的V字型。
　　妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。
　　我的鸡巴仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的大鸡巴顶动着！
　　我淫笑着问道：“妈妈，怎么样？是不是想要啊？”
　　妈妈急喘着气：“给……给我……快给……我……啊！”
　　“要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？”
　　“啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！”
　　看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，“好！我……这就给……你！”边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的浪穴一顶而入。
　　“啊！！！！”妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸡巴。
　　洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒挂在妈妈的头顶。
　　我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，坚决有力的不停的冲击着妈妈的嫩穴，妈妈的嫩穴光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……啊！”妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。
　　妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯…啊…啊…呜…啊好啊……”
　　她的嫩穴的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉绷的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！
　　妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。
　　“呜……呜……不行了……妈妈不行了……”妈妈哭泣着喊道。
　　我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。
　　“碰！”门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：“妈！妈！你怎么这么早就睡觉了？弟弟呢？”
　　妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：“哦！妈妈今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。”
　　边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，开始继续对妈妈做起了活塞运动。
　　“嗯……啊！”妈妈轻哼了一声。
　　姐姐在门外忙问道：“怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。”
　　妈妈强忍着嫩穴不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：“没…没什么…妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。”边说妈妈边努力的想制止我的动作。
　　看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的嫩穴，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空气的对流而发出了淫靡的“呱唧呱唧”的声音，再加上我的大鸡巴和妈妈的嫩穴不停地碰撞，发出的“嘭嘭”的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：“妈妈，你在里面干什么啊？声音怪怪的？”
　　妈妈喘息着道：“我…我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了…啊！”
　　边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。“哦？妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。”姐姐犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。
　　妈妈再也忍不住，“嗯……啊……哦……啊！”的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的嫩穴。妈妈的淫洞立刻急剧的收缩，“啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要丢了。”
　　说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的鸡巴，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我大鸡巴的交汇处立即冒出了大量的白色液体。
　　我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的浪穴中，直到无力地倒在妈妈的乳房上。妈妈也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的嫩穴一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。
　　过了良久良久，妈妈才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：“好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。”
　　我摇摇头，“不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。”
　　妈妈哭笑不得的看着我：“那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。”
　　我看看自己的大鸡巴，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：“那妈妈你帮我洗吧？”妈妈说：“这里又没有水。要洗去浴室洗啊！”
　　我鬼笑着道：“我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗干净。”
　　妈妈脸色变了变，“不行！好脏啊！”
　　我连忙帮她做思想工作：“不脏啊！妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊！”
　　妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，“那好！我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。”
　　妈妈一愣，只好道：“好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。”
　　我嘻嘻笑道：“只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。”边说我边把已经萎缩的大鸡巴放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的大鸡巴含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起大鸡巴来。
　　我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈妈的阴唇上掏了一把，顿时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道：“还有这！你都别浪费了，都吃干净。”
　　妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她嫩穴里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的大鸡巴被妈妈舔得干干净净，她嫩穴的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。
　　这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的大鸡巴和她的嫩穴清理干净。再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔干净所有的分泌物。
　　最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把大鸡巴放在妈妈的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮的时候，妈妈的小穴都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数次的高潮。
　　“铃铃铃……”一阵清脆的闹铃声吵醒了我，天亮了。
　　我睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是妈妈的娇美的容颜，再往下看去是妈妈那玲珑剔透的赤裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着妈妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。妈妈那一对丰满的大腿上仍粘满了我们昨晚做爱流下的分泌物，两只小脚上也尽是我的牙印。
　　再看看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经干涸的精液，连带妈妈的长发上也到处是白花花一团团的干精。妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。我看的性致大起，不由又想趴到妈妈的美体上再享用一次。
　　可是，经过昨晚和妈妈的一夜大战，大鸡巴现在说什么也起不来了。我用手把大鸡巴搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，我失望的叹了口气，看看妈妈，心想：难道就这样算了不成？
　　看着妈妈艳红的嘴唇我一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把鸡巴对准了妈妈的脸，妈妈浑不知我又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。我把大鸡巴先在妈妈的嘴唇外细细的摩擦着，妈妈可能是昨晚吞食我的精液吞出了习惯，居然在梦中就张开嘴轻轻含住了龟头，我大乐，把软不拉几的鸡巴硬往妈妈的嘴里塞去，一下就把整个大鸡巴全塞进了妈妈的小嘴里。
　　“唔……”妈妈一下惊醒过来，一睁眼就面对了我赤裸的下身，我索性一屁股全坐在妈妈脸上，在妈妈的小嘴里肆意的转动起我的大鸡巴来，妈妈这时才清醒过来，嘴里边发出“呜呜”的声音，手边托住我的屁股向后拉，我看妈妈不配合，忙抓住妈妈的长发，一边硬把妈妈的脸贴住我的嫩穴，一边恶狠狠的说道：“快，妈妈。快帮我吸大！”
　　妈妈无奈的松开手，闭上眼含住我的大鸡巴开始吮吸起来，我的大鸡巴在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，我仍不满足，一边开始把下身狠狠的向妈妈脸上冲撞，一边又命令妈妈道，“快！用你的舌头舔。”
　　妈妈听话的把她的丁香小舌缠上我的大鸡巴，并不停的用舌尖挑动着我龟头顶端的尿洞，我的大鸡巴越来越大，很快妈妈的小嘴就容纳不下了。我从妈妈嘴里拔出大鸡巴，上面还连带着妈妈的口水，直滴落在妈妈的脸颊上。
　　我拖动大鸡巴，屁股开始慢慢后退，妈妈仰着脸紧闭着双眼任我为所欲为，我坐上了妈妈的乳房，故意用屁股在妈妈的乳房上挤压着，让妈妈那尖挺的乳房在我屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片，妈妈那柔嫩的两团肉垫在我的屁股上，让我好不舒服。
　　我享受了一下这人肉板凳，又想出了新花样，我把屁股微微抬高，使妈妈的乳房恢复挺立，然后我把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在妈妈的乳尖上，这样，我的屁眼就把妈妈的乳尖吞了进去，我用力收缩着肛门，努力想把妈妈的乳头夹住，可是妈妈的乳头实在太小，我怎么也夹不到。
　　我愤怒了，把手背过去用力抓住妈妈的乳房使劲一攥，在妈妈“哎呀！”一声的哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了我的肛门，我顺势一夹，总算把妈妈的乳头给夹在屁眼里。
　　我的肛门开始品尝起妈妈乳房那娇嫩的滋味了，妈妈的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。再看看妈妈脸上，因为我一直攥着她的乳房不放，疼疼的感觉让她的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。我把屁股在妈妈的乳房上慢慢前后转动，让妈妈的乳头在我肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。
　　可是，我的屁股在享受，我的鸡巴却白白的闲空着，这也太对不起它了。我又扯住妈妈的长发把她的脸拉向我的大鸡巴，道：“来！妈妈，继续帮我吸。”
　　可怜妈妈连咬牙忍疼的权利都没有了，她在我的拉扯下不得不把嘴凑上我的大鸡巴开始舔动它。就这样，我一边用肛门玩弄着妈妈那娇嫩的乳房，一边让我的大鸡巴给妈妈的口水滋润着。
　　如此玩弄了一会，我的大鸡巴在妈妈那灵活的舌头的服侍下已经大的让我有涨疼的感觉了。我忙从妈妈的乳房下爬下，趴在妈妈的两腿之间，妈妈自觉的分开了双腿，我“嘿嘿！”一笑，挺起大鸡巴就狠狠的插向妈妈那可爱的小穴。
　　只听见妈妈“啊！”一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来。我一楞，停止了动作。妈妈疼的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边说：“好疼啊……别……求求你不要啊。疼死妈妈了。”
　　我再看看妈妈的小穴，只见妈妈的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚她没有淫水流出，我这样强行一戳之下，妈妈的小洞都几乎裂开，难怪她要哭叫啊。我想想毕竟以后还要经常用这，弄坏了对我自己也没什么好处，也就没再硬闯进去，不过鸡巴都这么大了，总要找个地方给它消消火啊。
　　我从妈妈的大腿间爬了起来，对妈妈说道：“好妈妈！要我不插它也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里。要不我就继续插它。”
　　妈妈忙道：“别！别！别插下面，我帮你，我用口帮你好了。”说着，妈妈乖乖的爬起来，跪坐在我面前，双手捧住了我的大鸡巴放进了她的小嘴里，我把下身贴在妈妈那秀美的脸上，开始享受她的口交。
　　妈妈的小嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛我的大鸡巴是一道美味的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住我的大鸡巴撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着我的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着我大鸡巴上的动脉。
　　我是已经经过一夜大战的人了，哪里还憋得住，大鸡巴上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，我低叫一声，把妈妈的小嘴当做肉洞，两手抱住妈妈的头，奋力向她口里冲撞起来，这下可把妈妈害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下我已经涨大的大鸡巴，我每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被我撞的歪歪斜斜。
　　终于，我一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从妈妈的喉咙深处倒灌而出，填满了妈妈的小嘴，我捏住妈妈的嘴巴，不让她有机会吐出，努力的抽插着她的小嘴，释放出我所有的能量。
　　妈妈几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着我的精液，可是我射的实在太多，她的口又被我捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，妈妈就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。我终于松开了手，仰面无力的倒在床上，妈妈还在那低咳着吞咽着我的分泌物。
　　“这回你该满意了吧！”妈妈总算把我的精液全吃了下去，腾出了口，“我们的事情你该保证不会对你爸爸提起了吧？”
　　我懒懒的答道：“妈妈，只要你以后听我的话，我绝对不会对爸爸说。更何况，爸爸也满足不了你，你看看你昨天晚上爽的多开心啊。”
　　妈妈咬咬牙齿，“好！只要你不对你爸爸说，你要妈妈怎么样都可以。”
　　我淫笑着道：“怎样都可以？哈哈。那我要妈妈做我的女奴妈妈也答应？”
　　妈妈一下脸色煞白，“什么女奴？妈妈把身体都给了你，你还想要怎样？”
　　“妈妈，你自己想想，你昨天为什么能高潮那么多次？还不是因为我们之间是乱伦，所以你才觉得刺激啊。我也不想怎么样，只是想让妈妈尝试一下更刺激的生活。”
　　妈妈低下了头，大概是又想起昨晚和我的做爱，我趁势说了下去：“妈妈！
　　其实人生中快乐的事多了去，你什么也不试怎么知道呢？人生本来就是以怎么活得快活怎么活才好，你这也放不下那也放不下，怎么快乐的起来啊。就比如我们吧。你要是总没和我一起做爱，你怎么知道世上还有这么刺激的事情啊？”
　　妈妈终于抬起了头，啐了我一口：“就你会说。”
　　我看妈妈好象是默认了我的话，高兴的搂住了妈妈，“好了好了，妈妈，你也该起来给我们做早饭了。”
　　妈妈推推我：“你也知道吃饭啊。去，帮妈妈拿件衣服来，总不能让妈妈光着身子做饭吧。”
　　我暗暗一笑：哼！虽然不是让你光身子做饭，可是比那也差不了多少。
　　我走到妈妈衣柜前帮妈妈左挑右选，终于让我找到了一件，那是一条绿底白碎花的短裙，是爸爸出差时帮妈妈买的，可是买来的时候尺码太小，妈妈一次也没穿过。我兴高采烈的把裙子递给妈妈，“就这条吧。妈你穿这条一定好看！”
　　妈妈皱了皱眉毛：“这条太小了，你换一条吧！”
　　“不！我就要妈妈穿这条］这条妈妈穿了最性感！”妈妈无奈的接过裙子，说道，“那你去帮我再把内衣裤拿来。”
　　“啊？穿什么内衣啊。妈妈，你就光着身子穿上它。”
　　妈妈大吃一惊：“什么？不穿内衣就穿它？那妈妈不是都给别人看光了？”
　　我淡淡的说道：“怕什么，妈妈这么好的身材，不让人看多可惜啊！？”
　　妈妈坚决的摇着头：“不！我不穿。这也太难为情了。”
　　我也板下脸，“妈妈，你刚刚才答应做我的女奴的，怎么这么快就忘记了，你说话不算数那你别怪我也说话不算数。等爸爸一回来……”
　　妈妈大急：“好好好。我穿，我穿，可是……妈妈真的害怕别人看见啊！”
　　“好吧！那你最多再加一条长丝袜，多少可以遮着点。”
　　妈妈看我一在坚持没有回旋的余地，只好叹口气，穿上了裙子。因为裙子实在太小，妈妈的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮廓显眼的展示着，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住妈妈的半截大腿，妈妈只要微微一蹲身，整个雪白的屁股就会裸露出来。
　　妈妈去找了条黑色的长丝袜，套在小脚上使劲的向大腿深处拉去，想把裸露的部分尽量遮挡起来，可是她很快就发现这是徒劳的，因为她不管怎么拉，只要轻轻一动，雪白的大腿肉就会晃动在别人面前，而且，在黑色丝袜的衬映下更加明显。
　　我不耐烦起来，“好了吧！妈妈！我肚子饿坏了，快去洗洗澡就给我做早饭去吧！”
　　妈妈羞红着脸打开卧室的门，看看姐姐和妹妹的房间还没有动静，“刷”一下就溜到了浴室去了。我也穿好了衣服回到了自己房间，等待妈妈叫我吃早饭。
　　过了半小时后，终于传来了妈妈的叫喊声：“都起床啦！吃饭上学去了。”
　　再等了一会，门外就传了姐姐和妹妹的洗漱声，接着是她们咭咭呱呱的说笑声慢慢向饭厅移去。我也装着刚刚起床，懒懒的走出去洗漱完毕，走去饭厅，只见妈妈已经坐在饭桌前，正急促不安的尽力放低了身体埋头吃饭。姐姐和妹妹倒是毫无察觉，一边说笑着一边吃着早餐。
　　我故意坐在妈妈旁边，拿过早饭吃了起来，可是一只手却偷偷的垂下，慢慢滑向了妈妈的大腿，妈妈见状，大腿向旁边躲闪了一下，我用力抓住了妈妈的裙子，妈妈怕惊动了姐姐和妹妹，只好停止了移动，任我抚摩她的大腿，谁知道，我色胆包天，居然掀起了妈妈的裙子，一下把手指伸到了妈妈赤裸的嫩穴上，妈妈不由轻呼了一声。
　　姐姐和妹妹同时看向妈妈，姐姐还奇怪的问道：“怎么了妈妈？哦，您昨天说病了。是不是还没好啊？我来摸摸你，看还发烧不发烧？”
　　妈妈连忙道：“不用不用。妈妈没事，刚刚是给小虫咬了一下。”说着，狠狠瞪了我一眼。
　　我若无其事的继续吃着饭，桌子底下的手却更大胆的深入到妈妈的阴唇里去不停的轻轻抚慰着。妈妈咬住牙齿装模做样的吃着饭，深恐姐姐她们发觉，还好姐姐和妹妹已经吃完了饭，放下碗，道：“妈妈，我们吃完了。上学去了啊。”
　　妈妈在我的刺激下哪还有心情回答。她含含糊糊的“唔”了一声，继续装着吃饭。直到姐姐她们关门的声音传来，她才放下碗，摁住我的手，“你……怎么这么……大胆，给你姐姐她们看见了怎么办？”
　　我拿出手，把手指放到妈妈面前，“你看，妈妈，这上面黏黏糊糊的是什么啊？”
　　妈妈看着我手指上透明的液体，一下就红了脸。我又接着说道：“是不是感觉很刺激啊？妈妈？宝宝在女儿面前用帮你手淫过瘾吧？”
　　“你……你要死了……”妈妈不好意思的骂道。
　　我嘻嘻一笑，道：“妈妈，你今天就帮我请个假吧。你也别去上班了，我们就在家好好玩玩吧！”妈妈先是不肯答应，后来经不起我的软磨硬泡，终于答应下来。接着妈妈就开始给我们学校的老师打电话请假。
　　妈妈刚刚拨通了学校的电话，我就掀起了妈妈的裙子，露出了她光溜溜的嫩穴，然后脱去了我的衣服，把大鸡巴放在妈妈的阴唇上轻磨细搓，电话里传来了老师的声音，妈妈也来不及制止我，就边通着话边跟我做爱，还要努力平静着声音帮我请假，在这样的刺激下，妈妈的嫩穴上是一片的汪洋，很快她就又给我玩到了高潮。等到她给她单位打电话请假的时候，我已经让妈妈高潮过两次了。
　　妈妈刚放下电话，我迫不及待的抱住妈妈，一下把她的裙子掀起来，把一个光溜溜的嫩穴全裸露出来，然后伏下身子对准妈妈的阴唇就一口吸了下去，妈妈的阴唇上都是她刚刚流出的浪水，腥酸腥酸的，顺着我的舌尖直灌入我的咽喉深处，几乎把我呛的咳嗽出来。
　　不过这个味道更刺激了我的性欲，我疯狂的搂住妈妈白嫩的屁股，用牙尖含住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着，不知道是不是因为我太兴奋而用力过大，妈妈突然“啊”的惨叫了一声，接着一双裹着黑色丝袜美腿猛的往内一合，几乎把我拉倒在地上。
　　我连忙松开嘴，只见妈妈的那两片小红肉珠在我刚刚的撕咬下居然有一对细小的血孔了，难怪妈妈疼的如此惨叫，妈妈愤怒的盯着我，紧紧的夹住了双腿，颤声道：“你怎么这么狠心啊！别说我是你妈妈了，就是对个动物也不至于这么用力吧。”
　　我嬉皮笑脸的把身子凑拢上去，一手搂住妈妈的肩膀，另一手放在妈妈的嫩穴上轻轻的揉动着说：“妈妈，谁叫你看上去这么迷人啊，我都是给你刺激的受不了了才用力过猛啊，再说了妈妈，你就算怎么比也不能把自己比成动物啊？你宝宝再不中用也不至于去咬动物的那儿吧？”
　　妈妈在我抚摩她的嫩穴时，先本能的躲避了一下，随后就不再挣动，任我对她的爱抚，听到我说出去咬动物的那时候，她不由的扑哧一笑，随后又板起了脸道：“你小小的年纪，怎么说话这么下流。”
　　在她说话时我的手已经从妈妈的嫩穴开始往上游离，顺着妈妈的小腹从妈妈的连衣裙里面一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，这次妈妈再没有任何闪避的意思，任我把她的那对美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。
　　听着妈妈的话，我边用指缝轻夹住妈妈的乳头一下下轻轻捻动，一面还是嬉笑着说：“我岂止是说话下流啊！我和妈妈做那个的时候就不下流了？再说了，我也不小啊，我小不小，妈妈的那儿不是最清楚吗？呵呵，妈妈，难道你不喜欢我下流啊？昨天晚上你好象抱我抱的紧紧的啊！”
　　妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：“没个正经的，不跟你说了！”然后就把脸别了过去，不再说话。
　　看着妈妈那娇羞无限的样子，我心里更开心了，搂住妈妈肩膀的手也乘机从妈妈裙子上方的开口处深入，上下合击着妈妈的乳房，边摸边道：“好好好，我不正经，那就让我再不正经一回吧！”在我的抚摸下，妈妈的乳尖又巍颤颤的竖立了起来，妈妈的眼睛也微微的合拢，鼻息中开始有了喘息。
　　看看妈妈又有了反应，我把上面的手从妈妈的裙子开口处抽出，搂住了妈妈的腰把她慢慢平放倒在沙发上，然后把妈妈的裙子自下向上的翻起，一直到胳肢窝下，这样，妈妈那一片雪白柔嫩的躯体就完全的暴露出来，两条黑色丝袜衬映下的大腿根部显得愈发的白皙，只有脸给反转的裙子遮盖住，反倒使她的胴体显得更加性感迷人。
　　我淫欲大发，三下五除二就把自己身上的衣服扯了个精光，一下压倒在妈妈温暖的身躯上，妈妈闷闷的轻哼了一声，两条大腿却慢慢的分开，仿佛正在召唤着我的进入，我偷偷淫笑了一下，心想：哪这么容易就进去啊，我非要把你挑逗到忍无可忍的地步，让你以后心甘情愿，服服帖帖的做我的住家情人。
　　边想我边慢悠悠的用我那早已昂头怒目的大鸡巴在妈妈的嫩穴上游来游去，两只手却丝毫不停留的轻轻拧动着妈妈的乳头，时不时还把我的大鸡巴放在妈妈的穴口碰触一下妈妈那盛开的阴唇。
　　每当我的大鸡巴轻触到妈妈的花蕾一下，妈妈的大腿就不由自己的往上微微一挺，妈妈那两片外翻的阴唇也跟着一阵颤动，渐渐的，妈妈的浪水再也忍不住了，一片片细小的水粒互相吸合着汇聚成一颗颗水珠顺着妈妈那因为发情而泛红的嫩穴口汩汩流下。
　　我心想：这么好的东西，可不能浪费啊。正好沙发旁边的茶几上放着水杯，我一边继续挑逗着妈妈，一边拿过一只水杯，然后托起妈妈的大腿架在我的双肩上，妈妈丰润的屁股也随之往上微微倾斜，正好让我把水杯平放倒在她的嫩穴口下方，这样，妈妈流出的浪水就会有一大部分会顺着杯口流进杯子里。
　　不过这样一来，每次当我的大鸡巴去碰触妈妈的嫩穴口时，就会和水杯发生摩擦，那水杯冰冰凉凉硬梆梆的，弄的我大鸡巴很不舒服，唉。我是又舍不得浪费妈妈那美味的淫水，又不愿意减轻对妈妈身体的刺激，这可怎么办才好啊。
　　我皱了皱眉头，终于给我想出一个办法，我不再用大鸡巴硬碰硬的去跟水杯接触，而是换成用阴囊去撩动妈妈的阴唇，冰冰的水杯碰触到我的阴囊，不但没有疼疼的感觉，反而更加刺激。
　　妈妈的脸虽然被裙子蒙住了，可是她并不是不能察觉我的行动，不过她正在兴奋中，哪还管得了我在干嘛。不过出乎我意料之外的是，我用阴囊去奸淫妈妈反倒让她更加的兴奋。她花口外的那两片嫩肉包夹住我的阴囊不住的捻动着。妈妈的淫水也愈加迅速的流入杯中。
　　妈妈的喘息声越来越大，连她的裙子都被她呼出的气体吹动的一起一伏，她那两条修长的腿也不安分的在我的肩头上扭动着，我顺势转过头来，用下巴和肩配合着夹住了妈妈的一只脚，让脸在妈妈那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到妈妈美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗过后特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起妈妈的脚心来。
　　“唔，唔！”我刚一舔动，妈妈就情不自禁的闷哼起来，她的小脚也跟着一下绷直了，我继续品尝着妈妈的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了妈妈的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，妈妈的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的钩动着我的舌头。
　　在妈妈的下半身，反应也很明显，她不停的想合拢双腿夹紧我的阴囊，呵！
　　没想到的是，水杯再一次发挥了它的妙用，它正好把妈妈的两条大腿隔离开来，妈妈只能空着急的徒劳着收紧双腿。她细细的小蛮腰也随之向上翘起，雪白的臀部都完全离开了沙发，半悬在空中，而妈妈在我嘴中的脚趾也跟着绷紧了，一下都快刺入了我的喉咙深处，弄的我几乎喘不过气来。
　　我愤怒的吐出妈妈的脚，心想：“好啊！你只想着自己爽，也不管我舒服不舒服，哼哼，那我偏要多折磨一下你。”
　　边想，我边更轻巧的用我的肉袋去碰触妈妈的阴唇，时不时还把肉袋在妈妈嫩穴上方的耻骨墩一下，只见妈妈的阴唇已经因为充血而变的红通通了，那两个被我咬破的小血洞也因为阴唇的涨大而消失了。
　　妈妈半悬在空中的身体来回的扭动着，水杯里的浪水也越来越多，奇怪的是妈妈今天的浪水不再是那种半透明的颜色，而是乳白色的，积压在杯中的浪水都累积到了小半杯了。
　　终于，妈妈再也忍耐不住，她从裙下发出闷闷的声音道：“嗯快点放进来！快点啊！妈妈受不了了！快点！宝宝！”
　　我心里暗暗的高兴着，嘴里还是一付吊儿郎当的语气：“别急啊妈妈！你就慢慢的享受吧。反正我们还有一天哪。”
　　在裙下的妈妈的头开始左右摇动起来：“不行了！妈妈不行了！快点！求求你快点放进来。妈妈要！快点！嗯！求你了！”
　　我淫笑着道：“妈妈，这可是你求我的啊。不是我逼着你的啊。”
　　妈妈气喘嘘嘘的道：“随你怎么说啦，快点啊！好宝宝！给我！”
　　我伸手从妈妈那迷人的屁股下拿起水杯，边继续戏弄着妈妈，边说：“想要我进去很容易啊。妈妈你先把这喝了吧！”说着，我还晃荡着手中的水杯，水杯里的浪水不知道是因为妈妈的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温度就高，反正拿在手上温温的，在我的晃动下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。
　　妈妈努力的从裙底露出一双眼睛，看着我手中的水杯问道：“那是…什么？嗯，你要妈妈喝什么啊？”
　　我冷冷的一笑：“还能是什么啊，这就是妈妈刚刚排泄出来的东西啊。妈妈这可是最好的催情水啊，你可不能浪费啊？”
　　妈妈仿佛吃了一惊（先前我放水杯在她屁股下的时候，就算她再怎么愚钝，也不可能不知道啊。）：“不，不要，好脏啊。”
　　我嬉笑着说：“脏什么啊？妈妈，你别忘记了，昨天晚上你早就喝过了。你现在要是不喝，那我可就不进去了。”
　　妈妈沉默下来，不过她的身体颤抖的愈加厉害，我知道她已经到了彻底崩溃的边缘。
　　于是继续接着道：“妈妈，来，你把它喝下去，保证你会更舒服。”
　　妈妈闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出一付要接水杯的架势。我心想：这次一定要让妈妈彻底的放下尊严，那以后我就更好调教她了。想着我把手中的水杯缩了回来，笑吟吟的看着妈妈。
　　妈妈的手在空中停顿了半天，仍不见我把水杯放入她手中，不由奇怪的睁开了眼睛，正碰触到我的目光，一下羞的她又把妙目紧紧的合拢，嘴里细声细气的道：“怎么了？”那只手却仍停顿在空中。
　　我慢悠悠的说道：“妈妈，这可是人家好不容易才攒下来的。你就这么接过去了啊？”
　　妈妈楞了一下，依旧合着眼睛道：“你、你、你到底要怎么样啊？”
　　我呵呵一笑道：“没怎么样啊，妈妈。我辛辛苦苦给您弄了这么好的补品，你总要求我一句、谢我一句吧！”边说着，我边更卖力用阴囊上下揉动妈妈的阴唇，弄的我阴囊上都是妈妈的浪水，有些水珠都从阴囊下方滴答的流落到沙发上了。
　　妈妈又是一阵不知是痛苦还是快乐的呻吟，跟着她好象下了很大决心似的，一字一句的从牙缝中挤出话来：“妈妈求求你了，把妈妈流的水给妈妈喝吧。谢谢你了，好宝宝！”
　　我嘿嘿一乐，这才把水杯放在妈妈的手里，妈妈一手拿着水杯，另一手飞快的把裙子拉高，还没等我看清楚，她已经在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那小半杯浪水都倒进了嘴里。
　　这回换到我发愣了，这么好看的情景我居然就这样漏过去了，真是不甘心。
　　不过我马上就又有了办法。我从肩膀上放下妈妈满是我口水的小脚，使妈妈平仰在沙发上，然后立起身来，走到妈妈头部上方，然后蹲下身子，把妈妈的裙子向下拽了拽，使妈妈的脸露了出来。
　　只见妈妈的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连她乌黑的长发都是湿漉漉一条条的沾在额上，脸色也是红的，看上去益发可爱，她嫣红的小嘴上还余留着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。
　　妈妈一下失去了我对她的刺激，不禁奇怪的睁开眼睛，恰好看见我正对她悬挂着的阴囊，一下呆住了，顿了几秒钟才惊讶的问道：“怎么了？还不给我啊？妈妈都已经喝了啊！”
　　我狞笑着说：“妈妈，你好象忘记了吧，我是要你全喝光啊。你看看，这上面可还有哪？”
　　正好又是一滴浊白的水珠从我的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了妈妈的眉心中央。这次妈妈爽快多了，她马上明白过来，也不再说什么。头向上仰了仰，就伸出舌尖在我的阴囊上吸舔起来。这一下，受不了的人换成我了。女人一旦放下了包袱，真是什么都能做出来。
　　只见妈妈不但舔弄着我的肉袋，而且时不时吸溜一口把我肉袋上的水粒吞入喉尖，更过分的是，她还用舌尖卷住我的肉袋来回厮磨，在妈妈那灵巧的舌尖的挑动下。我的大鸡巴迅速的膨胀到了最高点。
　　我无法再坚持下去了，低低的吼叫了一声，迅速趴下身子，用力分开了妈妈的双腿，看也不看的就把我那话儿向妈妈的嫩穴一插，妈妈那期待已久的美洞一下就把我的鸡巴包含进去了。
　　妈妈身体一下弹了起来，她的头高高的仰起，小腹拼命的挤压着我的肚子，以便我的大鸡巴更能深入她的花心深处，同时，她的鼻子里发出了一阵莫名其妙的声音，仿佛是哭泣又仿佛是呻吟，她的两条大腿也自觉的勾在我的背上，一对小脚还不停的在我脊梁踩动，整个屁股就好象坐上了摇摆机一样不停的捻动，更要命的是，妈妈的嫩穴仿佛也是活的一样，一下紧缩一下放松，一下吸入一下吐出，把我的情绪也激发到了最高点。
　　我伏下身去，用嘴去吸食妈妈嘴中遗留的刚刚喝下的浪水，没想到，妈妈变的比我还主动，我还没触到她嘴唇，她已经迫不及待张开小嘴，并且把舌头伸出来舔上我的嘴巴。我马上也热烈的回应着，用我的舌头卷住了妈妈的舌头，妈妈的舌上还带有浓烈的淫水味，又酸又腥，不过很对我的胃口。
　　我的下身也迅猛的撞击着妈妈的花蕊，弄的妈妈的眼角都渗出丝丝的泪花，“唔嗯嗯唔”妈妈鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把我的舌头吸到她的喉管里了。
　　终于，妈妈嫩穴里一阵阵的痉挛，她在我背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，妈妈仿佛要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，我的大鸡巴就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。我禁不住精关一松，哗的一下也把一股浓精注射进了妈妈的身体。随后，我和妈妈两人都仿佛泻了气的皮球一样，瘫软在沙发上。
　　过了良久良久，我才慢慢的爬起来。再看看沙发上，天啊！除了我射出的白白的精液外。居然还有好大一片黄色的水渍，我伏下身闻了闻，一阵骚臭的味道妈妈居然刚刚被我插的尿都流了出来。我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈鼻尖前问道：“妈妈，这是什么啊？”
　　妈妈羞气的别过脸，我笑眯眯的把手上的尿液放入嘴里，边品味边吧唧着嘴巴道：“嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。”
　　妈妈急忙拿住我的手，道：“快，快点拿出来。多脏啊！”
　　我认真的看着妈妈说：“妈妈，我是真的很爱你啊。所以不管妈妈的尿多脏我也愿意吃。”说着我又沾了一些妈妈的尿放进嘴里。
　　妈妈好象被我的话感动傻了，居然也不再阻止我，只是呆呆的看着我，眼角边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：“妈妈也爱你啊。以后，不管你要妈妈做什么，妈妈也愿意！是真的愿意！”

    【全文完】
