《寂寞少妇的欲望》


第1章： 寂寞诱惑

    已是深夜，网吧里依然是烟雾缭绕，熏得人的眼睛都快要睁不开了，然而，对于此刻正坐在电脑前酣战的陆鸿等人来说，这实在是算不了什么。 ..每天都要在网吧里历练十余个小时的人，这种状况早就是已经可以做到处置坦然了。

    这可就苦了网吧的老板娘朱梅了。

    朱梅，年纪不大，具体的年纪到底是多少，陆鸿一直都没有探问出来，用朱梅的话来说，女人的年龄是需要保密了，不是随便什么人都可以知道的。不过，尽管没有得到确切的年纪，按照陆鸿的猜测，这个女人的年龄应该是没有超过35岁的。

    朱梅的身材高挑，模样也很是标致，长发扎成马尾束在脑后，走起路来，辫子一甩一甩的。当然了，陆鸿的目光从来没有注意过这一甩一甩的马尾，而是那不安份抖动的硕大的胸脯。朱梅的这一对胸脯实在可以称得上是人间胸器了，每每见到朱梅的这一对胸脯，陆鸿都是不自觉的吞口水。而且，陆鸿下了一个结论，那就是，网吧里百分之八十的人，几乎都是冲着老板娘才来的。

    很显然，网吧老板何德也很清楚这些家伙们脑子里的那点想法，所以，从早上开门到晚上十二点这段时间里，都是老板娘朱梅在网吧里看管着，何德只是在晚上十二点之后才到网吧里来。

    网吧不大，也就是二三十台电脑而已，每天进出这个网吧的人几乎都是固定的，原因在于，这个网吧是开在陆鸿单位的生活区里。

    陆鸿25岁，大学毕业后，刚参加工作不久，一个人孤零零的来到这个偏僻的小镇里，没有女朋友，家人也不在这里，所以，空闲的时候就只有泡在网吧里来打发这些闲暇的时间了，久而久之，与网吧的老板夫妇关系就变得非常的熟络了，尤其是老板娘。

    此时此刻，朱梅已经是开始收拾东西了，看看时间，12点也已经是快到了，何德应该是已经在来的路上了。

    “老板娘，是不是终于等到解放的时候了？”陆鸿的机子就和老板娘的那台主机挨着，所以和朱梅说话很是方便。用朱梅的话来说，陆鸿现在用的这台电脑是这个网吧里配置最好的一台。

    对于这一点，陆鸿也只是将信将疑的听着。其余的电脑陆鸿也用过，和眼前的这台比起来，感觉实在是相差不大，也不知道老板娘说的最好，具体好在哪里。

    用孙健和张斌的分析来看，这好，应该就是好在和朱梅之间的距离上了，紧挨着朱梅。孙健和张斌这两个家伙不止一次的想要坐在这台电脑前面来玩耍，却总是被朱梅用各种借口给搪塞过去，因此，几乎每天陆鸿都是坐在这里。

    “是啊，何德马上就要到了，我也终于要解放了。”朱梅的语气明显变得开心不少。

    “何德到了，也就提醒我应该下机了。哎，天天泡在你这里，都比我上班的时间还要长了。”陆鸿在椅子上伸了个懒腰，口中嘟囔着：“时间不早了，我说该下了吧？”

    张斌口中叼着香烟，头都不抬一下，说道：“我今天通宵！”

    孙健则是抬起手看了看手表，惊呼道：“我x的，这么晚了。下下，赶快下。明天还有事呢。龙哥，你不下？”孙健碰了碰坐在他身边的刘欣龙。

    “几点了？”刘欣龙问道。这些个家伙玩游戏玩的都这么入迷，没一个知道时间的。

    “龙哥，你这游戏玩的也太入迷了吧，天天都这么晚回家，不怕你老婆说你？我要是有了老婆，肯定不会像你这样！”孙健在一旁打趣着说道。

    “呵呵！”刘欣龙只是笑笑。刘欣龙这个人平日里总是寡言少语，只有在玩游戏的时候或者是说起和游戏有关的事情话才会多一些：“走了。”刘欣龙关闭了游戏之后，率先离开了网吧。

    孙健、陆鸿二人也相继离去，网吧里依旧还在玩耍的，已经是没有多少人了。

    看着陆鸿离去的背影，朱梅叹了口气，恰好就被张斌给看到了，打趣着说道：“老板娘，小六子走了，是不是有些舍不得啊？”

    朱梅笑骂道：“你胡说什么？有什么舍不得的？我告诉你，何德等会就到了，万一被他听见了可不好了。”

    张斌毫不在乎的说道：“有什么关系，我只是随便说说而已，怕什么！”说完这句话，似乎是在心里也思考了一会，老板娘说的也不是没有道理。

    陆鸿和孙健两个人并肩走着。他们住的都是单位里的单身宿舍，而且是紧挨在一起的，因此这两人的关系就显得非常的亲近。与刘欣龙和张斌二人，则完全是因为大家经常性的一起在网吧里玩游戏才开始变得熟络起来的。虽然大家都是同一个单位里的工人，却并非是在同一个部门里工作，若非是因为大家经常在网吧里，陆鸿估计是不会和这些人有太多的交集的。毕竟，刘欣龙已经是结婚成家的人了，年纪也比陆鸿要大了不少。

    “哎，孙健，我这个月的钱又不够用了。整天都泡在网吧里，费用实在太高了。”陆鸿叹息着。的确，陆鸿这家伙，整天无所事事的，空闲的时间全都耗在网吧里了，待在网吧里的时间绝对是要比上班的时间还要多，这一个月的薪水，几乎有一半以上都是进了网吧里了。

    “是啊，天天都在网吧里玩，的确是太费钱了，我在考虑是不是自己买一台电脑。”孙健也非常有同感。可以说，花费在网吧里的钱，孙健要比陆鸿多了许多。

    “我倒是也想自己买，可惜，现在买一台电脑得不少钱，哎，我现在哪有钱买啊。每个月的钱都不够花，怎么可能买的起啊！愁死我了。”

    “别急，慢慢来，总会有办法的。”孙健安慰着。

    “哎，能有什么办法？我每个月就这么点工资，除去吃饭的钱，剩下来的钱几乎都进了网吧里了，除非，我想办法把老板娘给勾引了，让她不收我的网费，那还差不错。不过，若真是把老板娘给勾引了，我也用不着买电脑了，对吧。呵呵！”陆鸿有些开始想入非非了。

    不过，话说回来，这朱梅虽然说年纪要比陆鸿大了不少，而且已经有了一个上小学一年级的儿子，但是不管怎么样，都无法去否认朱梅是一个非常具有魅力的女人。尤其是，朱梅散发出来的那中成熟少妇所特有的气质，实在是让人非常的迷醉。

    “哈哈，我看行。你还别说，我们都觉得老板娘对你有意思啊……”

    “这怎么可能？我胡思乱想的也就算了，老板娘怎么可能看的上我？别扯了。”陆鸿虽然自己有时候会心猿意马的胡思乱想，但是从来没有去奢望过老板娘朱梅会看上自己。

    “怎么不可能？那你给我说说，为什么每次她边上的那个位置都只给你留着？我们想坐都不让坐，你倒是给我解释解释？”一说起这个事情，孙健似乎是来了精神。

    “能有什么好解释的？无非就是让我帮她打架方便一点呗。靠，说起这个老子就生气，你们这帮家伙，她叫你们帮忙打架，你们都不愿意，就我那天傻乎乎的上去帮了一次之后，这下好了，缠住我了。每次只要和人pk，铁定就是我的事了。”

    “多好的事啊。朱梅这么一个大美女，别人想亲近都还来不及啊。你就别得了便宜卖乖了啊！”

    躺在床上，陆鸿的脑子里不时的闪现出孙健刚刚说的那些话来。

    自从和这个网吧老板娘朱梅熟络之后，朱梅的对自己似乎的确是和别人有些不同，平时陆鸿根本也没有往这方面去想，所以也就没有太在意这些，但是现在，经过孙健这么一提醒，陆鸿的心里不禁有些激动起来，难道说，朱梅对自己真的有那么一点意思不成？

    但是，转念一想，或者这只是朱梅的一种手段而已，毕竟她是做生意的人，对人热情是她的服务态度，似乎扯不到这男女关系上来吧？

    可是，朱梅每次把她身边的这台电脑留着给陆鸿，这有做何解释呢？难道说，真的这是因为想要陆鸿帮她在游戏里打架pk更方便一些吗？

    胡思乱想之中，陆鸿沉沉睡去。 ..

    

第2章：美丽的老板娘

    吃过晚饭之后，已经快要6点了，陆鸿和孙健一起去到网吧。 ..

    网吧里的人不算太多，倒也不用担心没有机位，尤其是陆鸿，更是不用担心。朱梅身边的那台电脑照例是空着的。

    张斌已经是早早的坐在了电脑前面，见到陆鸿和孙健两个人进入网吧，抬头和二人打了个招呼，然后就直接叫唤着让这两个人进入游戏和他一起是刷boss，用张斌的话来说，现在这个时间是大家吃饭的时候，人少，boss没什么人抢。

    朱梅在一边听到之后，却是噗哧一下笑了起来：“一个破私服，你们也玩的这么起劲。”

    朱梅的话，立刻是引起了陆鸿、孙健和张斌三人的反驳。面对着陆鸿等三人的围攻，朱梅直接就是招架不住，干脆直接闭嘴不再说话。

    “怎么不说话了？”陆鸿在朱梅的身边，问道。

    “不说了，说不过你们。再说了，你们几个饭都吃好了，我还没吃呢。我得去准备晚饭了。哎呀，坐了一天了，可把我给累死了！”说着，朱梅将身子靠在椅背上，举起双手伸了个懒腰。

    朱梅的身材本来就非常不错，再加上今天又是穿着一件紧身的黑色毛衣，已经是将浑身的曲线给完美的展现了出来，现在的这一个动作，更是将胸前那高耸的胸部给凸显了出来，直接展现在了陆鸿的面前，简直是把陆鸿的眼珠子都给吸了过去。

    “臭小子，往哪看哪？”陆鸿的一举一动，全都被朱梅看在了眼里，连忙放下了双手，轻轻的瞪了陆鸿一眼。

    “嘿嘿，这能怪我么？这么好的风景摆在面前，自然是要好好的观赏一番，不然不是浪费么？”陆鸿笑嘻嘻的应着。

    “一天到晚就知道占人家便宜……”

    “话不能乱说，什么时候占你便宜了？还一天到晚的？我可是正人君子啊，你别诽谤啊！”陆鸿扭头看了看四周，深怕朱梅的话被别人给听见。

    见到陆鸿的这个动作，朱梅不由得吃吃一笑，站起身来，说道：“瞧你这胆子……不说了，我做饭去了！”说完，朱梅扭动着腰肢走了。

    “靠，这妖精，想害死人啊！”陆鸿总算是松了口气，深怕这娘们天不怕地不怕的胡说八道。如果单单只是和朱梅两人在这里，那倒无所谓，关键是这里是网吧，人多嘴杂的，要万一被人听到了什么，来个断章取义的，真不知道会闹出什么误会来。

    不过，看着朱梅离去的背影，陆鸿又忍不住吞了口口水，“娘的，这娘们……要是能够让我上一次该多好？这身段、这大胸脯，想想都让人欲火焚身啊！”陆鸿的心里不由自主的冒出了这个念头来。

    有了这个念头之后，陆鸿的心里总是会浮现出朱梅的身影来，导致陆鸿玩游戏的时候经常操作失误，引得孙健、张斌这两个家伙使劲的叫着：“小六子，你小子在搞什么玩意？用心点啊！”

    这一阵叫唤，总算是让陆鸿的脑子清醒了过来。

    过了一会，吃完饭的朱梅回来，在自己的位置上坐了下来。坐下后，看了看陆鸿，问道：“小六子，今天怎么神不守舍的？孙健和张斌这两个家伙鬼叫鬼叫的，你把他们怎么了？”

    “还不是因为你？”这几个字是冲口而出，根本就没有经过陆鸿的大脑，等到这句话说了出来之后，陆鸿自己都愣住了。

    朱梅一愣，随即又是一声轻笑，说：“你这人真奇怪，我去吃我的饭了，碍着你什么事了？你自己游戏没玩好，这也怪的到我？”

    “不是……我不是这个意思！我是说……我是说……”情急之下，陆鸿说话都变得不利索了，应该说，刚刚那句未经大脑分析过就直接脱口而出的话，实在是让陆鸿难以辩解，难道能对人家说，我是想你想的，想的脑子注意力都集中不了了？我想着要把你怎样怎样？显然，这样的话是说不出口的。

    看着陆鸿窘迫的模样，朱梅呵呵的笑着，伸手从电脑桌上抽了几张餐巾纸来擦拭嘴巴:“吃的好饱。活动活动。”朱梅似乎是自言自语，又似乎是在对陆鸿说话。说话的时候，朱梅便从椅子上站了起来，站在原地扭动了几下腰身之后，就走到网吧外面去了。

    陆鸿则是始终用眼睛的余光看着朱梅的一举一动，等到朱梅离开网吧，陆鸿的脑袋还不由自主的跟着朱梅的身影转动。

    只听得耳中传来一声“啊！”的惨叫声，然后很快就听到了张斌愤怒的叫骂声：“我x，小六子，你小子在搞什么鬼？不是让你顶在前面的……”张斌转头对着陆鸿叫着，却不料看见陆鸿的脑袋这时候正看着网吧的大门外。

    “***，老板娘都走出去了，你还盯着使劲看？天天坐你边上你没看够？”张斌的这句话，顿时就把大家的注意力全都集中到了陆鸿的身上来。

    这一下，陆鸿的脸上有些挂不住了：“胡说八道。你哪只眼睛看到我在看老板娘了？我这不是正好转过来嘛？刚刚鼠标失灵了，一下没弄好，不就是死了一次嘛，有什么大惊小怪的，反正也没什么损失，你再来不就行了？”

    边上的人哈哈笑着，说道：“张斌，你就别说了。这么好看的老板娘，小六子多看两眼也是正常的。我看你小子是嫉妒小六子啊……”顿时，网吧里就传来了一阵哄笑之声，倒是让陆鸿的尴尬之意减少了不少。

    快到7点，陆鸿看到了刘欣龙游戏中的id出现在自己的面前，不由得说了一句：“龙哥，你什么时候过来的？”由于陆鸿是和朱梅坐在一起，背对着大门，所以陆鸿认为刘欣龙是趁着自己玩的起劲的时候过来的。

    不料，根本没人搭理他。陆鸿不由得扭头看了看，发现刘欣龙根本就不在网吧。

    “龙哥没来？那他是在哪里上网的？”陆鸿问道。

    一问之下，这才知道，刘欣龙这家伙竟然是不声不响的买了电脑了。

    “孙健，我们两个人早就合计着买电脑，这都几个月的时间过去了，连个电脑的毛都没看见。龙哥倒好，不声不响的，电脑就搬回家了。”陆鸿扭头朝着孙健看了过去。

    半夜时分，陆鸿走出网吧，本已经是睡意十足了，不过，当陆鸿经过刘欣龙家的时候，看见他家的窗户中透出的灯光，不由得对刘欣龙新买的电脑产生了好奇，想要去看一看。

    映入陆鸿眼帘的是一台17吋的纯平显示器，陆鸿惊讶的叫道：“我靠，龙哥，你这显示器可比网吧里的好多了，竟然是纯平的！”

    “呵呵，还行吧。现在去买电脑，显示器都这样的了，哪里还有网吧里的那种鼓出来的。”刘欣龙笑笑，但是神情依然是非常专注的继续玩着游戏。

    陆鸿看着刘欣龙坐在自己的电脑前玩游戏，心里还是非常羡慕的，不由的说道：“龙哥，这下好了，你以后可以不用再去网吧里和我们抢位置了，羡慕啊！”

    “没什么好羡慕的。现在的电脑也不太贵，也就四千多块钱。”

    “靠，四千多。杀了我也拿不出这么多钱啊。我一个月工资才多少？”陆鸿是被这四千多是价格给吓住了。按照陆鸿现在的收入来计算的话，就算是不吃不喝，那也得四个月的时间才能买的起，更何况，如果让陆鸿这四个月的时间里坚持着不去网吧，那显然也是不可能的。

    “哎，我是买不起了。行了，龙哥，你继续玩吧，我先回去睡觉了！”说完，陆鸿打开大门，匆匆的离开了刘欣龙的家。 ..

    

第3章：我看上你了

    第二天，下班后。 ..

    陆鸿匆匆的把晚饭吃好就到了网吧。最近这段时间，陆鸿已经不是那种纯粹为了游戏而去网吧了，在他的心里，老板娘朱梅的身影一直都牢牢的占据着。

    事实上，陆鸿现在最喜欢偷偷打量着朱梅那双修长的**，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当朱梅在网吧中步履轻快地在来回走动之时，那巍颤颤、沉甸甸，随着朱梅的脚步不断弹荡的乳浪，总是叫陆鸿看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着何德这家伙当真艳福不浅。

    孙健这家伙今天也不知道是去哪里了，这下班之后人都没见到。到了网吧里，也没有见到他的人影。不过，张斌这家伙倒是早早的在了。老板娘朱梅则依旧是穿着那件紧身的毛衣坐在电脑前玩着游戏。

    “张斌，还是你舒服啊，上班这么轻松。”陆鸿虽然是对着张斌在说话，眼睛却是紧盯着朱梅看。虽然朱梅浑身上下包裹的严严实实，看不见任何的春光，但是陆鸿依旧是看的津津有味。

    “靠，咱俩换换。好歹你是坐办公室的，机关老爷啊，我呢？烧锅炉的，谁舒服？”

    “烧锅炉怎么了？你每天烧多少时间啊？加起来还没8个小时，算却是算你24小时。一天班上好可以休息3天，工资也不比我低。”一说到这个，张斌顿时就没话说了。

    虽说烧锅炉这个活计有些脏，但是人却很自在，而且有四个人烧锅炉，等于是上24小时的班，就可以连续休息3天，的确是一个比较舒服的活计。虽说陆鸿是属于机关管理人员，但是每天那些琐碎的事情却是很多，有些时候就算是下班了也会有人来找。

    “小六子，快来帮帮忙。”朱梅在边上开始大呼小叫了。

    “我说老板娘，我这才刚刚进来就说要我帮忙了？前面你怎么不找人，非得等我来？”陆鸿的口中虽然是发出了不满的嘀咕声，但人却是毫不犹豫的走了过去。

    “干嘛？听你的意思是不帮了？行了，别废话啊，帮我玩会，我去吃饭。”朱梅很是干脆的站起身，也不管陆鸿是不是答应，直接走人了。一阵香风从陆鸿的面前飘过。

    等到朱梅的身影消失在了陆鸿的眼前，陆鸿这才坐了下来。陆鸿已经是非常习惯老板娘这样的举动了。除了帮助老板娘朱梅pk之外，顺带着在老板娘有事的时候帮助练级、打怪这已经是常事了。

    而陆鸿的举动，却被张斌看在了眼里，等到朱梅走远后，张斌看着陆鸿，露出了坏坏的笑容，说道：“小六子，看样子，老板娘是看上你了啊。”

    “去死。”陆鸿头都没转一下，直接就无视了张斌的坏笑。

    “切，要不然怎么天天都盯着你？”

    “nnd，那你因为我的技术好。你们这些家伙，都tmd玩法师、道士，就是我玩战士。”陆鸿辩解着。老板娘朱梅看上自己？这是绝对不可能的事情。陆鸿可不认为自己有这么大的魅力。

    “我说张斌，你可别乱说啊，等会要是被老板娘听见了，你可就完蛋了。”

    “哈哈，听到就听到，怕什么！”

    “臭小子，我说我看上你了！”朱梅的声音在张斌的身后响了起来，也不知道什么时候，朱梅从里间走出来了。这一句话，吓得张斌这小子立刻就缩着脑袋不敢再说话。

    “哈哈……”陆鸿哈哈大笑着。他可是看到朱梅从里间走出来的。

    等到朱梅离开之后，张斌恶狠狠的对着陆鸿说道：“小子，你狠！”

    “哈哈，你来啊。”陆鸿坐在朱梅的电脑前面，离着张斌有一段距离。因为这个网吧规模很小，所以，只是在靠墙的位置各摆放了十余台电脑，朱梅玩游戏的电脑是这个网吧的主机，在墙角的位置，正对着大门。在屋子的最里面，则是有一间小小的房间，里面只摆了一张床铺，是让朱梅或者是何德休息的。

    本来就对朱梅有了一些想法的陆鸿，听了张斌的话后，不由得在心里打了个突突。张斌的话，也不是没有道理啊？大家在网吧里都是一起玩的，而且要论相识的话，张斌、孙健这两个家伙都比自己早认识朱梅，为什么朱梅不找他们帮忙，每次都要自己给她帮忙呢？难道说，朱梅这娘们的心里，真的是对自己有好感？

    若是朱梅真的看上自己，似乎也很是不错啊！陆鸿的脑子里不由得冒出了这样的念头来。如果真是这样的话……

    正当陆鸿的脑子里在胡思乱想的时候，网吧的门口出现了一个身影——刘欣龙。

    “龙哥，不是买了电脑吗？怎么又跑到网吧里来了？”看见刘欣龙的人出言和他打着招呼。陆鸿听到声音之后，转头一看，不由得也是开口问道：“哟，我说龙哥，放着新电脑不玩，跑到这里来干嘛呀？”

    刘欣龙笑了笑，紧接着就叹了口气，走到陆鸿的身边坐了下来，说道：“别提了。自己有了电脑吧，这玩游戏就没气氛了。想和你们说话吧，得打字，我打字打的又慢，有什么事情和你们打个招呼都来不及。还是网吧里好啊，大家住一起，有什么时候吆喝一声就好了。早知道这样，这电脑还是不买好了！”

    此刻，正是晚饭时间，所以网吧里的人并不算多，而且在这里上网的几乎都是这个厂里的职工，大家都是相熟的。

    所以，刘欣龙这些话一说出口，其余的几个人都是哈哈大笑起来：“这么说，电脑还是不要买的好了？不过龙哥说的也对，一个人在家里玩确实是没什么意思。”

    “是啊，一个人真没意思。还是网吧里好，有气氛，多热闹啊。还有，我老婆这人就见不得我玩游戏，总是来烦我。”

    但是，陆鸿的眼睛里分明看到的是另外的一种神色。

    虽说刘欣龙说的是长训短叹、唉声叹气的，但是陆鸿在他的眼里分明的就是看到了一丝得意的神色。

    这家伙哪里是来诉苦的？分明是来到网吧里对着这群整日泡在网吧里没有自己的电脑的昔日玩伴来炫耀的。

    “nnd，要是老子真的能把这老板娘给勾引到手的话，以后老子玩电脑肯定要比你还要爽，炫耀什么啊？”陆鸿的心里不由得如此想道。 ..

    

第4章：比较

    早就听人说，刘欣龙的老婆陈霞是一个大美女，在陆鸿第一次见到陈霞的时候，就觉得这个说法完全正确。 ..

    陆鸿完全没有想到的是，样貌平平、沉默寡言的刘欣龙，他的老婆竟然是长得如此的惊艳。

    是的，惊艳。这个词，在陆鸿第一次见到陈霞的那一刻就不由自主的跳了出来。

    陈霞的身高大概在一米六五左右，高挑的身材、傲人的双峰以及诱人的曲线，还有那齐肩的顺发，都是深深的吸引了陆鸿的目光。面对如此美女，陆鸿情不自禁的多看几眼，那也是非常的正常的。爱美之心人皆有之，更何况这是一个活生生的，就生活在自己身边的大美女？

    陈霞第一次见到陆鸿，其实对陆鸿的印象是非常模糊的。毕竟，陆鸿的长相实在是算不上优秀。所以，第一次见到陆鸿的时候，也只是客气的点点头，打了个招呼，就把自己关在房间里再也没有出来过了。

    坐在刘欣龙的身边看着他玩游戏，不过，这个时候的陆鸿脑袋里竟然是没来由的将陈霞和网吧老板娘朱梅二人进行了比较。

    相比与陈霞的惊艳，网吧里的老板娘给陆鸿的感觉就要平淡了许多。倒不是说网吧的老板娘朱梅长的不漂亮，相反，网吧老板娘长的也是非常的漂亮，尤其是胸部，绝对是要比陈霞的还要大上这么一分、半分的。

    网吧老板娘朱梅的相貌和陈霞的比较起来，各有各的特色，应该说是属于两种完全不同的美。朱梅给人的感觉，就是那种成熟少妇所特有的那种风韵之感，没有陈霞的那种给人惊艳的感觉，而且，朱梅的性格相当的好，每天对着陆鸿这些天天泡在网吧里玩耍的人都会笑的很爽朗。

    也正是因为朱梅这样的性格，使得朱梅具有了另外一种气质。至于具体是什么样，陆鸿还真是有些形容不出来。总之，这两个女人是各有千秋。

    这爽朗的笑声并非是因为陆鸿等人在她的网吧里玩给她带来了精益效益而笑，而是她这个人就这样的，非常的爱笑，而且，她的笑，和她的长相完全是没有办法联系起来。

    由于网吧的规模不大，所以没有请外人帮忙，每天只是他们夫妻二人在看管。基本上，白天是老板娘在看店，晚上则是网吧的老板何德过来。

    这个网吧虽然是开在陆鸿单位的生活区里，但是，网吧老板却并非是陆鸿他们单位的人。而是离着这个小镇有十几公里的另外一个小地方。所以，每天晚上大概在十二点左右的时候，网吧老板骑着他的车来接班，老板娘则骑着车回家去睡觉。因为，他们还有一个儿子在家。

    对于网吧老板何德，陆鸿的心里其实也是充满了好奇的。因为，每次当老板娘朱梅离开之后，何德的情人就会过来。

    相较于朱梅而言，何德的这个情人简直没有任何办法和朱梅去比，无论是身材还是相貌上，比朱梅都要差了许多。但是，不知道为什么，何德宁愿选择每天晚上和这个女人在一起，也不和自己的老婆在一起。

    这一点，刘欣龙的表现也让陆鸿觉得很奇怪。陈霞的模样可以说是非常的难得了，可是，刘欣龙每天的大部分时间都是耗在电脑上，那么，和老婆在一起的时间自然就少了。让陆鸿想不通的就是，面对着如此如花似玉的老婆，刘欣龙是怎么能够忍心让自己的老婆就这样独守空房呢？

    刘欣龙的年纪也没有比陆鸿大多少，可以说正是壮年之际，可是，以陆鸿对刘欣龙的了解，这家伙每天晚上玩电脑的时间绝对我要比陆鸿、孙健、张斌等人都要长的。

    这一提起孙健，陆鸿的心里就觉得有些不爽。

    原因就是，这几天这家伙几乎是天天都跑到镇上的舞厅里去玩，而且每次回来的时候总是会带个女的回来。带人来就带人来呗，你倒是注意点影响啊。

    可是每天晚上孙健这家伙非把动静整的震天响，完全都不顾及别人的感受，尤其是陆鸿的感受。陆鸿和孙健的房间，其实是一个套间隔出来的，在墙壁的中间只有一道木门隔离着，所以，孙健的房间里只要稍微有那么一点动静，陆鸿是可以听的清清楚楚的。

    所以，孙健整出来的动静实在是让陆鸿难以忍受。原本就已经是寂寞难忍了，你再来这么一家伙，陆鸿就觉得心里更是痒痒的难受。

    这样一来，陆鸿觉得再这样继续听着隔壁的这个家伙每天晚上的动静，自己非得被这家伙给逼疯了。所以，陆鸿经过了几天的观察，发现只要孙健这家伙晚上没有去网吧里玩，那么可以肯定，这天晚上绝对是要带女人回来过夜的。于是，遇到这样的情况，陆鸿选择在网吧里多呆上一段时间。平时陆鸿都是在晚上11点或者是12点之间都要回去睡觉的，遇到孙健不在的情况下，则是会在网吧里待到1点或者2点才回去。

    如果时间允许的话，陆鸿则是会在回家的时候，顺便拐进刘欣龙的家里看看，和刘欣龙交流一下游戏的心得体会等等。

    刘欣龙如此巨大的瘾头，他的老婆陈霞是非常的反感的。所以，在一段时间里，陈霞看到陆鸿，她的心里是觉得非常的不爽的，甚至在她的心里，自己的老公之所以如此沉溺于网络游戏之中，很大的原因，就是陆鸿这些家伙造成的。

    因此，在最初的那段时间里，即便是陆鸿去到刘欣龙的家里，陈霞对陆鸿几乎是不理不睬的。而每次陆鸿去到他家，只要是陈霞在的情况下，陆鸿呆的时间一般都不会太久，除非是陈霞已经睡下或者是陈霞不在家。

    只是，这一天，陈霞却是主动的出声招呼了陆鸿。

    吃完晚饭的陆鸿，从刘欣龙家门口经过。在这个时间，陆鸿是知道陈霞在家里的，所以一般是绝对不会选择这个时间去他家的。

    “小六子！”陈霞的声音传到了陆鸿的耳中。

    正在低头走路的陆鸿听到了叫声，一时间都没有反应过来是谁在叫自己。扭头四下张望了一下，看见陈霞站在她家的院子门口，正对着陆鸿招手。

    陈霞依然是那么的惊艳。陆鸿每次见到陈霞，只要不是在她家里，那么看向陈霞的目光是火热而又贪婪的。此刻，见到陈霞竟然主动的招呼着自己，陆鸿的心里实在是有些意外。

    “霞姐，你叫我？”陆鸿连忙停下脚步问道。

    “小六子，能帮我申请个qq号么？”

    “行啊。等下我去网吧里给你申请好了！”说完，陆鸿就走了。

    在这一刻，陆鸿无论如何都没有想过，这是一个非常有意义的qq号。所有的故事，都是从这个qq号上延伸出来的。

    陆鸿当时并未意识到，这个qq号对他所产生的影响是有多么的巨大。 ..

    

第5章：隔壁的动静有点大

    申请好了qq号之后，陆鸿开始玩起游戏来了。 ..

    等到了晚上大概7点左右的时候，多日未曾露面的孙健突然出现在了网吧里。

    对于孙健的突然出现，陆鸿、张斌都表示出了很大的好奇之心。

    “孙健，你今天怎么有空到这里来啊？这段时间你可真是忙的很啊，连个影子都看不到。”张斌开口问道。

    “哈，口袋没钱了，只好回来了！”孙健笑呵呵的说着。

    “不会吧。你去镇上玩，还需要自己花钱么？我听说，都是那些女人倒贴给你啊！”朱梅笑呵呵的打趣着。

    “行了，老板娘，你就别取笑我了。我可没这么大的魅力。说起倒贴，我看老板娘你倒是有这可能！”孙健笑嘻嘻的在陆鸿边上的电脑前坐了下来，熟练的打开了电脑。

    “我倒贴？”朱梅一听这话可不干了：“你看我像是要倒贴的么？”

    “老板娘你可千万别误会，我怎么可能会这么没眼光？你看看，我只是几天没来这里，就觉得老板娘你又变得漂亮了不少，你看看小六子的样子就知道了，一天到晚神不守舍的，都是被你给迷得，怎么可能会倒贴？抢都来不及啊！”

    “臭小子，就知道瞎说。小六子哪里神不守舍了？我看你是这几天在外面花的太厉害了，身子虚了，所以就头昏眼花看不清楚了。行了，既然你都这么说了，今天我就倒贴一回，不收你的网费了！”朱梅狠狠的瞪了一眼孙健。

    “真的？那我可得好好谢你了，老板娘终于发慈悲了，知道我今天没钱！”

    “臭小子，泡妞有钱，到我这来就哭穷。”老板娘再次的狠狠瞪了孙健一眼，就不再理会孙健。

    孙健呵呵一笑，转头对陆鸿说道：“小六子，我准备这个周末去买电脑去。你什么时候去买？”

    “你也要买电脑？我倒是想买，只是可惜，你也知道我的，我口袋里哪里有钱买电脑啊？每个月的工资都不够我花的了。真想卖身了。”陆鸿无奈的叹息着。

    “老板娘，小六子说要卖身，你买去得了。这家伙好养活的很！”

    “真的？小六子，不会这么可怜吧，都沦落到了这个地步了？”朱梅转头看着陆鸿，眼神中，尽是笑意。

    在朱梅的这一眼之下，陆鸿也不知道怎么回事，总是感觉到朱梅看向自己的眼神中，有一种自己无法体会的东西在里面。就好像这一眼，陆鸿就分明是感觉到了某些让自己觉得心跳加快的东西在内。

    “奇怪，为什么老板娘看我一次，我就紧张一次？没理由啊！”陆鸿的心里嘀咕着：“总不会是老板娘真的看上我了吧？”

    想到这，陆鸿不由得抬头看了看朱梅，却发现朱梅早就已经全神贯注的开始玩起了游戏来。

    “娘的，我就知道是我多想了。”不过，既然刚刚老板娘同志开口说话了，那么是不是可以试探一下老板娘呢？

    “老板娘啊，我卖身了，你买吗？”这个问题就问的相当的直接了。

    “呵呵，这个我可买不起啊。”朱梅只是说自己买不起，但是没有说到底是买还是不买。如果单从这句话上面去理解的话，应该理解为，我只是买不起，如果买的起，我是会买的。

    不过，陆鸿的心里在这一刻却是在骂自己：老板娘买不买，问这么多废话做什么？难道真想和老板娘有一腿？

    “老板娘的意思是，买的起肯定是要买的，对吧？”孙健在一边却是笑嘻嘻的把话给接了下去。

    “哎呀，老板娘，我也卖身得了，你把我一块给买了吧！”一旁的张斌也跟着起哄。

    “好。等我想买的时候我一定把你俩都买了。不过，什么时候买的起我就不知道了。”

    “什么买的起买不起的，你把今天晚上的上网费给免了就得了，这俩小子，就全都归你了。当然了，顺带着，把我的网费也给免了那就最好了！”孙健哈哈的笑着。

    “想的美。我免他们两个的网费，那就要收你三份了！”

    “……”孙健张大了嘴巴，这表情别提有多郁闷了：“凭什么我给他们买单啊！”正当孙健这家伙满脸郁闷的时候，他的手机响了起来。

    挂掉电话之后的孙健脸色顿时就变得异常的开心了，只听他笑道：“哈哈，兄弟们，哥哥我出去潇洒去了啊。”

    “靠，又是哪个妞打电话让你去了？”张斌一声咆哮：“***，什么时候，你也带着我们几个人出去一起玩玩啊，好歹咱也去泡个！”

    “好，下次一定带你们一起去玩。不过，今天不行啊。哈哈，不和你们说了，我得赶快走啊，不然的话，今天晚上可没戏了！”孙健说完，急冲冲的从椅子上站了起来，拔腿就往外跑口里还大声的叫着：“老板娘，今天晚上算你请我客了。”

    孙健到网吧里总共才没多少时间，如今孙健又这样急冲冲的走了，老板娘也没打算收他的钱，不过，孙健这家伙这样一叫，朱梅却是笑嘻嘻的说道：“可以，你的网费就免了，小六子和张斌的就算你头上了！”

    “靠！”门外传来了孙健的抗议之声。

    “哎，今天晚上，看来我的日子又要难过了。”孙健走后，陆鸿靠在椅背上无奈的叹息一声。

    “怎么？孙健出去玩，你难过什么啊？这话说的好奇怪！”朱梅一时没反应过来陆鸿说这些话的意思。

    “你这不是明知故问么？我本来以为孙健这家伙今天晚上会老老实实的在这里玩游戏的，这样的话，晚上回去睡觉我也能睡个安稳觉。哎，这人算不如天算啊！”陆鸿长叹一声。

    “得了，有你说的这么夸张吗？真是的，年纪轻轻的，一天到晚的，脑子里也不想点好的，整天就想这些乱起八糟的事情。活该！”朱梅呵呵的笑着。

    “你这人，还有没有点同情心的？你是不知道孙健这家伙整出来的动静有多大啊，还有，他带来的女人也不是什么好东西，浪声**的。要不，你去我房间试试？看你受不受得了！”陆鸿很不满意朱梅的话，狠狠的吸了口烟。

    “尽胡说八道！”朱梅白了陆鸿一眼：“我去你房间做什么？”

    夜里九点多钟，网吧的门外传来了一阵急促的摩托车的声音。这辆车的声音大家都非常熟悉了，这是网吧老板何德的车。一般情况下，何德都是要在十二点左右才过来接班的，如果天气良好，那么朱梅会骑着车回家去，第二天早上再骑车过来接替何德。

    只是，今天才九点多钟，何德怎么就来了呢？ ..

    

第6章：不幸的朱梅

    网吧大门口的门帘被掀开了，大门则是被狠狠的一推，碰撞到墙上发出了一声巨大的声响。 ..

    陆鸿、张斌等人马上转头去看，只见何德的脸色非常的难看，进到网吧之后，一句话都没说，抓住了朱梅的头发就把朱梅从椅子上给拽了起来。

    “哎哟……”朱梅传来了一阵痛苦的呻吟。

    陆鸿、张斌等人都被何德的这个举动给弄懵了，一时间都没有反应过来，这到底是怎么回事！但是，何德手里的动作却是丝毫不停，朱梅的整个身子被何德从椅子中拽出去之后，何德是伸手给了朱梅两个巴掌，又轻又脆的两个巴掌。

    这一下，陆鸿和张斌连忙站了起来，想要把何德给拉开，顿时，就闻到了一股浓烈的酒味。看样子，何德应该是喝了不少酒。

    “滚开……”还没等这两人的身子靠近，何德已经是恶狠狠的朝着陆鸿和张斌两人吆喝了起来。

    “何德，有话好好说，别动手啊。”陆鸿、张斌以及其他几个在网吧里玩的人纷纷上前，把这夫妻二人给拉了开来。

    在夫妻二人的叫嚷声中，大家总算是摸到了一点头绪——何德应该在酒后听说了某种言论，怀疑自己的妻子有外遇，或者说是听了某种言论之后才喝了不少酒，这才急冲冲的赶来，借着酒劲来发泄心中的不满和不快。

    陆鸿对于何德的这个举动是非常的鄙视的。原因无他，因为何德自己光明正大的带着小三在陆鸿他们的单位里四处乱窜，而朱梅，陆鸿自从认识了她之后，就从没有见到朱梅有任何的异常举动，每天都是待在网吧里，看管着网吧的生意。可以说，朱梅的所作所为都是非常的本分。

    当然了，朱梅或许有什么举动，陆鸿也不知道，但是，陆鸿就是认为，何德这样怒气冲冲的跑来，不分青红皂白的将朱梅给打了，就是不对的，而且还是在网吧这种公共场所。就算朱梅真的有外遇，你也不能在这里就对人家动手吧？

    不过，人家是夫妻，陆鸿也是没有任何的办法，充其量只能是将何德给拦住而已。

    鼻青脸肿的朱梅爬了起来，坐到椅子上抽泣着。

    陆鸿这些人觉得有些没意思，毕竟人家夫妻二人都打架了，再在网吧里玩下去也没什么意思，于是，纷纷站起身来要走。

    何德这家伙却是在打了老婆之后，自顾自的骑着车就走了，也不管朱梅的死活。而朱梅看着这些在网吧里玩耍的人要走，勉强的笑了笑，说道：“你们继续玩吧，我没事的！”

    说实话，孙健这家伙又出去找食吃了，陆鸿原本就是打算想要在网吧里多呆一会的。既然此刻朱梅强调自己没事，陆鸿也就继续的坐下开始玩耍起来。

    时间一点一点的过去，网吧里的人渐渐的离去，终于，在十二点之后，整个网吧里只剩下陆鸿和朱梅两个人了。

    看的出来，朱梅其实已经是想要关门打烊了，但是，看到陆鸿依然还坐在电脑前面厮杀着，也只能是无奈的坚持着。

    毕竟，像陆鸿这样的人，是她们这个小网吧的大主顾，可以说，网吧里的生意，有一半以上是从陆鸿和陆鸿的同事们身上做出来的。

    似乎是感受到了老板娘朱梅的心情，陆鸿抬起头看了看朱梅。

    朱梅的脸上青一块、紫一块的，看上去实在是有些惨不忍睹。

    陆鸿叹了口气，停下了手中的动作，忍不住说道：“何德下手也实在是太狠了吧。他这人怎么这样的？平时看上去何德这个人应该还是不错的啊，整天也是笑嘻嘻的，怎么打起人来就这样不管不顾了？再说了，他今天对你动手，实在是没有半点理由啊，难道说，仅仅凭借着一点风言风语，就可以随便打人？”

    “他只是在找借口罢了。”朱梅靠在椅背上轻声的说着。

    “找借口？他有什么好找借口的？他也不看看他自己是什么鸟样，一天到晚的，带着个女人在这里晃来晃去的，算怎么回事？”陆鸿的心里很是气氛。虽说何德与朱梅是夫妻，但是自从陆鸿的心里对这老板娘有了好感之后，今天朱梅的遭遇实在是让他心里感到非常的难受。

    “我知道。他打我，多半也是为了这个女人才动手的。这两年来，他经常性的会无理取闹的，目的就是想和我离婚，好去和那个女人结婚。”朱梅的声音很轻，带着哭声。

    “我靠。什么鸟人啊。何德眼睛瞎了？那个女的经常性到网吧来的，每次都是你从这里回去之后，那个女人就来了。我说，那个女人的样子哪里有你漂亮？何德真是瞎眼了，怎么就看中那个女人了？”陆鸿有些激动，说着说着，这嗓门就有些大了起来。

    “哎，我也不知道他是怎么想的。他们两个人姘在一起有好几年了。两年前我就知道了这件事情了！”

    “你两年钱就知道了？那你怎么不和他离婚？这样的男人，动手打女人的男人，你早该和他离婚了啊。真不知道你是怎么想的，他有什么好的？一天到晚的在外面拈花惹草的，对于一点都不珍惜，下手还这么狠，你图什么啊？早点离婚早点解脱。然后找个比他更好的男人来，好好的气气他。”

    “哎，离婚……儿子都已经上小学了，现在离婚，我儿子可怎么办？你认为那个女人会对我儿子好吗？”

    陆鸿一愣，这一点他倒是没有考虑到，沉默了一会之后，陆鸿说道：“你可以把儿子带在你身边的啊。”

    “你说的简单，事情哪有你想的这么容易。就算他肯把儿子给我，我也养不活啊……”

    陆鸿根本就没有想到这其中所牵扯的事情会是如此复杂，一时间，根本不知道该说什么。

    “疼吗？”沉默了一会之后，陆鸿问道。

    “哎，我都习惯了。这两年，他打我是经常性的。只不过，当着这么多人的面对我下手，这还是第一次。”

    “你说，何德这家伙是怎么想的？老婆长的这么漂亮，还给他生了儿子，他怎么就下的了手？要是换作是我，别说动手打了，就是碰一个手指头我都舍不得。什么人啊。我说你，考虑的太多了，结果都是在为别人考虑，你还是考虑考虑你自己吧。照何德现在的这个样子下去，他是铁了心要和你离婚的，以后你还有的苦受的。干脆，早点离婚得了，免得受罪。”

    “可惜，他不是你。你舍不得打，舍不得碰，他舍得。哎，谁要是嫁给你，那真是有好福气了。对了，小六子，你也年纪不小了，怎么不去找个女朋友？天天泡在网吧里，怎么找女朋友啊？”

    陆鸿看了看朱梅，叹气道：“找女朋友？哎，我每个月就这么点工资，还几乎有一半都扔到你这里了，我拿什么养啊？再说了，现在的女孩找对象，谁不是要房要车的，我拿什么买这些东西？谁要跟着我，迟早得饿死。”

    沉默，朱梅和陆鸿两个人都是沉默着。不知道朱梅在想什么，只是静静的坐在椅子里发呆。而陆鸿则是继续的在游戏里杀着怪。

    想起自己的所见所闻，无论是刘欣龙与陈霞夫妻也好，还是网吧的何德与朱梅夫妻也罢，似乎这里面都有着共同的地方，那就是女的漂亮，反倒是男的长得平平，却是同时都是非常的不在乎的自己的老婆。

    何德可以对着自己的老婆下狠手使劲打，刘欣龙虽然是未曾动手，但是从陆鸿的观察来看，这刘欣龙一旦坐在电脑前面玩起游戏来，那真的是什么都可以不去管的，哪怕是老婆再漂亮，那也是没有游戏里的boss的吸引力大的。

    想到这一点，陆鸿的心里就不禁是感慨了起来，为什么自己就没能有这样的福气呢？ ..

    

第7章：事情闹大了

    刘欣龙终于是出事情了，而且，他的事情闹的还比较大。 ..

    刘欣龙自从买了电脑之后，上班时间溜回家的次数是越来越多了。从前没有买电脑，因为是要在网吧里面玩耍，所以刘欣龙多多少少的还有那么一些的顾忌，害怕看到的人多了，影响不好。

    但是自从他买了电脑之后，就完全的不再顾忌这些了，反正他现在玩游戏什么的都是在自己的家里，别人也看不见。

    虽说刘欣龙的姐夫是车间主任，是车间里的一把手，但是毕竟不能一手遮天，刘欣龙的一举一动，早就有人看在眼里记在心里。

    车间副主任沈华则是因为早就想找机会把车间主任的位子给谋了，现如今有了如此良好的时机，自然是不会错过的。

    副主任沈华也是一个非常有心计的人。按说，发生了职工在上班时间开小差、溜回家玩游戏这样的事情早就可以找当事人谈话，但是，沈华却是一直都是隐忍不发。他是在等待时机，也是在等待积累，刘欣龙错误的积累。

    所以，当沈华找上刘欣龙开始谈话的时候，沈华的心里其实是在祈祷着，刘欣龙千万不要表现的太好，否则的话，沈华就没有表现的机会了。

    果不其然，刘欣龙的表现，在沈华的眼里实在是太完美了，完全就是按照了沈华内心的想像那般的进行着。

    对于副主任的召见，刘欣龙的心里是非常的不以为然的。所以，副主任提出的那些要求，刘欣龙是一概无视，什么写检查、做检讨，统统的滚蛋。

    刘欣龙的这个态度，自然是让副主任的心中非常的满意，但是表面上副主任却是表现的非常的义正言辞，狠狠的批评了刘欣龙。

    别看刘欣龙平时不声不响的，脾气却是异常的火爆。还没等副主任的教育完毕，他竟然是将副主任的办公桌给掀了。这样一来，这事情就闹大了。

    陆鸿得知这个消息的时候，刘欣龙已经是回家了。

    刘欣龙把车间副主任的桌子给掀掉了，这件事情闹的很是沸沸扬扬，一个职工，在领导对其进行批评教育的时候，不但不虚心接受批评和教育，反而还肆无忌惮的将领导的桌子给掀掉了，这还了得？这样的风气是绝对不能助长的。

    陆鸿对刘欣龙这样的举动很是好奇，甚至是很不能理解，无非就是被领导训一顿而已，又有什么大不了的？态度好一点，向人认个错也就完事了，犯得着把领导的桌子都给掀掉吗？

    推开刘欣龙家的大门，陆鸿就看到刘欣龙正坐在电脑前面卖力的厮杀着，从他的脸上看不出一丝的异样来，似乎今天与车间副主任吵架的人根本不是他。

    “怎么回事啊？听说你今天和你们车间的副主任干了一架？”陆鸿接过刘欣龙递来的烟，点燃之后问道。

    “没事。这鸟人我早就看他不顺眼了，他也早就看我不顺眼了。”刘欣龙的语气倒是平静的很，完全没有受到这件事的影响。

    “这不太好吧？人家好歹也是副主任，你把他桌子掀了，他能饶过你？你还是去找找你姐夫，让他帮你说几句好话，这事情就算过去了，闹大了对你没好处的！”陆鸿从刘欣龙的嘴里知道，虽然刘欣龙的姐夫周坚是车间主任，但是这个副主任沈华的后台同样很硬，而且是一直虎视眈眈的盯着车间主任的这个位置。

    正在这个时候，刘欣龙的姐夫周坚怒气冲冲的推开了他家的门。看样子，周坚很是生气。

    陆鸿见势不妙，马上就打开门离开了，毕竟，这样的事情，还是先走开比较好。有外人在场，他们之间有许多的话是不方便说的。

    一阵怒骂之声在刘欣龙的家里响起。

    从周坚的语气、声量之中就可以判断出，周坚的心里是有多么的愤怒了，陆鸿不禁是为刘欣龙祈祷着，同时，心里也在亦疑惑着，这件事情到底是会出现什么样的结果。

    刘欣龙的处理结果很快就下来了：

    1、免去班长职务；

    2、向副主任道歉；

    3、写出书面检讨；

    4、罚款三百元。

    如此之快的效率，让陆鸿都开始有些不太能够适应了。什么时候，办事效率竟然是提高到了如此的高效了？

    班长被免去，刘欣龙是不在乎的，罚款三百，刘欣龙也无所谓，关键的就在于这道歉和写书面检讨这两件事情上面。无论怎么做思想工作，刘欣龙就是不愿意向副主任道歉，更不愿意写出书面的检讨。

    单位里的主要领导对这件事情是高度重视的，时刻的关注着事情的进展。鉴于刘欣龙的态度，最后做出了决定：要么道歉、写检讨，要么停职！没有第三条路可走。

    所有的人都认为，刘欣龙一定是会选择道歉、写检讨。毕竟周坚在这里摆着，就算是单位里的主要领导也是要给他三分薄面的。只要刘欣龙道歉、写检讨，一切都好说。

    然而，刘欣龙却是做了一个让所有人都没有想到的决定——停职。

    无论刘欣龙的家里人怎么劝说，都无法让刘欣龙改变这个决定。陈霞是唯一一个支持刘欣龙做这个决定的人。

    孙健、陆鸿、张斌等人来到了刘欣龙的家里。

    “龙哥，真的决定要停职了吗？”孙健问道。

    刘欣龙依旧是面无表情的坐在电脑前面玩着游戏，口中却是不屑一顾的说道：“有什么了不起的，不就是停职吗？想要我给沈华道歉，门都没有。大不了我自己出去打工去。我就不信，凭我的技术，出去找工作还找不到。”这句话刘欣龙倒真的是没有吹牛，别看这家伙成天沉溺于网络之中，前些年，也就是在结婚前后的这段时间，这家伙还是非常爱好学习的一个人，各种各样的等级证书着实是弄了不少在手里。

    当初，周坚坚持要刘欣龙去学习，到了现在，看来是能够派上用场了。

    刘欣龙继续说道：“其实，我自己的心里也早就不想在这里做了。一个月一千块钱都不到，够什么用？以前是一直在犹豫，毕竟那时候我儿子还小，我老婆平时也要上班，让他一个人在家里带着，我也不放心。现在么，儿子已经上学了，只要晚上我老婆把人给带好了就可以了。这是我和我老婆早就商量好的事情。”

    “看样子，龙哥是经过深思熟虑的。这一次的事情，其实只不过是一个借口、一个理由罢了。龙哥都考虑好了，那么走这一步路，那也是迟早的事情。龙哥，工作的事情，有没有着落？”张斌伸手扶了扶鼻梁上的眼睛，然后在口袋里掏了半天，总算是拿出一包已经被挤压的变形的香烟出来，一人递了一支。

    “还是和你以前玩游戏的人够点意思啊。你看看，那些平时和你称兄道弟的人，你出了这个事情之后，一个人都没来过。正好，你这次出去，可以和这些人都给断掉了。”陈霞从房间里走了出来，看到了陆鸿、孙健等人，脸上露出了一丝冷笑。

    “少说屁话。人家没来，说不定他们有事情。”刘欣龙狠狠的瞪了一眼陈霞，就不再看陈霞。

    陈霞哼的一声，重重的把门一关，把自己给锁在了房间里。

    “别理她，这女人脑子有问题的。”刘欣龙看着紧闭的房门，淡淡的说道。

    “龙哥，你准备什么时候走啊？”陆鸿问道。

    “明天就走。东西我都已经收拾好了。”

    “这么快啊？那以后玩游戏可就少了个人了！”

    “不会啊。我出去了，照样可以玩的。到时候，你们有什么好玩的游戏，只要在qq上把ip地址发给我就可以了。”

    第二天一早，刘欣龙就离开了家，离开了老婆孩子，出去打工了。这速度，实在是快。 ..

    

第8章：终于有电脑了

    日子一天一天的重复着，天气却是一天天的热了起来。 ..

    街上来来往往的各种妹子、大妈们，穿着的也越来越是清凉。无疑，炎热的天气带给陆鸿这样的单身汉们是另外的一种风景。

    虽然是只能远观，不能有什么实际的动作，但是这样养眼的事情多看几眼也是非常不错的，唯一的副作用就是内心的躁动更加的加剧了几分。

    同样的，朱梅的打扮也变得清凉起来。所以，每每进入网吧之后，陆鸿的双眼首先就是先打量一下老板娘的穿着上来了。

    似乎，每次看到那穿着打扮清凉无比的朱梅，陆鸿的心中总是会有一股莫名其妙的冲动。因为，朱梅似乎是知道陆鸿看向她的时候那种火辣辣的眼神的。

    虽然陆鸿的内心对这老板娘抱着极大的幻想，但总是不敢有任何的举动。即便是经过上次挨打之后两人之间有过那么一次长谈，情况依然没有多大的改变和发展。

    刘欣龙走了，家里只剩下了他的那个长得非常魅力的妻子陈霞和刚上小学的儿子，自然而然的，陆鸿也不怎么去他家了，毕竟男人不在家，你一个大小伙子总去窜门也不合适。

    每天，陆鸿的娱乐节目也仅仅局限于电脑游戏。而在这期间，孙健这家伙已经是将电脑买来了，虽说是一台二手电脑，但总是有了自己的电脑。这样一来，孙健这家伙也用不着再去网吧里和人抢位置了。

    感慨着每天花在网吧里的钱太多，陆鸿实在是有些吃不消了。每个月那么一点点的微薄的收入，真的是不堪承受这巨大的压力了。所以，陆鸿决定和孙健一样去一台二手电脑先用着再说。能够先对付着使用一段时间，存点钱下来之后再去买新的。

    所以，当陆鸿把自己的想法和孙健说了之后，孙健是非常的支持陆鸿的。

    “你去买，那个卖电脑的人我认识的，质量应该是有保证的，价钱嘛应该不会太贵的。而且，你现在把电脑买来了，我们两个人就可以用一条线的。”孙健很是热情，当陆鸿提出了自己的想法之后就立即决定带陆鸿去买。

    “买是想买，但是我手头的钱可能不太够，再说了，买了电脑，这个月吃饭钱就有些紧张了。”陆鸿有些为难的说道。

    一说起钱来，孙健的脸上也有一些为难，这家伙花钱大手大脚的很，几乎可以说也是没有什么积蓄的。

    想来想去的，陆鸿的脑子里闪现出了陈霞的影子，不由得眼睛一亮，对孙健说：“我看，我去找龙哥的老婆借点。她可能会借的。”说完，陆鸿就急冲冲的朝着刘欣龙家跑去。

    刘欣龙走后，他们家里的电脑就是陈霞在用了。当陆鸿走进了刘欣龙家的时候，陈霞正在网上聊qq。一头长发随意的披散在肩上，微微弯曲的后背上能够看出明显的内衣的痕迹。陆鸿的眼睛盯着陈霞的后背看了一会之后，终于是将目光连连不舍的从陈霞的背上移开，瞄了一眼显示器后，发现陈霞用的qq正是陆鸿帮助给申请的。

    看到陆鸿，陈霞似乎是有些奇怪。因为自从刘欣龙走后，陆鸿就再没有进过他家的门了，应该说，陆鸿从来没有主动的走进过她家里。有事情找陆鸿帮忙则是例外。现在这个时候过来，有什么事？

    “难得啊，刘欣龙不在家了，你就不到我家来了。今天你是干嘛来了？”陈霞问道。

    “嘿嘿，龙哥不在家，我总来也不合适吧，是吧？”陆鸿走到了陈霞的身边站定了身子。

    “那你今天来做什么啊？刘欣龙又没回来。”

    “今天来是想请你帮个忙的。”陆鸿笑着，不过，脸上表情倒是有一些尴尬，毕竟这开口借钱，实在是有些难以启齿。

    “什么啊？”陈霞随意的问道。

    “我想问你借点钱。一千就够了。”

    “借钱？你的工资呢？好像才刚发工资没多久吧？钱都用哪去了？你呀，整天都泡在网吧里，你的那点工资一半都是给他们了，你还不如自己去买台电脑的好。”听到陆鸿开口借钱，陈霞一大堆的话就直接喷了出来，搞的陆鸿差点就要夺路而逃了。

    “嘿嘿，我就是想问你借钱去买电脑的。你也知道，网吧里太贵了，现在都后悔死了。我扔在网吧里的钱，一台电脑的钱那是绰绰有余了。”

    “你现在知道心疼了？在网吧里上网，本来就贵的很，你再看看你，一天到晚的，在网吧里呆多少时间啊？早就可以自己买了。你等着！”陈霞说完，走进房里数了一千元钱，递给陆鸿，说道：“够不够？不够的话我再给你点？”

    “够了，应该够了。你放心，我一定尽快还你的！谢谢霞姐啊！”陆鸿实在是没有想到陈霞竟然是如此的爽快，直接就把钱借给自己了。

    下午的时候，电脑已经搬回家了。整整两千元，价格有些偏高。不过，还算是在陆鸿的承受范围之内。

    有了自己的电脑之后，上网的第一件事情就是打开qq，找到了陈霞的那个qq号，一条信息就发了过去：“霞姐，多谢你的一千元钱啊，电脑我已经买来了，现在就是在用自己的电脑在和你聊天哪！”

    很快，陈霞的消息就回了过来：“动作真快。什么牌子的？多少钱？”

    “二手货，两千！”

    “两千？还是二手货？你是不是被人给宰了啊？哪有这么贵的！”两千元的价格，就连陈霞这个什么都不懂的女人都觉得有些贵了。但是，陆鸿的心里只有无奈的叹息。因为那个卖电脑的人是看准了陆鸿很想要这台电脑，两千的价格死活不松口。

    “没办法啊，那个卖电脑的人是看准了我要买这台电脑了，死活都不肯便宜啊。”陆鸿抱怨着。

    “买什么二手电脑啊？质量又不能保证。而且，你又不知道这台电脑有多少年的时间了，还能用吗？你这人，我都说了问你钱够不够，你还说够了。”陈霞的消息发来，语气中似乎是在抱怨着陆鸿。

    “嘿嘿，买二手电脑是够了啊！霞姐，你也知道，我刚参加工作没多少时间，而且还经常性的泡在网吧里，身上哪里有钱啊。这一次问你借这一千块钱我都不知道什么时候才能还清啊。”

    “还钱不着急，你有了再给我就行了。”有了陈霞的话，陆鸿的心里总算是觉得稍稍的放松了一点，至少，陈霞这里借来的钱，多多少少的可以拖个一两个月的时间了。 ..

    

第9章：舞厅来了个美女

    孙健竟然破天荒的跑到陆鸿跟前，悄声说道：“小六子，今天要请你帮个忙了。 ..”

    “你请我帮忙？说吧，什么事？”对于孙健突然提出的这个帮忙请求，陆鸿还是觉得很好奇的。

    “是这样的。我呢，最近看上了一个女的，我晚上想把她约出来喝个夜酒，顺便看看，有没有机会把她给带回来……”

    “我靠，我说孙健，你也太……太花了吧？最近这段时间你换了几个了？”

    “这个不一样。我跟你说，这个女的，才来没多久，长的特好看，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，我盯着她好多天了，前期功夫也花了不少了。我估摸着，今天晚上试试看，能不能把她给拿下了！”孙健一脸的色相，看的陆鸿是又羡慕又鄙视。

    羡慕归羡慕，鄙视归鄙视，不过，既然孙健都开口了，陆鸿自然是要帮这个忙的。只是，这个时候陆鸿的心里觉得有些奇怪，泡妞这种事情，自己怎么能帮的上忙？再说了，这个女人，自己又不认识，就算是想帮也没有办法帮啊！

    “你要我帮忙这个当然是没问题了。不过，你泡妞我怎么帮？我又不认识那个女的，有心无力啊！”陆鸿为难的说道。

    “你听我说，我准备……”孙健在陆鸿的耳朵边上嘀咕着，听的陆鸿一愣一愣的：“这也可以？”

    “可以的！”孙健笑嘻嘻的说道。

    “不是，我的酒量你清楚啊。你让我去灌那个女的，我这不是去找死么？”陆鸿有些迟疑。

    “没关系的。我只是叫你配合我一起去灌她酒。我估计，那个女的，酒量应该是和我差不多的，有可能比我强那么一点点，所以，我才叫你帮忙啊。你只要能和她喝个半斤左右，那今天晚上这个女人绝对是逃不出我的手心了。”想到得意处，孙健不禁是哈哈大笑了起来。

    “你把人家灌醉了，再强迫和人家来点啥的，这可犯罪啊！”陆鸿有些犹豫的说着。

    “哪有这么严重。这女的应该也是对我有点意思的，只不过这第一步不是太好走，所以才叫你帮忙的。我说小六子，哥哥我平时挺照顾你的吧，怎么我难得叫你帮个忙，你推三阻四的呢？说吧，到底帮还是不帮？一句话！”

    看到孙健都说出了这样的话来，陆鸿实在是没有办法拒绝，只能点头答应。

    “哈哈，这才是我的好兄弟！”孙健开心的深处双手在陆鸿的肩膀上拍了拍，开心的笑了：“下午下班之后，我来叫你。”

    小镇的规模不大，离陆鸿他们的单位也只有十来里地。

    时间还早的很，歌舞厅的大门还没有打开。孙健带着陆鸿在镇上的小店里随便吃了点快餐，一顿晚饭就随便的打发了。

    舞厅里的灯光昏暗无比，明灭不定的灯光闪的人的眼睛都花了，根本就看不清楚那一个个的座位里面到底发生着什么样的事情。

    陆鸿一个人坐在那里，孙健则早已经和那个领班打的火热了，哪里有时间来理会陆鸿？而且，陆鸿也根本就不会跳舞，在进入舞厅之前，陆鸿就和孙健说好了，不要给自己找什么陪舞的小姐，那纯粹就是浪费钱的事情。

    因此，陆鸿一个人坐在那里，抽着烟，喝着茶，听听音乐，倒也算是快活。天天待在那个网吧里，也会有些厌倦的。

    正当陆鸿一个人在那里自得其乐的时候，他的面前出现了一个女子的身影。

    透过这昏暗的灯光，陆鸿算是勉强的看清楚了这女孩子的模样。陆鸿看着这女孩子站在自己的面前，还未开口，这女孩就说话了：“大哥，我请你跳个舞吧！”

    陆鸿一听是来请自己跳舞的，顿时就是连连摆手，说道：“别，别请我。我根本就不会跳舞的。我就坐在这里就好了，你还是请别人好了！”

    看着陆鸿的举动，这女孩倒是笑了出来：“走路你总会吧？”

    “走路当然会了。不过，这跳舞和走路有什么关系啊？”陆鸿的话还没说话，舞池里的灯光就猛然间全都灭掉了，漆黑一片。

    这个情况，陆鸿还是知道的。舞厅里每隔个一段时间就会来这么一下，黑灯瞎火的，给人方便。曾经有人对陆鸿说起过，这个时候的舞厅，能够做到哪一步，就完全得看你自己的本事了。有的人甚至可以趁着这个机会把带舞的女子给就地正法了。

    这样的消息陆鸿无从去分辨真假，他只知道，在灯光黑掉的那一瞬间，他的手已经被这个女孩给拽住了，不由分说的就将陆鸿给拉进了舞池。

    女孩主动的将身子靠在了陆鸿的身上，顺便将陆鸿的手放在了她的腰际。陆鸿笨拙的动作，让女孩产生了好奇：“你是不是从来没有来过舞厅？”

    “来是来过几次，可是从来没有跳过舞。今天你要不是把我硬拉下来，我是根本不可能下来跳舞的。”

    女孩似乎是叹了口气，但是在音乐声下，陆鸿也听的不是很清楚。等到舞曲结束，这女孩再没有说过话。

    等到舞厅打烊，已经是半夜十二点左右了。但是，这个时候却是小镇上的那些小酒馆最为热闹的时候。

    事情也确实是如孙健预料的这般在发展着。由于前期的准备工作做的比较的充分，所以，当孙健提出要请这领班女子出去吃夜酒的时候，这女子毫不犹豫的就答应了。

    除了孙健、陆鸿之外，还有那个领班，以及之前陪着陆鸿跳了一曲的那个女孩。

    领班叫丽丽，很显然，这并非是她的真名，约莫有二十七八岁的样子，看上去长得比较好看；而陪着陆鸿跳舞的那个女孩则叫兰兰，长得很是清秀，据她自己说是二十二岁，但是陆鸿怎么看都看不出这个女孩子有二十岁。

    酒菜很快就上齐了。

    孙健向着陆鸿使了个眼色，意思就是让陆鸿好好的表现，多敬丽丽几杯酒。陆鸿会意，拿起酒瓶就首先给丽丽倒了满满一杯的白酒。

    在倒酒的时候陆鸿的心里就开始犯嘀咕了，因为，他给丽丽倒酒的时候，丽丽根本就没有劝阻自己倒酒，相反，和孙健说的很是起劲。一般来说，这有人给女生倒酒，这女生无论如何就算是坐坐样子，也是要推拒一番的吧？就好像陆鸿要给兰兰倒酒一般，还没把瓶子拿过去，兰兰就已经使劲的将酒杯给捂住了，死活不让陆鸿倒酒。

    这一下，陆鸿的心里开始担心起来，今天晚上到底是谁灌谁？搞不好，今天晚上自己和孙健就得交代在这里了。 ..

    

第10章：今晚把她灌醉

    兰兰在一边不声不响的坐着，也很少动筷子。 ..既然孙健的主要心思都花在了丽丽的身上，那么兰兰这里陆鸿怎么也是要招呼一下的，毕竟今天晚上是孙健请客，陆鸿是和孙健一起的，怎么也算半个主人吧？

    看着兰兰安静的坐在那里，陆鸿笑着问道：“兰兰，你不喝酒，也不喝饮料，怎么连菜也不吃啊？别坐着不动啊！”

    兰兰笑了笑，说：“我怕胖，还是少吃点好！”

    陆鸿笑着打量着兰兰一眼，说道：“你现在的样子，倒是偏瘦了一点。女孩子，多长点肉也是不错的，只要不是太胖，就不要紧的。来，我给你夹点菜。你也忙了大半夜了，跳舞可是很花费体力的事情。”

    兰兰的工作，就是邀请在舞厅里玩的男人们跳舞的，一个晚上下来，几乎是很少有空闲的时间。遇到慢三慢四之类的倒还算好，节奏不快，还能借着这舒缓的节奏慢慢的恢复一点体力，若是遇到了那种节奏明快的舞曲，那就有些够呛了。而且，来到舞厅里来跳舞的男人，几乎个个都不是真心来跳舞的。

    所以，陆鸿说的这几句话虽然很是平淡，随意，兰兰听了之后却是在心头有些莫名的暖意涌起。

    “哟，我说孙健，你的这个兄弟可真是会体贴人啊。今天才喝兰兰认识，就这么关心她了啊！”丽丽夸张的说笑着。

    丽丽的这句话，倒是把陆鸿给说的有些面红耳赤起来，尴尬的笑了笑，说道：“我说丽丽，你就别取笑我了好不好。我这人笨嘴笨舌的，可争辩不过你的。来来，喝酒，我敬你！”说着，陆鸿将酒杯举起，朝着丽丽示意了一下，喝了一大口。

    丽丽笑笑，也不说话，端起酒杯就喝了一大口。

    陆鸿见到丽丽这才刚刚喝了两口酒，这二两半一杯的白酒就已经只剩下三分之一了，这喝酒的速度也实在是太快了吧，就算陆鸿刚刚的这一口喝的有点大，杯子里的酒也还剩了三分之二左右啊。

    陆鸿记着孙健交代给自己的任务，可是见到丽丽喝酒的这个架势，心里不由得是打起鼓来，看来自己之前的判断还是很正确的，丽丽这个女子，酒量大的吓人。今天晚上，孙健的计划估计是有些凶多吉少了。至少在这一刻，陆鸿已经是开始打起退堂鼓来了。

    这不是废话吗？陆鸿的初步估计，这个女人的酒量最少也得在一斤半以上。而且，你想灌人家酒，可人家也不是傻子啊，在这种娱乐场所混迹的女子，哪一个是简单的？

    陆鸿看了看孙健，又有眼睛瞄了瞄丽丽，意思是说自己看吧，这女人的酒量可是大的很哪。

    孙健笑笑，端起杯子和丽丽碰了一下，正要往嘴巴里送的时候，丽丽说话了：“喂，我说你们两个家伙，哪有轮着和我喝酒的？怎么，想把老娘给灌醉了占我便宜？”

    孙健嘻嘻一笑，自顾着喝了一口酒，说道：“谁敢灌你啊。我的酒量差的要死。我和小六子两个人加起来也喝不过你，你怕什么？我们两个还怕被你给灌醉啊！”

    丽丽斜着眼看了看孙健，虽然没有说话，但是陆鸿看的出来，丽丽似乎是有些不高兴了，不由得有些怪孙健乱说话，连忙结果话题说道：“我说，就你这形象，你还怕人灌？得了吧，灌你酒那是浪费酒钱。”

    说完这句话，陆鸿赶紧从口袋里拿出了香烟，递了一支给丽丽，并且帮她把烟给点上了，然后又扔了一支给孙健，递给兰兰的时候被兰兰给拒绝了，轻声的说道：“我不会抽烟的！你们抽吧！”

    孙健似乎也意识到了自己说了不该说的话，于是只是笑了笑，没有反驳陆鸿说的话。

    被陆鸿这样一打岔，丽丽的脸色总算是恢复了正常。不过这样一来，陆鸿倒是担心，孙健今天晚上的计划肯定是完不成了。可惜了，之前为了今天的这个局面所做的努力了。

    孙健的脸色很快就恢复了正常，笑嘻嘻的说道：“丽丽，来来来，咱俩喝一杯。”

    丽丽看着孙健，吸了一口烟，把烟雾全都喷到了孙健的脸上：“你把这杯酒喝了，我再和你好好喝！”

    “好！”孙健的眼睛连眨都不眨一下，酒杯里大概还有的二两酒一口就喝了下去。

    孙健把就喝下去是一点事都没有，反倒是把在边上看着的陆鸿给吓了一跳，要是喝酒都是要像这个样子喝的话，他陆鸿估计一杯下去就得钻桌子底下去了。

    似乎兰兰也看出了陆鸿的担心，在这个时候提出了要回去休息了。

    孙健自然是极力挽留，希望兰兰能够多坐一会，倒是陆鸿显得有些怜香惜玉，说道：“还是早点让兰兰回去休息吧。都累了一晚上了，早点休息吧。兰兰，你住在哪里，要不要我送你回去？”陆鸿的这句话也只是随意的说说而已，他也并没有指望兰兰会答应自己提出的要求。

    没想到的是，兰兰竟然是点头答应了：“我住的地方离这不远，就是有一段地方很黑，你愿意送我那是最好了！”

    夜深人静，街上的人几乎已经是没有了，毕竟，时间已经是接近半夜一点了。

    陆鸿和兰兰两个人走在空旷的大街上，路灯将两人的身影越拉越长。一路的沉默，陆鸿很想开口打破这个沉寂的局面，却是根本不知道该说点什么才好。

    兰兰租住的地方离他们喝酒的地方不远，走路也不过是五六分钟就到了。所以，当兰兰在一个院子前面停下脚步，轻轻的说了一句“我到了，谢谢你！”的时候，陆鸿的心里竟是莫名其妙的感到一阵惆怅，似乎这段路程太过短暂了。

    “哦！那你进去吧。早点休息！”陆鸿轻轻的说了一句。兰兰冲着陆鸿笑了笑，转身就进了院子里。看着兰兰消失的身影，陆鸿在院子门口站一会之后，就转身离去了。

    等到陆鸿重新回到酒馆的时候发现，孙健和丽丽二人已经是亲热的不得了。也不知道在这段时间里，孙健这家伙是用了什么方法把丽丽哄的如此的开心。

    只见丽丽此刻正坐在孙健的大腿上，看见陆鸿开门进来也不站起来，倒是让陆鸿有些不好意思，站在门口进也不是，退也不是。

    孙健哈哈一笑，开口招呼陆鸿进去。陆鸿这才迈步走了进去。

    “我看，时间也不早了，我们是不是回去？”陆鸿提议着。

    “不急，不急，酒还没喝好。”孙健摇着头说道。

    丽丽却是附合着陆鸿的话说道：“我看还是回去吧，时间也不早了。我回去休息算了。”

    陆鸿一听，才知道这两个人看上去已经是亲热非常了，但是离孙健今天的目标还是有着巨大的差距的。

    看样子，革命尚未成功，同志仍需努力。 ..

    

第11章：意想不到的收获

    第11章暧昧的举动

    正当陆鸿在心里疑惑着这两人之间的关系的时候，孙健倒是非常大方的站了起来，说道：“嗯，时间是太晚了，还是早点回去休息吧！我去把账给结了！”

    陆鸿的心里就有些不明白了，今天晚上这顿酒喝得实在是有些莫名其妙的，陆鸿看到了瓶子里的酒还剩余了一点，看样子，在陆鸿送兰兰回去的时候，这两个人没怎么喝过。 ..那照这个样子来看，孙健现在提出离开，那岂不是说今天晚上这么长的时间不是白费了吗？

    这个问题，只到孙健将丽丽带上车，一直回到自己的厂区生活区的时候，陆鸿都没有搞明白这两人之间的关系是如何急转直下的，同时心里也是有些小小的郁闷。

    现在这个时间，孙健把丽丽给带回去，这一晚上要闹出多大的动静来谁敢保证？苦就苦在，陆鸿与孙健的房间仅仅只是隔着一堵木门而已。这万一这两个家伙激情四射的时候，动静、声响弄的大了点，这不是为难陆鸿吗？难道说，这一晚上，自己的脑袋得一直捂在被子里吗？这也太苦命了吧？

    车子经过网吧门口的时候，陆鸿看到网吧大门中透露出的一丝灯光，心里不由得一阵欣喜。“看来，今天晚上算是有地方可以躲避一下了。”

    推开虚掩的网吧大门，抬眼望去，只有朱梅一个人坐在电脑前玩着游戏，网吧里却是一片狼藉，在网吧的空档之处，几张拼凑在一起的方凳上面正摆着好几个碗碟，只剩下一些菜汤了，在地上则是密密麻麻的摆着十几个空的啤酒瓶。

    这都已经是半夜了，朱梅根本没有想到在这个时间，陆鸿竟然会到网吧来，不由得很是好奇，问道：“你今天怎么这么晚了还到我这里来？好去睡觉了，不然早上又起不来上班了。”

    “哎，你以为我不想回去睡觉么？我今天晚上是回不去了啊。”陆鸿叹着气，一屁股坐到了朱梅身边的那张椅子上。

    一股酒味传入了朱梅的鼻腔，朱梅不由得皱皱眉头，说道：“你喝酒了？和谁去喝的啊？”

    陆鸿把头靠在椅背上，闭着眼睛，重重的吐出了一口气，说道：“别提了，今天被孙健这家伙拉去帮忙了。”

    “孙健这家伙还满够意思的嘛，请你帮忙竟然还请你喝酒啊。”朱梅笑道。

    “切，什么啊。孙健这家伙请我帮的忙，就是要我喝酒。”说着，就把孙健的请求对着朱梅说了一遍。

    听完之后，朱梅笑得是差点直不起腰来：“孙健这家伙，实在是太坏了吧。这种事情他也做的出来啊。”

    “可不是么，我刚和孙健这家伙从镇上赶回来，他今天晚上又可以快活了，我就倒霉了。”

    “活该，这是你自找的。谁叫你帮去帮的？你要是不帮，不就没这事了么？”朱梅是笑的花枝乱颤，混不知，她胸前那对巨大的胸器，正随着她的笑声不断的起伏、抖动着，只把陆鸿看的浑身血脉贲张。

    陆鸿努力的深吸了几口气，总算是将自己的心情给平复了下来，问道：“你今天怎么没回去？看这里的样子，你们也是刚刚喝好酒啊！”

    “明天不是周末了吗？所以，何德的朋友过来这里玩来了，他们两个刚喝好酒，在里面睡觉了。这两个人，非要喝这么多，全都喝多了！我本来是准备回去的，可是这两个人都喝多了，我一下又走不掉了。”

    地上可是密密麻麻的摆了十几个空瓶子，这两个人岂不是每个人都喝了七八瓶？真是疯子，没事喝这么多酒做什么？陆鸿今天晚上喝酒那是没办法，答应了孙健这个损友的请求，做了一件见不得人的勾当，虽然说这勾当最终是没有做成，但是这动机就绝对是不纯了。

    “反正我现在一时半会的也不能回去了，我就在这里陪你说话吧。我刚刚进来的时候，就看见你都快要睡着了。”说着，陆鸿把椅子移动了一下，与朱梅靠的更近了。

    朱梅笑着看着陆鸿，说道：“好啊。你陪我说说话，我也能保持清醒！”说着，转过头继续盯着电脑屏幕去了，时不时的和陆鸿说上几句话。

    朱梅和陆鸿两个人的椅子挨的很近，可以说，已经是挨在一起了，而此时的陆鸿已经是有些迷迷糊糊了。喝了点酒，再加上现在已经是凌晨两点多了，睡意早就在不停的侵袭着陆鸿的意识，于是，虽然口中还在继续有一搭没一搭的在和朱梅说着话，身子却已经是慢慢的从椅背上滑了下去。

    这样一来，陆鸿的脑袋几乎就挨着朱梅的身子了。

    迷糊之中，陆鸿只觉得鼻子里传来了一阵阵的香味。陆鸿不由得使劲的抽动了几下鼻子，嘴里嘟哝了一句：“好香！”身子扭曲了几下，脑袋扭了几扭，调整到了一个比较舒适的位置，竟然是睡去了。

    猛然间，陆鸿却突然变得清醒了起来。

    “靠。我的头……”陆鸿一下子反应了过来，自己的脑袋现在摆放的位置是在哪里。

    刚刚那一下迷糊之中所传递过来那种酥软、温热的感觉却是极其的真实，难道说，自己这才刚刚闭上眼睛就做了春梦了？

    在这一瞬间，陆鸿终于想了起来，自己是说看朱梅打游戏的，就是说自己是靠着朱梅的身边，难道说……

    陆鸿的眼睛偷偷的睁开了一条线，这一下，陆鸿终于是清楚的知道了，自己刚刚那个感觉为什么会是如此的真实了。因为，这个时候陆鸿脑袋几乎是顶着朱梅的右乳了。可是，朱梅却没有任何的动作，她的右手轻轻的握着鼠标，胳膊虚抬着，离着陆鸿的脸有一两寸的距离。

    如此的艳福，陆鸿自然是不想错过，但是，陆鸿的心里却是非常的矛盾。因为，刚才自己因为是睡着了，所以才会有这样的举动，倒可以说是无心之失，可是现在明明已经是清醒了过来，再这样继续的靠在这里，似乎不太合适。

    陆鸿看不到朱梅的表情，但是从朱梅的举动中可以判断出来，朱梅并不反对陆鸿这样的靠在她的身上。

    这一点，是陆鸿突然间在心里想明白的。难道不是吗？如果说，朱梅对陆鸿半点好感都没有的话，怎么可能会让陆鸿的脑袋顶在她的胸口而一动不动的继续打游戏？ ..

    

第12章：网吧里的艳遇

    想通了这一点之后，陆鸿的心里非常的高兴，本想继续偷偷的享受这样的艳福，不料在心情激动之下，陆鸿的身子不由自主的微微颤抖了起来。 ..这一下，朱梅立时就知道陆鸿这家伙已经是清醒过来了。

    朱梅狠狠的朝着陆鸿的脑袋拍了一下，顺手就将陆鸿的头给推到了一边去了，并且瞪了一眼陆鸿，压低了声音问道：“你是不是故意装睡，来占我便宜的？”

    “没有没有。”陆鸿坐直了身子，连连摆手道：“刚刚真的只是个意外。刚才真的是我太困了，不小心碰到的。再说了，你说我故意，你说我有这么大胆子吗？”说道这里，陆鸿不由得摸了摸鼻子，似乎是有些意犹未尽：“不过，你那真的好香啊！”

    “还敢乱说？臭小子，我看你就是故意的！”朱梅的神色似乎是有些恼怒，但更多的好像只是有些羞涩。

    见到朱梅如此的模样，陆鸿多多少少的可以确定，朱梅对于自己刚才的那个举动，并非是真的在计较。而是出于女子所特有的那种心里罢了。

    一时间，陆鸿也不知道自己该怎么办？这应该是一个很好的机会，只要自己能够更近一步，说不定会有更大的艳遇也未可知。陆鸿这个时候就感觉到自己全身上下的血液全都集中到了头部来，只感觉到脑袋翁的一声，顿时就连呼吸都变得有些粗重起来。

    朱梅也感觉到了陆鸿的异样。只见陆鸿此刻双眼死死的盯着自己，喷出的鼻息也是滚烫滚烫的。

    朱梅的心中也是充满了矛盾，既盼着陆鸿能够胆子大一点，又害怕陆鸿的胆子太大，很显然，朱梅应该并没有做好准备。今天的这一切，完全只是属于意外。

    陆鸿的右手猛然间探出，一把盖在了朱梅的右胸上。顿时，那柔软、温暖的感觉透过指尖传递给了陆鸿的大脑。

    “我竟然抓住了老板娘的胸？”这是陆鸿脑子里的唯一的念头，除此之外，他的脑子里没有任何别的想法。

    朱梅在矛盾之中，实在是不知道自己在这个时候应该有什么样的反应，也不知道该有什么样的举动。是伸出手来狠狠的将陆鸿的手给拍掉？还是……

    “臭小子，还不把你的手给拿掉？你胆子也太大了吧？”朱梅压低了声音，也听不出她到底有没有生气。在这一刻，陆鸿的脑袋已经是变得混乱不堪了。

    二人四目相对，在这一瞬间，时间好像都停止了一般。陆鸿的手就放在朱梅的右胸之上，而朱梅则只是呆呆的看着陆鸿，呼吸急促，任由陆鸿这小子的咸猪手放在自己的胸口。

    静止的放在朱梅胸口的右手突然间好像是从冬眠中苏醒过来的动物一般，开始跳动起来，轻轻的捏拿着朱梅这温软而又饱满的胸部。

    胸部传来的异动，顿时就将朱梅给惊醒了过来。当朱梅意识到此时此刻陆鸿对自己所做的一切之后，朱梅的脸庞刷的一下变得通红起来，滚烫滚烫。

    “你……”只是说了一个字，朱梅便不知道该如何继续说下去了，因为，在这一刻，陆鸿的嘴唇已经离朱梅的嘴唇不到一厘米。

    呼吸，急促而又炙热的呼吸，已经可以清晰的感受。朱梅剧烈欺负的胸口，则是带给了陆鸿更加强烈的刺激。

    “哐当”一声，从里间突然传了出来，顿时就把陆鸿与朱梅两个人给吓了一跳，二人几乎是同时手忙脚乱的恢复了正常的坐姿。

    就在这时，就听到了何德骂骂嚷嚷的从里间走了出来。只见何德睡眼惺忪的摇晃着身子，口中嘟哝着要喝水。原来是这家伙酒喝多了嘴巴干，出来找水喝的。

    朱梅努力的控制着自己的表情尽量的变得自然起来。不过，由于刚才被陆鸿给弄的心神不宁的，游戏里那个小人竟然是马上就要被怪物打死了。

    何德则是在灌了一大杯水之后，神志稍微清醒了一点，看到陆鸿竟然坐在网吧里，心中不由得有些奇怪，问道：“小六子，今天怎么这么晚了还到网吧来？”

    陆鸿强自镇定，努力的让自己的语气变得平缓，说道：“别提了，我今天晚上估计是回不去了。孙健这家伙，他带了女人回来过夜了。”

    何德听了之后只是哈哈一笑，说道：“哎，今天酒喝多了，我去睡觉了。”说完，也不等陆鸿回话，自顾自的回去睡觉了。

    原本是一个非常好的事情，却因为被何德这样一打岔，这气氛就变得不一样了。虽然此刻在网吧的大厅里坐着的依然只是朱梅和陆鸿二人，但是在这一刻，无论是朱梅还是陆鸿，都觉得，没有刚才的那种氛围了。

    陆鸿沉默了一会，有心想再动手动脚一番，但是又不知道为何，这手抬起放下，放下抬起，却是始终再没有勇气放到朱梅的胸口去。

    而朱梅似乎也因为何德的出现而将心里的那一丝丝的不安份的情愫给弄没了。

    陆鸿无奈的叹息一声，终于还是站了起来，对朱梅说道：“我看，我现在还是回去睡觉吧！”

    朱梅看了看陆鸿，心里也是一阵叹息，站起身来，在陆鸿的耳边轻轻的说道：“今天的事情你可别多想啊，我不是那种随便的女人。”

    陆鸿点点头：“我知道的。对不起，刚刚我太冲动了。就是不知道……”

    “别说了，你还是先回去吧。我还没有思想准备。”说完，就将陆鸿给推到了门外，呯的一声将网吧的大门给关上了。

    虽然朱梅在这最后一刻将陆鸿给推出了网吧，但是，陆鸿从她最后的眼神、语气以及动作中判断，朱梅对自己的好感那是毋庸置疑了，否则的话，也不可能会放任自己之前的那些做法了。

    看来，现在朱梅的心里，担心的应该是何德的存在。陆鸿的心里不由得暗暗骂道，这何德为什么迟不出来，早不出来？偏偏出来的时候就把自己的好事给搅黄了？不过转念一想，今天要不是何德和朋友喝酒喝多了，这么晚了，这网吧也早就关门了，哪里还有可能让自己和朱梅有这样的事情发生？ ..

    

第13章：偷情者的心理素质

    网吧大门已经关闭，陆鸿无奈的再次的叹息了一声之后，转身朝着自己的宿舍走去。 ..

    半夜三更，夜深人静，陆鸿慢悠悠的走在陆鸿，脑子里全都是朱梅的胸口所传来的那种种的感觉，对外界的事物变化一点都没有注意到，正当陆鸿还沉浸在这美妙的回味之中的时候，只觉得好像自己的面前有什么东西朝着自己快速的装来，还没等反应过来，就已经是一屁股坐在地上了。

    “谁啊？走路也不长眼的？哎哟……”陆鸿坐在地上不由得大骂了一声。

    “对不起，对不起……”听声音，竟然是个女人，而且声音还很熟悉。抬起头一看，竟然是陈霞。

    “怎么是你？”陈霞也发现了被自己撞到的人是陆鸿，两个人不由得同时发出了疑问。

    “我说霞姐，你的力气可真大，一下就把我给撞倒了。哎哟，我屁股啊！”

    “小六子，快起来。要不要紧？”陈霞连忙将陆鸿从地上扶了起来，连声问道。听的出来，陈霞的声音很紧张。

    “没事没事！”陆鸿站起来之后，使劲的揉了揉屁股：“没事！对了霞姐，你怎么这个时间往家里赶？应该还没到下班的时间吧？”

    “是没下班！哎，今天刘星发烧了，我不放心他一个人在家里，所以趁着现在有空，跑回来看看。”

    今天，在陈霞上班之前，刘星就已经有一些不太舒服了，只是一开始陈霞没有注意，等到临近上班的时间，儿子一反常态的还没睡觉，陈霞这才觉得有些不太对劲。

    只是，事出突然，就算是想要和别人换班也都来不及了。没办法，陈霞在上班之前给儿子喂了点退烧药，就急匆匆的赶去上班了。等到事情忙的差不多之后，和班里的同事打了个招呼，中途赶回来看看儿子到底怎么样了。

    陈霞因为是记挂着儿子，陆鸿则是满脑子都是朱梅，二人都是满怀心事，以至于这两个人竟然是撞了个满怀。

    一撞之下，陆鸿竟然是被陈霞给撞的一屁股坐到了地上去了。由此可见，陈霞急着回家看儿子的心情是多么的迫切。

    “刘星病了？那你还去上班？你这人，胆子怎么这么大？”陆鸿不由得开始训斥起陈霞来。

    “哎，你以为我想啊。今天实在是换不出班了！”陈霞解释着。

    “行了，别解释了，赶快先回去看看吧。我和你一起去。”给陆鸿这一顿凶，陈霞也顾不得不生气，急急忙忙的就朝着家赶去。

    回到家，陈霞看到儿子刘星睡的正香，伸手摸了摸刘星的额头，未见任何异常，总算是放下了心来。不过，这一路疾奔下来，中间又把陆鸿给撞了一下，心中也是吃了一惊。现在精神放松了下来之后，整个人都觉得有些疲惫不堪起来，一下子坐在沙发上，半天都站不起来。

    见到刘星在安心的睡觉，陆鸿本来是准备走的，但是看到陈霞的模样，倒是有点不放心起来，可是毕竟是半夜三更的，自己一个大小伙子在这个年轻少妇的家里，万一要是被人看见了，那可真是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎，说也说不清了。

    “我看刘星应该没什么事情了，我还是回去睡觉了。太晚了，我也有些困了。”陆鸿说着就要往外面走。

    “哎……小六子！”陈霞迟疑着，看了看时间，又看了看刘星，终于还是说道：“你能不能帮我看着刘星啊？我现在还没下班，如果我现在这样去上班，我心里还是担心刘星的，你能不能等我下班回来了你再回去睡觉？”

    看到陈霞那渴求的眼神，本小拒绝的陆鸿心一软，还是点头答应了：“你去吧，我在你这里玩会电脑算了。反正现在回去，孙健这家伙估计正在折腾着，我回去了也睡不好。”

    “孙健这家伙又干嘛了？怎么，又把女人给带回来了？”陈霞问道。

    “是啊。每次带来都整出好大的动静，一点都不考虑我这个单身汉的感受！”一说起这个事情来，陆鸿就是一脸的郁闷。

    陈霞听了之后却是哈哈大笑了起来，看向陆鸿的眼神尽是戏谑之色，陆鸿也搞不清楚这个女人为什么会笑的这样的开心。

    笑声结束之后，陈霞再次的叮嘱了陆鸿：“你千万帮我把刘星给看住了，等我下班回来你再走啊。拜托了！”

    陆鸿点点头，说道：“你就放心吧。干活的时候别乱想就行了。万一要是有什么事情，我给你打电话就是。对了，你把你的手机号给我。”

    陈霞将她的手机号码报给了陆鸿后，就去上班了。

    不知不觉间，陈霞下班回来了。在这段时间里，刘星一直都在安睡。

    “你回来了！”陆鸿见到陈霞回来，没等陈霞开口询问，就说道：“你放心，刘星一直都睡着，我也摸过他的额头，温度正常的。好了，我算是圆满完成你的任务了，我得回去睡觉了，困死我了。孙健那家伙现在这个时候总该睡着了吧！”

    陆鸿说完，就站起身想要离开。

    陈霞连忙说道：“等等，等等。你这人真是的。你现在走出去的话，和我一起下班的人不就看见你从我家出去了？这万一传出去，这算是怎么回事？半夜三更的从我家里走出去，没事也变成有事了，对你对我都不好。我看，你还是再等等吧。等路上没人了，你再走。”

    陈霞的话刚说完，就听到门口传来了有人上楼的声音。陆鸿不禁是吓出了一身汗，这要不是被陈霞给拦住的话，半夜三更的自己一个大小伙子从陈霞这个少妇的家里出去，算是怎么回事？那可真说不清楚了。

    还没等陆鸿回过神来，门口又传来了敲门的声音。陆鸿顿时就觉得这头皮发麻。这半夜三更的，谁会来敲门？

    “谁啊？”陈霞问道！

    “霞子，刘星怎么样了？”门口传来的是一个女人的声音。听她说话的语气以及开口询问的内容，应该是和陈霞一起上班的人。

    “没事了。睡的很好。秀子，谢谢了啊。时间不早了，赶快回去睡觉吧。”陈霞的嘴里很是平静的打发了那个叫秀子的女人，眼神却是看着陆鸿，满脸的笑意。

    陆鸿这一下可真的是被吓的不轻，心里不禁想道：“看来，就算是要偷情，这心理素质也一定要强悍才行啊。否则的话，还没怎么的，就得被活活吓死啊！” ..

    

第14章：偷窥的冲动不怕贼偷，就怕贼惦记

    看到陈霞如此镇静的表现，陆鸿倒是从心里佩服起她来：“这个女人的心理素质不是一般的好啊。 ..不简单，不知道这个女人如果和人偷情的话，会是一个什么样的表现？胆大心细，表现的十分的自然。哎，枉我自认一向胆大，和陈霞一比就差的太远了，今天晚上不就是帮陈霞看会孩子嘛，什么事情都没有，怎么我就心虚了呢？”

    陈霞平静的打发了那个叫做秀子的女人，看到陆鸿如释重负的模样，忍不住轻笑了一声，问道：“怎么了？看你的样子好像很紧张啊！”

    “哪有？我怎么会紧张呢？我只是担心你而已！”陆鸿嘴硬的说道。

    “担心我？呵呵，我有什么好担心的！”

    “你想啊，这万一要是被人瞧见我这么一个大小伙，半夜三更的还在你家里，别人会怎么想？我是光棍一个，你可是有家的人。多多少少的，得注意影响。”

    时间已经是凌晨的三点十分了，陆鸿已经是困的上下眼皮都开始打架了。而陈霞，因为心中记挂着孩子的病情，再加上刚刚才下班回来，也是非常的疲倦，也想早早的上床睡觉，只是现在陆鸿还在，肯定是不能丢下陆鸿不管，让陆鸿睡在这里就更不可能了。可是，要和陆鸿两个人就这样大眼瞪小眼的干坐半小时也不现实。

    沉默了一会，陈霞终于是开口说话了：“小六子，这样吧。你再玩一会电脑游戏，我先洗个澡。等我把澡洗好了，你就可以回去了，怎么样？”

    刚刚被吓得不轻的陆鸿连连点头。陆鸿这个时候可是想着早早的回去睡觉。在这里，提心吊胆的，很不是滋味。如果和陈霞之间有点什么的话，这样的滋味承受一下倒也算了，关键是自己现在和陈霞之间什么事情都没有，这要是被人给误会了，那才叫吃了大亏、倒了大霉了。

    所以，对于陈霞的提议，陆鸿是完全的没有任何的意见。相反的，对于陈霞说要洗澡，陆鸿倒是心里生出了几分的期待来。想想，一个如此美艳的少妇，就在离自己身边不足三米的地方洗澡，中间也只是隔着薄薄的一道木门……陆鸿的心里不禁是有些心猿意马起来。

    哗哗的水声从卫生间里响起，陆鸿的心里真的好像是被猫爪子使劲的挠过一般，当真是坐也不是，站也不是，哪里还有心思玩游戏？满脑子都是陈霞的身子，想象着此时此刻陈霞的身体是一个什么模样。几次三番的想要冲到卫生间的门口去，透过那窄窄的门缝去偷窥一番。

    挣扎、纠结。

    直到卫生间的大门打开，陈霞洗完澡从卫生间里走出来，陆鸿也没有胆量走出这一步去。

    因为家里有个男人在的缘故，陈霞穿的也很是正式，并非是平时那样随意的穿着裤衩、胸衣什么的就出来了。但是，即便是如此，当陈霞顶着湿漉漉的头发，带着满身的清香站在陆鸿的面前时，陆鸿还是被陈霞给深深的吸引住了。

    陈霞的身材很好，穿着方面也很是讲究。此刻，刚洗完澡从卫生间里走出来的陈霞让陆鸿的感觉又是和平时不同。

    夜深人静，洗完澡后便是上床睡觉了，因此，陈霞虽然穿着外套，但是内衣却是没有穿上，胸前的那两点微微的凸起，透过薄薄的衬衣印了过来。

    打开门的那一瞬间，陈霞才想起自己的家里还有一个男人的存在，但是这个时候想要再把门关上，显得就不太合适了，只能是寄希望陆鸿的眼睛能够不要乱看。

    但是，很明显，陈霞失望了。

    陆鸿的眼神放肆而又热烈，陈霞明显的能够感觉到陆鸿的眼神在这一瞬间将自己上上下下的全部都给打量遍了，顿时脸上就变得绯红起来。

    陈霞装作没有看见陆鸿的眼神，拿起手中的毛巾轻轻的遮挡在了胸前，走进房间。

    陆鸿贪婪的眼神流露出失望的神色。

    过了一会，陈霞走出房间，身上已经套了一件衣服，这下，就算是陆鸿想看也看不到了。

    陈霞走到陆鸿的身边，对他说道：“今天晚上真的是要好好谢谢你了。不然的话，我真不知道该怎么办了！”

    “这是应该的，你别这么说。时间也不早了，我该回去了。”陆鸿努力的让自己显得平静，尽量的不往陈霞的身上看去，免得让陈霞看出自己的异样来。

    陈霞走到门边，伸手就将屋里的电灯给拉灭了。陆鸿的脑子里翁的一声，不禁想到：“难道这个娘们今天晚上想要让我留下来陪她？”

    还没等陆鸿脑子里的这个念头转完，陈霞的声音就传了过来：“好了，小六子，时间也差不多了。今天晚上真的是要谢谢你了，你还是赶快回去睡觉吧。”说完，陈霞打开了家门，向外仔细的观察了一下之后，对陆鸿说：“现在没人，你赶快走吧。”

    这个时候，陆鸿才把陈霞关灯的那个举动给思考了明白过来：“厉害啊。这个女人一定是经常性做这种事情的，看她的样子，轻车熟路啊，难道平时经常做这样的事情？经常有人会在半夜三更的从她家里走出去？”

    想到这，陆鸿的心里不由得一阵失落，随即便强迫自己不去多想这些乱七八糟的：“她又不是我老婆，和我没有半毛钱的关系，就算是她有很多相好的，和我也没任何关系！”

    门外，漆黑一片，陆鸿走的相当的干脆，头也不回的一路奔向自己的寝室里去。

    躺在床上之后，陆鸿反而有些睡不着了。今天晚上发生的事情实在是超出了他的预料。

    从朱梅胸部传来的那份感觉清晰无比的在他的脑海里浮现了出来，温暖而又柔软，随着朱梅的呼吸起伏不定。

    她对我也是有好感的，否则，不会任由我这样做的。陆鸿的心里已经是做出了判断。可惜的是，这样的大好时机竟然是被何德这家伙给破坏了，实在是有些让人感到郁闷。

    “嘿嘿，这是一个这良好的开端，想必下次再找个好时机的话，朱梅那里应该能够取得更大的进步才是。”

    “陈霞这个女人，不简单啊！”一想起陈霞今天晚上的举动，陆鸿的心里有些不太舒服：“这个女人做事做的简直可以说的滴水不漏，让人抓不到任何的把柄，给人的感觉就好像是经过了太多这样的经历之后锻炼出来的。哎，看来，娶个漂亮的老婆也不是什么好事啊，也不知道刘欣龙这家伙是怎么想的？自己长的这幅模样，偏偏还要娶一个这么漂亮的女人当老婆，难道不知道有句老话说的好吗？不怕贼偷，就怕贼惦记啊。”

    这个时候，陆鸿开始有些后悔起来。当时陈霞在洗澡的时候，怎么就没有试着去偷看两眼？多好的机会，错过了这次，不见得还有下次。 ..

    

第15章：想吃什么和我说

    等到陆鸿醒来的时候，已经是下午两点多了。 ..

    半夜三更的时候和朱梅有了这么一次的亲密接触，虽然时间短暂，但是留给陆鸿的印象却是深刻无比，所以，当陆鸿手里拿着方便面走进网吧里的时候，是多么希望能够一眼就看到朱梅。

    陆鸿想着打铁要趁热，顺便也想知道，今天朱梅见到自己之后，会是一个什么样的表情。

    只是，今天朱梅并不在这里，留在网吧里看管的是何德。

    陆鸿这才想起，周末时间，历来都是何德在这里看着的，朱梅则是回家照看儿子、整理家务什么的。所以，周末的两天时间，朱梅一般是不会出现在网吧里的。

    在网吧里随意的和几个同事聊了几句之后，陆鸿就回到了自己的宿舍去了。

    打开qq之后，就看见有头像闪动着，消息原来是陈霞发来的。

    “这娘们怎么会想到给我发消息的?真是难得啊！”陆鸿如此想着。

    消息里只有几个字：“昨天晚上谢谢你了！”看看时间，是上午10点发来的。

    “不用客气。我和龙哥关系这么好，而我恰好又撞到这个事情了，帮你一下也是应该的，你不用放在心上的！”

    陆鸿回了一条消息给陈霞之后，就没有继续关注这个了。

    到了夜里七点多之后，陆鸿的肚子又开始咕咕的叫唤了。

    “哎呀，都这么晚了，饿死我了。nnd，看样子，又要去买泡面吃了。”陆鸿揉了揉肚子：“早知道下午的时候多买几包了，现在还要跑下去，郁闷啊！”陆鸿抱怨着退出了游戏。

    qq上的脑袋再次的闪动着，依然是陈霞的消息。

    这一次，陈霞发来的消息依然是说着感谢的话。

    “我都说了，你不要太放在心里的。龙哥不在，我遇到了这样的事情，自然是会帮你一把的。举手之劳而已，有什么好谢的！”

    “不管怎么样，我都是要谢谢你才对！没有的帮忙，我昨天晚上上班都不安心的，万一要是因为这个事情分心，出点什么事情的话，不是很倒霉？所以说，还是要好好的谢谢你才对。”陈霞坚持着。

    “哈哈，如果你真的要感谢，光是动动嘴巴说说可是没用的！”陆鸿随意的说道。

    “呵呵，那这样好了，我请你吃饭吧，就当我是的感谢了！”看来，陈霞还是比较有诚意的。

    “吃饭，不错。不过，吃饭更是动嘴吧的事情了。你也知道，我这个人天天都是吃食堂，自己从来也不烧，家常菜倒真的是很久没有吃过了。今天我睡到下午才起来，吃的是方便面，晚饭到现在还没吃。哎，郁闷啊，等会又得去买方便面吃了。天天都吃这些东西，我都要吃吐了。”对于陈霞提议请客吃饭的事情，陆鸿倒是有些心动。

    倒不是说陆鸿稀罕这么一顿饭，确实是因为在食堂和快餐店这样的地方吃的时间长了，实在是很倒胃口。能够有机会改善一下伙食也是不错的。

    “哟，这么可怜?我说你也真是的，就不会想着自己烧吗？天天吃快餐，你也受得了？”

    “没办法，谁叫我这人懒呢。吃食堂的好处就是，不用自己动手。所以，虽然难吃了点，也只能是将就了。”

    “你这人，这么懒，以后谁会嫁给你？你不趁着现在自己锻炼一下，以后可怎么办？”

    “以后的事，以后再说呗。现在哪里管这些。再说了，像我这样的条件，哪个女孩愿意和我一起？要房子没房子，要车子没车子，每个月的工资还不够自己花的。”

    “你晚饭真的没吃吗？”陈霞问道。

    “是啊，真的没吃。要不是看到你的qq消息发来，我正准备下楼去买几包方便面来吃的！”一说起吃的，陆鸿的肚子又开始咕咕的叫了起来。

    “方便面有什么好吃的。那东西，没营养的，吃多了不好。你等着！”

    “干嘛？”

    但是，好长一段时间，陈霞的qq消息都没有回过来。

    “这娘们，想干什么啊？说话也不说清楚，到底让我等什么啊？”陆鸿靠在椅背上，呆呆的看着显示器。

    大概半个小时左右，传来了敲门声。

    陆鸿疑惑着，这个时候谁会来敲自己的门？

    门开了，站在门口的是一个小男孩——刘星。

    “刘星？你怎么到我这里来了？”陆鸿是真没想到，刘星会在这么晚的时候跑到自己这里来。

    “叔叔，妈妈说叫我把这个给你拿来！”说着，刘星把手里的一个塑料袋拿到了陆鸿的面前。

    “是什么东西？”陆鸿很是好奇，是什么样的东西，要让刘星跑过来送的？

    刘星把袋子给了陆鸿之后就跑掉了。陆鸿看了看手里的袋子，扎的很是严实，摸上去有些烫手，连忙打开一看，发现塑料袋里装着的是几块刚刚油炸好的大排，香气扑鼻。

    “这娘们，竟然给我送吃的来了？这是什么意思？”不过，这香喷喷的大排实在是太有诱惑力了，一阵阵的香气飘散进陆鸿的鼻孔，让陆鸿的口水都要留下来了。

    “管他这么多，先吃了再说。”陆鸿大口的吃着大排，脑子里已经全部都被这香喷喷的大排占据了，根本就没有多余的心思去思考别的问题。

    qq上的头像又开始闪动了起来：“以后想吃什么和我说，我弄给你吃！”

    “好是好。只是，这怎么好意思？”

    “有什么不好意思的？如果你觉得不好意思，以后多给刘星辅导辅导吧。”

    “这个没问题！恩，大排很好吃啊，谢谢了！” ..

    

第16章：你这人，脸皮还真厚

    好不容易等到周一，朱梅终于出现在了网吧里。 ..

    自从那天晚上和朱梅之间有了这样暧昧的举动之后，陆鸿的心里一直都是想着再次见到朱梅之后应该怎么说、怎么做。

    陆鸿的心里，自然是希望能够和这个老板娘之间发生点什么。因此，下午下班之后，直接就从办公室冲到了网吧里去。

    朱梅坐在电脑前，神情很是专注的在玩着游戏。

    “老板娘，给我台机子！”陆鸿有心想要捉弄一下朱梅。

    “自己找位置……”朱梅应道，不过随即反应了过来这个声音是谁说的，马上转过头来，看见陆鸿正站在她的身后，不由得展颜一笑，说道：“今天怎么这么早就跑到我这里来了？你现在自己有电脑了，怎么还往我这里跑？”

    在这之前，陆鸿反反复复的告诫自己，表现要大胆一点、要自然一点，所以，尽管此刻心里紧张的要死，表面上却是装作笑嘻嘻的模样，说道：“谁叫老板娘你这么有魅力，把我的魂都给勾跑了……”

    言语之中虽有开玩笑的意思在内，但是陆鸿的眼神却是非常的认真。眼神火辣、滚烫，毫不避忌的直视着朱梅。

    看着陆鸿如此热烈而又大胆的眼神，朱梅的脸上不禁一红，似乎是想起了那天晚上陆鸿对自己的那些举动，连忙转过头去，不看陆鸿，口中却说道：“我这么有魅力？我怎么没觉得。”

    陆鸿笑嘻嘻的看着朱梅，也不去找什么电脑，直接就站在朱梅的身后静静地看她玩游戏。

    过了一会，朱梅没有听见陆鸿的动静，不由得转头回来看了看，见到陆鸿正神情专注的看着自己的背影，不由得脸色绯红，说道：“你这人，站我后面怎么一点声都不出，吓我一跳。”

    “你不是知道我站你后面的么？现在胆子怎么这么小？”

    “哼，懒的理你。你以为谁都象你那样脸皮厚，胆大包天啊？”说着，看了看时间，说道：“正好，你来了，帮我玩会，我去准备晚饭去。”

    “你这人，怎么我一来就逮到我帮你玩游戏啊？我饭还没吃呢。”

    朱梅白了陆鸿一眼：“行了行了，你帮我玩会，大不了我多弄点，我请你吃好了！”

    “哎呀，那可太好了。”说完，陆鸿喜滋滋的接替了朱梅，帮她玩起了游戏。

    时间不大，朱梅便已经是将饭菜都已经准备好了：“小六子，过来吃饭吧！”朱梅在里间喊道。

    陆鸿连忙放下手里的活计，三两步的就来到里间，看着桌上的饭菜，陆鸿说道：“真没想到，老板娘不但人长的漂亮，烧出来的菜也是这么好看，嗯，真香！”陆鸿夸张的吸着鼻子，似乎是要把饭菜中所散发出来的香气全都吸进自己的肺里去。

    “小六子，你是越来越油嘴滑舌了。少说废话了，赶快吃吧。”朱梅将饭盛好放在陆鸿的前面。

    陆鸿伸手去接，一把就抓住了朱梅的双手，口中低声的说道：“你这里的味道……”

    陆鸿的双眼死死的盯着朱梅胸前那一对高耸的胸器，口中不由得是咕嘟一下，咽了一口口水。

    “臭小子，想什么呢？赶紧的，好好吃饭，现在人这么多你也敢乱来？”朱梅赶紧将手给抽了回去，白了陆鸿一眼。

    “嘿嘿……”陆鸿坏笑着。在这一刻，陆鸿的心情格外的好。从朱梅的话语中，陆鸿似乎的听到了一些别的声音：“是不是人少的时候就……”

    “就什么就，赶快吃饭。你这人，脸皮还真厚。占了人家的便宜还敢说出来。你不怕我告诉何德？”朱梅自己盛好饭后，坐了下来。

    “你要是告诉何德，大不了我被他修理一顿而已。我这人皮粗肉厚的，也不怕。”陆鸿装作一副毫不在乎的模样，大口大口的吃着朱梅做的菜，一个劲的赞道：“嗯，好吃，味道真好。哪天我再尝尝别的……”

    “吃吧，这么多菜还堵不住你的嘴？”说着，朱梅夹了些菜放在了陆鸿的碗里。

    陆鸿吃好后，从朱梅他们休息的里间走出来的时候，张斌等人已经是坐在网吧里了，看到陆鸿从里间走出来，不由得很是好奇。

    “奇怪，小六子，你跑里面去做什么？”

    “没干嘛啊。”说着，陆鸿伸手抹了抹嘴巴：“老板娘今天心情好，请我吃饭啊！”

    “我x的，老板娘请你吃饭？怎么没叫我啊！”说着，对着陆鸿招招手，示意陆鸿过去。

    陆鸿走到张斌的面前，问道：“什么事？”

    张斌看了看里间的门口，没人出来，于是低声的对陆鸿说道：“nnd，这老板娘是不是真的看上你了？对你怎么这么好？”

    “你可别胡说。不就吃个饭嘛，怎么还看上我了？这话要给别人听见也就算了，要是传到何德的耳朵里，那可得糟糕的。”

    “你小子，知道会传到何德的耳朵里，你还不注意点？平时人多的时候和老板娘开开玩笑那是没关系，关键是你现在和老板娘两个人，这算怎么回事？网吧这地方，人多嘴杂的，没事还给你整点事出来，你自己注意点啊！”别看张斌这小子平时大大咧咧的，还真没想到，心思这么细腻，想的这么深远。

    不过，陆鸿听了张斌的话之后，觉得他说的还真是很有道理。

    何德这人别看他平时斯斯文文的，这脾气可真是不好，尤其是他打老婆的时候，那就更是暴躁了。

    朱梅从里面走了出来，看到张斌与陆鸿两个人正嘀嘀咕咕的说着，不由得问道：“你们两个大男人还咬耳朵的？”

    “啊……没事，没事。我在羡慕小六子这家伙运气好啊，有老板娘请吃饭。”

    “你这人，不就是吃个饭么，用的着羡慕？你要是不嫌我烧菜不好吃，明天我也请你吃好了。”朱梅倒是表现的很是大方。 ..

    

第17章：我和他们不一样

    第17章 我和他们不一样

    吃饱喝足的陆鸿，心情很是愉快。 ..

    虽然在吃饭的时候朱梅没有什么表示，但是从朱梅的一举一动来看，只要假以时日，拿下这娘们应该不是多大的难题。

    陆鸿哼着小曲坐到了朱梅的电脑前面帮助朱梅玩游戏，张斌不由得叫道：“小六子，不就是老板娘请你吃个饭吗？用的着高兴成这样么？”

    陆鸿的心里顿时就有些郁闷了，心里有些不高兴起来：“你小子自己还叫我注意点影响，你这么大声的喊叫，不等于全网吧的人都知道了？这样一喊，就连后面进入网吧的人都知道我的晚饭是在网吧老板娘这里吃的，这算什么？”

    “瞎喊什么？不就吃了顿饭么，至于把你给刺激成这样么？老板娘不是说了请你吃的么？”说着，陆鸿狠狠的瞪了张斌一眼。可惜的是，张斌背对着陆鸿，根本就没有看到陆鸿这幽怨的眼神。

    陆鸿无奈的转回身子，心中可是把张斌狠狠的给臭骂了不知道多少遍了。刚刚才获得的那么一点点的好心情，就因为这小子的大呼小叫给弄没了。不过，都是玩的要好的朋友，还真没办和和他生气。

    没过一会，就看到张斌这家伙屁颠屁颠的跑到了陆鸿的身边，从口袋里掏出一支烟，递了多来，说道：“小六子，嘿嘿，不好意思啊。和你开玩笑开惯了，一下子没注意，你别多想啊。”

    陆鸿接过香烟，依然是对着张斌翻了个白眼，没好气的说道：“你小子，还说这里人多嘴杂，叫我注意点，我看你要是不说话，保证没事。”

    “你看你看，我这不是跑过来赔礼道歉了么？得了，我下次注意还不行么？不就吃个饭么，有什么了不起的？下次我也吃个几顿就好了！”

    “吃顿饭是没什么。”陆鸿在张斌的耳朵边上小声的说道：“怕就怕，被人给传出去，不知道会传出什么样的言语来。你也不想想，万一传到何德那家伙的耳朵里，他会怎么想？你倒好，还在那咋咋呼呼的瞎喊，不等于是把别人的注意力给集中到这里来了么？”

    “嘿嘿，知道了，知道了，是我的错，你消消气总可以了吧。”张斌笑嘻嘻的在一边说着，搞得陆鸿也不好意思再生气。

    孙健这两天一直都和那个叫丽丽的女人泡在一起，真可谓是如胶似漆，黏糊的很。期间，孙健也叫着陆鸿又去了几次舞厅，每次都是陆鸿一个人坐在舞厅的角落里安静的听着音乐，只有在灯火熄灭的时候，兰兰会过来陪陆鸿跳上一曲。

    经过和兰兰的接触，陆鸿发现，这个叫兰兰的女孩并非是如自己想象中那般，甚至可以说这个女孩混迹于舞厅这样的场所里，与周围的人那是格格不入。

    她讨厌带舞，却又不得不在这里带舞，用她的话说，她很喜欢陆鸿这样的顾客，跳舞就是跳舞，规规矩矩，别的人来舞厅，那是醉翁之意不在酒的，都只是想着怎么样在这些带舞的女孩子身上占便宜。

    此刻，陆鸿正安静的坐在舞厅的角落里。陆鸿本不想来的，毕竟，每次到舞厅来，都是孙健请客，虽然孙健从来不在乎这些，陆鸿自己却觉得很不好意思，怎么能够总是让别人来请自己玩呢？

    “今天不是我叫你去玩的。只是兰兰似乎是有些看上你了，总是在丽丽面前提起你。兄弟，你自己看去还是不去吧。”这是孙健在出发之前对陆鸿说的话。

    突然间听说有一个女孩子对自己有好感，陆鸿的心里自然是有些激动的，说实话，长这么大，还从来没有说哪个女孩子主动的表示出对陆鸿有好感的。不过，兰兰对于陆鸿到底有没有好感，陆鸿不清楚，但是想来，孙健总不至于拿这个事情来忽悠自己，这对孙健来说根本是没有任何好处的事情。

    再说了，去舞厅里的一切花费都是孙健陶腰包，这就更没有必要来骗自己了。

    因此，陆鸿相当的动心，这一次，答应孙健是比以往任何一次都要爽快。

    “我们去跳个舞吧！”欢快的舞曲之下，兰兰说道。

    “兰兰，你也知道我不会跳舞的，这个音乐的节奏这么快，你让我去跳舞，不是让我出洋相么？算了，我还是坐在这里看他们跳就好了。”对于兰兰的提议，陆鸿是连连摇手。

    “你这人。到了舞厅就知道坐在这里喝茶，那你到舞厅来干嘛？不会可以学的啊，我教你不就行了吗？”闪烁的灯光下，兰兰的眼睛一直盯着陆鸿看。

    “我到舞厅来，真不是为了跳舞的。”

    “那你干嘛来了？”

    “我是来看你的。”陆鸿脱口而出。

    “骗人，我有什么好看的？再说了，我们认识的时间也不长。”兰兰这时候索性也不逼迫陆鸿去跳舞了，将身子往椅子上一靠，说道：“前后，我们也只不过是见过几次而已。”

    “时间不是问题。我对你的印象还真的是满好的。你不像别的女孩子那样，我就喜欢你安安静静的样子。”

    “哈哈，我安静？行了吧。我是这个舞厅里最疯的一个了，只不过你不会跳舞，我正好逃到你这里来躲开那些心存不轨的家伙罢了。”在明灭的灯光之下，依稀可以看到兰兰的嘴角正挂着不屑的笑容。

    “是这样的么？不过，那个应该不是我认识的兰兰吧？我认识的兰兰，应该是安静的，而不是疯疯癫癫的女孩。”陆鸿点了一支烟，喷出一口烟雾，眼神却是盯着兰兰。

    “哈哈，到舞厅里来上班的，尤其还是这种小舞厅里上班的，有哪一个是正正紧紧只是跳舞的？你看看这些个到舞厅里来玩的人，又有哪一个是真正为了跳舞来的？”

    “我！”

    “你？”

    “是！”陆鸿将身子凑到了兰兰的面前，说道：“虽然我不会跳舞，但是我和他们不一样。” ..

    

第18章：兰兰

    “不一样？有什么不一样？你倒是说说？”

    “我……我不想把我自己说的有多好。 ..我只是觉得，我尊重你们。不管你们是什么样的人，都是需要尊重的！”

    兰兰沉默着，不知道陆鸿的话给了她什么样的感触。过了一会，兰兰站起身，什么话都没说，竟是走了。

    陆鸿看着兰兰的背影，端起杯子喝了口茶，摇摇头，不知道这个女孩的心里到底是在想什么。难道说，真的是“男人不坏，女人不爱”么？如果真是这样的话，那么陆鸿实在是没有办法了。虽然说对这个叫做兰兰的女孩陆鸿并没有任何的非分之想。

    过了一会，孙健走了过来。

    “我说，你干嘛总坐在这里？我好不容易把兰兰从别人那里给弄到你这来，你倒好，什么都不做，就知道傻坐在这里。”孙健一屁股坐下来，就开始数落起陆鸿来了。

    “我不是想着让兰兰在我这好好休息休息么？跳舞不累？”

    “笨。兰兰的工作就是带舞，你要是让这里的老板看到兰兰一晚上就坐在你这里，什么都不做，还不得说她？你只有让兰兰动起来了，这样才能让兰兰不被老板骂，知道么？哎，真不知道怎么说你好了。”孙健一脸的无奈。

    “我也不会跳啊。你说，我到这里来，除了坐在这里，还能做什么？”

    “不会可以学啊。我跟你说，到这里来，没人会来注意你的。谁会在乎你跳的好与坏？谁又会在乎你会跳不会跳？你以为，到这里来的人，个个都会跳舞的？你自己好好看看，现在在舞池里的人，每个人都会跳的么？”

    随着孙健的话语，陆鸿的眼神投进了舞池里去。果然，在舞池里的人，并非都是人人都会跳舞的。

    “等会我把兰兰找来，你和她两个去跳去。不会，正好可以让她教你。笨死了。这么好的机会，你管他这里放的是什么舞曲。抱人你不会吗？你只要抱着兰兰就好了。抱着，动不动？”

    “哦！”陆鸿张大了嘴巴，终于是发出了声音。

    孙健走了。丽丽又过来了。

    丽丽说的话，几乎都是和孙健的差不多。

    过了半个多小时，兰兰再次的出现在了陆鸿的面前。站在陆鸿的边上，却是没有坐下。

    “怎么不坐？”

    兰兰笑了笑，轻轻的在陆鸿的边上坐了下来，说道：“刚刚丽丽姐他们都和我说了。”

    这句话说的，让陆鸿有些摸不着头脑，转头看着兰兰，问道：“他们说什么了？”

    “呵呵。你这人……你的好意我心领了。不过，你要是真的为我好，那你就陪我跳舞吧。”

    这一刻，陆鸿终于明白了兰兰的意思了。

    “好。既然你说话了，那我就陪你跳。不过，你可别笑我。万一等会踩到你脚了，你也不准说我啊！”

    兰兰笑着点头，说道：“不会的。”

    陆鸿站起身，拉起兰兰的手就要走进舞池去。

    “你这人，一下又这么着急。这首曲子马上就要结束了。你稍微等一下。”兰兰一用劲，就把陆鸿给拽了回来，重新坐回了椅子里。

    一分钟之后，舞曲变换。节奏舒缓。

    兰兰站起身，拉着陆鸿的手，走入了舞池。陆鸿刚刚将手揽住兰兰的腰际，灯光在这一刻突然全都熄灭，整个舞池之中，陷入了一片黑暗之中。

    陆鸿感觉到了兰兰的手从自己的腰际伸了过来，环住了自己，紧接着，兰兰的脸也贴在了自己的胸口。

    本还在迟疑着是不是要抱住兰兰的陆鸿，这个时候就像是得到了命令一般的，迅速的将兰兰给抱在了怀里。

    “你知道吗？他们那些人，总是想着占我的便宜。每次我躲都躲不及，只有你，总是为我着想。”兰兰靠着陆鸿的胸口，轻声的说着。

    “哎！”这一刻，陆鸿也不知道该说什么才好。能怎么说呢？既然兰兰选择了在舞厅里带舞这个职业，那么肯定应该是有了充分的思想准备的。路是自己走的，职业也是自己选的。

    “我知道，我既然做了这个，就要有让人占便宜的思想准备。到这里来的男人，都只是想着在舞厅里，花点钱，然后想办法把我们带出去，吃点喝点，最后就想着怎么把我们给弄到床上去。”

    “你既然知道他们的心思，你干嘛还要做这个行当呢？我也看的出来，你并不是那种为了钱什么都可以去做的女孩子。”

    兰兰的身子明显的抖了一下，陆鸿很清晰的感觉到。

    只听兰兰说道：“你以为我愿意？要是有办法，谁愿意做这个事情？我老家在很远的yn省，很偏僻，也很穷。我在家里排行老三，上面有两个姐姐，下面还有三个弟弟……”

    陆鸿一听就晕了，竟然有这么多的小孩。

    只听得兰兰继续说道：“家里穷，孩子多。我的两个姐姐都已经嫁人了，下面三个弟弟又还小。去年，我爸爸生了一场大病，虽然人救下来了，可是也因此欠了一大笔的债。村长想让我嫁给他的那个残疾的儿子，我不干，就出来了。想着外面总能够赚点钱，好寄回去给我爸爸他们还债。”

    不知道兰兰说的是真还是假，总之在这一刻，陆鸿的心里对兰兰的遭遇充满了同情。只是，兰兰的这种情况，陆鸿实在是帮不了任何的忙。可不是吗？陆鸿如今连自己都快养活不了了。

    “哎，真是难为你了！”陆鸿叹息着说道：“为了这个，所以你就到这样的场所来上班了？”

    “那你说我还能怎么办？我又没文化，又没技术，不做这个做什么？难道叫我去**？”

    “不不不，当然不了。怎么能做那个！兰兰，现在虽然辛苦点，日子艰难点，但是千万不能想着做那个。困难总会过去的。对了，你爸爸现在的身体怎么样？”

    “身体是没什么问题了，现在就是欠了许多钱。”

    “身体没问题就好。人是最主要的。钱，可以慢慢还。你要相信，一切都会好起来的。” ..

    

第19章：朱梅的心机

    第19章朱梅的心机

    深夜，从舞厅离开后，孙健再次带着丽丽、陆鸿以及兰兰到了小酒馆。 ..

    这一次，没有任务在身，陆鸿很是放松，多多少少的陪着孙健和丽丽两人喝了一点酒。

    兰兰依旧很少动筷子，而且坐的时间也不长。

    孙健则是晚上住在丽丽那里，于是，陆鸿送兰兰回家之后，就直接自己一个人回去了。

    在送兰兰回家的路上，陆鸿的心里想了很多。脑子里全都是想着，今天把兰兰送到家之后，会不会有什么意外的惊喜呢？兰兰会不会让自己去她的房间里看看呢？

    结果让陆鸿很是失望。兰兰，连门都没让陆鸿进去，就把陆鸿给打发走了。

    因此，回到自己宿舍之后的陆鸿，躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    兰兰之所以连大门都不让自己进去，是不是因为自己的口袋里没有钱呢？兰兰说了，她现在出来就是为了赚钱，很显然，如果跟着陆鸿，肯定是没钱的，既没有前途，也没有钱途。

    从心里来说，或许兰兰喜欢陆鸿的为人，但是却因为陆鸿没钱而让她却步。

    现在的这个世界就是如此的现实，虽然陆鸿心中不忿，但只能是无可奈何的接受。现实就是现实，你无法左右。

    想来想去，目前为止应该还是朱梅那里的进展最大，应该说，朱梅这个女人对陆鸿已经是有了相当大的好感，现在和陆鸿之间的关系，应该就是欠缺一个良好的时机了。

    “嗯，看来，我得好好的找个好机会，把朱梅这个娘们给拿下。”陆鸿睡着之前的最后一个念头在心里如此想着。

    可惜的，尽管陆鸿的心里已经下定决心要找个好机会把朱梅个拿下，但是让陆鸿有些气恼的是，暑假来了。

    朱梅的儿子何加勇放暑假了。这实在是让陆鸿没有想到。应该说，是陆鸿没有将这个意外的因素考虑进去。毕竟，陆鸿现在已经参加工作了，对于放暑假、放寒假这样的概念已经很淡薄了。

    所以，当陆鸿跨进网吧的那一瞬间，看到何加勇坐在陆鸿以前经常坐的那台电脑前正起劲的玩着游戏的时候，不由得有些好奇的问道：“今天你儿子怎么到这里来玩电脑了？不上学了？”

    何加勇回头看了看陆鸿，又继续转头回去专心的玩起了游戏，一边的朱梅则是笑着答道：“你这人，是不是不上学了，你就忘记了学校是要放暑假的？”

    “啊？放暑假了？”陆鸿这才想起，现在都已经是要7月中旬了，学生们自然是放暑假了，不由得呵呵一笑，说道：“你看，我还真是给忘记了。”

    说道这里，陆鸿不由得有些懊恼起来。

    小孩子放暑假自然是没关系，问题在于，陆鸿和朱梅之间的关系发展就要受到相当大的阻碍了。因为，在这将近两个月的时间里，意味着陆鸿几乎没有任何机会和朱梅单独去亲近了。

    作为一个母亲，自然是以孩子为第一位了。所以，这两个月的时间里，朱梅会将何加勇一直带在身边，要么是每天晚上回家去，要么，一家三口，常住在网吧里。

    无论哪一种，都意味着这两个月的时间，陆鸿与朱梅之间的关系都不能有任何的进展了。

    看到陆鸿脸上由惊讶转变为懊恼的神情，朱梅自然是知道陆鸿的心里在想些什么。只听朱梅呵呵一笑，对陆鸿说道：“不就是两个月的时间么？小孩子的暑假一转眼就过去的……”说着，白了陆鸿一眼。

    “两个月的时间很快就会过去的！”朱梅的话，再加上她的眼神，陆鸿沉思了一下之后，不由得抬起头展颜一笑：“不错，不错，的确是很快就会过去的。”在这一刻，陆鸿理解了朱梅说的话里的含义。

    “瞧你那傻样！”朱梅呵呵一笑之后，就自顾自的玩起了游戏来。

    陆鸿此刻的心情相当的好，至少，在这一刻，他彻底的明白了朱梅心里的想法。“嘿嘿，看来希望是很大的，何家勇的暑假，只不过是这中间出现了一点小小的插曲罢了。只要时机成熟，一切都会水到渠成的。”

    这时候何德从里间走了出来，见到了陆鸿，不由得出声说道：“小六子，正好你来了，刚还说有事情找你呢！”说着，走到了陆鸿的面前，递了支烟过来。

    陆鸿伸手接过香烟，点燃后，问道：“找我？有什么事？”

    何德伸手指了指正在玩电脑的何加勇，说道：“还不是他？我儿子现在开始放暑假了，我呢，又开了个网吧，平时管他的时间也少，再加上我这个人以前小的时候读书也不好好读。我的意思是，你能不能抽点时间来给我儿子辅导辅导？”

    陆鸿一听，心里顿时就高兴了起来，心说我正发愁平时没什么借口来接近朱梅，你现在这么一说，不正好是给我创造机会么？

    于是，陆鸿连连点头，说道：“我还以为是多大的事呢，不就是给你儿子辅导一下么，没问题，这事你放心好了！”

    何德一听，非常高兴，对着朱梅说道：“你看，我说什么来着，我就说小六子肯定是会答应的，你还说小六子忙，没时间！”

    朱梅回过身来，对着何德说道：“我不是怕小六子平时忙着玩游戏，抽不出时间嘛。既然答应了当然是最好了。小六子，等会我去炒几个菜，你在这里吃点吧！”

    “对对对，你去烧几个菜，我现在去买点酒来，小六子，别走啊！”何德说着，就走出了网吧去买酒了。

    等到何德出去了，陆鸿走到朱梅的边上问道：“你干嘛说我不会答应的？”

    朱梅说道：“你这人真是笨死了，让他把这个事情说出来，总比我开口求你的好啊。现在你答应给我儿子辅导，是他开口的，不是我开口的，你懂吗？”

    “哦！”陆鸿连连点头，不由得佩服起这个女人来了：“看不出来，你还挺有心机的嘛！” ..

    

第20章：手感真不错

    第20章新的文字(6)

    虽说有了借口可以经常性的在网吧里走动，但是陆鸿发现，尽管如此，想要找个机会和朱梅之间有点什么进展，还真是非常的困难。 ..

    何加勇这小家伙，要么就是坐在朱梅的旁边玩游戏，要么就是缠着朱梅要钱买东西吃，再加上何德这家伙最近一段时间，也许是因为儿子在身边的缘故，竟然很是难得的没有把他的那个小三给接来。

    这样一来，他们一家三口，竟是以网吧为家，天天都是吃住在网吧里。只有难得的时间何德或者朱梅两个人中有一个人会回家去一趟。

    因此，陆鸿这段时间过的就相当的郁闷。更可气的是，这段时间朱梅故意穿的很是艳丽、性感，不停的在陆鸿的眼前晃来晃去，真是把陆鸿给折磨的快要发疯了。

    看到陆鸿如此模样，朱梅的眼里笑意却是更加的浓郁了。

    “你这妖精，可把我给害死了！”陆鸿给何加勇辅导结束之后，好不容易逮住个机会，在朱梅的耳边说道。

    朱梅穿着低胸的t恤，此刻陆鸿低头俯身与她说话的时候，当真是将朱梅胸前的大好风景尽收眼底。不知道具体是cdef哪个罩杯的丰乳，在胸衣的包裹和挤压之下，简直就是要冲破束缚，奔向自由一般，不停的在陆鸿的眼前晃动着。

    “嘻嘻！”朱梅笑道：“这就忍受不住了？有点耐心啊。乖啊，别着急。”朱梅说着，转头问在一边玩游戏的何加勇：“儿子，你爸到哪去了？”

    “不知道，刚刚听他接了个电话就出去了。”何加勇答道。

    “哼，估计又是那个狐狸精的电话！”朱梅小声的说着。毕竟何加勇还小，朱梅不想让他早早的知道这些事情。

    网吧里的人已经是坐满了，这时候又进来了两个人。无奈之下，何加勇只能是把电脑让了出来。

    “儿子，你坐主机这来。把你的位置让他们玩。”何加勇乖乖的让出位置。“儿子，你在这里看着点。我出去看看你爸爸在不在！”

    何加勇点点头，答应着。

    朱梅出去走了一圈，回来的时候脸色不是太好，看样子是没有找到何德的踪影。

    朱梅径直走进了里间休息的房间去了，看都没看陆鸿一眼，留下陆鸿，当真是站也不是，坐也不是。

    “这女人，怎么一会风、一会雨的，前面还是好好的，怎么说生气就生气了？”正当陆鸿左右为难之际，朱梅从里间探出了脑袋，对着陆鸿招招手，叫道：“小六子，过来下。”

    陆鸿迟疑了一下，不知道朱梅这个时候叫自己有什么事。不过，还是走了过去。

    房间不大，不到二十平米，里面摆了一张单人床，在床边则还放着一台电脑。这台电脑是何德最近才放置进来的，目的就是为了在睡觉之前能够躺在床上看看电影之类的。

    “什么事？”走进房间的陆鸿问道。

    还未等陆鸿把话说完，朱梅已经是一头扎进了陆鸿的怀里，紧紧的将陆鸿给搂住了。

    陆鸿着实是吓了一跳，这朱梅的表现也实在是太大胆了一点，连门都没关，就直接扑到自己怀里来了？

    紧接着，朱梅的嘴唇已经凑了上来，狠狠的对着陆鸿亲了下来。陆鸿只觉得自己的脑子在这一瞬间“翁”的一声，便什么也不顾了，与朱梅热烈的亲吻了起来。

    手，不安分的举了起来，撩开了朱梅的外衣，伸了进去，紧紧的抓住了胸前那巨大而又温软的乳*房。小兄弟也在这一刻，不安份的抬起头来。

    时间，在这一刻失去了作用。陆鸿不知道这一刻到底过去了多久，是一分钟？还是一秒钟？或者是更久？

    正当陆鸿想要有进一步的动作的时候，朱梅已经是离开了陆鸿的身体，只留下陆鸿还呆愣愣的站在原地，搞不清楚状况。

    过了一会，陆鸿终于从这激动之中清醒了过来，叹息了一声。

    “我知道你为什么会突然有这个举动。看样子，你的心里还是很在乎他的。”陆鸿说着，走到了朱梅的身边，帮助朱梅把衣服给整理了一下。

    “不好意思，我刚刚是被气到了。脑子一乱，就想着拿你来报复了。”虽说朱梅这样说这样，有拿陆鸿当道具的嫌疑，但是陆鸿并不在乎。

    陆鸿也并非是想着和这老板娘玩什么感情，只是想着在自己空虚寂寞的日子里，能够有个人来陪一下自己，填补一下自己内心的空虚、寂寞，仅此而已。

    不过，在这一刻，陆鸿的心里，竟是有些同情起朱梅来了。这个女人，她的丈夫已经并不爱她了，因为，他的身边现在有了别的女人。

    “没事。你做这样的事情能够想到我，说明我在你的心里还是有一定的地位的。应该说，我还是满高兴的。至少，你是选择了我，而不是别人。”陆鸿笑着，伸手又在朱梅的胸口狠狠的抓了一把，说道：“这里的手感真是不错，比起那天晚上的匆匆一抹，感觉强烈了百倍！”

    “你是不是只是想着到我这里沾点便宜？”朱梅突然如此的问道。

    “那你说，我应该怎么做？和你谈感情吗？似乎，现在是你不适合谈感情吧？”陆鸿不知道朱梅的这句话到底是什么意思。难道说，这个女人，是想和自己谈谈感情问题？很显然，这不现实。

    “我……”听到陆鸿的反问，朱梅反而不知道该怎么说话了。

    “我先出去了，有什么问题，我觉得你应该自己先想清楚。我反正是光棍一个，无所谓的。倒是你，现在是有家有口，儿子也不小了，应该好好的考虑清楚才行！”说着，陆鸿便走出了这个房间，只留下朱梅，还呆呆的站在原地。 ..

    

第21章：陆鸿的YY

    谈感情吗？

    陆鸿走出网吧，心中不由得冷笑着。 ..正如之前陆鸿说的那样，朱梅现在这个情况，有家有口的，怎么可能谈感情？虽说何德这家伙因为有了小三的关系，一直都是找各种借口想要和朱梅离婚，但是从朱梅的表现来看，朱梅是宁愿时不时的挨何德一顿打，也坚决不肯与何德离婚，这说明了什么？

    说明，何德在朱梅的心里是很有份量的。至少，朱梅在这个阶段还是爱着何德的。儿子，只不过是一个借口罢了。

    谈感情？陆鸿自然是不怕，问题是得看对象是谁。陆鸿也不知道，这一次，这样一走，与朱梅之间的关系到底会变成什么样，或许，自己和朱梅之间的关系就是这样了，还未开始，就已经结束了。

    想到这里，陆鸿的心里就有些闷闷不乐起来：“真是见鬼啊，我干嘛要这么冲动呢？刚刚那个情况，我只要敷衍一下那个娘们，哄她开心一下就好了，哎，脑子怎么就没转弯呢？”

    陆鸿不由得在心里埋怨起自己来。的确，刚刚和朱梅说的那些话，实在是没有经过大脑的思考，直接就脱口而出了。“白痴啊，我tmd真是白痴，管她朱梅是要和我谈感情也好，谈**也罢，谈到最后，不就是想要那一个结果吗？我想要的，不就是和她展开某种深入交流吗？”

    哎！

    陆鸿长叹了声，停下脚步回头看了看网吧，心里一阵阵的冲动，想要回转身子，走到朱梅的身边，想法子再去哄哄她。但是，陆鸿很清楚的知道，这个时候回去，所能起到的作用，很可能是相反的。干脆，学的潇洒一点，不去想他。

    “去tnd，管不了这么多了。”

    回到宿舍之后，陆鸿整个人不知道该做些什么才好，当真是站也不是，坐也不是。别看陆鸿之前从朱梅的身边离开的时候很潇洒，其实在这个时间，陆鸿的心里相当的难受。毕竟，他很想知道朱梅此时此刻到底是怎么想的。

    虽然陆鸿很想看开一点，无所谓，却总是不能做到这样。于是，陆鸿拿起了脸盆，跑到洗漱间去冲了个凉水澡。

    清凉的水，从头到脚的淋下来，使得陆鸿那烦闷的心情终于是有了一些缓解。洗完澡后，陆鸿打开电脑，坐在电脑前也不知道该做点什么。

    玩游戏？似乎是没心情。

    看电影？也没什么兴趣。总之，在这一刻，陆鸿浑身上下觉得很是不舒服。

    “哎，早知道这样，我就不装这个潇洒了，这tmd真是自己给自己找不自在啊。”陆鸿很是没有形象的躺在椅子里，浑身上下只是穿了一条裤衩。

    天色已经全黑了，陆鸿就这样窝在这椅子上，盯着电脑屏幕已经有一段时间了，脑子里什么都没想，空白一片。

    房间里，除了显示器散发出来的一点光亮，就全部都隐藏在了黑暗之中。

    走廊里突然传来了一阵脚步声。陆鸿听了一下，这传来的脚步声不像是孙健的，不由得有些好奇，心中猜测着，这个时候会是谁跑到这个楼上来。

    还没等陆鸿的念头转完，这脚步声已经是停在了陆鸿的门口。敲门声响了起来。

    “谁？”陆鸿从椅子里坐了起来，问道。

    “叔叔，我是刘星！”

    陆鸿起身把门打开，顺便将电灯也点亮了，问道：“你怎么来了？”话音刚落，就看到了刘星的手里提着一个袋子，隔着袋子，香味已经钻如了陆鸿的鼻孔。

    “你妈妈又做了什么好吃的？这么晚还让你给我送过来，真是不好意思啊！”

    “妈妈说，你帮我辅导功课，这是感谢你的。”刘星将袋子送到陆鸿的手里之后，转身就要离开。

    “等等。刘星，回去和你妈妈说，下次就不要弄这些了。不就是帮你辅导一下功课嘛，又不是什么多大的事情。”

    “哦！”刘星答应着。

    看着手中散发出阵阵香味的袋子，陆鸿的脑海里不由得浮现起了陈霞的身影来。

    这段时间，要么是忙着和孙健泡在舞厅里，要么是去了网吧里帮何加勇辅导，对于陈霞，倒真是有些淡忘了。真没想到，陈霞这女子还真是有心，自从上次无意中说起快餐吃的都已经倒胃口了，这娘们还真是时不时的让刘星给自己送点好吃的来改善改善。

    “陈霞，这娘们如此体贴，要是能弄到手，也是不错啊！”吃着陈霞送来炸鸡腿，陆鸿的脑子里不由得又开始yy起来。

    想到此处，再看看手中被啃得差不多的鸡腿，陆鸿的心里不由得再次想着，如果能够将陈霞这娘们给弄到手的话，那么，以后不但有鸡腿吃、有大排吃，最中要的是，可以吃她胸前那两个极其丰满而又坚挺的汉堡包了。如果真能这样的话，嘿嘿，那以后的日子可就美了。

    对了，吃了这娘们给弄的鸡腿，我得给她说几句感谢的话才是，不然显得我没礼貌。想到这里，陆鸿三口两口的就把手中的那一条鸡腿给吃干净之后，连忙打开了qq。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”一连串的消息提示声响起，这些声音都在提醒陆鸿，到底有多久没有上过qq了。

    除了同学的消息之外，剩下的消息都是陈霞发来的。

    陆鸿真是没想到，这娘们竟然会主动的给自己发消息。虽然消息里的字都很少，说的都只是一些感谢的话。可问题在于，有那么多感谢的话可以说吗？为了一件事情，感谢的话说过一次也就够了，用的着翻来覆去的说吗？

    难道说，这个娘们是在找借口和自己说话不成？

    我应该没有这么大的魅力才对啊。面对如此情况，陆鸿的心里变得有些嘀咕起来。

    最近的一条消息，是十分钟前发来的，是在刘星从家里出来的时候发的。可惜的是，之前陆鸿并没有打开qq。 ..

    

第22章：郁闷的陆鸿

    “鸡腿很好吃。 ..谢谢你让刘星给我送鸡腿过来。”一阵噼哩叭啦的键盘声响起，陆鸿发了一条消息过去。

    很快，陈霞的消息就回了过来：“哟，今天可真是难得。今天怎么有空闲时间上网聊qq了？”

    “没事做。再说了，我每天不都是这么空闲的么？只不过我今天没有玩游戏罢了。”

    “你就骗我好了。你说说，这段时间，你晚上都去哪里了?我到你房间去了好几次了，都没见到你在。”

    陈霞到我房间好几次？什么意思？这娘们好好的，没事到我这来做什么？总不会是这娘们因为空虚寂寞，然后找我来happy一下？想到此处，陆鸿不由得小小的激动了一下。如果真是如自己所想的这般，这倒是一件好事啊！反正现在他光棍一个，天天都是空虚寂寞的很，只要能够解决这一难题，尤其是陈霞这样如花似玉的女人，更是求之不得。

    “你就拉到吧。没事你会跑我这来？我不信！”虽然陆鸿的心里很是有些窃喜，但是发给陈霞的消息，陆鸿还是表现的相当的谦虚。嗯，是谦虚。

    “不信？不信就算，就当我没说过。”陈霞则是表现的相当的没有耐心。对于陆鸿的质疑，陈霞根本不解释。这样一来，陆鸿原本还有些激动和窃喜的心情顿时就明了了，陈霞，是真的在忽悠自己。

    “好吧，我就当你来过我这里了。为什么你来了，我没看到？你有没有敲门？我房间的灯是亮的还是灭的？”陆鸿干脆来个反守为攻。既然你说你到我这里来过了，我倒是要好好的问问你这里的情况了，看你到底是真来过，还是假来过。

    陈霞沉默着，半天都没有消息传递过来。

    这一下，陆鸿基本可以确定，这娘们是在忽悠自己。否则的话，这娘们肯定是一连窜的文字发过来了。

    “听说，最近你在帮网吧老板娘的儿子辅导功课？”沉默了十多分钟的陈霞，再次的发了消息过来。

    “是啊。消息满灵通的嘛！”陆鸿答道。

    “哟，你还真是满热心的嘛。听说，上次你还和老板娘一起吃饭的，是吧？”

    “我怎么觉得，你好像是在吃醋的感觉啊。”

    “呸，吃醋？你以为你是谁？老娘用的着来吃你的醋？”

    “呵呵，上次我本来是准备吃快餐的，只是进了快餐店之后，看见那天快餐店烧的菜都不合我的胃口，本来是想着先去网吧里转一下，然后等时间差不多了去买个几包方便面吃的。哪里想到，我一进网吧，老板娘就叫我帮她玩会游戏，她去做饭。我随口说了一句我没吃饭，她就请我吃了。事情就是这样了，张斌知道情况的！”陆鸿噼里啪啦的说了一大堆，等到消息发出去之后，陆鸿才反应过来，自己凭什么要对陈霞说这么多的话？又凭什么要对她解释呢？

    可以说，自己和陈霞是没有半毛钱的关系，用的着这么在乎她的感受么？可是，偏偏陆鸿听了陈霞的话之后，竟然是毫不犹豫的对她进行了解释，这tmd是见鬼了？

    “哦！”也不知道是陈霞听了陆鸿的解释之后，心情有所缓解，还是说陈霞根本就不屑听陆鸿的解释，总之，陆鸿洋洋洒洒的一大堆的文字，只是唤来了简单的一个字。

    面对着如此简单的一个字，陆鸿的心里竟然有些失落。在这一刻，陆鸿是多么的希望陈霞也能够说出一大堆的话来，好让自己感受到陈霞的内心中，究竟有没有自己的位置。很显然，陈霞如此简单明了的一个字，让陆鸿彻底的失望了。

    不由得，陆鸿的脸上露出了自嘲的笑，摇摇头，低声的自言自语着：“我还真是tmd有些自作多情了，还真以为这娘们对我有好感了。看来，这娘们把什么事情都分的很清楚，请我吃鸡腿、吃大排，也只不过是不想欠我人情罢了。可笑我，竟然还以为这个娘们对我有意思。”

    想来想去，今天晚上陆鸿刚刚有些好转的心情，再次的变得糟糕了起来。看着屏幕上这个简单的“哦”字，陆鸿鼠标一点，直接将qq的状态从在线改为了隐身。

    就这样，陆鸿什么都没做，只是盯着电脑屏幕，希望能够在这一刻，能够听到那熟悉的“滴滴”之声。可惜的是，知道陆鸿把电脑关了，上床睡觉了，那声音也再没有出现过。

    朱梅、陈霞、兰兰。

    三个女人，三种不同的女人。

    这三个女人的身影浮现在了陆鸿的脑子里。

    朱梅，大方、开朗，长相也很是不错，为人也是没的说，可惜的是，遇到了一个并不珍惜她的男人。

    陈霞，美艳、冷艳，无论从长相还是气质上来看，陈霞都要比朱梅强上那么一些，可以说，对于陈霞的了解，陆鸿是很少的，仅仅只是局限于有限的几次交往，甚至于，这个女人的性格到底是什么样的，陆鸿都没有了解清楚。唯一知道的一点就是，她现在正单着。

    至于兰兰，这就更不好说了，有限的几次见面中，从兰兰的表现上来看，应该是对陆鸿有一定程度的好感的，但也仅仅只是有那么一点好感而已，要想能够有进一步的发展，则是需要机缘，或者说是需要一定的基础。

    基础，就是——钱！

    从兰兰口中透露出来的消息得知，兰兰出来打工的主要目的，就是为了多赚钱，然后还债。也就是现在兰兰刚刚接触这个环境的时间不长，还没有被这里面的一些乱七八糟的东西所污染，但是时间一长，就不能保证兰兰还能保持现在这样的心态了。

    出污泥而不染？这不现实。

    当然了，陆鸿并不在乎这个兰兰以后会变成什么样，他现在关心的是，自己有没有机会和这个兰兰有发展的机会——上床的机会！ ..

    

第23章：事情有些不对劲

    胡思乱想的陆鸿，也不知道是什么时候睡着的，一晚上做的梦都是乱七八糟的。 ..

    一下是三个女人同时都来找自己，一会又是三个女人都对自己很冷淡。总之，当陆鸿醒来的时候，时间已经是早上的八点了。

    “我x，完了完了，迟到了！”陆鸿发现时间远远的过了上班时间，是立即从床上跳了起来，以飞快的速度洗簌完毕之后，直接朝办公室冲去。

    和陆鸿同一个办公室的王国芳看到急冲冲赶来的陆鸿，笑着问道：“小陆，又睡过头了？”

    陆鸿点点头，低声问道：“科长没找我吧？”

    “没有，没有。不就是多睡了几分钟么，没事。科长问了，我也会帮你说的。”王国芳喝着茶，看着报纸，一脸的悠闲。

    “没事就好。多谢了！”陆鸿口中虽是说着感激的话，心里却着实有些鄙视这个家伙。在工作中，最令陆鸿郁闷的就是自己偏偏与这个家伙同一个办公室，还偏偏什么事情都归他分管。

    王国芳，50岁，是科室里的老人了，资格老，经验足。按说，与这样的人合作，应该是很愉快的，可事实却是，当办公室里实行电脑办公之后，陆鸿的悲惨日子就开始了。

    王国芳一直借口自己年纪大了，电脑这种东西摆弄不了，所以，所有电脑上操作的东西全都甩给了陆鸿，他每天能够做的事情，就是一杯茶，一张报纸，然后下班回家。

    当然了，好处也是有的，那就是这家伙因为要借用陆鸿的电脑能力来帮他做事情，只要陆鸿有点什么原因迟到、早退或者别的什么的，这家伙总能给他打个马虎，倒也还算不错。

    有时候，陆鸿觉得，白天这样忙忙碌碌的，脑子就不会去胡思乱想那些乱七八糟的东西了，之所以脑子里会去想那些东西，就是因为下班之后自己太空闲了。闲了，所以才会觉得无聊、寂寞。

    孙健这家伙下了班之后又是踪影不见，一个人吃完晚饭之后回到宿舍，陆鸿傻呆呆的，又不知道该做些什么了。

    去网吧？昨天才对朱梅说了那样的话，也不知道到现在这个女人有没有想通。再加上昨天自己说话的语气和态度，都不是很好，估计那娘们现在应该正生气，还是先不去招惹的为妙。说不定这几天，何德这家伙又喝点酒，脑子发晕，再闹点什么事情来最好，这样的话，也许对陆鸿和朱梅之间的关系有所帮助。

    陆鸿知道，他这样想其实很不道德。但是转念一想，自己连更不道德的事情都已经做过了，现在想想，也就无所谓了。

    登上qq，就听到一阵“滴滴”的声音，打开一看，竟然是陈霞的。消息发来的时间，凌晨3点10分。

    “干嘛对我说这么多呢？你也用不着和我解释什么啊。就算你和网吧老板娘之间有点什么事情，和我也没有关系。”

    陆鸿看着这条消息，再看看消息发来的时间。凌晨3点多，应该是陈霞刚刚下班。陆鸿不知道陈霞为什么在这么晚了，还给自己发一条这样的消息。是在乎？还是真的不在乎？如果说不在乎，这半夜三更的下班回家还给自己发消息，用的着么？

    如果说是在乎，陆鸿自问自己还没有这样的魅力。要知道，以陈霞这样出众的姿色，觊觎其美色的人大有人在。从前刘欣龙在的时候这样的人就不在少数，更不要说现在刘欣龙出门打工去了。想着趁虚而入的人，更是大大的增加了。所以说，无论如何，陆鸿都不认为自己能够把这个美丽的少妇给迷倒。

    “我没有想对你解释什么。我只是不想让人误会了我和网吧老板娘之间的关系罢了。你说，连你这样一个和老板娘从来都不接触的人都听说了这样的事情，那么，别人听了之后又会有什么想法?或者，在他们的心里，他们会根据他们自己的想象来对事情进行加工。我光棍一个，家又不在这里，我是无所谓，但是人家是有家有口的人，这种误会要是让人给传的纷纷扬扬，对她不好。再说了，现在她老公本来就是在找借口要和她离婚。”陆鸿想了半天，写下了这段话，发给了陈霞。

    现在这个时间，陈霞应该是不会在电脑前面的。然而，让陆鸿感到惊讶的是，消息发出去之后，竟然很快的就收到了陈霞的信息。

    “哟，真是没想到，你这人还满会替人考虑的嘛，还真是贴心！”看着这几个字，陆鸿根本无从分辨也无从判断陈霞到底是什么语气，什么意思。

    “我只是实话实说罢了。”陆鸿答道。

    “好了，不说这个了。你吃了没？”陈霞转换了话题。

    “吃好了。我没想到这个时候你会在电脑前面。平常这个时候，你不是都得给刘星做饭么？”

    “刘星去姑妈家吃了，就我一个人在家，随便吃点就行了。对了，等会你来一下吧，刘星的暑假作业有几个问题不会。”

    “暑假作业这样的东西，做不做都无所谓了，反正老师又不会去看。随便应付一下就好了啊！”对于暑假作业这样的东西，陆鸿小时候读书基本上就没怎么好好的做过，因此，就显得有些不重视。

    “怎么，听你这意思，你是不来了？”

    “没有，没有。怎么可能不来。你都开口了，我肯定会来的。这样吧，等会刘星回家之后，你给我发个消息，我过来，怎么样？”

    “好！那我先去弄点吃的，等会给你消息。”

    本以为，只是帮刘星解答一下不会的问题，很简单的事情，没想到，当陆鸿到了陈霞家里的时候才发现，事情好像有些不大对劲。 ..

    

第24章：你想怎样都可以

    陈霞发来消息的时候，天色已经开始变黑了。 ..刘星在姑妈家里吃完饭之后，让姑妈带出去玩耍了一会，刚刚才送回家。所以，陆鸿过去的时候，刘星的姑妈刘芳也在。

    看到陆鸿进去，原本还有说有笑的刘芳，脸色马上就变得有些难看起来。当时陆鸿还没有在意，但是在无意间听到刘芳和陈霞二人之间的对话之后，陆鸿才意识到，刘芳这老娘们对自己竟然是充满了敌视。

    二人在客厅里小声的嘀咕着，要不是陆鸿无意间从房间走出来给听到了，还真不知道刘芳这个女人竟然如此的小心眼。

    “老子是陈霞邀请过来给你侄子辅导功课的，可不是来勾引你弟媳妇的，你用的着这样吗？”当时陆鸿听了就有些生气。

    本想立即就冲过去狠狠的臭骂刘芳一顿，但是想了想之后，还是忍住了。毕竟，刘芳作为刘欣龙的姐姐，在弟弟不在家的时候，帮弟弟看管、监督一下家庭，这也是无可厚非的事情。气就气在，你不能随便的什么人都怀疑吧？

    因此，陆鸿回到房间用最快的速度帮刘星解答了一下那些难题之后，和陈霞打了个招呼就走了。经过刘芳面前的时候，刘芳还虚情假意的挽留着：“哎呀，怎么这么快就走了啊？喝杯茶吧！坐下聊聊吧……”

    陆鸿对于刘芳的虚伪是不屑一顾，甚至于在经过她面前的时候，连看都没看她一眼。

    从进入陈霞家，到走出陈霞家，前后时间不超过15分钟。

    8点钟左右，陈霞的qq消息发来了。

    “你刚刚是不是听到什么了？”

    “是的。你那个姑子，真不是个玩意。什么人哪。哪有这么说人的？气死我了！”陆鸿的确是很生气。

    “呵呵，看你，用的着这么生气吗？你不是这么小气的人吧？”

    “我就是小气了。大方，大方也得看是什么事情吧？你说，我好好的去给刘星辅导一下暑假作业，她就把我给归纳到对你心怀不轨的那个行列去了。你说，我要真是有这想法，真和你有什么暧昧关系，那也就算了……”

    “怎么，听你的意思，你要是和我有点什么关系的话，你就不在乎她说什么了？”

    “是啊。这明摆的事情啊。要是真的有点暧昧，我还真是认了。对了，我们认识也有不少时间了，你觉得，我这人怎么样？”陆鸿的脑子里突然闪过了一个大胆的想法。

    qq消息停顿了一下，过了一会，陈霞的消息才发过来：“还行吧。”

    “你考虑了半天，就这三个字？”陆鸿对于陈霞的回答多多少少的有些不太满意。

    “是啊，你还想我说什么？行了，有这三个字就不错了！”过了一会，陈霞的消息再次发来：“其实呢，我觉得你这人还真是满不错的。对人热情、诚恳，也肯帮人。你对别人怎么样，我不知道，反正，我觉得你给我的帮助真的是满大的。就像上次刘星发烧，要不是有你的帮助，我都不能安心去上班了。真是要好好的感谢你才对。”

    “我都说了，你不要太放在心里的。龙哥不在家，你一个人带个孩子不容易。再说了，那天谁叫我正好遇上了呢？既然我遇到了这样的事情，自然是会帮你一把的。”

    “不管怎么样，我都是要谢谢你才对！”陈霞坚持着。

    “哈哈，如果你真的要感谢，光是嘴巴说说可是没用的！”陆鸿开玩笑的说着。

    “我知道。这样吧，哪天我请你吃饭，你想去哪吃，吃什么，只要你开口，我一定办到。”看样子，陈霞是真心的想对陆鸿表示一下谢意了，态度很是诚恳。

    “你让我想想啊。吃什么好呢？”陆鸿的脸上挂着坏坏的笑，也幸好是在进行着这样的网络聊天，否则的话，陆鸿还真是没这么大的胆子：“我想吃汉堡包！”

    “汉堡包？你真的想吃这个？”陈霞显然没有想到陆鸿想了半天就想出这玩意来：“这个简单，哪天我去肯德基买几个来。”

    靠，谁想吃那个汉堡包。陆鸿的心里想着，老子其实是想吃你胸前的那两个。不过，这话陆鸿无论如何不敢说出来，只能是放在心里。

    “呵呵。吃饭就不必了。举手之劳而已。我和龙哥的关系这么好，能帮上忙的，我肯定是不会推迟的。如果你真是想要感谢我的话，这样好了，下次我有事的时候，你也帮我一次就好了。”

    “行，没问题。”陈霞回答的很是干脆。

    看到陈霞回答的如此爽快，陆鸿竟然是鬼使神差的发了一条消息问道：“是不是什么事情都答应？”

    这条消息发出去之后，陈霞的消息半天都没有回过来。陆鸿的心里不由得有些后悔，埋怨自己乱说话。

    不料，就在这个时候，聊天框里出现了一个字，很简单的一个字：“是！”

    这个字的出现，顿时就让陆鸿的心猛的跳了一下。很快，在这个“是”字之后，陈霞又发了一条消息过来：“你想怎样都可以！”

    你想怎样都可以！

    你想怎样都可以……

    你想怎样都可以？

    这七个字不停的在陆鸿的眼前晃悠。这到底是什么意思？这短短的七个字，顿时就是给了陆鸿无限遐想的空间。

    陈霞说这几个字到底是什么意思？难道是在诱惑我？不可能啊，我好像还没这么大的魅力吧？如果不是这个意思，为什么会说出这个七个字来？

    一时间，陆鸿的脑袋里开始胡思乱想起来。

    为了证实这七个字到底是什么意思，陆鸿很是小心翼翼的发了消息过去：“是不是，我想做什么都可以？”

    回答依旧是一个简单的“是！”

    接下来的一段时间里，陆鸿是旁侧敲击、指东问西等等什么手段都用上了，就是没有胆子直接问一句：“是不是我想和你xxoo都可以？”

    似乎是陆鸿的拐弯抹角让陈霞失去了耐心，她直接就丢过来一句话：“你就直说吧，你心里有什么想法！”

    陆鸿终于知道，自己的拐弯抹角是不能再继续下去了，拖延的时间已经是够长了，翻来覆去的，陆鸿就是没有办法把自己最想要说的话给说出来。

    现在，陈霞直接就将陆鸿想要继续搪塞的念头给彻底的击溃了。

    迟疑了半天，陆鸿终于是鼓起了勇气，说道：“我长了这么大了，还没有尝过女人的滋味……”

    这句话发出去之后，陆鸿的心里再次的变得忐忑不安起来。陆鸿的心里，不由得开始想象着陈霞见到这句话之后那暴跳的神情来。

    再次的沉默着。

    陆鸿虽然很想知道自己这句话说出去之后，陈霞会有一个什么样的反应，但是心中却总是觉得自己这一次似乎是做错了，不该如此轻易的就将自己内心的真实想法给说了出去。 ..

    

第25章：勾魂一笑

    陆鸿的心里正在胡思乱想的时候，陈霞的qq头像终于再次的闪烁了起来。 ..等的心急如焚的陆鸿毫不犹豫的将消息框打了开来。

    进入陆鸿眼中的是几个字，很简单的几个字：“你若是想，也不是不可以！我是女人。”

    见到如此赤果果的言语，陆鸿的心中顿时就变得汹涌澎湃起来。

    不过，在短暂的激动过后，陆鸿的心里还是有些不敢相信陈霞说的话是真的。

    “这些话到底是不是陈霞本人在和我说的？话都说到这个份上了，已经不是单纯的聊天说话了，而是**裸的勾引与被勾引了。陈霞是这样的女人吗？”

    毕竟，现在说的这些话，都只是两个人坐在电脑前面，通过网络来进行沟通的，不是面对面的，谁能保证，坐在电脑的另一端就一定是陈霞本人呢？

    退一步来说，就算真的是陈霞说的又能怎样？要知道，一个结过婚的女人，开起玩笑来那是相当的疯狂的。陆鸿就曾经听单位里的老同事说起过他们和那些已婚的老妇女之间开玩笑的事情，你要是敢和她们开点比较过火的玩笑，这帮老娘们敢直接上来把男人的裤子给扒掉。

    因此，对于这样的一条充满了诱惑力的消息，陆鸿的心里竟然是不信的成分占了多数。毕竟，陆鸿觉得，陈霞这个女子，是不太可能会对自己说出如此挑逗的话语来的。

    拿着手机，很想给陈霞打个电话来确认一下这个消息到底是真还是假。然而，陈霞的电话号码已经是在数字键盘上按好了，最终的那个拨号键，陆鸿始终是没有勇气按下去。就算这些话真的是陈霞说的又如何？如果她只是想和你开开玩笑，挑逗你一下，即使是电话打去，在电话里她完全可以继续忽悠你，挑逗你。

    所以，思来想去的陆鸿，干脆就不去想这些事情了。不管她说的是真是假，一切都可以用时间来证明。现在，自己要做的，就是尽量的保持克制。当然了，在脑海里的yy那是必不可少的了。试想，一个如此美艳的少妇对于一个血气方刚的小伙子说出如此具有挑逗性的言语来，心里没有任何的想法那是不可能的事情。

    看着屏幕上的这个几个字，陆鸿终于还是忍不住发了两个字过去：“真的？”

    “是的！”陈霞的这个回答非常的快速。

    “好，那我就等这个机会。”说完之后，似乎是很有默契的，陈霞没有再发任何消息过来，而陆鸿也是在发完了这条消息之后，就关闭了和陈霞的聊天窗口。

    隔壁的孙健没有回来，至少在陆鸿睡觉的时候他还没有回来。这下，陆鸿终于是可以安心的睡个好觉而不用担心被隔壁的声音吵得无法入睡了。

    只是，躺在床上的陆鸿却是翻来覆去的睡不着了。毕竟，之前在qq上所说的那些话，对陆鸿的冲击还是很大的。不由得，陆鸿再次的开始yy起来，幻想着，如果陈霞真的答应和自己发生一点暧昧的关系的话，会是什么样的结果？

    如此乱七八糟的想着，陆鸿也不知道什么时候就沉沉睡去了，整个晚上则都是梦见与陈霞在一起。

    一觉醒来，陆鸿只觉得是头晕眼花，躺在床上就是不想起床。

    “娘的，做个梦都把老子弄的这么累。这要真是和陈霞这娘们有点什么事情发生，别搞的老子应付不了啊。”虽然陆鸿没有真刀真枪的做过某件事，但是没吃过猪肉，怎么也见过猪跑啊。xxoo毕竟撒一件体力活啊。

    在床上赖了一会之后，陆鸿终于是心不甘情不愿的起床了。

    午饭是和孙建一起吃的。这家伙，头天晚上果然是把丽丽给带回来了，幸好陆鸿睡的早，这才算是没有被打扰到。

    吃完饭后，孙健送丽丽去上班，陆鸿则是独自一人往回走。本来孙健是叫陆鸿和他一起去镇上舞厅去玩的，只是陆鸿今天根本就不想去，所以就拒绝了。

    陆鸿从陈霞家经过的时候，看着敞开的大门，想着昨天晚上和陈霞之间的对话，陆鸿的心里不由得一热，脑子翁的一下似乎是被什么东西给狠狠的刺激了一下，就是想进去见见陈霞，想知道此刻的陈霞，面对自己会有什么样的表现。

    走进去一看，却看见陈霞正蹲在地上，电脑的主机已经被拆开了，陈霞正蹲在那里不知道在捣鼓什么。白花花的胸脯，因为衣服领口的关系，几乎大半个都露在了外面。见到如此美景，陆鸿顿时就停下了脚步，贪婪的欣赏着。

    陈霞懊恼的看着主机，实在是不知道到底该怎么办了，不由得口中嘟囔着：“这玩意到底怎么弄啊！”说着就站起身来，抬头间，就看到陆鸿这家伙正色迷迷的盯着自己的胸口看。

    对于陆鸿这色迷迷的眼神，陈霞毫不在乎，见到陆鸿反而是高兴起来，说道：“正好。你帮我看看，我的电脑怎么启动不起来了？”

    陆鸿的电脑水平其实是非常有限的，玩玩游戏还行，修电脑就不行了。不过，好在陈霞家里的这台电脑并没有什么大的毛病，就是硬盘的连接线松动了。陆鸿一阵捣鼓之后，总算是解决了问题。

    电脑顺利的开机了。既然打开了，顺便就坐在那里稍微的玩了一下。毕竟她家的电脑是新买的，配置什么的都比陆鸿的那台二手电脑要好了许多，玩起游戏里也顺畅了许多。所以，一时间，陆鸿竟然是玩的有些上瘾了，竟是忘记了此刻自己是在陈霞的家里。

    无意间，陆鸿转头向后看了看，顿时看到了背后的小床上堆放着一堆衣物，其中赫然就有陈霞的内衣放着。

    内衣很是小巧，与陈霞那硕大的胸脯完全的不相符，怪不得刚刚可以看到她白花花的胸脯大半个都露在了外面。

    就在这时候，陈霞从房间里走了出来，陆鸿看了看放在床上的那件小巧的内衣，又看了看陈霞的胸口，口中不由得低声说道了一句：“这两样东西，也实在太不成比例了吧？”

    顺着陆鸿的眼神，陈霞见到了自己放在小床上的那件内衣，此刻又看到陆鸿的眼神死死的盯着自己的胸脯看，不禁对陆鸿笑了一下，看上去，竟然是暧昧的很，陆鸿被他的这一笑，差点连魂都被勾去了。 ..

    

第26章：没把握好力道

    “臭小子，眼睛往哪里看啊？”陈霞故意板起脸。 ..

    “没有啊。你可别冤枉我啊。对了，刘星呢？”

    “出去玩了。”陈霞说道：“没看出来，你还会修电脑啊！”

    “瞎捣鼓呗。弄的好就弄，弄不好，反正也不是我电脑，对吧！”陆鸿笑嘻嘻的说着。

    “臭小子，搞了半天，你是拿我的电脑来练技术来的啊。找打！”说着，陈霞伸出手来就来敲打陆鸿。

    看到陈霞的手打过来，卢宏轻轻一把就抓住了陈霞的拳头，稍微一用劲，就把陈霞扯了一个趔趄，身子直往陆鸿的怀里冲来。

    陆鸿的脑子在一瞬间闪过了一个念头，这娘们是不是故意的？

    要知道，那天晚上遇到陈霞的时候是一个什么样的情况，陆鸿被陈霞给撞的一屁股给坐在地上去了。此时此刻，陆鸿只是轻轻的伸手拉了她一把，这娘们就整个人都冲过来了？

    嘿嘿，好事啊。陆鸿的心里如此想着，胆子在这一瞬间也大了起来。

    陆鸿一把将陈霞给搂进了怀里，右手毫不客气的就从陈霞的腰际探了进去，霸道的一把将陈霞那硕大的胸脯给抓住了。

    “你……”陈霞根本就没想到陆鸿这家伙的胆子竟然变得这么大，这光天化日之下，竟敢做出如此举加上陆鸿这一下力道没有很好的控制好，被陆鸿抓在手里的左乳一阵阵的生疼。

    “啊哟，要死啊，抓的这么用力！”说着，就要将陆鸿的手给拿出来。

    陆鸿一听，顿时就高兴的要跳了起来。陈霞只是说自己抓的太用力，却并没有责怪自己冒犯她，当下连忙说道：“对不起，对不起，我刚刚太激动了，没把握好力道。”说着，果真将右手的力道给减轻了下来，由抓，改为抚摸。

    陈霞这时候才反应过来陆鸿对自己做了什么：“混蛋，虽然我对你很有好感，但是你也太直接直接、太大胆了吧？天哪，大门都没关上，大门都没有关上，万一要是被人闯了进来看到了，可怎么办？”

    想到此处，陈霞腾得一下站了起来，将陆鸿的手从自己的衣服里扯了出去，紧张的四处张望了一下。见到一切正常，这才算是松了口气。

    回过头来，陈霞的脸色变得异常的娇艳起来，气喘吁吁的说道：“色胆包天啊。你敢对我做这样的事？”

    陆鸿笑嘻嘻的站了起来，再次的伸出手，对着陈霞的胸脯摸了一把，说道：“要是我没记错的话，昨天晚上你还答应我一件比这个更加大胆的事情啊！”

    “呸。胡说八道，我什么时候答应了？你在做梦吧？”陈霞一口否认。

    看着陈霞说话的样子，陆鸿很是清楚的知道，这个女人此刻之所以如此的极力否认，完全是自尊心在作祟。的确，一个女人，说出了那样的话之后，现在这无耻的小子还恬不知耻的跑到自己的家里来进行确认，实在是可恶之极啊。

    “臭小子，得意什么？就算我答应你了又怎么样？我又没说什么时候兑现。”

    “啊！”陆鸿一听，顿时就郁闷了。可不是嘛，陈霞说的一点都没错啊，就算答应自己了又如何，人家完全可以变卦，也可以否认。看样子，在没有真正的把这娘们给弄到手之前，一切都是有可能发生的啊。千万千万不能大意，更是千万千万得意不得啊。

    看到陆鸿此刻苦着脸的样子，陈霞得意的笑了：“臭小子，让你臭美！”

    “做人不能这样吧！答应了的事情，还能变卦的？”

    “我答应你什么了？”陈霞笑嘻嘻的样子，和陆鸿的模样完全的形成了鲜明的对比。

    说着，陈霞转身走了出去，紧接着，听到一声关门的声音。

    “小六子，过来一下！”陈霞在外面叫着。

    陆鸿乖乖的走了过去，只见陈霞背靠着大门，一只手抚着胸口，另一只手则是对陆鸿招了招，说道：“还不过来。刚刚抓的那么用力，把人家都给抓的痛死了，快点，过来帮我揉一下！”

    靠！陆鸿的心里大骂一声，脚下的步子却是迈的老大，三两步就走到了陈霞的面前，一把就将陈霞给揉在了怀里，狠狠的亲了下去。右手，却是很温柔的伸进了陈霞的衣服里面，轻轻的抚摸着陈霞的胸脯。

    “这样，够温柔了么？”陆鸿的嘴巴含糊不清的问道。

    “嗯！”陈霞闭着双眼，呼吸粗重。

    直到此刻，虽然陆鸿已经将陈霞给搂在了怀里，心里却还始终不相信这一切都是真实的。

    “我竟然把这娘们给弄到手了？天哪，这不是在做梦吧？”然而，手里，怀里传来的感觉却是实实在在的告诉着陆鸿，这一切都是真是的发生了。

    正当陆鸿迷迷糊糊之际，陈霞已经是一把将陆鸿给推开了。

    陆鸿愣了一下，还没说话，陈霞已经开口了：“好了。今天就这样吧，你先回去。等会刘星就要回来了。再说，现在是大白天，等会刘芳要过来的。你还是先回去。等我给你消息！”

    “哦！不过，得稍微等一下才行！”陆鸿说道。

    “干嘛要等一下？现在就走！”

    “我说姐姐，你看我现在的这个样子，走的出去吗？”陆鸿伸手指了指裤裆。

    “哈哈！”陈霞一见，大笑了起来。 ..

    

第27章：今晚等我

    陆鸿和陈霞之间的关系，一下子就有了质的飞跃。 ..经过昨晚的那一番折腾，两人之间的那一层窗户纸终于给捅破了，使得二人之间的关系变得明朗起来。接下来的事情应该水到渠成，正所谓：万事俱备只欠东风。

    今天一整天陆鸿是即欣喜万分又有些煎熬，吃过晚饭之后，陆鸿如往常一样打开电脑。陈霞的消息已经早早的发了过来。看看时间，是在下午2点。qq消息只有短短几个字：“晚上等我！”

    虽然只是简单的几个字，却足以令陆鸿激动万分了。

    终于等到这一刻了。陆鸿看到这个消息之后，不由得兴奋的跳了起来，同时心里对今天晚上的会面也充满了期待。对于陆鸿来说，只要这一步跨出去，对他的意义将是非同凡响的。

    期待。

    期待！

    在这期待之中，陆鸿感觉到，时间过的异常的缓慢。用度日如年四个字来形容此时的陆鸿，当真是一点都不过分。

    面对如此煎熬，陆鸿是连游戏都没心思玩了，坚持到了8点多钟，陆鸿终于是再也没有耐心坐着等待了，早早的上床睡觉去了。

    迷迷糊糊之中，陆鸿突然感觉到自己的房门被人给推开了。借着电脑显示器的光亮，门开处，让陆鸿期盼已久的陈霞终于出现了。

    陆鸿顿时就精神无比的从床上跳了下来，将陈霞给迎进了自己的房间。这一刻，陆鸿已经是期待了太久了。

    陈霞来了，原本在心里想着只要见到陈霞就一定在第一时间里把她给推到的陆鸿，在这一刻真正到来的时候，竟然不知道该怎么办了，只是傻傻的看着陈霞坐在自己的床沿处，细细的打量着。

    此时的陈霞，穿着一件无袖的t恤，下身则的穿着一条牛仔短裤，头发还是湿漉漉的披散着。看样，陈霞的准备工作做的还是相当的充分的。再看看时间，凌晨一点多钟。

    还没等陆鸿有什么动作，陈霞已经是先开口说话了：“说好了，我今天过来只是看看你的，你可别像上次那样动手动脚的啊！”

    “……”听了陈霞的话，陆鸿实在觉得有些无语，这娘们，都到这时候了，还说着这样违心的话？

    不过，陆鸿也不是傻子，自然是不会去辩驳什么，只是笑嘻嘻的看着陈霞，轻声的说道：“行，你说什么就是什么。我保证不会像那天那样鲁莽！”说着，陆鸿挨着陈霞坐了下来。

    淡淡的清香从陈霞的身上散发出来。顺着那件无袖的t恤瞄去，陈霞胸前那美丽的风景几乎是一览无余的出现在陆鸿的面前。

    “臭小子，瞎看什么。就不能老老实实的坐着说说话吗？”陈霞注意到了陆鸿的眼神很是不老实的盯着自己看，轻轻的拿手比划了一下，示意要将陆鸿的眼珠子给抠出来。

    “嘿嘿，你说，这能怪我吗？谁让这里的风景这么好看？我实在是忍不住才看的。好吧，你说不看，我就不看，我们说说话。你说，我们俩说点什么好呢？”

    陈霞很显然没有想到陆鸿这家伙竟然会问出这样的问题，到底说点什么好？陈霞还真是不知道。

    “臭小子，在我家里的时候，大白天的胆子都这么大，现在到你房间来了，你怎么反而变得胆小起来了？真是可恶。我人都到你这里来了，你还这样对我！”想到这，陈霞不禁是狠狠的瞪了陆鸿一眼。

    陆鸿哪里知道女人心里的那种想法，一直认定陈霞在这个时候，或许心里还有一些什么顾忌，想要借着说话来缓和一下心里的紧张和不安。

    毕竟，这一步只要跨了出去，就意味着背叛。陈霞背叛了丈夫，陆鸿则是背叛了朋友。

    陈霞没有说话，只是看着陆鸿，。

    四目相对，却是沉默无语。在这一刻，陆鸿终于意识到自己是在是太笨了，几乎就是要犯下大错。“笨！”陆鸿轻声的说了一句之后，一把就将陈霞给推到在了床上，整个人都压在了陈霞的身上，右手很是轻车熟路的就探进了陈霞的衣服里面，口中则是轻声的说道：“我看，实际行动比任何语言都要管用！”说完，双唇已经是亲了下去。

    陈霞紧闭着双眼，任凭陆鸿摆布，脸色潮红，露出了一丝笑意：“臭小子，总算开窍了！”

    陆鸿此刻的心情既兴奋、又紧张，以至于在这一刹那，抚摸着陈霞胸口的那只右手都不由自主的颤抖着。

    “这是真的吗？陈霞真的在我的床上任我摆布了吗？天哪，这简直不敢让人相信啊。多少人对陈霞虎视眈眈的，没想到，最后却被我给搞到手了。”陆鸿的双眼因为兴奋而睁得老大老大，深怕错过了任何一丝美景。

    很快，陈霞就已经被陆鸿给扒得一丝不挂，玉体横陈在陆鸿的眼前。

    呼吸，在这一刹那都停止了。

    美，是在是太美了。真没想到，此刻的陈霞，竟然有着另外一种无可言语的美。

    平时见到陈霞，都已经要让陆鸿头晕目眩了，此时此刻，更是让陆鸿的脑子变得一片空白，一时间，竟然是忘记了下一步到底该怎么办！

    有些事情，是不需要人来教导的。这就是本能，原始的本能。

    经过了简短的失神之后，陆鸿变得更加的兴奋，更加的清醒，同时，身体上的某个部位也变得更加的坚挺起来。

    吻！专注而又温柔的吻，从陈霞的嘴唇、脖颈、胸口，再到小腹……

    陆鸿吻的很用心，吻得很温柔。双手，在那一对饱满的山峰之上轻轻的游走着。

    陈霞，终于忍不住，开始不安份的扭动着身体，双腿，紧紧的缠绕着陆鸿的腰际。是暗示？是信号？

    这都已经不重要了。重要的是，陆鸿此刻已经深深的、深深地需要，需要狂野而又跋扈的纵横驰骋一番。

    “宝贝，我来了！”陆鸿呼吸粗重，鼻子里喷吐出来的气息是滚烫而又火辣的。

    “恩！”陈霞双目紧闭，似梦呓一般的发出了一声几不可闻的声音，但是，却给了陆鸿极大的鼓舞。

    良久，大汗淋漓的陆鸿终于趴在陈霞的身体上不再动弹了。汗水，顺着陆鸿的额头滑落。陈霞看着趴在自己身上一动不动的陆鸿，伸手轻轻的擦拭着陆鸿额头的汗水。

    终于，陆鸿长长的吐了一口气，睁开双眼看着陈霞，笑道：“没想到，真没想到。”

    陆鸿的话让陈霞有些摸不着头脑，什么叫没想到？你没想到什么？

    “没想到啊，怪不得有些人天天想着要做这样的事情，原来竟是这么的舒服！”

    “小色鬼，这下你是不是就是食髓知味了？”说着，陈霞一翻身，就将趴在她身体上的陆鸿给掀了下来：“我们现在把有些话先说说清楚，免得以后扯皮！”

    陆鸿躺在一边，闭着双眼，问道：“说什么啊？”

    “说好了。我和你之间，不管有没有做过这样的事情，一切都得和以前一样。我不想因为这个事情，把我们两个人之间的关系弄的太复杂了。”

    陈霞的话，实在是出乎了陆鸿的意料之外。之前还有担心，害怕这个女人会在以后对自己进行纠缠，哪里想到，这个女人竟然是比自己还要看的开。

    既然陈霞如此说，陆鸿自然是求之不得。陆鸿本来就没有打算想要改变什么。对于陆鸿来说，在需要的时候，能够有这么一个人来帮助自己解决一下需要，那是最好不过了，也不用负责，也不用担心其他的事情。

    之前还担心时候不知道该如何对陈霞开口说明，现在好了，可以不用为难了，陈霞已经吧陆鸿想要说的话都给说出来了。

    不过，不管怎样，漂亮话还是要说一些的：“这样不好吧？你看，我们两个都这样了，怎么能够像什么事都没发生过一样呢？我这人可是很重感情的。”

    陈霞却是将陆鸿看的透透的：“得了，得了，少来这一套。我还不知道你心里是怎么想的。你们这些家伙，一个个的都只是想着沾点便宜罢了，怎么会有真感情放进来？”

    一听陈霞如此说，陆鸿还真是不好意思就这样承认，不由得分辨道：“看你说的，我怎么会是这样的人呢?”

    “那你说说，你是什么样的人？”

    “我重感情，讲义气……”

    “呸！你还重感情，讲义气？别忘了，我老公可是你朋友！”

    “我说姐姐，这个时候，能不能别说这个？你这个时候提他，不是存心让我难堪吗？你这样一说，不就是在骂我不是东西吗？朋友的老婆都勾引到床上了。”

    “知道这样，就别乱说话。记住，有些话是不能乱说的。或许你因为我是你的第一个女人就对我有着特殊的感情，可是你别忘记了，我已经结婚了，我有老公，有孩子。就算以后我和老公离婚，你会娶我吗？就算你同意，你家里人会答应？所以，大家还是吧话说明白点好。”

    陈霞的话，把陆鸿给彻底的说的没声音了。

    的确，陈霞说的话，很有道理。毕竟，父母亲的观念还是很传统的，无论如何不会接受一个离婚有小孩的女人，如果说让父母知道，这个女人的家庭还是被自己的儿子给破坏掉的，那就更加的难以接受了。

    “哎！”陆鸿的嘴上虽然是在叹气，心里却是着实高兴。很难得，这个女人有这样的觉悟，倒真是省了自己不少的口水。

    就这样，两个人躺在床上说说笑笑的过了一段时间之后，陆鸿的小兄弟再次的站立了起来。

    又一次的翻云覆雨之后，时间已经到了凌晨的3点多钟。匆匆的收拾完毕之后，陈霞消失在夜幕之中！ ..

    

第28章：你就是我最好的补品

    凌晨与陈霞的一番折腾，简直将陆鸿身体里的所有的力气都给榨干了；陈霞走后，陆鸿睡的死猪似的，这是陆鸿这一段时间睡的最香的一觉了。 ..

    陆鸿是睡的开心了，可把陈霞给担心的半死。早上陈霞醒来，躺在床上想着夜晚与陆鸿之间的激情，心里也是激动莫名，兴奋的要死。拿起手机就给陆鸿发了条消息，等到起床之后，又发了几条。

    谁知道，这几条消息发出去之后，陆鸿这家伙根本就没有任何的回应。起初还想着可能是二人之间的这一番大战，陆鸿的体力消耗过大，需要好好的休息。毕竟，这可是一件非常消耗体力的力气活。

    可一直等到上午10点了，陆鸿还是没有任何的消息，电话打了几个也没有接听，这一下就是使得陈霞的心里开始担心起来，该不会这小子有什么身体上的毛病吧？难道是晚上太兴奋了，导致……

    陈霞不敢再往下想了，站起身就拔腿就冲到了陆鸿的房间。

    还没进门，就听到了陆鸿的呼噜声。听到这声音，陈霞总算是放下了心来。刚转身想要离开，转念一想，自己担心的要死，你小子倒好，还在这呼呼大睡，看我不好好的收拾你一下。

    迷迷糊糊之中，陆鸿感觉到自己竟然透不过气来，顿时就从睡梦中惊醒了过来。只见陈霞正坐在自己的床边，伸手捏住了自己的鼻子。

    “咦，这么早就过来看我了啊？”陆鸿很是惊讶陈霞会出现在自己的床前。

    “早？臭小子，你倒是睡的很舒服，害的我担心了一早上。”陈霞很没好气的狠狠敲了敲陆鸿的脑袋：“让你不回我短信，让你不接我电话……”说着，就对着陆鸿劈头盖脸的一阵敲打。

    “什么短信，什么电话？”陆鸿是被陈霞说的莫名其妙，连忙从床头拿起手机观看，这才发现竟然有n个未接电话和数个短信，手机，则是被调整到了震动的位置。

    “哎呀，真是不好意思，昨天晚上睡觉之前，我把手机给调成震动的了，所以……”看到这些未接电话和短信，陆鸿知道了陈霞在担心什么。不由得嘿嘿一笑，说道：“你也太小看我了，就这么点小事，怎么可能会出什么问题？”

    “呸。瞧你的熊样，就这么一下，就把你累的跟死猪似得，电话也不接，短信也不回。你让我怎么想？一点都不考虑人家的感受。要是你晚上不是和我在一起，我才懒得管你的死活！”

    看着陈霞满脸的恼怒之色，陆鸿的心里不由得涌起了一阵感动之意，当下，陆鸿伸出手将陈霞的手握住，说道：“不管怎么样，我都是要谢谢你。”

    “呸！”陈霞一把甩开了陆鸿的手，站了起来，说道：“好了，时间也不早了，你好起床了。瞧你这点出息，我回去做几个菜给你好好的补一补吧，免得以后我还得提心吊胆的担心你这家伙！”

    “嘿嘿，你也太小看我了。你看我像这么没用的人么？”陆鸿连忙从床上跳了起来，一把将陈霞给搂进了怀里，双手很不老实的在陈霞的身体上游走了起来。

    “别闹了！”陈霞给陆鸿这一阵抚摸，顿时就觉得浑身上下酸软无力，软绵绵的就要倒在陆鸿的怀里，脑子里却依然是在反抗着：“我还要回去做饭哪！”

    “做饭时间还早。你既然来了，就再陪我一次吧！”陆鸿此刻可是全身赤条条的，小兄弟早就已经是昂首挺胸、严阵以待。

    “不要了。乖啊，我还得回去准备准备哪，看看给你弄点什么担心来补一补……”

    陈霞的话还没说完，陆鸿已经是将陈霞穿着的这件小小的t恤给脱了下来，有些蛮恨的说道：“补什么补？你就是我最好的补品，只要把你给吃了，我就什么都补回来了！”

    很快，在陆鸿的动作之下，陈霞已经是一丝不挂的躺在陆鸿的床上了。

    “臭小子，臭小子！”陈霞的拳头犹如雨点般的在陆鸿的后背落下：“就知道欺负人家！”

    “哪有？我这是欺负你么？我这是在爱你！”陆鸿满嘴的胡说八道着：“再说了，你不是说要给我好好的补一补吗？你就是我最好的补品了，我现在就是在进补啊！”

    口中说着话，手里的动作却是丝毫不停。经过了之前的两次经验，现在的陆鸿面对着陈霞，心情完全的和当初不一样了，没有了紧张，取而代之的是——享受。

    陆鸿毕竟是初次尝试到男女之间的床第之事，对这件事情的兴趣正是最为浓厚的时候，而陈霞虽然结婚多年，对于男女之事虽不陌生，但是与丈夫之外的男人做这样的事情也是头一遭，所以，此时此刻，心情与陆鸿几乎是一模一样。

    当一切都停止之后，陈霞只是在床上稍微的躺了一会，就急急忙忙的穿好衣服离开了，临走之前，嘱咐陆鸿等会去她家里吃饭。

    “哎，少妇就是好，懂得心疼人啊！”陆鸿笑着看着陈霞离去的背影，心中不由得感慨着。

    手机传来了震动之声，陆鸿拿起手机一看，是陈霞发来的消息：“臭小子，一点都不老实。一点都不知道爱惜自己的身子！”

    “哈哈，没事，我年轻。再说了，我刚刚是在进补！”陆鸿回了信息之后，简单的洗簌了一下，想着吃饭时间还早，干脆又躺到了床上，思考起与陈霞之间的点点滴滴。

    夜晚的时候，陈霞来到陆鸿的房间，整个房间所有的亮光来源全部都是来自于电脑的显示器，所以，在夜晚的时候与陈霞虽然是有了肌肤之亲，对于陈霞的身子可以说是并未看的太清楚的，完全都是一种充满了神秘而又朦胧的美。

    刚刚的这一次亲密接触则是完全的不一样了，天光大亮，陈霞的身体上，每一寸肌肤都被陆鸿看的清清楚楚。 ..

    

第29章：不就是怕我偷人吗？

    午饭做的很丰盛，看的出来，陈霞做这顿饭是很用心的，桌子上的菜，几乎都是陆鸿喜欢吃的。 ..

    “来，多吃点，好好补补。这些都是我今天特地给你做的。”陈霞一个劲的给陆鸿的碗里夹着菜。

    “你也吃啊，别全都让我吃，我哪吃的掉这么多啊！”陆鸿的口中含糊不清的说着。

    陆鸿本来是准备不来的，但是思量了一下不来的后果，不要说，陈霞的心里肯定是非常的不舒服的，人家这才刚刚和你有了这么亲密的关系，而且这次叫你是去吃饭，又不是做什么，实在是没有推拒的理由。

    而且，陆鸿的心里也很清楚，自己之所以会有这样害怕的感觉，完全是因为自己做贼心虚的表现。正如陈霞说的，只要自己表现的大方一点，谁能看出什么？

    看着陆鸿吃的津津有味的，陈霞感到很是开心，此时此刻，面前的这个比她小了好几岁的小男人，在她的眼里是多么的可爱。

    说实话，陈霞对于自己为什么会对陆鸿如此青眼有加，自己也有些搞不清楚。比陆鸿条件好的人不是没有，有钱的、有权的不去说他，就是那种有钱的、长得比陆鸿高大帅气的人也是不乏追求者，但是自己却偏偏投入了陆鸿的怀抱，这里面可真是有些莫名其妙的很。

    只是，这顿饭还没吃多少时间，陈霞的婆婆和姑子刘芳两人就一起过来了。

    一个男人到陈霞家里吃饭，如果刘欣龙在家里，自然不是什么问题，问题是现在刘欣龙在外地打工，到底是什么样的男人去吃饭？这个问题，要好好的弄清楚才行。

    见到这两个人的到来，陈霞的表现倒是非常的大方，陆鸿则是有些紧张。毕竟是有些做贼心虚。

    “妈，姐姐，你们来了！吃了没？没吃的话一起吃点吧！”陈霞站起身招呼着两人。

    “哦，吃好了。我和妈妈一起吃的，没事做就出来转转。你们吃，你们吃！”刘芳口中虽然是如此说着，眼睛却是一直都盯着陆鸿在看，似乎是装作不经意的问道：“小六子今天怎么有空到你这来吃饭啊？”

    “嗯，我都邀请了好几次了，小六子总是不来。这段时间，小六子经常帮刘星辅导功课，我也觉得有些不好意思，想着请小六子过来吃顿饭，感谢一下。以前也叫过几次，今天总算是把小六子给请过来了！”陈霞淡淡的说道。

    婆婆和刘芳两个人在一边坐了下来，竟是看着陈霞和陆鸿两人吃饭。相比之下，陆鸿的表现比之陈霞就要差了一些。

    “刘星，你陆叔叔给你补习功课，有没有效果啊！”刘芳这是打算旁敲侧击了，从陈霞这里看不出什么破绽来，就想从刘星的口里套点话出来。

    “姑妈，陆叔叔可厉害了，什么都懂。而且，他讲的东西比老师讲的还要好，很多我不懂的东西，以前都不敢问老师，陆叔叔教我的时候，我把以前的那些问题拿出来问，一下子就都懂了。”刘星兴奋的说着。

    刘芳看了看陆鸿，只见陆鸿的脸色不是太自然，心中就有着非常大的疑惑。

    陈霞自然是看到了陆鸿的表情，心中不由得有些担心起来，如果陆鸿这里出了什么纰漏，让自己的婆婆的姑子看出什么问题，那可就是非常糟糕的事情。

    想到这里，陈霞不由得将脸色一板，语气就变得有些冰冷起来：“妈，姐姐，我看你们两个人不是吃好饭出来逛逛的，是来监督我的！”

    刘芳的目的就是这个，但是这时候陈霞突然这样说出来，刘芳的脸上还是有些挂不住，连忙说道：“你这话说的，怎么叫监督？我和妈真的是吃好了出来转转的！你想多了！”

    “你们不是就看到刘欣龙不在家，我请一个男人回家来吃饭，怕我和他之间有什么关系，对吧？不要说小六子以前就是和刘欣龙是好朋友，就算和刘欣龙不认识又怎么样？我还不能自己有点朋友了？人家辛辛苦苦的帮刘星辅导一下功课，我请他吃顿饭表示一下感谢，过分吗？现在是白天，来来往往的人有多少？我大门打开着，吃饭有刘星陪着，现在还有你们监督着，你们还想怎么样？”陈霞越说越气，嗓门也渐渐的变得大了起来：“别以为我不知道你们想的是什么。刘欣龙走了以后，凡是我家有人来，你们都会知道。秀珍、燕玲她们，到现在连我家的门走不进了，我就知道是你们搞的鬼。”

    “陈霞，你可别乱说，我和刘芳哪有这样的意思？是你自己想多了。”婆婆连忙站出来打圆场。

    陆鸿这个时候就是想保持沉默都有些不可能了。看到陈霞为了帮自己做掩护，都和自己的婆婆和姑子干起来了，连忙放下筷子，说道：“阿姨，刘大姐，你们都别说了。我今天来吃饭，完全是因为霞姐说要感谢我帮刘星补习功课。我本来也不准备过来吃的，毕竟龙哥不在家，我过来吃饭，容易让人产生误会。只是架不住霞姐的盛情邀请，这才来的。没想到，还真是让你们产生误会了。真是不好意思。”说道这里，陆鸿站了起来，对陈霞说道：“霞姐，谢谢你今天的这顿饭。我帮刘星补习功课，原本也只是举手之劳而已，也没想要让你请我吃饭什么的。现在还让你家里人产生了误会，真是对不起了。这样吧，以后呢，刘星的功课我也不给他补习了，我和你就当不认识。今天这顿饭，就谢谢了！阿姨，刘大姐，我走了！”

    说完，陆鸿朝着屋子里的几个女人点了点头，就大步的离开了。

    看着陆鸿离去的身影，陈霞的心里不由得对陆鸿的这番话感到敬佩起来：“没想到啊，这家伙这么会配合我。哼，你们两个女人，一天到晚的像间谍那样盯着我，以前我没有借口发挥，今天我看你们还有什么话好说！”

    想到这里，陈霞的脸上露出了冷笑，说道：“哼，这下你们是不是满意了？你们不就是怕我趁着刘欣龙没在家里偷人嘛。好，我现在就打电话给他，让他来评评理，看看他是怎么说！”

    刘芳也没想到事情会变成这个样子，脸色尴尬之极，一时间，也不知道该说什么，只好将求助的目光看向自己的母亲，希望母亲能够站出来打圆场。

    陈霞却已经是将电话给拨通了，在电话里是又哭又闹的将事情的原委说了一遍。挂断电话没多久，刘芳的手机就响了起来，不用说，肯定是刘欣龙打电话来和姐姐理论了。

    “哼！”陈霞冷冷的转身走进了房间，呯的一声，重重的将房门给关了起来。 ..

    

第30章：我就那么骚？

    这一次陈霞与刘芳之间的冲突，最难受的人应当就是刘欣龙了。 ..一边是老婆，一边是目前和姐姐，都是自己至亲至爱之人，他夹杂在这中间，当真是左右为难，不知道该如入是好。

    电话里，陈霞将事情说了一遍，起因竟是因为请陆鸿吃饭这件事情给引起的。说实话，刘欣龙对母亲和姐姐的做法还是十分的不赞同的。毕竟，陈霞请陆鸿吃饭，完全是因为感谢他帮刘星辅导功课而已。

    尽管心里不是很赞同母亲和姐姐的做法，但是对于母亲和姐姐所做的一切，刘欣龙还是心存感激的，也只有自己的家人才会这样做。可惜的是，母亲和姐姐的做法有些欠妥。如此模样去质问，别说陆鸿和陈霞之间没有什么关系，就算真的有，你又能问出什么？

    看看现在的情况就知道，母亲和姐姐两个人，不但没有达到预期的目的，反而使得陈霞彻底的翻脸了。

    刘欣龙的心里安安的责怪着母亲和姐姐，这光天化日之下，刘星也在家里，即便是陆鸿和陈霞真有什么奸情，也不可能让你们发现啊。

    刘欣龙思前想后，决定还是亲自回去一趟，将这件事情处理好。家里人不去管他也罢，可是陆鸿这里，还是要去好好的说一说的。毕竟，正如陈霞说的那样，人家帮你儿子辅导功课，不收钱也不收物，完全就是冲着刘欣龙的面子。

    请好假之后，刘欣龙急冲冲的就踏上了回家的路。

    当刘欣龙回到家的时候，已经是半夜了。在回家之前，刘欣龙谁都没有告诉。

    屋子里只有客厅中的灯还亮着，陈霞正坐在电脑前看电影。刘星，则已经入睡。

    “咦，你怎么回来了？”看到刘欣龙满脸风尘之色的站在自己的面前，陈霞真的是有些惊讶。

    “你以为我想回来？还不是因为今天的事情嘛！我想来想去，还是觉得不放心，再说了，我也有一段时间没有回来了。”

    “哼，是不是听了你妈和你姐姐的话，对我不放心了，回来之前也不打个招呼，是不是想搞个突然袭击，看看我现在在哪个男人的怀里？”陈霞冷笑一声，刘欣龙突然回家的那一丝惊喜，完全的消失无踪了。

    “你这是什么话？什么叫搞突然袭击？我回家还是临时决定的。要不是有今天的事，我也打算过个几天就回来的，刘星不是放假了吗，我也想回来陪陪他的！”

    “哼，说的好听。我看，你就是听了你妈妈和姐姐的话，对我不放心了吧。要不，你迟不回，早不回的，偏偏今天我和你妈她们吵了就回了？别说的这么好听，就你哪点心思，我还不知道？”

    “你这人，说话真是不可理喻。能不能讲点道理啊？我这么急急忙忙的赶回来，为了什么？如果单单只是你和我妈、我姐姐之间有点冲突和矛盾，我还真的就不回来了。问题是，今天不是还有小六子在吗？你说，我妈和我姐是那种蛮不讲理的人吗？她们好歹是我妈妈和姐姐，你多少给点面子啊。她们这样做，还不都是为了我们两个人好吗？”

    “少来。为了我们两个好？有这样做的吗？她们这是把屎盆子往你老婆头上扣。行，她们是我婆婆和姐姐，她们怎么说我，我可以不管，可是，小六子那里，你怎么去说？人家帮你儿子来辅导，一分钱都不要你的，我请他过来吃顿饭还就吃出问题来了？你是没看到刚刚你妈妈和姐姐的脸色，那真是鼻子不是鼻子，脸不是脸的，她们是干嘛来的？是来捉奸的吗？人家都说了，以后也不来给刘星辅导了，也不到我们家来了，这下，你妈妈和你姐姐满意了吧？”

    “小六子那里我明天去找他说说，儿子的功课还是要请他来继续帮忙辅导辅导的，再说了，儿子也喜欢他教，为了儿子，你也去和他说一说。我妈和我姐姐那，我也说过她们了。我觉得，今天你是不是也做的有些过分了？好歹她们都是自己家人，用的着发这么大的火吗？”

    “我过分？你知不知道她们背地里都做了什么？如果只是今天的事情，我也不会生这么大气了。哼，刘欣龙，我告诉你，你妈和你姐姐如果再继续这样做下去，你老婆以后也不用做人了。一天到晚就搞的象个间谍一样盯着我，干什么？我就那么骚了？我就那么离不开男人了？没男人我就活不下去了？”陈霞是越说越气，腾的一下站了起来，直接走进房间，用力的将门给关上了。

    一进门，陈霞顿时就愣住了。这一次刘欣龙突然就这样杀了回来，事先是一点消息都没有，而自己之前和陆鸿聊qq的窗口还没关闭。

    现在是因为在看电影，被电影的内容给挡住了，这万一刘欣龙等会要是去碰电脑，或者是电影放结束了，这个聊天的窗口肯定就会显现出来，一旦出现这样的情况，那么，刘欣龙这次回来就不是来给自己解释的了，会出现什么样的后果，陈霞真是不敢想像下去了。

    想到这里，陈霞连忙又将房门打开。只见刘欣龙正坐在墙边的那张小床上闷闷不乐的抽着烟，神色苦闷，看样子应该是没有发现电脑上的小秘密，心中不由得的松了口气。

    看到陈霞突然走出来，刘欣龙还没开口，陈霞就说话了：“我说，既然你真的这么在乎儿子，这么关心儿子的学习，我看这样，现在时间还不算太晚，我是说对小六子来说，这个时间他肯定还没有睡觉，你不如现在直接去找他谈谈。”

    “不太好吧？万一这个时候他要是睡觉了呢？”刘欣龙有些为难的说道。

    “要是睡觉了，你就回来啊。你还想在那睡觉？我是这么想的，你这么大老远的赶回来，第一时间上门去找他，即使小六子心里有什么怨气，看到你这样有诚意，应该也说不出什么话来了。毕竟，这件事情，是我们家里的人把他给得罪了，你说是吗？”

    刘欣龙沉默了一会，点点头，说道：“恩，你说的有道理。那我现在就去他房间找他谈谈。为了儿子，一切都是应该的！”

    “早去早回，把事情说好了就可以回来了，别影响人家休息！”陈霞叮嘱着。

    等到刘欣龙一出去，陈霞马上就在qq里发了条消息，通知了陆鸿。然后，将qq消息里和陆鸿的聊天记录全部都删除了。

    做完这一切之后，陈霞才算是彻底的松了口气。 ..

    

第31章：眼皮底下的偷情

    由于事先有了陈霞的通知，陆鸿对于刘欣龙的到来有了准备，所以，刘欣龙的这次到访，陆鸿的表现是相当的得体，丝毫没有任何的紧张。 ..

    刘欣龙很是感谢陆鸿的宽宏大量，在临走之时，很是郑重的邀请陆鸿明天中午再去他家吃饭。对于这个邀请，陆鸿很是欣然的接受了。

    刘欣龙回家之后，很是高兴的将谈话的结果和陈霞说了一遍，说道：“小六子还真是够意思，我提出让他再给刘星进行辅导，他一口就答应了。哎，这件事，真是让我感到难为情啊。小六子说，帮刘星辅导那是没问题，只是以后要刘星自己去他房间，否则的话，他不辅导。”

    “哼，这怪谁？要不是你妈和你姐姐这么搅合，人家会这样说吗？现在天气热，刘星去也就去了，无所谓。可是你想过没有，以后天气冷了怎么办？刮风下雨了怎么办？冬天下雪了又怎么办？你也让你儿子顶风冒雨的过去？”

    “这个，这个就暂时先不要去考虑了吧。人家小六子肯答应再次给儿子辅导，已经是给足了我面子了，你就不要再得寸进尺了。对了，我说了，明天让小六子来家里吃饭，你准备准备！”

    “准备什么？再准备和你妈妈姐姐对着干？”陈霞冷笑一声，语气很是不屑。

    “话不要说的这么难听。明天就是我妈和我姐来了又怎么样？我不是在家吗？好了好了，别说了。我坐了这么长时间的车，连饭都没吃一口，你看，是不是给我弄点吃的？”

    第二天一早，刘欣龙亲自去菜场买了不少的好菜。然后去了姐姐和母亲家。

    11点半，陆鸿下班，在这之前，刘欣龙已经是打了2个电话，并且提前在陆鸿迎接陆鸿，深怕陆鸿会反悔不去家里吃饭。

    到了刘欣龙家，刘欣龙表现的是异常的客气，又是递烟，又是倒酒，真是将陆鸿给弄的非常的不好意思。

    看着陆鸿的表情，刘欣龙误以为是自己的热情让陆鸿感到不好意思，哪里想象的到，陆鸿的心里所想的根本就不是这么一回事。

    刘欣龙的酒量不好，陆鸿则是根本就无心喝酒，因此，这顿饭持续的时间就不长。

    吃完之后，陆鸿是一刻也不想多呆。不料，刘欣龙却是因为深知自己的酒量不好，没有好好的陪陆鸿喝酒，看出了陆鸿今天的饭吃的有些压抑，所以，就想着寻找一个共同的话题来好好的谈谈，顺便将气氛什么的给弄的缓和一点。

    刘欣龙和陆鸿之间的共同话题，那就是游戏。

    打开电脑之后，刘欣龙的话就开始有些多了起来，完全不象刚才两个人喝酒的时候那样的沉闷了。

    “我在外面玩的那个游戏，那才叫过瘾，比我们以前在网吧里玩的那些都要好玩的多！你等着，我等会给你看我的装备，那叫一个牛！”

    “真的？那你赶快弄，我看看，要是好玩，我也过来和你一起玩！”

    一说起游戏，这两个家伙的话题就多了起来。

    过了一会，陈霞将碗筷洗涮完毕之后，见到陆鸿和刘欣龙两个人对着电脑屏幕说的是唾沫横飞，刘星却是不知道跑到哪里去了，于是问道：“刘欣龙，你儿子呢？”

    刘欣龙一愣，他怎么会知道刘星跑到什么地方去？再说了，现在玩游戏玩的正是起劲，也顾不得这些了。

    陈霞冷笑了一声，说道：“说的真好听，儿子放暑假了，要回来好好的陪陪儿子，我看，你是想回来好好的陪陪你的电脑吧？”说完，陈霞转身出去找刘星，寻了一圈，也没发现这小子跑到哪里去玩了。

    过了一会，陈霞回到家，看到刘欣龙和陆鸿两个人还是围绕着游戏说的热火朝天的，不由得有些生气：“你这人，就知道玩游戏，也不知道给小六子泡杯茶？”话是如此说，陈霞却是根本就没指望刘欣龙会站起身来给陆鸿泡茶。

    泡好茶之后，陈霞自顾自的进了房间看起电视来了。

    陆鸿端着茶杯，看看刘欣龙，正是玩的起劲，于是走到房间，问道：“霞姐，看的什么好看的电视啊？”

    只见陈霞的身子很没坐相的窝在沙发里，从陆鸿的这个角度看去，胸口那一片白花花很是晃眼：“娘的，这娘们怎么每次都穿的如此的风骚？怪不得她婆婆和姑子对她不放心了，这不在引诱人犯罪么？”

    陈霞知道陆鸿走进了房间，也知道这小子的眼睛这个时候肯定是很不老实的盯着自己的胸口看，微微抬头，发现果然不出自己的所料。

    二人四目相对，竟然是闪耀出了火花来。

    陆鸿顿时就有些冲动起来，想跑上前去，将这娘们给就地正法了，可惜，刘欣龙正坐在一墙之隔的客厅里玩着电脑，只能是将内心的冲动给压制着。

    陈霞却是一骨碌的从沙发上爬了起来，去外面转了一圈之后，又急冲冲的回到家，在刘欣龙的身边站了一会。刘欣龙却是连眼神都不曾从电脑屏幕上离开过一会。

    “玩玩玩，一天到晚的就知道玩电脑，电脑就这么好玩？难得回来一次，也不说看看家里面有什么事情是可以做的，天天就抱着电脑。我看，你也不需要老婆孩子了，就把电脑当做你的老婆孩子算了。”说着，陈霞又是气呼呼的走进房间，砰的一声重重的将房门给关上了。

    陆鸿正站在陈霞的房间里看电视，被陈霞这突如其来的举动给吓了一跳，实在是不知道这娘们又是哪根筋给搭牢了。

    “霞姐，你要是玩过游戏，你就会知道游戏的魅力了！”

    “呸，魅力你个鬼。我说小六子，你也一样，整天就抱着电脑玩个破游戏，能玩出女朋友来？”

    “霞姐，你说龙哥就说龙哥好了，干嘛还扯到我头上来？得，你还是把门打开，让我出去吧！”

    “给我老实的待着。出去又去看他玩游戏？”陈霞靠在门上，将门给堵死了，双手，却是将自己的裤子拉链给拉了下来，露出了里面粉色的内裤。

    刘欣龙的声音传了过来：“小六子，别理她，这女人有毛病的。你就在里面待一会，等会她就让你出来了！”

    陆鸿这个时候哪里还有心思去搭理刘欣龙的话，完全的就是被陈霞的举动给吓到了，谁能想到，陈霞的胆子竟然是如此之大？

    只见此刻的陈霞，轻轻的转过身子，双手扶着房门，屁股高高的翘起，对着陆鸿晃了晃。

    “靠！”陆鸿在心里叫骂着，在这一刻，他的双手手心都是汗，是紧张，也是兴奋。面对此情此景，陆鸿的脑子热血上涌，顿时是什么都顾不上了，将手中的茶杯一放，直接就走上前去，将陈霞的裤子给褪了下来。

    门外，就是陈霞的丈夫，门内，却是正在上演着如此的一幕。 ..

    

第32章：又想干坏事了？

    刘欣龙坐在电脑前面，神情专注的控制着游戏里的小人杀着怪，而离他不到3米的地方，隔着那一扇薄薄的木门之后，陆鸿与陈霞二人正卖力的做着运动，双方都是一派火热、投入的景象。 ..

    陆鸿的脑子里完全的没有去考虑其他，只有一个念头始终在脑海中浮现着：“娘的，今天的事情实在是太tmd的刺激了，老公在外面玩着电脑，而我却在离他怎么近的距离在搞他老婆！刺激，实在是太刺激了！”

    时间、地点、环境，让这一对被**冲昏了头脑的男女完全的忽视了，在这一刻，二人的眼里只有彼此，心中也只是想着如何释放出压抑在内心深处的魔鬼，也在这一刻，让这一对色胆包天的男人品尝到了别样的滋味，畅快、刺激。

    压抑的喘息声，越来越不受控制，陈霞的身体也扭动的更加的厉害起来。陈霞的左手伸出，在门边上的柜子上胡乱的拿了一件东西咬在嘴里，深怕自己等会会控制不住的叫出声来，身体却是在全力的配合着陆鸿的抽动。

    当一切结束之后，知道陆鸿从刘欣龙的家里走出来，陆鸿的脑子还是昏昏沉沉的，完全的不敢相信，刚刚那个在房间里和陈霞亲热的人是自己。

    现在想起之前的那一幕，除了刺激之外，让陆鸿深深感到的是后怕：“真是见鬼了，当时我的胆子怎么就这么大了？怎么见到陈霞把裤子脱了之后，魂都没了，什么都不顾了。这万一要是刘欣龙突然要进房间来，那可怎么办？”

    总之，回想起之前所发生的这一幕，陆鸿的心里是一阵阵的发虚：“靠，陈霞这娘们，实在是太可怕了，这样的事情都做的出来。”想到这里，陆鸿的腿都不由得一阵阵的发软，差点就一屁股坐到地上去了。

    正在这时，手机一阵震动，却是陈霞发来了消息：“刚才真是爽，刺激的很啊！”

    娘的，还爽？老子现在想想都觉得可怕，再这样下去，迟早小命得交代在娘们的手里，不是被刘欣龙捉奸在床，也得是心脏承受不了如此的刺激，早早的去见上帝。

    不过，再转念一想，象刚才的那个坏境里，这感觉还真的是和平时的感觉大不相同啊！紧张、不安、刺激等等，全都包括了，爽，确实是很爽。但是，即便是如此，陆鸿的心里也是不敢再有下一次了，这实在是太可怕了。

    “你的胆子太大了，可把我给吓死了。我到现在腿还一阵阵的发软。万一刚才龙哥要是推门进来的话，我们俩个就死定了！”

    “怕什么！他是什么人你又不是知道。只要有电脑给他玩，他的脑子里还有别的东西吗？我是把他给算的死死的。”

    哎！陆鸿长叹一声，不禁是为刘欣龙感到悲哀。玩游戏竟然痴迷到如此程度，怪不得陈霞的胆子会如此之大。

    陆鸿的心里估计，按照刘欣龙这样的玩法，即便陈霞没有和陆鸿勾搭在一起，迟早也是会和别人勾搭上的，如今，自己只不过是适逢其会，恰巧被陈霞看上了而已。

    想到此处，陆鸿不由得脸上露出了一丝微笑：“反正你这顶绿帽子迟早都是要带的，是谁给你带的，你就不要计较了吧！”

    晚上，7点钟。陈霞带着刘星来到了陆鸿的房间，让陆鸿给刘星辅导功课。这完全就出乎了陆鸿的意料之外，谁能想到，这才刚刚说好给刘星辅导的，陈霞这么快的就将人给送来了？

    见到陈霞之后，陆鸿的眼神是为之一亮。只见陈霞头发湿漉漉的披着，穿着一件白色的半透t恤，很是清晰的就可以看到里面的内衣痕迹，下身则是穿着一条碎花短裙，脚上穿着人字拖。

    中午与陈霞亲热的时间，到现在也只不过才过去了几个小时而已，联想到中午时分的那种刺激，再看看此刻陈霞穿着打扮，顿时就让陆鸿的心里开始蠢蠢欲动起来。

    从陆鸿的眼神变化中，陈霞清晰的感受到了陆鸿心里的那份冲动，不禁用眼睛看了看刘星，无奈的摇摇头，意思是说儿子在，没办法了。

    陆鸿深吸一口气，笑着对刘星说道：“刘星，又有什么地方不懂吗？”

    “这里，这里，有几个问题我有点搞不清楚。陆叔叔，你帮我看看吧！”刘星拿出暑假作业，翻出了几个弄不明白的地方说道。

    陆鸿看了看之后，对刘星说道：“这几个问题你自己有没有认真的思考过？还是说，你只是看了问题之后觉得不会就不去想他了呢？”

    刘星有些不好意思的挠挠头，说道：“我只是看着这些题目，觉得应该有些难，所以……”

    “刘星，你看这样好不好。你呢，先自己好好的想一想，思考一下，看看到底是不是可以自己独立解决。如果是在思考了之后，还是不会做，那时候我再帮你来讲解，好吗？”

    刘星点点头。

    陆鸿让刘星坐在电脑桌前开始思考那些难题。在陆鸿的房间里，就只有这么一张椅子，高大的椅背，刘星一坐下去之后，整个人都被这椅背给遮挡住了。

    刘星坐下之后，让陈霞站在椅子的后面，双手扶着椅背，而陆鸿则是站在了刘星的身边，低下头看了看刘星的解体思路，说道：“刘星，我看你其实应该是会做的，只是你自己没有好好的用心去思考罢了。你看，你这道题做的就满不错的。”

    得到了陆鸿的鼓励，刘星很是开心，做题目的劲头也大了起来。

    看到这里，陆鸿笑着站了起来，扭头看了看陈霞，眼里、嘴角洋溢着阴谋得逞的坏笑，慢慢的走到了陈霞的身后，轻轻的伸手环住了陈霞的腰际。

    陈霞的身子一下子就僵住了。此时此刻，儿子就坐在椅子上做题目，陆鸿这小子却是开始动手动脚了，心中不禁想到，这小子，难道又想干坏事了？ ..

    

第33章：沉溺爱欲的男女

    别看陈霞中午的时候胆子大的要死，此刻因为儿子在这里，完全没有了中午时候的那种胆大的作风。 ..看样子，陈霞是那种宁愿背叛丈夫，也不能给儿子留下任何不好的印象的女人。

    因此，面对着陆鸿不老实的手脚，陈霞竟然是一动也不敢动，深怕自己的身子有任何的动作，都会引起儿子的注意。

    在这一刻，陆鸿的嘴巴已经是凑到了陈霞的耳边，轻声的说道：“中午的时候，我们距离龙哥不到3米的距离，现在，我们距离你儿子多少距离？”

    陈霞不敢说话，也不敢有任何的动作，陆鸿的手，却已经是毫不客气的伸进了陈霞的裙子里，将陈霞的内裤给褪了下去。不知不觉的，陈霞竟然很是配合的让陆鸿见自己的内裤给脱了下来，塞进了陆鸿那条宽松的大短裤的口袋去了。

    陆鸿轻轻的探了一下，坏坏的声音再次的在陈霞的耳边响起：“已近很湿了啊！”

    陈霞顿时就变得面红耳赤起来，扭过头来狠狠的瞪了陆鸿一眼。

    看着陈霞的表情，陆鸿又是嘿嘿的坏笑着，随即，陆鸿站直了身子，将大短裤的拉链拉开，放出了早已经昂首站立多时的小兄弟。

    陆鸿也不敢将动作幅度做的太大，毕竟，现在陈霞的身子是扶着椅子的，只要自己的动作稍微大一点，势必会连带着椅子也有影响，这样一来，刘星肯定会觉得奇怪椅子为什么会无缘无故的自己动起来？

    这样一来，陈霞就觉得有些不舒服了，不由自主的开始扭动起自己的身子来，配合着陆鸿的动作，这感觉，这心情，当真是难以用言语来形容。甚至于陈霞感觉到，这一次的xxoo比之中午在家里的时候还要刺激。

    不管怎么说，中午与陆鸿做的时候，好歹还隔着一道门，阻挡住刘欣龙的视线，此时此刻，刘星只要一扭头，就可以发现自己的母亲在干什么。

    毕竟，作为一个母亲，谁都不希望让自己的儿子看到这样的一幕，更何况，这个母亲此刻是在和别的男人做这样的事情？

    正当陈霞的心里忐忑不安的时候，刘星却是将手里的本子高高的举起，扭过头来说道：“陆叔叔，你看看，我这道题做的对不对？”

    陈霞顿时就紧张的不得了，心想这下完了，让儿子看到了。

    陆鸿的表现却是相当的镇定。此刻陆鸿是站在陈霞的身后，小兄弟与则是被陈霞的短裙给遮盖住了，因此，刘星也仅仅只是看到陆鸿站在母亲的背后而已，虽然两个人贴的有点近，倒是并没有发现什么异常。

    “哦，我来看看！”陆鸿说着，将小兄弟从陈霞的身体里抽了出来，动作很快的塞回了裤裆里去，朝着椅子的另一边转去。陆鸿做这一系列动作的时候，利用陈霞的身体遮挡，竟然是不露丝毫破绽。陈霞则是因为穿着裙子的关系，也是没有被刘星看出任何的异常来。

    陈霞的心里是紧张的不得了，等到陆鸿走到刘星的旁边之后，连忙离开了椅子，坐到了陆鸿的床上去，哪里还敢在这椅子旁边逗留。

    陆鸿帮刘星看完题目之后，回头发现陈霞已经躲远了，用眼神示意陈霞再次回到椅子这里来，陈霞却是死活都不肯再去了。无奈之下，陆鸿只能是走到陈霞的身边来。

    “怎么跑了啊？”陆鸿低声的问道。

    “算了，我不想让刘星看到这样的事情，他还是个孩子啊！”陈霞摇摇头，表情很是坚决。

    “没事的，他发现不了的。他也不会注意到这些的！”陆鸿在这个时候怎么可能放弃？这都做了一半了，不上不下的，难受的很啊！

    “求你了，今天不做了好吗？下次我好好的补偿你！”陈霞不禁哀求道。

    看到陈霞的这个表情，陆鸿真不好意思再强逼了，只能是无奈的点点头，说道：“好吧，不做就不做吧！”说着，就挨着陈霞坐了下来。

    一坐下来之后，陆鸿的眼神顿时一亮，心里不禁是怪自己真是糊涂。既然陈霞不愿意扶着椅子做，现在在床边坐着，其实是一个更加理想的位置。

    要知道，陆鸿的床，是和电脑桌平行摆放的，此刻陈霞和陆鸿两个人坐在床边，刘星依旧还是背对着他们两个人的，再加上现在的天色已经是黑了下来，电脑旁的台灯已经打开，即便是刘星回头看过来，从光亮处看向黑暗处，是有一段时间看不清楚东西的。

    “哈哈！”想到此处，陆鸿开心的笑了。

    陈霞看到陆鸿的笑脸，心里不由得一阵紧张，知道陆鸿这小子肯定是又想到什么坏主意了。果然，还没等自己的念头转完，陆鸿已经是横躺在了床上了。

    陆鸿躺好之后，再次的从拉链中将自己的小兄弟掏了出来。陈霞见到仰首耸立在那里的小兄弟之后，无奈之中，终于还是轻轻的跨坐了上去，上下的起伏着。

    陈霞的心里其实早就被陆鸿给挑起了欲火，若非顾忌自己的儿子，早就忍不住了。现在，一直被陈霞压抑着的**，终于无可抑制的爆发了。

    只见陈霞双唇紧闭，两眼却是睁得大大的注视着刘星的一举一动，身体的动作幅度却是越来越大，呼吸也是越来越急促……

    爆发，强烈的爆发，让这两个沉溺在爱欲之中的男女得到了巨大的满足。

    幸运的是，在这段时间里，刘星没有回过头来。

    匆匆的穿好裤子之后，陈霞急匆匆的跑了出去，陆鸿则是悠闲的将裤子的拉链拉好之后，来到刘星的身边，问道：“刘星，怎么样？这些题目做的出来吗？” ..

    

第34章：李军的心思

    刘欣龙只在家里呆了两天就走了。 ..

    而在这两天时间里，陈霞与陆鸿之间的关系却是变得更加的火热起来，每每陈霞带着刘星来到陆鸿的房间里进行辅导的时间，变成了这对男女幽会、亲热的大好时机。

    陆鸿自己都觉得，自己与陈霞两个人已经是被内心的**给冲昏了头脑。

    自从那天与刘芳争吵了之后，再加上刘欣龙特意从外地赶回来，并与母亲和姐姐进行了一次长谈之后，刘芳与母亲虽然心中有些不痛快，但总算是答应了刘欣龙的请求，即便是要帮助弟弟，也得注意方式方法。

    垂涎陈霞美色的人是大有人在，时时刻刻的总有不少人的眼睛盯着陈霞的一举一动，希望能够找到机会一亲芳泽。

    李军，是陈霞邻居，几年前从外单位调入了现在的这个单位来，与陈霞是住在同一个单元里，门对门的住着。

    自从李军第一次见到陈霞之后，就深深的被美丽的陈霞所吸引，这些年来，无时无刻的都在寻找着机会，希望能够得到陈霞的青睐。可惜的是，一直都未能如愿。

    当刘欣龙在厂里出事后去外地打工，家中只剩下陈霞一个人带着年幼的儿子，李军便认为自己的机会到来了。

    因李军和陈霞的家是门对门的住着，平日里的关系也算是不错，再加上李军的老婆张秀和陈霞是在一个部门工作的，关系更是不同寻常。

    陈霞对张秀的印象是非常好的，与她的关系也是如同姐妹一般，但是对李军的印象就非常的差了。

    在陈霞的印象里，李军这个人只要是见到女人，就属于是那种连脚步都迈不开的人，每次注视着陈霞的眼神，都充满了**裸的、色迷迷的感觉，当真是恨不得用他的眼睛将陈霞的浑身上下都给扒得精光，使得陈霞每次见到他之后，几乎都是立即转身离开，根本就不愿意与此人有过多的交流。一想起此人那双充满了**的眼睛，陈霞就会觉得浑身的鸡皮疙瘩都会竖起来。

    就是这样的一个人，在这一段时间里，李军发现了一个现象，那就是陈霞和陆鸿之间的关系似乎是非比寻常，尤其是那天陈霞请陆鸿吃饭的时候，陈霞与刘芳的争吵之声被李军给听到了一些。虽然没有全部都听到，但是其中的意思也基本上是猜的**不离十了，而后，又见到刘欣龙竟然是连夜赶回家，这两者一联系，李军断定，陈霞和陆鸿之间肯定是有着某种不可告人的关系存在。

    此刻的李军，正微闭着双眼坐在沙发上，脑子里都是陈霞的身影，只是一想起陈霞和陆鸿之间很有可能有着奸情的存在，心里就觉得很不舒服：“陈霞啊陈霞，我还以为你真的是那种贞洁烈女呢。真没想到啊，你还就是这样水性杨花，风骚的荡妇，你老公才离开了没几个月，你就和小六子这家伙勾搭上了啊，动作还真快。我说你怎么就对我不屑一顾哪，搞了半天，是因为有了小白脸了！千万不要让我抓到把柄啊，否则的话，可有的你好看了！”

    想到此处，李军的眼睛猛然间睁开了：“陆鸿那小子有什么好的？我又哪里比他差了？凭什么你小子能和陈霞睡，而我不能？你不就是比我年轻点吗？除了这个，你还有什么啊？可恶，实在是可恶啊！”李军不由得是伸手在沙发上重重的拍了一下，发出了一声巨大的声响。

    “你有毛病啊？无缘无故的，弄这么大的声音干嘛？”张秀刚刚洗完澡，正坐在镜子前梳头，被李军弄出来的声音给吓了一跳。

    “啊！没事，没事！有一只蚊子，可惜没打到。”停了一会，李军装作不经意的问道：“老婆，你说隔壁的陈霞……”

    “陈霞怎么了？”张秀转身看着李军，说道：“我告诉你啊，人家老公不在家，你少和她来往啊，免得让人说闲话！”

    “我就是想说这个！你说，刘欣龙外出打工之后，陈霞和谁走的最近？”

    “废话，这还用问，当然是和我走的最近了。别说刘欣龙现在打工出去了，就算是他在家里的时候，那也是我和陈霞的关系最好！”张秀白了李军一眼，似乎是在责怪自己的老公怎么会问出这么白痴的问题来。

    “你不算，我说的男的！”

    “你什么意思？”张秀停下了手里的动作，有些吃惊的看着李军：“我说你这人，整天的心里都在想什么？你没事盯着陈霞做什么？”

    “谁整天盯着她了？我自己老婆都没看够，我还去看别的女人？”李军笑嘻嘻的说道：“我老婆这么漂亮，我怎么可能去整天盯着她呢？不过，老婆，你真的就没发现点什么不对劲的地方吗？”

    “不对劲的地方？”被李军这么神秘兮兮的一说，张秀的好奇心也上来了：“你是不是听到什么，看到什么了？说来听听。”

    “我也是在无意中听到的……”于是，李军将那天听到的陈霞与刘芳之间的对话，再经过了自己的分析、研究之后，添油加醋的对张秀说了一遍。

    张秀听完了之后，满脸的不可思议、不可置信的神色：“还有这样的事情？”很显然，张秀也对这件事情提起了浓厚的兴趣来：“还真看不出来啊，陈霞竟然还有这么大的魅力把小六子给勾搭到手？你说的这些话是不是真的？你可别到处乱说啊！”

    “乱说？你看我象是乱说话的人吗？那天陈霞请陆鸿吃饭，结果刘芳和她妈妈找上门来了，就为了陆鸿，陈霞还和刘芳吵了一架，正好就被我听到了。这怎么可能有假？再说了，刘欣龙当天晚上就从外地赶回来了。你说说，如果没事情的话，刘欣龙会这么急急忙忙的从外面赶回来吗？”

    听了李军的话后，张秀也觉得这一次刘欣龙匆匆忙忙的回来还真的是有些不太对劲：“还别说，你这么一说，还真是有些道理。我说刘欣龙怎么会突然就回来了，搞了半天竟然是为了这样的事情啊！”

    “真是没想到啊。这人，看表面还真是看不出来。你看陈霞，平日里表现的多么的正派，谁能想到，竟然也是这样的**。这老公才离开多久啊，就熬不住了。”李军边说边摇头，显得很是惋惜。

    “啧啧啧……李军，我看你是在可惜，为什么陈霞没有看上你吧？”张秀冷笑着突然来了这么一句话，正中了李军的心思，顿时就把李军给说的面红耳赤起来：“什么话？你看你，竟胡说八道。她看上谁那是她的事，和我有什么关系？”

    “哼！”张秀回过头去继续梳头，只给李军留下了个背影。被自己的老婆突然的说中了自己的心思，一时间，李军都不敢再开口说话了，深怕说的多了，被老婆给抓住什么把柄。

    过了一会，张秀忽然转过身来，说道：“不对吧？”

    “什么不对？”李军莫名其妙的问道。

    “你说的，陈霞和陆鸿之间有了暧昧的关系，对吧？”李军点点头，没有说话，只是看着张秀。

    张秀继续说道：“既然陆鸿和陈霞之间有了这种暧昧的关系，还被刘芳给看见了？并且因此陈霞和刘芳大吵了一架？”

    “我的姑奶奶，我什么时候说她们的暧昧关系被刘芳看见了？我不就是说陆鸿在陈霞家吃饭，然后刘芳和她妈妈过来了嘛！”

    “切，我听你刚才说的那意思，不就是因为陆鸿和陈霞的暧昧关系被刘芳发现了才吵的吗？好吧，这个不去深究。如果陈霞和陆鸿两个人之间真的有什么问题的话，为什么刘欣龙回来之后，一点都不吵呢？如果换做是你，你会这么安静？”

    “这个……也许是刘欣龙怕丢人吧，这种事情可不是什么光彩的事情，没必要吵的让所有人都知道吧！”

    “好，就算是你说的这样，刘欣龙怕丢人，不想声张，那你说说，刘欣龙为什么会只在家里呆了两天就走了？”

    “说到底，你就是不信了？”李军问道。

    “恩，我觉得你肯定是听错了。”

    “不信就拉到。你看着，迟早有一天你会发现我说的话是多么的正确。我相信我的眼光，一定是不会看错的。陈霞和陆鸿这两个人之间，肯定有猫腻！”

    “你这人，怎么比女人还女人？一天到晚的瞎琢磨什么？就算人家陈霞和陆鸿两个人真的有关系，真的好上了，那又关你什么事？她又不是你老婆，你瞎操个什么心？我看你，真是狗拿耗子多管闲事。我警告你，别出去胡说八道。”张秀狠狠的教训了李军一顿，让李军大感无趣。

    “知道了，知道了，你把我看成什么人了？我是那种喜欢胡说八道的人吗？”话虽然是如此说，李军的心里却是更加的打定主意，一定要好好的监视陈霞的一举一动：“千万不要让我抓住把柄啊。嘿嘿，你们这对狗男女，我一定要让你们好看！”

    只是，一想起陈霞很有可能已经被陆鸿给上了，李军的心里没来由的一阵心烦意乱，他实在无法忍受，除了刘欣龙以外的男人去爬到陈霞的她身上去。

    可是，越是不愿意去想这些，这些想法就越是往李军的脑子里钻去，弄得李军此刻满脑子都是陈霞光着身子被陆鸿压在身下的景象。

    李军忽的一下站了起来，张秀正坐在镜子前梳妆打扮着，刚刚洗好澡的身子随意的穿着一件t恤，内衣也没有穿，透过镜子，可以看见胸前露出了白花花的大片的胸脯，顿时就觉得浑身的血液全都开始沸腾了起来。

    **，在这一刻毫无理由的高涨了起来。

    李军大步的走到了张秀的身后，伸出手去一把就将她的**给紧紧的握在手心里用力的揉捏着。

    “你干什么？”毫无思想准备的张秀吓了一跳。这都多少年了，除了当初谈恋爱的时候李军有过这样的冲动，直到他们的女儿出生之后，李军就再也没有表现的这样主动过了。

    “老婆！”李军的呼吸急促，灼热的气息让张秀浑身上下也变得躁动起来。李军的手，已经透过领口将她胸前的饱满部位紧紧的抓住了。

    “别……老公，女儿还在客厅里看电视啊，门都没关啊！”

    李军二话不说，走过去将门给关上了，回转身来，三下五除二的就将张秀给剥了个精光，狠狠的推到在了床上…… ..

    

第35章：吃不消了！

    晚饭之后，陈霞照例带着刘星准备去陆鸿哪里辅导。 ..刚走出大门，就看到对面的李军也从家里走出来。

    “哟，真巧啊，你们娘俩这是准备去哪啊？还大包小包的！”看到陈霞，李军笑着打了个招呼。

    “李叔叔好！”刘星很有礼貌的对着李军说道：“妈妈带我去陆叔叔那给我辅导功课呢！”

    “好好好！刘星啊，看不出来，你还满认真的嘛，都放暑假了，还要去让人辅导。哎呀，既然是放暑假，那就好好的玩耍玩耍才对，把自己搞的这么紧张做什么？学习什么的，等上学之后再学也来得及啊！”虽然话是对着刘星说的，但是李军的眼神就一直没有离开过陈霞那高耸的胸脯。

    “你说什么呢？”听了李军的话，陈霞顿时就显得很不高兴，本来看到李军就没有多少表情的脸庞，此刻更是变得阴沉起来：“你把你刚刚的那些话回去对你女儿说去，我儿子这里用不着你来操心。什么人啊！刘星，我们走，别理他！”说着，关上了大门，拉着刘星的手就走了。

    李军哪里想的到陈霞竟然是说翻脸就翻脸，本来还想着趁着这个机会和陈霞好好的聊上几句，很显然，陈霞根本就不把他放在眼里。

    李军的脸色有些尴尬，随即就变得阴沉下来。看着陈霞渐渐远去的背影，李军恨恨的朝着地上吐了一口口水：“呸！臭婊子，在老子的面前装的好像贞洁烈妇一般，指不定等会到了陆鸿那里会骚成什么模样！”

    本来心情还算不错的李军，被陈霞这么一顿抢白之后，心里老大的不舒服，转过身就就要回家，抬起脚步正想走，突然李军的脑子里闪过了两个字“陆鸿”。

    “刘星说她们去陆鸿那里？妈的，老子还真不信你们真的是去辅导功课去的。陈霞啊陈霞，你让我说你什么好？自己去偷人，还非要带着儿子一起去，你还真是不要脸到家了啊。”冷笑了数声之后，李军的心里已经是拿定了主意，等会就偷偷的到陆鸿的房间那里去听听动静。

    拿出手机看了看时间之后，李军竟然已经是面带微笑了：“你们等着！”

    陈霞带着刘星来到陆鸿的房间，安排好刘星之后，陆鸿这小子又开始不老实起来，想借着这个机会再次的好好和陈霞亲热一回。

    不料，陈霞竟然拒绝了，而且态度很坚决。

    陆鸿愣住了，不明白陈霞为什么就不答应呢？

    “小六子，你也不算算，短短的几天时间里，我们在一起做了几次了？身体还是要注意的。”陈霞压低着声音说道。

    “霞姐，没事。我年轻着呢，一点问题没有啊！来吧，给我吧！”

    “不行。今天说什么都不可以了。小六子，听话，乖乖的休息两天，可别因为一时的快活把身体给弄坏了。我们两个又不是没有机会了，是吧？今天就算了，好好的给刘星讲解讲解。”

    陆鸿还有些不甘心，双手在陈霞的身体上四处的游走着，只是今天陈霞是铁了心的下了决定了，是坚决不给陆鸿任何的机会。眼见得陆鸿的手在自己的身体上是游走的越来越放肆，陈霞几乎都有些把持不住了，连忙开口叫了一声：“刘星！”

    陆鸿吓了一跳，双手飞快的从陈霞的身体上拿开，眼睛则已经是转向了刘星。

    刘星正坐在椅子上专心的坐着题目，听到母妈妈喊自己，连忙应了一声，将脑袋从椅子里探了出来：“妈妈，什么事？”

    “哦，今天有什么问题要问你陆叔叔的？”看着陆鸿的眼睛，陈霞的脸上满是笑意。

    陆鸿伸出手指指了指陈霞，无奈的瞪了一眼，转头笑着问道：“刘星，有什么不懂的，尽管问！”

    陈霞趁机走到一边，将陆鸿房间里的大灯打开，并顺便将大门也打开了，目的就是为了防止等会陆鸿这小子会趁着刘星在那做题目的时候又来骚扰自己。

    果然，没过一会，陆鸿这家伙又来到陈霞的身边想要动手动脚，却因为看见大门大开着，没敢动。只能是老老实实的走到陈霞的身边坐了下来。

    “小六子，我知道你年纪轻，身体好，再加上你刚刚尝到这个滋味，所以对这件事情的需求、**都比较高，这一点我是理解的。不过，刚刚我也说了，凡事都要有节制，过度了就不好了。”陈霞认真的说道。

    “霞姐，你说的我也明白。不过，我现在没有觉得我有什么地方不舒服啊。”陆鸿一脸的不以为然。

    “废话么，难道非要等到你的身体出现了什么不良的反应才叫有事吗？别傻了。你也不想想，这段时间，我们两个ml的频率有多高吗？我都有些吃不消了。”

    “嘿嘿，霞姐，你就忽悠我好了。哪有你说的这么严重？这才做了几次，你就吃不消了？”陆鸿嘿嘿的坏笑着。

    “哎，老啦，身体不如从前了。你以为象你啊，年轻力壮的，一晚上两三次都没有问题，我就不行了，这几天感觉到有些腰酸背痛的。”说着，陈霞还真的拿手在腰际使劲的揉了揉，好像此刻真的是腰酸背痛一般。

    “啧啧，你才几岁啊，就敢说自己老？人家不是这么说的吗，叫三十如狼，四十如虎。象你现在的这个年纪，应该正是如狼似虎的时候，怎么可能会吃不消呢？要说吃不消，那也该是我吃不消才对啊。花力气的事情，可都是我在做啊，你不就是躺在下面享受吗？”

    “臭小子，找打不是？本来看你满老实的，怎么现在开始变得油嘴滑舌了？还是说，以前你都是装出来的，我被你骗了？”陈霞狠狠的在陆鸿的大腿上扭了一把，只把陆鸿疼得是呲牙咧嘴，却又不敢大声的叫唤。

    “叫你胡说八道。”似乎还是有些不解气，陈霞的手又是狠狠的在陆鸿的大腿上扭了一把。

    陆鸿一边疼的龇牙咧嘴，一边还在不停的嘟哝着：“本来嘛，这力气活都是我做的，你只是躺在那里享受而已……哎哟……” ..

    

第36章：老子去捉奸

    天色渐黑，在家里等得急不可耐的李军从家里走了出来。 ..看到对门陈霞的家里依旧没有灯光，李军还是上去敲了敲门，确认了一下陈霞到底有没有回来。

    敲门声响了几声，不见有人应答，李军的心里不由得冷笑了一声：“这臭娘们，到现在还不回来，看样子在陆鸿那里弄的很爽啊。nnd，让你们爽，老子去捉奸去！”

    走在路上，李军的脑海里不由自主的浮现出了一些画面来：陆鸿和陈霞两个人衣衫不整的站立在自己的面前，脸上的神色慌张，苦苦哀求自己不要声张，陈霞则是为了让李军保守秘密，心甘情愿的让自己摆布。

    “妙，哈哈，这种感觉真是妙啊！”想到得意处，李军不由得笑出了声来，就好像这一切都已经是变成真的一般了。

    单身宿舍的走廊里一片漆黑，李军见状，心中暗喜：“天助我也！”于是，从东头的楼梯轻手轻脚的爬到了三楼来。

    “糟糕，tmd，三楼的灯怎么亮的？”这样一来，顿时就打破了李军的计划。

    本以为三楼走廊的灯会和一楼、二楼一样是熄灭的，这样的话，李军只要在东头的楼梯口稍微的把脑袋探出去看一下，就可以看到西头陆鸿的房间。如果陆鸿的房门是开着的，那么灯光肯定是会非常明显的照射在漆黑的走廊上。

    如果大门打开的，李军也就不用去偷听了。

    问题是，现在走廊上的灯光，把陆鸿房间里的灯光给遮挡住了，李军没有办法隔着这么远的距离来判断。

    “nnd，老子还不信了，今天我宁愿多花点爬楼梯的力气，也要搞清楚你们这对狗男女之间的关系，到底是不是真的帮刘星辅导功课！”李军恨恨的转身下楼去了。

    房间里，陆鸿站在陈霞的身前，双眼可怜兮兮的看着陈霞，口中依旧是在轻声的哀求着：“霞姐，今天晚上你就再给我一次吧。就一次，明天再休息好不好？”

    陈霞的态度很坚决：“不行！不管你今天说什么，我都不会答应的。你今天晚上最好就给我死了这条心，好好的给刘星辅导功课。我说你这人怎么就听不进话呢？我都说了多少次了，不能没有节制对乱来的！”

    陆鸿不死心，双手不安分的相互摩擦着，看样子是又想动手动脚一番，不过看到房门打开，心里终究还是不敢太放肆了，只好继续开口说道：“霞姐，你都说了我现在年轻力壮，应该不要紧的……”

    陈霞抬头看着陆鸿，好一会都没有说话，只是用眼睛直愣愣的看着他。过了一会，陈霞开口问道：“你今天晚上真的这么想要？”

    “想，真的想！”陆鸿心中一喜，连连点头说道：“你答应了？”

    “恩。我答应你。既然你这么想要，我肯定是要满足你的要求的。”陆鸿听了，顿时就觉得心花怒放，说道：“我就知道霞姐你最好了，一定会答应的！”说着，转身就要去关门。

    “等等！我话还没说完！”陈霞一把就将陆鸿给拽了回来。

    “你说！”陆鸿连忙站定了身子，只要陈霞答应今天晚上和自己xxoo，陆鸿是不管陈霞说什么都答应下来。

    “今天晚上你一定要做，那我们就做。不过，我告诉你，今天晚上做了之后，那我和你的关系就到这里结束了！”

    “什么意思？”陆鸿顿时就傻眼了。

    “什么意思你不明白？**，是你情我愿的做了才有意思的事情。你说说你现在，有没有考虑过我的感受？你就想着要自己快活，一点都不顾及我的感受，那我和你好还有什么意思？再说了，我说今天晚上不做，让你好好的休息休息，这是为了我自己吗？我还不是为了你的身体在考虑？”陈霞说着说着，眼眶都有点泛红起来：“我担心，以你这样的性格，不知道见好就收，以后肯定是要出事情的。我看，我们还是……”

    没等陈霞把话说完，陆鸿连忙说道：“行行行，我不要了。我不要了！我答应你还不行吗？”陆鸿的这句话说的有些着急，声音不免就大了起来，引起了刘星的注意。

    “陆叔叔，你不要什么啊？”刘星将脑袋探了出来。

    “啊……没事，没事。我说我要上厕所去……”说着，陆鸿连忙转身冲出了房间。陆鸿的心里在担心，他担心如果再在房间里多呆一会，陈霞就把剩下的那几个没有说完的字给说出来了。

    跑到洗漱间里，陆鸿用冷水使劲的对着脑袋冲了好几分钟，总算是将浑身的欲念给冲淡了不少。“这娘们，可真够狠的！为了我以后的性福，我忍了！”

    陆鸿伸手抹了抹头上的水，狠狠的甩了甩脑袋，迈步走出了洗漱间。刚把身子从洗漱间里挪出来，就觉得好像刚刚有个人影闪了一下就不见了。

    “谁？”陆鸿的心里咯噔了一下：“妈的，有小偷盯上我了？是不是看到我房门大开，想趁机偷点东西？看到刘星坐在电脑前面，觉得没机会下手？我倒要看看，是谁开始惦记我了！”

    想到这里，陆鸿连忙朝着东头的楼梯口奔去。

    陆鸿的动作很快，他和李军的轻手轻脚不同，所以，当陆鸿已经站到单身宿舍的大门口了，李军还没从里面走出来。

    陆鸿走出门口四处张望了一下，没发现周围有任何人影，因此断定刚刚那个人影应该还没有从宿舍里走出来了。于是，陆鸿转身又朝着宿舍走去。

    刚走进大门，就看见李军从走廊过道里走了出来。

    陆鸿的心里充满了疑惑，脸上却是没有任何的异常表情，看到李军，主动的和他打起了招呼：“咦，李哥？今天怎么这么有雅兴跑我们单身宿舍来转转啊？” ..

    

第37章：应对之道

    李军的心里别提有多郁闷了。 ..本来以为今天会有所收获的，哪里想的到，上了楼之后就看到陆鸿的房门开的大大的，刘星正坐在电脑桌前认真的做着题目，陈霞则是站在一旁看着刘星在做题目。

    “nnd，难道真的只是帮刘星辅导功课这么简单？没道理啊。是这对狗男女已经把事情给办好了？也不太可能啊？陈霞就算是再风骚，也不可能当着儿子的面和男人亲热吧？这到底是怎么回事？我的判断出错了？”

    李军正满脑子郁闷的胡思乱想着，就看到单身宿舍的大门进来一个人，还主动的和自己打招呼。

    等到陆鸿把话都说完了，李军这才反应过来，和自己打招呼的人是谁！

    “啊，小六子？这是从哪里来啊？”

    “哦，没香烟了，下来买包烟。李哥难得啊。”陆鸿笑着从口袋里掏出了香烟，递了过去。

    李军接过烟，口中说道：“没事。我来找孙健，没想到这家伙不在。我还有点事，我就先回去了！”

    “李哥再见，慢走，有空到我房间来转转啊！”陆鸿说道。

    “好的，有空来！”李军说完，就急匆匆的离开了。

    看着李军匆匆离去的背影，陆鸿的脸上露出了冷笑，随即心中的疑惑更加强烈起来：“李军这人，肯定不会无缘无故的跑到这里来的。他也肯定不是来找孙健的。不行，我得和陈霞去说说，看看她有什么想法！”

    “霞姐，你猜我刚刚在楼下看到谁了！”一回到房间，陆鸿就压低了声音对着陈霞说道。

    “谁？”

    “李军！”

    “李军？他来干什么？”陈霞吃惊的问道。

    “不知道。我刚才从洗漱间出来的时候，发现有个人影一下就没了。我本来还以为是有小偷盯上我了，想趁我不注意跑我这来偷点东西，所以我就急急忙忙的冲到楼下，小要看看到底是谁开始惦记我了。没想到是李军。”

    “奇怪，他没事情跑你们单身宿舍来干嘛？你看见他了，他有没有看见你？”

    “看到了。我到楼下的时候他还没出来。所以，我跑到大门外面去看了看，等我从外面走进来的时候，他才刚刚从一楼的走廊走出来。估计他可能以为我是刚刚从外面回来。他还问我干嘛去了，我说我买烟的！”

    “你们还说话了？”陈霞问道。

    “恩，说了几句。他说他来找孙健！”陆鸿将在楼下和李军的对话都告诉了陈霞。

    “找孙健？”陈霞不由得冷笑了起来：“他不是来找孙健的，我敢肯定！”陈霞说的斩钉截铁。

    “你怎么知道？”

    “我就是知道。他和孙健平时也没什么来往，找孙健干嘛？”陈霞说道。

    “你这话说的，你怎么就知道李军和孙健没有来往？就算没有来往，就不能来找孙健了？说不定他找孙健真的有什么事情呢？”

    “狗屁！李军是盯着我来的，你懂不？”

    “盯你干嘛？”陆鸿有些奇怪的问道。

    “你这人，笨死了！我第一眼看到李军，就知道李军这个人对我都想法。每次我见到这个人就觉得浑身不自在。你不知道，他每次看见我，他的眼睛，就好像是x光一样，我总感觉，他看我的时候，我就好像是全身的衣服都被他的眼睛给脱光了一样，浑身的汗毛都要竖起来。想想我就觉得有些可怕。你说，一个人的眼神，怎么会有这么可怕的？”说到这里，陈霞的身子不由自主的颤抖了一下。

    “你的意思是，李军这家伙也对你有非分之想？”陆鸿顿时就觉得头皮发麻起来，同时心里暗暗庆幸，今天晚上没有和陈霞亲热。

    “霞姐，我们两个人的运气还算不错啊。幸好听了你的话，今天晚上我们没有亲热，不然的话，李军这家伙在门口偷听我们都不知道啊。我真不敢往下想了！”

    “哼，臭小子，你不是一直都想要吗？要不是我今天坚持，肯定就完蛋了。李军这个人，我要是和你好的事情被他发现，他肯定会拿这件事情来要挟我的。我和你说，以后，我们两个人真的要注意点了，千万千万不能让人看出什么来。我敢保证，李军这个家伙一定不会就这样善罢甘休的。”

    “倒霉，真倒霉。偏偏他和你住一起，还是门对门的住的。以后，我都不敢进你家的门了，谁知道这家伙是不是整天趴在门缝里看你家大门的动静啊！”陆鸿抱怨着说道。

    不料，陆鸿的这随口一说，却是引起了陈霞的高度注意：“怪不得，怪不得！”

    “什么怪不得？”

    “怪不得我今天带刘星出门的时候，李军也正好从家里走出来。前面我还没多想，我以为真的是巧合罢了。现在听你这么一说，他趴在门缝里偷看的可能性还真的有很大。”

    “他不会这么无聊吧？再说了，他也不可能一天到晚的都盯着你家的大门看啊。谁知道你什么时候出门啊？”

    “开门关门总有声音的吧？只要一有动静，他可以马上跑到门边来看的啊。你防的住吗？”陈霞的声音有些恼怒：“小六子，我看，这段时间，我们两个人的交往要尽量的减少，就算是我带刘星来你这补习，你也不能对我动手动脚了。你正好可以利用这段时间好好的恢复一下。李军这个人一定会继续盯着我们的，我们两个没有这么多的精力来防范他，只能从自己身上着手了，尽量的不给李军留下任何的把柄。”

    “霞姐，我要是想你了，那该怎么办？”

    “我又没说这段时间不和你来往了，只是让你不要得意忘形，做什么事情都要仔细。这段时间，你就不要到我家去了。你想要了，或者我想要了，我们再联系不就行了？李军就算再有耐心，再有本事，他总不能监听我和你的手机吧？” ..

    

第38章：又不是你老婆

    陆鸿无论如何想象不出来，李军这样一个大男人，竟然会做出这样的事情来。 ..可见，为了达到某种目的，不择手段不是什么大的问题，只要能够达到目的，过程如何并不重要。

    陆鸿呆呆的坐在电脑前，闷闷不乐的抽着香烟，游戏里的小人早就已经死的不能再死了，陆鸿却是一点都没注意到这些，脑子里，一直都是浮现出李军的幽灵般的身影：“这家伙，今天是第一次来吗？以前有没有来过？我和陈霞之间的事情，他到底知道多少？大意了，真的大意了。”

    陆鸿的脑子里全都是这些念头：“或许，李军今天只是第一次来，如果他早些天来过了，那么我和陈霞的事情他应该早就知道了，按照他这个人的性格，说不定早就拿这个事情去威胁陈霞了。可恶，真tmd可恶啊。李军啊李军，你这人也太卑鄙了吧，这样的事情你都能做的出来？你还是不是男人啊？”

    陆鸿恨恨的一拳砸在了桌子上，发出了一声巨响。随着这一声巨响的发出，陆鸿的脑袋似乎是稍微的清醒了一点：“nnd，不去管这么多了。我现在在这里胡思乱想也没用，该来的，总会来的。就算李军知道我和陈霞两个人之间有什么关系，他也没有直接的证据来证明。再说了，我又不是玩你老婆，怕你做什么。”如此想到，陆鸿的心里终于是感觉到稍微的畅快了一点。

    电话响了起来，接通后，就听到陈霞的声音传来：“小六子，李军这家伙真的在盯着我！”

    “真的？”陆鸿一听，顿时又开始紧张起来：“你看见了？”

    “是的。我刚才回家的时候，故意在开门的时候把声音弄的很大，然后我把门关好之后，我也在门缝里偷偷的看了一下，真的让我看到李军这鸟人，很快就从他家里出来了，还在我家门口张望了一下。”

    “靠！”陆鸿咒骂了一声：“你说，他是今天第一次跑到单身宿舍来，还是以前就去过？”陆鸿将自己心里的担心说了出来。

    “应该是第一次去。他这个人，如果很清楚的知道我和你两个之间的关系，肯定是早就忍不住拿来威胁我了。对了，我等会到他家去。”陈霞说道。

    “你到他家去？那不是等于羊入虎口？不行！”陆鸿担心的说道。明知道对方对你心怀不轨，你还敢自动上门？

    “怕什么，张秀在家的。我和张秀的关系满好的，我去张秀那里打听打听，看看李军这家伙最近几天都在干什么！好了，我挂了，有什么消息我再给你电话。”

    放下手机，陆鸿的心里总是觉得陈霞这样做有些不太妥当。去问张秀，这种事情去问张秀，肯定是问不出来的。难道李军会傻到把这样的事情都告诉自己的老婆？难道会在出门之前说，老婆，我去跟踪陈霞去，我去干嘛干嘛？

    不过，现在陆鸿也没有什么好办法，唯一能做的，就是等待陈霞的消息。陈霞应该不会这么笨的，直接就这样开口问的。

    等待，是一件非常焦急的事情，尤其现在这样的局面，陆鸿的心里就更加的紧张了。不管怎么说，和陈霞之间的关系一旦曝光，陆鸿的日子将是非常的难过的，还能不能在这里继续混下去都难说了。所以，陆鸿不由得在内心祈祷着，千万千万不能出任何的差错，千万不能被人抓住任何的把柄。

    等了将近快要2个小时，时间已经是晚上快要11点了，陈霞的电话终于来了。

    “情况怎么样？”电话接通后，没等陈霞开口，陆鸿就急急忙忙的开口询问起来。

    “今天这样的事情，李军应该是第一次做。”

    “你能确定吗？”陆鸿有些不放心，毕竟这件事对他来说事关重大，一定要百分百的确定下来才能够放心。

    “基本上能肯定了。我和他老婆扯了都快2小时了，东问西问的慢慢问出来的，这段时间，他基本上没有在这个时间出来过的。今天可能是因为我在出门的时候和他发生了一点小小的口角，才导致他突然之间有了这个念头的吧。”接着，陈霞把她出门的时候碰到李军的情况对陆鸿说了一遍。

    挂断电话之后，陆鸿的心里总算是稍微的舒服了一些，不再是那样的心神不宁。

    自从和陈霞好上了之后，陆鸿自认为自己做的还算低调的，平时在路上遇到陈霞，表现的也算正常，应该不会让人看出什么端倪来。更何况，帮刘星辅导功课，这是刘欣龙自己跑到他房间来亲口恳求的，谁要是拿这个话题来做文章，应该是不会成功的。

    再说了，这段时间和陈霞的亲热，其实都是有第三人在场的，虽然刘星还是个孩子，但是一般人的心里，总不会想到陈霞胆子如此之大，敢当着儿子的面和陆鸿亲热吧？

    “不管怎么样，这段时间还是消停点的好，不能再这样下去了。没有不透风的墙啊，万一被人发现，还真是糟糕。”如此的想着，陆鸿的心里也下定了决心了。

    “滴滴……”qq里传来了消息，陈霞的消息。

    “这段时间，我们收敛点。被人盯上了，总是不好。”

    “知道，我也在想这个问题。”

    “你也不用太担心，李军应该还没发现我和你的关系。我们今天算是运气好，没有让他抓住把柄。”

    “霞姐英明！今天你做的决定太对了。”陆鸿依然是十分的庆幸，今天陈霞坚持着不给自己机会。

    “知道就好。你啊，就是太任性了，都这么大人了，一点也不知道人家的好心。现在知道听话的好处了吧？看你下次还敢不敢任性了！” ..

    

第39章：雨夜、欲夜

    夏天的天气，变化无常。 ..

    “轰隆”一声，天空中响起了巨大的雷声，将陆鸿从睡梦之中给惊醒了过来。窗外，闪电一道接着一道，很快，密集的雨声就响了起来。

    “终于下雨了，可以凉快一点了！”陆鸿开心的想道。住在3楼的陆鸿，每年的夏天，都是他受煎熬的日子，房间里就好似一个蒸笼一般的闷热。

    雨越下越大，雨水透过窗户，飘进了陆鸿的房间，很快的，就在地上积了起来。

    陆鸿起身将窗户关好后，又躺到床上去了，也不去管地上的积水。

    重新躺下的陆鸿翻来覆去的难以入睡，不由得，脑海中又浮现起了陈霞的面容来。

    想起陈霞，陆鸿的脸上就洋溢出了笑容。直到现在，陆鸿想起自己和陈霞之间的关系，有时候还会觉得这是不真实的，陈霞这样的一个女子，怎么就偏偏的看上自己了呢？论长相，那个李军就要比陆鸿长的帅气的多，可偏偏陈霞对这个李军是感到非常厌恶，可见，一个女人要是肯和你好，你长的什么模样，有没有钱，都是次要的。

    与陆鸿交往的这段时间里，陈霞没有对陆鸿提出过任何的要求，相反，陈霞还经常的给陆鸿做些好吃的让他来补补身子，平日里，对陆鸿的照顾也是相当的周到的。这一点，陆鸿是非常的感激的。

    手机突然间响了起来，陆鸿吃了一惊，脑子里马上就想到了陈霞。这个电话，是不是陈霞打来的？

    毫不犹豫的，陆鸿连看都没看，直接就把电话给接通了。

    “小六子，你现在来一下好吗？”电话里，陈霞的语气非常的焦急。

    “我马上来，你等着！”陆鸿二话没说，直接从床上跳了起来，穿好衣服就直奔陈霞家去。

    “怎么了？”到了陈霞家之后，陆鸿着急的问道。

    “水漫进房间来了！”陈霞指着房间里的窗户说道。

    “你怎么不把窗户关起来啊！下这么大的雨，你还把窗户开这么大，水不进来那叫有鬼了！”陆鸿说着，急忙跑到窗户前面去关。

    “你以为我不想关啊？我根本就关不起来。这个窗子好像被卡住了！”

    “我试试！”陆鸿一用劲，窗户果然是纹丝不动：“真的被卡住了！怎么这么倒霉？”很快，陆鸿就被雨水给淋湿了，窗户却依然没有任何的动静：“怪事了，怎么卡的这么紧？”

    看着陆鸿在那里努力的关窗户，全身都被雨水淋湿的模样，陈霞的脸上不由得露出了微笑：“还算你有良心，我一打电话你就来了。”

    “你别光用蛮近啊，你看看，到底是哪里被卡住了？”陈霞说道。

    “我看过了啊，东西都是好的，没有哪里有被卡住的迹象啊。真是邪门了，怎么会这样的？我再仔细看看！”

    趁着陆鸿仔细观察窗户情况的时候，陈霞偷偷的走出了房间，将大门打开，伸手在窗户的旁边摸了摸，连忙跑了回来！

    “小六子，你再试试看，能不能关上！”

    “不知道哪里被卡死了，根本就关不上啊！”陆鸿头也没回，双眼还在仔细的查看着这窗户，到底是因为什么原因一动不动。

    看了一会，还是没发现什么问题，陆鸿的心里别提有多郁闷了，转身对陈霞说道：“看样子是关不起来了，你去找把伞来吧，今天晚上只能先用雨伞遮挡一下了。”话虽是自由说，陆鸿还是不死心的又拉了一把窗户，没曾想，这一下，窗户很轻松的就被关上了。

    “咦，怎么回事？现在怎么这么好关了？”关好之后，陆鸿的身上已经完全的被雨水给浸透了。

    “我也不知道啊，我要知道，我还会叫你过来吗？快快，把衣服脱了，擦把身子，你都湿光了，当心感冒。”强忍住笑意的陈霞，赶快跑到卫生间去拿了条毛巾递给了陆鸿。

    “真邪门了，这窗户怎么一下子变得这么好关了？”陆鸿哪里知道，这一切，都是陈霞搞的鬼？

    窗户是根本没有任何的问题，问题就出在了陈霞的身上。这娘们也不知道心里是怎么想的，当发现外面开始下雨的时候，陈霞跑到外面，用了一根绳子把窗户给栓了起来，然后打电话给陆鸿，想看看陆鸿到底会不会赶过来。

    陆鸿的表现，陈霞相当的满意。

    于是，从卫生间里又拿出了一条毛巾，走到陆鸿的身边，轻轻的帮助他擦拭起来。

    陈霞擦的很仔细，动作很轻柔，看着陆鸿的眼神也很温柔。

    “谢谢你！”陈霞轻轻的说出了这三个字。

    “有什么好谢的。你叫我来帮忙，那说明你心里还想着我这个人，不然的话，你也不会来找我了，是吧？”陆鸿毫不在意的说道：“就是你家的这个窗户有点邪门。”

    一说起窗户，陈霞就忍不住想笑，只是陈霞现在也不敢把事情说出来，只能是强忍着笑意，说道：“是奇怪。你说，这是不是老天把你给叫到我身边来的呢？”

    “我看，是这个意思！”陆鸿的手，已经很不老实的攀上了陈霞的胸口。

    陈霞笑着拉起陆鸿的手，走出了房间。床上，刘星正睡的香，巨大的雷声也未能将他从睡梦中惊醒。

    陈霞将陆鸿的手轻轻的放在了自己的胸口，另一只手则是轻轻的抚摸着陆鸿的脸庞，轻声的说道：“你，让我觉得有了依靠！”

    “呵呵，只是小事而已，没什么大不了的！”

    陈霞没有说话，只是慢慢的闭上了双眼，呼吸，开始变得粗重起来。

    “我现在相信，今天晚上的这场雨，是老天爷的安排。”陆鸿说着，狠狠的吻了下去。双手，早就非常不客气的在陈霞的身体上开始游走起来。 ..

    

第40章：美梦成真

    雨越下越大，哗哗的雨声，掩盖了所有的动静，只有天空中断断续续的雷声传入耳中。 ..

    “真的是老天爷的安排吗？”陈霞的心里可是非常的清楚，今天晚上的这一切是怎么回事。当看到陆鸿接到电话之后毫不犹豫的冒着大雨从单身宿舍冲过来的时候，陈霞的心里别提有多高兴了。

    闪电、狂风、暴雨，都没能阻挡住陆鸿前进的步伐，这说明在他的心里，陈霞很重要。

    二人紧紧地拥吻在一起。

    这一次，陈霞表现的很主动。她紧紧的将陆鸿抱着，双唇疯狂的亲吻着陆鸿的唇、脖子、然后一路亲吻下来，吻过陆鸿的胸膛、小腹，最后，慢慢的蹲下了身子……

    陆鸿很惊讶的看着陈霞，不明白今天晚上陈霞为何会这样主动，忍不住开口叫道：“霞姐……”

    听到陆鸿的叫声，陈霞抬起头看了看陆鸿，对着陆鸿展颜一笑，没有说话，双手已经开始去解陆鸿的腰带了。

    陆鸿的脑子里闪过了一个念头，似乎是明白了陈霞接下来将要做什么了，心里不由得开始激动起来。

    与陈霞交往的这段时间里，陆鸿也曾经要求过，也曾试着想要陈霞帮自己kj，陈霞却一次都没有答应过。在之前的每一次ml中，陈霞从来没有表现的象今天这样的主动和疯狂。

    期待，陆鸿的心里充满了期待。以前只是在录像带中见识过所谓的kj，今天会不会在我的身上发生呢？陆鸿的心里不由自主的想着，心里七上八下的，既兴奋，又紧张。

    裤子已经被陈霞褪了下去，陆鸿的小兄弟早已经高高的挺立着，一副狰狞的模样。

    陈霞的双手轻轻的握住了这个不安分的家伙，再次的抬起头看了看陆鸿之后，张开嘴巴，一口就将它含进了嘴里。

    “哦……”陆鸿睁大了双眼，不敢相信这一切都是真的。可是，从胯下传来的那一阵阵温暖湿润而美妙的电流却是在不停的冲击着陆鸿的感官。

    “天哪，她真的帮我kj了，她真的把我的**给吞进嘴里去了。”陆鸿呆呆的站在那里，不知道自己该怎么办了。从录影带里学习到的那些经验，全部都被陆鸿抛到了九霄云外，一点痕迹都没有留下，陆鸿的脑子，只剩下了一片空白。

    陈霞蹲在那里，脑袋不停的前后移动着，陆鸿则是慢慢的闭上了双眼，体会着这一份异样的快感和刺激。

    “霞姐，我要出来了，你快吐出来……”一阵快感传来，陆鸿连忙提醒陈霞。

    陈霞反而是加快了动作，加速了陆鸿的爆发。

    前所未有的猛烈爆发，全都被陈霞吞进了腹中。陆鸿不可思议的看着陈霞，嘴里结结巴巴的问道：“你……你全都吞进去了？”

    “恩！”陈霞用手轻轻的擦拭了一下嘴角。

    “这东西，好吃？”

    “不好吃！你要不要试试？”陈霞笑着说道。

    “不要！”陆鸿吓了一跳，他可从来没想过做这样的事情：“不好吃，你还吞下去？”

    “恩，是你的，所以我吃了！”陈霞说的很简单，表达出来的意思却很清晰。

    陆鸿不知道的是，今天晚上自己的所作所为，已经让陈霞的心里产生了非常大的变化。

    一个女人，独自带着一个刚刚上小学的孩子，在生活中或多或少的总会遇到一些困难，当初刘星生病的时候，陆鸿适时的给予了陈霞一定的帮助，就已经让陈霞的心里对陆鸿有了一定的好感，随着时间的推移，在和陆鸿的交往中对陆鸿的好感逐步的增加着。

    今天晚上，当陈霞被雷声惊醒之后，脑子里没理由的出现了想要试探陆鸿的想法，于是跑到外面故意将窗户给固定了起来，然后给陆鸿打了个求助电话。

    陆鸿来了，来的很快，这让陈霞的心里感到非常的满意。

    “霞姐，我真没想到，你会这样对我！”陆鸿说话都有些不利索了。这一次的kj，是陆鸿从来没有经历过的，使得陆鸿体会到了完全不同的刺激和畅快。

    “瞧你那傻样。刚刚那样，很舒服吗？”陈霞慢慢的站了起来，抓起了前面那块掉落在地上的毛巾，在陆鸿的小**上轻柔的擦拭着。

    “嗯。”陆鸿小声的应着，不知道说些什么好。刚刚这样的经历，让陆鸿的腿一阵阵的发软，睡意也一阵阵的上涌着。

    “真不知道你们男人，怎么会有这么奇怪的想法。花样还真多，这不是难为我们女人么？好了，你先在小床上先睡一会吧，我去把你的衣服弄干。”说着，陈霞自顾自的走进房间去找电熨斗去了。

    陆鸿一屁股坐在了小床上，脑子一时半会的还没转过弯来。今天晚上陈霞的表示实在是太让他感到意外了，幸福，来的太突然了。kj，是陆鸿一直以来都想尝试的事情啊，没想到，今天晚上竟然是美梦成真了。

    陆鸿重重的倒在了小床上，小**已经雄风不再，软软的耷拉着脑袋。

    “真是没有想到，霞姐怎么突然就愿意了？以前叫她这样做，她死活都不愿意，今天的这个态度，转变的有些快啊。”在疑惑之中，陆鸿沉沉的睡去。

    正当陆鸿睡的香甜的时候，耳边传来的陈霞的声音：“小六子，醒醒，天快亮了，你得赶快走了！”

    陆鸿睡的正香，迷迷糊糊的睁开双眼，还以为是睡在自己的房间里，看着陈霞的脸出现在自己的面前，不由得奇怪的问道：“霞姐，你怎么这么早就到我房间来了？”

    “臭小子，赶快醒来。你是睡在我家。快点，天都快亮了，你赶快起来，回去再睡。”

    陆鸿顿时就清醒了过来，连忙从床上跳了起来。陈霞已经将陆鸿的衣服都弄干了。

    “你没睡觉吗？”陆鸿忍不住问道。

    “呵呵，把你的衣服弄干了，我看时间也差不多了，就没敢睡。万一睡下去给睡过头了，那就天亮了。让人看到不好。所以我就等了等。你现在回去，我还可以再睡一会。”陈霞打着哈欠说道。

    “哦。我马上走。霞姐，谢谢你啊！”

    “谢我？谢我什么啊？呵呵，是我该谢你才对。快走吧，我困死了！”

    陆鸿亲了亲陈霞，拉开门，消失在了夜幕之中。 ..

    

第41章：这是陈霞吗？

    8月。 ..

    暑假已经过去了一半了。陈霞的母亲来了，呆了没几天就走了，一起走的，还有刘星。

    “呵呵，刘星被我妈妈接走了，去她那了！”qq消息中，陈霞说道。

    “嘿嘿，这下没人了，我们两个可以好好的疯狂了啊！”陆鸿的脑子里不禁开始yy起来，没有刘星横档在她们两人之间，会是一个什么样的局面？晚上可以任意的在陈霞家里过夜了吗？和陈霞好了这些时候，还真的没有在她家里好好的待过啊！

    “你想的美，你把李军给忘记了？还疯狂？疯狂你个头。李军这家伙，我又好几次发现他在偷偷的跟踪我了！”

    “真的假的？这人怎么还不死心？干脆点，你告诉他老婆去，反正你和他老婆关系怎这么好。”

    “胡说八道。这种事情怎么去说？那是她老公，你猪啊。我就这样去说，张秀会相信？我就算去说了，人家也不可能会相信。搞不好，人家还会以为我在勾引她老公呢。我可没这么傻！”

    “说的也是。”陈霞说的话还是有道理的，无凭无据的，你怎么就能断定李军在是跟踪你？

    “反正刘星最近这段时间去他外婆家去了，我们两个，是不是找个时间去外面玩玩？天天待在这里，总有许多的眼睛盯着，一天到晚都提心吊胆的怕人发现我们两个的关系，我们到外面去，好好的放松放松？”

    “去哪？你说！”

    “正好，过一个多星期，我有个同学的孩子满月，叫我去喝酒。他家就在隔壁的寺县，我想，我正好可以把你带去，玩个两天再回来，你说怎么样？”

    “你看你，你同学都有孩子了，你小子还是光棍一个！”

    “那有什么办法，人家条件比我好，小姑娘看上他了，自动送上门去的，我可没他那个命。”

    “你把我带去你同学那里，那你怎么向你的同学介绍我？再说了，你把我带出去，不怕给你丢脸吗？我都是黄脸婆了。”

    “黄脸婆？你要是黄脸婆，这世界没有美女了。我就对我同学说，你是我女朋友，我让他好好的羡慕我一把！”

    “有什么好羡慕的？不被他们笑话就不错了。你可得想清楚啊，到底是不是把我带出去。”

    “你愿不愿意和我一起去？”

    “我无所谓啊！”

    “那就没问题了。时间到了，我们一起去。就这么说定了！”

    一个星期的时间很快就过去了。

    星期五，按照约定，陆鸿在下班之后，直接乘车去镇上，乘坐最后一班去县城的公交车，陈霞，则是早早的去了县城。

    下车后，陆鸿来到了和陈霞约定的地点，等了半天也没有看到陈霞的身影，心中不由得有些奇怪：“难道这娘们放我鸽子？没理由啊，一直都是说的好好的。”

    想到这，陆鸿拿起手机给陈霞拨过去了。

    电话响了半天才接通，接通后，陈霞的声音就响起来了：“我被李军这家伙给盯上了。”

    陆鸿一听，顿时就怒气勃发：“tmd，这家伙还真是阴魂不散啊。你现在在哪里？”

    “我还在家没出来呢。”

    “还没出来？不是说叫你先到县城来的吗？你怎么之前也不给我打个电话，要是知道你没来，那我今天晚上也不出来了。”

    “没事，你先在县城待着，我今天肯定会过来的。就是李军这家伙，让我感到头疼。他也知道我发现他在盯梢了，前面他和我明说的，他就是要盯着我，我一点办法都没有。我也不敢把这事情和别人说啊。”

    晚上8点多，陈霞终于出现在了陆鸿的面前。

    见到陈霞，陆鸿的眼神顿时一亮，同时心里不禁产生了疑问：这是陈霞吗？和平时见到的陈霞完全的不一样了啊！

    只见站立在面前的女子秀面白皙，齐颈的黑发披在脑后，看起来即飘逸又简洁。一双标准的汪汪杏眼，淡淡的迷朦中透着干练的气息，仿佛弯着一汪秋水，弯弯的月眉向两眼的下方延伸，秀气中带着刚劲，小巧香艳的红唇似笑非笑的抿着；上身穿了一件短袖的橙色衬衫，贴身的衬托出丰腴的**和细细的腰身，薄薄的衣服下丰满坚挺的酥胸，犹如两座平地而起的玉峰。

    目光一路向下，只见成熟艳丽的大美人穿着一条及膝的紧身薄裙，臀部收的紧紧的，将女人丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致，裙摆将她的双腿罩在里面，裙子侧面有一条开岔，能看到一闪一闪的大腿，修长白嫩的大腿的若隐若现，直令陆鸿冲动的想摸上一把。

    “发什么呆？不认识了？”看到陆鸿那傻呆呆的模样，陈霞的心中很满意，心想自己的这番努力打扮，总算是没有白费心思。

    “没想到，霞姐你打扮一下，竟然是这样的……”说道这里，陆鸿竟然说不下去了，他不知道，接下来，应该用什么样的词汇来形容现在的陈霞。

    “臭小子，油嘴滑舌的，怎么，还不让我进来吗？”

    “啊！快进来，快进来。你看，我都看呆掉了。没想到，真没想到啊，霞姐你还有这样的本事啊。以前在单位里，怎么没见你这样打扮过啊？”反应过来的陆鸿，连忙将陈霞让进了房间。

    这是陆鸿在县城旅馆里开的房间，和陈霞早就约定好的。只是开房间的人换成了陆鸿而已。

    “对了，你是怎么过来的？李军那家伙还是一直都在盯着你吗？”想起李军，陆鸿的怒火就腾的一下冒了上来，这家伙，实在是太可恶了。

    陆鸿的心里就觉得奇怪了，李军这家伙，脸皮怎么就这么厚呢？简直是到了连子弹都打不进的地步了。而且，让陆鸿感到奇怪的是，这家伙的耐心怎么就这么好呢？天天都盯着陈霞，不累吗？

    “李军，哼。这人太不要脸了。一个男人，做出这样的事情来，我真的是没有办法去说他了。我本来是想早点出来的，哪想到，李军这家伙，一直都坐在自家大门那，眼睛直勾勾的盯着我家。你看我这身打扮，瞎子都能看出来我要出门了啊。哎，也怪我，打扮的有些过头了，让这家伙看出来了。本来我是准备换掉的，后来我一想，凭什么你盯着我我就要怕你？你要盯我，我就让你盯，看你能盯到什么时候。所以，我就定下心来，在家里慢慢的和他耗着，然后，趁他不注意，我就出来了！”

    “哎！”陆鸿无奈的叹息了一声，真是没想到，现在出个门都要耍一番这样的心机了。 ..

    

第42章：阴魂不散

    “不要说他了。 ..难得我们两个有这样的机会，这里谁都不认识我们，我们两个是不是……”陆鸿开始动了坏心思了。

    今天陈霞，给了陆鸿完全不一样的感觉，身体上的某个部位又开始蠢蠢欲动起来。

    “你这人，整天的脑子里就想着这些事情吗？现在才几点啊，是不是太早了？你急什么啊，反正今天有一晚上的时间，我晚饭还没吃呢，先去吃点东西吧！”陈霞伸手将在她身体上四处游走着的手给拍掉了，整理了一下衣服，对着陆鸿说道：“你看，把我衣服给弄乱了吧！”

    “走走，去吃饭，吃好了饭，我……”说道这里，陆鸿没有继续说下去，不过看向陈霞的眼神，已经足够说明一切了。

    县城的夜色很美，这是陆鸿单位的生活区里无法比拟的。走在县城的街道上，看着川流不息的车流、人流，陈霞和陆鸿二人正享受着晚饭后的轻松。

    这两个人，从来没有像现在这样手挽着手的在一起逛过。

    在这个县城，没有谁认识他们，没有谁来关心这两个人到底是什么关系，在路人的眼里，陈霞和陆鸿，只不过是一对普通的不能再普通的情侣罢了。

    “这样真好，不用担心背后有眼睛盯着我们。”陆鸿开心的说道。

    “是啊，这里好，没人认识我们，也没人来注意我们。真想可以一直这样！”陈霞说道。

    “一直这样？”陆鸿的心里有了一丝疑问：“这娘们是什么意思？不是说只是随便玩玩么？怎么听她说的这个意思，是想着和我长期在一起了？”

    正当陆鸿疑惑的手，陈霞却好像是发现了什么开心好玩的事情，大声的叫着：“哈哈，有糖葫芦。你给我买糖葫芦！”

    陆鸿浑身上下顿时就起了一层厚厚的鸡皮疙瘩：“大姐啊，你都多大年纪了，还装的好像个小女生样，幸好这里没人认识我，不然这脸可就丢大了。”

    “糖葫芦有什么好吃的，别买了……”

    “不嘛，人家就想吃，你给我买个！”陈霞完全的变化成了一个小女生的模样，好在陈霞今天的打扮看上去非常的不错，倒也没有显出太大的反差来。或许是因为陆鸿对她知根知底的，才会产生这样的想法吧。总之，那个卖糖葫芦的老头看到陈霞如此模样，那双有些浑浊的眼睛都不禁是亮了一下。

    买了糖葫芦后，陈霞非要往陆鸿的嘴里塞，叫道：“你吃一颗，你先吃一颗。”陆鸿不喜欢吃糖葫芦这种东西，只是陈霞现在的举动实在是让陆鸿感觉有些吃不消，只好飞快的咬了一颗下来，算是完成任务。

    看到陆鸿将糖葫芦吃到嘴里，陈霞这才算是满意：“走吧！”说着，伸出手就去拉陆鸿。

    一拉之下，竟然没拉动，陈霞转过身问道：“怎么了？走啊！”

    “你看那里，我怎么觉得那个人好像很熟悉啊？”陆鸿的声音中充满了疑惑。

    就在离他们不远处的一个角落里，陆鸿看见了一个似曾相识的身影。

    “你眼睛花了吧，在这里还有你认识的人？而且现在黑灯瞎火的，你看得见？”陈霞笑道。

    “不是，你自己看看。注意，动作别太大，装作很自然的，千万不要让人发现我们注意到他了。”陆鸿在陈霞的耳边指点着方位，并叮嘱着。

    果然，当陈霞装作不经意的回头观看了一会之后，吃惊的说道：“那家伙，好像是……李军！”

    “靠，真的是他。这家伙怎么追到这里来了？***，阴魂不散啊。”顿时，陈霞和陆鸿这两个人的好心情被这个突然出现的不速之客给打击的一点都没有了。

    “怎么办？怎么办啊？他怎么跟到这里来了？他又是怎么知道我到县城来的啊！”陈霞一脸的懊恼，一脸的愤怒。

    “没事，没事，距离这么远，他应该也看不清楚的。就算他有什么坏主意，想拍照片什么的，估计也没这么容易。我现在倒是庆幸你化妆了。照片里，根本就看不出你是谁的。”陆鸿思考了一会，心里大概的有了点底气，那就是寄希望于夜色。

    发现李军的踪迹，完全是一个意外。陆鸿根本想不到，李军这个人竟然真的会这么有毅力，有耐心，为了得到陈霞，真是费尽心机，这一点，陆鸿倒真是有些佩服他了。

    “走，我们继续慢慢走。看看他到底跟我们跟到什么时候去。”陆鸿笑着挽起了陈霞的手，一路慢慢的逛着，只是现在行走的路线，都是选择尽量的远离灯光。

    陆鸿放下了思想包袱。就算被李军发现了又能如何？李军这家伙的内心动机不纯，只要他还对陈霞有着非分之想，就一定会将他的发现作为筹码来和陈霞进行交换，也就是说，李军不会去声张。

    陆鸿把情况给陈霞分析了一下之后，陈霞也慢慢的开始释怀了，笑着问道：“小六子，那天李军去了单身宿舍的时候，你还担心的要死。那天李军还真没发现什么情况啊，你都担心成那样了，怎么今天就不怕了？李军肯定看见我和你两个人很亲密的在一起了，你反而比我还冷静了？”

    “这个嘛，我也不知道。反正都已经被他看到了，我们就是再担心，也没有办法把他看到的东西给抹杀掉吧？既然这样，我们不能改变这些事实，还不如顺其自然的好。再说了，这黑灯瞎火的，我想李军不一定能够看的清楚你是谁。刚刚在旅馆门口看见你的时候，我都不敢相信是你，那就更不要说李军了，而且他还站的那么远，光线也不好。赌一赌呗！”

    “呵呵，好。不管他了。我们现在去哪里？回旅馆吗？”

    “不回。时间还早的很。李军既然这么喜欢跟踪，那就让他慢慢的跟呗。我们继续逛，等会找个机会把他甩掉，千万不能让他看到我们住在声明地方。”

    “呵呵，看不出来，你小子还满坏的么……” ..

    

第43章：虚惊一场

    二人走了一段时间，陆鸿再次的回头看了看，之前的那个身影已经不见了，陆鸿有些不放心，干脆挽着陈霞的手掉转头朝之前的方向走去。 ..

    陈霞有些奇怪，陆鸿怎么好好的突然就回头了。

    只见陆鸿一路不停，直接走到了刚刚发现李军的位置，陈霞更是觉得好奇了：“你是来找李军的？”

    陆鸿摇摇头，说道：“我是来看，站在这里，看我们刚才站的地方到底看的清楚不清楚。对了，你过去，站在刚才的那个地方，我试试能不能把你给看清楚！”

    “你还是有些不放心，对吗？”陈霞问道。

    “不是不放心，我现在只是想在心里确定一下而已。做到心中有数。”陈霞没有再说话，飞快的走到了刚刚发现李军时所站立的位置。

    看着陈霞站立在那里，陆鸿的心里不禁高兴起来。在这个距离看到的陈霞，绝对没有办法让人联系起在单位了的那个陈霞，就好像，是完全的两个人一般。

    夜色中，路灯下看到的已经有些模糊了，再加上今天的陈霞刻意的打扮了一番，要想确认陈霞的身份，实在是有些困难。

    “呵呵，这样的话，我就放心了。如果我记得不错的话，李军那个家伙有点轻微的近视的吧？”陆鸿笑着问回转来的陈霞。

    “恩，还真是。你不说我都想不起来。我是记得张秀说过的，李军真的有些近视的。”

    “对了，你是不是给张秀打个电话？”

    “给张秀打电话干嘛？你还怕知道的人不够多吗？”

    “笨死了，谁叫你说这个。你可以打电话和她聊天啊，你可以在不经意的时候问一句你老公不在家吗？如果李军在家，那张秀肯定会说他在看电视或者是做什么，如果不在家，那也肯定会说去了哪里啊，除非，李军是偷偷摸摸的瞒着张秀跑到县城里来的。”

    “真没想到你这家伙，鬼脑经还没多的啊。行，我现在就打个去问问。”陈霞笑着拿出了手机，拨通了张秀的电话。

    “记住，不要特意的问，要装作随口一问啊！”陆鸿不放心的继续叮嘱着。

    “知道了，我又不是傻瓜咯！”

    陆鸿走到一边，找了个地方坐了下来，从口袋里摸了支烟，点燃之后，就默默的注视着站在不远处打电话的陈霞。

    陆鸿越看，心里就越觉得放心。第一眼看去，这个女人是陈霞，可是看的时间越长，就越觉得自己的判断是错误的。就好像许多人，在路上看到了某个人之后，第一眼望去之后会发现，哎呀，这好像是我多年没见的老同学啊。可是，当他想要再看一看，想把此人给看仔细，认准的时候，会发现，自己第一眼的判断有可能是错误的，继续看，这个念头也就越发的强烈了。

    现在，陆鸿看着陈霞的感觉就是如此。要不是自己清楚的知道这个女人就是陈霞，肯定会产生那种不确定的念头。

    过了一会，陈霞笑嘻嘻的走了过来。

    看着陈霞的表情，陆鸿的心里那块石头终于是落了下来：“是不是李军在家？”

    “你还满会察言观色的啊！”陈霞笑嘻嘻的说道。

    “你这说的不是废话么。看你的表情，肯定是好事啊，坏事你肯定是哭丧着脸！”陆鸿扔掉了烟头，拍了拍自己的身边，示意陈霞坐下，继续说道：“你刚说的话，不是在侮辱我的智商么，我要是连这么明显的事情都看不出来，那我真好去买块豆腐来撞了！你和我说说！”

    陈霞翻了陆鸿一眼：“你不是很牛么，不是什么都猜到了么？干嘛还叫我说？我不说了！”

    “别啊!好，我错了还不行吗？我给你赔礼道歉。你快点和我说说，李军这家伙，今天晚上到底有没有出来过？其实啊，我心里也是满着急的.”陆鸿连忙陪着笑脸说起了好话来。

    “张秀说，李军晚上的确是出去过的，不过很早就回家了。我想刚刚看到的那个人，应该只是和李军长的有点象罢了。再说了，现在是晚上，光线也不好，我们两个人应该是先入为主了，所以才把刚刚那个人给当成了李军。”

    “你确定张秀没有骗你？”

    “没，我听到李军的声音了！”陈霞肯定的说道。

    “太好了，哈哈。亲爱的，咱们现在是不是可以回去了？”得知之前的一切只不过是虚惊一场，陆鸿的脸上又开始泛起那坏坏的笑容来。

    “干嘛？搞了半天，你说要陪我逛街，只是为了看看那个人到底是不是李军？陪我逛街你就这么不愿意？”

    “这个，逛街好累的。尤其是陪女人逛街，那就更累了。”陆鸿苦着脸说道。

    “哟，看样子，你和女人逛街很有经验嘛？”陈霞板着脸：“说说，你陪过多少女人逛过街啊？”

    “还陪过多少，有一个就足够了。前几年我陪我姐逛过一次，可把我给累趴下了。那一次，就把我给搞怕了。我就不明白了，女人逛街，怎么就会有这么大的劲头呢？”

    “呵呵，看不出，你还有逛街恐惧症啊！不管，你今天一定要陪我去逛。不然的话……哼！”

    陆鸿一听，陈霞的语气有些不善，想起今天晚上的性福生活还得指望她，这个时候，这个姑奶奶是万万不可得罪的。

    “嘿嘿，看你说的，我又没说不陪，对吧？别人想陪你逛街都求不到这个机会，我会这么不识趣吗？你说，你想去哪逛，我们就去哪里逛，怎么样？”

    “这还差不多。走吧！”

    回到旅馆之后，陆鸿趴在床上是动都不想动：“太可怕了，女人逛街的时候，精力怎么就这么旺盛呢？”

    看见陆鸿的模样，陈霞笑着走到他的身边，双手轻轻的抚着陆鸿的背，笑道：“怎么，这就把你给累着了？”

    “累啊。我都不想动弹了！”陆鸿有气无力的答道。

    “这样啊，那早点睡觉吧！”

    “睡觉？”陆鸿一骨碌就从床上跳了起来：“好不容易能和你有这样一个晚上，你叫我现在睡觉？” ..

    

第44章：疯狂的放纵

    见到陆鸿如此快速的从床上跳起来，陈霞反而开始拿起了架子：“哎哟，今天逛街真的是有点累了。 ..我去洗澡，洗好就睡觉了。你就乖乖的睡吧。”

    说完，陈霞转身就走进了卫生间去，留下陆鸿傻愣愣的呆在床上。

    很快，卫生间里就传出了哗哗的水声。

    “靠！”陆鸿猛然间惊醒了过来：“***，我***真是个猪头。”紧接着，陆鸿用最快的速度将自己浑身上下的衣裤给脱的一丝不剩，直奔向卫生间而去。

    卫生间的门虚掩着，陆鸿不由得嘿嘿一笑，毫不客气的就推开了卫生间的大门。第一眼就看到离门口不远处的架子挂着陈霞刚脱下的衣物。黑色性感半罩杯的内衣和同样是黑色的性感蕾丝小内裤显眼地放在最上面，就象是在告诉陆鸿，她们的主人此刻是一个什么样的状态。

    陈霞有着一副的姣好身材，虽然已经结婚生子，由于保养得当，陈霞的**依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。

    她那婀娜多姿的身体，上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对**结实而又饱满，挺翘在顶上的一点嫣红，更是如玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。

    洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝**的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让陆鸿心神俱醉。

    陈霞那完美无瑕充满成熟少妇风韵的**宛如熟透了的水蜜桃，娇艳欲滴，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。

    正当陆鸿的目光在品头论足的时候，陈霞微闭着双眸转过身来，那颤颤巍巍的肥美香臀便从陆鸿的眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉，浅浅圆圆的肚脐将她的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着诱人的光芒。

    “臭小子，傻看什么？又不是没有见过。”陈霞早就知道陆鸿这家伙盯着自己的身体看了老半天了，却是一直不见动静，回过头来看着陆鸿那傻呆呆的模样，心中不由得很是开心。

    “看是看过，可从来没有看见过你洗澡时候的身体。好看，真好看！”陆鸿由衷的赞叹着。

    “贫嘴！”话虽如此说，陈霞的脸上那洋溢着的笑容却是深深的出卖了她。

    陆鸿快步的走到陈霞的身边，胯下的小兄弟早就已经怒目而视了。陆鸿哪里还按捺的住，上前就一把将陈霞给抱在了怀里，双手四处乱抓乱摸。

    “老实点，别乱动！”陈霞却是一把将陆鸿的双手从自己的身体拿给拿开，然后转身将花洒拿了下来，对着陆鸿的小兄弟就冲洗了起来：“哼，一天到晚的就想着占人家便宜，你就这样灰头土脸的就想进来？给我好好的洗洗，不然不让你进门！”

    有美人服务，陆鸿自然是乐得清闲，手却依然是很不老实在陈霞身体上游走着。渐渐的，陈霞的呼吸开始变得粗重起来，帮助陆鸿的小兄弟清洗完毕之后，陆鸿哪里还忍的住？

    他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸起陈霞柔软敏感的耳垂，同时将自己的大手覆盖在美人的酥胸**上，与此同时另外一只玉手已经抓在了美人肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。

    陈霞立刻感到一股酥麻传遍全身，直向下身传去。感受着陆鸿的双手抚摩揉搓着她的丰满**，感受着他那顽皮的小兄弟正顶在自己的美臀和幽谷之间，陈霞的身体开始不安的扭动起来。

    陈霞变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了陆鸿的脸庞之上。

    感觉到怀中陈霞娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地喘息着，整具娇躯已经瘫软的没有一丝力道。

    “给我，快点给我……”陈霞终于忍受不住，放下了矜持。

    “宝贝，这就受不了了？好戏还在后头呢！”陆鸿嘿嘿的坏笑着。

    “坏蛋，就知道欺负人家……快点啊……”陈霞的身子使劲的向后反弓着，双腿已经牢牢的缠绕在了陆鸿的腰际。

    陆鸿终于也忍受不住小兄弟发出的强烈抗议，深深的刺入了陈霞身体中去……

    一夜的疯狂，使得这对男女第二天起床的时候已经是9点多了。

    这一夜，这一对没有了约束的男女显得格外的疯狂，从卫生间做到床上，又从床上做到地上，总之，之前一直没有条件进行尝试的，都在这一晚上进行了疯狂的尝试。

    “哎哟，我的腰啊！”陆鸿有些吃力的从床上爬起：“你这妖精，害死人啊!”

    “说什么呢？谁害你的？人家好好的在洗澡，谁让你自己闯进来的？还说我害你？我没说你害我都不错了，你还恶人先告状。”陈霞的状态也比陆鸿好不了多少，激情过后，浑身上下也觉得是疲惫不堪。

    匆匆忙忙的洗漱之后，二人又急急忙忙的踏上去临县寺县的班车。

    一路之上，同学李强已经连续打了好几个电话来催促，生怕陆鸿这家伙不去参加他女儿的满月酒宴。

    车子慢悠悠的的晃荡着，到达寺县，已经是接近11点了。 ..

    

第45章：满月酒

    到达寺县，李强已经早早的等候在车站出口处了，这让陆鸿感到很意外：“你怎么跑过来接我了？家里的客人不用招待吗？”

    李强笑笑，说道：“都是自家的亲戚，用不着招呼的。 ..你可别误会，我是听你说这一次来是把女朋友给带来了，所以我才来接的，不然的话，你小子就乖乖的给我自己打车过去。”

    “靠！”陆鸿笑骂着，指着李强对陈霞说道：“这就是李强，是我大学里的死党。现在这家伙好了，老婆孩子都有了，不象我啊，光棍一条！”

    李强见到陈霞，眼神顿时就亮了起来：“我r，你小子，不声不响的，找个女朋友这么漂亮。你小子，是真人不露相啊。每次打电话问你对象有没有找，每次都说没找。上次给你打电话叫你来喝酒的时候，你还说没找的。这才几天啊？你就一天到晚的骗我好了？怎么，不和我说实话，怕我和你抢吗？放心，我现在老实的很，天天下班回家就抱孩子！”

    “切，你老实，你要是老实，这世上就没有不老实的人了！”陆鸿一点面子都不给李强，直接把李强这家伙说的是一钱不值。

    “得，别光顾着说话了，赶紧走吧。我爸妈听说你要来，高兴死了。我爸妈可是总念叨着你的。”说着，李强接过了陆鸿和陈霞手里的包，转身走到了一辆黑色的别克车前，打开了车门。

    “我r了，你小子这几年混的不错啊，老婆孩子有了，现在连车都有了？哎，比我强多了。”陆鸿看着这辆轿车，不禁是发出了感慨。

    “好什么啊，这车又不是我的，是我从我姐夫那借来的。要不是为了早点让我爸妈看一看你的女朋友，你今天可没这个待遇啊。上车吧！”

    李强的家，陆鸿来过好几次了。从寺县出发，乘车再行半小时的路程，位于一个叫做新元的小镇上。李强的父母和哥哥、姐姐陆鸿都是认识的。当汽车在李强家门口停下后，李强的父母和姐姐已经是早早的迎了出来。

    “小陆啊，可有好一点时间没来了啊！”李强的父母等人热情的招呼着陆鸿。

    “呵呵，最近工作上有点忙，没时间来看你们。真是不好意思啊。你们看，我现在不是来了吗？叔叔、阿姨，你们身体可好？”

    “好，好。哎呀，小陆啊，你可把我们骗的好苦啊，小强一直问你对象找了没，你总说没找，那和你一起来的女孩子是谁啊？真漂亮啊，还是你有本事啊。”李强的母亲看到陈霞之后，是一个劲的夸奖着。

    “妈，我早就和你们说了，陆鸿这小子绝对是不简单的，你们还总操心他找对象的事情，你们看他，这不声不响的，找的女朋友竟然是长的这么漂亮，你们都白操心了吧？”李强也在一边说着。

    陆鸿呵呵一笑，脸上是笑的开心的很，在这一刻，陆鸿的虚荣心得到了莫大的满足。也是，任谁见到了陈霞之后，都会被陈霞的美丽给吸引的。

    “阿姨，瞧您说的，我哪敢骗你们？你们以前问我的时候，我真的没找好啊。我和她，也只是最近才刚刚确定下来的。这不，我刚和她把关系确定下来，就带来给你们看看了……”

    “这样啊，那是阿姨错怪你了。呵呵，这次既然来了，就好好的在我家住上一段时间……”

    李强插言道：“就是，住上一段时间，正好我女儿可以给你练习一下，让你学学怎么带孩子，放心，我们这么好的关系，不会收你学费的！”

    陆鸿很干脆的对着李强竖起了中指。

    “我可跟你说了，今天是我女儿的满月酒，你等会可得给我多喝点才行。”

    “哈哈，既然来了，肯定是要多喝两杯。不过，你知道我酒量不行的，等会千万别灌我酒啊。”说完，拉着李强跑到一边，悄悄的说道：“我说哥们，这一次我好不容易才把借着你女儿满月这个由头把人给带出来的，你等会要是把我给灌醉了，那我今天不是白出来了？嘿嘿……这个，你看……”

    李强顿时就理会了陆鸿的意思，坏坏的笑笑：“哈，这样啊，那我更要多灌你几杯了，免得你把人家给祸害了。”

    “靠！鄙视你！你要是今天敢灌我，那我以后天天都赖在你这里了，你看着办吧！”

    “靠，那我得更鄙视你！”陆鸿和李强这两个无耻的家伙，嘻嘻哈哈说了一大堆没有营养的废话，转头看向陈霞的时候，只见陈霞正在逗弄着李强的那个丫头。

    “我说，你女朋友抱小孩抱的很有样子啊，比我老婆强多了！”

    陆鸿心说这不是废话么？人家儿子都上小学了，能差么？不过，这个时候自然是不会说出来自找没趣，只是随口说道：“她这人特喜欢小孩子的，我们单位里，只要有谁有小孩子让她见到了，总是要抢来抱抱的。”

    “哟，这么喜欢孩子。得，那你俩赶紧结婚自己生一个。”

    满月酒是在自己家里办的。虽然说只是叫上几个亲戚朋友随便聚聚，但是人数却是着实不少，整整四大桌。

    幸好陆鸿这家伙有先见之明，提前将自己心里的想法告诉了李强，当李强的这些个亲朋想来灌陆鸿酒的时候，都被李强给打发掉了。

    陆鸿端起酒杯，对李强说道：“我说兄弟，算你够意思啊。不然的话，今天兄弟我可就惨了。”

    “哈哈，你的事情，我肯定是要大力的帮忙了，怎么可能让你白辛苦？”

    陈霞却是听的有些莫名其妙，不知道陆鸿和李强两个人到底是在说什么，于是，等到陆鸿把酒杯放下之后，悄悄的问道：“你们两个家伙在说什么？”

    陆鸿在陈霞的耳边轻轻的说道：“我是用你来给我当挡箭牌了。”

    “拿我当挡箭牌？什么意思？”

    “本来，这些家伙都是要灌我喝酒的。我和我同学说了，我好不容易把你给带出来，如果他敢把我给灌醉，我就没机会对你下手了。我这兄弟，还真是怕把我的好事给搅了，所以，把刚才那些个想来灌我酒的人都给挡掉了。你说，这一次是不是你给我当了挡箭牌了？”

    “你们这些臭男人，就知道想办法占人家的便宜，一个个的，思想都不良。”

    “哈哈，不这么说，我今天就得交代在这里了。我还想着，等会吃好饭，带你去街上转转哪。你说，我们两个好不容易有这么个机会单独在一起，怎么也得带你转转才行吧！”

    “算你有点良心啊！”

    看到陆鸿和陈霞两个人一直都在咬耳朵，李强的妈妈笑着说道：“陆鸿啊，你们两个在干嘛呢？光说话，菜也不吃？”

    “怎么没吃？我可是吃的最多了。”

    “我说啊，你和李强的年纪一样大，什么时候喝你的喜酒啊。你看你女朋友这么漂亮，赶快的把她接过门去吧！”

    “这个，还早，还早！现在结婚，哪有钱啊！再说了，我家里人还不知道我们两个人的事情呢。”

    “你这孩子，什么时候把人家姑娘带回去给你爸妈瞧瞧，多好的一个姑娘啊，你可别错过了！”

    “是是，我知道了！”

    陆鸿是满口的应承着，心里却实在有些不是滋味。如果说，陈霞不是别人的老婆，而是自己真正的女朋友，陆鸿自然是开心无比，可问题是，这其中的真实情况实在是不足为外人道也。

    还没等陆鸿的念头转过来，李强的妈妈却已经是把矛头给指向了陈霞，开始问起陈霞的情况来了。

    这一下，可是把陆鸿给紧张的不行，深怕陈霞的回答会出什么纰漏。

    令陆鸿开心的是，陈霞的回答相当得体，轻而易举的就把李强妈妈的问题一一化解，并且从她的话语中，还处处的帮着陆鸿说话，可把陆鸿给开心坏了。

    在欣喜之余，陆鸿的心里也有些失落。陈霞毕竟不是属于他的，他和陈霞的关系是见不得光的。在这一刻，陆鸿的心里竟然产生了一种奇怪的想法，那就是，如果真的能够和陈霞在一起，似乎也是不错的事情。

    这个念头，很快的就被陆鸿给抛在了脑后，陆鸿知道，自己的这个想法是很不切合实际的。就算自己不要脸面了，就算陈霞也无所顾忌、最终和刘欣龙离婚，选择和陆鸿在一起生活，陆鸿还要面对自己的父母和家人。

    父母这关是肯定过不去的。老实巴交的父母，观念也是很陈旧的，他们是绝对不会容许自己的儿子娶一个结过婚，生过孩子的女人的。尤其是，这个女人的家庭，还是因为自己的儿子才被拆散的，这就是更加的不能容忍的事情。

    看着李强抱着孩子，搂着老婆的幸福模样，陆鸿的心里不由得泛起了一阵阵的失落来。 ..

    

第46章：伤心往事

    酒席结束之后，陆鸿带着陈霞去镇上闲逛了。 ..

    中午的酒席中，幸好有李强的帮忙，酒喝的不多。

    两个人走在街上，陈霞的兴致显得很是高昂，看的出来，这一次的出门，陈霞的心里还是比较高兴的。在这无人认识的小镇之上，陈霞的表现相当的大胆，一路上都是牵着陆鸿的手，或是靠在陆鸿的身上，或是依偎在他的怀里，不了解情况的人一眼看去，这两人分明就是热恋之中的男女。

    “小六子，你说，如果我和刘欣龙离婚，你会不会娶我？”陈霞突然间问道。

    这个问题问的很突然，陆鸿根本就没有半点思想准备，猛然间听到陈霞开口问出这个问题，陆鸿还真是不知道该怎么来回答。一时间，陆鸿是睁大了眼睛愣愣的看着陈霞，竟然是连脚步都给停了下来。

    “喂，问你话呢，你怎么这个表情？”见到陆鸿的表现，陈霞不由得是跺了跺脚，伸手扭了一把陆鸿：“你有什么想法没？”

    “这个，这个，好好的，你怎么突然想起问这个问题来了?你不会告诉我，你想要和你老公离婚吧？”

    “那倒不是。至少现在还没考虑这个问题。我就是想问问你，想知道你是一个什么态度。”

    既然陈霞只是随便问问，陆鸿的心里倒是没什么负担了，反正只是随便说说而已，也不要兑现什么事情，自然是漂亮话哗哗的就出去了：“你要是和他离了，我保证娶你！”

    “哈哈，臭小子，尽说好听的。得了，我知道的，你现在说的好听，可你心里想的就完全不是这么一回事。”陈霞一下子就把陆鸿的内心想法给说了出来。

    陆鸿自然是不能承认自己的想法，连忙说道：“你这人，我说真的你又不信。我今天还真和你说了，你要是离了，我保证娶你。”

    “得了吧，你别忘记了，我还有个儿子，都8岁了。就算你自己真的是这么想的，真的想娶我，那你爸妈呢？他们能答应你娶我？行了行了，你也别往心里去，我就是随便说说。走，我们继续逛逛吧！”说着，陈霞当先走去，一路之上，果然是再不提半个字。

    拒绝了李强的挽留，陆鸿和陈霞二人回到了县城。

    在县城里随意的逛了逛之后，二人回到旅馆的房间里又是激情缠绵了一番。

    躺在床上的二人，不知不觉的再次的提起了白天曾经说起过的这个话题。

    关于离婚，这个话题有些沉重，陆鸿现在也根本就没想过如果陈霞和刘欣龙二人一旦离婚，自己到底应该怎么办。

    说着说着，陆鸿倒是对陈霞和刘欣龙二人之间的关系产生了疑惑，陆鸿实在是想不明白，陈霞怎么会嫁给刘欣龙这样的人的。

    这两个人的性格完全是格格不入，完全就是两个世界里的人，可偏偏这两人生活在了一起。在这之前，陆鸿对于刘欣龙和陈霞之间的事情几乎是一无所知的。

    “哼，你以为，当初我愿意嫁给他吗？可惜，那个时候，我年轻、不懂事，被他给吓唬住了。”

    陈霞的这句话让陆鸿产生了非常浓厚的兴趣，看来，刘欣龙和陈霞之间也是有故事的人啊：“你倒是给我说来听听，他怎么威胁你了！”

    “我以前还小，刚参加工作没多久，因为嫌父母啰嗦，所以自己一个人搬进了单身宿舍去住。结果，刘欣龙这家伙，偷偷跑到我房间去了……”

    “把你给强*奸了？”陆鸿有些吃惊，他实在想像不出，刘欣龙这样老实巴交的人竟然有胆子做出这样的事情来？

    “胡说什么啊，不是你想的那样。”陈霞伸手轻轻的在陆鸿的嘴巴上扭了一下：“那个时候天气满热的，我一个人在房间里睡觉，也不知道怎么弄的，刘欣龙他偷偷的进来之后，给我拍了几张照片。因为天热，我浑身上下就穿了条小短裤。结果，这家伙就拿照片威胁我，说如果我不答应他，做他女朋友，他就把照片到处去散发去。”

    “哟，真是没看出来啊，龙哥这人平日里不声不响的，做起事情来都是满有个性的。”

    “哼。要不是他用这样的手段来威胁我，我怎么可能会嫁给他啊。”陈霞的语气显得有些落寞，脸上的表情也是有些沉重。

    对于这段往事，或许是陈霞一直都深藏在心底的，今天不知道为什么被陆鸿给触动了心中的某根心弦，这才对陆鸿说出了这些。

    陆鸿在心里叹息一声，轻声的说道：“看来，你和他的婚姻，也并非是一个幸福的婚姻啊。”

    “什么幸福不幸福的。刚结婚的时候，他对我确实是不错的。只是他这个人其实心眼是很小的，那个时候根本就不让我和任何男的有过多的接触，只要稍微多说几句话，他就会变得很不开心，甚至有时候还会动手打人。刘星其实不是我们的第一个孩子，我们两个的第一个孩子，就是被他硬生生的打掉的。”

    陆鸿的眼里顿时就出现了一副不可思议的神色，在陆鸿的眼里，刘欣龙他根本就不是这样的人啊，这个时候陆鸿才算是真正体会到什么叫做人不可貌相了。如此沉默寡言、整日里沉溺于网络世界中的人，竟然也有如此阴狠的一面？平日里和他的接触中，完全的感受不到这样的感觉啊。

    “是不是觉得有些不可能？小六子，其实，如果不是他对我这样，你认为我有可能会和你在一起吗？我的心，在我的第一个孩子没有了的时候就变得麻木了。我还告诉你了，如果不是刘星这孩子命大，他也早就没有了。我本来也不想要刘星的，所以，在怀孕7个月的时候，我曾经在雨里整整的淋了一夜，就是想把孩子给弄没了。谁曾想，这孩子死活不掉。”

    “淋了一夜？怎么，刘欣龙没在家吗？就任由你在雨里？”

    “他在家，没有管我，也没有来劝阻我。在那一次之后，我的心也死了。诉说着这些陈年往事，陈霞的眼眶早就泛红，泪水终于是忍不住的流了下来。

    “哎！”陆鸿也不知道该说些什么才好了。似乎，自己能有今天，能够和陈霞同床共枕，还得感谢刘欣龙的所作所为，否则，哪里会轮的到自己？但是，既然自己和陈霞有了如此亲密的关系，对于陈霞那些不幸的遭遇，陆鸿又是感到深深的同情。

    陆鸿不知道该如何安危，似乎，在这一刻，用语言来安危陈霞显得有些无力。

    于是，陆鸿支起身子，伸手轻轻的将陈霞脸上的泪水给拭去了，然后低下头，轻轻的吻了下去。 ..

    

第47章：我们，只是玩玩而已

    陆鸿感觉到了怀里的那具美妙动人的身体在渐渐的变得火热起来，陈霞眼中的那些哀伤之色，在陆鸿的攻势之下，渐渐的变得迷离起来。 ..

    陈霞的喘息之声越来越大，双手也开始在陆鸿的身体上游走起来，她感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了陆鸿，鼻子里面的娇喘声越来越大。

    陆鸿也被陈霞的激情情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的**，慢慢地揉捏起来。

    隔着衣服抚摸了一会之后，陆鸿再也忍耐不住，伸手到她的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的**是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舔。

    陈霞的身子不停的扭动着，双手用力的撕扯着陆鸿的衣物，双腿则是紧紧地缠绕在了陆鸿的腰际。

    “快，给我……小六子，不要……不要这么……斯文。”陈霞的话语，让陆鸿有些错愕，陈霞这娘们这是怎么了？

    心中疑惑着，陆鸿的动作却是丝毫没有停顿，听到陈霞如此话语，陆鸿哪里还忍受的住？本来还在担心着陈霞会不会因为想起了从前的伤心往事，心里会有一些抵触，没曾想，还未等陆鸿心里的念头转完，陈霞已经是一个翻身，将陆鸿给压在了身下，犹如骑马一般的跨坐在了陆鸿的身体上。

    只见陈霞面色绯红，呼吸急促。跨坐在陆鸿的身上之后，飞快的将自己身上的衣服、内衣给脱的干干净净。

    陆鸿愣愣的看着陈霞，满脸的不可置信。此刻的陈霞，完全就象是变了一个人似得，狂野不羁。望着她一丝不挂的身体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎。

    双眼继续向下看去，却见陈霞腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣，点点晶莹闪耀。

    如此美景当前，虽然已经不是第一次见识陈霞的身体，可陆鸿依然被陈霞的身体所带来的视觉冲击深深的震撼，这个女人，这具躯体，每一次总会让陆鸿感受到不一样的风情。

    很快，在陈霞的动作之下，二人的身上再没有一丝半缕的遮掩，陆鸿的小兄弟早已经高高的挺立着，等待着……

    陈霞没有说话，丰硕的圆臀轻抬，看准了方位，轻轻的坐了下去，口中终于发出了一声畅快的、压抑的呻吟声。紧接着，陈霞便如骑马一般的纵情驰骋起来。

    狂野、放纵，这是陆鸿对陈霞的另外一个评价，他根本没有想到，陈霞还有如此狂野奔放的一面，明知道陈霞会有现在这样的表现，是因为被内心的伤痛所刺激，不过，面对陈霞如此的疯狂举动，陆鸿还真是有些招架不住。

    当一切都停止下来的时候，陈霞再也控制不住的放声大哭起来，陆鸿也不知道该如何劝解，只能是小声的安慰着。

    在哭泣声中，陈霞沉沉的睡去。

    陆鸿却是翻来覆去的无法入睡。

    这两天的时间里，和陈霞的疯狂放纵，还真是让陆鸿有些难以承受了，要不是仗着年轻力壮，估计差不多就得精尽人亡了。

    可是，当陆鸿想起今天中午突然说出的那句关于离婚的话之后，陆鸿的心里就开始有了不好的预感了，睡意，在刹那间消失的无影无踪。

    与陈霞在一起，陆鸿的确只是抱着随便玩玩的态度，更何况，这个条件还是陈霞首先提出来的，因此，在与陈霞的交往之中，陆鸿是没有任何的思想包袱的，除了李军在这段时间里给他造成了不少的困扰。

    外部的影响倒还不是最主要的，陆鸿怕的是，一旦陈霞这娘们背弃了当初她自己的诺言，选择要和自己在一起，该怎么办？

    随着与陈霞的交往逐渐加深，陆鸿也逐渐的了解了一些从前自己根本就不知道的内情，心里对这个女人多多少少的也产生了一丝同情和怜悯之情。更何况，陆鸿也不是那种“脱下裤子就cao，拔出jb就走”的人，这种事情，他也做不出来。

    与陈霞发生这样的事情，已经让陆鸿的心里背负了背叛朋友的罪名，难道说，最后，还要把他的家庭给拆散吗？

    看了看躺在身边的陈霞，她的脸上依然挂着泪水，陆鸿叹息着，心里显得迷茫。

    烟雾在手中袅袅的飘散着，陆鸿不禁在心里问自己，到底该怎么办？是继续和陈霞在一起？还是趁着现在一切才刚刚开始，就结束呢？

    很明显，陈霞的内心已经开始产生变化了，否则的话，她不会无缘无故的问陆鸿这样的问题。

    时间一点一点的流逝，烟灰缸里已经满是烟头。

    陈霞的双眼慢慢的睁开，发现陆鸿依然半躺在床上，嘴里的香烟正忽明忽暗的闪烁着，开口问道：“怎么还不睡？还是睡醒了抽支烟？”说着，就坐了起来，一眼就看到了烟灰缸里的情况，一切都明白了。

    “你是不是在想着我今天和你说的那个问题？”陈霞是个聪明女人，自然知道陆鸿心里想的是什么。

    “没有。你说的那个问题，根本就不是问题。”陆鸿的口中狡辩着，他也不知道，自己为什么要这样的否认，就算是把内心真实的想法告诉陈霞，陈霞也怪不到他什么。

    “你也别不承认。你心里在想什么，我清楚的很！”陈霞谈过身子，从床头柜上拿了支烟，点燃了。

    这是陆鸿第一次见到陈霞抽烟。

    陈霞吸了口烟，眼神却未看向陆鸿，嘴角露出了一丝丝的冷笑，说道：“你也用不着否认，也用不着担心。我们两个第一次ml之后，我就和你说过了，我们两个，谁也不用对谁负责，我们只是你情我愿的互相玩玩而已。”

    话，依然还是当初的那句话，可是这一次，陆鸿分明是从陈霞的话里，听出了另外的一种含义来。

    看样子，这个女人，变了。 ..

    

第48章：谣言

    第二天醒来，太阳早就高高的挂在了天上。 ..陈霞早已穿戴整齐，早餐都给陆鸿买来放在桌子上了。

    “你这个大懒虫，终于醒来了啊！”见到陆鸿睁开眼睛，陈霞笑着捏了一下他的鼻子，说道：“快点起来，早点已经给你买好了。等会我们就回去吧！”

    陆鸿还赖在床上不肯起来，懒懒的伸着懒腰，说道：“我还想再睡会的，不过，有人不答应应，抗议了！”

    赤身**的睡在床上，陆鸿的身体上的变化陈霞是看的清清楚楚。只见陆鸿的小兄弟是怒目圆睁、高高耸立着。

    陈霞白了他一眼，说道：“臭不要脸，臭显摆什么啊？赶紧的，收拾收拾好回家了。时间不早了。”

    “好吧，我就这起床！”说着，陆鸿一骨碌的从床上爬了下来，脚踩在地上，就感觉好像是踩在棉花上一样，软绵绵的用不上力气，差一点就一屁股坐在地上：“完了，完了……”陆鸿夸张的叫着。

    “哼，早就和你手了要节制、要节制，你倒好，整天的脑子里就想着这事，现在知道厉害了吧！”陈霞赶紧扶了陆鸿一把，这才算是没有摔倒。

    “好像，这两天你也比较的需要啊……”话还没说话，脑袋上就被陈霞狠狠的敲了几下，吓得陆鸿连忙闭嘴。

    收拾完毕，二人踏上了回去小镇的汽车。在车上，二人都保持着沉默，谁都不开口说话，那个沉重的话题，谁都不愿意再次提起。

    晃晃悠悠的一个多小时的车程之后，二人又回到了这个熟悉的小镇，一切，又要恢复到原来的那个样子。从这一刻开始，二人又要回到原来的生活了。

    下车后，陈霞面色平静，看不出她的心里在想些什么。她从陆鸿的手中接过小挎包之后，说道：“我先回去了，你在镇上再逛逛吧！”

    陆鸿看了看四周，并未发现有熟悉的人在周围，心里稍稍的放心不少，笑着对着陈霞摆摆手之后，转身离开了车站。

    轻松愉快的日子离他们远去了，他们将各自回到自己的位置上去扮演各自的角色。

    陆鸿漫无目的的在小镇上逛着，觉得非常的无聊。

    在县城的时候，陈霞让陆鸿陪着逛街，那个时候的陆鸿觉得和女人在一起逛街是一件非常痛苦、无聊的事情，现在却是非常的希望能够牵着陈霞的手，和她慢慢的在这个小镇上闲逛。

    “哎！”陆鸿叹息一声“这人哪，真***贱。在你拥有的时候偏偏不知道珍惜，等到失去了，才开始想念起来，真是活该，活该啊！”

    又在无聊中瞎逛了一段时间之后，看看时间，已经是到了午饭的时间了。陆鸿的肚子并不饿，可是他还是忍不住想要找个地方去吃点，不是为了填饱肚子，而是想找个地方坐下来，打发一下无聊的时间。

    刚走到快餐店的门口，陆鸿就听到了一个充满了惊喜的声音响了起来：“小六子？”

    声音非常熟悉，陆鸿顺着声音看去，发现招呼自己的是那个已经很久没有见面的网吧老板娘朱梅，当下笑着和她打着招呼：“老板娘？梅姐！”

    “难得，真是难得啊！没想到，在你们单位我看不见你，反而在镇上遇到你了。是不是有什么事情到镇上来啊？准备在这里吃饭？”朱梅的手中端着几个快餐盒，看样子，今天家里是没有做饭。

    “昨天我同学的女儿满月，叫我去喝酒。我刚刚从县城回来，看看时间也差不多了，吃好了再回去算了。你怎么也吃快餐？”

    “一个人在家，懒的做了，快餐多方便。”朱梅笑着答道。

    “一个人？对了，你们一家三口现在不都是住在网吧里了吗？你一个人跑回来干嘛？”

    “废话，天天在网吧里住着，家里就不用收拾了？家里空着几天没人住，就脏的要死，你看我，刚把家里给收拾干净，累死人！”朱梅说着，还在身上拍了拍，就好像是刚刚打扫完一样。

    “呵呵，和你认识都这么长时间了，你家在哪里都不知道。”

    “我家，就在这附近，不远，走路五分钟就到了。要不要去我家坐坐？老板，再打一份快餐！”朱梅也不等陆鸿答应，就直接帮陆鸿买了份快餐，然后带着陆鸿往家里走去。

    朱梅家的房子不大，只有两室一厅，在朱梅的整理下，显得干净、整齐，东西摆放的非常有序，看上倒不显得拥挤。

    “听说，你最近在帮刘欣龙的儿子刘星辅导功课？”吃着饭，朱梅不经意的问道。

    “恩。是在帮刘星辅导。”陆鸿点点头，问道：“你怎么知道的？”

    “我记得，你好像也答应帮我儿子辅导的吧？我说怎么后面不来了，搞了半天，你帮人家儿子去辅导了！”朱梅的话有些不高兴。

    “不是……”说道这里，陆鸿也不知道该怎么对她说了。总不能直接就说，都是因为你的原因我才不去给你儿子辅导的吧？陆鸿只能是将话题给叉开：“你是听谁说我，我帮刘星在辅导功课的？”

    “什么听谁说的？我听到的事情还不止这些呢！”朱梅的语气变得有些冰冷起来。

    “不止这些？”陆鸿有些不明白朱梅的话到底是什么意思：“你的意思，还有别的话？”

    “哼，小六子，你小子本事很大嘛，刘欣龙的老婆都被你勾搭上了啊！”

    朱梅的话，就象是晴天里的一声霹雳，震得陆鸿一阵阵的发懵，好半天没转过神来：“我说梅姐，你这话可不能乱说啊。什么叫勾搭上了？”说这句话的时候，陆鸿的心里是一阵阵的发虚，心里不由得想道：“nnd，难道我和陈霞的事情被人给发现了？没可能啊。要是被人发现，我现在还会这么太平？朱梅的话，到底是真还是假？是外面真的有这样的传言了，还是说这个娘们只是在诈我？不行，一定得挺住，不能松口！”

    只听朱梅冷哼一声，说道：“你就没有听到过这些传言吗？你们单位里的人现在都传疯了。上次陈霞在她家里和她婆婆、姑子吵架，有这回事吗？”

    陆鸿点点头，说道：“有的。那天，我正好在！”

    “那不就完了？”

    “什么叫这就完了？完什么了？”陆鸿顿时就急了。

    “你说，你怎么在陈霞家里的？陈霞的婆婆和姐姐又是为了什么事情去的？”朱梅问道。

    “那天，陈霞说请我吃饭，为了感谢我帮她儿子辅导功课。我当时想，反正我正好没地方吃饭，有人请我吃饭，求之不得啊，所以我就去了。我哪知道，这饭才刚刚开始吃，刘芳就和她妈妈走进来了。陈霞和刘芳吵架这事不假，可是这和我有什么关系？她们吵架又不是因为我才吵的。”

    朱梅看着陆鸿，嘿嘿的笑着，只把陆鸿浑身的汗毛都笑的竖了起来：“怎么不是因为你？你要不去，她们会吵架吗？陈霞的婆婆和姐姐会跑过去？”

    “哼，这两个老女人，我相信，不管是哪个男的去她家，她们两个也要去吵的！”一说起这两个老女人，陆鸿就觉得生气。

    “问题是，那天偏偏是你在，不是别人。”

    陆鸿沉默着，他不知道这些传言到底是谁传出来的，到底是传的怎么样了。想到这，陆鸿放下了筷子，说道：“梅姐，你和我说说，外面的人，他们到底是怎么传的？”

    “还能怎么传？那天她们吵架之后，当天晚上刘欣龙就从外地赶回来了吧？”

    陆鸿点点头，说道：“是的，当天晚上刘欣龙就回来了。而且，他还到我房间去过！”

    “真的？”朱梅吃惊的问道：“还有这事？”紧接着，朱梅露出了好奇和兴奋的表情，说道：“你快说说，那天晚上刘欣龙到你房间去做什么？他有没有打你？你有没有还手？”

    朱梅的话，让陆鸿非常的无语，这个女人还真不是一般的八卦，这样的念头都会产生，真不知道她的脑袋里到底是在想些什么。

    “快说啊！”朱梅干脆放下了筷子，一脸的好奇宝宝的模样。

    “梅姐，你的想象力可真是丰富。你怎么就这么肯定刘欣龙到我房间是为了找我麻烦的？”

    “这不是明白的事情吗？刘芳她们和陈霞吵架之后，打电话给刘欣龙。刘欣龙得到消息之后，肯定是火冒三丈，怒气冲冲的赶回来找你算账啊！”朱梅的话，说的是合情合理。

    “谣言，就是这么传出来的。”陆鸿苦恼的说道。

    “难道不是这么回事？”

    “废话，当然不是了。那天晚上刘欣龙到我房间来，是为了他儿子辅导功课的事情来找我的。他让我继续帮他儿子辅导功课。因为，那天陈霞和刘芳吵架的时候，我明确的表示了以后不会再给刘星辅导功课了。”

    “真的只是这样？不对啊，你们单位的人都在说，是因为你和陈霞在家里做……那个事情的时候，被刘欣龙的妈妈和姐姐给抓住了，刘欣龙这才急急忙忙的连夜赶回来的啊！”朱梅还是有些不太相信陆鸿说的话。

    “我艹！是那个王八蛋造的谣啊？”陆鸿顿时就是火冒三丈，大骂了起来：“tmd，气死我了，哪个龟儿子这么缺德？说话这么不负责任的？我说这段时间单位里的那些人看到我时候总是怪怪的，搞了半天就是因为这个啊！”

    “小六子，你看你，怎么生这么大的气？”

    “废话，能不气吗？这是造谣，这是诽谤。老子去告他去。”

    “告？你告谁去啊？这些话是谁说的，你知道吗？你连是谁说的都搞不清楚，你怎么告？你总不能把你们单位里的人全都给告了吧？”朱梅劝解道：“行了，你也别生气了。人家造谣是他们不对，可是，你如果和陈霞之间没有关系的话，你有什么好怕的！”

    “人言可畏啊！”陆鸿的心里，在这一刻是一阵阵的发虚，非常的害怕。这些传言，是怎么传出去的？是谁传出去的？传这些话的人，到底又知道多少？谣言，又是怎么说的？

    “梅姐，你能不能和我说说，他们都是怎么传的？”

    “其实就是刚才我和你说的那些话了。就说你和陈霞两个人在家里做那个事情，结果被刘欣龙的妈妈和姐姐给抓了个现行，然后刘欣龙连夜赶回来，要求和陈霞离婚……”

    “没了？”

    “没了！就这些！”

    “没骗我？”陆鸿继续追问着。

    “真的，你要不信，你可以去问别人啊。你去找张斌，他也知道的。”

    “草，张斌这家伙，太不够意思了。出了这样的事情，他竟然也不过来和我说一声，回头我找他算账去！”陆鸿的心里很生气，不过，内心的不安、紧张却已经消失了。

    如果传言真的只是针对陈霞她们婆媳之间的那一次争吵的话，陆鸿是根本不用担心的。毕竟，上次的那件事情里，自己并没有做出任何过分的事情。如果有人追问，陆鸿完全可以理直气壮的与人对质，实在不行，还可以把刘兴龙给拉出来作证。 ..

    

第49章：占了便宜就想跑？

    “草tmd，千万别让我知道这些话是谁传出来的。 ..否则我一定要让他好看。”陆鸿咬牙切齿的说着，双眼中简直就要喷出火来。

    朱梅对这件事情的兴趣依然很大，只见她双手托着腮帮子，看着陆鸿大口大口的吃着快餐，伸出手去将自己的那盒只吃了一小半的米饭推到了陆鸿的面前，笑嘻嘻的说道：“你和我说说，你和陈霞之间到底是怎么回事？我是说，那天的事情到底是怎么样的？现在外面的人传的可是有鼻子有眼的，说的可传神了。”

    陆鸿白了朱梅一眼，口中含糊不清的说道：“我说你这人怎么也这么八卦？平时没见你有这方面的喜好啊！”

    “去去，别转移话题，赶快回答我的问题，那天到底是怎么回事？”朱梅催促着。

    无奈，陆鸿只得是把那天发生的事情原原本本的给朱梅说了一遍，并且还把第二天刘欣龙请自己回家吃饭的事情也说了。

    “照你这么说，刘欣龙急急忙忙的连夜赶回家，不是来找你麻烦的，反而是专程来向你赔礼道歉的？”朱梅显然没有想到，这里面的情况和传言中所说的完全是相反的。

    “你没骗我吧？”朱梅有些不能相信。

    “你这人，你说，我骗你有什么好处？我用得着编这样的谎话来骗你吗？你要是不相信，我现在就给刘欣龙打电话，你可以亲口去问他，看看我说的到底是真还是假！”说着，陆鸿从口袋里掏出了手机，就要给刘欣龙打电话。

    “哎，你这人，怎么说风就是雨的？行了行了，我相信你就是了。哎，你说这些人的嘴巴怎么就这么缺德呢？无端端的，怎么就能编出这样的话来，这不是给人脑袋上扣屎盆子吗？可恶！”

    “哼，别让我知道到底是谁说的，我一定饶不了他。什么人呀，说这些话一点都不负责任，他不知道这样胡说八道，对人家的影响有多不好吗？”话虽是如此说，陆鸿的心里也的确是生气，却是半点都不担心了。

    传言，只是针对那天中午陈霞和刘芳吵架的事情的，而那天，陆鸿确信自己没有做任何不轨的事情。

    “你这人可真奇怪，你说你很生气，胃口怎么还这么好啊？”看着陆鸿狼吞虎咽的将自己的那半盒饭也给吃进了肚子，朱梅忍不住问道。

    “我这叫化悲愤为饭量。不管什么事，总要先把肚子给填饱才行，反正，就是不能亏待自己的肚子。”吃完最后一口米饭，陆鸿打着饱嗝，舒服的摸着自己的肚子。

    “猪！”朱梅笑骂着，起身给陆鸿泡了杯茶后，就开始收拾起桌子来。

    看着朱梅忙碌的身影，再看看这个被她收拾的一尘不染的小屋，陆鸿的脑子里浮现起了陈霞的家来，心中感慨着，同样都是女人，朱梅的家比陈霞的家里就要整洁不知道多少倍了。

    陈霞的家里，东西摆放的杂乱无章，衣服都是随意的堆放在外面的小床上，要不是这样的话，上次去到陈霞家里，陆鸿也不可能看的到那件性感的内衣了。

    只是从这一个细节上，就可以看出这两个女人之间的区别了有多么的巨大了。

    朱梅很快的就收拾完毕，发现陆鸿这家伙正呆呆得盯着自己看，脸上不由得一红，白了陆鸿一眼，笑骂着：“看什么看？你看你那双眼睛，色迷迷的！”

    “胡说八道，哪里色迷迷了？”陆鸿一口否认：“不过，这有段时间没见你了，你又漂亮了不少啊？”

    “一天到晚的，就知道胡说八道。你说说，你有多长时间没到我那去了？”说道这里，朱梅的声音一变，语气中充满了愤怒之意：“哼，臭小子，上次的事情我还没找你算账呢。你说，上次人家话还没说话你就跑掉了，你什么意思？”

    “这个……你上次问我的是什么问题？我有过没有回答你的问题就跑掉的时候吗？”朱梅把这话说出来的时候，陆鸿就知道她说的是什么问题了。

    面对朱梅的责问，陆鸿真是不知道应该怎么说。心里却是奇怪着，朱梅怎么突然就问起这个问题来了？一点思想准备都没有啊。

    说起这个问题，陆鸿的心里还是有些心虚的。那天故作潇洒的从网吧里跑出去之后，虽说陆鸿的心里根本就不在乎朱梅到底是想玩感情还是玩**，只是想给朱梅的心里留下一种印象：我不是那种随便玩弄别人感情的人，更不是随便玩弄别人身体的人。

    只是，这段时间里，陆鸿一直都是沉浸与陈霞之间的激情之中，把朱梅给抛到了脑后去了。

    朱梅这个女人，是第一个与陆鸿发生了一点小暧昧的女人，本可以顺理成章的和陆鸿擦出更大的火花来，可惜的是，这两个人之间因为那个不是问题的问题，发生了一点点的偏差。

    巧的是，这段时间里，陈霞走进了陆鸿的视线里。

    “臭小子，占了我的便宜就这样跑了？”朱梅恶狠狠的说道。可是，她的表情，无论如何从产生不了那种凶恶的效果来。

    “行了，怎么叫占你便宜呢？我可是老实人，什么时候占你便宜了？”陆鸿嘿嘿的一脸的坏笑着，从朱梅的话语里陆鸿就已经判断出了朱梅此刻的心情和想法。朱梅这个女人，心里还是有着他的。

    过了一会，陆鸿止住笑声，认真的说道：“梅姐，你上次说的那个问题，你叫我怎么回答？谈感情，你现在是有家有口的人，我要是和你谈感情，这现实吗？如果我说我只是想随便的玩弄一下你的身体，满足一下我的生理需要，你又会怎么想？我不想骗你，我也不能骗你。所以，你的问题，我无法回答。” ..

    

第50章：糟糕，暴露了？

    “你真的是这么想的？”朱梅问道。 ..

    “是的。”这一刻，陆鸿异常的认真、严肃：“你的问题，我回答不了，所以我只能选择逃避了。不然，你告诉我，你让我怎么选择？”

    “这么说，是我错怪你了？”朱梅的眼神开始变得越来越亮，她那双水汪汪的眼睛里，开始浮起一丝笑意。

    “话也不能这么说。这个事情也不能说到底是谁对谁错。这样好了，我今天就把这个问题来反问你，你怎么来回答啊？”陆鸿将这个问题扔回给了朱梅，想要看看，朱梅到底是如何做选择的。“这个很难回答吗？”朱梅盯着陆鸿问道。

    “不难吗？”

    “我觉得很简单啊。你看，既然我选择要和你好，我肯定是因为喜欢你才会和你好，对吧？这是最基本的要求了，难道说，我喜欢你，这个不是感情吗？”

    “喜欢我，对我有好感，这个自然是算一种感情了。可是你想过没有，我们两个人在一起的话，是见不得光的，注定我们之间的感情是不能让人发现的。你如果想要爱的轰轰烈烈的，想要给这份感情找到一个归宿，那么代价是什么，你想过没？”

    说道这，陆鸿盯着朱梅看了好半天，眼神很温柔，也很复杂：“梅姐，我不想骗你，我承认我很喜欢你，自从第一次见到你的时候就对你有那种存心不良的想法。刚开始的时候我去网吧玩，只是为了玩游戏，后来，我去网吧玩就不单单只是为了玩游戏了，为的就是能够看看你。你不知道，有一段时间，我的心里总是对你牵肠挂肚的，只有进了网吧，坐在你的身边才算是好一点。我总是会在心里幻想着，要是有一天，能够抱抱你，亲亲你，那该多好！”

    陆鸿的诉说，让朱梅觉得非常的感动，她没有想到，眼前的这个小男人，心里对自己竟然有着这样的爱恋。

    只听陆鸿继续说道：“相比其他人来说，我算是幸运的了。我没有想到的是，你竟然对我也有那么一丝好感。可是，如果说，因为我的原因，让你放弃自己的家庭，这个我是无论如何都承受不起的。”

    朱梅轻轻的走过来，在陆鸿的面前慢慢的蹲了下来，抓着陆鸿的手，说道：“真没想到，你会想的这么多。以前，我看到你偷看我的眼神，那种色迷迷的，充满了占有**的眼神，我还以为你和那些人是一样的！”

    陆鸿惊讶的问道：“其他人？”

    “废话。好歹老娘长的也不算太丑吧。”朱梅得意的一笑，说道：“我告诉你，对我有想法的人可不在少数啊。只不过，他们那些人的想法哪有你这么复杂，他们只是想着怎么样把我给弄到床上去，他们只是想得到我的身子，至于其他的，他们根本就没有考虑过！”说道这里，朱梅冷冷一笑，说道：“哼，他们想的也太简单了，真以为我是那种水性杨花，生性放荡的女人了？呸，也不看看一个个的都是什么德性。我现在想起那些人看到我的时候那种**裸的、充满了**的眼神，我就觉得恶心。”

    “这个，你前面好像说我看你的时候，也是那种色迷迷的眼神吧？我就喜欢天热，天气热了之后，你们这些女人就开始穿的一个比一个暴露，养眼的很。”说着，陆鸿故意做出色迷迷的眼神，死死的盯着朱梅的胸脯看。

    此刻的朱梅就蹲在陆鸿的面前，陆鸿坐在椅子上，正好是居高临下，朱梅胸前那白花花的大片风景一览无余的呈现在他的面前，非常养眼。

    “再看，再看就把你的眼珠子给挖出来。”话是如此说，朱梅却是没有任何遮挡的意思，任由陆鸿那色迷迷的双眼肆无忌惮的看着自己胸口的风景。

    “我现在也是色迷迷的看着你，你怎么不讨厌我呀？”陆鸿笑嘻嘻的说道。

    “臭美，谁说不讨厌你了？我看，这些人里面，就你是最让人讨厌的了!”说着，朱梅狠狠的在陆鸿的大腿上扭了一把，只把陆鸿给疼得龇牙咧嘴，连连喊道：“梅姐，梅姐，轻点啊，轻点啊。”

    “疼？现在知道疼了？”朱梅的脸上的笑意在一瞬间消失的无影无踪，变得非常的阴冷：“既然知道疼，那你还不给我老老实实的把你和陈霞之间的事情交代清楚？”

    陆鸿心里一惊，朱梅怎么突然问起这个问题？是有所指，还是…

    “梅姐，你这话问的好奇怪，什么叫我和陈霞之间的关系？前面我不是把那次发生的事情原原本本的都告诉你了吗？他们那些家伙是缺德鬼，乱造谣，根本就没有的事啊。你怎么还这么问我啊？”

    “说，你和陈霞之间的关系，到底是什么关系？”朱梅根本就不理会陆鸿说的那一堆话，只是继续的用力扭着他的大腿，眼神中流露出可怕的寒光。

    “难道朱梅发现了我和陈霞之间的关系？不可能的，我和陈霞两个人已经做的够小心了，应该不会暴露的啊。可是，朱梅今天为什么会问出这个问题来？是在诈我？不行，这件事情，我一定要坚持住，打死不能承认。”

    “怎么，没话说？”朱梅松开了手，转身坐到了旁边的椅子上，冷冷的注视着陆鸿。

    “梅姐，你说的这个问题，我真的不知道怎么和你说啊。是，我承认，这段时间我的确是和她有些来往，可是我不都告诉你了嘛，是因为我给他儿子辅导功课，这才有接触啊。别人的谣传，你怎么就这么相信呢？”

    “小六子，你说的，陈霞和刘芳吵架的事情，外面的都是谣传，这个我信你。我相信那天真的只是陈霞请你吃顿饭，感谢你一下。”

    “你相信我了，那你怎么还问啊？不等于还是不信我吗？”

    “我问的是另外一件事。你总不至于分不清楚吧？我现在问的问题是：你和陈霞之间的关系，到底发展到了哪一步了？”朱梅的声音很平淡，语气却很坚决。

    陆鸿的心里顿时就是一阵冰凉，糟糕，难道我和陈霞之间的事情，暴露了？ ..

    

第51章：看到了

    “梅姐，你是不是又听到别人说什么了？我说这些人怎么就这么喜欢搬弄是非呢？非得把我给弄臭了才甘心吗？我又没得罪谁啊。 ..梅姐，你说，是不是有人喜欢陈霞，看见我最近和陈霞走的比较近，所以故意中伤我呢？”陆鸿的心里已经是打定了主意，铁了心，坚决不能承认。

    朱梅冷笑着，神情不屑：“哟，没看出来，你还真是沉着冷静啊。都到了这个时候了，还脸不红、心不跳的，脸皮真是有够厚的。如果我告诉你，这些都不是别人告诉我的，是我自己亲眼看到的呢？”

    “什么？你自己看到的？”陆鸿差点就被朱梅的这句话给吓的从椅子上跳起来：“梅姐，你开什么玩笑？你怎么可能看到？我老老实实的本分人，你怎么可能看到嘛。你肯定是眼花了，看错了。”陆鸿强迫着自己要冷静，千万不能被朱梅看出任何的破绽来。

    想到这，陆鸿故作轻松的说道：“梅姐，你倒是说说，你看到了什么？怎么会让你把这事情往我身上扯呢？”

    “贵人多忘事啊。这才没几天的事情，你就想不起来了？好，我就明明白白的和你说了，看你还有什么可以狡辩的。x月x日的夜里，时间大概在夜里2点左右，你鬼鬼祟祟的从陈霞家走出来。你仔细想想，是不是有这么一回事？”

    “x月x日的夜里，2点左右？”陆鸿的额头上开始冒汗了。

    因为李军的关系，这段时间，陈霞和陆鸿之间的秘密幽会都改在了晚上了。自以为做的天衣无缝，没有让任何人看到的陆鸿，怎么可能想到，偏偏就被这最不应该看到的人看见了呢？

    陆鸿还在狡辩着，他希望，朱梅说的这些话，只不过是在诓骗自己：“梅姐，我想你肯定是看错了。我承认，我这个人晚上睡觉是睡的晚了点，可也不至于半夜三更的跑人家家里去啊。”

    “还不老实？我亲眼看见的事情怎么可能看错？我本来也担心是我看错人了，所以我就一直跟在你后面。我亲眼看见你从她家出来之后，鬼鬼祟祟的东张西望了一会之后，直接跑到单身宿舍去的。怎么，你不会告诉我，那个人不是你，是孙健吧？小六子，我一直以为你是个老实人，没想到，没想到你也是个花心大萝卜，太让我失望了。”说着，朱梅的眼眶开始泛红，泪水从她的眼眶里涌出。

    “哎，别哭啊。梅姐，你别哭啊……”看到朱梅竟然哭了起来，陆鸿顿时就慌了手脚，不知道怎么办才好。

    “是我犯贱，是我一厢情愿，是我不要脸，主动的勾引你，哪想的到，你和那些抽男人是一路货色，见到漂亮女人就想要去占便宜。”

    “梅姐，你别哭啊。你看你这样哭起来，让你的邻居们看到、听到多不好？”陆鸿努力的想要将朱梅扶起来，谁知道朱梅站起来之后，竟然紧紧地搂住了陆鸿的脖子，哭的更加的大声了。

    “你这没良心的家伙，我还一心想着你就算第二天不去网吧，过个几天也会去的。哪知道你竟然连着一个多月的时间都不去网吧找我。如果今天不是我碰巧在这个快餐店里遇到你，把你给叫到我家里来，我问你，你还准备让我等多久？我就真的这么贱，这么不知道廉耻吗?我主动向你示好，你就一点都不在乎？”

    朱梅越说越气，张开了嘴巴在陆鸿的肩膀上狠狠的咬了一口。

    陆鸿只能是苦笑着默默的忍受着，双手在朱梅的背上轻轻的抚摸着，柔声说道：“对不起，对不起，这都是我的错。我不该这么长时间没有找你。哪里是你主动勾引我的，是我不要脸，在那天晚上占了你的便宜……乖，不哭了。”

    听着陆鸿如此轻柔的声音，朱梅哭的反而是更厉害了，似乎是要将这段时间里所忍受的委屈全部都给痛痛快快的哭出来，当着心爱的人的面前，好好的发泄。

    过了一会，陆鸿的心里也是忍不住想知道，那天到底是一个什么样的情况，怎么就会被朱梅给发现的呢？

    “梅姐，别哭了，你能不能说说，那天晚上到底是怎么回事？那么晚了，你怎么会跑到陈霞家那里去的呢？”话一出口，陆鸿就知道自己说错话了。

    陆鸿这样问，明显是承认了自己那天晚上是从陈霞家出来的。想到这，陆鸿的脸上一红，说不下去了。

    “哼！怎么？现在承认了？”

    “没啊，我承认什么了？我什么都没说啊！”陆鸿还在作着最后的抵抗。

    “你也用不着否认。当时的情况，你否认也没用。那天晚上，我人有些不舒服，所以跑到医务室去。等我把药买好回去的时候，看见她家的灯灭了，然后，大门就有了响动。我当时想，这么晚了，陈霞还要出门？谁知道，过了一会就看到你鬼头鬼脑的从里面走出来了。”

    陆鸿的脑子里顿时就想起了那天的情形来。

    那天晚上，陆鸿从陈霞家走出来，经过医务室的时候，还在奇怪为什么医务室里值班的医生那么晚了还没睡觉，搞了半天，是因为朱梅刚刚买好药。

    看到陆鸿的表情，朱梅冷笑着，问道：“怎么，现在应该是想起来了吧？”

    陆鸿脸色尴尬，支支吾吾的说道：“既然你都知道了，我也没话可说了。我只希望梅姐你能够帮我保守秘密，这要是传出去，我以后可没脸见人了！”

    “哼，我要是把这些告诉别人了，你以为你还会是今天的这个样子吗？你放心，我可不是那种长舌妇。”

    “梅姐，谢谢你！”陆鸿说道：“既然我和陈霞之间的时候你都知道了，我也没话可说，我也没脸再见你了。对不起，我走了！”说着，陆鸿轻轻的将朱梅的身子给扶正，转身就要朝外走。

    “站住！臭小子，哪有这么容易？”朱梅的声音在陆鸿的背后响起，陆鸿顿时就不知道该怎么办了。

    这娘们，到底想干什么？ ..

    

第52章：无耻大混蛋

    “梅姐？”陆鸿疑惑的转过头，问道：“梅姐还有什么吩咐？”

    “哼，臭小子。 ..你和陈霞是什么关系我不管，只是，你怎么对她的，我要你也怎么对我！”

    “什么？”陆鸿一下子就傻眼了。朱梅说了什么？陆鸿简直是不敢相信自己的耳朵。

    “梅姐，你说什么？我没听错吧？”谁能想到，朱梅不但没生气，反而提出了这样的要求，这tmd也太扯了吧？别说陆鸿不敢相信，就连朱梅自己都愣住了：“我怎么说出这个话来了？我这是怎么了？”听到陆鸿这家伙还这么大声的嚷嚷，朱梅的心里觉得更加的羞愧，脸上是一阵阵的发烫。

    “嘿嘿，梅姐，我想我没听错吧？真是没想到，梅姐你……”

    “我怎么了？怎么，你不愿意？”朱梅的脸色开始变得难看起来：“我知道，我没有陈霞长的漂亮，也没有她那么会打扮，对吧？从前，你在我身上动手动脚的，是因为你还没和陈霞有这么亲密的关系，现在有了陈霞，自然就把我给甩到一边去了，是吧？”朱梅冷笑着。

    “不是，不是。你误会了。我怎么会这么想呢？”陆鸿连忙摆手，分辨着。

    “误会？我误会你什么了？”

    “我只是一下子没有反应过来你说的话到底是什么意思。我是说，你都已经知道了我和陈霞之间的事情，怎么可能还会象从前那样的对我？难道，你不生气？”

    “不生气？你看我现在象不生气吗？我告诉你，我现在很生气。你看着办，怎么样把我给哄高兴！”朱梅气呼呼的说着。

    怎么样把朱梅哄高兴？要怎么样才能把朱梅给哄的开心呢？

    看着朱梅那双愤怒的眼神，陆鸿的眼睛不敢多看，连忙将目光向下移动。顺着鼻梁、嘴唇、脖子，陆鸿的目光停留在了朱梅剧烈起伏着的胸口。

    乳浪，一波接着一波的袭来。陆鸿的眼神也为之一亮。

    “梅姐！”陆鸿笑着叫了一声朱梅。

    “哼，干什么？我现在看见你就觉得讨厌，你最好消失在我面前。”朱梅的神色依然冷谈。

    “梅姐！”陆鸿依然这样不紧不慢的叫了一声，人却已经是来到朱梅的面前，一把将朱梅给搂在了怀里。

    “你干什么？”朱梅挣扎着。

    “让梅姐你开心啊！”说着，陆鸿低下可头去，狠狠的吻了下去，右手，毫无顾忌的攀上了朱梅那高耸的乳峰，肆意的游走着。

    “混蛋，放手！我是这么轻贱的女人?我在你眼里就是这样可以随便动手动脚的？”朱梅看上去显得非常的愤怒、生气。

    陆鸿的头皮一阵阵的发麻，心里一阵阵的心慌：“糟糕，糟糕。朱梅真的生气了？看她的样子，不象是在做戏啊！我现在该怎么办？”陆鸿左右为难，想放手，又不知道放手之后会是什么结果，想继续，看朱梅的样子又是强烈的反抗。

    “妈的，死就死了。老子赌这一次！”心里如此想着，手里的动作变得更加的粗野起来。

    “梅姐，我知道，以前都是我做的不对，是我不好，我是混账王八蛋，我见异思迁，我是花心大萝卜。反正，不管怎么说，千错万错都是我的错。梅姐……”

    陆鸿不说还好，一说，朱梅越发是觉得委屈起来，伸手在陆鸿的身上使劲的敲打着。

    陆鸿的动作变得越来越狂野，朱梅的挣扎、反抗也越来越无力。

    “混蛋，无耻大混蛋，赶快把我放开！”朱梅软弱无力的声音，就好像是蚊子在那里叫唤着，让人几不可闻。

    “好吧，我承认我是无耻大混蛋。今天我这个混蛋，就真正的放肆一回了。”陆鸿英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺,朱梅的心头一阵剧烈跳动,让她几乎喘不过气来。

    这种感觉，叫好像是坐在过山车里一样，起伏不定，既紧张又刺激，欲拒还迎。

    她感觉到了陆鸿强有力的手臂将自己的身体越搂越紧，他的呼吸和心跳的声音,与自己的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温,他柔韧而坚实的身体,他有力的手臂,即使隔着衣服,还是可以让她清晰地感觉到。

    在陆鸿的逗弄下，朱梅口中娇喘吁吁，双手不知道何时已经是紧紧的将陆鸿给抱在了怀里。

    “梅姐！”陆鸿喘息着，轻声的叫着朱梅。

    “嗯……”朱梅含混不清的应着，伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，朱梅，正从被动变为主动，迎合着陆鸿的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎是在给陆鸿传递着下一步行动的信号一般。

    陆鸿哪里还忍耐的住？一把将朱梅抱起，走进了房间，两个人一起倒在了床上。

    衣服、裤子，很快的就从他们的身体上离开，两条白花花的身体，紧紧的纠缠在了一起。

    朱梅的脑子空白一边，只知道任由陆鸿亲吻着抚摩着、侵袭着她的**，每一寸雪白的肌肤，每一个毛孔中，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，令朱梅的脸庞变得娇艳无比，媚态横生。

    朱梅的身体，第一次这样毫无遮拦的呈现在陆鸿的面前。

    硕大无比的**，显得波澜壮阔，丰硕高耸，弹性十足，两座山峰间硬生生的挤出了一道深深的峡谷，显示出成熟美妇应有的成丰腴魅力和韵味。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发女性特有的成熟魅力。看的陆鸿是神魂颠倒，目眩神迷，眼睛都发直了。

    “梅姐，你真美！”陆鸿由衷的赞美着。

    朱梅面色潮红，双目紧闭，听了陆鸿的话，更是觉得娇羞不已，含混不清的嘟哝着：“臭……小子，眼睛不……准……乱看！”

    “嘿嘿，不看，不看！梅姐，准备好，我可要进来了啊！”说着，陆鸿挺着早就已经怒目而立的分身，狠狠的刺入了进去…… ..

    

第53章：虎狼少妇的可怕之处

    一番激情过后，陆鸿浑身大汗淋漓的从朱梅的身上滚了了下来。 ..看着赤身**的让在自己身边的朱梅，陆鸿到了现在还有些不敢相信这一切是真的。

    “梅姐！”陆鸿轻声的叫道，手再次不老实的在朱梅那高耸的**上抚摸着。

    “臭小子，把你的爪子拿开，赶紧的，穿上衣服给我滚蛋！”朱梅的语气冷冰冰的，看样子，心里的怒气依然没有消除。

    “梅姐，我这刚刚花费了这么大的力气，你这就要把我赶走？”陆鸿坏笑着看着朱梅。

    “少废话，赶紧起来。我还得回网吧里去呢。你要不要和我一起回去？我用车带你！”

    “这个，还是算了。我等会自己坐车回去吧。我可不想等会单位里的人都看到我坐在你的车后面，又开始造谣。我和陈霞的传言还不知道该怎么办呢，再要是有了和你的传言，得，我彻底成名人了。再说了，你老公估计正发愁找不到合适的借口和你闹离婚吧，这万一要是被他给利用了，我可承担不起这个罪名！”

    “哼，怕什么，离婚就离婚，我和他离了，我就和你过。”朱梅毫不在乎的说道。

    陆鸿一听，顿时就是吓得没有任何心情继续在朱梅的身上轻薄了：“姐姐，你说真的？”

    “怎么，你看我象说假的吗？不愿意？”朱梅停止了穿衣服的动作，两眼死死的盯着陆鸿。

    “怎么会呢。”这话说的，一点底气都没有。

    “就知道你这家伙，心里就是想着玩弄老娘的身子。前面还漂亮话说的这么好听。行了，看把你给吓得。快点起来，走人了！”

    回到房间之后，陆鸿倒头就睡。这几天，他实在是太累了，尤其是刚刚和朱梅之间的战斗，完全是意想不到的变化。不过，累是累了点，他的心情还是很愉快的。

    谁能想到，和朱梅之间的关系，竟然会出现如此戏剧性的变化？本以为，朱梅在得知自己和陈霞之间有了暧昧的关系之后，就算不生气，至少也会离自己远远的，怎么可能会让自己再有机会碰她？

    半夜十一点，陆鸿被饿醒了。中午吃的那点快餐，在陆鸿和朱梅之间的战斗中就已经消耗的差不多了，现在又过了这么长的时间，陆鸿早就是饿的前胸贴后背了。

    这一次，陆鸿算是见识到了身处虎狼之年的少妇是多么的厉害了。

    何德这段时间过的比较郁闷，因为儿子放暑假的关系，一家三口几乎就是以网吧为家了，情人小三那里，联系的次数就相当的少，可当着儿子的面，何德还是有所收敛的。即便如此，家里的黄脸婆也是不屑一顾的。

    朱梅与何德的关系紧张，陆鸿是清楚的。至于他们夫妻间的性生活过的如何，陆鸿在中午和朱梅发生关系之后有些了解了。

    陆鸿就有些不明白了，何德的那个情人长的也不好看，身材也没有朱梅那样的惹火，何德怎么就被她给迷成那样了？半年多的时间都没有碰过朱梅了。因此，中午和陆鸿的这一次疯狂的激情，实在是让陆鸿有些难以招架，更别说陆鸿这两天的体力属于严重超支。

    “我的娘啊，这一下可真是要了我的小命了，这两个如狼似虎的女人，我以后怎么应付啊？”陆鸿艰难的从床上爬起来，心里开始发愁了：“谁tmd说女人越多越好？”

    陆鸿头重脚轻的下了楼，不由得又是一阵感慨：“哎，怪不得古代当皇帝的人，没有几个是长命的。当皇帝，也不是谁都能当的。要是让我去当皇帝，估计早就是精尽人亡了！”

    摇摇晃晃的在厂区里晃了一圈之后，陆鸿郁闷的发现，今天厂区里的小店没有一家是开门的。平时总还有那么一家两家开着的，在网吧里玩的人，半夜饿了会去买东西吃的。今天这是怎么了？

    无奈之下，陆鸿只能是往网吧里走去，希望网吧里，朱梅那里能有吃的东西。

    到了网吧之后，陆鸿才算是搞明白为什么现在厂区里的小店晚上都不开门了，搞了半天，朱梅她们现在也开始卖一些香烟、副食之类的东西。陆鸿倒是有些佩服起这两个家伙的经济头脑起来。

    看到陆鸿的模样，朱梅不由得一阵心疼：“你怎么了，脸色这么差？”

    “饿的！”陆鸿有气无力的说道：“你这有什么吃的吗？给的弄点。我在厂里转了一圈了，真是邪门了，怎么所有的小店都关门了？我记得以前门口的两家小店不是都开的吗？”

    “呵呵，他们早就没开了。我这现在也卖东西了，所以……”朱梅笑着解释道：“你等会，我去给你泡面吃！”朱梅动作飞快的去了。

    陆鸿这个时候才有时间打量起网吧来。

    网吧的生意已经没有从前那么好了，电脑的普及，对网吧是一个巨大的冲击。

    看了一眼四周，没发现张斌的踪影，否则的话，陆鸿还真想跑过去好好的和这家伙算算账去，太不够意思了，谣言都漫天飞了，也不说给哥们报个信。

    时间不大，朱梅端着方便面走了过来：“快吃吧，看你饿的，脸色都变了！”

    一阵阵的香气扑面而来，陆鸿只觉得嘴巴里的口水不由自主的汩汩的冒了出来：“好香。第一次觉得方便面是这么香！”

    “快吃吧，看你那馋相！”朱梅笑着说道。

    “这能怪我吗？我中午吃的也不少了，一下子全都消耗掉了……”

    没等陆鸿把话说完，朱梅就打断了他的话：“吃你的面，怎么，现在不饿了，有力气说话了？”

    陆鸿立即乖乖的闭上了嘴，笑着转身，朝里屋走去。

    朱梅这娘们，嘿嘿，现在对我的态度不一样了啊！陆鸿喜滋滋的想着：“我陆鸿何德何能啊，竟然同时有两个如花似玉的女人都喜欢我。要是那些个对她们有意思的人知道，还不得嫉妒死我？”

    见到陆鸿进去，何德有些意外，不过，还是很热情的和陆鸿打了招呼：“小六子，好久不见啊。今天怎么有空到我这来了？”

    “好久不见！”陆鸿的脸色有些尴尬。

    上次何德让陆鸿给何家勇辅导功课，可是好吃好喝好招待的，没想到，陆鸿这小子辅导了没几次，就连个人影都没了。

    果然，打好招呼之后，何德就开始声讨起陆鸿来了：“我说小六子，你小子也太不够意思了吧，说好了给我儿子辅导功课的，怎么你一转眼，人影都看不到了？”

    “这个……实在是不好意思了，最近被陈霞的儿子给缠住了，在帮他辅导！”

    “哦！”何德这家伙，意味深长的看了一眼陆鸿，就不再说话。

    陆鸿又站了一会，觉得非常无趣，又回到了大厅里。

    这个时候陆鸿才注意到，坐在大厅里的人不时的有人朝着自己看，不时的还会交头接耳的交流一下，间或的传出几声轻笑。

    不用说，陆鸿的心里也清楚，这些人肯定是在说那个传言的事情，陆鸿的心里非常的恼火，偏偏不知道自己该找谁评理去，心中的郁闷，可想而知。 ..

    

第54章：发火也得看对象

    看着网吧里的人一个个的交头接耳的在议论自己，陆鸿觉得非常无趣，三两口的将泡面吃完，和朱梅打了个招呼就走了。 ..

    等陆鸿刚一走出网吧的大门，刚刚那些小声的议论的声音顿时就大了起来。

    “看到没，陆鸿这家伙的脸色都有些不对头了，看样子，这些天在陈霞那娘们的身上没少花力气。”

    “嘿嘿，我看啊，这小子就是自不量力，陈霞那个女人，看上去就是骚的要死的，老公走了这么长时间了，她的下面肯定是痒的厉害，陆鸿这小子和她好了，那还不被那娘们给吸干了？”

    “这不是废话吗？要不是陈霞那娘们这么风骚，怎么可能大白天的被她婆婆和姑子给捉奸在床？”

    “行了，都少说两句，你们有证据吗？就这么说人家？”朱梅听不下去了，替陆鸿分辨了几句。

    “哟，老板娘，你生什么气啊！又不是在说你。是不是陆鸿那小子和陈霞好了，你吃醋啊！”

    “放屁，你胡说什么!”朱梅顿时就恼怒起来：“你这人，怎么说话的？我看你就是一条疯狗，开始乱咬人了！”

    “呵呵，我是疯狗，我胡说八道。”那人也意识到自己说错话了，就不再理会朱梅，继续和边上的人胡说八道起来：“哎，我说陆鸿那家伙，也够幸运的啊，能够把陈霞这样的女人给睡了。想想陈霞的那一身皮肉，我就有些羡慕陆鸿这小子！”

    “哟，我看你这样子倒象是有些吃醋，你还好意思说人家老板娘。”边上有人取笑起他来。

    “算了，我可没这本事满足陈霞那娘们。你们看陆鸿的那个样子就应该知道，陈霞这娘们是有多难应付了。我？嘿嘿，我可吃不消，无福消受啊！”

    “行了，你们这些家伙，一个个的闲的没事做了是吧？人家的事情，关你们鸟事了？又不是玩你们的老婆，都给我闭嘴！”说话的人叫龚胜。

    “嘿嘿，不说了，不说了。我就奇怪，陈霞那个娘们，怎么就这么骚呢？大白天的和陆鸿这小子办事，你办事就办事呗，怎么还给抓住了呢？”

    “草，哪个jb嘴巴这么贱？瞎jb乱说，说你妈啊！”陆鸿的身影再次的出现在了网吧里。

    看到去而复返的陆鸿，大部分的人都将脑袋一缩，乖乖的玩起了游戏，似乎刚刚议论的那么厉害，和他们没什么关系。

    龚胜见到陆鸿气势汹汹的又冲了进来，嘴巴里说的话也不是很好听，心里就觉得有些不爽。

    龚胜也是陆鸿厂里的职工，和普通职工不同的是，龚胜还有另外的一个身份，据说，龚胜在这个小镇上是一个非常牛逼的人物，街面上混的大小人物，无论是谁，见到龚胜都得尊称一声胜哥。在单位里，龚胜几乎说的上是无人敢惹。

    虽然龚胜也很讨厌、反感刚才那些人在背后议论陆鸿，可是现在陆鸿这样气势汹汹的冲进来乱骂一通，很明显的，也把他给骂进去了。

    龚胜冷笑着，指着陆鸿说道：“小子，做人识趣点。他们在背后议论是不对，你这么闯进来乱骂一通就对了？行了，玩了人家的老婆就不要这么嚣张，低调点，过段时间，人家的好奇心过去了，也就没人来议论你了！”龚胜平日里很少进网吧这种场所，今天因为是喝了点酒，想着在网吧里坐坐，散散酒气，免得回去之后被老婆说。

    看着怒气冲冲的陆鸿，龚胜的心里还想着，今天晚上，也许能找点乐子耍耍了。

    被愤怒冲昏了头脑的陆鸿，根本就没看清楚和自己说话的人是谁，只是听到这个人竟然让自己低调点，玩了别人的老婆就别这么嚣张。***，你哪只眼睛看见我玩别人老婆了？

    “艹你吗的，你***哪只眼睛看见我老子搞别人的老婆了？”

    此言一出，网吧里的人都傻眼了，陆鸿这小子脑子进水了？也不看看，他是在对谁说话？胜哥啊，街道里大佬级的人物啊，你tmd就这么不开眼的直接骂过去了？

    按道理说，陆鸿和陈霞之间确实是有那种不正当的男女关系了，对于这些传言里说的事情，完全可以是睁只眼闭只眼的，虽说传言里说的话不对，可他们两个人的关系却是实实在在的存在的，说是谣言，倒也并非完全是空口白话。

    陆鸿现在的想法是，不管我和陈霞之间到底是什么关系，你们说的那个事情就不对。陈霞和刘芳吵架，***根本就不是你们说的那么回事，你们就是在造谣，就是在中伤。就算我和陈霞有什么事情，也用不着你们来多嘴多舌。陆鸿的心里坚信，知道自己和陈霞之间有暧昧关系的，除了自己和陈霞之外，就只有朱梅了。

    以自己和朱梅现在的关系，她应该也不会说出去的。

    “臭不要脸的，你tmd搞人家老婆还有理了是吧？你拽什么？你狂什么啊？草你大爷的，敢这么对老子说话，你脑子没坏吧？你还想不想在这里混下去了？草，看你那一脸的贱相，典型的就是精虫入脑，不知死活！”

    “草nmd，你拽个屁啊？你***哪只眼睛看到我搞人家老婆了？”

    网吧里，气氛顿时就变得紧张起来。陆鸿这句话，等于是直接在挑战龚胜的威严了。

    不说大的，单说陆鸿的这个厂好了，在这个厂里，谁敢不给龚胜面子？谁又敢和龚胜这样说话？就连厂长、书记，也得给他三分薄面啊，陆鸿这小子，看来真的是脑子进水了。

    如果陆鸿的脑子没坏，那么，这些天在厂区里传的沸沸扬扬的留言，就是假的，是有人在造谣。也对，无缘无故的被人扣了一个这样的屎盆子在脑袋上，不生气发火那就怪了。如果这样的事情陆鸿都能够沉默不说话，好像也说不过去。

    只是，你生气归生气，发火归发火，你得看准对象啊！龚胜，也是你一个外来的小子能够得罪的起的吗？ ..

    

第55章：单挑就单挑

    “完了，完了，陆鸿这小子完蛋了。 ..得罪了胜哥，这下可有他好受的了！”所有的人脑子里都是产生了这样的想法，似乎已经是看见了陆鸿悲惨的命运了。

    朱梅紧张的一塌糊涂，事情发生的也太快了，快到朱梅根本就没有任何的反应，陆鸿和龚胜就已经发生了冲突。反应过来的朱梅，立即跑到了陆鸿的身边，一把拽住了陆鸿的手，使劲把陆鸿往外面拽，口中说道：“你脑子糊涂了？赶紧走啊!”

    龚胜冷冷的看着朱梅死拉硬拽的把陆鸿往外面拉，冷笑道：“我说老板娘，你也别拉他了，我今天把话放这了，不管他躲到什么地方去，我都不会放过他。就冲他今天敢这么对我说话，我就不会饶过他。”

    朱梅闻言，也不拽陆鸿了，回过头来对龚胜说道：“胜哥，你何必跟他一般见识呢？他今天这样做，还不是被那个传言给弄昏了头脑？等他冷静下来，我让他给你赔礼道歉好不好？”

    何德也已经从里间走了出来，看到这架势，估计难以善了，不过，好歹和陆鸿算是有那么点交情，又是在自己的网吧里出的事情，不出面也说不过去。当下，何德赶紧从口袋里掏出香烟，走到龚胜的面前，说道：“胜哥，您别生气，犯不着和小孩子一般见识。来，抽支烟，消消气。胜哥，你也体谅一下小六子的心情，遇到了这样的事情，心情不好也是在所难免的，您大人大量，就别往心里去了。小六子今天是在气头上，说话没有经过大脑，改天我让他向胜哥你赔礼道歉。还希望胜哥你体谅一下小六子的心情。而且，刚才他们议论的这些话，你也听到了，确实不太好听啊！”

    “哟，这么说，你的意思是我的话也不好听了？”龚胜冷笑着看着何德，也不接何德递来的烟，一把将何德给推到了一边，说道：“你给我让开点。你如果还想你的网吧继续在这里开下去，就给老老实实的闭嘴！”

    何德无奈，只能是乖乖的站到了一边去了。没办法，谁让自己现在是在别人的地盘混饭吃呢？想要在这里安安稳稳的继续呆下去，龚胜这样的人就万万不能得罪。

    何德和朱梅的举动，陆鸿是看在眼里，心里非常的感激他们。整个网吧里，也就只有他们夫妻两个在替自己说话，其他的人，都是抱着看热闹的态度，***大部分都是一个单位里上班的人，还比不过人家外面来这里讨生活的夫妻，鄙视。

    “德哥，梅姐，谢谢你们。我的事情，你们就别管了。”陆鸿说着，对二人投去感激的微笑，然后对着龚胜说道：“反正已经得罪你了，你就说吧，想把我怎么样？”

    龚胜对陆鸿勾勾手，冷笑着说道：“小子，你有种。明知道我是谁，还敢这么对我说话。行，看在都是一个单位里的人，我也不欺负你，如果你的胆子能够有你搞别人老婆的时候那么大，你就跟我出去，我和你单挑。”

    龚胜的话，让所有的人都感到有些意外。龚胜吃错药了？现在竟然和人搞起单挑来了？什么时候变得这么光棍了？他心里到底是怎么想的？

    却不知，龚胜这家伙完全是因为看到陆鸿这家伙，看上去是一个文弱书生模样的人，再加上他觉得，陆鸿这家伙嘴巴上敢和自己叫叫板，真要是论起打架来，就不一定有这么厉害了。想他龚胜，从十几岁的时候就开始在这条街道上混了，打架也算是大大小小的打了无数架了。套句老套点的话来说，我龚胜吃过的盐，比你陆鸿吃过的饭还多，想和我打架？你小子还早的很，根本就不是我的对手。

    龚胜这样做还有一个目的，就是想让在场的都看到，他龚胜，并没有以大欺小，也没有利用自己大佬级别的身份来压制陆鸿。如果这样陆鸿打架还输给自己，嘿嘿，那就怪不得龚胜了。而且，龚胜断定，陆鸿这小子是绝对不敢和自己动手的。

    “单挑？”陆鸿冷笑了起来：“单挑就单挑，你当我怕你？”说着，就一马当先的走出了网吧。

    何德和朱梅两个人对望了一眼，尤其是朱梅，心里的紧张就不要说了，可是刚才龚胜说的话，她也听见了，龚胜已经是**裸的威胁起他们了，想要继续在这里把网吧开下去，就得闭嘴，不去搀和陆鸿的事情。

    “怎么办啊？小六子这身板，和人打架不是找死吗？”朱梅低声的对着何德说道。

    何德叹息一声，说道：“我也没办法啊。龚胜刚才说的话，你也听到了。龚胜我们根本就得罪不起。怪就怪小六子自己了，说话乱说，也不看看今天在网吧里玩的人有谁在。哎，也怪，这龚胜平时也不到我们网吧里来玩的啊，怎么今天偏偏就来了呢！”

    龚胜等人已经是一窝蜂的全部都涌出了网吧去了，网吧里，只剩下了何德与朱梅夫妻两个在小声的嘀咕着。夫妻二人是一筹莫展，根本就想不出什么办法来帮助陆鸿，只能是在心里默默的祈祷，等会龚胜下手的时候悠着点，别把陆鸿打的太狠了。他们知道，龚胜出手打人，是没人敢去劝架的，一切，只能是寄希望于老天了。

    就在何德和朱梅两个人大眼瞪小眼的时候，网吧外突然传来一阵惊呼声，然后很快的就静止了下去。

    朱梅的心立即就提到了嗓子眼里，心跳的厉害，就好像是在打鼓一般，愣了一秒钟之后，立即就冲了出去，想要看看，外面到底是怎么回事，怎么会发出如此巨大而又整齐的惊呼声的。

    朱梅与何德二人一前一后的冲出了网吧，顿时就被眼前看到的一幕给惊呆了。

    “这到底是怎么回事？我的眼睛花了？”朱梅在心里不断的问自己。 ..

    

第56章：胜哥，还打吗？

    朱梅吃惊的看着眼前的一切，不敢相信这是真的。 ..心里吃惊的同时，心里也感到万分的高兴，心中的担心、不安，在这一瞬间彻底的消失了。取而代之的，只有惊讶。

    是的，是惊讶，不光是朱梅与何德两个人感到惊讶，在场的所有人都是惊讶无比，一个个的全都长大了嘴巴，呆愣愣的看着眼前的这一幕。

    网吧的大门外是一片巨大的空地，在空地当中，陆鸿静静的站在那里，在陆鸿不远处的地方，则是躺着一个人——龚胜。

    龚胜这家伙双目紧闭，躺在地上一动不动。

    “怎么回事？到底是怎么回事？”何德大步的冲了过去，一把将龚胜抱在怀里，一阵摇晃。

    今天这件打架事件，如果是陆鸿输掉的话，吃亏的也仅仅只是陆鸿一个人而已，可是，现在场上的局面，竟然是龚胜被打败了。

    龚胜被打败了，何德的心里不能不紧张，他害怕龚胜这家伙会因为打架吃亏，而迁怒到网吧来。象龚胜这样的街道混混，什么事情做不出来？不得不防啊。

    “胜哥，醒醒，醒醒！”在何德的摇晃中，龚胜发出了一阵咳嗽之声，喘息着清醒了过来。

    “草！”龚胜醒来之后就是咒骂了一句。很显然，事情会变成这样，他根本就没有预料到。谁能想到，一直以为只是一直病猫的家伙，其实是一直猛虎？此刻，看着陆鸿静静的站在自己的面前，龚胜的心里不由得一阵心慌。

    “胜哥，还打吗？”陆鸿冰冷的声音传来。

    “行了，小六子，你给我闭嘴。”何德回头朝着陆鸿怒吼了一声。

    龚胜在地上坐了一会，伸手就把何德给推开了：“你***给老子滚开，别***在老子面前碍手碍脚的！”接着用手摸了摸自己的肚子，喘息着说道：“怪不得你小子敢这么狂妄，不把我放在眼里，果然是有些本事。今天是我看走了眼，不过，小子，你别得意，在老子的地盘里，还轮不到你这么猖狂。”

    何德被龚胜这么一顿抢白，心中是老大的不爽，心说老子好心好意的把你给扶起来，不说一声谢谢也就算了，还***对我恶言恶语的，早知道就该让陆鸿狠狠的修理你了。活该！

    何德一声不响的从龚胜的身边走开，眼神不由得看了看陆鸿，心里又是一阵感慨：“真没想小六子这家伙，不显山不露水的，竟然这么厉害。可惜，刚才没看到到底是怎么回事！”

    心里如此想着，走到一边之后，拉住一个在边上看热闹的人问道：“刚才到底是怎么回事？小六子一点事没有，龚胜怎么反而躺在地上了？”

    这个人压低了声音小声的说道：“***，真是邪门啊。看不出来陆鸿这小子竟然是这么厉害，一脚就把龚胜给踹飞了啊。你没看到，刚从网吧里走出来的时候，龚胜是话都没说一句，就直接冲上去想要揍陆鸿，谁知道，这眼睛还没眨一下，龚胜就tmd倒在地上了。一脚啊，我就看到陆鸿这家伙踢了一脚。厉害，tmd真是太厉害了！”声音中充满了兴奋！

    “胜哥！”陆鸿的口中虽然是叫着胜哥，却是没有半点尊敬之意，有的只有讥讽。周围的人怎么议论，陆鸿根本就不去关心这些，也没有空去理会，在他的眼里，只有龚胜。龚胜那**裸的威胁的话语，一直都萦绕在自己的脑海里。要怎么样，才能让这家伙打消这样的念头呢？

    看样子，龚胜很不服气。哼，不服？那就打到服！

    陆鸿的眼里闪过一丝煞气，迈开步子就朝着龚胜走了过去。

    龚胜下意识的朝后退了一下，很快意识到自己这样的动作，实在是让自己这样的大佬级的身份有些丢脸了，这个时候，死活也得挺住。

    陆鸿慢慢的蹲下了身子，看着面前的龚胜，轻声的说道：“胜哥，我现在就在你的面前，你有什么手段就尽管使出来好了。千万不要客气，你刚刚也说了，这里是你的地盘，我哪里敢不给你面子？我听说，象胜哥这样的人物，连我们厂的厂长、书记见到你都得给你三分薄面，我中意的小人物，根本就不在你胜哥的眼里。”

    “少给老子扯这些没用的。厂长、书记给我面子，那是老子我做人做的好。陆鸿，我承认，你拳脚厉害，我不是你对手，今天输在你手里，我认了。可是你小子也别太嚣张，别得意。我龚胜在街面上混了这么多年了，什么样的情况没遇到过？别以为拳脚厉害就有嚣张的资本了。靠，老子还真就不怕你。行啊，你不是拳脚厉害吗，来啊，照我这打啊。”说着，龚胜把头伸到了陆鸿的面前，说道：“来啊，继续，往这招呼，我要是缩一下脑袋，我***就不姓龚！”

    这一下，陆鸿还真不不知道该怎么办了。继续动手？陆鸿肯定是不会这样做了，可如果说就这样算了，想必龚胜也不会这么轻易的放过自己，真是左右为难，不知道该如何是好了。

    龚胜的心里也是非常的恼火，当着这么多人的面，自己竟然被这个毛头小子给收拾了，真是延绵无存，威风扫地，这要是传出去，这脸往哪搁？可以说，今天这一次，真是把老脸都丢到西伯利亚去了。龚胜心里的这个火啊，就别提有多大了，偏偏这小子一口一个胜哥，叫的无比的亲热，怎么，怕了？想套近乎了？晚了！

    “胜哥这话说的就没劲了吧？”

    “没劲？怎么没劲？我说的不对？那你要我怎么说？你倒是教教我啊。靠，小子，你算老几啊？我承认，打架我打不过你，是你手下败将，可就算这样，也轮不到你小子来教我怎么说话。” ..

    

第57章：我认栽

    凌乱的脚步声由远渐近，龚胜的脸上也露出了笑容：“小子，我前面说什么来着？叫你别太得意，叫你别嚣张。 ..拳脚厉害又能怎么样？这里是老子的地盘，你再牛逼，再能打，我的兄弟来了，我看你能打几个？”

    “胜哥！胜哥！你怎么样？没事吧？……”人还没到，就已经传来一阵阵的吆喝声和问候声：“草tmd的，哪个jb玩意敢对胜哥动手，活的不耐烦了？靠，给老子站出来！”

    陆鸿的脸色变了变，随即又恢复了正常，依然是蹲在龚胜的面前，脸上突然露出了笑容来。龚胜见到了陆鸿突然露出的笑容，心里不由得一阵紧张：“我草，不会这小子被逼急了，拿老子来当垫背吧，真要是这样的话，老子可就亏大发了！md，好汉不吃眼前亏，老子得先从他眼前脱身才行！”

    念头还没转完，陆鸿的声音就传入了龚胜的耳朵里：“胜哥果然是咱们这里的大人物，小弟一票一票的，看这阵势，足足有二三十号人。你说的对，我就是拳脚再厉害，也不可能打的过这么多人，不过……”说道这里，陆鸿伸手在龚胜的眼前比划了一下，继续说道：“我好想用不着和这么多人打吧？我打你一个就足够了！”

    龚胜的兄弟的确来了不少，问题是，龚胜目前仍然在陆鸿的掌控范围之内，一旦陆鸿这家伙觉得今天晚上的事情不能善罢甘休，发起狠来，先把龚胜给狠狠的修理一顿，也不是不可能的事情。按照陆鸿之前踢龚胜的那一脚来看，真要是出现这样的情况，龚胜的情况也好不到哪里去！

    龚胜的脸色马上就变得非常难看起来：“老子得意的太早了。”龚胜的心里非常的懊恼。象龚胜这样的人，平日里哪里受到过这样的待遇？从来都是他欺负别人的份，哪有人敢在太岁头上动土的？

    “陆鸿，识相的，赶紧的有多远滚多远，***你活腻味了，敢对胜哥动手？”来的这些人中，有一部分也是厂里的职工，所以认识陆鸿。说这句话的人，应该也是看出了陆鸿如果一直和龚胜保持这么近的距离，他们就没办法上前动手了。

    “哪里来的这么不开眼的小子？连胜哥都敢动？胆子真不小啊。我说兄弟们，废什么话啊，上去收拾他去！”

    此言一出，这些立即就密密麻麻的全都冲了上来。

    真要是全部都冲上来的话，陆鸿还真的没办法专心的对付龚胜了，所以，见到这些人一股脑的冲上来的时候，陆鸿赶紧一用力，一把将龚胜给提了起来，挡在了自己的面前：“都***给我站住！”

    龚胜身高大概在1米75左右，体重也不是太重，80左右，陆鸿和龚胜比起来，要比龚胜稍微的矮了那么一点，可是这些人看到陆鸿轻而易举的就将龚胜给提了起来，不禁是有些傻眼了。

    这小子，还真是有些邪门啊！

    所有的人全都站住了，不敢再向前靠近。

    周围看热闹的人则一个个的脸上都充满了兴奋，***，今天晚上的这场好戏，实在是太精彩了，**迭起，情节还tmd的相当的曲折，搞的这些人一个个的差点要叫好，如果不是迫于龚胜的淫威，估计叫好的人肯定不少。

    “龚胜！”这一下，陆鸿直接就叫了龚胜的名字了，言语之中，再没有一丝一毫的客气：“我承认，你手下众多，真要是动起手来，我的下场肯定是不会好的。不过，我要你相信一点，我的下场不好，你的下场也比我好不了多少。还有一点，我陆鸿光棍一条，不像胜哥你，四十多岁的人了，有家有口的。今天我把话也放在这里，我今天只要不死、不残，你以后的日子就别想安生。我就不相信，你每天都能带着这么多的人到处晃，你还真能够把这些人天天都栓在你的裤腰带上吗？胜哥，你愿意赌一把吗？”

    龚胜的心情相当的复杂。陆鸿这小子说的话也不是没有道理。今天就算真是把陆鸿给狠狠的修理一顿，按照他说的，这小子真要是豁出去了，自己还真没办法应付。难道还真的把陆鸿给打死打残？无非就是打一顿出出气而已。

    “失策，真***失策。还以为这小子是个软柿子，没想到竟然是一块大铁板，老子今天可是丢人丢大发了，这要是传出去，老子真是颜面无存啊。真是见鬼了，一时半会的，还真想不出什么好办法啊，难道就任由这小子这么嚣张？妈的，老子咽不下这口气啊！”

    龚胜手下的人也很紧张，不知道到底该怎么做，眼神齐刷刷的都盯着龚胜，希望龚胜能给点指示，可惜的是，龚胜现在自己都是六神无主的，更不用给他们下达命令了。

    过了好一会，龚胜说话了：“小六子，哎呀，真是没想到啊，今天你可让哥哥我刮目相看了。好，厉害，佩服。今天，我龚胜认栽了！”

    “嗯？”龚胜说出这样的话来，陆鸿是根本就没有想到的，好歹龚胜也算是一方大哥级的人物，怎么可能会如此轻易的就认栽？这里面，是不是有什么阴谋？他是真的认栽，还是假的认栽？

    陆鸿知道，自己刚才那一番威胁的话，也许有用，也许没用。不但起不到任何的效果，反而还会让龚胜这个人的心里下定决心把陆鸿给废了。龚胜在这里混了这么多年难道是白混的？陆鸿这样的小人物，只要他肯花钱，一切都不是问题。

    这，就要看龚胜的心里到底是怎么想的了。

    陆鸿的手，轻轻的放开了龚胜，抬起头看了看将自己团团围住的众人，轻声的对龚胜说道：“龚胜，我不知道你心里是怎么想的，也不知道你说的认栽是个什么意思。不管怎么样，我心里也不想把事情闹大。如果你真有做大哥的风范，能够高抬贵手，对今天的事情不予计较，我陆鸿也不是不懂道理的人。今天动手打了你，我承认是我太冲动。不过，如果你真的想要对我打击报复，我也不怕。最坏的打算，无非是一命换一命。” ..

    

第58章：答应不答应？

    龚胜转过身来看着陆鸿，眼神中竟然流露出一种欣赏的意味来。 ..

    陆鸿说出这番话来的真实性有多少先不去管他，单单就冲着陆鸿面对龚胜这样的大哥级别的人物还能够有胆量说这样一番话出来，勇气就值得称赞了。不是所有的人面对龚胜这样的人都能够有勇气、有胆量说出这样的话来的。

    现在是什么年代了？依靠武力、拳头来解决问题的事已经很少发生了，龚胜并非是真正意义上的黑社会大哥，充其量只能算的上的街道上的大混混、大痞子，杀人放火这样的事情是万万不会去做的，这样的人，无非是人脉关系广一点，遇到事情能够做到一呼百应而已。

    但是谁又能否认，这样的人是可以随便招惹的？

    今天，陆鸿不但是招惹了，还打了，事情不可谓不严重。龚胜觉得自己在这条街道上混了这么些年所建立起来的威望、威信，被这个不知天高地厚的小子给折损了。

    可是，从陆鸿这段时间里的表现来看，龚胜的心里又不由得开始有点喜欢上这个冲动的年轻人了。想当年，自己刚刚在街道上开始混迹的时候，对于前辈大哥哪敢有陆鸿这样的举动？当真是打不还手、骂不还口，被打了骂了之后，还得赔着笑脸，唯恐自己哪里做的不好，让大哥嫌弃。能够熬到今天这一步，也算是不容易。

    正因为如此，龚胜的心里对自己当年的那种唯唯诺诺，是不满意的，他很希望当年的自己能够有今天陆鸿这样的冲劲、狠劲。如果是这样的话，很有可能自己就不是现在这样的混混了。

    大混混也是混混。

    “小陆，过头的话就不要说了。什么一命换一命，有这么严重吗？你还年轻，性命是很宝贵的。我龚胜好歹在这条街道上也是有头有脸的人物，我说了认栽，自然就不会出尔反尔。男人最重要的是什么？就是信义。你的身手很好，我很佩服，论打架，我不是你对手。可是你有没有想过，身手好就是资本了吗？不是的。我龚胜能过混到今天的这个地步，不是靠打架打出来的。不怕你笑话，和我一起出来混的兄弟里，身手比你好的人大有人在，可是如今，这些人都到哪里去了？不是进了监狱，就是出去流亡了，没有几个是有好下场的。”

    陆鸿看着龚胜长篇大论的说着，不明白他到底想要说什么。从龚胜的语气、表情上来看，龚胜说的这番话还算是讲了实话的。可就因为龚胜说了这样的话，陆鸿的心里才更加的迷糊。

    “胜哥，你到底是什么意思？”

    “双拳难敌四手这句话你应该听说过吧？前面和你说了这么一大堆的话，我就是想告诉你，身手好不是最重要的，重要的是应该如何做人。你看到没，我的身边有这么多的好兄弟，好歹我龚胜也是有头有脸的人，今天晚上出了这样的事，明天肯定就会传遍整个街道，你说，这样一来，我还有脸面继续混下去吗？”

    陆鸿的心里咯噔一下：“妈的，你不是说认栽了吗？怎么认栽了还有这么多的想法？靠，就知道你这家伙口是心非。***，千万别把我给逼急了！”陆鸿心里如此想着，表面上却是相当的平静，淡淡的问道：“不知道胜哥你的意思是什么？”

    “我呢，也不想把事情给闹大，可问题是，今天的事情已经闹的很大了。我的脸面丢了，不能就这么白丢吧！”龚胜点燃了香烟，那表情看上去相当的猥琐。

    “胜哥，不愧是大人物。认栽了还有这么多的要求。我想知道，如果胜哥你不认栽，又会是什么样的结果？是不是我今天晚上就走不出这条街了？”陆鸿的脸色变得冰冷起来。

    是的，陆鸿的确是不想把事情闹大，能够善了那是最好。可是现在看来，这龚胜是步步逼人，分明是想利用自己的身份和地位来压迫陆鸿。

    龚胜突然压低了声音，小声的说道：“我说臭小子，好歹我龚胜也算是大哥级的人物，你tmd配合我一下会死啊？你tmd不会动脑子好好想想，老子我的兄弟什么样的人都有，就算我不找你麻烦，别人也会来找你麻烦。我刚刚那样说，完全是在帮你。你让我的面子上过去了，事情也就算是过去了，你怎么这么不开窍呢？”

    “真的？”陆鸿有些不太相信他说的话。

    “废话，我用的着骗你吗？好吧，不管你怎么想，你到底是答应还是不答应？”

    陆鸿盯着龚胜看了半天，终于下定了决心，说道：“好！”

    “呵呵，行了，不说了！”说道这里，龚胜突然面露痛苦之色，俯下身子叫了一声：“哎哟！我说你这臭小子，老子又和你没有深仇大恨，用的着下这么的劲往死里踢么？”

    陆鸿顿时紧张起来。刚刚那一脚踢出去的时候，陆鸿可没想这么多，脑子里都是被那传言所带来的负面情绪影响了。

    “胜哥……”

    “胜哥……”

    周围围着的人看到龚胜这个表情，心里都紧张起来：“胜哥，你怎么样？”

    龚胜摆摆手，周围的人顿时安静了下来。只见龚胜慢慢的直起身子，说道：“刚才我说的，你听明白了？我龚胜丢的面子，我是一定要找回来的！”说着，对陆鸿眨了眨眼睛。

    事到如今，已经容不得陆鸿多想什么了。龚胜说的话到底是真还是假，已经没有时间分辨了。陆鸿深吸了一口气，说道：“胜哥，我陆鸿也不是那种不懂道理的人。胜哥你大人大量，只要胜哥你不追究我今天的过错，我陆鸿也不能不有所表示。今天既然动手打了胜哥，是我的错。所以，我想请胜哥你赏脸，我明天摆酒向你道歉！地点你说！”

    “好！既然你这么识相，我也不为难你！明天晚上，长乐楼见。到时候，我会把道上的兄弟都带着，你要是有诚意，那我就在长乐楼等你！”说着，龚胜转身就要走。

    “胜哥，等等！”陆鸿叫道。

    “还有什么事？”

    “我想求胜哥你一件事。今天之所以会和胜哥动手，起因就是那个传言。我想知道，那个谣言，到底是谁传的！胜哥你是大哥，在这里混了这么多年，我想，你应该是有办法做到的！”

    “行。我答应你！”龚胜说道。 ..

    

第59章：茶余饭后的谈资

    事情以这样的结局收场，周围看热闹的人认为这是肯定的。 ..

    陆鸿和龚胜做对，能有什么好下场吗？你陆鸿就算是再厉害，你毕竟只是一个人，怎么可能斗的过在这里混了几十年，兄弟、朋友遍地都是的龚胜呢？能够以这种结局收场，已经是陆鸿的幸运了。

    龚胜带着人走了，看热闹的人也渐渐的散去。何德和朱梅两个人把陆鸿拉进了网吧，在小房间里对着陆鸿就是一顿臭骂：“小六子，你脑子进水了？你也不看那龚胜是什么人，他是随便可以惹的人吗？”何德的脸上看不出到底是什么表情，又象关心，又象是在责怪陆鸿差点把自己也个牵扯进去：“小六子，你也别怪我，龚胜我得罪不起，他刚刚威胁的话你也听到了，我毕竟是在人家的地头混饭吃！”

    “你这人，怎么脾气这么暴躁的？平时看你笑眯眯的，没什么脾气，今天我算是见识到了。何德说的没错，我看你，就是脑袋进水了！”

    “谢谢你们，现在没事了！不管怎么样，我都是要好好的谢谢你们。龚胜他应该不会把我怎么样的，你们应该也听到了前面我和他说的话了！”

    龚胜和陆鸿之间的对话，何德和朱梅大部分都是听到的，表面上听起来，确实是没什么大问题了，可是，龚胜内心真正的想法谁又知道？你敢保证，龚胜不是在敷衍？

    “你让我说你什么好？龚胜说算了，就真的算了？万一他要是骗你怎么办？”朱梅的脸因为紧张、关系陆鸿而涨的通红。

    陆鸿无奈的笑笑，说道：“那你说该怎么办？现在打都已经打了，不该惹也已经惹了，再说这些也没用了。算了，不说了，我回去睡觉了！”

    何德夫妻两个人，何德对于陆鸿得罪了龚胜之后会有一个什么样的后果是不太关心的，刚刚能够站出来帮陆鸿说上几句好话，已经是非常够意思了。朱梅不同，朱梅刚刚才和陆鸿的关系有了实质性的进展，心里对陆鸿的关系和紧张是实实在在的。她是真的很担心陆鸿得罪了龚胜之后，以后的日子不好过。

    “你呀，你说你，都这么大人了，做事情就不会动动脑子？现在可怎么办？”当着何德的面，朱梅也不能够有太明显的举动，只能是狠狠的瞪着陆鸿。

    “呵呵，好了，没事的。你们就别担心了。我回去睡觉了。”说着，也不等朱梅有什么反应，就转身离开了。

    第二天，陆鸿如往常一般按时去上班。一路走去，所有人的眼神看着陆鸿都是非常的奇怪，陆鸿心里有数，肯定是昨天晚上和龚胜的事情已经被人传开了。

    陆鸿走进办公室的时候，同一个办公室的王国芳见到陆鸿进门就问：“小陆，你昨天晚上和龚胜打架了？”

    “是的！”陆鸿平静的点点头。

    “你呀，我该怎么说你才好？龚胜这个人是能得罪的？你这个祸闯的可有点大啊！”王国芳的语气里充满了责备、关心，听的出来，这个老头是真的在关心和担心陆鸿。

    “呵呵，王师傅，事情没有想的那么严重。”陆鸿第一次觉得这个爱占自己便宜的老头可爱，突然间觉得这老头并不是自己之前想的那么的可恶。

    “小陆啊，你真是不知天高地厚，你也不想想，龚胜吃了这么大的亏，他能轻易罢休吗？别看他说的好听，你知道他心里怎么想的？就算今天你真的摆酒道歉，你信不信，我今天把话扔在这里，你的酒请了，钱花了，他照样不会放过你！”

    办公室里围满了人，都是听说了陆鸿和龚胜打架的事情跑过来的。

    陆鸿把龚胜给打了，这件事情在这个场，甚至是整个小镇，都是一件非常轰动的大事情，造成的影响不亚于一次地震，让人震惊。这么多人在围观，真正关心陆鸿会怎么样的人几乎是没有，有的，只是来看看热闹的。

    “小陆，你怎么和龚胜起冲突的？我听说是因为你在网吧里说了什么不该说的话，把龚胜给惹毛了，所以才……”隔壁办公室的丁光带着几分幸灾乐祸的神色说道。

    “丁光，说什么呢？什么叫说了不该说的话？”王国芳呵斥着丁光。真看不出，这老头还满维护陆鸿的。陆鸿心里也知道，和陈霞之间的那个谣言，这些人没有一个不知道的。丁光所指，应该就是这个传言的事情。

    陆鸿坐在自己的办公桌前，神色悠然，显得非常轻松，点了一支烟后，陆鸿开口说话了：“你们的心里是怎么想的，不用说，我也清楚。你们肯定会想，陆鸿这小子，搞了人家老婆，还这么嚣张，连说都不让人说，是吧？如果事情真的是传言里说的那样，我陆鸿保证屁都不放一个。问题是，我不知道这个传言是哪个王八蛋传出来的，硬把屎盆子扣在老子的头上。”

    周围的人没有一个人说话。很明显，这些人都不相信陆鸿的话，他们宁愿选择相信那些传言，毕竟，传言，可以增加他们茶余饭后的谈资。

    王国芳这老头非常的配合，完全就象是说相声里的那个搭子，陆鸿刚把话说完，见没人搭茬，王国芳立即就接过了话头：“小陆，事情到底是怎么样的，你说说！”

    陆鸿心里对这老头的感激实在是没有任何话说，这老头，太来事了，太会配合了，下次，这老头要自己帮忙干活，绝对不再有任何的怨言了！

    陆鸿把那天陈霞和刘芳吵架的事情原原本本的说了一遍，最后，陆鸿说道：“我不管你们听了之后到底相信多少，反正事情的经过就是那样。刘欣龙当天就从外地赶回来了，而且当天晚上他就到我房间去找过我。不怕你们笑话，我昨天中午遇到一个熟人，和她说起刘欣龙到我房间来找我的事情，她竟然问我，刘欣龙有没有动手打我。”

    周围的人听到这个，都是笑出来声来。还别说，有这个想法的人，不在少数。

    王国芳问道：“他到你房间去干什么？要是让我来想，也只会是想到他找你算账的了！”

    “哎，你们这么想也对，只要是人都会有这样的想法，如果这件事不是发生在我头上，我也肯定会有这个想法。那天，刘欣龙到我房间里来，其实是为了给他儿子辅导功课的事情。当时，陈霞和刘芳吵架的时候，我就明确的表示了不再给刘星去辅导功课了。刘欣龙找到我，希望我继续给他儿子辅导，并且替他妈妈和姐姐向我道了歉。如果你们不信，随时可以打电话问刘欣龙，看看我到底有没有说谎。”

    看着众人的表情，陆鸿知道，自己的这一番口舌是白费了。这些人才懒得管你和陈霞之间到底有没有关系，他们需要的是谈资，茶余饭后的谈资。就好像现在这样，这些人围在陆鸿的办公室里一样，他们并不是关心陆鸿和龚胜之间的矛盾是如何解决，而是来看看，现在的陆鸿在明天，应该说是今天晚上之后，又会是一个什么样的模样！

    不用多说，陆鸿和龚胜之间，陆鸿是绝对的弱者，哪怕陆鸿取得了暂时性的优势，那也仅仅只是暂时性的。人家龚胜毕竟是在这里土生土长的，又在街道上混迹了几十年的时间，可谓是根深蒂固，你陆鸿就算是再厉害，那也是强龙不压地头蛇。

    王国芳之前也说了，龚胜这个人，即使是陆鸿摆酒道歉之后，也不会放过陆鸿的。

    “陆鸿，我看你还是赶紧的出去躲躲吧！犯不着和龚胜起冲突……”

    “废话，躲？你说往哪里躲？除非陆鸿不回来上班了，这份工作不要了。”

    边上的人开始七嘴八舌的议论了起来。

    过了一会，讨论的声音小了下来，王国芳开口说话了：“小陆，躲也不是办法。赔礼道歉，我看是有必要的。照我估计，今天晚上龚胜的气焰肯定很大，你呢一定要忍住，让他打一顿、骂一顿，把事情给解决了就好了。不然的话，那个龚胜天天来找你麻烦。小陆啊，你才来这里，时间不长，对龚胜的为人不了解。他这个人，说好也好，说不好也不好，只要是你对他好，他也很好说话，可是你要是得罪他，他又十分的记仇。连厂长、书记这些人看见龚胜都是要给面子的。所以，你向龚胜低头认错，不丢人！”

    王国芳的一番话，让陆鸿非常感动。这个老头，真是没想到，关键时候会这样诚心诚意的帮自己出谋划策，与围坐在周围看热闹的人是完全的不同。

    “是啊，小陆，忍着点，挨打就挨打，挨骂就挨骂，反正不管怎么样，你只要什么事情都忍了，都认了，让龚胜觉得他的面子上过的去了，那事情就算过去了。”

    “哎，年轻人，就是容易冲动。也不看看对方是什么人，现在好了吧，吃苦头了吧！”

    边上的人说什么的都有，总结起来就一个意思，让陆鸿忍住、忍住、再忍住。

    陆鸿听的心里觉得烦闷起来，很想冲着这些看热闹的人狠狠的发一通火，转念一想，自己心中都这个情况了，犯不着和这帮人去置气，有这功夫，还不如好好的想想，今天晚上的事情。

    陆鸿闭上了双眼，开始在心里思量着晚上到底应该怎么做才好。周围的人见到陆鸿闭目养神，纷纷的退了出去。

    九点多钟，孙健这家伙出现了在陆鸿的面前。刚走进门，孙健就大声的吼叫起来：“小子，你小子很牛啊。”孙健的脸色不太好，面色阴沉。

    “孙健？呵呵，来的正好，陪我说说话，心里正好烦着。来抽烟！”说着，陆鸿就扔了支香烟过去。

    孙健啪的一下将香烟给打飞了，没好气的说道：“去去去，死一边去。臭小子，我这几天忙着泡妞，你倒好，忙着闯祸。***，龚胜你也敢打？你活腻味了？”

    “打都打了，还能怎么样？估计你也听说了，晚上我要去长乐楼请客呢。龚胜说了，他不会来追究的。”陆鸿淡淡的说道。

    “妈的，你脑子是不是被吓傻了，还是怎么的？好，就算龚胜大人大量，你摆酒赔礼道歉之后就不来找你麻烦了，那我问你，你有没有想过，今天晚上摆酒的钱你准备好了？长乐楼是什么地方？md,在这么这个地方是味道最差，价钱最贵的地方。平常进去吃饭，随随便便的稍微点几个菜，价就高的离谱，相当于我们半个月的工资。更不用说，你今天晚上是去赔礼道歉的，人家龚胜能够放过你？肯定是什么好上什么，什么贵上什么。搞不好，这顿饭钱，要吃掉你几年的工资！”

    “啊？不会这么夸张吧？”孙健如此一说，陆鸿的心里开始变得紧张起来，这个情况，陆鸿还真的是美元后考虑进去过：“***，你不说，我都把这个事情给忘记了，完了，我这个月的公子，本来就已经是不够用了，偏偏还要来这么一件事，这不小雪上加霜吗？”陆鸿的脸色完全的垮了，再美元后一丝一毫方才的那种悠闲了！ ..

    

第60章：冲动是魔鬼

    “***，现在知道着急了？昨天晚上不是很威风吗？你不是很能打吗？真是没看出来，你小子看上去文质彬彬的，打架还真是厉害。 ..一脚就把龚胜给踹晕了。”

    “嘿嘿，我原来练过一些拳脚的，后来在学校里又学过跆拳道，还在全省的比赛里拿过奖励……”

    “你还好意思说，打架厉害有个屁用？你今天不是照样得向别人低头认错？都这么大人了，做事情之前，就不能好好的思考思考，什么事情是可以做的，什么是不能做的？”孙健的嗓门很大，说话的语气也很严厉，这是陆鸿从来没有看见过的。

    “我……这也不能全都怪我吧，谁让他们在那里胡说八道的！我听了之后，当时就火了，也就没想这么多了！”陆鸿小声的分辨着。

    “屁话！现在厂里哪个人没有听说那个传言？传的人多了去了，版本还有很多呢，你有本事能把这么多的人全都给打了吗？”孙健的话，让陆鸿无言以对。

    过了一会，陆鸿才小声的说道：“那你说怎么办啊？打都打了，还能怎么办？现在我只希望龚胜这家伙能够说话算话。”说道这里，陆鸿的语气一变，变得冰冷起来：“md，龚胜这家伙如果敢出尔反尔，说话不算话，我***先把他给弄死了再说！”

    “又开始胡说八道。脑子又进水了？别一天到晚想这些不着边际的。对了，今天晚上，我陪你一起去！”孙健突然说的这句话，让陆鸿吃了一惊。

    “什么？你陪我一起去？我说孙健，你就不要去了吧？我一个人去的话，看看情况不对，还能和他们打一架，你去了，我得照顾你，有些……”开什么玩笑，孙健这家伙去了，不是拖自己后腿么？不过，陆鸿还是非常的感动。所有的人都在一旁看热闹，只有孙健这家伙肯陪着自己去面对。

    “别说这么多废话，就这么说定了。我先走了！”孙健也不管陆鸿的态度如何，说完这几句话就走了，只留下陆鸿还在那里发呆。

    “孙健，还是你最够意思。”陆鸿的眼眶突然间有些湿润，眼泪在里面打起了转。

    面对龚胜，陆鸿都毫不胆怯，可是孙健却让陆鸿哭泣。

    什么叫朋友？什么是兄弟？关键的时候就能分辨出来了。

    只是，越是这样，越不能让自己的兄弟吃亏：“不行，晚上我不能让孙健和我一起去！我一个人倒霉也就算了，连累了孙健，那就太不够意思了！”

    “孙健！”陆鸿大叫一声追了出去。

    孙健刚刚走到楼梯口就被陆鸿给追上了。看着陆鸿的表情，孙健的心里非常清楚陆鸿想要说些什么，不等陆鸿开口说话，孙健就抢先说话了：“小六子，你别鬼叫鬼叫的好不好？老子今天迟到了，你这么大声的叫我名字，万一被我们头听到了，他要是找我麻烦，我跟你没完！闪一边去，别给老子婆婆妈妈的象个娘们。说好了，晚上我陪你去……”

    话还没说完，楼上就有个脑袋从走廊里探了出来，一声愤怒的叫声响起：“孙健，tmd赶快给我死过来。天天迟到，你的眼里，还有没有我这个科长？”

    孙健狠狠的瞪了陆鸿一眼，骂道：“臭小子，都是你害的，老子今天又要挨批了。妈的，死远点，等会再和你算账。”

    坐在办公室里的陆鸿心情有些复杂。他在发愁，今天晚上请客吃饭的饭钱到哪里去弄！

    龚胜说了，晚上他会把镇上所有有头有脸的人物都叫来，照这么估计，今天晚上的场面肯定不会小。

    想到这，陆鸿就觉得头皮是一阵阵的发麻，心里开始后悔起昨天晚上的冲动了。

    陆鸿长叹一声：“冲动是魔鬼啊！”颓然的倒在椅子上，一动不动了。

    手机毫无征兆了响了起来，把陷入沉思的陆鸿给拉回了现实中来。

    “小六子，你怎么闯了这么大的祸？”手机里传来了陈霞的声音。

    “这事你也知道了？”陆鸿小声的问道。

    “废话，现在谁不知道你？厂区里所有的人都在议论你，你现在威风了，把龚胜都给打了！”

    “别提了，我现在正后悔呢。哎，你说，这事情能全都怪我吗？对吧？你是没听到他们当时说的那些话，要是你在场，我估计你肯定也会发火的！只不过你是女的，我是男的，人家不会和你计较，和我就不一样了！”

    陈霞沉默着，传言的事情她也听说了。她听到传言的时候，心里也是很气愤的。在她的心里，陆鸿的举动她反而是有些赞成，就是想要那些多嘴多舌的人得到教训。只不过这一次陆鸿找的对象有偏差而已，惹了一个惹不起的人。对于陆鸿的这个举动，陈霞还是能够理解的。毕竟，陈霞也是这个传言中的主角。

    “你现在有空吗？到这家来一下！”陈霞语气变得很温柔，轻言细语的说道。

    “现在？好。我马上过来！”

    陈霞家的大门敞开着，反正传言已经传的沸沸扬扬了，陆鸿也无所谓了。你们不是在传我和陈霞有事吗？那就有事吧，我无所谓了。我光明正大的去她家，你们管的着吗？陆鸿冷笑着看了看周围的那些带着一样眼光看着自己的人，大步的走进了陈霞家的大门。

    “哎，看到没，这小子又到陈霞家去了，这胆子也太大了吧？青天白日的就又进去了。”

    “行了，你的嘴就别乱说话了，这大白天的，人家去她家也很正常啊。怎么，你们家平时没有男人来找你的？”

    “这怎么一样？他们两个不是有那什么关系吗？哎呀，真看不出来，这好好的一个小伙子，怎么会和一个结过婚的女人搞到一起去的！”

    “哈哈，我看你是眼红了。搞不好，陆鸿这小子来找你的话，你表现的比陈霞还要风骚。”

    “去你的……”

    刚走进陈霞家的大门，就听到陈霞说道：“呐，这个你先拿去！”

    顺着陈霞的目光看去，在桌子上有一包用报纸包着的东西。

    “是什么？”陆鸿奇怪的问道。

    “你晚上不是要在长乐楼摆酒吗？那里我去吃过的，价钱贵的要死。今天晚上你摆的又不是普通的酒宴，龚胜这家伙肯定是会狠狠的宰你的。你身上又没钱的，每个月的工资也仅仅是勉强够用，你拿什么钱来买单？桌上是一万块钱，你先拿着，对付着把晚上的饭钱给付了！”

    “一万块？吃一顿饭用的了这么多吗？”陆鸿吃惊的问道。

    “多？嘿嘿，别不够才好。可惜，我暂时也只能拿出这么多来了，不然的话我还会再让你多带些的！”

    陆鸿的心里彻底的惊呆了。这下，陆鸿知道自己的祸事闯的的确是有些大了。一万块钱都打不住，我的个娘啊，一万块啊！

    陆鸿很想潇洒的拒绝陈霞的这一万块钱，现实里的困难逼得陆鸿不得不接受这些。

    “谢谢！”

    “谢什么？”陈霞笑笑，说道：“我们两个还需要说谢谢吗？再说了，这件事情也不能怪你。我心里还觉得你打的好呢。象个男人，有血性，有担当。他们这些人无事生非，最讨厌，我真希望老天爷把这些乱嚼舌根子的人全都用雷打死才好！”

    “哎，真想知道到底是谁在外面乱传的。让我知道了，我饶不了他！”陆鸿恶狠狠的说道。

    “就是，第一个说的人最可恶。我现在恨死刘芳了。要不是她带着她妈妈到我家里来，我会和她吵架吗？我不和他吵架，会有这样的事情发生吗？气死我了，气死我了。刘芳这个女人，总喜欢干涉我家里的事情。刘欣龙屁用没有，家里的大小事情，不和我商量，都是跑去和他姐姐商量。早知道这样，当年我就不嫁给他了。没用的窝囊废！”陈霞恨恨的说道。

    “呵呵，现在说什么都晚了，你们两个，孩子都这么大了，再说这个有什么意思？你该不会是想和他离婚吧？”陆鸿说着，突然间就感觉到这里面的情况有些不妙。

    “哼，再这样下去，我看，离婚是迟早的事情。以前刘欣龙想要娶我的时候，他们家里人就不同意，尤其是刘芳，一直看我不顺眼。我都不知道我到底什么地方招惹到她了，一直都针对我。她要是再来干涉我家里的事情，我就和刘欣龙摊牌，想和我过下去，就别什么事情都听她姐姐的。在刘欣龙的心里，她姐姐就是放个屁都是香的。”

    “没这么严重吧？”陆鸿心里不妙的感觉越来越浓重。陈霞这娘们，会不会是因为和我在一起之后，才有了这个想法呢？想到这，陆鸿偷偷地瞄了一眼陈霞，只见陈霞的眼神也正盯着自己看。

    “啊，霞姐，钱我就先收下了。我还要上班，就先走了。再说了，现在厂区里到处都是我和你的传言，我在你这里呆的时间长了，更要落人口实了。”

    “好吧，你先走吧。你看，外面的那些人一直都盯着我们家里看呢。哼，你别看这些人一个个的把我说的一文不值，说不定她们的心里是在羡慕我呢，说我把你这么一个小伙子给弄到手了。”陈霞说的还真是不错，的确是有人有这样的想法的。

    陈霞的脸上露出了冷笑，说道：“她们不是羡慕、嫉妒我吗？我就让她们好好的嫉妒嫉妒。”说着，陈霞站了起来，走到陆鸿的面前，主动的对着陆鸿亲吻了下去。

    这一下可把陆鸿给吓了一跳。传言的事情还没解决掉，现在这娘们又开始发疯，这大白天的要是让外面的那些人看见了，好吧，什么都不需要再解释了，一切就成定论。

    陈霞这个时候的模样变得有些疯狂了，根本不管陆鸿有什么反应，一下就把陆鸿给推到了墙边上，吻住了陆鸿。

    过了好一会，两人的嘴唇才分开。陆鸿赶紧紧张的四处看了看，发现现在的这个角度，外面的人根本就没有办法看见，这才放心下来，有些抱怨的说道：“你呀，外面的人传言已经传的这么厉害了，你还这样做。还好她们看不到！”

    “废话，要是他们看的到，我有这么大胆子?传言里的话是假的，可我们两个人的事情是真的。我怎么也要注意吧。好了，赶紧走吧。时间长了，他们又要搬弄是非了。”

    陆鸿如获大释，急急忙忙的就离开了。

    有了一万块前在手里，陆鸿的胆子稍微的大了些。想到陈霞说，一万块钱可能还不够，不由得又有些担心，又有些心疼。这么大一笔钱，就只够吃一顿饭的？这tmd也太黑了吧？

    吃过午饭之后，陆鸿街道了朱梅的电话，让陆鸿赶紧去网吧。电话里，朱梅催的比较急，放下电话，陆鸿就急冲冲的冲到了网吧。

    “梅姐，什么事？”刚进网吧，就见到朱梅坐在主机的位置上，陆鸿不知道朱梅这么急着让自己到网吧来是有什么事情，所以，一进门就问道。

    “你过来！”朱梅听到陆鸿的声音之后，连忙从椅子上站了起来，向着里间走去。

    陆鸿跟着来到里间，看见朱梅拉开了挎包，从里面拿出一叠钱来，塞到陆鸿的手里，说道：“小六子，我知道你这臭小子是吃光用光，身上根本没钱，今天晚上你又要请龚胜，所以，这里五千块钱你先拿去用着。”

    “不不，梅姐，我不能要你的钱！”陆鸿心里感动，但理智告诉自己，千万不能拿朱梅的钱。

    “怎么？又不是白给你的，有钱了你再还我就可以了。还是说，有人已经给你钱了？”

    陆鸿的脑海立即浮现起陈霞和那一万元钱来，当着朱梅的面，又不能承认。看着朱梅那张充满了关心的脸庞，陆鸿的手不由自主的伸手将那五千元钱给接了过来。

    “这才对嘛！”看见陆鸿把钱手下了，朱梅笑了，说道：“我自己只有这么多钱了，我又不敢开口问何德去要！”

    “不，梅姐，你可千万别这么说，你今天能够这样帮我，我已经很感激你了！怎么还会嫌少？” ..

    

第61章：鸿门宴

    长乐楼，小镇上最为高档豪华的酒店。 ..

    之前都只是听说这个酒店是如何如何的豪华，一直都没有机会进去见识一下，今天总算是有这样的机会了。

    在长乐楼的门外，陆鸿和孙健静静的站立着。看着长乐楼富丽堂皇的门面，联想起之前他们说过关于这个酒店的消费问题，陆鸿实在是有些迈不开脚步往里走。

    “走吧，来都来了，躲是躲不掉的。”陆鸿是不想让孙健来的，毕竟今天这顿酒其实是一个鸿门宴，到时候会发生什么样的事情，陆鸿不敢保证。可孙健是执意要来，根本就不听陆鸿的劝告，陆鸿根本就没有办法说服他。

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过。走！”陆鸿不是怕见龚胜，是在担心今天晚上的这顿饭钱应该如何支付，发愁的很。

    “请问，是陆鸿先生吗？”刚走进大门，就有人上前询问了。看样子，龚胜是早就已经吩咐下来了。

    “是！”孙健应道。

    “请跟我来！”说着，就转身在前面带路。陆鸿和孙健二人相视一望，跟在这个人的后面。

    这是陆鸿第一次进入到这么高档的酒店里，如果是在平时陆鸿进入到这样的酒店里，见识到这个酒店内部奢华的装修，肯定是会以一种赞叹、欣赏的目光来对待，可惜的是，现在的陆鸿心里完全是另外的一种心情。

    这个酒店装修的越是奢华，越是美轮美奂，就越说明，这是一家杀人不见血的场所，陆鸿的心里不住的咒骂着：“***，这个破烂小镇，怎么会有这么高档的酒店？会有生意？以前只是听说长乐楼是镇上最好的酒店，今天总算是亲眼见识到了。我的个娘啊，看这里的装修档次，就算我口袋里有一万五，估计也是够呛啊！”

    来到三楼，带路的人走到一间包厢门口听了下来，微笑着说道：“先生，里边请。你们的朋友已经在里面等着了！”

    陆鸿站在门口，深深的吸了口气。

    孙健见状，拍了拍陆鸿的肩膀，说道：“行了，进去吧，都已经到这里了。拿出你把龚胜踢晕的那种气势来，怕他个鸟！”

    “好。你说的对。豁出去了！”陆鸿的眉毛一扬，整个人一扫之前的那种颓废、担心的模样，放下了心里的那些负面的情绪，腰板也挺直了许多：“既来之、则安之！”

    “这就对了。开门！”

    包厢的大门打开，映入眼帘的是密密麻麻的人群，呛人的烟雾缭绕期间，冷气扑面而来，带着那弄弄的烟味。吵杂的声音在房门被推开的一瞬间，戛然而止，足足有三十道的目光齐齐注视着陆鸿。

    “呵呵，不错，不错。陆鸿，我还以为你不敢来了。没想到，你小子的胆子真的不小，有种。各位兄弟，这个小子，就是昨天晚上和我起冲突的家伙。”龚胜端坐在椅子上，似笑非笑的看着陆鸿。

    “胜哥都发话了，我哪敢不来？事情怎么解决，胜哥你说句话就可以了！”看到龚胜那似笑非笑的表情，陆鸿的心里有一种不好的预感，很可能，龚胜这家伙真的是说话不算话。看今天的架势，自己这一回算是羊入虎口，凶多吉少了。可惜，还把孙健给连累了。

    “小子挺横的啊。到了这个时候还敢这样说话？”坐在龚胜身边的一个三十多岁的汉子站了起来，阴沉着脸走到了陆鸿的面前，仔细的打量着陆鸿，冷笑道：“小子，到了这里，可没有你横的地方了？”

    包厢里的人全都笑呵呵的看着这一幕，没有人说话，一个个的都好像是在看戏一般，带着幸灾乐祸的表情，让陆鸿的心里非常的不爽。本来还有的那一点点的担心，在这一刻，彻底消失，全都转换成了愤怒：“妈的，龚胜，敢阴老子，出尔反尔。不要以为仗着人多，老子就怕了。只是……”陆鸿瞄了一眼站在身边的孙健，心里又开始郁闷了：“md,早就说不要来了，非要跟着来，现在我就是想打也不能打了，还得顾着你！哎。”

    怒火，已经燃起。看着这个围着自己转圈的男人，陆鸿的眼神冷淡，毫不理会。这一刻，陆鸿认识到，想要在今天的这个场面里有个好的结果，自己的态度非常重要。一味的低三下四是没有任何效果的，唯一可能起作用的，那就是得到相反的效果了。

    “孙健，来，咱们先坐下！”陆鸿毫不理会那个围着自己转圈的汉子，拉出了椅子就招呼孙健先坐下。这时候陆鸿才注意到，孙健这家伙在这个场面下，竟然非常的平静，没有任何的胆怯之色。

    “难道孙健这家伙也是个好手？看不出来啊！”陆鸿的心里有些疑惑。这个时候，也没有多余的时间给陆鸿去考虑了。

    汉子被激怒了。陆鸿的举动，明显是没有将他放在眼里。

    “草nm，你个小b养的，给脸不要脸啊。老子和你说话呢，草……”说着话，抡起拳头就要朝陆鸿打来。

    “嘿嘿，胜哥好威风！”陆鸿站在那动也不动，他要看看，今天这场所谓的赔礼酒宴，会演变成什么样。

    “春子！”这一下，龚胜有了时间喝止这个汉子了：“行了，别闹了！”

    这个叫春子的人恨恨的瞪了一眼孙健，朝着地上吐了口口水，嘴里骂骂咧咧的回到了自己的座位上去了。

    龚胜看了看陆鸿，依旧是那副似笑非笑的表情，说道：“各位兄弟，正主已经来了，那咱们就开始吧。”随着龚胜的话音落地，服务人员开始忙活起来，一个接一个的上菜。

    菜肴很丰盛，无论是天上飞的，地上跑的还是水里游的，桌子上都有了，满满当当的三大桌，每张桌子上都是同样的菜肴，陆鸿脸上的肌肉不由自主的抽搐着：“md，龚胜你个王八蛋，今天你是摆明了坑老子啊。感情不是你付钱，你就什么好点什么了？老子要是付不出这个钱，你也别想有好日子过！”陆鸿的心里是打定了主意，这顿饭钱，要是自己能够承受，那么为了能够息事宁人，也就认了。

    酒桌上一片安静，陆鸿能感觉到所有的人的脸上那种幸灾乐祸的模样。

    酒杯中已经倒满了酒，所有的服务人员都已经被龚胜给请出去了，包厢里，只剩下他们。

    “各位兄弟，感谢大家今天能够抽出时间来。我提议，大家先干一杯。喝了这杯酒，咱们再说！”陆鸿的心里非常的不爽，坐在那里一动不动，孙健没有端杯子。

    “md，胜哥说的话你们没听到吗？既然是老赔礼道歉的，那就要有赔礼道歉的样子。胜哥没有让你先给他敬酒，已经很给你面子了，***你还端起架子来了？”春子一肚子的怒火没处发，逮住机会就要教训陆鸿。

    陆鸿本想发火，转念一想，春子说的话也对，既然是赔礼道歉，自己首先得拿出点诚意来。想到这，陆鸿端起杯子和大家一起喝了一杯。幸好现在天气热，喝的是啤酒，如果是烧酒，龚胜说要干杯的话，陆鸿还真没办法把这就给喝下去。

    龚胜放下杯子站了起来，拎着酒瓶走到了孙健的身边，给孙健倒起酒来。

    所有的人都很惊讶，龚胜怎么会无端端的给孙健去倒酒。孙健本人也是觉得莫名其妙。虽说与龚胜是一个单位里上班的，平时还真没打过交道，这次龚胜给自己倒酒又是为了什么？

    “怎么好意思让胜哥你给我倒酒呢？”孙健连忙站了起来，客气的说道。

    “坐下，坐下！这杯酒，我一定要给你倒！”将孙健的酒杯斟满之后，龚胜拿过自己的杯子也慢慢的倒了一杯，对孙健说道：“孙健，虽说我们两个是一个单位里的，可我以前对你真是没什么印象。今天你让我对你刮目相看。来，这杯酒，我敬你！”说着，就将杯中酒一饮而尽。

    孙健的心里觉得有些莫名其妙，不知道这龚胜到底是个什么意思，不过人家都已经先干为敬了，孙健也只能是将酒给喝光了。

    龚胜轻轻的拍了拍孙健的肩膀，然后转过头看着陆鸿，说道：“陆鸿，现在说说我们两个的事情！”

    “终于来了！”陆鸿的心里开始紧张了起来。面对着这么一帮所谓黑道的人，说不紧张那是假的。

    “想我龚胜在这条街上混了这么多年，从来都是我揍别人的份，没有人敢打我。这么多年来，你是第一个！”龚胜的嘴角挂着冷笑，拿起瓶子给自己又倒了一杯酒，一饮而尽。

    陆鸿沉默着，不知道龚胜这家伙到底想说什么。

    “可惜啊可惜。我龚胜保持了这么多年的记录在昨天晚上被你小子给破了。论起打架，我还从来没有输过，可是昨天晚上，别说动手了，我人还没到你面前就被你小子一脚给踹飞了。厉害，的确是厉害！是，对你的身手我很佩服。可是，我好歹也是个有头有脸的人物，怎么可能被你白白的给打呢？我的面子往哪放，对吧？你总得给我一个交代，对吧？”

    “要不是想着给你一个交代，你认为我今天会坐在这里吗？”陆鸿的心里开始有些后悔了，看样子，王国芳老师傅说的一点都不错，龚胜这家伙，就算自己摆酒道歉，他也不会放过我！

    “嘿！不错，不错，你说的一点都不错。可是，从你进来到现在，我可是没有看到，也没有听到你有任何的表示。赔礼道歉，就得有个赔礼道歉的样子。春子，去拿杯子来！”

    “好咧！”春子兴奋的跳了起来，动作飞快的在桌子上摆了十个大大的酒杯，然后又非常快速的给所有的杯子里都倒满了酒。

    十个杯子，每个杯子可以装一瓶啤酒，陆鸿见到这个架势顿时就有些恼火了。

    打架陆鸿不怕，可是这喝酒，陆鸿就不行了。龚胜摆出的这个架势，明显的就是要陆鸿一口气把这十杯酒给一口气喝掉了。

    “胜哥，你这不是在为难我吗？你说的对，赔礼道歉就要有个赔礼道歉的样子，可是我现在看你不是想让我给你赔礼道歉啊，你是故意的想整我啊！”陆鸿怒了。

    “就是整你了，你能怎么样？小子，我们要让你知道，得罪胜哥的下场是什么！”春子在一旁叫嚣着。

    “龚胜，昨天晚上你可不是和我这么说的！你自己也说了，你在这条街道上也是有头有脸的人物，怎么说出来的话一点信义都没有？”

    眼看陆鸿越说越是生气，孙健怕陆鸿这小子一时激动又要闯下什么祸事来，连忙站了起来，说道：“胜哥，是不是喝了这十杯酒就既往不咎了？”

    “只要他一口气喝下这十杯酒，我保证，既往不咎。”

    “那我替他喝！”

    此言一出，房间里所有的人全都呆住了。喝十瓶啤酒不难，一般酒量稍微好点的人，慢慢喝也能喝的下去，关键是现在一下子要一口气喝掉十瓶，难度相当的大。

    “你确定？”龚胜的眼神里除了惊讶之外，更多的是敬佩。

    “是！”孙健坚定的说道！ ..

    

第62章：什么是兄弟？

    包厢里静悄悄的，没有人说话。 ..这些个粗鲁的汉子，一个个的都被孙健的举动打动了。

    为了兄弟，为了朋友，义无反顾。

    “不行。孙健！这酒不能喝。龚胜，你这摆明了就是在搞我！十瓶酒一口气喝完，要不，你来喝？我今天是来摆酒赔礼道歉的，可你也不能搞的太过分了吧。”陆鸿的脸涨的通红，是气愤，是恼怒。

    龚胜笑了，笑的很开心。

    “怎么样？我说什么了？”龚胜说道。

    “呵呵，有点意思！”坐在龚胜右边的一个大汉点点头，从进入到这个包厢以后，陆鸿发现，所有的人都在七嘴八舌的攻击陆鸿，唯独这个大汉没有说过一句话，一直都是静静地看着陆鸿的表现。

    这个汉子的年纪在四十四五岁之间，身材高大，剔着平头，一件紧身的t恤衬托出了健美的身材。

    “呵呵，云哥，我都说了这小子吃软不吃硬了。你越是逼他逼的厉害，这小子就反抗的越厉害。是不是和二十年前的你有些相仿？”龚胜在这个云哥的耳边小声的嘀咕着。

    “不错，不错，的确是有些象。不过，我更喜欢边上的这个小子，够义气。陆鸿这小子，无非是仗着自己的身手好，能打几下罢了。倒是这个孙健，在今天这样的情况下还能够陪着陆宏一起来赴会，不简单。我刚刚看你单独敬他酒，我就知道你对他也是很敬佩的。不过，不管怎么说，这两个小家伙还是有点意思的。你差不多就行了，别玩的太过火了，我看陆鸿这小子，你再玩下去，他真的要发飙了。看的出来，这个小子也是满够义气的。”云哥小声的说了几句之后，就又沉默下去了。

    龚胜点点头，再次的站起身来，大声的说道：“我说各位兄弟，你们还有什么话说吗？”

    “切，说个屁啊。行了，知道你的意思了，你自己看着办吧！”

    “既然这样，那就按照我的意思来了。陆鸿，孙健，来，你俩端起杯子。”

    陆鸿和孙健是一头的雾水，根本就搞不清龚胜这些人到底是在搞什么鬼。不过，陆鸿能够感觉到，眼前的气氛变得有些不同了。

    有些疑惑的看着龚胜，陆鸿和孙健端起了酒杯，眼神中迷茫一片。

    “好了好了，你也别用这种眼神看着我了。我说过了，我龚胜好歹也是个有头有脸的人物，怎么可能说话不算话？不过呢，我们都是在道上混的人，面子上的事情总还是要走一走过场的，不然的话，以后我真没法再继续混下去了。今天在这里坐着的兄弟，都不是普通人，他们都是和我一起多年的兄弟。他们听说我吃了亏，心里不舒服，要帮我把场子找回来。是不是在你们的眼里，我龚胜就是一个混蛋加三级的无耻混混？以前是，但是现在肯定不是了。年纪大了，不像以前那么冲动了。我不想因为我的原因，让你在这里混不下去。而且，我认为，我今天的这个做法日后传出去，也不会有人说我什么。”

    龚胜说了一大堆话，陆鸿仍旧是听得云里雾里，摸不着边际。

    只听龚胜继续说道：“在这里，我也借这个机会和在座的兄弟们说说。现在不是以前了，不是什么事情都可以用拳头来解决的。我们虽然是混的，但是，混也要混的有样子，有规矩。也要有容人之量。昨天，陆鸿的确是把我给打了，说实话，当时我也很生气，我也很想好好的整一整陆鸿。我龚胜多少年都没有吃过这样的大亏了。可是我后来一想，我之所以和陆鸿起冲突，也不能完全的都怪他。陆鸿，孙健，你们两个应该也看到了，今天在这里坐着的人，年纪都是比你们大许多的人，我们也都是有家有口的人了，过了那个打打杀杀的年纪了。当然了，如果我龚胜是那种非常记仇的人，我想要对付你，根本也不需要我自己动手，我随随便便的吩咐一句，每天找个十几二十个人的来找你麻烦，是轻而易举的事情。好在最后关头，你也算是让我在兄弟们面前保住了面子，不算太丢人！”

    “阿胜，这样还不丢人啊？你去外面打听打听，谁不知道你被这小子给打了？我看你呀，这一次丢脸丢大了。”

    “呵呵，云哥，话不能这么说吧。”龚胜笑了笑，说道：“被打了，的确是有些丢人，失面子。不过，我认为，我今天这样做，完全可以显示出我龚胜的大人大量啊，对吧？再说了，我之前说了和这小子单挑了，我打输了也是正常，输了也不算丢人。我要是当时就让一群人去围攻他，那才叫丢人。我们都已经是这么一把年纪的人了，难道还要象以前那样打打杀杀的？可以了。过的去就行了。陆鸿今天不是到这里来摆酒认错了么？难道还真的要把人往死路上逼呀！”

    “我说胜哥，你今天在这长乐楼里摆出这么大的阵势，你看看这满桌的酒菜，这小子付的出来吗？我看你小子才是把这小子往死路逼了。你信不信，这小子现在宁愿被你狠狠的揍一顿，也绝不选择来付饭钱？”

    这句话，说道了陆鸿的痛处。饭钱，这满桌的酒菜，得花多少钱？

    “今天这顿饭多少钱？我来付。只要别为难小六子就可以了！”孙健突然说道。

    震惊，再一次的震惊。今天孙健的表现，实在是让这些人惊讶：“你帮他付？你知道今天这顿饭要多少钱吗？”

    “不知道。反正不便宜。”孙健冷静的说道，但是语气很坚决：“我付！”

    “看到没，看到没？你们现在知道我刚才为什么要单独敬他酒吗？什么是兄弟？看看孙健，这才是兄弟！明知道陆鸿今天到这里来会被人为难，孙健还肯陪着一起来。今天，到这长乐楼来，很有可能不是来喝酒吃饭的，是来挨打的，孙健还是来了。我们3个人是一个单位的，他们两个人的收入大概有多少我还是知道的，他们一个月的工资都吃不起这里的半桌菜。可是他说了，他来付。”

    “好，够义气。我们这些人，看重的也是兄弟义气。来，各位，咱们敬他一杯！” ..

    

第63章：意外的结局

    包厢里所有的人都站了起来，端着酒杯。 ..所有人的脸上都挂着真诚的笑容。

    在这一刻，陆鸿才算是了解到了今天晚上龚胜的真正目的了。龚胜这样做，的确是一个不错的方法，既给自己找回了面子，又显得自己为人大度，以后谁还会拿这件事情来笑话他？

    “胜哥，佩服！这杯酒，我诚心诚意的向胜哥你道歉，还希望胜哥大人大量，不要计较。我先干为敬！”陆鸿真心诚意的对着龚胜说道，然后一仰头，杯中酒一饮而尽。

    “不说了，不说了。你这小子，说好了这杯酒是敬孙健的，罚你酒。倒上，倒上，赶紧的，大家一起敬孙健一杯。”包厢里的气氛开始变得融洽了起来，就连陆鸿都抛弃了对龚胜的成见，开始以一种全新的眼光来看待眼前的龚胜。

    “胜哥，我……”陆鸿显得有些不好意思，说话都有些结巴了。今天晚上的事情会出现这样的变化，这样的结果，陆鸿是根本就没有想过的。在白天一整天的时间里，陆鸿设想过无数的可能，就是没有想过这样的结果。

    事情的发展，完全的出乎了陆鸿的意料之外。

    杯中酒已干。

    只有陆鸿依旧端着空杯子，怔怔的站立着：“胜哥，我……我也不知道该说什么了。胜哥的心胸、气度，让我很佩服。和胜哥比较起来，我的一些做法就显得太……”说道这里，陆鸿也不知道该怎么说下去了，拿起酒瓶子给自己的酒杯里斟满了酒，说道：“胜哥，我再敬你一杯……”

    龚胜笑着摇摇头，拒绝了陆鸿的敬酒，说道：“今天，你最应该敬的人，不是我，是你的兄弟孙健。孙健能够陪你过来，说明什么？说明他真正的把你当兄弟，和一起面对困难。这也是我喜欢、看重孙健的重要原因。”

    “是是是，胜哥说的是。孙健是我的好兄弟，我是得好好的感谢他。所有的人都抱着看热闹的态度来我办公室里，他们知道我得罪了胜哥，一个个的想着看我的笑话，他们想知道我得罪了胜哥之后，是个什么模样。只有孙健，跑到我办公室来把我臭骂了一顿。骂完了之后，只说了一句话，说晚上和我一起来这，说完就走了，一句多余的话也没有。”

    “呵呵，要不怎么就说孙健是好兄弟呢？是吧。我们虽然是一个单位，平时不怎么接触，对于我的为人如何，应该都是从别人那里听来的。只是传言而已，他们也不是真正的了解我。最近单位里不是也在盛传着你和陈霞之间的事情吗？那个准吗？无非是被人添油加醋之后传出来的。你说让我帮你查到底是谁传的，我认为这就没有必要了。还是算了吧，这样的事情，不值得你去计较的。就算你知道了是谁说的又能怎么样？打一顿还是骂一顿？做人，还是看开点吧。”

    龚胜的话让陆鸿陷入了沉思。陆鸿的心里只是想着要找出来到底是谁造谣，真正把人找到之后怎么对他，真是没有想过。现在龚胜这样说，陆鸿在心里反问自己，真的知道了以后，自己如何去做?就象龚胜说的那样，打一顿还是骂一顿？传言早就传的沸沸扬扬了，难道还能所有人的嘴巴封起来，把所有人的耳朵也堵住？不现实。

    “呼！”陆鸿长长的吐了口气，说道：“胜哥说的对。没有必要去计较那些了。多谢胜哥的开导。”

    这顿酒吃的很刺激，很开心。陆鸿很庆幸，自己今天晚上去了。

    之前曾犹豫过，晚上的这顿酒到底去还是不去。得罪了龚胜这样的人，说不怕，那是假的。陆鸿心里清楚的很，龚胜能够混到今天这样的地步，不是自己简简单单就能对付的。自己的拳脚虽然厉害，毕竟不敢把人往死里打。

    龚胜不同，在这里混了这么多年，关系网肯定是非常庞大的，就算出点什么事情，龚胜完全有能力去摆平，何况陆鸿只是一个外地人，个中的情况，就有些不好明说了。

    去了，不但没有想象中的那些倒霉事发生，反而认识了一个和传言中完全不同的龚胜，大气、大度，有容人之量。这是陆鸿对龚胜的一个新的看法和认识。

    最让陆鸿高兴的是，一直都非常担心，让他心惊胆颤的费用问题也没有发生，账，是龚胜付掉的。

    收获最大的还是孙健。

    孙健今天的所作所为，让这些在道上混的人都是心折不已，一个个的直接就放出话来，要交孙健这样的朋友，愿意和孙健成为兄弟。相比而言，他们对陆鸿的态度就要差了许多。

    孙健做的一切，陆鸿是非常感激的。这个年头，能够象孙健这样毫不犹豫为兄弟挺身而出的人，不多了。

    “孙健，废话我也不多说了，总之，我全都记在心里！”走在小镇的街道上，陆鸿说话都有些结结巴巴了。今天的酒喝了不少，按照陆鸿的酒量来说，已经是超出了不知道多少倍了。

    不过，陆鸿没有醉。今天陆鸿的状态算是超水平发挥了，能够坚持到现在还能用这样清晰的语言和孙健说话，很厉害了。

    “屁话真多。我是要你记住这些事情的人吗？”孙建说话也有些不利索了。今天晚上孙健喝的酒比陆鸿不知道多了多少。所有的人都来敬孙健喝酒，一杯一杯的灌进去。总算孙健这家伙喝酒有底子，这才能坚持过来。

    不过这样一来，孙健酒量好的名声就穿出去了。

    “我知道你不是那样的人。可我陆鸿是个明白事理的人。”

    “行了，干脆今天晚上请我吃宵夜好了。我现在要去丽丽那里，你去不去？正好，你也去看看那个兰兰啊！”

    “去！嘿嘿，我也很久没有见过兰兰了。也不知道这小妞还记不记得我。对了，这小妞有没有人在泡她啊？”

    “废话！”孙健拍拍陆鸿的肩膀，说道：“小子，我告诉你，不要以为什么事情都是稳稳当当的。兰兰这丫头多好？追她的人不知道有多少。你要是再这样吊儿郎当的，兰兰被人家追走了，你可别哭！”

    “嘿嘿，你看我这人，是吧。心里想的和做的，完全不同。我倒是有些喜欢兰兰，可惜人家未必看的上我啊。再说了，我和兰兰总共也没见过几次面，人家还记不记得我都难说的很。我又没钱，长得也不帅，哎，我看，还是算了吧。去玩玩可以，去转转也行。至于兰兰，得了，你就别为难我了。”陆鸿这家伙摇头叹气的说了一堆的丧气话，把孙健气得差点拿脚踹他。

    “没用的家伙。你有多远给我死多远。”

    陆鸿嘿嘿的笑着跳开，躲过了孙健突然间抽射过来的脚。

    二人打打闹闹的在街道上走着。眼前的景物在这一刻都变得格外的顺眼起来。原本走在小镇的街道上，陆鸿总觉得这不好，那不行的。今天完全的相反。

    “孙健，我问你，前面你在酒店里的时候，看到包厢里那么多的混混坐在里面，心里紧张吗？”

    “废话，能不紧张吗？你也不想想，坐在那个包厢里的都是些什么人。一个个的都是有名有号的大人物，这么多能聚集到一块，我说，你的面子也够大的啊。能够让龚胜把这么多大哥级的人物都给叫来，嘿嘿，说出去，你也有面子。”孙健想起之前的那一幕，心里还是觉得有些慌慌的。

    “我看你一点都不紧张啊。坐在那里，好平静，一点都没有那种慌张的感觉。”回想起孙健的表现，陆鸿对此是表示由衷的赞叹：“没想到，你能够装的这么好，让人一点都看不出你心里的真实想法。哎，我说，龚胜这人还算够意思啊，我把他打了，他不但没有为难我，还把今天晚上的这顿饭钱给结了。你说，今天晚上这顿饭得多少钱啊？我看到服务员上菜的时候，我心里紧张的要死，付不出账可是完蛋了。”

    “多少钱我是不知道，反正不会便宜。我也没想到，龚胜这个人这么够意思，有做大哥的气度。要是换做一般的人，肯定不会象他这样对你了。今天这样的场面，只要你进去，肯定先把你给好好的修理一顿，然后还要让你买单。”孙健笑着，再次的伸手拍拍陆鸿的肩膀，说道：“小伙子，今天你是赚大了啊！”

    “是啊，我今天没去之前想了很多，真正进去之后，心里反而是平静下来了。我是做好思想准备的，我今天不怕他们动手打我，修理我。我心里已经想好了，他们今天敢对我下手，只要不把我打死打残，我好了之后肯定会报复他的。我真正担心的，还是今天晚上的这顿饭钱。”说道这里，陆鸿不由自主的伸出拳头挥舞了几下，好像现在真的在和人打架一般。

    “哼！”孙健听了陆鸿的话，不但没有赞同，反而是冷笑着，让陆鸿有些莫名其妙。

    “我说你真是不知道天高地厚。怎么，你以为龚胜这么多年在这街道是白混的？他的这么多的兄弟都是摆设？你信不信，龚胜如果真的要搞你，不说把你打死，至少把你打残废他是办的到的。而且，他还不用负任何责任。你还想着报复人家，他都可以不给你报复的机会！”

    一番话，把陆鸿说的从头到脚凉到底。

    孙健的这番话，直接把陆鸿给点醒了。孙健说的一点都没错，所有的想法，都是自己的脑子里一厢情愿的想象出来的。既然龚胜想要搞你，那么肯定是不会给你半点翻身的机会，否则不是给自己找麻烦？更何况，龚胜是亲自领教过陆鸿的身手的。

    “哎，你说的对。我考虑的太简单了。我都没往这上面去想过。哎，还好，还好啊。今天真的是要感到庆幸，庆幸龚胜这个人没有为难我，还把饭钱给结掉了，看样子，下次还得好好的请他再出来喝顿酒才行。对了，你前面说，今天晚上的饭钱你来帮我付，你有这么多钱吗？”陆鸿想起了孙健之前说的话，心里产生了疑问。

    “呵呵，今天饭店里的那个架势，服务员进进出出的好一会，我看到那些上来的菜肴，也是吓得半死。我一直都担心，我今天准备的两万块钱不够付账！”

    陆鸿震撼了。他真的没有想到，孙健这家伙不声不响的，把所有的事情都帮自己考虑到了。这样的兄弟，幸甚！

    陆鸿情不自禁的拥抱了一下孙健，说道：“兄弟，谢了！”

    孙健一把推开了陆鸿，夸张的叫道：“死开点，你又不是女的，抱个鬼啊！”

    陆鸿笑笑，疑惑的问道：“我说，你哪来的这么多钱？两万啊！”陆鸿知道孙健这个人平时花钱大手大脚的，让他从口袋里拿出个一千两千的，陆鸿相信他是拿的出来的。可要孙健一次性拿出两万，那就非常的困难了。 ..

    

第64章：你真是个笨蛋

    看着陆鸿满脸的疑惑，孙健的表现倒是相当的随意，毫不在乎的说了句：“借的！”

    孙健说的轻松，陆鸿却感觉到这两个字背后的沉重。 ..孙健的收入所说要比陆鸿高上不少，一个月下来，吃喝玩乐的，也留不下几个钱，2万元钱，几乎相当于孙健一年的收入。用一年的收入来帮助陆鸿支付一顿饭钱，这是多么大的勇气？

    从前，当陆鸿得知在找歌小镇上有一座非常高档的酒店存在感到非常的不可思议，这个小镇，人均收入普遍不高，你开一个这么高档的酒店，这个老板的脑子是不是进水了？

    可让陆鸿吃惊的是，这个酒店的生意相当的火爆。

    “借的？你找谁借的啊？2万可不是一个小数目，你怎么能借的到？而且是一天时间就借到了？”陆鸿相当惊讶，孙健这家伙，用什么方法在一天之内借到这么多钱？该不会是借高利贷的吧？

    “问自己科室里的人借的。我们科室是个大科室，每人借个两三千的，我自己口袋里又还有一点，2万块也很容易的！行了，不手这个了。反正事情已经结束了，今天的结果还算是比较好的。至少没有让我们花钱，也没有让你吃亏。说来说去，还是龚胜这个人够意思。走吧，我们现在去梦幻晶宫去，找几个小妞好好的陪陪，算是压压惊。我的妈啊，今天可真是被那阵势给吓到了。”一说起小妞，孙健这家伙的本来面目就露出来了，一脸的色相。

    “靠，到了梦幻晶宫，你还有胆子找别的小妞？你就不怕你家的丽丽把你给咔嚓了？”

    孙健到了梦幻晶宫就好像是回到家了一般，舞厅里的那些伴舞的小姑娘们见到孙健，一个个都眉开眼笑，亲热的和孙健打着招呼：“建哥，你可来了啊，想死你了……”

    “是啊，建哥，好想你天天都来啊，快点，给我吗几个买东西吃……”

    “干什么，干什么，你们这些死丫头，见到孙健就这幅德性，赶紧给我干活去。”丽丽的声音传来，在众女孩的哄笑声中，一个个的散去。

    一阵香气飘过，丽丽已经站在了陆鸿和孙健的面前。只见丽丽身上穿着t恤，下身穿着一条小小的牛仔短裤，在舞厅里忽明忽暗的灯光照射下，显得格外的妩媚。

    “哟，小六子，难得啊。今天怎么有空到这里来呀。哎呀，你来的可不巧，兰兰今天没空来陪你呢！”见到陆鸿，丽丽显得很惊讶。

    “没事，没事。反正我也不会跳舞。”口里虽然说着没事，陆鸿的心里还是有些失望的。

    “孙健，你带他去找个位置坐下，我先去忙！”丽丽说着，就走开了。

    坐下之后，孙健这家伙就消失不见了。陆鸿狠狠的鄙视了孙健之后，有些弄不明白了，孙健和丽丽这段时间几乎是天天都腻在一起，怎么还这么黏糊？

    茶水端上来之后，陆鸿拿起杯子就猛灌了一气，晚上酒喝得不算少，有些口干舌燥的。把孙健的那杯水也喝干之后才觉得舒服了一些。

    孙健不在，也没人来招呼，陆鸿觉得有些无聊，身子歪歪斜斜的靠在椅背上，看着舞池里的人欢快的跳着舞。

    忽明忽暗的灯光加上节奏舒缓的音乐响起之后，陆鸿迷迷糊糊的就想睡觉。正在这时，听到有个声音响了起来：“大哥，请你跳个舞！”

    声音有些熟悉。陆鸿顿时就睁开了双眼，惊喜的叫道：“兰兰？”

    “是你？”听到陆鸿的声音，兰兰很快就听出了声音的主人是谁：“你今天怎么来了啊？真难得啊。是你一个人来的还是和建哥一起来的？”

    “和孙健一起来的。来，你陪我坐会吧！”陆鸿拍了拍身边的空位说道：“坐！”

    兰兰轻轻的在陆鸿的边上坐了下来。刚坐下，兰兰就问道了陆鸿身上散发出的酒味，问道：“你今天晚上喝酒了？”

    “哎，别提了。今天晚上的酒，不喝不行啊。还好今天孙健和我一起去的，不然的话，我还不知道今天晚上会是一个什么样的情况呢！”

    “怎么还有不喝不行的酒？你不想喝，谁还会来强迫你？我看你就是自己想喝酒吧。”

    “哎，一言难尽啊。今天晚上……算了，不说了。说了让人生气。和我说说，你最近怎么样？过的还好吗？”陆鸿转移了话题，他可不想让兰兰知道，今天晚上的酒，是因为自己与一个女人之间的事情而引发的。

    “还能怎么样？老样子而已。上班、下班。每天都是这个样子，不好也不坏！你呢？怎么样？”兰兰平静的说完后，反问陆鸿。

    “我也一样，白天上班，下班之后，没事情的话就玩玩电脑游戏。每天都是这样，浪费人生啊。”陆鸿长叹一声：“我觉得，还是你们好，上班也只是跳跳舞。那像我，每天的工作都是枯燥乏味的要死。”

    “乱讲。你是不知道我们的情况。你们花钱来这里跳舞，当然觉得跳舞是一个非常舒服快乐的事情，我们这些伴舞的就不这么想了。我还觉得你们上班好呢。有正当的工作可做，有稳定的收入，哪象我，一天到晚，就想着怎么去应付那些居心不良的家伙。你看看，这些来跳舞的人里面，有多少人是真正的抱着跳舞这个目的来的？”兰兰气呼呼的说道。

    陆鸿知道，在这种鱼龙混杂的场所上班，每天遇到的人，形形色色的都有，的确是比较艰辛。自己开始只是想着他们的工作无非是陪人跳跳舞而已，多简单？根本没有想更深层次的地方去想。

    “陪我跳个舞吧！”兰兰看着陆鸿沉默着，站起身来，拉起陆鸿就往舞池里走去。

    “别，你知道我不会跳舞的……”话还没说完，陆鸿就感觉到音乐的节奏变得更加的缓慢，心里高兴起来。因为，这个舞曲最大的特点就是慢和黑！

    走入舞池，刚刚站定，灯光就灭了。四周变得一片漆黑。舞厅里除了音乐声之外，再没有任何别的声音出现。一个晚上，这样的舞曲每隔一个小时才会出现一次。

    黑暗中，陆鸿将兰兰搂在怀里，在原地转着圈。

    “你和建哥两个人真奇怪。你这么不喜欢玩，建哥是三天两头的往我们这里跑，你们两个应该是两种比较极端的人啊，怎么你们两个人的关系会这么好呢？”

    “缘份呗。好朋友，不一定是要天天玩在一起才算是。真正的朋友、兄弟，平时不管你在做什么，可以不管不问，一旦你有事情，绝对会毫不犹豫的来帮助你。天天在一起吃喝玩乐，有事去求他帮忙推三阻四的人，有什么意思？孙健，好兄弟，好哥们。让我佩服！”想起今天晚上孙健的一举一动，陆鸿由衷的感到敬佩。

    “恩，建哥是好人。我们这里的姐妹都喜欢建哥！”兰兰笑着说道。

    “不是吧？这家伙这么吃香？你们就不怕丽丽吃醋吗？”陆鸿故意歪曲了兰兰话语里的意思。

    “去，瞎说什么呢！又不是那种喜欢咯。我们这里的小姐妹，大部分都是有男朋友的人，你可别瞎说啊！”

    兰兰说出这句话的时候，似乎是有些幽怨，有些落寞，又有些期待。陆鸿心中一动，脱口而出，问道：“那你呢？你有没有男朋友？”

    “哎！”兰兰叹息了一声，没有说话。

    陆鸿顿时觉得有些紧张起来，难道兰兰已经被人家给追到手了？不应该啊，前面听孙健的意思，应该还没有被人家泡走啊。

    “兰兰，你倒是说话啊。到底有还是没有？”陆鸿也不管那么多了，他很想知道兰兰到底有没有被人家给追到手。

    “别说了。我是有个喜欢的人，可惜的是，人家根本就不喜欢我。至少，到目前为止，他还对我有过任何的表示。”

    “哦！”陆鸿听了兰兰的话后，心里有些失落。搞了半天，人家已经有了喜欢的人，那自己就没有机会了。想想也是，兰兰这么好的女孩，追求的人肯定是很多的，再加上她每天所见识到的人，比陆鸿不知道要多多少倍，遇到了自己喜欢的人，也是很正常的。

    “是哪个家伙这么不开眼啊，象你这么好的女孩，又温柔，又善解人意，他怎么会不喜欢你呢？你说，他是不是脑子进水了？哎，他不喜欢你，绝对是他的损失。”

    “是吗？在你的眼里，我有这么好吗？”兰兰的眼神变得明亮了起来，语气也变得有些兴奋：“在你心里，我就真的有这么好？”

    陆鸿哪里知道兰兰心里的念头是怎么想的，心里正失落兰兰有了喜欢的人，自己没有机会去追求兰兰，再加上舞厅里现在黑灯瞎火的，根本就看不见兰兰的表情，听到兰兰的问话之后，只是随口的应道：“是啊，你是个好女孩，可惜那个人，真是瞎了狗眼了！”

    “恩，呵呵，你说的一点都没错，那个人，真的是瞎了狗眼了。你骂的真好。谢谢你替我骂他。”兰兰笑呵呵的说道。

    一曲完毕之后，兰兰说道：“你先回去坐会，我去招呼一下别的客人！”

    陆鸿闷闷不乐的回到自己的座位，呆呆的坐在椅子上长吁短叹，心里有些责怪自己，为什么不早点来呢？现在好，兰兰都已经有了喜欢的人了，自己要怎么样才能够取代那个人的位置，把兰兰给抢过来？

    “哎！”陆鸿懊恼的从口袋里掏出了香烟，刚刚点燃，就被人一把抢走了。

    还没等陆鸿反应过来，抢走陆鸿香烟的人就毫不客气的说道：“你呀，真是个笨蛋！”

    陆鸿抬头看着站在自己面前的孙健和丽丽，不明白丽丽为什么会突然之间骂自己是笨蛋：“我说丽丽姐，好好的，干嘛骂我呢？”

    “废话，不要说丽丽，我也要骂你一顿，说你是笨蛋你还不服气。榆木疙瘩，没得救了。你说你，你不是笨蛋，谁是笨蛋。好好的用你的脑子想一想。气死我了。”

    看到陆鸿还是一脸的茫然，孙健叹息一声，对丽丽说道：“老婆，我们两个还是走吧，这个笨蛋已经无可救药了。我怕我和这个笨蛋待得时间久了，我也要变成笨蛋了。”

    “恩，走吧。”

    看着丽丽和孙健两个人，陆鸿的心里是恨得牙痒痒的：“我草啊，一对狗男女，现在就夫唱妇随了，莫名其妙啊！今天晚上吃错药了？无端端的跑来就把我给数落了一顿！我怎么就是笨蛋了？我看你们两个是混蛋，大混蛋。气死我了，真没天理啊。”

    接下来的时间，孙健和丽丽没有再过来，兰兰也一直没有露面。陆鸿一个人傻呆呆的坐在椅子上看着舞池里的人跳着舞，觉得非常无聊，歪歪斜斜的靠在椅背上，不知不觉的睡着了。 ..

    

第65章：我果然是个笨蛋

    “猪头，醒醒，该走了！”迷迷糊糊中陆鸿感觉到有人推了推自己，有些艰难的睁开了双眼，看见孙健、丽丽和兰兰站在面前。 ..

    “我才刚闭上眼，你就来催我。让我再睡会！”陆鸿转了个身子又要继续睡去。

    “靠，几点了，还睡？人家都下班了，你没看见灯都全部打开了？赶紧起来，我们走了！”孙健说着，脑袋低下来，在陆鸿的耳边轻声的说道：“别怪我没提醒你啊，你要是再不起来，兰兰可就走了，到时候你可别后悔！”

    “兰兰？”陆鸿的眼睛一下睁得老大，动作麻利的从椅子里跳了起来：“在哪？”

    陆鸿的动作和反应，让边上站着的两个女子看的发笑。

    孙健满脸坏笑，转过身来对着丽丽和兰兰眨眨眼，说道：“我们走吧，别管那小子。我看他好像还没睡醒，应该还要再睡会！”

    “靠，我醒了。等等我！”陆鸿急忙的追了上去，一把拽住了孙健：“你这家伙，一晚上也不说来陪我一下，见色忘友！”

    “去死……”孙健抬起手作势要打：“我见色忘友，那行，我今天就见色忘友一把，我们3个自己去吃宵夜，不带你去！”

    “建哥，我错了。今天晚上宵夜我请，我请还不行吗？”看见陆鸿那夸张的表情，丽丽和兰兰这两个女子更是笑的不行。

    “好吧。那就带上你吧。”孙健一把将陆鸿给拽到了身边，轻声的说道：“我说，今天晚上你可得好好的表现一下，人我给你叫出来了，你自己努力啊！”

    酒菜很快就上齐了。陆鸿看着桌上的那些菜，一点胃口都没有，无精打采的坐在那里，话都很少说。

    兰兰今天晚上表现的倒是相当的出人意料，竟然主动的给陆鸿夹起菜来：“多吃点菜，酒就不要喝了。我看你今天晚上应该喝了不少酒了，等会我叫他们烧点面条或者水饺来填填肚子！”神色温柔，举止自然。

    “谢谢，你自己也多吃点，别总给我夹菜。”正说着，陆鸿感觉到桌子底下有人踢自己，疑惑的抬起头来，看见孙健这家伙正朝着自己眨眼睛。

    陆鸿明白孙健的意思，这是让自己主动一点。可是，陆鸿面对着兰兰的时候，总是觉得有些放不开手脚，显得有些畏首畏尾，再加上之前兰兰说过了已经有了喜欢的人，自己又何必去横插一脚？

    想到此，陆鸿叹息一声，低下脑袋，不再去看孙健的眼神，闷着头，大口大口的吃了起来。

    看到陆鸿的模样，孙健气得差点就破口大骂起来。这小子，真是个扶不起的阿斗，胆子大点，主动一点会死啊？

    丽丽悄悄的拉了拉孙健的手，使了个眼色，端起了酒杯，说道：“来来，别都只顾着吃菜，喝酒喝酒。我们很久没有聚在一起了，今天也算是个难得的机会，一起喝一杯吧。兰兰，你也稍微喝点吧！”

    “丽姐，你知道我不会喝酒的！”兰兰小声的说道。

    “没事，又没让你多喝，你喝一口也是喝。大家都这么熟了，你还怕我们罐你啊。小六子，赶紧把杯子端起来，别吃了。”

    无奈之下，陆鸿只能端起了酒杯。

    放下杯子之后，丽丽说道：“酒喝多了，稍微再喝点酒是有好处的。但是不能喝多了，少喝一点。今天晚上你和孙健两个人的确是喝了不少，现在就别喝了。兰兰，去叫他们下点水饺，让这两个家伙吃点。”

    兰兰答应一声就走出去了。

    “还是丽丽姐会心疼人啊。不象孙健，总是欺负我。”

    “臭小子，谁欺负你了！”兰兰去了外面叫人下水饺还没回来，孙健赶紧的压低了声音，狠狠的冲着陆鸿说道：“我说你是真不明白还是假不明白？我给你使眼色，让你主动你，你倒好，一个劲的就知道吃。”

    “人家已经有了喜欢的人了，我再去追她，好像不太好吧？”陆鸿完全明白孙健的意思，可惜自己在兰兰的面前总是有些顾虑，放不开。

    “我可告诉你，今天晚上你要是错过了这次机会，我以后不会再带你来了。兰兰真的被人追跑了，你可别怪我没有帮你！”

    刚说完，兰兰推开了门走了进来，说道：“在烧了，马上就可以上来了！”说完，看到陆鸿神情古怪的坐在那里，有些好奇的问道：“你干嘛呢？发什么呆啊！”

    陆鸿还没说话，丽丽倒是突然大叫了一声：“哎呀，糟糕，我东西落在舞厅里了。孙健，你陪我去拿一下！”

    “你这人，怎么丢三落四的。现在几点了？舞厅早关门了，反正在舞厅里，明天再去拿也没关系啊！”孙健抱怨着。

    “你哪来的这么多废话啊，叫你去你就去呗。快点，我有钥匙的！”说着，对着孙健使了个眼色。孙健顿时会意，嘴里却依旧发出不满的声音：“你这人，真麻烦。兰兰，小六子，你们两个先吃着，我们去把东西拿来就回来。”

    “快点回来啊。饺子马上就好了！”兰兰提醒着。

    “恩，知道了，马上就回来了！你们先吃，不用等我们的。”丽丽说完，拉着孙健的手就往外走去。

    “来，兰兰，多吃点。你看看你，好像又比上次见你的时候瘦了。”说着，陆鸿主动的给兰兰夹起了菜。

    “我瘦了？不可能吧？我怎么觉得我好想胖了呢？我都在发愁，胖了怎么办！”

    “没有的事，瘦的皮包骨头的，有什么好？摸起来一点手感都没有了！”天地良心，陆鸿说这句话的时候完全是脱口而出，心里是一点杂念都没有，根本就没有意识到自己说的这句话是有多么的暧昧。

    兰兰听了之后，伸手在陆鸿的腿上扭了一把，说道：“你这人，满脑子就只有这些东西吗？”

    “什么？”陆鸿根本就没有反应过来自己哪里说错了，兰兰怎么就突然扭自己呢？

    门口，透过门缝，孙健和丽丽两个人在窥视着。

    “妈的，这小子，一个人和兰兰在一起的时候，胆子大了不少啊，连那样的话都敢说出来。好，好，继续说，大胆的说。说出来就好了，就怕你小子死憋在心里，什么都不说。***，你小子为什么不早点说，害的老子连饺子都吃不成。”孙健在门边上小声的嘀咕着。

    “行了，别惦记你的水饺了。等会我们自己再去弄点吃的。让这两个家伙好好的待一会。你说，小六子这家伙是真笨还是假笨？这么明显的事情他都看不出来？”

    孙健拉着丽丽的手，两人走出了饭店，慢慢的在街上晃悠着：“小六子不是笨，他这个人比较内向，胆子不够大，兰兰对他的好感，他是看不出来的。而且，他根本不可能想到，兰兰说的那个喜欢的人就是他。这小子，就是个榆木疙瘩。嘿嘿……”

    “这样的人蛮好啊，至少不用象你这样，让人不放心……”

    一盆饺子几乎已经要吃完了，孙健和丽丽两个人还是没有回来。

    兰兰看了看时间，说道：“都过了这么长时间了，这两个人怎么还不回来啊？饺子都要吃完了，菜也都凉了！”

    “呵呵，你不说，我都把这两个人给忘记了。我打个电话问问，他们两个到底在干嘛？”陆鸿拿出手机，看见有一条未读的消息，是孙健发来的，心里一动，就有些明白了这两个家伙到底是怎么回事了。

    短信的内容证实了陆鸿的猜测。

    短信的内容是：“知道为什么说你是猪头吗？兰兰说的那个喜欢的人就是你小子。笨蛋！机会给你创造了，怎么把握，你自己看着办吧！”

    “靠！兰兰喜欢的人竟然是我？要真是这样的话，我***还真是个猪头了，连这个都没看出来。md，我什么时候变得这么有魅力了？老的少的都开始喜欢我了？还是说，我今年走了桃花运了？”

    “喂，发什么呆啊？赶紧给他们打电话啊！”看到陆鸿把手机拿出来之后就开始发呆了，兰兰忍不住催促了起来。

    “哦。电话不用打了。他们发了消息了，说不来了！”陆鸿赶紧将手机给放回了口袋里，深怕兰兰看见孙健发来的消息。

    “有消息发来了？拿来给我看看，他们是怎么说的，你可别骗我！”兰兰果然提出要看短信。

    陆鸿连忙说道：“没什么啊，就是发了消息告诉我们说不来了，叫我们两个早点吃好，早点回去。”

    “真的？”兰兰有些不相信。好好的，回去拿个东西，路有不远，怎么说不来就不来了？“手机拿来，我自己看！你这家伙，千万别骗我。”

    “兰兰，还是别看了吧？真的没有什么啊。我们还是赶紧吃，吃好了我送你回去！”

    谁知道，陆鸿越是不让看，兰兰就越是要看：“好，你不给我看，我现在就走。我也不要你送我回去！”

    陆鸿没办法，只能是将手机拿了出来。

    看到短信的内容之后，兰兰的脸色变得绯红，恨恨的一跺脚，说道：“敢把我一个人给丢在这里，看我明天不找你们算账，坏蛋！”

    “这个……我都说了别看了，你非要看，现在……”陆鸿得知了兰兰的真实想法之后，心里激动的要死。

    “哼。丽丽姐和建哥说你是个猪头、笨蛋，真的是一点都没有说错，你就是个猪头、笨蛋。”

    “是是是，我是个猪头，我是个笨蛋。你们说的一点都没错。嘿嘿，我是真没想到，你说你喜欢的人会是我。我一直以为，象我这样的人，你应该是不会喜欢的……”面对兰兰的微嗔薄怒，陆鸿全盘接受，态度好的一塌糊涂。

    “那你说说，我应该喜欢什么样的人？”兰兰的双眼紧紧的盯着陆鸿，眼神犀利，让陆鸿不敢正视。

    “这个……这个……”陆鸿支支吾吾的半天都说不出一句完整的话来。，不知道应该怎么去回答兰兰的这个问题。

    “什么这个那个的。你是不是认为，象我这种在舞厅里上班的女子，眼睛里只有那些有钱人吗？是不是只要有人肯出钱，就说明都愿意做的那种人？”兰兰的嗓门一下子变得很大，声音里，充满了愤怒。似乎，陆鸿支支吾吾的态度，触碰到了她内心的某种东西。

    “不是，不是。”见到兰兰突然间态度转变的如此巨大，陆鸿有些吃惊。兰兰的这个态度，一定要好好的解释清楚，而且要将兰兰的情绪安抚下来才行，不然的话，今天不但不能赢得兰兰的芳心，甚至有可能适得其反。

    “兰兰，你千万不要这么想。我从来没有这么想过！在我心里，我从来没有认为你是这样的女孩。我承认，从前我对舞厅里带舞的人是有那么一些偏见，但是自从遇见你之后，我就完全的改变了这样的想法了。你的一举一动，时时刻刻的都会出现在我的脑海里。可是我，我又不敢有什么想法。相反的，我一直认为我自己现在的条件根本就没有资格去找女朋友。我每个月的工资，几乎都不够用，你说，找了女朋友的话，我拿什么来养活呢？现在的社会，什么东西都这么贵，就我现在的这点工资，够什么用？” ..

    

第66章：宁当禽兽，决不禽兽不如

    兰兰睁大了眼睛看着陆鸿，神色很温柔，轻声的问道：“你真的是这么想的吗？”

    “当然了。 ..我就是这么想的，也不能不这样想。你看现在的社会现状，就靠我这么点死工资，能干什么？一个月接不上一个月的。你知道我为什么经常性的呆在家里不出门吗？我也喜欢玩啊，我也想天天花天酒地啊，口袋里没钱，不敢啊。前几天我同学的女儿办满月酒，让我去参加了。包个红包又是好几百，我这个月的日子又要勒紧裤腰带过了。”说到这里，陆鸿想到今天晚上在常客楼的那顿饭，反差实在是太大了。

    有些人，一顿饭可以花掉普通百姓一年甚至几年的收入，这是正常的社会现象吗？？

    如果这顿饭钱是陆鸿买单，当时的情况，陆鸿口袋里的钱就算不够，估计也相差不大了。问题是，这段饭钱付掉之后，在接下来的两到三年的时间里，陆鸿都将背负沉重的债务。

    “在你的眼里我是那种拜金的女孩吗？”兰兰伸出手来握住了陆鸿的手，这是兰兰第一次主动和陆鸿牵手。让陆鸿这家伙很没出息的激动了一把。

    只听兰兰说道：“没有钱没关系，我也不需要你来养活我，我自己有手有脚的，完全可以自己养活自己的。我们还年轻，以后的路还很长，一切都会好起来的。你要相信你自己，你是一个大学生，总有一天，你会体现出你的价值来的，何必计较一时的得失呢？我相信，只要我们肯努力，一切都会好起来的。你愿意和我一起等待吗？”

    兰兰的小手柔若无骨，兰兰的话语，让陆鸿出乎意料。他完全没有想到，兰兰能够说出这样通情达理的话来，同时，这也让陆鸿觉得非常的振奋，尤其是兰兰说的最后一句话，这不就是等于兰兰在向自己表明心意了吗？

    陆鸿激动的伸出双手紧紧地握住了兰兰的手，说道：“愿意，我很愿意。”说着，突然又放开了兰兰的手，对兰兰说道：“兰兰，你打我一下试试，我是不是在做梦？”

    兰兰伸手在陆鸿的额头上轻轻的点了一下，笑道：“瞧你那傻样。我说的是真的，你也不是在做梦。还好这里只有我们两个人，不然的话，你这样子被丽丽姐他们看到了，肯定要笑话你了。”

    陆鸿幸福的只知道呵呵傻笑了，一个劲的挠着自己的脑袋，不停的说道：“没想到，真没想到。呵呵，我太高兴了，我真高兴！”翻来覆去的就是这几句话。

    “行了，吃也吃的差不多了，丽丽姐他们反正也不会来了，我们还是走吧。时间也不早了，我也困了。”

    “好好，这就走。你等我，我去结账！”说着，陆鸿站起身就要去。

    “你不是说你这个月已经很紧张了吗？下次记得别乱花钱，知道吗？今天，我请你吧，每次都是你们请客。”

    一路上，陆鸿和兰兰手牵着手，慢慢的逛着，谁都没有说话，就这样静静的走着。这一刻，陆鸿只想着这条路就这样一直走下去，有一个女孩能够对自己这样，陆鸿真的感到很幸运。

    再一次的来到兰兰租住的房屋之外。陆鸿在心里叹息着，终于到了，分手的时候到了。很舍不得，很想继续和兰兰呆在一起，但是，陆鸿知道，自己和兰兰的关系才刚刚明确下来，不能有什么过分的举动和非分之想。只要兰兰愿意，一切都可以变得水到渠成，又何必急在一时呢？

    “你到了！快进去吧！”虽然很舍不得兰兰就这样与自己分开，陆鸿还是表现出了良好的素质。

    “你，不准到我的房间里去坐坐吗？”兰兰低着头，不敢直视陆鸿。

    “我心里是很想进去的，只是，现在已经这么晚了，我再进去的话，我怕影响你休息！”

    “真的？那好吧，我回去了，晚安！”兰兰很干脆的转过了身子，低着头去开门了。

    陆鸿愣了一下，心说这女孩子变脸的速度也太快了吧？犹豫了不到一秒钟，陆鸿的脑子突然开窍了，狠狠的拍了一下自己的脑袋，再一次的骂了自己一句猪头。

    在兰兰将门打开的一瞬间，陆鸿已经站在了兰兰的身后了，嬉皮笑脸的说道：“这个，我突然好奇心上来了，想进去参观一下你的闺房！”心里还在狠狠的骂自己猪头，人家女孩子明明就是开口邀请自己进去了，你倒好，还给拒绝了。不是猪头是什么？好在陆鸿反应的速度还算快，总算没有铸成大错。

    兰兰的这间房子不大，屋子里除了一张床，一张桌子和一个简易衣柜之外，几乎没有其他的家具了，只有在兀自的一角放着一台21吋的电视机，天花板上挂着一台破旧的吊扇。屋子虽小，却被兰兰收拾的干干净净，屋里的东西摆放的非常整齐，和陆鸿的房间比起来，真是有天壤之别。

    “呵呵，我这屋子太小了，只能坐在床上了。”兰兰笑着说道。

    “反正也只是一个人住，这么大足够了。我的宿舍也就比你的稍微大了一点点而已。我说兰兰，你这房间有点热啊！”一走进这个房间，陆鸿就感觉到一股热浪扑面而来，现在都已经是子夜了，都还能感觉到这样的温度，白天是一个什么样的热度就可想而知了。

    “是啊，这个房间是很热。白天的时候根本没办法呆。就是因为这个原因，这个房子的租金才便宜一些，风扇开着也热的不行！”

    这个女孩，为了省那么几块钱的租金，宁愿让自己住在这个堪比蒸笼的房间里，可以想象，这个女孩，如果能够成为老婆的话，将是一个勤俭持家的好手。陆鸿很想说一句干脆搬我那去住吧，可是话都到了嘴边了，还是缩了回去。

    一时间，两个人都沉默着，屋里的气氛有些沉闷。

    陆鸿在心中不断的提醒自己：“我是男人，我要主动一点才行！”可是不知道为什么，面对着兰兰那张清纯的脸，陆鸿总觉得自己有些放不开手脚，显得畏首畏尾，不知道该怎么办才好，只能是不时的用眼睛偷偷的瞄一眼。

    兰兰坐在陆鸿的身旁，也在偷偷的注意着陆鸿的一举一动，当看到陆鸿的举动之后，心里觉得有些好笑：“看你这家伙，能忍到什么时候！”

    过了一会，兰兰发现陆鸿的脑袋不动了，不由得有些奇怪，这家伙怎么了？是不是在想什么坏主意？

    还没等兰兰的念头转完，就听到边上的陆鸿传来一阵阵轻微的呼噜声，这才知道陆鸿这家伙竟然坐在那睡着了。

    “真是的，不会喝酒还喝这么多，自己找罪受。臭家伙，看你以后还敢不敢喝这么多酒，再要这样，看我怎么收拾你！”兰兰的嘴里抱怨着，心里还是很心疼陆鸿的，站起身来，轻轻的将陆鸿扶上了床。

    折腾了半夜，兰兰觉得倦意十足，只是，现在床上躺着陆鸿，兰兰的心里充满了矛盾，犹豫着今天晚上到底是不是要上床休息。

    犹豫了半天，终于还是抵挡不住睡意的侵袭，简单的洗漱了一下之后，和衣躺在了陆鸿的身边。

    躺在床上的兰兰心里有些激动、有些忐忑。自己的床上突然有一个男人躺着，这真是一件让自己感到非常意外的事情，自己怎么就会让这个家伙躺在自己的床上呢？虽然对陆鸿有好感，也表示出了自己的意思，但也没有达到同床共枕的地步啊？

    兰兰的心情非常的复杂，既紧张，又有些兴奋：“这家伙睡在我身边，会不会不老实呢？应该不会吧，他喝醉了，象个死猪一样，应该不会乱来吧？可是，万一这家伙要是不老实，我又该怎么办呢？”

    在胡思乱想之中，兰兰抵挡不住倦意的侵袭，沉沉睡去。

    迷迷糊糊之中，兰兰感觉到了有什么东西在自己的身体上游走着，顿时就被吓得睡意全消，猛地睁开双眼，就要大声尖叫。突然间想起了自己的身边还睡着一个人——陆鸿，心里的惊恐瞬间消失，取而代之的是紧张、害羞，还有一些些的欢喜和期待。

    “混蛋，大混蛋，睡着了手还这么不老实！”兰兰小声的嘀咕着，伸手去抓陆鸿的手，想要将他的手从自己的身体上拿开。

    不料，陆鸿这家伙一把就将兰兰的手给推开了，继续在兰兰的身体上来回的移动着，并且是越来越放肆起来，隔着衣服已经不能满足他的**了。

    “他到底是睡着的，还是故意装睡的？”兰兰很想把身子转过来，看看陆鸿这家伙到底是睁着眼睛的还是闭着眼睛的，陆鸿的手已经掀开了兰兰的衣服，把手伸了进去，直接而又霸道的在兰兰小巧而又坚挺的**上肆意的轻薄着。

    劲道很大，疼得兰兰忍不住叫出了声：“哎哟！”这一声，顿时就把陆鸿给惊醒了过来。

    “兰兰？”陆鸿刚刚在睡梦中正梦见和朱梅两个人在亲热着，现在突然听到了兰兰的声音，着实是吓了一跳，生怕自己刚刚在睡梦中说了什么不该说的话。

    “坏蛋，睡着了还不老实？”兰兰的声音里并没有生气的意思，这让陆鸿放心了不少。

    “兰兰，对不起，我刚刚睡着了，真的不是故意对你那样的！”陆鸿小声的解释着。

    “哼，不是故意的？我看你就是故意的。”

    “真不是故意的！我发誓！”

    “不是故意的？那你怎么还不把你的爪子从我身上拿开？”

    “厄，这个嘛……”陆鸿正想把手那出来，脑子里忽然灵光一闪：“妈的，我今天宁愿做一回禽兽，也绝对不能是禽兽不如啊。听兰兰的语气，也没生气，妈的，老子今天豁出去了，撑死胆大的，饿死胆小的，反正都摸过了，也不在乎多摸记下了。”当下，陆鸿这家伙嘿嘿一笑，说道：“我发誓，刚刚真的不是故意的，但是现在是故意的了！”说着，不但没有把手拿出来，反而更加用力的在兰兰的**上揉捏起来。

    “哎哟，轻点啊，疼死了！”兰兰叫道。

    “啊，对不起，兰兰，我轻点摸！”陆鸿死皮赖脸的说着。

    “不准摸，赶紧把手给我拿出来！”兰兰只是嘴巴叫着，根本没有任何的实际行动来阻止陆鸿。陆鸿更加放肆起来，将兰兰的身体翻了过来，仰面躺在那，自己则是支起了身子，在黑夜中，寻找着兰兰的双唇。

    黑暗之中，看不清楚兰兰的表情如何，依稀可以分辨出轮廓来。陆鸿温柔的吻上了兰兰的香唇，吮吸着兰兰的小舌头，让陆鸿体会到了完全不同于陈霞与朱梅的感觉，亲吻是如此的美妙。

    陆鸿与兰兰的舌头纠缠着，互相的吮吸着，再也不愿分开。 ..

    

第67章：脚踏三条船

    兰兰的身子渐渐地变得滚烫，身体也开始不安分的扭动起来，只觉得身体一阵阵的酸软无力。 ..

    而陆鸿这家伙的双手变得越来越放肆，在兰兰的身体上来回的游走着，时而在兰兰的胸部或轻柔、或用力的揉捏着，时而划过她那平坦的小腹，伸向那神秘的地带。

    “唔！”兰兰发出了一声短促而又带着羞涩的呻吟，带着无限的娇羞，轻声的说道：“不要……哥哥，停下！”不知不觉间，兰兰对陆鸿的称呼都发生了改变。

    这事情都进行到了这个地步了，陆鸿怎么可能停的下来？兰兰的这个要求，不是强人所难吗？

    “兰兰。放心，我不会停下的……”陆鸿干脆耍赖，直接无视了中间的那两个字，把首位的四个字联系了起来，左手撑着身体，右手开始脱起兰兰的衣服来。

    夏天的衣服，脱起来实在是太方便了，不到几秒钟的时间，兰兰的衣服便已经离开了她的身体，内衣的扣子也已经被解开。

    脱出了束缚的那对**，在微弱的光线下呈现在陆鸿的面前，随着兰兰那急促的呼吸，这对小巧的**正在剧烈的上下起伏着，似乎是在对着陆鸿打着招呼。

    陆鸿哪里还忍得住，张开嘴巴就吻了下去。

    “啊！”强烈的刺激让兰兰不由自主的呻吟了出来：“哥哥……”兰兰的手脚紧紧地箍住了陆鸿的身体，力量之大，让陆鸿动弹不得。

    陆鸿嘿嘿一笑，这小妞，嘴里说不要，我看你的表现，是非常的想要啊，不然的话，你把我箍这么紧做什么？陆鸿心里得意了一会，突然觉得有些不对劲，兰兰这劲使得也太大了吧？这么手脚并用的把自己紧紧的抱住，根本就动不了了。

    “兰兰？”陆鸿努力的抬起了头，被兰兰这么一用力，陆鸿的整个脸都埋在了兰兰的胸乳里，猝不及防之下，差点把陆鸿给闷坏了。

    “不要……真的。我今天身上不方便……”兰兰的声音几不可闻。

    “这么巧？”陆鸿顿时就觉得有些头大，刚刚兰兰的下面陆鸿的手也曾探下去过，并没有感觉到那个部位有东西垫着啊，难道说，兰兰是在找借口？不愿意就这样和自己发生关系？

    “兰兰，你没有骗我？”欲火焚身的陆鸿，可不愿意就这样半途而废，就算陆鸿答应，陆鸿的小兄弟还不答应呢。

    “真的！这个事情我还会骗你啊？”兰兰满脸的娇羞，只是因为在黑暗中陆鸿看不到兰兰的表情而已，但是从兰兰的语气中，陆鸿可以感觉到。

    “哎，既然这样，那就睡觉吧！”陆鸿有些不悦，不过人家女孩子既然都说了，陆鸿也没有办法去勉强。不过，陆鸿这家伙还是有些不死心，右手装作漫不经心的往下探去。

    这一次，陆鸿果然感觉到了兰兰的胯下有某件物品存在的痕迹，只不过，位置靠后罢了。毕竟这样东西陆鸿从来没有使用过，也没有见过别人使用，所以，对于这个东西的存在的方位出现了偏差，这才误会了兰兰。

    “坏蛋，手往哪摸呢？都告诉你了我今天不方便了……”兰兰的手在陆鸿的胳膊上轻轻的扭了一把。

    “呵呵！”意图被发现的陆鸿只能用傻笑声来掩盖自己的尴尬，毕竟刚刚自己的这一番举动，明显是对兰兰的不信任。

    好在兰兰现在认可了陆鸿，对陆鸿的一举一动都可以不在乎，而且兰兰也非常清楚，刚才的那一番动作，不要说陆鸿难以忍受，就连她自己都觉得要无法控制了。若非今天实在是不凑巧，那么，接下去的事情也是顺理成章的。

    黑暗中，兰兰的身子转了过来，对着陆鸿温柔的亲吻了一下，带着娇羞的语气说道：“哥哥，你是不是很难受？”

    欲火焚身，却得不到发泄，说不难受那是骗人的。但是，当兰兰问起这句话的时候，陆鸿的心里突然有一种犯罪的感觉。

    多好的女孩，自己真的配的上吗？

    陆鸿不由得回吻着兰兰，轻轻的说道：“没事，没事。不要多想了，我们睡觉吧，不早了。”

    “恩！”兰兰乖巧的答应了一声，转身背对着陆鸿，靠在了他的怀里。

    陆鸿的双臂怀绕着兰兰的身体，双手抓住了兰兰的**，轻轻的捏了捏，就停留着不动了。

    “坏蛋，不准再乱摸了。弄得人家浑身难受！”说着，兰兰在陆鸿的怀里调整了一下姿势，找了个舒服的位置，就不再说话了。

    美人在怀，偏偏无法得逞，陆鸿的心里还真是有些难耐，不过，想想兰兰已经睡在了自己的怀里了，心里还是非常的高兴的。真没想到，自己总共和兰兰没有见过几次，这丫头还真的就喜欢上自己了。

    很快，兰兰就发出了均匀的呼吸声，陆鸿看着怀里的兰兰，忍不住在兰兰的背上亲吻了一下，闭上了双眼，将那些乱七八糟的念头从自己的脑海里驱逐了出去。

    抱着兰兰，陆鸿想起了陈霞和朱梅。

    如果自己真的和兰兰好了，这两个女人又该如何去面对？快刀斩乱麻？还是继续保持来往？一瞬间，陆鸿觉得头大无比，自己怎么就陷入了这样的桃色事件中去了呢？而且对象还不止一个。

    如果说，就这样放弃陈霞和朱梅，陆鸿的心里还真是有些舍不得，可是此刻在自己怀里安然入睡的兰兰，又该怎么办？人家说脚踏两条船，最后的结果肯定是翻船落水，现在自己已经是脚踏三条船了，要么不出事，一出事，肯定会很惨。

    陈霞那里应该问题不大，毕竟，陈霞在和陆鸿刚刚开始交往的时候就明确的说过，大家只是随便玩玩，用不着认真，倒是朱梅，陆鸿有些担心。

    朱梅这个女人，明知道自己和陈霞之间有了暧昧的关系还要和陆鸿在一起，如果不是她的脑子坏了，那就只能说明一点，她是真的喜欢陆鸿。

    陆鸿现在怕的就是这个，一旦朱梅是真心真意的喜欢自己了，那她知道陆鸿开始和女孩子进行交往，会有什么举动呢？ ..

    

第68章：头疼的事

    胡思乱想了一夜，陆鸿也不知道自己最后是怎么睡着的。 ..早上醒来的时候，只觉得脑袋昏昏沉沉的，也不知道是晚上想事情想多了耗费了太多的脑力，还是喝酒喝多了之后留下的问题。

    睁开双眼，就看到兰兰洁白的身子暴露在自己的面前，左臂被兰兰的脑袋压了一夜，早就已经麻木了。

    正想着想要在兰兰身体上再来满足一番手足之欲，手机在床头“嗡嗡”的震动了起来。陆鸿骂了一声，心里非常的不爽。

    “小子，起来没啊？我就在你门口等你啊！”电话里传来了孙健的声音。

    “靠，一大早的就来吵，你也太不厚道了吧？让我多睡会要死啊！”陆鸿毫不客气的将孙健给鄙视了一番。

    兰兰被陆鸿的声音给吵醒了，只见她转过身来，看着陆鸿，微微一笑，说道：“你这么早就醒了啊，刚刚在和谁打电话呢？”

    “孙健。叫我起床呢。这家伙，太不厚道了。一大早就打电话来……”

    “你今天还要上班的，快点起来吧。我再睡会。”兰兰说完，转个身继续睡觉。

    匆匆的洗漱完毕，打开房门就看到孙健这家伙蹲在大门口，手里拎着个塑料袋，正一脸坏笑的盯着陆鸿看。

    “嘿嘿，小六子，哥哥我昨天晚上给你创造的条件不错吧？娘的，为了给你创造条件，我和丽丽可是饿肚子了，哪天你可得重新请客！”

    “草！我还没找你俩算账呢，你们两走的这么早，浪费了这么多的酒菜，你还好意思让我再请客？”陆鸿这家伙无耻起来，让孙健都觉得有些头疼。

    “无耻啊，没想到啊，我以为我已经够无耻了，现在看来，和你比起来，我真***纯洁。亏我还想着给你买了早饭，早知道这样，才不管你。”说道这里，孙健这家伙脸上又开始露出那副猥琐的表情，问道：“昨天晚上，你和兰兰两个人……”

    “呸。你还说我无耻。我看你才是最无耻的，一大早来打听老子的私事。你和丽丽的事情我可从来没问过吧？要想知道我和兰兰之间的事情，行，把你和丽丽两个人的事情先和我说说，我再和你说我和兰兰的事情！妈的，真该把兰兰的镜子给带出来让你照照，你看你小子的表情，多淫荡？”

    “靠！”孙健笑着捶了陆鸿一拳头，跳上了去单位的车。

    下车后，一路走去，陆鸿又见识到所有遇见自己的人眼神中的惊讶、疑惑。陆鸿知道，这些人都是在奇怪，为什么自己得罪了龚胜之后，竟然还能够一点事情都没有。今天他们看到的陆鸿，应该是和他们想象中的陆鸿有所不同的。不管怎么样，今天就算陆鸿能够来上班，他的脸上至少应该是鼻青脸肿，走路困难的模样。

    “孙健，你说现在的人到底是怎么了？是不是昨天龚胜没有把我狠狠的修理一顿，他们的心里就不舒服呢？”看到这些人的表情之后，陆鸿的心里觉得非常的不舒服。

    “你管这些人干什么？他们会有这样的想法一点都不奇怪啊。在他们的心里，热闹看不成了，难免有些失落感的，好奇心嘛，大家都有的。”

    “ri,我说孙健，我听你这话的意思，怎么觉得是你还想打听我和兰兰之间的事情呢？”

    “哈哈，这个你都能够听的出来？厉害！”

    一整天下来，陆鸿不知道回答了多少人的问题，解释了多少遍自己和龚胜之间的事情。

    真正关心陆鸿的人几乎没有，有的只是想来打听有没有什么有价值的东西可以让他们收集、整理成为茶余饭后的谈资。

    这期间，朱梅和陈霞先后打来电话询问过事情的最终结果，得知事情得到了圆满的解决之后，都是庆幸不已。她们根本没有想到，龚胜竟然有如此胸襟、气度。

    陆鸿的心里也有些庆幸。和朱梅、陈霞所庆幸的事情不同，陆鸿庆幸的是这一次事情的发生，让自己和兰兰之间的关系有了实质性的进展和突破。自从和陈霞好上之后，梦幻晶宫与兰兰，在陆鸿的脑子里都快消失了。

    庆幸归庆幸，陆鸿现在正在发愁一件事情。朱梅和陈霞这两个女人都在电话里表达出了一个意思，那就是今天晚上要到陆鸿的房间来看看陆鸿。

    这两个女人，谁都不好拒绝，可是她们两个人偏偏都没有说到底几点来，这万一这两个女人在同一个时间里一起过来，这事情不就麻烦了吗？

    朱梅是知道陆鸿和陈霞之间的事情的，可这不代表朱梅不在意。相反，在朱梅的心里，陆鸿既然选择了和她在一起，就不能继续和别的女人来往。至少，在和我朱梅交往的时候，你不能和陈霞有任何的瓜葛。你和陈霞在以前有什么关系，我可以不管，但是在这之后的，坚决不可以。和陈霞一样，在与陆鸿交往后，朱梅也曾经明确表过态：既然选择了和我在一起，那你的心里就只能有我一个。

    对于这两个女人，陆鸿的心里非常的纠结，已经思考了一个晚上了，都没有想出什么好的办法来。放弃陈霞，暂时还舍不得，离开朱梅，暂时也办不到。这两个美艳的少妇，不知道有多少人想要找机会一亲芳泽而不可得，偏偏自己两个都给勾搭上了，这到底是福还是祸？

    对于能够同时将这两个女人勾搭到手，陆鸿的心里还是有些得意的。问题是，在得意之后，麻烦也就随之而来了。今天晚上，如何才能避免让这两个女人同时出现在自己的面前呢？

    根据陆鸿的判断，这两个女人能够在同一时间去自己房间的可能性不大，但是，谁能保证，不会出现意外的情况呢？

    纠结，头疼！ ..

    

第69章：原来是你

    吃过晚饭之后，陆鸿坐在电脑前面感觉有些心神不宁，深怕这娘个女人在同一个时间出现，那就大事不妙。 ..

    qq上，陈霞的头像是黑的，也不知道这会陈霞在干什么，是坐在电脑前看电影呢玩游戏呢，还是在外面晃悠。

    坐在电脑前发了会呆后，陆鸿的心里有了计较：“md，老子现在到网吧里去，先去朱梅那里，等会就是陈霞来了没看见我，我也可以有个说辞。”想到这，陆鸿站起身就往外走去。

    网吧里的生意渐渐的清淡了下去，往日里那种许多人排队等待上机的场面再也没有了，现在的网吧，位置能够做到70(百分号)以上，何德和朱梅就要笑了。网吧的生意清淡，朱梅的空闲时间就多了起来，陆鸿走进网吧的时候，朱梅正坐在主机位置上认真的玩着游戏，何家勇则是坐在从前陆鸿经常做的那个位置，看着动画片。

    “嘿嘿，我来了！”陆鸿打着招呼，朱梅猛地转过脑袋，看见陆鸿，眼神中带着惊喜：“今天怎么这么早来啊？不用玩你的游戏吗？”

    “游戏也玩了不少年了，也无所谓了，天天都是一个人对着电脑，和人交流都是要打字，我都怕再这样下去，到时候我连说话都不会了。可惜啊，玩了这么多年的游戏，打字也打了不少了，这打字的速度一直都没练上去。”说着，陆鸿是连连摇头。

    朱梅将游戏里的人物设置好了自动打怪之后，转过身来问道：“龚胜那里的事情都处理好了？”

    陆鸿笑着点点头，说道：“是啊，全都好了，没有问题了。是不是和你心里想象的那个情况不一样呢？”

    朱梅点点头，说道：“是啊！我本来以为你这一次会很惨的。不过，看你的样子，好像一点事情都没有啊。你说我说说，到底是怎么处理的？龚胜这次真的没有为难你？”

    由于心中高兴，朱梅说话的声音不免就大声了一些，让那些在网吧里玩着游戏的人听见了，纷纷转过头来。陆鸿在网吧的外面把龚胜给打了，这件事情造成的巨大轰动，让许许多多的人都觉得陆鸿这一次得罪了龚胜肯定是会死的很惨。

    然而从各种渠道收听到的消息来看，陆鸿这一次根本就没事，这中间到底发生了什么事情？这就让人很好奇了。

    现在陆鸿本人出现在了网吧里，自然是要好好的询问一番来满足一下自己的好奇心了。

    “大家快看啊，牛人来了。陆鸿，和我们说说，昨天晚上到底是个什么样的情况？”

    “是啊，你和我们说说，昨天晚上战况激烈不？打的厉害不厉害？”

    “你猪脑子啊，你没看到陆鸿身上一点伤都没，怎么可能打架过呢？”

    “那可不一定，你不知道陆鸿打架很厉害吗？那天晚上一脚就把龚胜给踢晕了，这真要打起来，吃亏的也肯定是龚胜啊！”

    “放屁，单对单我承认是陆鸿厉害，那人多呢？陆鸿能占便宜？”

    “哼！”面对着这些七嘴八舌争论不休的家伙，陆鸿是没有好脸色给他们看的，根本就懒得去理会这些人。反正爱传话的人多的要死。陆鸿相信，要不了几天，长乐楼里发生的事情肯定会出现多个不同的版本，到时候，刚是眼前的这几个人，就能给你整出好几个不同的版本来。

    “我也懒得和你们啰嗦。你们这么喜欢打听，就到外面去打听好了，过不了几天，不同的版本就会出来了，你们随便选一个听就好了。和你们说？犯得着吗？”

    陆鸿说的话一点都不客气，如果是在从前，陆鸿敢这样说，估计面前的这些人里面肯定有好几个人会跳出来指责陆鸿，但是现在，没有一个人敢出言反驳。开玩笑不是？陆鸿连龚胜都打了，他们又算哪根葱？这个时候，还是乖乖的闭嘴的好，免得受到皮肉之苦。

    这些人相互的看了看，一个个的都乖乖的老老实实的玩起了游戏，没有一个人说话。

    朱梅白了陆鸿一眼，说道：“你这人，不会好好说话吗？你不想说就不想说好了，干嘛用这种语气和他们说话。你的话也说的太难听了，他们又没得罪你！”

    “反正就是这么回事了。这次的运气还算不错的，从这次的事情上我也看到了龚胜的为人，其实还是不错的。至少说话算话，做人做事都没的说。”

    “哟，没想到，这打一架还打出感情来了？”朱梅打趣着说道。

    “那倒不是说打出感情来了，至少是让我认识到了一个和传闻中完全不一样的龚胜。”说道这里，陆鸿凑过去小声的说道：“告诉你，昨天晚上的饭钱不是我付的，所以你给我的5000元钱，我等会还给你！”

    “不是你付的？”朱梅有些吃惊，又有些开心：“那真是太好了，我还担心的要死，怕你付不出那顿饭钱呢！”

    “你还别说，当时我看到桌子上的那些才的时候，差点就被吓死啊。你是不知道桌上的那些菜，天上飞的，地上跑的，水里游的，几乎是应有尽有，还有很多我连见都没见过。哎，整整三桌啊，如果昨天的饭钱是我付的话，我敢保证，在今后的2-3年时间里，我都要被这顿饭给害死了。对了，钱现在还给你？”

    朱梅四处的张望了一下，看见儿子看动画片看的正起劲，根本就没往这看，周围的人则是因为刚才陆鸿非常不客气的言语，个个都是气呼呼的，没人看向这里，这才小声的对陆鸿说道：“你先放着吧，等会我找时间去你那的时候再拿好了。现在何德在里面睡觉呢。”

    陆鸿的心里有些郁闷了，搞了半天，这娘们还是打算要去自己的房间。

    陆鸿以为，自己来过网吧之后，朱梅应该会打消掉去自己房间的想法，现在看来是没有可能了。想要拒绝，不让朱梅去，实在是说不出口。话说回来，人家一个女的主动上门，你还要拒绝，那也太说不过去了。这样看来，只能去陈霞那里动动脑筋了，看看是不是可以劝说陈霞今天晚上不去。

    不过，在去找陈霞之前，陆鸿得先确定一下朱梅到底会在什么时间过来。

    “好吧，那我就先放着，等会你来了给你。没事的话，我就先走了。”说着，陆鸿转身就朝外走去。刚走没几步，又退了回来，悄声的问道：“你大概几点去我那？”

    “这个说不准。估计不会太早的。你等我电话吧！”

    “行！”虽然没有得到具体的时间，但总算是有了个大概的范围。

    夜色渐渐的落了下来。走在路上的陆鸿，不时的会被人拦下来东问西问，都是一个单位里的人，陆鸿也不太好意思全部都采用网吧里的那种应对方式来应对，所以，这一路过来，边走边说。

    本来打算是从网吧出来之后直接去陈霞家的，现在好，这短短的几百米的距离，走了十几分钟都没走到。干脆，陆鸿也不去陈霞家了，调转屁股，朝着另外一边的公园走去。

    公园不大，景色也很一般，但是这个公园却是厂里职工在夏天的时候来的最多的一个场所。

    公园里的人很多，人么吃完饭后来到公园里，乘凉消暑，闲聊着各种话题，传播着各种的小道消息，所以，这个公园，几乎可以说是厂里消息的传播的最多、最快也最广的地方了。

    走进这个公园，陆鸿才意识到一个问题，那就是是不是当初自己和陈霞的那个传言，最初也是从这里传播出来的呢？到底，又是从谁的嘴里传出来的呢？

    虽说龚胜让陆鸿不要太计较，也不要去追究，可每当陆鸿看到别人用那种异样的眼神看着自己的时候，心里总是觉得很不舒服。

    公园里摆放着几张石桌，别的桌子旁边都只是围着三三两两的人，唯独一张桌子旁边聚满了人，陆鸿的好奇心也起来了，想要听听，到底是什么事情让这么多的人都围拢在这里。同时，陆鸿的心里突然有一种非常强烈的感觉，那就是这件事似乎是很自己有关系。就算不是和陈霞的，也必定是关于昨天晚上长乐楼的事。

    陆鸿不动声色的慢慢的走近了这群人的外围，刚靠近，就听到里面有个人正说的非常的起劲：“……那天的事情真的就是那样的。我亲眼所见，看见陆鸿从陈霞家里走出来的，也是亲耳听到陈霞和刘芳在吵架。”

    “那又怎么样？谁规定白天的时候，男人不能去女人家里的？人家陆鸿有事情去陈霞家也是很正常的，我说李军，你小子就别一天到晚的造谣了。要是让陆鸿知道你还在这里胡说八道，你就等着倒霉吧！”

    “我怎么胡说八道了？我说的都是事实！”李军的嘴巴还死硬，坚持自己说的话是真实的。

    “我说李军，你这几天没在厂里吗？”

    “没在，前几天和我老婆出去了一趟，今天中午才回来的！怎么了？”

    李军，竟然是李军！妈的，总算让我知道是谁在背后胡说八道了，等会，老子要你好看。我倒是要亲耳听听，你这家伙是怎么说我坏话的。

    只是这家伙，真的出门了?那天去李强家喝满月酒的时候，在县城里，陈霞还和张秀打过电话，那个时候，他们夫妻两个都还在家的啊，难道这家伙第二天就出门了？陆鸿星期五出发去了县城，周六喝的酒，周日回到单位，晚上就和龚胜打架，到了今天，前后也只不过才四天的时间。

    听说李军今天中午才刚刚回家，先前说话的那个人这才恍然大悟的说道：“那就怪不得了。”

    李军听了有些莫名其妙，心里隐隐浮现出一种不好的预感来，连忙问道：“怪不得什么？难道这几天有事情发生了？”

    “怪不得你小子胆子这么大，还敢在这里胡说八道。也不对啊，就算你今天中午才回来，也应该听说了才对啊！”

    “说个屁啊。你说这么多干嘛？你看李军这小子，一天到晚的就知道在背后说人家坏话，根本就不象个男人，你别跟他说这么多废话，等着陆鸿来收拾他就好了。早晚让他知道厉害。”边上的另外一个人阻止了先前的那个人的话。

    “什么意思？你们俩说的话到底什么意思？”李军的声音有些慌乱了起来：“吴杰，沈明，你们说说！”

    “哈哈，没事，没事，能有什么事？你继续说，我们都听着。我说李军，和你认识了这么多年，还是第一次发现你有说出的潜质啊，说起故事来，活灵活现，让我们都好像是身临其境，好像亲眼看到一样啊！”吴杰的声音不大，可是每个人都听得清清楚楚，发出了一阵的大笑。 ..

    

第70章：丑陋的嘴脸

    如此多的人同时发出了笑声，引起了公园里玩耍的人们的注意，有更多的人在好奇心的驱使之下跑到这里来围观，想要知道这些人到底是因为什么事情发出这样的笑声。 ..

    过来的人多了，自然就有人看见在一旁默不作声但是脸色阴沉的陆鸿，只是，这些后面来的人根本就不知道这一大群人里面到底发生了什么事情，说的是什么话题，就算看见陆鸿在一边，也顶多就是好奇陆鸿这家伙今天怎么有如此雅兴跑到公园里来玩？要知道，这段时间里，陆鸿可是厂里的风云人物啊。

    无论是和陈霞之间的那个传言，还是与龚胜之间的打架事件，都足以让人对陆鸿刮目相看了。

    相反，陆鸿站在这里，在原本围观的人群里是有人看到的，偏偏这些家伙故意不和李军打招呼，存心就是想看看李军的笑话。

    所有的人都象是非常有默契一般，绝口不提陆鸿见到陆鸿的事情，相反的，有几个唯恐天下不乱的家伙，故意将话题往陆鸿和陈霞身上引过去，一边说，还一边故意不时的用眼神想着陆鸿这里瞟着，就是想看看陆鸿的反应是如何。

    一听到有人还继续愿意听自己扯下去，李军的心里不由得高兴起来。李军这人别的爱好不多，就是喜欢在人多的地方能够表现一下，李牛逼的外号在厂里可以说是声名赫赫、无人不知。如果外人来打听李军这个人，问起他的名字来，或许有些人还不知道，但是一说起李牛逼，那绝对问谁谁知道。

    现在，李军又开始滔滔不绝的说了起来，说的是口沫横飞，兴致极其的高涨，早把刚才吴杰说的话给抛到了脑后去了。

    正当李军说的兴高采烈的时候，李军的老婆张秀从人堆外面挤了进来。张秀本来也不知道这一大群人围在这里是为什么，好奇之下走了过来，一眼就看到了站在一边默不作声的陆鸿，然后就听到人群里那熟悉的声音传了过来。

    “要死了，又在这里胡说八道了！”张秀一听就知道陆鸿的脸色为什么是这样的阴沉了。张秀冷眼旁观了一下，发现有好多人都是看见陆鸿的身影在边上的，就是故意不说，李军这家伙还跟个二百五似得在那说的起劲的要死，心里把这些准备看热闹的人一个个的都问候了一遍。

    李军夫妻二人前几天的时候外出了一趟，今天中午才刚刚赶回来，还真是不知道陆鸿因为传言的事情把龚胜给打了事情，不过，不管怎么样，李军在人家背后这样议论别人总是不好的，不管这事情是真是假，说到底，和李军是没有半毛钱的关系的，用的着你在外面这样大肆宣扬吗？更何况，事情的真假，谁都不知道。

    张秀也不知道多少次的说过李军，让他改改这喜欢吹牛的臭毛病，为了这事，夫妻二人也没少吵嘴，可是李军依然是我行我素，没有一点悔改的意思。虽然为了这张破嘴吃过不少的苦头。

    张秀偷偷的瞄了一眼陆鸿，发现陆鸿站在那里，除了脸色有些阴沉之外，几乎就看不出任何的表情了，可是张秀看见陆鸿的这一副表情，却是觉得更加的可怕。越是平静，那么等会爆发出来的时候将更加的可怕。

    张秀急急忙忙的挤进人群，也不管人多人少，上前一把就是抓住李军往外就拽。

    “你有毛病？”李军被张秀这么冷不防的一拽，差点就被拽倒了，再加上此刻又是众目睽睽之下，张秀这样做很明显就是没有给他面子，这让李军很难接受，觉得失了面子：“干什么？你干什么？找死啊，是不是刚刚对你好点，你就……”

    话还没说话，就被张秀给打断了：“我看你才找死。赶紧给我回家，一天到晚的就知道在外面乱嚼舌根，你还是不是男人？”

    李军一把将张秀的手给扯开，赌气的坐回了石凳上，伸手指着张秀，骂道：“别给脸不要脸啊。人多，我不和你一般见识，等会回去看我怎么收拾你。你说说，我怎么胡说八道了？我告诉你，我今天在这里说的话，都是亲耳听到，亲眼看见的。”

    “行，就算你说的都是真的，那你跑外面来瞎嚷嚷什么？赶紧跟我回家，快点……”张秀的脸上现出了着急的神色，她很害怕万一等会陆鸿听到这些话之后，忍不住冲过来那就不好办了。

    “就不……”李军当着这么多人的面，虽然知道自己的老婆这样做肯定是有原因的，但是因为面子上的事情，赌气着不回去。

    所有的人都很有兴致的看着这夫妻二人在这里拉拉扯扯，还不时的有人起哄着：“李军，怕老婆也不是什么丢人的事情，赶紧回家去吧，别嘴硬了，这要是把老婆给得罪了，当心晚上不让你上床啊！”

    “就是，赶紧回去吧，当心回去跪搓衣板啊……”

    本来就觉得丢了面子的李军，在周围人的起哄之下，更加的不愿意跟张秀回去了。这要是跟着回去，怕老婆的名声就算是坐实了，这叫李军以后怎么在外人面前抬头？不行，这个脸是无论如何不能丢的，哪怕晚上回家去真的给老婆跪搓衣板，现在这个时候也是要坚持的。

    张秀狠狠的瞪了一眼周围那些起哄的家伙，无奈之下，凑到李军的耳边轻声的说道：“你这人真是不知所谓，我看到陆鸿了，就在边上站着，也不知道站了多久了，脸色漆黑阴沉，你还在这里瞎咋呼，赶紧回家！”

    李军一听，脸色刷的一下就变了。倒不是李军怕陆鸿打他，而是他自己觉得有些不好意思去面对陆鸿，毕竟在人家的背后说三道四的，是非常的不道德的。

    “哎，老婆，你等等我！”回过神来的李军看见张秀也不管他，直接就走了，连忙大声的叫了起来。

    “哎，李军，别走啊，你说的这么精彩，再和我们说说呗。你现在要是走了，我们被你勾起的好奇心找谁去解决啊。反正现在时间还早，你回去也没事做。你看看，我们这么多人可都是被你的话题给吸引过来的，你这样一走了之算什么啊？”孙明这家伙深怕不够热闹，故意把李军的去路给拦住了。

    还有一些没有见到陆鸿的人也跟着起哄：“我说李军，陆鸿和陈霞两个人到底有没有那种关系？我们可是听了好几个不同的说法了，今天好不容易知道你这个亲身经历，你就和我们仔细的说说呗。我们不能听你说了半天，这到底是个什么样的情况还搞不清楚吧！？”

    “就是，我也听到了好几个不同的说法了，你赶紧的，把事情的来龙去脉给大伙说说。他们两个到底是怎么回事？”

    “李军，你知道事情到底是怎么样的，就和大家说一说吧，免得那些人到处的乱传。你是不知道，为了这个传言的事情，陆鸿把龚胜都给打了啊……”

    李军一听，顿时就觉得脑子翁的一下，就好像有人拿了个大锤子在自己的脑袋上狠狠的敲了一下，就觉得眼前好像有金星在闪现。这个消息，实在是太让李军感到震惊了。

    陆鸿是个什么样的人，李军真的是不了解，但是龚胜他是熟悉的。说起来，李军刚到这里来的时候，还跟在龚胜的屁股后面混过一段时间呢。现在，连龚胜都被打了，自己和龚胜比起来，那差距可不是一点半点的了。

    “这个，对不起各位了，家里有事，老婆催我回去了，今天就不说了，改天我再和大家好好说说。我先走了，麻烦让让！”李军巴不得现在是一步就跨进家门去，想到陆鸿就在不远处盯着自己，心里就不由得打怵着。

    “别走啊李军。不同的版本我也听了好几个了。我自己都觉得有些纳闷了，你说，我该选择哪个版本的话题去发展我和陈霞的关系呢？”陆鸿已经是早早的分开了周围的人，站在了李军的面前。

    “小六子！”李军的脸色尴尬万分，根本就不敢直视陆鸿，嘴里一个劲的说道：“这个，这个……其实，我也是在吹牛而已。我的外号大家都知道的，你千万不要当真啊。我也是听别人说的，我无非就是拿来稍微的加工一下而已……不好意思，我今天家里有事情，我就先回去了。”李军一边说一边王旁边挪着身子，根本不敢把后背对着陆鸿，深怕陆鸿会趁着自己转身的时候给自己来一下。

    陆鸿只是冷冷的看着李军，什么话也没说，表情依旧是平静，直到李军从人群里消失，陆鸿都没有动一下。

    “陆鸿，你就这样让他走了？象他这样的人，就该狠狠的揍他一顿出出气，一天到晚满嘴喷粪的家伙，让他长点记性，看看他以后还敢不敢胡说八道！”

    “看看看看，我前面说什么来着？我就知道这李牛逼说的话是不可信的，现在证实了吧！”

    “李牛逼的话当然是不能信的，你们说说，那一次他的话是真的？为了他这张破嘴，去年不是还写了检查吗？他说的话，我历来是不信的。”

    “得了，你们这几个家伙，前面不是还使劲对着李军东问西问？现在知道人家只是胡说八道，你们改口也改的真快，佩服。”

    陆鸿冷冷的看着这些家伙在自己的面前互相的攻讦着，冷冷一笑，转身就要离开。

    今天就这样让李军离开，陆鸿相信，不动手的效果应该比动手的效果更好。李军当着这么多人的面亲口承认他是胡说八道，至少算是给了陆鸿一个清白。虽然说陆鸿这家伙和陈霞之间的关系的确是突破了道德底线，毕竟外人不知道不是？只要不让人知道，那么一切都是可以理直气壮的去和人分辨的。

    刚转身要走，就被这些人给拉住了，开始对着陆鸿问个不休。好在陆鸿最初的想法就是打算找个人多的地方说一说，然后让人传出去。现在，有了这么多的人围住自己，倒真的是省了自己不少的事情。最让陆鸿感到开心的是，李军在这里亲口承认了他说的那些话不是真的。

    从公园离开的时候，已经是八点多钟了。公园里的人听了陆鸿说了几件事情的前因后果之后，也不知道那些人的心里能相信多少，陆鸿也管不了这么多了，反正自己算是尽力了。

    从这些人的表现来看，陆鸿算是把这些人给看透了。之前李军在这里说的天花乱坠的时候，这些家伙一个个的听得是津津有味，等到陆鸿出现，这些人又是换了一副嘴脸，一个个的又都来指责李军的不是了。在陆鸿的眼里，制造谣言的人固然是可恶，但这些传播谣言的人又何尝不是一样？有些时候，甚至是比制造谣言的人更加的可恶。尤其是这些人，当着陆鸿的面开始指责李军的时候，更是让陆鸿觉得这些人的讨厌和丑陋。 ..

    

第71章：大姨妈？

    陈霞家的灯光从窗户里透了出来，站在门口的陆鸿心里有些犹豫。 ..虽说刚才让李军这家伙出了个很大的洋相，使得人们知道了李军说的那些所谓的“亲眼所见、亲耳所闻”的传言，无非是李牛逼先生凭空杜撰出来的，但是传言所带来的影响力要想能够彻底的消除，那几乎是不可能的了。

    人们宁愿选择去听信那些有滋有味的谣言，也不愿意去传播那些毫无趣味的话题。

    “陆叔叔，你刚刚到哪去了？我到你房间里找你没看到你！”正当陆鸿犹豫着到底是进还是不进陈霞家里的时候，有个声音传进了他的耳朵了，是刘星的声音。

    “恩？你找我去了？是让我帮你辅导功课吗？”看到刘星站在自己的面前，陆鸿有些好奇。一般情况下，刘星去自己的宿舍让自己帮他辅导功课，都是吃完晚饭后，时间在6点半到7点之间，到了8点左右也就结束了。夏天的天色就算黑的再晚，8点多也早就已经全都黑透了。

    “我妈让我去找你的，说是有事情和你说！”

    “哦，那正好，我和你一起进去吧。”说着，就跟着刘星走进了大门，心里却是有些疑惑：不是说晚上来找我吗？怎么这么着急就让刘星来找自己？难道是出了什么事情了？陆鸿的心里有些担心，不知道陈霞这么着急的找自己是为了什么。

    陈霞正坐在电脑前面，刘星叫了一声：“妈，我把陆叔叔找来了！”刘星说完，就走进了房间，自顾自的去看电视去了。

    陈霞连忙抬起头来，看到陆鸿的身影之后，赶快站了起来，上上下下的将陆鸿打量个了遍，见到陆鸿真的是安然无恙，脸上没有一丝伤痕，这才算是放心了下来。

    “怎么，你这样看我，是不是怕我在电话里骗你？”陆鸿知道陈霞刚才的这番举动是为了什么，无非就是怕自己明明是吃了苦头，还要在电话里骗她说自己如何如何的好。

    “你还说？今天回来上班了也不说到我这里来转转，好让我看看你到底怎么样。”陈霞的语气里有些责备的意思，白了陆鸿一眼，说道：“你不知道我从昨天晚上开始，一直都是提心吊胆的想着你，不知道你在那里的情况是怎么样的。想给你打电话，又怕打扰你，后来时间也晚了，就没给你电话了。你说，现在的人到底是怎么了，这么喜欢说瞎话？”

    “现在的人都这样。你又听到什么了？别管他，你明知道是瞎话，你还听他干嘛？”陆鸿走到小床边上坐了下来，从口袋里掏出了香烟，点燃后，用力的吸了一口，然后重重的吐了烟雾，好似要将心里的那些不愉快随着这些烟雾一起吐出来一般：“我现在是算想明白了，和这些人，这些事情去生气，实在是犯不着，搞来搞去，吃亏的是自己。”

    “呵呵，看不出来，你还有这个认识和觉悟了啊，真是难得。也对，你说的一点都没错，外面的那些传言是不能乱听。就是关于你昨天在长乐楼里的事情，我今天就听到了好几个不同的传言了，搞的我都不知道到底听谁的好了。”陈霞非常认可陆鸿的观点，连连点头附合着。

    “你这人，我今天不是给你打过电话说过的吗，你怎么还要去听别人胡说八道呢！”陆鸿有些抱怨。

    “是啊，你是给我打过电话，可是，如果你只是想着安慰我，不想让我担心呢？电话里，随便你怎么说够可以，我又没有见到你的人了，你让我怎么能放心下来？”陈霞言语之中，透露出了对陆鸿的关心之情，这让陆鸿非常的感动。

    本来以为在陈霞的心里，自己只是她的一个玩伴而已，谁能想到，这娘们的心里，好像自己的地位是越来越重要了。虽然陆鸿的心里也隐隐能够感觉到，陈霞对自己的态度正在一点一点的转变着，可是，从来没有想过，自己在她的心里会是如此的重要。

    陆鸿的心里有些郁闷，同时也有些开心。郁闷是因为这个女人毕竟不是属于自己的，和她在一起，是见不得光的，开心的是，自己能够得到这样的一个女人的垂青，传出去的话，不知道会让多少男人羡慕致死。

    “呵呵，你和我说说，他们在怎么传的？”陆鸿的好奇心也上来了。他很想知道，在外人的传言里，自己昨天晚上到底是遭遇到了什么样的经历。

    “呵呵，现在想起来，那些人说的这些话还真是可笑。就在刚才，我还听人说你昨天晚上在长乐楼被人修理的很惨。哎，别人听了这些话，最多也就是笑笑，很快就抛到脑后了，可是我，虽然你今天给我打过电话了，我还是不能放心。毕竟，你到底怎么样了，我没有见到你的人，我总是不能放心下来的。没办法，等了一天了，我实在是等不下去了，就让刘星去找你了。”

    陆鸿笑了笑，站起身来，在原地转了几个圈之后，说道：“你看我现在的样子，总应该放心了吧。我在电话里和你说的很清楚了，怎么可能会骗你呢？”

    “恩恩，我现在放心了。我也相信你说的都是真的。”陈霞笑呵呵的说着，终于放下心来，坐到电脑前安心的玩起游戏来了。

    陈霞是安心了，陆鸿的心里却是有些焦急起来。今天晚上，这两个女人，到底要怎么安排？这实在是一个让人头疼的问题。朱梅那里是没有办法了，陈霞现在也没提起，眼见得时间一点一点的过去，等会要是朱梅提出要过来，那可怎么办？

    看着陈霞专心致志的玩着电脑游戏，陆鸿狠狠心，决定还是主动开口询问一下陈霞的意思，问她到底是打算几点到自己那去，也好让自己有个心里准备。

    想到这，陆鸿将烟头扔在地上，狠狠的踩灭，凑到陈霞的耳边，小声的问道：“你今天晚上打算几点到我那去？”

    陈霞愣了一下，随即转过头来，对着陆鸿抱歉的一笑，说道：“哎呀，小六子，这个我……”

    “什么？”陆鸿有些奇怪，不知道陈霞为什么会突然间露出这样的表情来。

    “对不起了，今天晚上我去不成了！”陈霞小声的说道。

    陆鸿一听，顿时就是大喜。如果说是平时，听到陈霞说去不了，陆鸿心里肯定是非常的不舒服，但是今天是特殊情况，陈霞能够主动提出不到自己那里去，真是求之不得啊。不过，陆鸿的脸上依然是做出一副非常惋惜的表情，问道：“说好要去的，怎么又突然变卦了？你这算不算是放我鸽子？”

    陈霞又是一脸的歉意，说道：“哎，我也想去啊，只是今天非常不巧……有客人来了！”

    “有客人来？”陆鸿跑到别的房间里东张西望了一番，没有看到陈霞家里有外人的影子，不由得疑惑的问道：“你家客人呢？出去玩了？这么晚还不回来？”

    陈霞噗哧一下笑了出来，对着陆鸿招招手。等陆鸿走到她的面前之后，伸出手在陆鸿的脑袋上狠狠的敲了一下：“臭小子，故意的吧。你这家伙，越来越坏了！”

    陆鸿摸着脑袋，心里真是觉得有些莫名其妙，这好好的，陈霞怎么就突然敲自己脑袋？自己又没问错什么啊，我只不过是随口问一下你家客人到哪里去了而已，这也要挨打？早知道我不问了。”

    “你……”陈霞被陆鸿气得不行：“笨蛋，我是说我大姨妈来了……”

    “大姨妈？”陆鸿正想说没听说你有姨妈啊，突然间脑子里就反应了过来，明白了大姨妈所代表的含义，不由得有些不好意思的挠挠脑袋，笑道：“这个，这个，真是不好意思，我一下子没反应过来，见谅，见谅啊！”

    “笨死了，一定要人家把话给说明白才能反应过来。”陈霞狠狠的白了陆鸿一眼，说道：“今天晚上你就自己想办法解决问题吧，我就不去你那了！”

    “哦！”陆鸿口里答应着，看上去非常的失望的模样，心里却是乐开了花：“来的好，来的真好。真是太及时了。我前面还发愁着等会万一两个女人碰到一起去了该怎么办，没想到，竟然有这好事。老天保佑啊！” ..

    

第72章：败露的后果是很严重的

    陆鸿的心里开心着，陈霞坐在电脑前又叹气起来：“哎，上次我和刘芳吵架的时候，也不知道是哪个缺德的家伙听到了，添油加醋的出去胡说八道一气。 ..要不是为了这个事情，你也不会去和龚胜打架了。这一次运气还算不错，龚胜没有为难你。我现在想起来都觉得有些侥幸。你说，要是万一龚胜这个人发起狠来，找社会上的那些痞子们来对付你的话，你就算再能打，也不是这些人的对手啊。真不知道是哪个缺德鬼到处的乱嚼舌根子……”一说起这个可恶的造谣者，陈霞就是满脸的怒色。

    “我今天算是知道了是谁说的。”陆鸿冷笑着说道。

    “你知道？”陈霞一听，刷的一下从椅子上站了起来，快步的走到了陆鸿的面前，一把抓住了陆鸿的胳膊，连声问道：“快说，是谁说的。看我不去扒了他的皮，撕了他的嘴。”

    看陈霞的架势，陆鸿是一点都不怀疑她的真实性，陈霞既然说出来，就肯定会去付诸于行动。

    “呵呵，撕他的嘴就不用了，这家伙，刚刚被我出了个大洋相，灰溜溜的跑回家来了……”

    陆鸿如此一说，更家的激发起了陈霞的好奇心，一个劲的问道：“到底是谁，你快说啊！”

    陆鸿没说话，只是眼神朝着李军家的方向示意了一下。

    “张秀？”陈霞一脸的惊奇：“应该不会吧？这几天我和张秀在一起议论起这个谣言的时候，她表现的比我还要气氛呢，怎么可能是她？难道张秀这些天在我面前是在演戏？不对不对，她和我的关系这么好，应该不会在我背后说我坏话的！”

    “呵呵，不是张秀，是李军，张秀的老公！”

    陈霞一听，顿时就是火冒三丈，拔腿就往外冲去，口里嚷嚷着：“王八蛋，看我不扒了你的皮，撕烂你的嘴，一个大男人还乱嚼舌根搬弄是非……”

    陆鸿连忙一把将陈霞给拽了回来，说道：“行了，别去了。”说着，就把刚才在公园里发生的事情对陈霞说了一遍。

    “哼，便宜他了。我说，你前面怎么不狠狠的教训他一顿？当着这么多人的面，你揍他一顿，他就会老实了。他这人，哎，一个大男人，嘴巴这么贱，呸！”陈霞恨恨的说着，对于陆鸿没有顺手将李军给教训一顿很不理解。

    “我看，还是这样好。先不要说当时周围的那些人是个什么态度了，我估计，我真要打李军，这些人还是会来拉架的，就算打他，估计也只是不轻不重的揍他几拳头，这样一来，还让人说我的不对。我现在没有打他，他当时是亲口承认他只是听人说的，而不是他之前说的那样信誓旦旦的是亲眼所见，这等于是帮我们澄清了事情的真相了。反正我把龚胜打了的事情现在是传的到处都是，你想，我连龚胜都敢打，要收拾李军还不是小菜一碟？真要是把李军打一顿，那又能怎么样？又不能把他打死打残，万一真要打出个好歹来，我们还要赔钱，划不来。干脆，就这样给他造成一个无形的压力，我看，要好过真正动手打他。”陆鸿侃侃而谈，仔细的对着陈霞诉说了自己心里的计较，这让陈霞对陆鸿有些刮目相看了：“真看不出来，你小子还有这么多的心机啊，满厉害的嘛！”

    “呵呵，其实都是被逼出来的。我也是没办法，当时因为那么多人在，而且他老婆又使劲的把他往外拉，我就算想动手也不好意思。对了，昨天晚上的饭钱是龚胜出的，你的一万块钱我还给你。”

    说着，陆鸿从口袋里拿出了钱，放在了电脑桌上。

    陈霞看着这些钱，忽然叹了口气，对陆鸿说道：“我说小六子，你说你，都这么大的人了，又是一个人在这里生活、工作，能不能在做每一件事情之前动动你的脑子？好好的想一想，有时候，太冲动了是要吃大亏的。这一次算是你运气好，龚胜的为人也出乎我的意料，没想到他竟然是这么大度的一个人。当然了，如果只是钱能够解决的是事情，我多多少少的还能帮上点忙，可万一用钱根本就没办法解决的呢？那又该怎么办？你啊，下次可别这样冲动了，知道吗？”

    “知道了知道了，你都因为这个事情说我好几回了。这说来说去，都是李军这家伙惹出来的事情，要不是他在外面胡说八道，我至于做出这样的事情来吗？”一想起这所有的事情都是因为李军这家伙胡说八道而引起来的，陆鸿的心里还真是非常的不爽，真是恨不得现在就跑到李军家里把李军给揪出来狠狠的揍一顿。

    “你呀……好了，不说这个了，好歹这个事情算是过去了，就不要再提了。其实，当我听到你和龚胜打架，我心里还是非常担心的。你说，我和你，我们两个人毕竟是真的有了那层关系了，我们两个人的事情，不败露还好说，万一哪天要是败露出来的话，那以后我们两个人的日子就不好过了。我和你的关系没被人发现，你把龚胜打了，让李军出了大洋相，等到哪天他们发现我们两个之间的关系，你说他们会怎么想？”陈霞有些担心，毕竟李军这一次虽说是在造谣，但是这谣言的核心内容却是真实无误的，陈霞和陆鸿两个人的确是有哪一种非常暧昧的关系存在的。

    正如陈霞所担心的那样，他们两个人之间的关系如果能够一直保持这样的神秘关系，不让外人知晓，李军造谣的事情就算是坐实了，一旦有一点点的风吹草动，证实陆鸿和陈霞之间真的有暧昧关系，到那时候，李军这家伙肯定会在第一时间里站出来，大肆的对陆鸿进行攻击的，真到了那个时候，根本就不会有人来同情陆鸿的。

    “到了那个时候，我和你，就真的是过街的老鼠人人喊打了！”陆鸿苦笑着，抬起头来，对陈霞说道：“那我们就一直保密下去，千万不要让别人知道。”

    “哎，你说的容易，这世界上哪有不透风的墙？我和你的事情，迟早是有一天会败露的。在认识你之前，就有很多人想要和我好，都被我拒绝了，现在又有了我的传言，这些人的心思又开始活动起来了，想要试试能不能有办法和我好。我估计，这些人为了想和我好，正费尽心思的想要抓我的把柄呢。你信不信，你今天晚上到我家里，肯定有很多人在外面盯着的。除非现在我和你就断了关系，这样的话，还有可能……”陈霞的嘴角露出了一丝冷笑：“这些人，真以为我是个贱人了？呸，也不看看你们的德性，想要老娘陪你们睡觉，做梦！”

    陈霞的话让陆鸿想起了朱梅。

    朱梅，就是在无意间看到陆鸿从陈霞家里走出来，这才发现了陆鸿和陈霞之间的暧昧关系的。其实，当时朱梅在家里问陆鸿这个问题的时候，并非是百分之百的确定陆鸿真的和陈霞之间是有那种暧昧的关系的，毕竟，陆鸿和刘欣龙是玩的比较好的朋友，说不定是这天晚上陈霞有事情不能解决了这才找陆鸿帮忙的。

    虽然说朱梅当时的心里是这样想的，但是接下来随便的忽悠了陆鸿几句，就将陈霞和陆鸿之间的暧昧关系给套了出来。

    幸运的是，发现了陈霞和陆鸿之间有了暧昧关系的人是朱梅，陆鸿在庆幸的同时，心里也是有些害怕的，这万一要是被别人给发现了，那么，陈霞所担心的是事情就肯定都是会发生的了。如果真的是这样的话，陆鸿还有那个勇气去理直气壮的呵斥别人，还有勇气去和别人打架吗？

    这段时间里的春风得意，的确是让陆鸿的心里麻痹大意了不少。本来还想着要小心翼翼的，经过了多日的平安无事之后，胆子大了，警惕性也减少了，整日里就沉浸在与人偷情的刺激之中，忽略了许许多多的事情。

    李军的传言，正好给陆鸿敲响了警钟。否则的话，阴沟里翻船的事情也是很有可能发生的。

    “你说的对。现在的人总喜欢打听别人的事情，被他们抓住真的就完蛋了。那天你和刘芳吵架的时候，李军应该是听到动静的。这家伙，单单只是听到了这么点声音，就可以编出这么有声有色的谣言来，真是不简单。如果……”陆鸿不敢再想下去了，这后果实在是太严重了。不说别人，单单就是刘欣龙，陆鸿就没有办法去面对了。

    “是啊，老早以前我就说我们两个人之间的关系一定要保密，现在就更加的要小心了。而且，如果我和你的事情一旦被人发现，你的日子肯定要比我的难过许多。”

    “什么意思？凭什么我就要比你难过写？我们两个人的事情啊！”陆鸿有些不明白陈霞说这句话的意思了。

    “你自己想想，你和龚胜打架是为什么？你和龚胜打架，无非是想要证明你和我之间的关系是清白的，实际上呢，刚好相反，我和你真的有这样的关系存在。那你说，如果这些人知道他当初的决定是个错误，是被你小子给耍了，你还有好日子过吗？”

    陆鸿听了陈晓唉的分析，这才意识到了事情的严重性，如果真的是这样的话，这以后的日子还真的是比较难过了。

    陆鸿沉默着，他知道，陈霞说的很有道理，锦上添花、雪中送炭的人未必会有，但是落井下石的人绝对不会少。

    “哎，走一步看一步吧，现在也顾不上这些了。”陆鸿有些烦闷的在原地转着圈，心里想着如果这样的事情发生了，自己到底该如何去面对。以前虽然在心里或多或少的往这上面想过，但都只是随便的想一下就不去想了，他的心里总认为自己和陈霞之间的关系做的已经是够保密了，想必是不会被人发现的。

    然而，最近所发生的一系列的事情，都让陆鸿的这些侥幸的想法在动摇着。

    真的就是天衣无缝了吗？显然不是，朱梅就发现了。有了第一个，肯定会有第二个、第三个，但运气不会每次都是这么好的。

    在原地转了半天，陆鸿也未能转出什么结果来，相反还把陈霞给转头心烦气躁起来：“行了，就别在这里瞎转了，转的我都要晕了。你现在也没必要这么担心，我今天只是提醒你知道，一旦我和你的事情败露的话，后果是很严重的，又没说现在就败露了。好了好了，没事的话就回去吧，你在我这也待了不少时间了，再不走的话，搞不好明天又有谣言传出来了。”

    “也好，昨天晚上酒喝多了，一晚上都没睡好，我今天还真的是想早点回去睡觉了。反正你也有客人……”

    “臭小子，滚吧……”

    陆鸿满脸坏笑的在陈霞的胸脯上摸了一把，笑嘻嘻的离开了。

    看着陆鸿离开时候的表情，陈霞不禁摇摇头：“这家伙，真是没心没肺啊，前面还一脸的郁闷，看你的样子都觉得快要被愁死了，转眼就换了这么一副表情……” ..

    

第73章：少妇如火

    从陈霞家里走出来后，陆鸿的心情似乎是稍微的好了点，毕竟今天晚上陈霞已经确定了是不会到自己的房间去了，那么，自己心中只要专心的等待朱梅的到来就可以了。 ..

    一分钟之前还担心和陈霞之间的关系会败露的陆鸿，此刻完全已经将这些念头给抛到九霄云外去了。在陆鸿的心里，有些事情多想是没有用的，真要是发生了这样的事情，你再担心也是没有任何用处的。

    陆鸿就是这样的一个人，做什么事情都可以说的上是没心没肺的。否则的话，也不至于刚刚和兰兰之间的关系有了进展，就又将之给扔到一边去了。

    陆鸿最经典的一个比喻是这样说的：如果说，在下雨的时候，你突然间记起你还有衣服晾晒在外面，而此刻雨已经下了，或者说，你明知道在你跑回去将衣服收回家之前雨已经会将你的衣服给淋湿了，你会怎么做？

    相信大多数人不管这雨下的有多大了，总会是在第一时间想着跑回去将衣服给收进去，陆鸿却不是这么想的用他的话来说，反正衣服已经是被雨水淋湿了，你再花这么多力气跑回去又有什么用？还不如慢慢来的好。

    因此，陆鸿是有什么事情最多也只是脑子里稍微的想一下就算了，根本不愿意多花脑细胞去考虑别的问题。

    自从和陈霞有了这一层暧昧的关系之后，陆鸿的手机就再没有响起过铃声了，改成了震动，尤其是现在又和朱梅勾搭上了，手机铃声更是不敢开启了，生怕在某天的某个时间里想起来不该响的电话来。

    和陈霞之间的激情已经是有了很多次了，朱梅却是只有过一次，陆鸿的心里多多少少还是希望能够与朱梅之间多进行几次这样的深入交流的。

    时间一分一秒的流逝着，眼见得时间都已经过了12点了，朱梅这娘们还是没有过来，陆鸿的心里开始有些郁闷了，难道朱梅这娘们放自己鸽子了？

    “真是的，就算不来，你好歹也给我来个电话啊，就算不打电话，发个短消息也是好的啊，现在这个样子算什么？来不来都不能确定，真是麻烦！”陆鸿抱怨着，看看时间，马上就要到12点半了，陆鸿实在是等不下去了：“妈的，放老子鸽子明天找你算账。***，不来拉到，老子洗洗睡觉了。”

    等到陆鸿洗漱完毕从洗漱间里走出来，顿时就吃了一惊。

    陆鸿记得很清楚，自己脱了衣服之后，从宿舍里走出来的时候，门是没关的，怎么在看上去，宿舍的门是关着的？难道是风吹的？刚刚走出来的时候，好像忘记把门给保险起来了，钥匙还在房间里，这万一要是门被锁住的话，今天晚上到哪里去睡？

    “我草，不会这么倒霉吧？刚被人放了鸽子，现在又在走廊蹲一宿？”陆鸿的嘴里抱怨着，脚步却是飞快的往回走，来到门口，伸手用力一推，宿舍门应声而开：“还好还好，吓老子一跳，还真以为今天晚上要在走廊里蹲着了呢。

    走进房间，将洗簌工具等东西放好之后，转身就要来关门，突然间就看到门后有个影子站在那里，这一下可把陆鸿给吓了一大跳。

    好在陆鸿这家伙一向胆子比较大，很快就稳定了情绪，仔细看去，心里不由得高兴了起来，搞了半天，这个站在门后的人是朱梅。

    “我说，这半夜三更的你一声不响的站我门口，不怕把我给吓死啊？”想想也是，这半夜三更的突然有个人一声不响的站在你门后面，会是一个什么样的情况？陆鸿的房间里，大灯几乎是从不开的，只是在床头放了一盏台灯，所以，房间里的光线就显得比较昏暗，视线不是太好。

    “看你的胆子，就这么小？”朱梅笑着将门给掩上之后，顺势就靠在了门上，面带笑意的看着陆鸿。

    “靠！”陆鸿适应了房内那昏暗的光线之后，看清楚了朱梅的打扮，不由得两眼放光，这娘们，穿成这样，这不是摆明了在引诱某人犯罪吗？

    只见朱梅穿着一条紧身的低胸露肩洋装，连吊带都没有，不仅如此，裙摆也短得要命，刚刚只够遮住内裤的，丰满的**是完美的半球形，三分之一都露在外面，两团白花花的嫩肉挤出一条深深的乳沟，虽然是紧身的洋装，小腹处却一点儿也没有突起，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。很明显，朱梅在来到陆鸿的房间之前，是经过了一番刻意的打扮的。

    陆鸿看了之后只觉得呼吸粗重，眼神都发直了：“娘的，这也太……”不由得咕嘟咕嘟的猛咽了几口口水，口中喃喃的说道：“太美了，真是太美了，我真的没想到，梅姐你穿这样的衣服竟然有这么强大的杀伤力！”

    陆鸿的表现，朱梅非常的满意。甚至可以说是完全的超出了朱梅自己的想象之外，她在出来之前穿这件衣服的时候，可是犹豫了半天了，毕竟这样的衣服以前她从来都没有穿过。

    陆鸿觉得自己的脑子都有些不够用了，完全不知道该用什么样的形容词来赞美这个极具诱惑力的少妇了，呆愣了几秒钟后，陆鸿终于是反应了过来，一个箭步冲到了女人的面前。

    朱梅没有说话，见到陆鸿冲到了自己的面前后，朱梅的双手主动的捧起了陆鸿的脸颊，献上了鲜艳欲滴的朱唇，陆鸿毫不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。朱梅先是本能的回应，然后热烈的迎合，再到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来。

    朱梅虽然是三十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉。她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的**，已经在陆鸿那双放肆的手掌中变形、扭曲着，强烈的刺激，使得朱梅不由自主的呻吟着！

    朱梅那美妙的呻吟声压抑而又兴奋，也似乎是在寻求着**的最大释放。朱梅的喘息渐渐变的越来越大，胸口的剧烈起伏，能让陆鸿清晰的感觉到面前的这个成熟而又美艳的少妇内心的渴望。

    朱梅感觉到陆鸿指尖所到之处,引起她强烈的战栗与前所未有的欲火情潮，指尖滑过敏感点的时候更使朱梅春情难耐.感觉自己的身体深处传出一股热流,久旷的玉体,寂寞的芳心,仿佛雨后春笋般,节节攀升。

    “唔……坏蛋！”朱梅的双颊红艳如火，情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他在自己的身体上放肆的做任何的举动。

    陆鸿一把将朱梅抱起，三两步就走到了床边，将朱梅轻轻的放在了床上，随后，两只脚乱蹬，拖鞋不知道飞到了哪个角落里去了，爬到床上之后，随手就将女人身上本就薄如蝉翼的那件衣服给褪下了。

    朱梅的双手用力的插在陆鸿的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉。刚结婚的时候，何德还对她是疼爱有加，但是等到她生了孩子之后，尤其是最近的几年，朱梅几乎就没有好好的享受过的感觉。

    对于大部分的女子来说，夫妻生活并非只是简单的一个过程，对于夫妻来说，这是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有**都是次要的了，只要男人是全心全意的爱着自己那就足够了，当然，有**那就更完美了。

    当朱梅生完孩子之后，何德对朱梅的兴趣就减少了一大半，后来在外面有了别的女人之后，几乎就很少再去碰她了，就算是难得的夫妻生活中，也是很快就进入节奏，自己舒服了之后，就呼呼的到头大睡，致使朱梅这些年来，从没得到过她真正想要的东西。

    朱梅目前她还不是很清楚陆鸿和她在一起的真正原因，但是这个比自己小了好几岁的男人带给了她完全不一样的滋味，虽说在今天之前，自己也仅仅只是和他有过一次**上的接触，让她体会到了在何德那里从来没有体会到过的温情和快乐。

    顺着女人光洁的身体，一路向下亲吻，吻过了凹陷的小肚脐儿，温柔而又专注。朱梅的手慢慢用力的拉扯着陆鸿的头发，口里咿咿呀呀的低声吟哦着。

    …… ..

    

第74章：你到底怎么想？

    激情四射之后，一切都归于平静，有的只是男人和女人充满了满足感的粗重喘息声。 ..朱梅的脑袋枕着陆鸿的胳膊，满面的潮红未退，带着满足依偎在陆鸿的怀里。

    一切都结束，陆鸿的好奇心就上来了，朱梅今天晚上的穿着打扮，实在是让他感到很好奇，一向看上去都是显得非常保守的朱梅，今天怎么会打扮成这样？虽说现在夜深人静，走在路上的人很少，可以不去计较，但是朱梅是从网吧里走出来的，她的这一身打扮，何德就会放任吗？只要脑子不是坏掉的人，看到自己的妻子一反常态的穿的如此的性感，会有什么样的想法？

    “你的衣服……”陆鸿老实的将手放在一边，将自己心里的疑惑问了出来。

    “衣服好看吗？”朱梅笑着问道。

    “好看，人更好看。只是，你穿成这样，何德看到不说？”几乎所有的男人都有这样的想法，别人的老婆是穿的越性感越好，那样的话，可以让自己大饱眼福，自己的女人，就越保守越好，别的男人，休想多看一眼。

    “他根本就没看到。我是在你楼下的卫生间里换了衣服才来的，等会我回去的时候，再把衣服换了就可以了。”

    “这么说，我是第一个……”陆鸿的眼里出现了异样的光芒。真没想到，这个女人为了自己竟然花了这么多的心思。

    “是啊。这件衣服我也才买了没几天，一直想着穿给你看看。何德那家伙，已经好几年都没正眼看过我了，我也没必要再打扮给他看了。他的心思，现在全都在那个狐狸精身上！”说起何德，朱梅的语气就变得有些不快了。

    “别说这些不开心的事了。今天晚上，你是睡我这还是回去？”陆鸿很想知道，这个美艳的少妇今天晚上是不是还要回到那个网吧里去，是不是还要回去睡到那个已经不再爱她的男人身边去。

    “哎，不和你说了，我要回去了。我出来都没和他打招呼的，反正他现在玩游戏玩的正起劲，我稍微出来一会他不会知道的，时间长了就不行了。毕竟半夜三更的，我出来的时间太长也不好。”说着，朱梅从陆鸿的怀里起来，开始穿衣。

    “就不能不回去吗？”陆鸿是真的想能够拥着这个女人一起入睡。今天晚上，他对朱梅有了一个全新的认识，原本一直以为朱梅和陈霞相比，是有一段差距的，现在看来，差距的确有，只不过应该是两个人换一换位置。

    朱梅笑着在陆鸿的脸上亲了一下，说道：“傻瓜，你知道这是不可能的事情。何德如果不在的话还有可能，现在他在这里，怎么行？就算他现在对我一点兴趣都没有，可我还是他的老婆。除非哪天我和他离婚了……”

    这个道理陆鸿当然是清楚的，只能是无奈的叹息一声，说道：“哎，为什么好女人都是别人的老婆，偏偏这些家伙还不珍惜。如果是我的话，肯定不会象他那样对你的！”

    朱梅笑笑，没有说话。

    很快的，朱梅就已经是穿戴整齐了，站在床前，笑着看着陆鸿，说道：“好了，我要走了，你就安心的睡觉吧！”

    陆鸿无奈，只能是穿上裤子，说道：“好吧，我送你下去。”

    “不用了，你睡觉吧。我自己回去就可以的。”说着，转身就要去开房门。

    对于晚上将女人送出房门，陆鸿已经是非常有经验了，陈霞到他的房里来幽会已经不是一次两次了。所以，看到朱梅大大咧咧的直接去开门，陆鸿连忙阻止了她的动作，说道：“你等会，我看看外面有没有动静。”

    朱梅这才想起自己的动作有些鲁莽了。虽说住在这里的人不多，但好歹还是有人在的，这万一要是朱梅打开房门的时候，正好遇到有人出来上厕所什么的，或者是某些个玩到深夜才回来的人，那就不好办了。

    朱梅的眼里流露出赞许的眼光，轻声的说道：“没想到你还挺心细的啊。”

    陆鸿笑笑，心说你要是知道我这一招是从陈霞身上学来的，你会怎么想？

    朱梅走后，陆鸿躺在床上细细的思量起陈霞和朱梅这两个女人来。

    与陈霞相比，朱梅在床上的时候就显得主动了许多，这一点让陆鸿感到非常的意外和惊喜。看来，人不可貌相这句话是说的一点都没错的。

    但从外貌上来看，陈霞和朱梅两个女人是各有千秋，难分上下，从平日里穿着打扮来看，陈霞要比朱梅要时尚不少，言行举止也显得颇为泼辣，朱梅看上去就是显得比较的端庄、沉稳一些。谁有能想到，这两个女人在床上的表现是刚好相反呢？

    第二天早上，陆鸿刚走到宿舍的大门口，就看到孙健这家伙匆匆忙忙的走来。

    “靠，昨天晚上又没回来？”陆鸿站在宿舍的门口，等着孙健走过来。

    孙健这家伙上班实在是太舒服了、太自由了，只要将他自己手里的那些事情做好，基本上就没什么人来管他了，相比而言，陆鸿的工作就要琐碎和复杂了许多。

    “我说你小子是怎么回事？刚刚和兰兰之间的关系有了点进展，你不趁热打铁把兰兰拿下，你想干嘛？你小子，不会是那种拔了jb就不认账的家伙吧？昨天晚上兰兰虽然没说什么，不过看的出来，那丫头昨天晚上心神不宁的。”孙健劈头盖脸的就把陆鸿给训斥了一顿，不要说，这些话，肯定是丽丽昨天晚上对他说的，今天他就原封不动的转给陆鸿了。

    “你看你说的，我是那样的人吗？我昨天真的有事情。”陆鸿一脸的无奈，分辨着。

    “什么事情比找女朋友还重要吗？”

    “我昨天晚上把那个造谣的家伙给抓到了！你说，算不算重要？”

    “真的？”孙健一听，好奇心顿时就被勾了起来，连声问道：“是哪个家伙？”

    “李军！”陆鸿轻轻的吐出了这两个字。

    “李军？”孙健听了之后，愣了一下，随后就笑了出来：“原来是他啊。这也难怪，我应该早就想到是他的。”

    这一下轮到陆鸿好奇了，不明白孙健说这句话到底是什么意思：“什么叫早该想到是他？”

    “李牛逼的外号是人人皆知的，他对陈霞有想法，整个厂区里，估计也就是他老婆一个人不知道了。以前因为龙哥在家，所以这家伙还不敢有什么过分的举动，现在龙哥不在家，估计这家伙肯定是去纠缠过陈霞了。不用说也想的到，陈霞这娘们怎么可能会看上他呢？所以，我想这家伙应该是出于报复的目的，想把陈霞给搞臭，正好你小子撞到枪口上去了。”孙健说的，基本上和实际情况是相去不远了，不禁对孙健的分析感到万分的敬佩。

    “还有这样的事？”当此情形，陆鸿只能是装傻了。虽说他知道李军这家伙纠缠陈霞的事情是真的，这个时候可不能傻乎乎的再往枪口上撞了。孙健是好兄弟、好朋友不假，但也不能够把什么事情都对他说吧。

    “是啊。这个事情厂里的人几乎都知道的。李军这家伙不是很喜欢吹牛的吗？前些时候，总是喜欢在外面吹嘘厂里哪个哪个少妇喜欢他，只不过大家都知道他的为人，根本就没人相信他说的话。这一次，估计是他盯着陈霞很长时间了，看到你和陈霞这段时间来往的比较频繁，心里觉得不爽了。”

    “哎，这事情，我无非是帮刘星辅导一下功课而已，这还是龙哥自己找我帮忙的呢。那天龙哥回来过的，还专门到我房间来说给他儿子辅导的事情。哎，小人真多。我不明白，李军这家伙既然对陈霞有想法，那他现在这样一造谣，不是更没机会去把陈霞弄到手了吗？”

    “一直都没机会，又不是现在才这样的。对了，你昨天怎么会知道是他造谣的？”

    陆鸿将昨天晚上在公园里发生的事情对孙健说了一遍。

    “你没打他？那个时候，你打了也就打了，根本就没人会帮他的。”对于陆鸿没有动手打李军，孙健显得有些不能接受：“他这人嘴巴这么贱，是该好好的教训教训。你这一次没打他，下次再想打可就没理由了啊！”

    “算了，和这样的人，犯不着。打他，万一打出什么好歹来，我还要赔偿。长乐楼里的事情已经是给了我足够的经验教训了。”

    “对了，臭小子，给你把话题给转移了。我前面问你的话，你算是找了个合理的借口。可是，你又没打他，又没骂他，一晚上的时间，你干嘛去了？就算你不去镇上找兰兰，那你打个电话，发个消息也行啊，你倒好，电话每一个，消息没一条，你到底是怎么想的？”

    “这个……我……”支支吾吾了半天，陆鸿也没说出一个合适的理由来。 ..

    

第75章：温柔如兰

    孙健的问题，让陆鸿很难作答。 ..对于兰兰，从内心来说，陆鸿是真的很喜欢这个女孩的，尤其是这个女孩那天晚上对陆鸿说的一番话，更是让陆鸿感动。一个愿意和你一起打拼、不嫌弃你的女孩，你还有什么话可说？说难听的，在现在这样的社会里，能够找到一个这样的女孩，肯定是你上辈子烧高香积德了才能遇到的。

    然而，对于现在的陆鸿来说，却是有些难以抉择。兰兰的善解人意和温柔固然是不可多得，可是朱梅和陈霞这两个热情如火的少妇也是让陆鸿难以割舍。尤其是陆鸿，可以说这段时间是初尝女人的滋味，而且还是少妇，这其中所包含的滋味，实在是难以难说。

    如果说，在和陈霞朱梅两个人好之前，就和兰兰确定了这样的关系，那么陆鸿还有可能不会迈出现在的这个步子，可惜的是，一切，都已经发生了，兰兰虽好，但是让陆鸿用两个女人来换取她一个，说实话，陆鸿的心里还是有些不愿意的。在陆鸿的心里，甚至还想着，只要能够处理得当，三个女人同时进行交往，也未必是不可以的事情。

    “喂，问你话呢，你小子发什么呆？”看到陆鸿低着脑袋半天不说话，孙健着急了。孙健本人是根本不会来关注这些事情的，关键是，这些话，都是丽丽交代给他的，晚上还等着他的回话呢。

    “嘿嘿，我说建哥，兰兰我肯定是喜欢的了。昨天晚上为什么没去，我也和你说了。这样好不好，今天晚上我们一起过去？”陆鸿这小子打着哈哈，有些敷衍。

    “好。下班后我们一起去。你是不知道，昨天晚上兰兰虽然一句话没说，丽丽可是把我给骂的够呛。你今天要好好补偿我，我这些骂，都是替你挨的！我招谁惹谁了，一晚上都在替你受罪！”孙健说着，狠狠的捶了陆鸿一下：“今天晚上你自己过去和丽丽说去，然后请我好好的吃一顿，不然，我可不放过你！”

    “行，没问题。我知道建哥你最够意思了，今天晚上我请你好好喝一杯。你还别说，兰兰真是个好姑娘，那天晚上她对我说的话，真是让我有些感动！”陆鸿将那天晚上孙健和丽丽走后，兰兰对自己说的那些话和孙健说了一遍。

    听了这些话，孙健点点头，说道：“真是难得。这样的好姑娘真的不多了，你要好好珍惜才是啊。行了，你也别和我说这么多了，晚上自己去和她们说吧。我呢，在侧面帮你说说好话，兰兰这丫头，满心都是你，肯定不会为难你的。只要兰兰原谅你，丽丽就没话说了。”

    下午下班后，孙健早早的来到了陆鸿的办公室，深怕陆鸿这家伙反悔似得，二人一起来到了镇上，把丽丽和兰兰都叫了出来，去了他们经常去喝酒的那个小饭店里。

    酒菜上齐。

    陆鸿端起杯子，说道：“昨天晚上没来，我是有原因的。我把那个造谣的家伙给抓住了。兰兰，你要相信我，我昨天真的有事情。”

    “知道了，我相信你！”兰兰只是简简单单的说了这几个字。

    “你这丫头，就是刀子嘴豆腐心。没的救了！”丽丽在一边可是气呼呼的不答应：“就算你昨天真的有事情，你也该打个电话，发个短信啊。你看你，一晚上，电话没有一个，短信没有一条，你这算什么意思啊！难道说，真的是忙的连打电话、发消息的时间都没有吗？”

    “我说丽丽姐，我错了还不行吗？我真的错了，你就别说了啊。来来，我敬你们，就当我赔罪好了！”面对丽丽的指责，陆鸿真的是没有办法去回答。难道能说我昨天晚上和某个少妇打的火热？老实点，喝酒赔罪是正理。

    一晚上，兰兰都和陆鸿在一起，即使是在舞厅里，兰兰也没有去招呼别的客人，丽丽都已经打好了招呼，今天晚上，兰兰只是属于陆鸿一个人。虽然陆鸿对于跳舞实在是提不起多大的兴趣，但是为了能够和兰兰多亲近，陆鸿今天也是豁出去了，只要是兰兰开口，不管什么舞，陆鸿都是硬着头皮进入舞池。

    看着陆鸿那僵硬的身体，兰兰是笑的前俯后仰，陆鸿跳舞的样子实在是太滑稽了，根本就不懂得圆通之道，整个人的身体僵硬的就好像是一块木头一般：“你就不会放松点吗？真是的，你这样僵硬的身体。怎么跳舞啊！你看看别人啊，身体多柔软！”

    “都和你说了，我根本就不是跳舞的材料，学不会的。兰兰，我们还是回去坐在那里休息下吧。今天晚上我也跳了不少了，你就饶了我吧！”

    好不容易熬到舞厅关门，陆鸿基本上已经是快要连站立的力气都没有了。

    谢绝了孙健吃夜宵的邀请，陆鸿和兰兰回到了兰兰租住的房屋。

    这是陆鸿第二次进入这个女孩的房间，内心的激动不言而喻。很明显，兰兰的内心也是不平静的。

    房间里依旧闷热无比，走进这个房间，陆鸿的心里不由得心疼起这个女孩来：“兰兰！”

    “恩？”兰兰答应着，看着陆鸿。

    “兰兰，我们换个地方住好吗？这个房间，太热了，你住在这里太受罪了！”这一次，陆鸿是真心的心疼着这个女孩。

    “没事，习惯了。再说这里的房租便宜不少，何必去花那个冤枉钱。”

    陆鸿的心里是多么的想大声的说：搬到我那去住吧，不要房租。可是，话都已经到了嘴边，陆鸿的脑海里闪现出了朱梅和陈霞的身影。

    如果让兰兰搬到自己那去住的话，意味着自己的房间，再也不能让这两个女人进入了。为了一个女孩而失去两个女人,值得吗？

    这一刻，陆鸿的内心挣扎着，纠结着。

    幸好兰兰这个时候背对着陆鸿，没有看到陆鸿的表情，否则的话，肯定是能从陆鸿的表情里察觉出一些异样的东西来。

    “行了，别多想了，我在这里住的已经习惯了，反正每天也只是晚上的时候回来睡一下，白天人都不在的。上班的地方有空调，白天熬过去了就没事了。早点休息吧，累了一天了。”兰兰很大方的安慰着陆鸿，倒是让陆鸿觉得非常的不好意思，安安的责怪自己，实在是太无耻了。

    兰兰这样的女孩多好，为什么还要和那两个不会有结果的少妇纠缠在一起呢？

    “兰兰，我……”陆鸿欲言又止，实在是不知道该怎么开口对这个女孩说。实话实说？傻子才会这样做，说了之后能得到什么好处？是内心的安慰吗？别白痴了，只要说出来自己和那两个少妇之间的暧昧关系，保证兰兰立即就把房门打开，让陆鸿滚出去了。

    “你怎么了？”兰兰转过身来看着陆鸿，奇怪的问道：“你今天晚上好奇怪啊。我已经没有怪你昨天晚上没有来找我了，你还担心什么啊？”

    “不是，我不是在担心这个……”陆鸿的脑子飞速的转动着，兰兰简单的一问，陆鸿还真的是不知道该怎么回答才好了。

    “那是什么？”

    “啊，我是在想今天晚上我睡哪里。对，我晚上睡哪里？”急中生智，陆鸿的脑子闪过了这个。

    兰兰的脸一红，神情有些娇羞：“你这人，你想睡哪就睡哪了，我又不拦你。你又不是第一次到我房间了。”兰兰的话说的很明白了，陆鸿不是傻子，更何况，陆鸿刚刚问这个问题，无非是为了转移兰兰的注意力罢了。

    还没等陆鸿高兴的劲头过去，兰兰又开口说话了：“你要是睡在床上，可千万不能不老实，我身上还没好呢！”

    陆鸿顿时就想起了兰兰的身上也是来了客人，和陈霞的情况相同。看样子，把兰兰吃掉的计划，又要推迟了。

    “嘿嘿，放心，我保证老实的很。”陆鸿笑的连自己都有些不敢相信了。

    “坏蛋，就知道你肯定不老实的。你今天晚上睡地上！”

    这一次，陆鸿真的非常的老实。两个人躺在床上，陆鸿只是将兰兰楼在怀里，双手真的是规规矩矩的，不曾在兰兰的身上移动半分。这让兰兰非常的放心，靠在陆鸿的怀里，甜甜的睡去。

    很难得，陆鸿的心里没有半点杂念。此刻，陆鸿的眼里、心里，只有面前的兰兰，陈霞和朱梅在这一刻都被抛在了脑后。

    也许，是该到了做个抉择的时候了。

    陆鸿如此想着，渐渐睡去。 ..

    

第76章：兰兰到访

    陆鸿的心里非常的矛盾。 ..他想不好，这三个女人之间到底该如何去选择。很显然，两位少妇的热情似火让陆鸿难以割舍，而兰兰的柔情似水，也让陆鸿难以抗拒。

    就这样，在陆鸿举棋不定的日子里，暑假终于结束了。暑假的结束，对于朱梅来说，不是什么好事情，这就意味着，网吧里的生意又要落到低谷去了，也意味着，自己的老公，又要开始那个小三在一起了。这段时间来，朱梅的心里平衡了许多，何德有小三，她有陆鸿，谁也不吃亏。

    自从和朱梅之间有了暧昧的关系之后，陆鸿会时不时的将朱梅和陈霞这两个女人来进行比较，不比不知道，一比就发现了这其中的差距和区别的。

    对于陈霞，她在陆鸿的心里是占据了非常重要的地位的，毕竟她是陆鸿这一生中的第一个女人，在床第之间带给了陆鸿极大的快乐，填补了陆鸿空虚的生活。只是，陈霞这个女人，每每在两个人ml的过程中，总是喜欢玩一些花样出来，比如说，喜欢在ml的过程中狠狠的咬陆鸿，如果陆鸿不给咬，这个女人就会非常霸道的停止一切，哪怕两个人ml已经是开始了。对于这一点，陆鸿是非常不爽的，试想，ml的正爽的时候，突然被人狠狠的咬上一口，是个什么滋味？尤其是现在天气炎热，穿的本来就少，这突然的在你的脖子或者其他暴露的地方留下这么一个咬痕，让人看到了会怎么想？

    无奈的是，陆鸿是初尝各种滋味，对于男女之事当真是食髓知味，哪里肯放弃和陈霞ml的机会？因此，尽管心里不舒服，每次也只能是满足陈霞这样的要求。

    事后陈霞总是尽量的对陆鸿做出补偿，也会在家里做些好吃的给陆鸿送来，因此，陆鸿总认为这些在ml过程中的小动作，无非是陈霞的一种发泄方式而已。

    但是，和朱梅有了这样的关系之后，陆鸿发现，陈霞的所作所为，其实并非是单纯的ml过程中的那种无意识的或者说是兴奋的表现，而是从内心深处潜意识里散发出来的那种将陆鸿当作纯粹的性伴侣或者说是床伴来对待的。

    这是陆鸿经过了这段时间来的认真分析之后所得出的结论。出现那种跋扈、霸道的做法，是在最初的一段时间里出现的最为频繁，几乎可以说是每做一次，就要被陈霞咬上几口，渐渐的，这样的事情就比较少了。或许，这也是陈霞在不知不觉之中对陆鸿的那种想法发生了变化。这一点，从陈霞几次不经意间流露出的要和刘欣龙离婚这样的话题里可以看的出来。

    朱梅则不同，每次和陆鸿ml的时候，总是满足陆鸿提出的要求，陆鸿说要躺着，朱梅就绝对不会趴着，而且，时时处处都以陆鸿的意志为第一。

    最最关键的是，只要陈霞说她想要了，不管是在什么时候，她都会打电话给陆鸿，千方百计的要陆鸿去。陆鸿去的晚了，她都会生气。

    如今，陆鸿的身边有了朱梅，还有兰兰，是不是该考虑和陈霞分开呢？反正当初刚和陈霞第一次ml之后，陈霞就明确的提出了她的要求。

    这是陆鸿第一次在脑子里出现这样的想法。

    周六，陆鸿还躺在床上，孙健的电话就来了。迷迷糊糊中接通了电话：“起床没？要是没起来就赶快起来，今天我可是把兰兰给带来了。”

    “把兰兰带来了？”陆鸿一听这消息，睡意顿消，猛的睁开双眼，问道：“你们现在在哪里了？”

    “在等车了，呆会就到。你把你的狗窝收拾一下，中午的时候我们自己做饭，菜我已经买好了，你等会下来接一下就好了！”

    “好咧！”挂了电话之后，陆鸿用最快的动作洗漱完毕之后，把房间整理了一下。说是整理，其实就是把一些换下来没洗的衣服扔进了盆里，然后扔到洗簌间去罢了，顺带着把地扫了一遍，把桌子擦了擦，仅此而已。

    刚做完这些，孙健的电话又来了。陆鸿急匆匆的跑到楼下去，刚在路边站定，公交车就到站了。

    只见穿着一身的清凉装小短裤加紧身的蓝色t恤的兰兰从车上下来，俏生生的站在陆鸿的面前，脸上洋溢着浅浅的笑意，婷婷玉立的身体，勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，使得陆鸿喜笑颜开。和兰兰的关系确定下来也有一段时间了，陆鸿也曾邀请过兰兰过来，但是兰兰总是推辞，今天也不知道孙健这家伙是用了什么方法把兰兰给说动的。

    看到陆鸿就是傻乎乎的对着兰兰笑，孙健一脚就踹了过来：“臭小子，眼睛往哪看？没看到我手里提着这么多东西吗？”

    “啊。”陆鸿好不防备的被孙健踹了这么一脚，虽然是一点都不疼，但是叫的却是夸张无比。

    “快点！”孙健毫不客气的作势又要抬腿，陆鸿赶紧伸手过去将孙健手里的东西拿了一大半过来：“看你说的，我只不过是眼睛还没看向你这里而已，你用的着动手动脚吗？”

    一行四人说说笑笑的走着。刚走没几步，陆鸿就感觉到有些不对劲了。

    有个眼神，正愤怒的盯着陆鸿。这一刻，陆鸿反应了过来，原因出在哪里。从下车的地方去陆鸿住的单身宿舍，是必须经过陈霞的家门口的。陆鸿抬起眼皮偷偷的瞄了一眼，果然看到厨房间的窗户后面，陈霞正满脸怒色的看着陆鸿。很显然，对于这个突然出现在陆鸿身边的少女，陈霞不用猜也能想象的出和陆鸿是什么关系，这就使得她非常的愤怒：“臭小子，有了我还要去外面勾三搭四的？”却不曾想，陆鸿这个年纪的小伙子，怎么可能永远的守着她这个有夫之妇呢？

    陆鸿不敢多看陈霞的眼睛，立即是将头转到了一边，慢慢的走过了这个窗口，希望能早点摆脱陈霞那愤怒的眼神。

    “哟，孙健，很长时间都没看到你了啊。今天可真是难得，带着女朋友来度周末啊？”陈霞开口和孙健打起了招呼，陆鸿一听就知道事情要糟。

    果然，听到陈霞的问话，孙健开口说话了：“是啊，今天休息，我带我女朋友过来玩玩，顺便把小六子的女朋友也一起带来，中午大家在一起随便聚聚。”

    事到如今，陆鸿也没有办法了，不过，这个时候陆鸿的心里反而是镇定了下来。就是，我怕什么？我和你只是随便玩玩而已，又没有说这辈子不找女朋友了，你自己也说过的，我心虚什么。

    想到此处，陆鸿停下了脚步，落落大方的看着陈霞，眼神中再没有一丝慌乱。

    到了宿舍，兰兰第一次进入陆鸿的宿舍，四下打量了一下，笑着说道：“呵呵，没想到，你的房间还满整洁的嘛，比我想象中的要好了许多。”

    陆鸿一听，心里就暗暗感激起孙健之前给自己打的电话了。如果没有孙健的电话，被兰兰搞个突然袭击的话，那么，自己的宿舍就是一个脏乱不堪的狗窝了，哪里还能够得到兰兰如此高的评价？

    “哪里，和你的房间比起来，那可不算什么了。”陆鸿这家伙还谦虚了起来，要是让兰兰看到洗簌间里那一大盆脏衣服只是随便的用水泡着，不知道她会做何感想！

    房间不大，一眼看去就已经是将整个房间里的情况看的一清二楚了。

    “我去帮丽丽姐洗菜去，等会你和健哥谁烧菜啊？”

    “洗菜？”陆鸿一听，顿时就慌了神。洗菜自然是没有问题，问题是，那一大盆的衣服还泡在那里，兰兰一走过去，肯定就会被发现的。

    “烧菜自然是健哥烧了。兰兰，洗菜你就别去了，你在我这玩会电脑，我去洗菜。你难得到我这来一次，怎么能让你动手呢？来，我把电脑给你打开，你先玩会！”说着，陆鸿将兰兰拉到椅子上坐了下来。

    “玩什么电脑啊，真是的。我又不喜欢玩咯。我去帮丽丽姐去。你好意思就吃白食啊。今天的菜都是健哥花钱买的，你什么忙也不帮，你脸皮可真够厚的！”兰兰说着，站起身就走到隔壁孙健的房间去了。

    陆鸿见阻止不了，立即改变策略，飞快的跑到洗簌间去，将那一大盆的衣服匆匆忙忙的从洗簌间端了出来，寻思着找个地方藏起来，等兰兰走了之后再找时间给洗了。

    可惜的是，陆鸿这家伙脏衣服堆积的实在是有点多了，泡在水里之后，分量着实是增加了不少，当陆鸿将盆里的水给倒光后，刚把盆拿起准备出洗簌间的时候，兰兰和丽丽两个人已经是走到洗簌间的门口了，把陆鸿这家伙给堵了个正着。

    陆鸿急中生智，连忙说道：“这个也不知道是谁的衣服，放在池子里，妨碍你们洗菜，我先把他给搬到边上去。”

    “真的吗？”兰兰满脸的不信，她已经一眼认出了其中的几件衣服是陆鸿曾经穿着去她那里过的：“我说你房间怎么这么干净呢，搞了半天，你就这样糊弄我啊！”

    陆鸿脸色尴尬的笑笑，说不出话来。 ..

    

第77章：钥匙

    “行了行了，放这吧，等会菜洗好了，我帮你洗了！”兰兰瞪了陆鸿一眼之后，说出了让陆鸿感到非常开心的一句话：“你去健哥那里看看，能帮上什么忙。 ..一天到晚的，就知道占健哥的便宜，你可真是好意思！”

    “是！”陆鸿放下了盆子之后，飞快的跑出了洗簌间。

    “孙健！这下我可丢脸丢大了，一大堆的脏衣服，被兰兰给发现了！”陆鸿从口袋里掏出了香烟递了过去。

    孙健这时候坐在电脑前玩着游戏。时间还早，远没到做饭的时候，孙健这家伙因为最近这段时间经常和丽丽在一起，游戏已经有很长一段时间没玩了，手正痒痒的狠，正好现在还有时间，就玩起了游戏。

    “呵呵，兰兰肯定帮你洗，对吧？我都说了，兰兰是个好姑娘，没说错吧？”孙健头也不回一下，直接就下了结论。

    “恩，兰兰真的不错。那天我和兰兰聊过的，她不嫌弃我赚钱少，愿意和我一起。现在这个时候，象兰兰这样的女孩真的不多了。”陆鸿感慨着。

    等到兰兰将陆鸿的衣服洗好，孙健已经开始烧菜了。趁着这个空档，兰兰坐在了陆鸿的电脑前，对着陆鸿东问西问，陆鸿这才知道，兰兰这丫头以前竟然从来没有接触过电脑。

    初次接触电脑，兰兰的好奇心很大，对于qq聊天产生了浓厚的兴趣。看着陆鸿能够飞快的在键盘上把文字输入到电脑里，感到敬佩不已：“你真厉害，稀里哗啦的就这么多字打出来了，你教教我，我也要学！”

    “好！”兰兰想学，陆鸿自然是非常乐意的，两个人挤在椅子里，陆鸿手把手的教兰兰如何进行文字输入。

    正当两个人玩的起劲，丽丽在隔壁吼了一嗓子：“开饭啦！”陆鸿和兰兰这才意识到，时间已经不知不觉的过了将近一个小时了。

    “哎呀，时间怎么过的这么快，都没帮丽丽姐和健哥去干活呢！”兰兰吐着舌头，有些不好意思。

    “来来，把酒都倒上！”孙健拿着酒瓶，给每人都倒了一些：“今天是第一次我们4个人在家里吃饭，在这里，算是庆祝一下兰兰和小六子两个人在一起，来，碰一下！”

    “谢谢！”兰兰笑着举起杯子，说道：“谢谢健哥和丽丽姐，我和陆鸿敬你们两个！”

    四个人开开心心的吃喝着。兰兰基本上是滴酒不沾的，喝酒也是非常难得的事情，所以，兰兰将杯子里那一点点酒喝完之后，就吃饭了。吃完之后，飞快的跑到陆鸿的房间里玩起了电脑来。

    走廊里传来了脚步声，很快的就有个人出现在了孙健的宿舍门口，抬头一看，是陈霞！

    陆鸿的脸色顿时就变得有些不自然起来，他不知道，陈霞这个时候出现在这里是为了什么。

    孙健看到陈霞，完全没有想到这个女人会跑到自己的房间来，感到有些意外，不过还是站了起来，热情的招呼着：“陈大姐，真是难得啊，今天怎么有空跑到这里来？吃了没？一起坐下喝点酒？”

    “不了，我已经吃过了，没事做，就随便来转转。你们吃，你们吃！”陈霞的表情看不出一丝异样，这让陆鸿的心里更加的担心。陆鸿一个劲的往自己的嘴巴里夹着菜，只是，原本感觉到非常美味的菜肴，在这一刻变得索然无味，根本吃不出任何的味道来。

    “小六子，什么时候找的女朋友啊？怎么一直都没听你说过啊。真是看不出来，你小子不声不响的就把女朋友都找好了，很厉害啊！”陈霞的语气很平静，说出来的话，乍一听去，说的很正常不过，孙健听不出任何的问题，但是听在陆鸿的耳朵里，这意思就完全不同了。

    “这个，多亏孙健和丽丽姐帮忙的！咳……咳咳……”一句话没说完，陆鸿就被呛的眼泪鼻涕都流了出来。

    “啧啧，不就是找到了女朋友嘛，用的着这么激动吗？慢点吃，急什么！”陈霞靠在门框上，不冷不热的说着。

    “就是，慢点吃，又没人和你抢，你慌个什么！”孙健完全不明白陈霞话里的意思，顺着陈霞的话就一起责怪起了陆鸿来。

    “冷静，冷静，千万不能让孙健和丽丽看出什么问题来！”陆鸿一个劲的在心里安慰着自己，努力的深呼吸了几次，总算是缓了过来：“她又不坐下来一起喝酒，估计在这里也呆不了几分钟，我坚持一下，说不定陈霞很快就走了。”想到这里，陆鸿抬头看了看陈霞，勉强挤出了一丝笑容，说道：“霞姐，反正你也没什么事情，一起喝一杯啊！”

    “不喝了，你们慢慢喝吧，我走了！”陈霞狠狠的瞪了陆鸿一眼，转身就走，陆鸿心里一阵高兴，总算是松了口气。

    还没等陆鸿这口气松下来，就听到陈霞在走廊里喊道：“小六子，你过来一下！”

    陆鸿一愣，不知道这娘们到底是在玩什么花样，当下不敢迟疑，连忙走了出去。陈霞已经是站在了楼梯的转角处了，看到陆鸿出来，抬手一挥，只听“叮”的一声响，一件东西已经落在了陆鸿的脚下，陈霞将东西扔过来之后，头也不回的下楼去了。

    钥匙。陈霞扔过来的是钥匙。这把钥匙，是陆鸿宿舍大门的钥匙。很显然，陈霞把钥匙扔回给自己，意思已经很明显了。

    “靠！”陆鸿在心里咒骂了一句：“***，想和老子断绝关系你也用不着现在把钥匙扔给我吧。”陆鸿弯腰拾起了地上的钥匙，抬眼就看到了兰兰站在门口朝着自己看过来。

    “兰兰！”陆鸿的表情有些尴尬，不知道兰兰到底看到了什么，会不会让她有什么想法。

    兰兰转身进了房间，陆鸿一看就知道事情要糟，连忙走了过去，只见兰兰坐在电脑前一动不动，脸色有些苍白。

    “兰兰，怎么了？”陆鸿有些心虚的问道。

    “那个女的是谁？”兰兰问的很直接，让陆鸿不知道怎么回答。

    实话实说？傻子才这么做。说了会是什么后果，用屁股都能想到。

    陆鸿脑子飞转，霎那间闪过了无数个念头，各种各样的结果在这一刻在脑海里浮现了出来。陆鸿自己都有些佩服自己的脑子怎么能够在这一瞬间做出如此复杂的计算了。

    “她是我的同事，一个厂里上班的。我和她老公的关系很好的。估计是刚才孙健和她说了你是我女朋友，所以才过来看看的吧。刚才她在她家的窗户那里和孙健说话你也看到了的。”陆鸿尽量的用一种平淡的口吻说着，尽量的把陈霞的关系给淡化。

    可是，兰兰这丫头精明无比，就从刚才那最后的一个举动，她就看出了一些问题来。好好的，陈霞扔给陆鸿的钥匙是哪里的？好好的，又为什么会在这个时候把一把钥匙扔给陆鸿？这个女人和陈霞之间，真的只是陆鸿说的那么简单？

    兰兰也不说话，只是伸出了手来，淡淡的说了两个字：“拿来！”

    “什么？”一时间，陆鸿根本就没反应过来兰兰说的是什么意思，拿什么东西给她？

    “拿来！”兰兰依旧是那两个字。这一次，陆鸿总算是明白了兰兰说的是什么东西了，钥匙！是陈霞刚刚扔过来的钥匙。这一下，陆鸿的脸色变得有些不自然了。

    钥匙到了兰兰的手里，只要兰兰拿着钥匙在门上一试，那就什么都不要说了。你一个单身汉，那个女人怎么会有你房间的钥匙？就算是没有那种暧昧的关系都很难把事情解释清楚，更不要说现在的陆鸿心虚的不得了。

    “刚刚那个女人扔给你的东西，我看到了，是一把钥匙。我想知道，这把钥匙说明了什么。”兰兰的语气很平静，但是在她的眼里，泪水已经隐隐出现。

    兰兰不愿意去想那些不好的事情，但是，刚才看到的那一幕，实在是没有办法不让她胡思乱想。现在，陆鸿迟疑着不肯将手里的那把钥匙给她，这就更加让兰兰认定了，陆鸿和从刚才的那个女人之间有一种说不清道不明那个的关系。

    “兰兰，你别乱想。我和她……”话还没说完，孙健和丽丽已经出现在了门口。

    “怎么回事？兰兰，怎么了？”丽丽一眼就看到了兰兰眼里的泪水在打着转，联想起了刚才陈霞走掉之后的那一嗓子，似乎是明白了什么。

    “丽丽姐，那个女人临走的时候，扔了一把钥匙给陆鸿。我不知道那把钥匙代表了什么，我要他和我说清楚，他支支吾吾的就是不肯说。你说，一个女的，无缘无故的把一把钥匙扔过来，这算什么意思？是我多想了，还是我多问了？”兰兰的泪水再也忍不住了，哗哗的流了下来。

    “陆鸿？什么钥匙？你说清楚了！”孙健的脸色也变的难看起来：“陈霞可是龙哥的老婆，你小子可想清楚了！” ..

    

第78章：质问

    “你还发什么呆，赶快把钥匙拿出来。 ..你一个大小伙子，和这些少妇扯这些事情干嘛？难道，上次的那个传言是真的？”陆鸿听了就有些发晕了，那个传言，丽丽都知道了，不知道兰兰是不是知道。

    这个时候，陆鸿就算是有心想把钥匙藏起来也不可能了，只能是老老实实的摊开手掌，将钥匙递了过去。

    “哼！”丽丽一把将钥匙抢了过去，二话不说就走到门口去开门。陆鸿心说完了完了，这钥匙一插进去，就什么都不用说了。哎，认倒霉吧。

    兰兰，孙健包括陆鸿，都很紧张的看着丽丽的动作。

    钥匙一点一点的插入锁孔，陆鸿的心一点一点的被提了起来。

    “喀”的一声，丽丽转动了钥匙，门锁并未如想象中的转动起来。丽丽又试着换了方向转动了几次，事实证明，这把钥匙不是陆鸿大门的钥匙，这让陆鸿在松一口气的同时，心里产生了很大的疑惑，陈霞这娘们到底是什么意思？

    “兰兰，你也看到了，事情不是你想的那样啊！”孙健这个时候连忙站了出来说话，不管事情的真相是什么，至少在这一刻，没有发生大家都不想看到的事情，或许，这里面有误会。孙健的心里虽然是充满了好奇和不解，但是在他的心里，是不希望看到兰兰和陆鸿刚刚建立起来的关系就此破裂掉的。

    兰兰扑闪着大眼睛，脸上的表情也是充满了疑惑，不由得奇怪的问道：“那她为什么把这个钥匙扔给陆鸿？总不可能是她家里的钥匙吧？”

    “怎么可能？如果你刚才说的是她因为生气把小六子房间的钥匙还给他，那我还有点相信，你要说她把她自己家里的钥匙扔给陆鸿，打死我也不信了。除非那娘们脑子进水有毛病了，不然的话，怎么可能做出这样的事情！”孙健走到丽丽身边，拿起钥匙试着在门锁里转了几下之后，将钥匙拔出来拿在手里，转头看着陆鸿，问道：“小六子，解释一下吧，这到底是怎么回事？”

    这下是连陆鸿都搞不清楚陈霞这娘们到底是打的什么主意了，伸手挠挠脑袋，面带难色说道：“你们问我，我也不知道她到底是什么意思啊。刚刚她叫我的时候，你们都听到的，我一出来，她就把钥匙扔给我了，我还没来得及问她，她就跑掉了。要不，我现在打电话去问问？”

    “毛病，问什么问。得了，都别多想了，回去吃饭。丽丽，好好的和兰兰说说，叫她别多想。小六子，过来！”孙健的口气不容置疑，说着就当先回到了自己的房间去了。

    陆鸿转头看看兰兰，见到兰兰眼里的泪水已经停止，脸上的表情有些复杂，看不出来是喜是忧，但是至少看向陆鸿的眼神，要温柔了许多，偶尔流露出一丝歉意。

    “坐下！”看到陆鸿走进房间，孙健淡淡的说了一句，拿起酒瓶就把两个人的杯子都给倒满了：“来，先喝一口！”说完，也不等陆鸿答应，拿起杯子就往自己的嘴巴里灌了一大口。

    陆鸿看到孙健的表现，心里不禁是咯噔了一下，心说该不是被孙健这家伙给看出什么来了吧。稳住，一定要稳住。千万不能露出破绽来，虽然孙健是好兄弟，但是也不能让他知道我的事情。

    陆鸿心里如此想着，端起酒杯也狠狠的灌了一大口。

    “说说，陈霞那娘们是什么意思？”孙健直愣愣的看着陆鸿，很显然，孙健这家伙并非是那么容易打发的。

    “这个，我真的不知道啊。我自己都觉得奇怪，她无缘无故的扔个钥匙过来干嘛。”这一点，陆鸿自己都有些想不明白。按照陆鸿自己的想法，应该是陈霞这个女人生气了，所以把陆鸿给她的钥匙还给陆鸿，以示二人之间再无瓜葛。虽说陆鸿的心里有些难以割舍，但也并非不能接受，毕竟兰兰的温柔和善良，足以使陆鸿投入全心全意的去爱了。

    可现在陈霞扔过来的钥匙连陆鸿都搞不清楚是哪里的，这就让陆鸿有些琢磨不准陈霞的心思了。

    “哼，没事那是最好，要真的是象传闻说的那样，我看你以后怎么面对龙哥。”说道这里，孙健这家伙抬头看了看门口，伸过脑袋来低声的对陆鸿说道：“我也觉得有些奇怪，你说陈霞这娘们，从来都不到我们这里来的，今天怎么就无缘无故的跑过来了？照我的估计，十有**是这娘们的心里对你有想法。”

    陆鸿的脸一红，嘴巴里却是否认着：“你可别胡说八道了，怎么可能呢。我可没这么大的魅力能够把这个娘们给吸引过来，据我所知，想要和她好的人可不少。”陆鸿的嘴里虽然是这样说，心里却着实是有些小得意：“那么多想要泡她的人都没机会，偏偏被老子给弄到手了，这要说出去还不得让那些可惜啊，就是不能向外人去炫耀一下！”

    孙健坐直了身体，端起了酒杯喝了一口，看他的表情，是相当的享受这酒的滋味。轻轻的放下杯子后，夹起一块红烧肉扔进自己的嘴里，放下筷子，对陆鸿说：“我也不是乱说。你想，以前的时候她从来都不来，为什么偏偏今天会冒出来？我想，就是因为前面在她家门口的时候，我说了一句什么来着？把你的女朋友也带来了，大家一起聚聚。你想啊，你如今有了女朋友了，如果她对你有什么想法，是不是就多了个阻碍了？我估计，刚才陈霞的那一番举动，十有**是故意的。”

    陆鸿不禁是有些佩服起孙健这家伙的头脑来了，这一番分析下来，虽不能说是百分百的正确，但也已经是相去不远了。陈霞的动机，完全是因为吃醋所引起的，至于她内心到底是如何打算的，陆鸿就不知道了。或许是想借着这个机会警告一下陆鸿，即使有了女朋友也不能把她给忘记了。

    “嘿嘿，我好想没这么大的魅力吧！”陆鸿干笑了几声，借以掩饰自己内心的慌乱和不安，当然，还有一点小小的得意。

    “r，你小子有什么好得意的。这可不是什么好事。你刚刚也看到兰兰的样子了，你还得费点功夫好好的和她解释解释呢，不然的话，估计这丫头心里留下疙瘩了，对你们两个人之间的关系可不是什么好事情。我可先把话扔这了，你要是敢对兰兰不好，别说我不放过你，丽丽都不会饶你的。”说着，孙健站了起来，走出房间。

    过了一会，兰兰和丽丽都跟在孙健的身后走了过来。兰兰虽然已经是止住了泪水，却依然是低着头不看陆鸿。

    孙健使了个眼色给丽丽。丽丽会意，不过还是狠狠的瞪了陆鸿一眼，这才开口说话：“兰兰，刚才已经和你说的差不多了，道理你都已经很清楚了，多说也没意思了。刚才的那把钥匙，根本就不是陆鸿房间大门的钥匙，那个女人为什么要这么做我们也搞不清楚，有可能是她对陆鸿有什么想法，今天看到你来了，心里觉得有些不舒服，吃醋的表现。你要相信陆鸿他不是那样的人啊！”

    孙健接口道：“前几天陆鸿因为别人造谣的事情，还和人打了一架，如果说陆鸿和那个女人真有什么事情的话，你想想，陆鸿他还会和别人去打架吗？好了，你也不要多想了。陆鸿，你自己和兰兰好好的说说，有什么事情，说清楚了就好了，千万不要全部都放在心里。我相信，兰兰不是那中不讲道理的女孩。”

    陆鸿挠挠头，真是不知道该说些什么才好。看着这3个人的眼睛都只是着自己，陆鸿拿起酒杯喝了一口，这才开口说话：“我真不知道陈霞过来是为什么，也不知道她扔过来的这把钥匙是哪里的。你们要是真不信我，我也没办法。”陆鸿干脆就是抵死不认账，装作什么都不知道，反正刚才的那把钥匙并不是自己房门的钥匙，只要自己一口咬定，估计不会有多少大问题。

    “行了，我不怪你了。是我太紧张了。”兰兰反倒是有些不好意思起来了，有些认为自己是太过紧张，误会了陆鸿。

    听了兰兰的话，陆鸿这才算是松了一口气，同时在心里责怪起陈霞来：“md，臭娘们，害我。回头再找你算账。”

    吃完中饭，丽丽和兰兰坐车回去了，下午她们还要上班。

    孙健难得的没有跟她们一起回去。

    经过了这一次的事情之后，陆鸿的心里对陈霞的所作所为开始不满起来。

    当初是她自己说的，只是随便玩玩而已，现在自己开始找女朋友了，她又来胡搅蛮缠，真不知道这娘们到底是想要怎么样。

    和孙健一起往宿舍走的时候，陆鸿一直都沉默着，只有在经过了陈霞家门口的时候才把脑袋抬起来观望了一下，心里真的很想冲进去好好的问问陈霞到底是什么意思。好在今天陈霞扔过来的那把钥匙并非是陆鸿大门的钥匙，否则的话，这后果是怎样的，陆鸿真是不敢想象。 ..

    

第79章：自作自受

    孙健注意到了陆鸿的异样表情，伸出手来拍了拍他的肩膀，安慰着说道：“行了小六子，你就别想着去找陈霞了，有些事情，过去了就过去了，你现在这样去找她又有什么用。 ..得了，这种老娘们，少和她有过多的接触。上次的传言就是最好的证明了，难道你还真想弄点风流帐出来？”

    “哎！”陆鸿叹息了一声，事情发展到今天的这个局面，陆鸿是根本就没有想到的。在他的想象中，几个女人应该是可以相安无事的并存的。想象是美好的，现实却是残酷的。今天，陈霞这娘们就是用实际行动给陆鸿好好的上了一课。

    回到宿舍之后，陆鸿坐在电脑前面，往日里极具诱惑力的游戏，今天也失去了他的诱惑力，陆鸿傻呆呆的坐在电脑前一个劲的抽着烟，思索着……

    放在桌子上的手机震动了一下，陆鸿拿起手机一看，是兰兰发来的消息，看到这条消息之后，陆鸿的心情总算是好了点：“你也不要胡思乱想了，我知道我今天是有些多疑了，我不应该对你不信任的！”

    陆鸿苦笑着，感叹着，兰兰啊，辜负了你的信任了啊。

    再仔细一看，还有一条未读信息，是陈霞发来的。看看时间已经是一个多小时前的消息了，照短信发来的时间来看，应该是陈霞从陆鸿这离开之后就发了。只见短信里写着：“今天先给你一个警告！”

    陆鸿一看顿时就火了：“草,还***先给我一个警告。告你妈啊！老子我还不伺候了。”

    心里如此想着，就拨通了陈霞的电话。转念一想，如果现在和陈霞打电话，这要是在电话里吵起来，势必要被孙健听到。于是，陆鸿挂断了电话，急匆匆的下楼去了。

    陆鸿气冲冲的来到陈霞家里，只见电脑前坐着的是刘星，这让陆鸿有些本来准备进门就要发火的原定计划有了小小的改变。

    “刘星，你妈妈呢？”陆鸿尽量的用平稳的语气向刘星说话。

    “在房间里看电视呢！妈，陆叔叔找你！”

    陈霞从房间里走了出来，脸色有些阴沉，看到陆鸿也是脸色不佳的站在那里，只是轻声的说了一句：“来了，进来吧！”

    陆鸿走到房间门口，陈霞静静的坐在沙发里，一言不发的窝在那里，神情专注的看着电视，根本就不理会陆鸿。

    刘星在家里，陆鸿真是不好说些什么，更不能和陈霞大吵大闹了。无奈，陆鸿只能是来到陈霞的身边，坐了下来，在脑子里酝酿着，到底该如何开口，既要表达出自己内心的愤怒，声音还不能大。

    还没等陆鸿想好到底怎么开口，陈霞已经说话了：“动作很快嘛，女朋友都已经找好了。这样看来，以后也用不着我了，对吧？”虽然是开口说话，陈霞依然是没有看陆鸿一眼。

    “怎么，总不至于我找女朋友还需要经过你同意吧？”陈霞的话让陆鸿非常的不爽，本来还说留点面子的，既然你都这样说了，陆鸿觉得自己也没有必要对她客气了：“当初是你自己提出来的，你和我只是随便玩玩。是你自己要求的，我和你之间不需要投入感情的。我年纪也不小了，找个女朋友不是很正常的吗？”

    陈霞呼的一下转过脸来，眼睛直愣愣的盯着陆鸿，一字一顿的说：“我现在改变主意了！”

    陆鸿吓了一跳，虽说从陈霞的后面这段时间的表现来看，陆鸿隐隐约约的能够感觉到陈霞内心的转变，可是此刻亲耳听到陈霞如此说出来，陆鸿的心里还是有些难以相信。

    “改主意？总不至于你和龙哥离婚要和我结婚吧？”陆鸿冷笑着问道。如果陈霞早一些说出这句话来，说不定陆鸿还真有可能答应她的要求，可惜的是，现在，似乎一切都已经晚了。

    盯着陆鸿看了半天之后，陈霞突然从嘴巴里冒出了这几个字来：“我要是真的离婚呢？”

    陆鸿一听，差点没从沙发上跳起来：“你疯了？离婚？就算你答应了，龙哥呢？他答应不答应？”

    “哼！”陈霞呼的一下站了起来把房门给关上了，然后重重的又坐回到沙发上：“我不管这些了，我也管不了这些了。我现在就是想和你在一起。以前，我还一直都在欺骗自己，我和你就是随便玩玩，我根本就不喜欢你。可是，今天我看到那个女的，我心里不知道怎么搞的，就好像有只猫爪子在我心里使劲的挠，挠的我心烦气躁。小六子，我现在才真正的知道了自己的内心，我现在真的不能离开你啊。”

    陈霞的真情流露，让陆鸿满腔的怒火顿时就化为乌有。

    “哎！”陆鸿叹息一声，满脸的无奈：“霞姐，我想我们还是就这样吧，我很感谢你在我最需要的时候给我带来的安慰，真的，我很感谢你。你是我这一生中的第一个女人，你在我心目中的地位，永远没有人能够取代。可是，如果……”

    “如果什么？是不是因为我年纪比你大，结过婚，有孩子？所以，你现在开始嫌弃我了？”

    “不是，不是。这些都不是主要原因。如果说，你早些和我说这些的话，我很有可能会答应你。可是霞姐，你也看到了，我现在有女朋友了，那个女孩，心地善良，我真的不忍心让她受到伤害。趁着我和你的关系现在还没有人察觉，我们分开吧，这样对你对我，对我的女朋友都好。”陆鸿尽量的动之以情，晓之以理，就是希望陈霞能够把话听进去。

    可惜，陈霞这个时候根本就不愿意听陆鸿说这些。她现在满脑子就是想把陆鸿从兰兰的身边给夺过来。

    “陆鸿，我今天站在楼梯口叫你的时候，本来已经是准备把你房间的钥匙扔回给你的。可是，我到了最后关头，还是改变主意了，我扔给你的那把钥匙，是我上班地方的钥匙。我在进孙健的房间之前，已经先去过你的房间了。我还和那个女孩说了几句话……”

    “草！”陆鸿心里吃了一惊，他根本就没想到，陈霞这个女人会去自己的房间里找兰兰说话：“你和她说什么了？”

    “放心，我没和她说什么。只是随口聊了几句就到孙健房间来了。不过，陆鸿，我是拿定主意了，我就算不和刘欣龙离婚，你就算和那个女孩找对象，我都要和你在一起，至少，我们的关系要象从前一样！这是我最后的底线。”陆鸿真是没想到，陈霞这娘们尽然是如此的执着。

    “何必还要这样？”陆鸿无力的靠在沙发上，真是不知道该说什么好了。

    “哼，反正我不管。我告诉你，我陈霞认准的事情，谁都改变不了。你自己看着办吧！”说完，陈霞站了起来，拉开了房门，自顾自的走出去了，把陆鸿一个人扔在房间里，傻眼了。

    “靠，这叫什么事啊！”陆鸿呆呆的坐在沙发里，真是不知道该怎么办了。按理说，这话已经说清楚了，自己意思表达的不可谓不明白，陈霞这娘们怎么就赖上自己了呢？陆鸿低着脑袋，双手使劲的搓着自己的头发，现在开始后悔自己因为贪图一时的快活，惹上了大麻烦了。

    陈霞都跑了，再坐下去也没意思了。反正陈霞的意思也表达的非常的清楚了，就是不同意分手。

    陆鸿魂不守舍的从陈霞家里走出来，都不知道自己要干什么了。回去玩游戏？没这个心情，继续找陈霞谈判？结果是什么样的，也不用费心去想了，也不必去浪费这个口舌了。更何况陈霞这娘们跑到哪里去了都不知道了，打她手机，根本就不接。

    什么叫做自作自受，陆鸿现在是感受到了。浑浑噩噩的，也不知道怎么的就转到了网吧里来了。

    朱梅今天很难得的没有玩游戏，而是带着耳机在那看电影，边上站了一圈没钱玩电脑的小孩子，正兴致勃勃的看着，虽然声音听的不是很清楚，却丝毫不影响他们看下去的兴致。 ..

    

第80章：你要我怎么办？

    陆鸿忽然间反应了过来，今天朱梅怎么在这里？现在孩子已经开学了，按理说，朱梅应该是在家里陪着儿子才对啊。 ..

    走到里间一看，何德父子两个都在，不用说，何德正在玩游戏，何家勇则是坐在一旁写着作业。

    “我说今天怎么看到老板娘在这里，搞了半天，何家勇也在这里啊！”

    何德笑着与陈海打了个招呼，估计是游戏正玩到紧张处，也没多说什么，只是动作飞快的扔了支烟过来。何家勇听到陆鸿的声音之后，动作飞快的站了起来，拿着本子跑到陆鸿的面前，说道：“陆叔叔，你来的正好，快点帮我看看，这道题目怎么做。”

    一说起功课，陆鸿就有些不好意思了。当初答应的好好的要帮何家勇进行辅导的，结果整个暑假过去了，也没来过几次，现在既然何家勇提出了问题，陆鸿自然是没有拒绝的道理。

    很快的帮助何家勇解决了问题，何德也终于是缓过劲来了，游戏也不那么紧张了。

    转过头来的何德，又扔了一支烟给陆鸿，自己也点燃一支之后，笑着问道：“小六子，听说今天女朋友来了？”

    “呀，消息很灵通啊，我女朋友来的时候也没几个人看到啊，何况那些看到的人也根本不知道那是我女朋友啊，你是怎么知道的！”陆鸿有些好奇，这消息传的也太快了点吧。

    “就这么点大的地方，稍微有点风吹草动的，还不很快就知道的？呵呵，小六子，保密工作做的很好啊，前几天问你还说没有找对象，今天就把对象给带来了。什么时候带来，让我们也瞧瞧啊。今天只是听人说起，没看到长什么模样！”

    正说着，朱梅走了进来。看到陆鸿在这里，显得非常的惊讶：“小六子？你什么时候来的？我怎么没看到你啊？”

    “你边上围着一大帮小孩子看电影，我就没叫你了。”

    “听说，今天女朋友来了？很厉害嘛，不声不响的，对象都找好了？”朱梅的眼睛盯着陆鸿看，那眼神，真是让陆鸿看了觉得有些冰冷，好像两道锋利的剑芒生生的将自己给切割了开来。

    “这个……”陆鸿挠挠头，真是不知道该如何面对朱梅的眼神了，这个时候，陆鸿又开始后悔起来，怎么无端端的就跑到网吧里来了？这不是又是自己找不自在吗？

    何德看到陆鸿的表情，不由得笑了起来：“有什么好难为情的，找对象是很正常的事情。什么时候带来，我们一起吃个饭，认识认识。”

    “好，好！”陆鸿随口答应着，根本就不敢抬头看朱梅的眼睛，即使是这样，陆鸿都能感觉到朱梅那带着愤怒的眼神灼烧着自己身体的那种感觉。

    “是啊，下次再来的时候，带过来，让我们也瞧瞧，小六子的女朋友到底是个什么模样的。小六子，记住了啊，下次带来，一起吃个饭啊！”朱梅的声音是听不出任何的异样来，但是在着平淡无味的话语中，陆鸿感觉到了朱梅内心中的愤怒和不满。

    这一刻。陆鸿真是不知道怎么面对朱梅了。

    “爸，妈，我今天看到陆叔叔的女朋友了。今天和孙健叔叔一起来的，一共两个女的，我也不知道哪个是陆叔叔的女朋友。不过呢，那两个女的，长的都满好看的。”何家勇在一旁突然大声的说着。

    “你个小孩子，还知道漂亮不漂亮啊。”何德笑着说道：“那你说说，陆叔叔的女朋友和你妈妈比，哪个漂亮啊？”

    “都漂亮。”何家勇的小眼睛咕噜噜的转了几圈之后说道，说出来的话是谁都不得罪。

    也不知道朱梅突然走到里间来是为了什么事情，只是在见到陆鸿之后，只是说了几句话，又回转到外面去了。估计是见到陆鸿之后，心里觉得有些不爽，把自己要办什么事情给搞忘记了。

    陆鸿又呆了一会，和何德打了个招呼，就离开了。

    刚走出里间的门，就看到朱梅的眼睛一直盯着这里看，见到陆鸿走出来后，哼了一声，扭头盯着电脑去了。

    陆鸿的心里一直喊着糟糕。本来以为只是陈霞知道，现在是连朱梅都知道了。这两个女人的表现，非常一致，都是醋意大发。好在朱梅今天是因为在网吧里，老公和儿子都在，说话不方便，不然的话，陆鸿估计，朱梅爆发起来，很有可能比陈霞还要凶猛一些。

    “梅姐！”陆鸿走到朱梅的身边。

    朱梅的位置旁边现在已经没有人聚集了。心情不好的朱梅，从里间出来之后就把电影给关闭了，把周围围着的小孩子给打发了。网吧里的生意本来就比从前差了许多，现在学生们又已经开学，生意就更加的清淡了。原本陆鸿经常坐的那个位置，今天正好空着。

    陆鸿拉过椅子在朱梅的身边坐了下来，也不说话，闷闷的在那抽着烟。

    两个人都沉默着，谁也不开口。陆鸿是有许多话想说，因为朱梅保持着沉默，他觉得不好开口，而朱梅其实是在等着陆鸿先开口，两个人就这样谁也不愿意先开口，一直这样的坐了将近半个小时的时间。

    终于，还是朱梅忍不住开口说话了。

    只见朱梅微微的扭转了脖子，只是用眼睛的余光瞄了一眼陆鸿，冷冷的说道：“你不玩电脑，坐我电脑前面干嘛？找你的女朋友去好了，到我边上坐着算什么？”

    “我年纪也不小了，找个女朋友也算正常吧？”陆鸿小声的说道。

    “正常啊，我又没说不正常。前面我不是说了叫你什么时候带来让我们见见吗？我请她吃饭。怎么，我的表现不好吗？”

    网吧里虽然生意清淡，毕竟还是有人在玩的。陆鸿有些紧张的看了看四周，确定没有人在注意自己和朱梅，这才算是稍稍的放心，压低了声音说道：“我知道你心里不高兴了。可是我找女朋友也是很正常的事情。如果你……”

    “哼，如果过什么？你是不是想说和我分手？”朱梅猛的转过了身体，眼睛死死的盯着陆鸿。看她的表情，似乎是只要陆鸿说出一个“是”字，就要把陆鸿给吃了一般。不过，很快的朱梅就又叹了一口气，无力的靠在椅背上，幽幽的说道：“是啊。我老了，结过婚又生过孩子，和小姑娘是没的比了。以前你单身，晚上没人陪，所以我这个老太婆你也要了，现在有了年轻美貌的小姑娘陪你了，我这黄脸婆自然是要甩到一边去了。”

    说实话，如果朱梅这一次会说出很严重的话，要和陆鸿大吵大闹一场，陆鸿说不定还真是会毫不犹豫的就提出和朱梅分手，可惜，朱梅这娘们，不吵不闹，在那自怜自弃的，让陆鸿的心里说不出的心痛。

    和陈霞不同，朱梅的家庭是非常的不幸的，何德这家伙有了小三，本来就对朱梅非常的不好，打骂是经常性的事情，好不容易在陆鸿这里找到了依靠，如果就这样失去了，对她将是一个非常大的打击。

    自从陆鸿买了电脑之后，网吧里来的就比较少了，朱梅与何德之间的争斗也就看的少了，但是这不代表这两个人之间的争吵就此结束了。

    相反，经过了两个月的暑假，何德内心的压抑已经是积累到了一个非常可怕的地步了，说不定什么时候这家伙又会找个什么借口来把朱梅狠狠的修理一顿。这个情况，陆鸿都能够想明白的，更不要说朱梅了。

    “不是……梅姐，我不是这个意思！”陆鸿迟疑着，不知道应该怎么说。

    “不打算分手？你是什么意思？这里和我继续好下去，那里继续和那个小姑娘谈着？”朱梅冷笑着：“那你和何德有什么区别？”

    “那你说，你要我怎么办？难道说让我和我女朋友分手吗？”这一下，陆鸿的心里也有些不舒服了。同情归同情，但你也不能提出太过分的要求来吧，毕竟，兰兰才是自己有希望和她一辈子生活在一起的人，朱梅与陈霞，无非只是人生里的一个过客罢了。虽然这个观点有些无情，但却是事实。

    很显然，朱梅也不知道应该怎么办，听了陆鸿的质问，朱梅沉默了。 ..

    

第81章：两女相遇

    陆鸿的心里别提有多郁闷了。 ..想想自己的所见所闻，人人都说要玩就和少妇玩，这样玩起来没有什么心里负担，想走就走，想上就上，怎么如今事情到了自己身上，和传闻中的完全不一样呢？

    少妇的善解人意和温柔体贴，的确是那些个小姑娘们无法比拟的，就算是到了床上，无论是从技术、经验上来说，都要比那些小女孩强上数倍不止，这一点，陆鸿从兰兰身上就得出了比较。

    可现在的关键是，这两个美艳的少妇都缠上自己了，这一下该怎么办才好？

    忽然间，陆鸿好像感觉到背后有人盯着自己在看一样，很奇怪为什么会突然有这样的感觉传来，总之，这种感觉让陆鸿觉得非常的不舒服，就好像背后有一条毒蛇正虎视眈眈的盯着自己，准备随时发动攻击一般。

    陆鸿下意识的回头看了看，这不看不知道，一看就吓一跳。

    是陈霞。

    陆鸿不知道陈霞站在网吧的门口有多久了，也不知道自己和朱梅之间的谈话她又听到了多少，看到了多少，真可谓是一波未平，一泼又起。心虚是免不了的，不过自从和陈霞、朱梅这两个女人之间有了暧昧的关系之后，陆鸿觉得自己的心里素质有了极大的提高，面对某些事情的时候能够做到面不改色心不跳，就好像不久之前，陆鸿还在网吧的里间与何德有说有笑一般，完全的没有任何的心里负担和压力。

    所以，当陆鸿看到自己的身后陈霞的身影的时候，也只不过是微微的点点头，算是和她打了个招呼。而且，陆鸿自问就算没有和陈霞之间发生那样的事情，在网吧这种场所里碰面，点点头，互相问候一句也是非常正常的打招呼的方式了。

    朱梅是知道陆鸿和陈霞之间有暧昧的关系的，只不过她一直都是放在心里没有对任何人说罢了。此刻见到陈霞面目阴沉的盯着陆鸿看的时候，心里就觉得非常的不舒服，同时也在心里责怪陆鸿。

    从陈霞的表情来看，朱梅完全的了解了陆鸿和陈霞之间的暧昧关系是一直都维持着的，并未如当天自己初次和陆鸿发生关系的时候那般的承若，选择了自己就放弃陈霞。

    “哼！”朱梅重重的哼了一声，一次来表达她内心的愤怒。

    到了这个时候，陆鸿的心里反而是平静了下来。要面对的，总是要去面对。陆鸿的心里一直都有这样的思想准备，那就是这两个女人迟早有一天是会碰到一起的，只不过陆鸿没有想到的是，这一天会来的这么快罢了。更没有想到，促使这一切发生的催化剂是兰兰。

    对于兰兰的突然到来，陆鸿是没有一点心理准备的，他不知道孙健这家伙会如此热情好客。当然，孙健这样做完全是出于一片好心，作为朋友、兄弟，孙健的为人那是没的说的。只不过，这一次，给陆鸿带来的麻烦实在是有些大了。

    陈霞和陆鸿谈了没几句话就将陆鸿一个人甩下，自己走了出来。其实，她并未走远，只不过是躲在一个角落里，她本来只不过是想躲一躲陆鸿而已，并没有什么其他的想法。

    当陆鸿从她家里走出来之后，在门口发了一阵呆之后，转身去了网吧，不由得心血来潮，竟然是跟着陆鸿的屁股后面也去了网吧。

    到了网吧之后，陆鸿的身影没见到，只看到朱梅的身边围着一大帮的小屁孩，也没多想，转身就离开了。在外面晃了一圈之后，想着回家，路过网吧的时候，鬼使神差的竟然又转进了网吧去。

    这一次，她看到朱梅和陆鸿两个人并排的坐在一起，很长时间都是不说话，只是偶尔的才会低声的说上几句，虽然交谈的话语不多，但是看的出来，这两个人是在争执着什么。这一下，引起了陈霞极大的好奇心，偷偷的站在一旁，竟是将陆鸿和朱梅之间的谈话给听了个七七八八。

    陆鸿看看陈霞，又看看身边的朱梅，脸色平静，站起身来，一句话都没说，竟是自顾自的走了。

    回到房间，陆鸿就躺到了床上，双眼直愣愣的盯着天花板，脑子里，都是朱梅和陈霞的身影。

    如今，这两个女人，应该都是知道了对方和陆鸿之间的关系。朱梅是早就知道陈霞和陆鸿之间的暧昧关系的，本以为，陆鸿会信守承若，结果却是让朱梅非常的失望。

    陆鸿想象着，这两个女人得知了对方都和自己有那种暧昧的关系之后，会是一个什么样的结果。是同时都放弃自己吗？还是继续的互不相让？

    陆鸿自嘲的笑了笑，自己还真是有些痴心妄想了，自从有了两个少妇当情人，好像内心一直都是比较的自信满满，差不多都快要忘记当初自己一个人寂寞的时候是什么样子了。真把自己当成风度翩翩的绝世佳公子了？算了，不要再自欺欺人了。

    陆鸿如此想着，同时心里认为，既然事情已经发展到了这一步，两个少妇都知道了彼此的存在，那么，分手是最好的选择了，这样一来，自己也用不着再为了怎么处理这两个少妇的事情而头疼了。如此一想，陆鸿竟然是觉得如释重负，心里变得轻快起来。

    中午的时候喝了不少酒，加上陈霞的突然出现，使得陆鸿的小心肝受到了一些刺激，现在，心情放松下来之后，陆鸿觉得困意十足，不知不觉的就睡着了。

    等到陆鸿醒来的时候，天色已经全黑了，隔壁的孙健房间里没有灯光，估计这家伙又去了小镇了，至于有没有叫自己，陆鸿就不知道了，这一觉，睡的实在是太死了。

    看看时间，已经是九点多快要十点了，肚子早就饿的咕咕叫了。

    打开房门，就听到门上传来的咚的一声响，陆鸿定睛一看，发现门把手上挂着一个塑料袋，陆鸿好奇的摸了摸袋子，袋子里还有一些温度，一丝丝的香气从袋子里飘了出来，使得本来就饥肠辘辘的陆鸿的肚子又是一阵汩汩之声发出。

    不用问，这袋子里的东西肯定是陈霞这娘们拿来的。这一下，陆鸿的心里就觉得非常奇怪了，没理由啊，陈霞这娘们怎么还会对自己这么好？但是，袋子里放着的五块大排却是实实在在的呈现在了陆鸿的面前，那阵阵的香气，直往陆鸿的鼻子里扑来，实实在在的告诉了陆鸿，这一切都是真的。

    “靠！先吃了再说！”陆鸿实在是饿的不行，也管不了这么多了，先吃饱，吃饱了才有力气去想这些事情。

    不得不说，陈霞这娘们弄点吃的，手艺的确是不错的。很快，这五块大排就被陆鸿给消灭了。

    吃饱喝足之后，陆鸿开始思考起这五块大排为什么会挂在自己的门上了。难道说，陈霞这娘们还是坚持自己的观点，要和自己在一起吗？如果是这样的话，自己又该怎么办？

    陆鸿很想知道，下午自己离开网吧之后，陈霞和朱梅这两个女人之间有没有发生过什么事情，是怒目而视之后的各自厉害，还是争锋相对的互不相让呢？

    在陆鸿的胡思乱想之中，时间飞速的流逝，转眼间，就到了12点。

    由于陆鸿快到十点的时候才醒来，这个时候人还清醒的很，再加上吃了5块大排，精神非常的好，电脑一整天就没有关过。想着半夜三更了，玩游戏的人少，陆鸿想着登陆游戏去打打boss，刷点装备玩玩。

    还没等陆鸿把账号登录进去，门外就响起了敲门声。

    这半夜三更的，会是谁来敲门？ ..

    

第82章：绞尽脑汁编瞎话

    陆鸿迟疑的看着门口，不知道这半夜三更的会是谁来敲自己的门。 ..

    如果是在平时，陆鸿听到这敲门声肯定是会非常快速的起身去开门，可是今天的情况实在特殊，让陆鸿的心里有些不能确定，到底是谁会站在门外。

    陈霞的身上是有陆鸿房间的钥匙的，如果是陈霞来的话，估计多半会用钥匙自己开门进来，至于朱梅，陆鸿的心里是一点都没有去想。别看朱梅平时大大咧咧的，其实是一个非常刚烈的女子，宁折不弯的性格，使得她在夫妻间的暴力冲突中经常被何德打的鼻青脸肿，今天下午刚刚发生了那样的事情，指望朱梅在这个时候敲门，那是不可能的事情了。

    敲门声还在继续，陆鸿走过去将门打开，门口站着的身影，让陆鸿又惊又喜。

    “兰兰？”陆鸿根本就没想到，兰兰会主动的到自己的房间拉，而且还是在半夜三更的时候过来：“你怎么来了？”

    “怎么，不欢迎我来吗？那我现在回去！”兰兰看到陆鸿吃惊的表情，心里还是有些小激动的，毕竟自己想要造成的惊喜的局面完美的呈现在了自己的面前。

    “别啊，来都来了，回去做什么？”陆鸿赶紧的一把拽住兰兰，将她给拽了进来：“这么晚了，你是一个人过来的?孙健是不是晚上的时候去找丽丽了？有没有和你一起来？”

    “孙健和丽丽两个人在镇上，不回来了。本来孙健还说叫丽丽一起回来的，怕我一个人晚上坐车不安全，不过丽丽突然有点不舒服，就没过来了。”

    “你看你，这半夜三更的，你一个女孩子过来多不方便。来之前也不说给我打个电话，让我去接你也好啊。下次一个人千万不要过来了，现在的社会，太乱了，你一个女孩子，我可不放心。下次就算要来，事先给我打个电话，我去接你。”看到陆鸿满脸紧张的模样，兰兰的心里感到了一丝丝的温暖和开心，眼前的这个男人，毕竟还是在乎自己的。

    兰兰之所以偷偷的过来，其实还是有目的的。

    白天陈霞无缘无故的扔了一把钥匙给陆鸿，虽然证明了那把钥匙和陆鸿没有任何的关系，但是兰兰以一个女人直觉，还是感觉到这其中的事情不是表面上看上去的那么简单。试想，一个女人，如果真的和陆鸿没有任何关系的话，为什么要做出这样的举动来呢？要知道，陈霞那样的做的举动，可以说成是**裸的在破坏陆鸿和兰兰之间的关系啊。

    当时陆鸿的表情，兰兰也是看在眼里的。让陆鸿把钥匙拿出来的时候，陆鸿的表情非常的紧张，虽然陆鸿努力的保持着平静，但是在细心的兰兰的眼里，那一丝的慌乱和不安，根本就没有逃过她的眼睛。

    等到钥匙插入锁孔后，没有预料中那样将门缩旋转，陆鸿明显的是松了一口气。如果说，陆鸿和陈霞之间没有关系，陆鸿又何必这样紧张，陈霞又何必要那样做呢？

    兰兰今天来的最主要的目的，就是想搞个突然袭击，其次，自己这样突然的造访，目的也是给陆鸿提个醒，自己说不定在什么时候会突然杀到，你要是真想弄点什么事情出来，最好也得小心点。

    当然，这些都只是兰兰心里的想法。当兰兰站在门外敲门的时候，心里是有些七上八下的，深怕自己会看到什么不该看到的东西，再加上自己敲门声响了老半天陆鸿才过来开门，说实话，她的心里多多少少的还是有些紧张的。

    结果很好，很满意。

    陆鸿把兰兰拽进了屋子，心里在高兴的同时，也多少有些后怕。幸运的是，今天晚上，朱梅和陈霞这两个女人都没有过来，否则的话，估计兰兰在大门打开的那一瞬间就可以直接打道回府了。

    “兰兰！”陆鸿轻轻的叫道。

    “嗯？干嘛呀？”兰兰坐在床边，看着陆鸿傻呆呆的盯着自己看，脸上的神色有些娇羞。虽说和陆鸿的关系有了实质性的进展，但是每次面对陆鸿的时候，兰兰的心里总是有些小小的紧张。

    “今天上班怎么样？累不累，忙不忙？”陆鸿此刻也纯碎是没话找话说。兰兰的出现有些出乎意料之外，陆鸿真的是一点心里准备都没有。

    “还好吧。说不上什么累不累的，反正每天都是这样了。不过，你还别说，今天有个家伙真的是很讨厌，一直缠着我，每个舞曲都要找我陪着，想偷懒一下都不行。我借口去上厕所躲避，这个人也要等到我从厕所出来再跳。跳舞么有跳不来，你不说我倒还不觉得，你现在一问，我还真是觉得有些累了。带舞最怕就是遇到这样的人了，什么都不会，还非要缠着……”兰兰有些抱怨的说道。

    “那就早点休息吧。”陆鸿说着，去洗漱间里打了水过来。

    好在陆鸿这家伙毛巾、牙刷、牙膏之类的东西都买的有多的放着，兰兰突然到来，倒也还能拿的出。

    简单的洗漱了之后，二人就熄灯休息了。

    陆鸿的手很难得的老实了一回，只是用双手环抱着兰兰的身子，没有四处的乱摸。

    黑暗中，兰兰躺在陆鸿的怀里：“今天中午来的那个女人，你说她为什么要这么做呢？”

    陆鸿抱着兰兰的手明显的抖了一下。陆鸿怎么也想不到，兰兰还会开口问这个问题。到底该怎么回答兰兰呢？一时半会的，陆鸿还真是不知道怎么说，干脆就装睡。

    等了一会没有听到陆鸿的回答，兰兰也不生气，只是继续的说道：“那个女的很漂亮啊，身材比我好，个子也比我高，真让人羡慕啊。”

    听到兰兰继续说话，陆鸿知道兰兰是看出了自己是在装睡了，兰兰都已经把话题扯到了陈霞的身材上去了，陆鸿要是再不开口说话，那也说不过去了，而且，经过这么一段时间的装睡，陆鸿的脑子里也大概的有了一些搪塞之辞了。

    陆鸿轻轻的在兰兰的头发上吻了一下，故作轻松的说道：“嘿嘿，你还别说，陈霞那个娘们的身材和脸蛋真的是满漂亮的。我也不怕你笑话，当初我第一次见到这个女人的时候，真的是看呆了。哎哟……”

    话还没说完，陆鸿的大腿上就被兰兰的狠狠的扭了一把：“我不笑话你，我扭你！”兰兰气呼呼的在陆鸿的耳朵边上说道。

    “行了啊，疼啊，我的姑***，听我把话说完啊！”陆鸿伸手揉了揉大腿，心说我心疼你晚上上班累了，没来折腾你，你倒好，下这么大力气来扭我，看来，你还不是很累嘛，我好好的折腾折腾你，让你把那些旺盛的精力给发泄出来才行，不然的话，我今天晚上得糟糕。

    “我说兰兰，听我把话说玩不行吗？我认识陈霞的那会，还没和你认识呢。那天，也是一个晚上，我从网吧里玩好之后出来，顺便拐到她家里去了。”

    “半夜三更的，你从网吧出来还跑人家家里去？”兰兰闻言，作势又要来扭陆鸿，急的陆鸿连连大叫：“别动手，别动手……我还没说到重点啊！”

    “那你说！”

    “那时候他老公和我们一起玩游戏的，只不过是他家里很早就买了电脑，我和孙健，经常性的会在从网吧回来的时候去他家转转的。那天去了她家里，正好看到陈霞洗好澡从卫生间里走出来，那是我第一次见到她。当时我就呆掉了，这女人也长的太好看了吧。”

    “所以你那时候就对人家起了心了？想要把她勾搭到手了？”

    “瞎说什么啊。我哪有那心思。当时人家连正眼都不瞧我一下。再说了，我就是有这个心，我也没这个胆啊。不过呢，认识了陈霞之后，这娘们总是说要给我介绍对象，你也知道，我这人一天到晚的喜欢玩游戏，也没把她的话当真。今天下午我去她家去过，问她今天为什么要这么做。”陆鸿半真半假的开始忽悠起兰兰。

    “你去问她了？她是怎么说的？”提起中午的事情，兰兰到现在还有些气呼呼的。

    “她说她是故意的！”

    “她有毛病？”兰兰的火气腾的一下就上来了：“是不是把我们两个人的事情搅黄了，她好趁机来找你啊！还是说，我是你们中间的第三者？”

    “她说，她说了很多次给我介绍对象，我都不去，还经常在她面前说谎，说一直没有女朋友，今天女朋友都来家里了，还在骗她，所以就故意的开了这么一个小小的玩笑！”陆鸿将这些话说出来，心里是完全没底，不知道兰兰的心里会有几分相信。

    不过，在这么短的时间里，陆鸿能够编出这样的瞎话来，也真是有些难为他了。 ..

    

第83章：轮流排班伺候你？

    陆鸿说的这番话，可以说的上是漏洞百出。 ..试想，哪个女人会因为这样的事情来做出这样的恶作剧呢？本来就是想要给人找介绍对象的，现在人家自己凭本事找到了，更是没有理由去破坏了啊。

    好在兰兰这丫头累了一天，确实是有些困了，本来就已经是有些迷迷糊糊了，陆鸿说的话虽然有漏洞，但是在睡意的侵袭之下，兰兰迷迷糊糊的听着，似乎觉得有那么一些道理，也就没有往深处去想，就这样，有一搭没一搭的和陆鸿说了几句话之后，沉沉睡去。

    “总算是糊弄过去了，也不知道这丫头明天早上醒来的时候会不会继续的刨根问底，看样子，我刚刚的那些话还得好好的琢磨琢磨，至少得把话给说圆了，不然的话，让兰兰抓到什么把柄可就不好了。没想到，兰兰这丫头心思还满细腻的。”

    在陆鸿的心里，兰兰、陈霞还有朱梅这三个女人，后两个失去了也就失去了，至于兰兰，陆鸿实在是不愿意就此失去，毕竟，这三个女人里面，只有兰兰是可以和自己过日子的。

    怀里抱着的兰兰，发出了轻微的鼾声，看样子，今天的她的确是累了。陆鸿有些怜惜的轻轻的抚摸着兰兰的秀发，内心竟然有了一丝愧疚之情。

    “没有钱没关系，我也不需要你来养活我，我自己有手有脚的，完全可以自己养活自己的。我们还年轻，以后的路还很长，一切都会好起来的。你要相信你自己，你是一个大学生，总有一天，你会体现出你的价值来的，何必计较一时的得失呢？我相信，只要我们肯努力，一切都会好起来的。你愿意和我一起等待吗？”想起当天兰兰曾经对自己说过的话，再想到自己的所做所为，陆鸿的脸不由得一阵阵的发烫。

    兰兰全心全意的对待自己，自己呢？游走于3个女人之间，实在是太不道德了。

    道德？陆鸿长叹一声，自己做的每一件事情都是毫无道德可言。两个少妇，两个家庭……

    当初和陈霞第一次发生关系的时候，陆鸿的心里根本就没有想那么多，在那一刻，陆鸿的眼里、心里只有陈霞美艳的容貌和诱人的身躯，至于刘欣龙，一个和自己玩的相当好的朋友，早就被他给抛到九霄云外去了。

    只是，这一刻，搂抱着兰兰的陆鸿，内心深处真的有些自责起来，自己的所作所为，实在是太可耻了。也就是在这一刻，陆鸿坚定了要和那两个少妇分手的决心。是的，必须分手，就算不为道德和良心的谴责，为了兰兰，陆鸿也必须这么做。

    有了决定，陆鸿的心里总算是稍微的放松了一些。既然错了，就不能一错再错了。更何况，现在有了一个非常好的机会。

    早上醒来的时候，兰兰还在呼呼大睡，陆鸿则是因为要上班，不能赖床，否则的话，还真是想先和兰兰亲热一下。

    买好早饭放在床头，陆鸿上班去了。

    兰兰在九点多的时候给陆鸿发了消息，说是先回去了。陆鸿本想挽留她吃了中饭再走，等陆鸿赶回房间的时候才发现兰兰已经走了。打电话一问，才知道兰兰是到了镇上之后才给陆鸿发的消息。

    不过，从兰兰在电话里的语气来判断，这丫头对于昨天晚上陆鸿的解释是没有过多的怀疑，语气相当的不错，言语之中充满了对陆鸿的依恋和关心，嘱咐陆鸿晚上不要再那么晚睡觉了。

    中午吃饭的时候，孙健这家伙不知道从哪里冒出来了，走到陆鸿的身边，将碗筷一放，笑嘻嘻的坐了下来，说道：“臭小子，昨天晚上咋样？”

    “什么咋样？”

    “少装糊涂，兰兰不是过来了吗？”孙健一脸坏笑，看他的样子，是想要打听一些暧昧的事情了。

    “去去去，一边呆着去。这也要打听，我可从来没打听过你和丽丽的事情啊！你这家伙，还真***八卦啊。”陆鸿对着孙健翻了个白眼，大口大口的往嘴里扒着饭。

    “嘿嘿，不说就不说呗，看你急的。我不过就是和你开个玩笑嘛。对了，兰兰呢？怎么就你自己一个人来？”

    “走了，早上九点多就回去了。本来还说中午的时候带她去饭店里炒两个菜吃呢。”

    吃完中饭，孙健和陆鸿一起回了宿舍，下午上班的时间是2点，还能玩2个多小时的游戏。

    “再过几天，国庆过后，上班的时间就要改了，中午就没这么多时间玩游戏了啊！”孙健说道。

    “是啊！要我说啊，这上班时间也不要总是改来改去的，多麻烦。就现在的这个时间不是很好吗？中午的时候，想玩就玩会，不想玩就休息会。改了时间，搞的不三不四的，玩也玩不好，休息也休息不好。哎，还是当领导好，上不上班都没人管。”

    回到房间，打开游戏。说起游戏，陆鸿已经有很长时间没有好好的玩了，昨天晚上本来还说12点钟之后好好的在游戏里打上几个boss来刷点装备，兰兰的突然到来，打破了陆鸿的计划，现在既然孙健有时间，正好可以一起去打boss刷装备。

    不料，还没等进入游戏，孙健这家伙就在陆鸿的门口说话了：“小六子，我们科长刚刚给我打了个电话，叫我到办公室去处理点事情，你一个人先玩着吧，我去看看。”

    “靠，休息时间还叫你去做事？你快点啊！”陆鸿也没去开门，只是随口答应着。门外孙健答应一声就急匆匆的下楼了。

    等到了一点多钟，也没见孙健回来，陆鸿估计孙健是回不来了。看看时间还有将近一个小时，陆鸿关了电脑，躺在床上休息了。

    刚迷迷糊糊的睡下，就听到一阵断断续续的敲门声响起，陆鸿心里的这个火啊，这谁啊？不知道这个时间人家在休息吗？

    “谁啊？”陆鸿带着一些埋怨的语气问道。

    没人回答，敲门声却是在继续。无奈之下，陆鸿只能起身去开门。

    “梅姐？”门外站着朱梅，正紧张的四下张望着，深怕有人看到自己敲陆鸿的门。

    门一开，朱梅立即闪进了陆鸿的房间，动作飞快的将门给带上了。

    “梅姐，你怎么来了？”朱梅的突然到访，让陆鸿觉得很奇怪。在陆鸿的心里，朱梅应该是不会再来找自己的了。毕竟，陆鸿在陈霞这件事情上是欺骗了她的。

    “哼！”朱梅根本就没有给陆鸿什么好脸色看：“我是来找你算账的！”

    陆鸿的神色尴尬，不知道怎么面对朱梅的兴师问罪，只好坐到了电脑桌前，从电脑桌上拿起一支香烟点燃了，闷着头，不说话。

    “你是怎么答应我的？和我好了之后，你怎么还和陈霞勾搭在一起？”朱梅直奔主题，根本就不拐弯抹角。

    “梅姐，我……”陆鸿看着朱梅，猛力的吸了一口烟，然后伸手把刚刚点燃没抽上两口的香烟给摁灭了，忽的一下站了起来，说道：“梅姐，我知道我骗了你，是我不好。现在，你知道了我和陈霞的事情，陈霞也知道了你和我的事情，我想，你们两个人现在都知道了我花心，脚踏两条船的事情了，你们都不会再理我了。我知道，造成这一切的都是我自己，我不怪别人，是我自己，不懂得好好珍惜你们两个人对我的感情。”

    朱梅冷冷的看着陆鸿，一言不发，她想看看，陆鸿能够说出什么话来。朱梅心里的愤怒是显而易见的，她现在真是恨不得眼前的这个可恶小子，自己从来就没有认识过才好。

    陆鸿继续说道：“我知道，我欺骗了你。可是，梅姐，如果陈霞现在对我提出同样的要求，让我不再和你来往，我也做不到。”

    “哼，所以，你就打算左右逢源吗？那是不是我和陈霞两个人，还得排个班，轮流来伺候你啊！好啊，你说吧，我是一三五，她是二四六吗？周日这天留给你的那个小女朋友？”

    陆鸿的心里不禁想到：妈的，能这样当然最好了，可惜老子心里明白的很…… ..

    

第84章：无言、心伤

    左拥右抱，甚至于是三妻四妾，应该说是每个男人心中都是梦想着的，所谓齐人之福不正是说的这些吗？可惜的是，现在的社会，不允许出现这样的事情。 ..

    面对朱梅的质问，陆鸿的脑子里还依然出现这样的想法，说正常也正常，说不正常，也可以。毕竟，面对朱梅的质问，陆鸿这小子不好好的思量应对之策，脑子里尽是这些不切合实际的想法，实在是有些可笑，如果让朱梅知道陆鸿这个时候内心那的真实想法，估计无耻二字早就从朱梅的嘴巴里蹦出来了。

    “说话啊，哑巴了？”看到陆鸿这家伙开始装聋作哑，朱梅就觉得气不打一处来，不由得提高了嗓门。

    “梅姐，你不要逼我啊！”陆鸿一脸的郁闷之色，这个时候，陆鸿的心里还真是难以做出决断。

    “这么说，你以前答应我的话，都是在骗我了？”朱梅很不高兴，语气上开始变得冲动起来，看样子，陆鸿如果再刺激她记下，很有可能朱梅这娘们就要暴走了！

    “对不起梅姐，我不是有意想要骗你的。我刚刚也说了，你们两个，我真的不知道该怎么去取舍，让我放弃她，我做不到，同样的，让我放弃你，我也做不到。我知道你心里会怪我贪得无厌，脚踩两只船，梅姐，我也不想骗你。你怪我也好，打我骂我我都认了。可是，你也要理解我的苦衷。我知道这样的事情，不管是你还是陈霞，都是不能够接受的，所以我才选择了隐瞒。不然的话，你叫我怎么办？实话告诉你们吗？”陆鸿这一次是豁出去了，一股脑的将自己心里的想法都说了出来。

    朱梅愣了一下。陆鸿说的话，似乎有些道理啊？朱梅的心里不由得产生了一个这样的念头。不过，这个念头很快的就被朱梅的怒火给冲到九霄云外去了。就算你说的有道理又怎么样？难道这就可以原谅吗？

    朱梅的心在滴血。

    何德是这样，现在陆鸿也这样。本以为，陆鸿答应了自己，和自己好了之后就会离开陈霞，现在看来，陆鸿这家伙从一开始就是有了欺骗自己的想法和念头，可笑自己这么天真，竟然相信了他的花言巧语。

    泪水，一瞬间就涌了出来。

    陆鸿一见，顿时就心慌了。说实话，如果朱梅现在又哭又闹的，陆鸿还真是不怕，怕就怕朱梅既不和你吵，又不和你闹，站在你面前哗哗的流眼泪。

    “梅姐，你别哭啊！”陆鸿连忙将自己洗脸的毛巾拿起，走到朱梅的面前，伸手就要给朱梅去擦拭眼泪。

    “滚开，别碰我！”朱梅的情绪有些激动，丝毫不给陆鸿半点面子。

    “梅姐……”陆鸿拿着毛巾，有些手足无措。面对激动的朱梅，陆鸿真不知道该如何去安慰了。陆鸿很清楚自己的所作所为，确实是伤了这个女人的心了。可是，刚刚陆鸿也说了，不管怎么去做选择，势必是要对其中的某个人造成伤害。

    从目前的情况来看，陆鸿主要稍微的有一点处理不好，受伤害的也不是一个女人了，而是三个。

    陆鸿的心里，本来是已经下了决心要和陈霞分手的，可是，陈霞这娘们偏偏做事滴水不漏，生气归生气，该照顾的时候还是照顾的非常周到，挂在门上的那几块大排就是最好的证明。

    朱梅却是直接找上门来了。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    陆鸿的脑子转的飞快，可惜就是想不出任何好的办法。

    看着陆鸿傻呆呆的站在那，既不说一句安慰的话，也不主动的给自己擦去脸上的泪水，朱梅的心里不禁有些恼怒：“臭小子，我说不碰就不碰？你就不会主动一点给我把眼泪给擦了？现在变的这么老实了，你当初勾引人家的时候怎么就知道油嘴滑舌、动手动脚了？”

    朱梅越想越伤心，不由得呜呜的哭出了声来。

    这一下，可是把陆鸿给吓的不轻。这里可是集体宿舍，住的可不是陆鸿一个人，现在朱梅这样呜呜的哭出声来，万一要给别人听到了，嘿嘿，那事情可就玩大发了。

    之前朱梅到了自己房间，虽说是怒气冲冲的前来这问陆鸿，却是一直都掌握着分寸，即使是心里非常的不舒服，非常的生气，也是严格的控制着自己说话的声音，她也知道，这些事情是见不得光的。

    现在，朱梅开始哭泣起来，这哭声就有些不受控制了。

    陆鸿反应极快，朱梅哭泣的声音刚开始变大的时候，陆鸿就知道这事情不妙了，这时候也不去管那么多了，直接上前一把将朱梅给抱了起来，还没等朱梅反应过来，陆鸿已经是将朱梅的双唇给封住了。

    朱梅剧烈的挣扎，陆鸿根本不管这些，任由朱梅的拳头噼里啪啦的敲打在自己的身上，脚步却是一点一点的移到了床边。

    朱梅的嘴里发出呜呜声音，断断续续，虽然她在极力的挣扎，但是怎么能够拗的过陆鸿呢？很快，朱梅就放弃了抵抗，一动不动的躺在陆鸿的床上，默默的流着泪。

    本来陆鸿还打算来点强硬的手段，比如说什么霸王硬上弓之类的，但是看到了朱梅此刻的模样之后，陆鸿反而有些犹豫起来。

    陆鸿站直了身体，看着朱梅无声的淌着眼泪，拿起手里的毛巾，默默的将朱梅脸上的泪水擦去，叹息着说道：“对不起，梅姐。我知道，这一次我真的是伤了你的心，我也没什么话可说了。你要是觉得打我、骂我能够出出气的话，那你就来吧。我保证打不还手，骂不还口。打完了，骂完了，你想怎样就怎样吧。”

    陆鸿实在是没有办法了，朱梅的这个样子，明显是受到了严重的打击。

    陆鸿深知朱梅与何德之间的关系，就是因为有了第三者的插足，才导致夫妻间的关系非常的紧张，现在自己的这个做法，无异于是雪上加霜，在她的伤口上加了一把盐，所以，陆鸿说话的时候显得小心翼翼，深怕说话的时候一个不注意，刺激到她，让她做出一些过激的行动来。

    朱梅躺在床上，一动不动，任由泪水滑落，无声的抽泣着，让陆鸿看着一阵阵的心疼。 ..

    

第85章：决心

    时间一点一点的过去，转眼间，就到了陆鸿的上班时间。 ..可是朱梅躺在这里，根本没有半点要起身的意思。

    陆鸿走也不是，不走也不是，只是不时的拿出手机来看时间。

    正在陆鸿着急的时候，朱梅忽然间说话了：“你自己去上班好了，不用管我，我等会自己会走的！”

    陆鸿实在是不知道用什么言语来形容朱梅了。这娘们，实在是太善解人意了，即使到了这个时候，还在为陆鸿着想，不为别的，就光是这一点，都让陆鸿难以割舍。

    看到陆鸿还在犹豫着，朱梅不由得再次开口：“反正你也想不出什么好办法来安慰我，你还站在这里做什么？赶紧走，免得让我看了心烦。”

    陆鸿一听，哪里还敢继续呆下去？而且朱梅说的一点都没错，自己再呆下去，作用也不大，说不定等会还会弄出什么事情来，干脆，听朱梅的话，先闪人再说。也许，分开了之后，陆鸿的脑子会变得清醒一些也说不定，到时候或许还能够想出什么好的解决方法来。

    “哎，梅姐，你也别多想了，我先去上班了，大家都先好好的去思考思考，到底该怎么做。”陆鸿看了看朱梅，实在是想不出该怎么办，只能是先去上班。

    坐在办公室里，忙碌的工作让陆鸿暂时忘却了烦恼。陆鸿积极而又忙碌的工作态度，让同一办公室的老王同志感到非常的奇怪，从来没有看到过陆鸿这小子这样过啊。

    “小陆，今天怎么觉得有些不一样啊。平时你做事都是能拖就拖，实在拖不下去了才来做，今天这是怎么了，有些不对头啊！”老王同志疑惑的问道。

    “呵呵，我表现好还不好啊。我现在这样做，是因为我认识到了我以前的工作态度有问题啊，所以，我现在决定痛改前非了。好好的工作。只有好好的工作了，到时候科里的奖金我才会多点嘛！”陆鸿头也不抬一下，继续卖力的做着事情。

    老王同志哪里知道陆鸿此刻的心情，还以为是陆鸿找了女朋友之后变好了呢，不由得感慨的说道：“呵呵，小陆啊，找了对象之后就是不一样了。这才对嘛，现在有了女朋友了，就是要好好的工作，以后你还要结婚，还要生孩子，可不能再象以前那样吊儿郎当了……”老王同志的话匣子一打开，就有些收不住，洋洋洒洒的说了一大堆，让陆鸿有些哭笑不得，偏偏没办法去反驳，只能是他说他的，陆鸿自顾自的干活，等到老王说话说累了，自然就停下来了。这期间，千万不能接口，否则的话，老王同志的话匣子什么时候能够关闭，那就不好说了。

    即便是这样，等到老王同志感觉到陆鸿对于他的言行不理不睬的时候，已经是一个多小时的时间过去了。这老头，实在是让陆鸿感到很无语，喋喋不休的能说一个多小时，还真不是什么人都能做的到的。

    不知道朱梅现在有没有回去。陆鸿很想回房间去看看，却总是下不了这个决心。万一回到房间一看，朱梅还躺在床上，该怎么办？

    放下了手里的活计，陆鸿点燃了香烟，靠在椅子上发呆。

    没过多久，孙健走了过来，见到老王也在办公室里，笑着和老王打了个招呼，然后对陆鸿招招手：“出来出来，有事和你说！”

    陆鸿跟着孙健走了出去，疑惑的问道：“啥事？”

    “我刚才回房间去的时候，正好看到朱梅从你房间里走出去，我看她两只眼睛红红的，好像是哭过了……”

    “什么？”陆鸿的心里咯噔了一下，心说糟糕，怎么就被孙健给看到了？脑子飞速的转着，思量着应该怎么把这事情给圆过去。

    只听孙健还在继续说着：“我说你小子最近是怎么回事？上次是陈霞，这次是朱梅。你小子该不会是……”

    “别瞎说啊！”陆鸿有些紧张，有些心虚，所以说这几个字的时候明显的有些底气不足：“朱梅的确是到我房间去了，她到我房间的时候已经快2点了。”

    “好好的，她跑你房间去干嘛？看她的样子，哭的眼睛都肿了啊！你小子，是不是对她动手动脚了？”孙健这家伙，一脸的坏笑，也不知道他的心里到底是怎么想的。

    “晕死，怎么可能啊。她到我房间来的时候还是好好的，我也搞不清楚她今天过来是为什么，估计是何德那家伙又打她了。恩，等会去网吧里看看，打听一下。你也知道的，何德那家伙有个情人，一天到晚的就想和朱梅离婚，朱梅不答应，就总是找借口修理她。要我说，朱梅还是离婚的好，反正何德也不喜欢她了，勉强生活在一起，有什么意思！”说道这里，陆鸿都有些佩服起自己的急智来了，这几句话一说，自己都有些相信似乎真的是这么一回事了。

    孙健想了想，也没从陆鸿的话里听出什么破绽来，只是奇怪朱梅为什么会跑到陆鸿的房间去诉苦，毕竟，这很容易让人产生误会。

    “她说她是先敲你的房门的。你不是老早就走了吗？所以她到我房间来了。还没说几句话，我就来上班了。她在我房间里做了什么，我还真是不知道！”说道这里，想起孙健说的朱梅的双眼都肿了，陆鸿的心里一阵阵的心疼，也不知道朱梅在自己的房间里到底哭了多久。

    想起朱梅的不幸，陆鸿觉得自己不但没有给朱梅带去任何的安慰，反而还在她的伤口上撒了一把盐，实在是有些对不起她。

    朱梅本来是想能够在陆鸿这里得到一些安慰，得到一些慰藉，可是没想到，陆鸿的所作所为也是如此的龌蹉，怎么能不让她伤心呢？

    在陆鸿的床上躺了将近两个小时，朱梅的心里想了许多。从最初的第一次见到陆鸿，到后来的投入到陆鸿的怀抱，这里面所有的点点滴滴全都涌上了心头。

    朱梅很伤心、很失望，她在进入陆鸿的房间之前，想着见到陆鸿的时候二话不说狠狠的先甩陆鸿几个巴掌，好让陆鸿知道她内心的愤怒。然而，当朱梅真的来到陆鸿的面前的时候，朱梅的心又软了。

    陆鸿说的没错，如果陈霞来找他，让她放弃自己，朱梅相信陆鸿同样的也是不会轻易的答应的。虽然这小子无耻、花心，但总算还是有情有义。

    朱梅擦干了眼泪，下定了决心。她决不放弃。她要和陈霞去争、去斗…… ..

    

第86章:让你知道我的厉害

    陆鸿的心里七上八下的，根本就搞不清楚朱梅这娘们的心里想的是什么。 ..这下又知道了孙健看到了朱梅从自己的房间里走出去，实在是有些忐忑不安，深怕孙健从这里面看出什么问题来。

    好在孙健这家伙属于是比较马大哈的性格，事情过去了也就过去了，并没有多想什么。听了陆鸿的解释，倒是觉得朱梅这娘们的确是有些可怜，反倒是同情起她来。

    好不容易等到下班的时间，陆鸿的急急忙忙的赶回了房间。房间里，朱梅早就不在了，让陆鸿吃惊的是，陈霞这娘们正坐在电脑前面。

    这让陆鸿一阵阵的痛疼。陈霞和朱梅这两个娘们到底是怎么了？什么时候，自己变得这么吃香了？求求你们俩，放了我吧。陆鸿的心里有些吃惊，同时，更多的是郁闷。原本还说女人越多越好的，现在看来，这绝对不是什么好事。更不要说，这两个女人还都是有夫之妇了。

    见到陆鸿，陈霞展颜一笑，轻声的说道：“回来了?”

    陆鸿傻呆呆的看着陈霞，呆呆的应了一句：“恩，回来了。你怎么在这？你什么时候来的？”

    “你忘记了，我是有你房间的钥匙的！我来了也没多久啊，只是见到了某个人从你的房间里走出去罢了。”陈霞自顾自的玩着游戏，似乎是在说一件与她无关的事情一般。

    陆鸿的心里却是明白她说的是谁。看样子，朱梅这娘们自以为无人会看见的行动，早就被人给看在了眼里了。

    “你都看到了？”反正她们什么都知道了，陆鸿也不在乎什么了。这就叫做死猪不怕开水烫，反正该知道的都知道了，也没什么好隐瞒的了。现在要看的不是陆鸿的态度，而是这两个女人的态度了。

    “看是没看到。不过，我能够猜的到。跑到你房间里看一下，我也能看出个大概来了。”陈霞说的非常的轻松，根本就没有任何的情绪波动，这就让陆鸿感到非常奇怪了，什么时候这个娘们变得这么通情达理，大度到这个地步了？

    说她心死了，对自己没兴趣了？好像也不对，毕竟，昨天晚上吃的那几块大排的味道陆鸿还没有忘记啊。如果说陈霞这娘们真的不在乎自己了，怎么可能会把大排放这？

    “你会猜？你可真厉害。”陆鸿小心翼翼的回答着陈霞的问题，这个娘们的心思一天没搞懂，就要小心应付一天，千万不能把她给得罪了：“我都没搞清楚，你就知道了？”

    “你现在需要清楚吗？我看你的心里，巴不得现在是越糊涂越好吧？只要糊涂下去了，就可以不去想那些烦心的事情了，对吧？”

    虽然陈霞的话很有道理，陆鸿却是不能承认。

    不管怎样，陆鸿不能让自己心里的想法暴露在陈霞的面前，如果让这个女人掌握了主动，事情可就麻烦了。当下，陆鸿撇撇嘴，装作毫不在意的样子说道：“我有什么好心烦的？说实话，这事情如果你们两个人互相不知道，我还会有点担心，有点害怕。现在好了，你们两个反正都已经知道了彼此的存在了，我也不要费那些口舌了。具体是留还是走，都不是我决定的了，这就要看你们两个人的具体选择了。我现在很轻松，毕竟，不需要我自己来做这个艰难的选择了。多好。”陆鸿掏出香烟来给自己点上了，老神在在的坐到了床上开始吞云吐雾起来：“对了，今天这么早到我房间里来，是不是晚饭已经准备好了啊？和我说说，今天晚上准备了什么好吃的！”

    “怎么，有好吃的，想去吃吗？”陈霞转过身子看着陆鸿那毫不在乎的表情，冷笑着，心里是已经把陆鸿这家伙给恨得咬牙切齿了，嘴里的话还是很平静：“可惜啊，今天晚上的菜不合你的口味，我看，朱梅那里应该准备好了。我看，你就去她那里吃好了。反正今天何德也不在，正好给你提供了好机会”陈霞倒是把网吧里的事情给摸的清清楚楚了。

    “行了，既然你不管我今天的晚饭，那也不和你多说废话了。我现在要去吃完饭了，你准备怎么办？是继续待在我房间里玩电脑呢，还是和我一起出去？”

    “那你也被管我。什么时候走，我自己做决定。你爱干嘛就干嘛去。不过，你真的是这样决定的吗？”陈霞慢慢的站了起来，修长的身材在陆鸿的面前开始扭动起来。

    “靠！”陆鸿很明显的就知道了陈霞的用意，心中虽然奇怪陈霞的做法，这个时候也是没办法保持冷静。

    “你想干嘛？”这一下，陆鸿有些紧张的问道。

    “没事啊，去吃饭。”陈霞随口应道。

    陆鸿也不想在这些小事情上和人计较太多，陈霞说怎样就怎样了。陆鸿腾的站起身，一把将陈霞也推到了一边，自顾自的走了出去。

    被陆鸿一把给推开的陈霞也不生气，看着陆鸿远去的背影，嘿嘿的冷笑了数声，说道：“现在开始想疏远我了？早干嘛去了？等着瞧，我会让你知道我的厉害的！”

    陈霞依旧回到电脑前坐了下来。

    “臭小子。没良心的家伙。我对你哪点不好了，你还要去和那个网吧的老板娘勾搭？她哪里比我好了？不就是胸脯比我稍微大点吗？可恶，可恶啊！”陈霞实在是有些弄不明白了，陆鸿这小子的心里到底是怎么想的。 ..

    

第87章：二女争锋

    陈霞想不明白，陆鸿的心里现在也是迷糊着。 ..

    陆鸿怎么都想不到，自己竟然还有如此巨大的魅力，这两个少妇全都不愿意放手。这在之前的日子里，陆鸿是根本无法去想象的。难道说，桃花运来了？可惜，陆鸿现在担心的不是桃花运，他是害怕变成桃花劫。

    陈霞的态度是如何，陆鸿基本上是已经能够确定下来了，就是朱梅那里，态度如何还有些难以捉摸。不过，从她今天中午的时候来到自己的房间这一举动来判断的话，估计也是不愿与陆鸿分手，否则的话，何必眼巴巴的跑到陆鸿的面前伤心流泪呢？

    一连几天，兰兰都是在半夜左右来到陆鸿的房间，而陈霞和朱梅这两个女人，这几天都比较安静，既没有到陆鸿的房间里来，也没有给陆鸿发消息、打电话，一度让陆鸿产生了怀疑，是不是自己的判断出现了错误。

    在开心的同时，心里隐隐还是有些失望和伤心的。毕竟，朱梅和陈霞这两个娘们，无论是谁，都可以说的上是百里挑一的美人，多少人千方百计的想要去追求都追求不到，自己偏偏是把这两个娘们都给拿下了。不得不说，这是陆鸿非常值得炫耀的事情，可惜的是，只能憋在心里，不敢对任何人去说。

    不管怎么样，这两个少妇如果真的就这样偃旗息鼓了，不再来找自己，陆鸿的心里虽然是觉得有些可惜，但确是认为这是最好的结果了。要让自己一直和她们两个人纠缠下去，太辛苦太累不说，还要提心吊胆的，深怕被别人发现，这种滋味，实在不好受。

    如果不是陆鸿这家伙的脸皮天生比较厚实，估计，面对刘欣龙的时候就得露出破绽来，更不要说别的了。

    两个少妇，相比而言，如果说陈霞就此与之结束，陆鸿的心里是可以非常干脆的与之作罢的，只要陈霞她能够坚持自己的诺言的话，陆鸿绝对不会有太多的牵挂和不舍，至于原因，陆鸿的心里还真的有些不愿意再提及，毕竟，这也不是什么光彩的事情。

    之前与陈霞的种种，精彩、刺激与郁闷、无奈，应该算是各占一半吧，要不是陈霞每次在完事之后，总有些体贴的举动，估计陆鸿早就和她分手了。

    朱梅，则完全不同。在一起的时候可以是热情如火，也可以是温柔似水，这就是陈霞完全所无法比拟的了。如果这两个女人中非要有一个选择的话，陆鸿的心里其实还是倾向于朱梅的。

    可笑的是，陈霞根本就没有意识到这一点。她从来就没考虑过，她自己的所作所为，曾经给陆鸿带去什么样的困惑和忧愁。

    一连几天的平静生活，让陆鸿感觉到了前所未有的轻松。晚上睡觉的时候，搂着兰兰的胳膊都显得有力了许多，也不必再担心，睡着的时候会说出什么梦话来。

    好日子总是过的飞快。还没等陆鸿从这段轻松快乐的日子里清醒过来的时候，一切又开始了。

    这天下班之后，陆鸿如往常一般的下班。这几天的轻松愉快，让陆鸿的心情好了不少，至少不用象前段那样整日的愁眉不展。

    前面还打了电话给兰兰，主要是因为这几天晚上都是兰兰主动的过来，这让陆鸿感到非常的不好意思，一个女孩子，半夜三更的，陆鸿的心里也不放心，再加上这几天的天气也不是很好，所以，陆鸿决定晚上不让兰兰再跑来跑去的了。

    拒绝了孙健的晚饭邀请，陆鸿就是想着等会去了兰兰那里之后，和兰兰一起共进晚餐，现在急匆匆的跑回房间，就是想带个几件换洗的衣服去，免得晚上洗澡之后没衣服换。

    当陆鸿迈着轻快的脚步回到宿舍，兴冲冲的打开自己宿舍的大门的一瞬间，房间里传来的的景象，让他惊呆了。

    房门打开的一瞬间，就看到陈霞坐在电脑桌前玩着游戏，而朱梅则是躺在他的床上。

    这是什么情况？见到这诡异的一幕，陆鸿差点眼珠子都掉下来了。

    这两个女人，怎么能够相安无事的同时呆在陆鸿的房间里？难道说，这两个女人已经是达成了一致了？如果真是这样，会给陆鸿带来什么样的后果？

    陆鸿飞快的朝着周围看了看，虽然知道这时候边上根本没人，但是还是下意识的看了一下，确认了周围的确是没有人，这才飞快的进了房间，砰的一声，将房门给重重的关上了。

    在大门打开的一瞬间，朱梅已经是从床上坐了起来，陈霞则已经是转过了身子，两个女人，双眼都是直愣愣的盯着陆鸿。在这两个女人的注视下，陆鸿有一种心里发毛的感觉。

    “你们……你们两个怎么会在这里的？”陆鸿惊讶的是连说话都不利索了。的确，这两个女人能够共处一室，实在是让人感觉到很惊讶。在陆鸿的想象当中，这两个女人，就算是不争吵，至少，要让她们两个呆在一个房间是不可能的。

    可是，现在的情况完全的出乎了陆鸿的意料之外。

    这两个女人非但是共处一室了，而且，看样子还算是相安无事。看来，天下之大，无奇不有这句话，说的真是太经典了。

    “哼，这几天里，你的那个小媳妇天天晚上过来陪你，很开心是吧？有了小媳妇，我们两个人也就无所谓了，对吗？”陈霞说话很直接，看的出来，这几天陆鸿房间里的一举一动，全都在她的掌握之中，这就让陆鸿不得不对这娘们感到佩服了。兰兰每次来的时候都是半夜三更了，这娘们就每次都守着？

    转念一想，马上就想到了原因了。早上，兰兰回去的时候，应该是被她看到了，否则的话，陈霞这个女人就实在是太可怕了。

    “你这话就不对了吧？当初是谁和小六子说的，只是随便玩玩，不能当真的？你要是没说过这话，今天他有了女朋友，你说几句这样的话倒还有些道理。怎么，是不是和小六子呆在一起的时间长了，舍不得小六子了，又要来争了？”朱梅说话也是毫不客气，直接就将当初陈霞自己说的话给搬了出来。

    “我说过那样的话又怎么了？我现在舍不得小六子了，怎么了？你要是舍得，你别过来和我争啊！”两个女人针锋相对，谁也不肯让谁，这让陆鸿非常的头疼。

    两个女人的言语针锋相对，却是谁都没有高声的说话，她们知道的很清楚，这个地方要是嗓门稍微的大点，很快就会有人过来的。到时候，只要有人把这里的内容稍微的传播那么一星半点的，所产生的效果觉得是非常的轰动的。

    两个女人，在一个房间里争男人，这样的消息，不火爆都不行啊。 ..

    

第88章：女人的战争

    陆鸿的脑袋都要大了。 ..这两个女人到底是怎么回事？怎么突然间都变得这么大胆了。

    “我说两位姐姐，你们两个到底是怎么回事？算是求你们了，好不好。我们好聚好散，用不着互相为难了。我呢，现在有了女朋友了，你们两个要是真心为我好的话，你们应该祝福我才对啊。怎么你们两个还互相争的面红耳赤的。不好吧！”陆鸿很想给她们两个摆事实、讲道理。但是从实际情况来看，似乎是对牛弹琴了。而且，这话一说出口之后，陆鸿就知道自己错了。而且是错的非常的厉害。

    陆鸿的话刚说完，这两个女人竟然是同时调转了枪口，一致指向了陆鸿：“臭小子，有了女朋友就想把我们给甩了？门都没有！”

    好吧，我错了。你们两个慢慢的争。我收拾好衣服，我离你们两个远点总可以吧？陆鸿的心里一阵阵的懊悔，心说我***真不该搀和你们两个人的事情。惹不起，我躲。躲的远远的，让你们两个慢慢争去。

    看到陆鸿忙忙碌碌的收拾东西，这两个女人又不干了：“你小子，想干什么去？”

    “啊！没事没事。我是想先把衣服准备好了，等会洗澡的时候就不用麻烦了。”陆鸿脸上的汗都下来了，你们两个吵自己的，看着我做什么啊。这下好，注意力全都集中到了陆鸿的身上，陆鸿就算是想搞点小动作都不行了。

    两个女人同时站起身，慢慢的朝着陆鸿走了过来，脸上，挂着的笑容，让陆鸿觉得非常的不妙。

    “小六子，洗澡的事情干嘛要这么着急啊，等会到我家里去，我和你一起洗啊。你想怎么洗，就怎么洗，何必在这里冲凉水呢！”陈霞这娘们真是语不惊人死不休啊，别忘记了，边上还有个朱梅在这呢。你这么说，诚心的要挑起战争吗？

    不过，看到陈霞的表情，陆鸿知道，这一回合，陈霞胜利了。

    朱梅在这里只是租来的房子，生活条件什么的，肯定是没有陈霞这样方便的，更不要说洗澡、洗鸳鸯浴这样的事情了。

    所以，面对陈霞的挑衅，朱梅虽然是怒火满腔，却丝毫没有办法。谁让人家有这个条件呢？

    看到朱梅脸上的表情之后，陈霞的脸色更是得意。她知道，自己这一次无意中的随口一说，恰恰是命中了对手的短处。除非是转移阵地，不然的话，在这个厂区里，朱梅还真的是没有陈霞那种优势。

    这还不算，陈霞的重磅炸弹再次是扔了出来：“你看，到我那去多方便，也用不着担心什么的。她那里有什么好去的。人多眼杂不说，她老公还经常在那里，万一哪天不小心露出点什么马脚来了，小六子，你可得想清楚了。”

    朱梅哪里还忍得住，冷笑着反唇相讥：“哼，也不知道前段时间小六子和人打架是为了什么。要不是你做事不小心，那些谣言是怎么传出来的？没有那些谣言，小六子用的着和人打架？你自以为做的天衣无缝，无人发现。我告诉你，你的小六子的事情我早就知道了。老话说的好，若要人不知除非己莫为。”

    陈霞满脸的不信。的确，陈霞对于自己的保密工作还是相当的有自信的，她怎么都不相信，自己和陆鸿之间的关系，在很久之前就被朱梅所知。她还一直以为，自己这一次是无意中抓住了陆鸿和朱梅之间的把柄，可以拿来要挟一下。谁能想到，这一转眼之间，这形势就来了个对调。

    “她说的是真的？”不管怎么样，陈霞要在陆鸿的口中得到证实。

    “恩，真的！”陆鸿无奈的点点头。反正陆鸿现在根本就没有办法去左右这两个女人，干脆，随便你们两个人去吵、去闹。你想知道什么，我都告诉你们，由你们自己去做决定。

    有了决定的陆鸿，顿时就觉得轻松起来，眼前的这两个女人也不再是那么的可怕了。陆鸿朝着两个女人笑了笑，也不再去收拾什么衣服了，干脆的从口袋里拿出香烟给自己点燃了，然后走到床边，躺了下去，开始闭目养神起来。

    陈霞这会儿算是从刚刚得到的消息中醒转了过来。抬眼一看，陆鸿这家伙竟然是躺在床上了，不由得怒火上冲，跑上前去，一把就将陆鸿手里的香烟给拍掉了，恶狠狠的问道：“她是什么时候知道我和你之间的事情的？你既然早就知道她知道了，为什么不告诉我？”

    “知道就知道了呗，反正我相信梅姐她是不会到处乱说的。再说了，就算你知道了又能怎么样？情况还不是和现在一样？难道你会说主动把我让出去？”

    “呸！你好稀奇吗？”话虽是如此说，陈霞的表现还真的是有些难以割舍：“知道了就知道了，你说的很对，知道了又能怎么样？我还是我，我还是要和你在一起。现在的条件，不管从哪个方面来说我都要比她好。凭什么要我让？要让也是她让。对了，你还没告诉我，她是什么时候知道我和你的事情的？你又是什么时候知道的？”

    “具体哪天，我还真的是说不上来，估计应该是我们两个刚刚好上没多久吧。至于我是哪天知道的，恩，好像是……对了，就是我同学的小孩子满月酒后，回来的那天。你先坐车回来了，我在镇上遇到了梅姐，然后她告诉我，知道我和你的事情了，就这样了。”

    “我知道了。小六子，你一定是被她给强迫的。你为了保住我和你之间的秘密，所以你才妥协的，是吗？我就知道，你不会这么无情无义的。都是这个不要脸的女人……”不得不说，陈霞的想象力还是比较丰富的，联想能力还是很不错的。

    朱梅一听之后，就不愿意了。什么叫强迫？这具体的要是算起来，朱梅和陆鸿之间的暧昧关系还应该是在陈霞之前的。若不是后来的事情发展出了些意外情况，可以肯定的是，就没有你陈霞什么事了。你倒好，现在竟然敢说是我强迫陆鸿，实在是太可恶了。

    “说什么呢？你嘴巴给我干净点。要不是我和小六子之间因为别的事情给耽误了，哪还有你什么事情？” ..

    

第89章：下点猛药

    陈霞的话让朱梅非常的生气。 ..这个女人真的是不知道好歹啊。这真要是细细的算起来，和陆鸿之间首先有了感觉的，还是自己啊，如果不是这中间的种种原因，你陈霞今天有和我站在一起抢夺的资格吗？

    “怎么，我说的不对吗？你自己好好想想，我和小六子在一起已经多久了，你又是和小六子在一起多久？要不是你横插一杠，我和小六子用的着这样吗？”陈霞说话照样是振振有词，丝毫不理会朱梅的话语。这年头，谁下手快就是谁的。

    两个女人针锋相对，谁也不肯让谁，让夹在中间的陆鸿非常的难受。

    本来是想能过置身事外，任由这两个女人自己去争吵的，但是随着这两个女人之间的争斗的激烈程度的增加来看，陆鸿想要置身事外的想法是不能实现了。

    “小六子，我们两个为了你，吵的这么厉害，你倒好，在一边是看戏吗？是不是说，和你没什么关系？”陆鸿事不关己的态度，终于让这2个女人心里的怒火开始爆发出来，在这一瞬间，这两个女人的矛头一致的对准了陆鸿。

    “擦！”陆鸿对于这两个女人突然的统一战线有些措手不及，不过，他很明白，这两个女人，自己一个都得罪不起，就算得罪的起，也不敢得罪。陆鸿知道，一旦这两个女人做出一点什么不理智的举动来，哪怕只是小小的一点，也足够让陆鸿吃不了兜着走。

    所以，面对这两个女人的质问，陆鸿还真的是要好好的措辞，好好的整理一下思路，免得造成不良的后果。

    “看你们两个说的，怎么能说和我没关系呢？你们两个为来为去，吵来吵去的，还不是为了我吗？我怎么可能置身事外呢？只是，我看你们两个人说的都很有道理，我真的是不知道该说什么好了。你们两个说，我应该怎么说？我总得一碗水端平吧？我稍微偏袒了你们两个人中的任何一个人，另外一个答应吗？肯定不答应啊。与其这样，我还不如闭嘴的好。你们说，我说的有道理吗？”

    一番话，说的滴水不漏，陆鸿都不禁开始佩服起自己来，能够在这么短的时间里编出这样的一个理由来。不过，想想也是这样，自己无意中随便扯出来的一段话，还真的是很有道理。

    两个女人你看我，我看你，谁都不服谁，都是气呼呼的看着对方，好像要用眼神将对方给击败一样。

    既然陆鸿都说了，不适宜发表意见，那么，接下来的事情，只有靠自己了。

    不过，想想也是可恨，自己两个人为了这个臭小子争的你死我活的，他倒好，躺在床上，抽着烟，闭着眼，真是逍遥快活，不行，绝不能让这小子这么舒坦。

    “小六子，给我起来！”朱梅用脚踢了踢陆鸿的脚：“快点起来！”

    “干嘛呀？你们两个……”话还没说完，就看到两个女人不善的眼神，陆鸿乖乖的选择了闭嘴。

    “去给我们倒水。你既然说不参与，那就做点后勤服务吧！”陈霞说道。

    “我说两位大姐，你们是不是还打算进行持久战了？我看，你们也不要这么麻烦了，我有什么好的，值得你们两个这样争来争去的？干脆点，你们两个一人让一步，放了我吧。我呢，好好的找个女朋友，你们呢，也好好的把家庭关系处好，这样，对我们大家都好，你们两个怎么看？”陆鸿实在是有些怕了这两个疯狂的少妇了。如果照她们两个人这样发展下去，鬼知道这两个女人争到最后会使出什么手段来。

    “你现在是想这过河拆桥吗？以前你没找对象的时候，怎么不说这些话？现在找了对象了，知道有些事情是不能触碰的了。不过，你不觉得你醒悟的有些晚吗？更不要说你这个混蛋小子，还勾三搭四的，到处留情。没那个本事，你学人家去风流，你有这个资本吗？”陈霞一把抓住了陆鸿的耳朵，将陆鸿从穿上揪了起来：“赶紧的，少说废话，做好你的后勤服务工作。”

    “勾三搭四的，罪有应得。我怎么就瞎了眼了，被你这臭小子给迷住了呢？”朱梅对于陆鸿的行为也是颇有微辞，尤其是知道了陆鸿没有履行承诺，心里的愤怒就更加的强烈了。

    “我……我怎么知道事情会变成这样啊。我和你们两个在一起的时候，我都是真心真意的对待你们的。我……”

    “哟，照你这么说，你还很有段正淳的那种风范了。到处留情，到处都是真爱。可惜啊，你没有段正淳的那个本事，我们也不是段正淳的那些女人。”黄日华版的《天龙八部》这两个女人都是看过的，所以，剧中的一些人物事迹，这两个女人还是知道的比较清楚的。这下可好，活学活用，就用到陆鸿的头上来了。

    “哎，你们说的很对，我不是段正淳，我没那个本事，也没那个条件。你们更不是那些傻乎乎的女人。可是，你们两个不觉得，你们两个现在所做的事情很傻吗？？为了我，值得你们两个人这样的争吵下去吗？醒醒吧，拜托，你们两个都不要做梦了。”陆鸿心一狠，觉得还是把话说的重一些，绝情一些比较好，也许这样会有可能让这两个女人的神志稍微的清醒一点。

    “我根本就没有喜欢过你们两个人。我只是觉得，我单身的时候，身边有个女人在陪我睡，可以来填补我空虚寂寞的生活。不管怎么说，这段日子我真的要好好的感谢你们，是你们让我的单身生活过的很精彩，不空虚寂寞。现在，我找到了女朋友了，你们的作用也就不明显了，我可有可无了。如果说，你们两个能够安安静静的，说不定我还会考虑继续和你们交往下去，如果说，你们两个吵吵闹闹的，影响到我和我女朋友正常的交往，那么，可就不要怪我……” ..

    

第90章：怒火

    陆鸿的这句话一说出来，那可真是不得了了，好比是火药桶子被引爆了一般。 ..

    “好好，说的真好。我们两个人还真的是瞎了眼睛了。你真是个白眼狼，舒服快活了之后，转身就不认账了。亏得我满心以为，只要好好的对你，你也能好好的对我。何德那里我一天到晚的忍气吞声，总以为，到了你这里能够找点安慰，没想到，你比何德还要可恶。何德只是那刀子在我身上划跳口子，你倒好，是往我身上的这些口子里撒盐！”

    朱梅再也没有了和陈霞争吵时候的那种气势了，满腹的委屈，一瞬间全都涌上了心头，哪里还能忍住，哇的一声就哭了出来。

    陈霞的角色转变的很快，一瞬间就从敌对的状态转变为了盟友，走到朱梅的身边，一把将朱梅给扶住了，柔声的安慰着，同时两眼中充满了愤怒的火焰，直直的射向陆鸿：“真不要脸。真是看错你了！可惜，我和朱梅两个人，怎么就这么贱了，都被你这小子给祸害了！”

    这一下，轮到陆鸿郁闷了。这2个女人，真是不可理喻。说话说的温柔了，死缠烂打的，说的过头了，反倒让她们两个同仇敌忾了。这一下，这两个女人是统一阵线了，不过，估计应该不会再来纠缠陆鸿了吧。如果真是这样，被她们骂一顿就骂一顿好了，有什么关系。

    所以，郁闷归郁闷，不舍归不舍，如果真的能够让这两个女人同时都放手的话，陆鸿的心里还是觉得有些开心的。毕竟，陆鸿的心里非常的明白，自己是不可能和这两个女人中的任何一个人一起生活下去的，说道直白一点，那就是没有可能永远的和这两个女人就这样纠缠下去。

    现在，有了女朋友了，陆鸿的心里是真的想和这两个女人有个了断。

    陆鸿知道自己刚才说的话是有些过分了，不过，陆鸿并不打算做什么改变。俗话说的好，长痛不如短痛，自己现在做个恶人，说点恶话，说不定对这两个女人来说是一件好事，至少不需要再继续的痛苦下去，也不需要再让这两个女人互相敌视了。

    因此，在这一刻，陆鸿的心情是相当的复杂的、矛盾的。

    还没等陆鸿将自己内心的复杂的心情意义体会完毕，就听到“啪”的一声，脸上已经是火辣辣的疼痛起来，陆鸿这才反应过来，自己的脸上已经是被陈霞狠狠的打了一巴掌了。

    好了，这一巴掌下来，陆鸿知道，今天晚上只能是老老实实的呆家里了，哪里都别想去了。因为，陈霞的这一巴掌过后，陆鸿就看到了漫天的星斗在眼前的闪烁，半边的脸颊火辣辣的，耳朵里嗡嗡之声不绝，不用看也知道，脸，已经肿了。

    “你……”朱梅还是有些心疼陆鸿的，陈霞的这一巴掌下去，朱梅很明显的就看到陆鸿的左脸就肿了起来。

    “哼，怎么，你还心疼他？这样的人，有什么好心疼的。我看你，比我傻多了。”陈霞冷笑着看着朱梅：“我怎么会和你这么一个傻女人的眼光一样呢？真是奇怪了！”

    被陈霞一口一个傻女人的叫着，朱梅也不生气，只是看着捂着脸颊的陆鸿，叹息的说道：“哎，我也不知道是怎么了。在网吧里和他在一起的时间久了，就不知不觉的看上他了。我本来以为，他是一个有情有义的人。我从来没有想过以后要纠缠他，我只是想这能够和他在一起就足够了，只要他的心里有我的存在，我就满足了。没想到，今天从他的口里听到了这么绝情的话。哎！”朱梅的一番话，听的陆鸿满脸的愧疚，心说这一巴掌挨的也太冤枉了。

    “说你傻你还不承认。我是看的很清楚了，像他们这样年纪的人，和我们好上了，无非就是贪图一时的快乐，还不要负责任，怎么可能有长久维持下去的可能呢？你看我，刚开始的时候我就和他约法三章的，只是玩玩，不牵涉感情。”陈霞为了表示出自己有多么的英明，早就把自己刚刚和朱梅争得面红耳赤的场面给忘记的一干二净了。

    她忘记了，朱梅可没忘：“你这话说的，太假了吧。刚刚还和我争的那样，现在又改口说这样。你也别把我当傻瓜，如果说，你刚刚说的这些话是你和小六子刚好的时候的想法，那我信你。我相信你是那样的人，一切都是以自己为中心，想什么说什么。可惜的是，你和小六子待一起的时间长了，你的想法也已经变了。你别不承认。你要是没有变，你和我争什么？”朱梅的话，让陈霞哑口无言。

    朱梅也不哭了。似乎，为了这样的男人哭泣根本就不值得。

    她轻轻的走到陆鸿的身边，伸手轻轻的在陆鸿肿起的左脸上抚摸着，轻声的问道：“疼吗？”

    陆鸿点点头，但是马上又摇头否认着：“没事，不疼的！”

    “当然不疼了。像你这样厚的脸皮，我刚刚那一下怎么能打的疼你呢？你看看我的手，我的手都肿了。刚刚真该用鞋底来抽你的。”陈霞恨恨的说道，心里似乎还很不解气。

    “我说你这女人心也太狠了吧，还用鞋底抽。”陆鸿嘟哝着。

    朱梅说道：“活该。这是你自找的。要不是我忽然想明白了，你少不了又得多挨一个耳光了！”

    “哎呀，你和他废什么话啊，想抽就抽他呗，反正他脸皮厚，不疼的。”陈霞还在一边嚷嚷着。

    朱梅看了看陈霞，心里冷笑一声，暗暗说道：“你这傻女人，还敢说我傻。不过这样也好，免得我再废口舌了。你越是这样表现，对我就越是有利。我只要在这会表现出我的善解人意来，我相信小六子这家伙不会那么绝情的！倒是你，动不动的就动手打人，估计小六子这么以对比，谁好谁坏，嘿嘿……”想到这里，朱梅的脸上不由自主的浮现出了笑容来。

    看到了朱梅的笑容，陆鸿知道，朱梅这娘们是糊弄不过去了。 ..

    

第91章：女人心计

    可惜。 ..真的可惜。

    陆鸿把人当傻子，其实他自己才是傻子。

    朱梅固然不傻，陈霞也绝对不笨。

    陈霞的一切作为，其实都是故意做出来的。这，依然是两个女人之间的勾心斗角。

    陆鸿的为人，她们两个还算是比较了解的。他们知道，就算陆鸿的心里真的是那样想的，嘴里也绝对不会说出来的。她们太清楚陆鸿了，陆鸿这人绝对是属鸭子的，就算是全身的肉都已经被煮烂了，嘴巴依然是那样的坚硬。

    想从陆鸿的嘴里听到那样绝情的话，至少暂时是不可能的。所以，当陆鸿说完那番话之后，朱梅的脸上流出了委屈的泪水，也因此挨了陈霞一巴掌，这些，都是这两个女人间的勾心斗角。

    如果陆鸿能够清晰的把握和理解这两个女人的心理活动的话，估计打死陆鸿也不敢再来这样的动作的，真的是自找苦吃啊。

    朱梅的手轻轻的抚摸着陆鸿的脸，眼神中满是联系的神色：“你呀，这个巴掌我看是白挨了。你想把我们两个当傻瓜来耍，我看你自己才是大傻瓜。哎，那个女人也真是的，明知道你说的是假话，还能下这么重的手……”

    “呸！你现在少在那说风凉话。我不打的这么重，能有什么效果？你看看这小子收拾的东西。洗澡，用的着拿两条内裤出来吗？明显的是想收拾点衣服到他的小女朋友那里去。哼，想的倒是很美。我就不让你称心如意，我看你肿着个脸，怎么去你女朋友那去。”陈霞的话一说出口，陆鸿终于知道，果然只有自己是傻瓜，面前的这两个女人，真的是一个比一个鬼，一个比一个精，不知不觉的，自己掉人家的陷阱里去了，还一直以为一切在自己的掌握之中，真是可笑到了极点了。

    “我现在才知道，原来我才是傻瓜。这一巴掌挨的，我没话说了！算了，你们两个人，我玩不过你们，你们爱怎么样就怎么样吧。我现在是头晕眼花的，我还是先睡一觉再说。我说霞姐，你的手劲可真大，这一巴掌，真把我给拍的够呛。哎呀，受不了了，你们自便吧。我先睡了。”各种打击之下，陆鸿真的是有些吃不消了，哪里还去理会这两个女人。

    陆鸿躺下了，只留下两个女人在那里大眼瞪小眼的，满脸的疑惑。

    陈霞知道，刚刚的那一巴掌的确是用了不少的力气，但是看到陆鸿刚才的表现，陈霞的心里有些没底了。

    陈霞知道，这巴掌打的好倒还好说，要是打的位置不对，也是很容易打出问题来的，这方面的知识，陈霞还是知道一些的。虽说陈霞的心里认为陆鸿装模作样的成份最少占了八成，可毕竟还是不敢去赌。

    再加上边上的朱梅看到陆鸿浑身无力的躺下去之后，心里心疼得要死，不住的埋怨着陈霞，把陈霞是弄的心烦意乱。

    “我说朱梅，你这个女人讲不讲道理的？刚才你还和我站一条线上，一起讨伐小六子的，怎么现在一转眼就跑我对面去了。这小子这么可恶，你有什么好心疼的，就你这样，又把这家伙的毛病给惯出来了。真不知道该怎么是活你，一点骨气都没有！”

    “呸，你有骨气，行了吧？你有骨气，你别和我争啊。我就不信你不心疼。死鸭子嘴硬。”朱梅说话毫不客气，甚至可以说的上是针锋相对了，一句话说出来，直接把陈霞给气的够呛，还没办法反驳。

    的确，你要是有骨气，你走人啊，何必还在这里和人家在那较劲？这不是没事找事吗？

    陈霞努力的大口呼吸着，借着喘气的空档，平复了一下激动的心情。努力的劝说自己，要冷静，千万要冷静。现在已经处于被动了，接下来的行动，一切都要小心才行了。

    陈霞的心里也是郁闷不已，哪里能想到，朱梅这个女人，竟然是这么难缠呢？

    朱梅根本就没有去理会陈霞，此刻，朱梅的所有心思全都放在了陆鸿的身上。她有些担心，陈霞刚才的那一巴掌，虽说是打在陆鸿的脸上，实际上却是疼在她的心里，我在责怪晨曦，出手不知道轻重。看到陆鸿挨了这一巴掌却没有任何反应，朱梅就知道，对于陈霞，陆鸿的心里也是与很深的感情的，这如果是换个人来试试看，早就被陆鸿给打的连妈都不认识了。

    “小六子，人很难受吗？”朱梅问道。

    “还行吧！别烦我了，我休息会！”陆鸿懒得说话，头，真的是有些晕乎乎了。“靠了，陈霞这娘们，出手还真***狠。也就是你，要是换了别人，敢这样打我，早把你给踹飞了。哎，这也算是我的报应吧，脚踩几条船。”陆鸿多多少少还是有些自知之明的，知道自己现在所做的事情是见不得光的，是违背了人们的道德规范的。

    陆鸿现在有些后悔了，当初怎么就没有能够经受住这个诱惑呢？

    少妇的诱惑啊。有几个人能够抵挡的住？

    陆鸿在心里替自己开脱着，有多少人想要和她们两个人好，都还没找过机会，也就是我，能够把这两个娘们都弄到床上去，也该知足了。现在不就是挨了陈霞一巴掌么，有什么关系，他们想挨还挨不到呢。

    只是，面对这两个热情似火，谁都不肯让步的少妇，陆鸿真的是一点办法都没有。

    一时间，宿舍里的气氛变得非常的诡异，安静的可怕。只有三个人的呼吸声断断续续的发出一些声响。

    过了一会，陆鸿艰难的睁开了双眼，看了看时间，已经不早了，晚饭时间了，可是，今天的晚饭在哪里呢？

    “你们两个是不是还准备在我房间里继续争吵下去？如果有这个想法的，我能不能提点建议？要吵架，总得先把肚子填饱吧。你们两个是不是还准备我来管你们两个的晚饭呢？”

    “管我们一顿晚饭不行吗？”陈霞毫不客气：“你不是这么小气的吧？”

    “切，管你们两个人的饭那是没问题，问题是，你看我现在的样子，可以管你们吃饭吗？”陆鸿指着自己红肿的脸庞，冷笑道：“你把我的脸恢复到原样，我今天保证管你饭！” ..

    

第92章：什么情况？（求推荐、求收藏、求一切）

    其实，陈霞的心里还是非常着急的。 ..这个时候，是晚饭的时间了，刘星还在家里呢，就算自己不吃，总部能让儿子也陪着自己饿肚子吧。相反的，倒是朱梅没有这么多的顾忌。

    在来陆鸿这里之前，朱梅就让张斌帮自己看着网吧了。反正现在的这个时间，何德都是半夜12点之后才会过来，朱梅在网吧里是想什么时候吃饭就什么时候吃饭，根本就是无所谓的事情。

    “行了，霞姐，你也别在这里耗着了，赶紧回家去给刘星做饭去吧。我今天的这个模样，是哪里都去不了了，要想出门，怎么也要等我脸上的肿消了吧。还有梅姐，你也赶快回去，你好歹是要做生意的，出来这么长时间了，网吧你就不管了？到时候，万一要是有哪个人嘴巴比较多，说你很长时间没有在网吧里，要是何德问起来你也不好回答啊。好了，你们两个都先回去吧，耗在我这里也不是办法，最好就是大家都冷静冷静。就算你们两个都想和我在一起，也不是这样争吵就能吵出好的办法的。”

    “好吧，算你说的有道理。那我就先回去给刘星做饭了。你想吃什么，等会我给你拿过来。”陈霞抓住每一丝的机会，想要给陆鸿献点殷勤。

    “去去去，你都把小六子打成这样了，你还好意思再来？我看，今天晚上你就老老实实的在家里陪你儿子吧。小六子要吃什么我会给他安排好的，就不用你费心了！”朱梅的脸上有些得意之色。总算是在某一方面超越了陈霞。

    陈霞恨恨的看着朱梅，有心想要继续的坚持下去，却终于还是忍不住要回去给刘星做饭，只得恨恨的、不甘心的看了朱梅和陆鸿一眼，转身拉开房门，走了出去。

    “呯”的一声，房门被重重的带上了。

    “哎，这又是何必呢？你们两个人，为了我，值得吗？我有什么好的？我就是一个混蛋而已，我只是随便的想着玩弄你们身体的人，从来没有想过要和你们天长地久的，你们干嘛还要对我这么好？”陆鸿自己都觉得奇怪了，为什么这两个女人偏偏就这样对自己死心塌地的呢？按照一般的逻辑来看，这两个女人，一旦得知了陆鸿三心二意，哪里还会对他这么好呢？就算不是表现的非常绝情，至少也应该对陆鸿表现的冷漠一些。

    “啪”的一声，陆鸿那半边没肿的脸上又轻轻的挨了一下。

    只见朱梅已经坐在了床沿，满脸的冷笑，恨恨的说道：“哼，要不是陈霞刚才把你的左脸打肿了，我真想把你的右脸也打肿起来。一直以为你是那种老老实实的人，没想到你这家伙隐藏的这么深，脚踩三条船。人家脚踩两条船的人都已经表现的非常小心翼翼的了，你倒好，脸皮真不是一般的厚。”

    “既然你现在知道了我的脸皮厚，我花心大萝卜，那你可以不要理我了啊！”

    话还没说完，陆鸿的脸上又挨了一下，这一次可比刚才的那一下重多了。

    “你还没完了是吧？”说道这里，朱梅的泪水再一次的滑落了下来：“早知道你是这样的人，我才懒的和你在一起。我本来以为你和何德不是一样的人，想在你这里找到一点安慰，谁知道你也是个混蛋。你不是认为，我这个人很贱，随随便便的就和男人上床？是不是以为我现在和老公的关系不好，你就认为我空虚寂寞，可以随意的玩弄了？”

    朱梅的泪水，顿时就让陆鸿慌了手脚。陆鸿最见不得的就是女人的眼泪。

    可是，到了现在这个地步，让陆鸿说什么好呢？本来这件事情就是陆鸿做的不对。现在事情败露，实在是没脸再面对她们了。不管是陈霞也好，朱梅也罢，陆鸿的行为都是伤害了这两个女人。

    “对不起，梅姐。我真的没想到事情会这样发展的。你打我也好，骂我也好，我知道，这件事情是我对不起你。看到你与何德的关系这么差，而且何德还经常的打你，我就觉得心疼。我是真的感到心疼。可是，你也知道，我年纪也不小了，对于女人我是充满了幻想和期待的。本来在你这里，使我有了心动的感觉，可惜，偏偏那段时间我找不到任何的机会。刚好，在这个时候，陈霞那里……”

    “所以，你就和陈霞勾搭上了？”朱梅恨恨的说道。

    “哎，谁让我意志不坚定呢。不过，话又说回来，你想啊，又有几个男人能够挡得住这样的诱惑。”回想起和陈霞勾搭上的经过，陆鸿到现在还觉得有些不可思议的刺激。

    “你就这么没定力？你就不能忍一忍？那天晚上你都对人家那样了，你也应该知道我对你也有意思了，你怎么还到处去勾搭？恩？拿开你的爪子！”朱梅恨恨的一把将陆鸿那不老实的右手从自己的胸口给拍了下去：“事情不说清楚，你休想再碰我一下！”

    陆鸿尴尬的一笑，老老实实的将手收了回来。朱梅还是不放过陆鸿，伸手将陆鸿的右手给抓了起来，放到嘴边狠狠的咬了一口。

    “哎哟！”这一口下去，力道真是不轻，一个深深的牙印留在了陆鸿的虎口处。

    “哼，叫你不老实！不准叫唤。你老老实实的和我说，你是怎么和陈霞勾搭上的！”看到陆鸿痛苦的模样，朱梅的眼神里终于有了一丝笑意：“臭小子，叫你勾三搭四的，给你留点纪念。”

    “怎么能叫勾搭呢。”话虽是这样说，陆鸿还是很老实的把和陈霞之间的交往过程一点一点的说了一遍。

    听了陆鸿的话之后，朱梅半天都没有说话。

    陆鸿看着朱梅变化不定的脸庞，心里有些忐忑，不知道朱梅知道了自己和陈霞之间的交往过程之后，会是一个什么样的表现。

    终于，朱梅的脸色不再变化。她转过身来看着陆鸿，轻轻的俯下了身子，在陆鸿的唇上温柔的一吻，轻声的说道：“你好好的休息吧，我先走了！”

    “啊？”这一下，可真的是让陆鸿丈二和尚摸不着头脑了。朱梅，到底是什么意思？这又是什么情况？ ..

    

第93章：鬼迷心窍？（求一切支持）

    “梅姐？”朱梅突然说要离开，这让陆鸿有些奇怪。 ..这事情不对啊。前面还要死要活的，怎么一下子就变得这么温柔了？

    “干嘛？在你这耗了这么长时间了，肚子都饿死了，你还想怎么样？你又不管老娘的晚饭，我还赖在这里做什么？”朱梅说着就站了起来。

    陆鸿连忙从床上坐了起来，呆呆的看着朱梅，问道：“你这就走了？”

    “废话。说的够清楚了。你的晚饭，等会陈霞会给你送来，我可没人送。怎么，让我在这里看你们两个人恩恩爱爱的吃晚饭吗？”朱梅虽是说着这样的话，但是语气里却是没有丝毫的不快之意。陆鸿就算再痴呆，也能听出朱梅的言语之中没有任何责怪的意思。

    不过，也正是因为这样，才让陆鸿感觉到非常的奇怪。怪不得人家都说女人是一种非常奇怪的动物，什么事情都不能以常理去揣测。

    “你……你这一下前后的变化怎么有这么大的差别？搞的我都迷糊了。你没事吧？”陆鸿的心里担心着，朱梅是因为自己和陈霞认识、发展的过程，让这娘们受到了刺激，所以才导致脑子有些不正常了：“要是没事情的话，再坐坐？我们两个说说话？”

    看到陆鸿的表情和说话的语气，朱梅不由得噗哧一下笑了出来：“怎么，现在开始知道紧张我了？早干嘛去了？得了，我也不和你多废话了，我回去弄晚饭吃了。你乖乖的躺着吧！”朱梅说完，也不管陆鸿的表现了，直接将房门拉开走了出去。

    世界终于清静了。

    从陆鸿下班，到这两个女人全都离开，前后也只不过是个把钟头而已，可是就是这么短短的一个小时，却是让陆鸿非常的难熬。这可是要命的一个钟头啊。

    谁能想到，这两个女人竟然会同时的出现在自己的房间里？

    甚至于，陆鸿根本就不知道，在自己下班回去之前，这两个女人之间到底发生了什么，又在他的房间里呆了多少时间。

    陆鸿捂着脸，心说陈霞这娘们出手还真***重，到现在还能感觉到脸上那股火辣辣的疼痛。

    本来是计划的好好的，今天晚上去陪兰兰，被这两个女人一搅和，那是不用再指望过去了。拿出手机，和兰兰解释了半天，总算是把这事情给摆平了。

    躺在床上，捂着脸，陆鸿的心里就有些郁闷了。

    你说，陈霞和朱梅这两个女人，到底是怎么了？按理说，自己做出了这样的事情来，这两个女人早该狠狠的修理修理自己了，哪里还能互不相让的来争抢自己呢？难道说，yy小说里的那些情节，可以搬到自己的身上来用一用？左拥右抱、妻妾成群？

    脸上那火辣辣的感觉还很清晰，这让陆鸿清醒的认识到，yy只能是yy，是不能够变成现实的。

    可是这样一来，陈霞和朱梅这两个女人的动机到底又是什么呢？比陆鸿好的人多了去了，何必非要两个女人都来争抢呢？没道理的事情啊。这让陆鸿感到非常的疑惑。

    胡思乱想之中，天色已经大黑。陆鸿就这样躺在床上胡思乱想，房间里漆黑一片。

    正在这时，传来的钥匙开门的声音，接着，就传来了陈霞的嘟哝声：“黑灯瞎火的，这臭小子该不会跑到朱梅那里去了吧。脸都肿成那样了，这小子还好意思出去？”

    房门打开后，一阵香味首先就飘进了陆鸿的鼻孔。果然，陈霞这娘们又是弄了好吃的来了。

    打开灯，看见陆鸿躺在床上，双眼却是睁得老大，陈霞不由得抱怨着：“我说你这人是怎么搞的，在房间里也不开灯，你是不是想吓死我？赶快起来，我给你带吃的来了。”说着，放下了手里的东西就来拉陆鸿。

    陆鸿摆摆手，拍了拍床沿，说道：“霞姐，你先坐下。”

    陈霞依言坐了下来，问道：“什么事？”

    陆鸿坐了起来，靠在床头，从口袋里拿出香烟来点燃，吸了一口，顺便理了理自己的思路，终于开口说话了：“我说霞姐，你和朱梅两个人，都是那么的漂亮、体贴，无论是你们其中的哪一个，我都非常的珍惜。我敢说，我现在跑出去和人说一句，陈霞和朱梅都这两个女人都和我好，我保证听到这句话的男人，十个人有十个人要嫉妒到发疯。可是，我就不明白了，你们两个人，为了我，这样针锋相对的，值得吗？我到底哪里值得你们两个这么做？你不让步，她也不放弃。我也知道，我不可能有那种福气，可以同时的拥有你们两个人。所以，我觉得，现在我们分手是最好的机会了。”

    虽然心中不舍，但是陆鸿还是决定把话说清楚，正所谓长痛不如短痛，迟早都是要分手的，干脆点，趁着这个机会把事情给解决了，对大家都好。

    陈霞沉默着。陆鸿说的话，她不是不理解。陈霞自己也在心里问过自己无数次，怎么偏偏就这么割舍不下眼前的这个可恶的小子呢？要钱没钱，要貌没貌，偏偏还是一个花心大萝卜。相比而言，刘欣龙虽然整天沉迷于网络中，但是他不花心。现在想想，当初，怎么就鬼迷心窍的和这小子好上了呢？难道说，自己的心里有着淫*荡的本质？

    可是，这也不对啊，多少比陆鸿长得好的，比陆鸿有钱的人来勾引她，她都没有就范啊，怎么就偏偏被陆鸿给勾搭上了？陈霞自己的心里也觉得迷糊的很。

    转念一想，或许自己的判断有误，但是，不可否认的是，朱梅那个女人也是一个非常优秀的女人，无论是从相貌、身材等方面来看，都不输于自己，甚至于，在身材的某些方面还比陈霞要强上一些，难道说，她也傻了不成？

    很显然，朱梅不傻，陈霞也不是傻子。

    那么，这里面的一些细节，就值得推敲了，到底是什么东西，让这两个成熟美艳的少妇如此痴迷而导致不愿意放弃陆鸿呢？ ..

    

第94章：不放弃（求一切支持）

    到底是因为什么，陆鸿这小子能够让自己如此的痴迷？又到底是为什么，会让我不惜脸面和朱梅那个女人来历争夺这个可恶的小子？陈霞不停的在心里问着自己。 ..

    得知了陆鸿与朱梅之间竟然也有着暧昧的关系之后，陈霞不是没有想过要和陆鸿分手。女人都是有嫉妒心的，陈霞自然不例外。刚开始的时候和朱梅进行争夺，陈霞并没有想的太多，相反，陈霞那时候的想法还算是简单，那就是绝对不能便宜了朱梅。

    陈霞的想法是，如果自己就这样退出，和陆鸿分手，岂不是便宜了朱梅这个女人了？这样一来，不等于是白白的将陆鸿拱手让给了朱梅？这样的结果，不正是朱梅所乐见的？不行，绝对不能便宜这个女人。

    然而，随着争夺战的深入开展下去，陈霞的心里是越来越没底了。

    当初的那个简单的想法早就被陈霞自己给推翻了。尽管陈霞没有进行过深入的思考，但是陈霞知道，自己现在不放弃争夺陆鸿的根本原因，绝对不是简单的害怕成全朱梅这样的一个理由。

    此刻，这个问题被陆鸿直截了当的问了出来，陈霞陷入了沉思。

    面对陆鸿的逼问，陈霞根本没有办法去躲避。到底是为——什——么？

    回想起和陆鸿相识的点点滴滴，陈霞的心里感慨万千。记得第一次见到陆鸿的时候，陈霞对这个其貌不扬、整天沉迷与网络的男孩子是不屑一顾的。而且，陈霞很清楚的捕捉到了陆鸿见到自己的时候，眼神中所流露出来的那种色迷迷的意味。

    若非因为陆鸿和刘欣龙经常性的在一起玩游戏，陈霞相信，自己是一辈子都不会主动开口和陆鸿打招呼的。

    真正让陈霞对陆鸿有了印象的，还是那天夜里，刘星发烧的那天夜里。从来没有一个人带过孩子的陈霞，那天晚上真的是非常的感激陆鸿，如果不是陆鸿在她家里帮着照看刘星，陈霞真的是不知道该怎么做才好了。也正是因为这一天的接触，使得陈霞对陆鸿有了一个新的认识。

    至于刘欣龙，陈霞的心里多多少少的充满了无奈。

    自从陈霞生了刘星之后，刘欣龙这个家伙不知道是怎么回事，对于“性”的要求变得非常被动了，几乎可以说，如果陈霞不主动要求的话，刘欣龙可以不去碰她一下。刚开始的时候，因为全身心的照顾孩子，陈霞倒也并不是太在意。可是，随着刘星一天天的长大，刘兴龙的情况依然故我，这就令陈霞感到非常的郁闷了。难道说，是自己的魅力不够了？还是说刘欣龙在外面有了别的女人？

    经过陈霞的长期观察，刘欣龙在外面有女人这一点基本是被排除了。

    所以，对于刘欣龙整天的沉迷于网络游戏，陈霞是非常的反感的。每天刘欣龙玩游戏可以玩到凌晨、甚至是通宵，即使是陈霞明示、暗示的，都被忽略不计。这也就导致了陈霞在一开始的时候，对陆鸿的印象不好的一个原因。她的心里一度认为，就是因为有了陆鸿这样的朋友，所以才导致刘欣龙更加的沉迷于网络游戏的世界里。

    而和陆鸿的关系有了实质性进展的那一天起，陈霞内心的火焰就被陆鸿给点燃了。

    熊熊烈火，一发而不可收拾。这一点，陈霞自己都没有意识到。尽管陈霞的嘴里说的很好听，大家只是玩玩，其实，那天晚上陈霞说出这番话来的时候，心里有多么的发虚，她自己都搞不清楚。她甚至都没有搞明白，那天晚上自己为什么会突然就说出那样的话来。

    也许，陈霞的心里，潜意识中，是害怕陆鸿把她当成一个淫荡的女人，害怕陆鸿把她当成一个水性杨花的女人，可是偏偏在表面上又要把自己伪装成那样的一个女人。矛盾而又复杂的心里。

    不得不说，年轻力壮的陆鸿，绝对不是刘欣龙可以比拟的。再加上陆鸿对于女人的渴望、需求，以及他强壮的体魄，都带给陈霞前所未有的快乐，这就导致了陈霞的内心深处，产生了对陆鸿深深的依赖。

    陆鸿在她的身体上纵情的驰骋着，带给了陈霞从来没有体会过的快乐，这是刘欣龙从来没有让她体会过的快乐。

    同样的，朱梅对陆鸿的依恋和不舍，大致上与陈霞是一致的。

    自从何德有了情人之后，对自己的老婆是怎么看怎么不满意。所有在网吧里玩耍过的人，几乎都看到过何德的那个情人，无论从哪个方面和朱梅来进行比较，何德的情人的条件都要比朱梅差的很远。

    这就是大家不明白的地方，何德的眼光到底是怎么了？放着这么漂亮的老婆不好好的珍惜，非要去外面找那么一个不咋样的情人？

    当然，何德的心里是怎么想的，陆鸿根本不在乎，他在乎的是，朱梅！

    从第一次进入网吧的时候，陆鸿就被这个美丽的老板娘给吸引了。yy小说看了不少的陆鸿，那时候是非常的渴望能够有机会亲近这个美丽的老板娘的。

    而恰恰何德的举动，将朱梅给推进了陆鸿的怀里。

    何德有了情人之后，对朱梅几乎就是不闻不问、不理不睬，再加上开着一个网吧，更是给了何德借口，要前后夜的轮流值班，就算是想要亲热，条件也不允许。

    这也导致了朱梅成熟的身体，久旱不已，她需要一个能够让她从心里、身体上都能够接受的人来好好的疼惜自己。无疑，陆鸿非常符合这个条件。

    所以，在那个周末，当朱梅和陆鸿终于迈出了那跨越道德底线的一步之后，朱梅也沦陷了。深深的沦陷、测底的沦陷。同时，朱梅的心里，还有一种报复的快感。你何德可以在外面玩女人，我照样可以。而且，我找的还是小伙子。

    但是，朱梅与陈霞之间又有区别。

    陈霞是因为先有了性，然后才慢慢的喜欢上了陆鸿，而朱梅却是先对陆鸿有了感觉，然后才发展到了肉*体的关系。这，就是本质上的区别了。 ..

    

第95章：意乱情迷

    从前一直都不敢去想的事情，在这一刻，因为陆鸿的逼问，陈霞反而突然间变得非常的明了了。 ..

    是的，陆鸿带给自己的快乐，是别人无法取代的。当然了，这不是说其他的人在这方面都不如陆鸿，而是因为能够让陈霞心甘情愿与之发生这样的关系的人，除了丈夫之外，就是陆鸿了。

    陈霞并非是那种水性杨花的女人，但是她也绝对不是中国古代那种三贞九烈的女人，只要条件许可，偶尔的放纵一次，也不是不可以。

    正所谓食髓知味，正是陈霞此刻非常生动的写照。

    “我……”虽然心中想明白了这些道理，但是让陈霞把这些话说出来，陈霞还是觉得非常难为情的。而此刻，陆鸿这家伙的眼睛正直愣愣的盯着自己，好像自己不说出个所以然来，陆鸿就不罢休一样，不由得脸上一红，伸过手去就在陆鸿的腿上狠狠的扭了一把：“讨厌死了。你哪来的这么多问题。喜欢就是喜欢，我想怎么就怎么了。好了，赶紧起来，吃点东西吧，等会凉了就不好吃了！”

    说着，陈霞就将带来的东西拿了过来，非常小心的将袋子打开，递到陆鸿的面前。

    陆鸿伸手去接，陈霞将手往回一收，笑道：“别动，我喂你吃！”

    看着陈霞此刻小女生一般的娇羞神态，陆鸿的心里不由得一荡，小心肝不由得噗噗狂跳了几下，总算是陆鸿对陈霞的魅力有了一定的免疫能力，这才最终把持住了，不过，心里还是有些汗颜：“妈的，这娘们只不过是随便的流露出一点娇羞之态，就差点让老子把持不住，她要是施展美人计来强暴老子，老子也只能是乖乖的就范啊。还说要和她分手，就她这个模样，老子怎么舍得放手啊！哎，不管那么多了，过一天算一天。”

    打定了主意之后，陆鸿张开嘴巴就咬了下去。

    “嗯，不错，味道越来越好了。我说霞姐，你的手艺见涨啊！”陆鸿含糊不清的说道。

    “喜欢吃就好，只要你喜欢吃，我天天都可以给你做。”说着，又往陆鸿的嘴里递了过来。

    哎，陆鸿的心里不由得感慨着，这算不算是一种幸福呢？如果说，这两个女人都能够这样对自己的话，似乎应该算是不错了。可惜啊，陆鸿对于这样的事情是不敢去想的。毕竟，现实生活不是yy小说，怎么可能会有这样的事情发生呢？

    闭着眼睛吃完了陈霞喂的晚饭，陆鸿满意的打着饱嗝，舒坦的伸了个懒腰，然后，很自然的一把将陈霞给拽进了自己的怀里，俯下身子就吻了下去。

    四唇相碰的瞬间，陆鸿的脑子里突然闪过了朱梅的身影，这时候陆鸿才反应了过来，现在这个时候正是要和朱梅、陈霞谈分手的时候，怎么又没有把持住自己？可惜，这个时候的陈霞变得非常的主动，已经是双手将陆鸿的脖子给环住了。

    已经好几天没有和陆鸿做那个爱做的事了，陈霞的心里早就想要了。如果不是因为这几天顾着和朱梅进行情郎争夺战，陈霞早就缠着陆鸿来求欢了。

    这几天里，陈霞可谓是承受着**和精神上的双重煎熬，此刻，陆鸿的轻轻一吻，很轻易的就将她沉积了多日的欲火给点燃了。这一次，陈霞的主动和热情，大大的出乎了陆鸿的意料之外。

    还没等陆鸿反应过来，他的衣服已经不知道怎么的就离开了身体。

    “靠！”陆鸿暗骂一声，看来刚刚想的被陈霞强暴的念头，很快就要变成现实了。

    既然如此，老子也不管那么多了，能快活一天是一天吧。这个念头在陆鸿的心里闪过之后，陆鸿也不再犹豫了，双手从陈霞的衣服里探了进去，目标明确，直取双峰而去，五指紧握，狠狠的将那一对饱满而又温暖的双峰抓在手里，肆意的揉捏着。

    “哦……”陈霞一声轻吟，说不出的魅惑，深深的刺激着陆鸿的大脑感官，使得陆鸿的双手更加的用力。

    陈霞松开环住陆鸿脖子的双手，自行将身上的衣服脱去，甩去了束缚，顿时，那一双白花花、颤巍巍的傲人双峰一览无余的暴露在了陆鸿的面前。陆鸿哪里还忍得住，一把就将陈霞给推到在床上，朝着那诱人的双峰吻了下去。

    入鼻是浓烈的**，让陆鸿心神俱醉，真想就此长埋不起。感到陆鸿火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，陈霞发出激情的娇吟，她深深感受到在这一刻，陆鸿对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，陈霞也不例外。她满心欢喜地抱住陆鸿的脑袋，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。

    陆鸿的手也并未闲着。

    双峰随着陆鸿的爱抚而骄傲地颤抖着，陈霞清晰感觉到自己的酥胸在陆鸿的灼热的大手疯狂的抚摩之下，正在迅速的膨胀，双峰之上的那一抹嫣红也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，不由自主地扭动娇躯，口中咿咿呀呀的胡乱呻吟着，同时双手却在慢慢在陆鸿的腰间摸索着，想要解开陆鸿皮带。

    在陆鸿的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈，火焰，已经彻底燃烧。

    陆鸿的手很狂野，吻却是很轻柔。从双峰一路向下亲吻着，越过平坦的小腹，舌头灵活而又调皮的划过陈霞的每一寸肌肤，留下晶莹的痕迹。

    陈霞的身体，在陆鸿的每个动作下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在陆鸿的身上摸索，双目紧闭，早就放弃了去解陆鸿皮带的举动。

    陆鸿望着洁白如玉的娇躯，不禁发出由衷的赞叹，真是完美而又诱人，能够和这样的女人上床，真是不知道上辈子到底敲破了多少的木鱼才修来的福分。

    陈霞的身子扭动的越来越厉害，双手不停的在陆鸿的背上撕扯着，抓出了一道道的指痕。这个时候的陆鸿哪里还管的了这些，早就将兰兰给抛到了九霄云外去了，就算这个时候兰兰出现在面前，陆鸿也不去理会了。目前，最重要的就是，吃了这个妖精。

    陆鸿直起了身子，伸手解开了陈霞的牛仔裤的扣子，非常粗鲁的将牛仔裤连着内裤一起扒掉了，然后，急急忙忙的褪下了自己的裤子，提枪跃马…… ..

    

第96章：求饶？

    当一切重新归于平静之后，陆鸿无力的倒在了床上。 ..

    陈霞从床头将面巾纸拿了过来，细心的帮着陆鸿擦去了额头上的汗水，等到帮陆鸿都弄好了，这才开始整理自己。

    感受着陈霞的举动，陆鸿的心里又开始活泛起来了。这么好的女人，真的要和她分手吗？真是舍不得啊。如果陈霞知道陆鸿现在心里的想法是这个，估计她会暴走了。这不是典型的拔了jb就不认账吗？前面还在和老娘风流快活，这快活好了之后就开始想着是不是要把老娘给踹了？

    不过，陈霞是个聪明的女人，她现在是和朱梅在较劲，又不是和陆鸿在闹别扭。虽然陆鸿这家伙勾三搭四让她心里很不舒服，但是为了自己的“性福”，陈霞决定一切都不去计较了，只要想尽办法把朱梅给打败，独占……不对，是和陆鸿的正牌女友平分就足够了。二分之一总比三分之一强吧。

    所以，陈霞现在在陆鸿的面前绝口不提朱梅，也绝口不提其他任何事情，只要把陆鸿服侍的舒服了，然后把温柔、体贴、善解人意的一面展现给陆鸿，估计要比无理取闹强上百倍都不止。陈霞明白，无理取闹，只会把陆鸿往外推，这是万万不能做的。

    等到一切都收拾停当之后，陈霞在陆鸿的脸上轻轻的吻了一下，见到陆鸿半边肿胀的脸，歉意的说道：“对不起啊，刚刚我太冲动了。我不该打你的。现在还疼吗？”

    话一说完，陈霞就后悔了，自己就不该提这件事的，应该当作忘记的。现在这样一提，不是又把陆鸿的注意力集中到这件事情上来了吗？

    “没事，没事。不过，我真没想到你的手劲这么大！”陆鸿一脸的苦笑。

    “你傻啊，你就不知道躲一下吗?”

    “我知道，这件事情是我对不起你们两个，让你们打一顿，如果你们觉得好受一点，打了也就打了……”陆鸿的话还没说完，陈霞就吻了过来，陆鸿后面的话就被陈霞的吻给堵在了肚子里。

    “不要说了。不是你的错，也不是我们的错，是老天的错。我不管那么多，我要和你在一起。好了，时间也不早了，我先回去了。你休息休息吧。”

    “什么？”陈霞的话，让陆鸿的脑子差点当机。这娘们刚才到底说的什么？在陆鸿目瞪口呆的情况下，陈霞已经开门离开了。

    “刚刚我听到的是真的还是幻觉？”陆鸿有些不敢相信刚刚听到的话。毕竟，陈霞说的那些话，实在是太过震撼了。虽说陆鸿的心里一直都是这么想的，但是当陈霞真的说出这样的话来，陆鸿反而反应不过来了。

    过了好半天，陆鸿终于从震惊和狂喜中清醒了过来：“哈哈，哈哈，真没想到，陈霞这娘们竟然答应了。太好了，太好了。这一下，是不是只要把朱梅给搞定，我的性福的日子就……啧啧啧，没想到啊。小说里的yy事情，竟然真的发生到我的头上了，太好了！”

    陆鸿腾的一下从床上跳了下来，飞快的穿好衣裤。

    不过，等到衣服裤子全都穿戴整齐之后，陆鸿又愣住了。现在要干嘛呢？

    去找朱梅？似乎不太合适，不管怎么说，这才刚刚和陈霞ml完毕，浑身上下都是陈霞的味道，到了朱梅的面前，保证朱梅那娘们一下子就能发现其中的问题来。不能冒这个险。

    看看时间，其实不过才八点多钟，干脆点，今天晚上也不去管什么朱梅不朱梅了，休息一会，等会去冲个澡，美美的睡上一觉再说。刚刚和陈霞的这一次大战，时间虽然持续的不长，但是无论是体力消耗还是别的，都感觉到比较巨大。主要是因为陆鸿的心里包袱比较沉重，这才导致了有这样的感觉。

    虽说陈霞很仔细、很温柔的帮陆鸿进行了清理，但是毕竟只是用面巾纸随便的擦拭一下，还是要好好的洗个澡才能觉得舒坦。尤其是现在，陆鸿的大包袱已经被甩掉了一半，这心情就变得完全不一样了。

    喜滋滋的坐在电脑前，点燃了一支烟，美美的吸了一口。这滋味，和之前的完全不同了。

    玩了将近一个小时的游戏之后，陆鸿感觉休息的也差不多了，去洗了个澡，然后关了电脑就睡下了。

    迷迷糊糊之中，突然感觉到有东西爬到了自己的床上来了。

    陆鸿心里吃了已一惊，猛地睁开了双眼。黑暗中，依稀能够辨认出是个女人的身影。难道是陈霞又来了？陆鸿记得睡觉之前，大门是锁住的，既然能够把自行开门，那么就只有陈霞了，朱梅是没有自己房间的钥匙的。

    “霞姐？”陆鸿轻轻的叫了一声。

    话音刚落，就感觉到大腿上一阵疼痛，然后就听到朱梅的声音传来：“怎么，你的心里只有陈霞吗？”

    “梅姐？”这一下陆鸿觉得奇怪了，朱梅这娘们什么时候有了自己房间的钥匙了？陆鸿从枕头下拿出手机，透过手机的亮光，就看到朱梅已经是赤条条的趴在自己的边上了。

    “哼……”朱梅有些生气的哼了一声：“死没良心的，我半夜三更的不回家，跑到你这来陪你，你倒好，心里只有那个女人，好，那我走。”说着，朱梅气呼呼的坐了起来，在黑暗中寻找着自己的衣服。

    陆鸿怎么可能让她就这样走，不去说朱梅此刻浑身上下赤条条的是否具有诱惑力，单单就是因为朱梅的这个态度，陆鸿就绝对绝对不能让她走。

    陆鸿一把将朱梅给拽住，手掌中传来的阵阵爽滑的手感，让陆鸿的心里一阵阵的冲动。朱梅挣扎了一会，未能摆脱陆鸿的拖拽，也就放弃了抵抗。看的出来，她刚刚说要离开，其实也只不过是做做样子而已，既然来了，朱梅也是舍不得就这样离开的。

    “梅姐，看你这话说的，怎么叫心里只有陈霞呢？我就是奇怪，你是怎么进来的。我记得，你好像没有我房间的钥匙的啊！”

    不说这个还好，一说起这个，更加的让朱梅生气了，此刻，朱梅被陆鸿紧紧的抱在怀里，听到陆鸿竟然问起自己是怎么进入这个房间的，心中更加来气，低下脑袋，狠狠的就在陆鸿的肩膀上咬了一口。

    这下可好，陈霞给了自己一巴掌，把脸给拍肿了，朱梅则是在自己的肩膀上留下了一个深深的牙印。脸上的肿胀，陆鸿还能找个理由找个借口搪塞过去，这肩膀上的咬痕，那就无论如何没有办法去遮掩了，除非这几天都不去找兰兰。

    还没等陆鸿的心里郁闷完，朱梅就气呼呼的说道：“你还好意思问我怎么进来的？哼，我就知道，你刚才把我当成了陈霞，是因为陈霞有你房间的钥匙，对吧？她可以随意的进出你的房间，你说，如果不是你的心里只有她，为什么她有你房间的钥匙，而我没有？”

    陆鸿一阵头疼，朱梅竟然在这个问题上又开始纠缠不清起来，虽说这是陆鸿的一个小小的失误，但是朱梅也用不着小题大做吧。

    陆鸿哪里明白，这个钥匙对于朱梅来说，意义可是完全不一样的。至少，这把钥匙能够说明，朱梅和陈霞这两个女人在陆鸿心里的份量是完全不一样的。

    一个有钥匙，可以随意进出，另一个则是每次进来都要敲门，这其中的差别，不言而喻，至少，在朱梅的心里是这样认为的。

    “我说梅姐，一把钥匙你也生这么大的气？我其实钥匙早就配好了的，就是忘记给你了。”陆鸿的话说的有些底气不足，不过说起备用钥匙，陆鸿还真的是有一把多的，所以倒也不算是说谎。

    “哼，少来。我要是不说起这个事情来，估计你还想不起这个事情吧，没有一点诚意。我算是瞎了眼了，这半夜三更的还跑到你房间来。行了，你也别说那么多废话了，是我自己自作多情，是我自己下贱，半夜三更的送货上门……”说着，朱梅的身体又开始剧烈的扭动起来，想要挣扎着离开陆鸿的怀抱。

    陆鸿知道，朱梅这一次是真的生气了，看样子，得好好的想办法将她哄开心才行。反正现在陆鸿的想法已经改变了，顺其自然，所以现在面对陈霞、朱梅的时候，陆鸿是一点心里负担都没有了，得过且过的也是一种生活态度，没必要把自己搞的那么辛苦，那么狼狈。

    陆鸿不是正人君子，否则的话，也做不出和别人老婆勾三搭四的勾当来，所以，有些问题，一旦陆鸿找到了一个能够说的过去的理由，哪怕是非常非常勉强、牵强的理由，陆鸿都有办法将之无限的扩大，从而让自己心安理得的接受那个所谓理由的理由。

    比如说，在陈霞的这个问题上，陈霞是刘欣龙的老婆，而刘欣龙是陆鸿的好朋友。俗话说的好，朋友妻不可欺，如果陆鸿的心里时刻装着道德的标准，那么，怎么也不能够和陈霞勾搭其中一起了。

    相反，陆鸿不但是勾搭了，而且是面对刘欣龙的时候，可以做到面不改色心不跳，泰然自若，这就可以看出陆鸿的脸皮有多厚了。一般人，遇到这样的情况，多多少少的都会有些心虚的表现吧？

    朱梅很生气，陆鸿知道，这个时候，用嘴巴说是没有任何用处的，唯一行之有效的办法，就是让朱梅把今天晚上进入到陆鸿房间的目的达成，那就ok了。

    朱梅这样半夜三更的跑到陆鸿房间，自然不是为了来和他生气的，一个如狼似虎年纪的成熟少妇，久旷的身体，早就渴望有人能够好好的爱抚着。

    和陈霞的情况一样，这几天和陆鸿的冷淡，早就让她内心的欲火压制不住了，虽说朱梅的老公在身边，其实是有等于没有，就算何德没有和小三在一起，也是不会去碰一下朱梅的。

    陆鸿虽然不是非常了解朱梅和陈霞内心的真实想法，但是，陆鸿能够了解此刻朱梅的需求，而恰恰陆鸿能够非常到位的将朱梅的需求给满足。

    朱梅的身体，陆鸿早就非常的了解了，朱梅身上的敏感部位，更是了若指掌。所以，陆鸿只是简单的挑逗了几下之后，朱梅就从生气、抗拒，转变为主动、热情。

    “坏蛋，就知道这样欺负人家，我……我告诉你，你……别以为……你这样做了，我……我……就会原谅你。你今天……要是不给……我一个满……意的答……复，我照样……不会饶过你！”朱梅咬牙切齿的从牙缝中挤出了这样断断续续的一段话，让陆鸿听了之后，倍感刺激。

    “你说什么？不饶过我？那我倒要看看，到底是谁不饶过谁！这才几天没有收拾你，你就不知道天高地厚了啊！”陆鸿邪邪的笑着，猛然间将朱梅的身体反转了过来，让朱梅趴在床上。

    突然间的停顿，让朱梅的心里感觉到空落落的，说不出的难受，但是陆鸿让自己摆出的这个姿势，已经让朱梅意识到了接下来要发生的事情了。

    陆鸿最爱的姿势，就是这个样子。

    果然，朱梅刚刚摆好姿势，陆鸿就已经做好了准备。

    “啪”的一声，朱梅的臀部已经被陆鸿的手掌重重拍了一下：“梅姐，准备好了吗？我可是要开始了哦！待会你可千万别求饶啊！”陆鸿邪邪一笑，怒目圆睁的小陆鸿早已不满的挺立着，抗议着主人。

    “休想……你有什么本事，就尽管放马过来。”朱梅毫不示弱，相反，还非常风骚的晃动了一下自己那丰满的臀部，似乎是在向陆鸿挑战一般。

    “嘿嘿，那我就不客气了！”说着，陆鸿双手扶住了朱梅的腰际，腰部猛的向前一挺、一送，小陆鸿就毫无阻拦的进入了那潺潺流水的桃源深处。

    暴风骤雨般的疯狂冲刺之下，朱梅的双臂早就无力支撑她的身体，若不是陆鸿的双手此刻还将她的腰际紧紧的箍着，相信朱梅早就如一团烂泥一般的趴在床上动弹不得了。

    “梅姐，求饶吗？”陆鸿从来没有如此的剧烈抽动过，这是第一次在朱梅的身体上如此狂猛的进攻，从前，只要是朱梅表现出一点点的不适，陆鸿都会停止进攻，等到朱梅觉得舒服了，这才继续。

    今天却是不同，陆鸿今天没有半点的怜香惜玉，他要征服这个女人，彻底的征服这个女人，因此，哪怕朱梅已经趴在床上不能动弹了，陆鸿还是依然故我，绝不停止征服的步伐。

    “休……想！”朱梅努力的挤出了两个字来。说实话，朱梅早就已经被陆鸿那狂猛的进攻打的一败涂地，之所以还死死的咬牙坚持着，就是因为不愿意就这样承认失败，说来说去，还是面子上的问题。

    “是吗？那我倒要看看，梅姐你还能坚持多久！”话虽如此说，陆鸿对于自己的情况却是知道的非常得清楚，他也已经到了极限了。 ..

    

第97章：狼狈的陆鸿

    不得不承认，女人的忍耐力是无比强大的，陆鸿已经是使出了浑身的解数了，仍然不能够让朱梅开口求饶，在无奈之中，陆鸿终于爆发了。 ..

    两个人都好似烂泥一般的趴在床上，谁都不能动弹，只能听到两个人粗重的喘息之声。

    过了好半天，朱梅率先恢复了过来。

    “小样，我还以为你有多厉害呢。”朱梅的左手在陆鸿的胸口上画着圈圈，满面绯红，虽然是说着鄙视陆鸿的话，心里却是在暗暗的叫着侥幸，若不是陆鸿爆发的快了那么一会，自己还真的是坚持不住了，到那时候要真的是开口求饶，那可就丢人了。所以，尽管这一次陆鸿的表现实在是太赞了，让她达到了前所未有的快感，她的嘴里还是忍不住的想要贬低一下他，免得这家伙以后拿这事情来压自己。

    “是啊，是啊，还是梅姐你厉害，小弟我甘拜下风啊。我今天是已经是尽了全力了，这样都打不败姐姐你，我无话可说了。你准备怎么对付我啊？”陆鸿有气无力的说着。刚刚那一番狂猛的冲刺，可真是把陆鸿身体里所有的力量都用尽了。

    沉默。

    朱梅没有说话。说实话，朱梅此刻的脑子几乎是空白一片，毕竟刚刚陆鸿带给她的快感实在是太强烈，可以说是这么多年以来，快感最为强烈的一次，甚至可以说，自从跟陆鸿好上之后，朱梅才算是真正意义上体会到了作为女人的快乐。

    与何德做这样的事情，基本上可以说，朱梅是被动应承的，何德从来都不考虑朱梅的感受，只要他想要了，那么不管朱梅是否愿意，那是一定要做的，做完了之后，也根本不考虑朱梅是否已经满足，只要他得到满足，就转个身去呼呼大睡。

    陆鸿不一样，每次，都是以朱梅为重点，前戏也做的相当的到位，让朱梅体会到了作为一个女人，挺好。

    因此，即使知道陆鸿和陈霞之间有了暧昧的关系之后，朱梅依然愿意与陆鸿交往。

    今天晚上的这次激情，就是最好的证明。

    依然沉默。

    陆鸿有话要说，但是他很疲倦，毕竟，ml是一件非常消耗体力的事情，更不要说像陆鸿刚刚那样不要命的疯狂了。

    所以，尽管陆鸿努力的想要保持清醒，却最终抵不住困倦的侵袭，不知不觉的就睡着了。

    黑暗中，陆鸿传来的轻微的鼾声，朱梅借着微弱的光线注视着陆鸿，目光温柔而又充满了怜惜。眼前的这个小男人，真是让她又爱又恨，恨他的花心却又爱他的强壮和霸道。

    “哎！”朱梅轻轻的叹息着：“真不知道我为什么会遇到你这个冤家，你叫我怎么办才好？想着你和陈霞在一起，我就恨你恨的牙痒痒，就想从此以后不再理你，可是……”朱梅自言自语着，摇摇头，坐了起来，在床头抽了些面巾纸，轻轻的将陆鸿额头上的汗水擦干净后，为陆鸿盖上了毯子。

    虽说现在天气炎热，但是后半夜的时候还是有些凉意的，尤其是陆鸿刚刚经过了剧烈的运动，出了很多的汗，全身毛孔大开，很容易受到风寒的侵袭。朱梅虽然对陆鸿又爱又恨，毕竟还是爱大于恨，自然是不想陆鸿受到什么病痛的困扰。

    做完了这一切，朱梅默默的穿好衣服，轻轻的在陆鸿的脸上亲吻了一下，打开门，消失在夜幕之中。

    手机闹铃不知道响了多久，终于把熟睡的陆鸿给闹醒了。睁开双眼，陆鸿顿时就觉得腰酸背痛，浑身无力，肚子是咕咕的直叫，看看时间已经是快要八点了。

    陆鸿实在是不想起床，可惜的是，还得去上班，虽然浑身上下难受的要死，还是坚持的起来。刚抬起个脑袋，这人就起不来了，腹部一阵阵的疼痛，一点劲都用不上，陆鸿苦笑着摇摇头，自言自语道：“***，看样子是昨天晚上太用力了，还是缺乏锻炼啊。”说着，摸了摸自己的肚子，小腹上已经有脂肪开始堆积了：“看样子，做这个事情来锻炼腹肌还是不错的！”陆鸿自嘲的笑笑。

    一脚踩在地上，陆鸿差点一屁股坐到地上去，这脚也是软绵绵的没有一点力气，踩在地上就好像是踩在棉花上一样，幸好陆鸿的反应快，两只手撑在了床沿，这才没有摔倒。

    走在上班的路上，见到陆鸿的人都是用好奇的目光看着他，遇到比较熟络的人都是开口问同样的一个问题：“小六子，你的脸是怎么了？眼圈黑黑的，你晚上做贼去了？”

    这一点让陆鸿非常的郁闷，虽说脸上的肿消退了许多，毕竟还是有些痕迹，再加上陆鸿昨天晚上连续和朱梅、陈霞两个女人大战，尤其是和朱梅的那一次，更是卖力，眼圈都黑了，难怪这些家伙会有这样的疑问。

    陆鸿含糊的应付着这些人的提问，进了办公室就趴在办公桌上睡觉了。幸好今天没什么重要的侍寝，老王同志在边上帮着打打马虎眼，一上午倒也相安无事。

    中午，陆鸿随意的扒了两口饭，就急急忙忙的回到寝室去睡觉了。正睡的迷迷糊糊的，手机就响了起来。陆鸿气得差点把手机给摔了。这是谁啊，这么讨厌，什么时候不好打电话，非要等到老子睡觉的时候打。

    迷迷糊糊的，陆鸿也没看是谁打来的，直接就接通了，电话里传来了朱梅的声音：“小六子，现在有空吗？”

    “我在睡觉，有事？”一听的朱梅的声音，陆鸿满腔的怒火顿时就消失不见了。他知道，朱梅没事是不会给他打电话的。

    “要是没事，你现在到我家来一趟吧。”朱梅的声音有些有气无力，顿时就让陆鸿吃了一惊：“你没事吧？我听你说话的声音怎么好像有些不对啊！”

    “你快来吧，我等你！”

    “好，你等着，我马上来！”陆鸿连忙从床上跳了起来，用最快的速度赶了过去。

    朱梅早就是家门口等着陆鸿了，见到陆鸿的身影之后，连连向陆鸿招手。

    陆鸿搞不清楚朱梅到底是为了什么事情这么着急的把自己给叫过来，同时，他的心里也觉得非常的奇怪，按道理，这个时间，朱梅应该是在网吧里的呀，怎么现在会在家呢？

    “什么事情，这么着急的把我给叫过来？”话还没说完，陆鸿就知道是为了什么了。

    只见朱梅的脸上青一块、紫一块的，很显然，这一定是何德打的。

    “怎么，何德这家伙又打你了？什么时候打的？” ..

    

第98章：朱梅的担忧

    这一刻，陆鸿愤怒了。 ..

    虽然何德与朱梅两个人是夫妻，但是，不管怎么样，朱梅现在和陆鸿有了那样的一层关系，陆鸿自然是不希望自己的女人受到伤害了。

    “今天早上。我早上起来，正准备去网吧的，没想到，他也跑回来了。我正说要问他怎么不等我去接班，还没等我开口说话，他就跑过来对我拳打脚踢的，打完了，什么话都没说就又走了。”朱梅坐在沙发上，双手掩面，哭哭啼啼的说着。

    “早上就打你了，那你怎么现在才给我打电话？何德人呢？跑哪去了？md，我找他算账去！什么玩意啊！自己一天到晚的和那个臭女人在一起，还好意思动手打你？”

    “他现在就是想要和我离婚，然后和那个女人在一起。他一直都是这么想的，为了这个目的，他打我也不是一次两次了。可是，像今天这样，什么话都不说，直接跑回家来动手打我，还是第一次。”

    陆鸿满脸因趁着，内心很愤怒，但是，陆鸿冷静了下来。毕竟，人家是夫妻，虽说夫妻间动手打人不对，但是自己这个外人就这样搀和进去，那就是自己不对了，这不是明显的告诉别人，自己和朱梅之间有奸情么？所以，冷静之后的陆鸿，走到朱梅的边上坐了下来，开口问朱梅：“你仔细想想，他今天到底是为了什么？回来之前有没有给你打过电话，或者说过什么话没有？无缘无故的跑回来打你一顿，我想应该不至于的，也许是他听到了什么风言风语，或者是受到了那个女人的蛊惑，你好好想想！”

    朱梅停止了哭泣，伸手擦了擦眼泪，仔细的回想着。半响，朱梅摇摇头，说道：“没有。什么都没有，就是这样莫名奇妙的。”

    “这就奇怪了。对了，他早上就动手打你了，你怎么这么晚才给我打电话？”

    “早上的时候你还在上班，我打电话给你，你不是不方便吗？再说了，就算他在打我的时候，我把你叫来，这可能吗？搞不好，还会火上浇油，把事情闹的更大。你想啊，如果何德看到我把你给叫来，他就算再傻，也能想到我和你之间肯定有什么事情发生的，不然的话，好好的怎么就偏偏叫你？就算他当时没说什么，你能保证他不起疑心？说不定什么时候偷偷摸摸的就开始调查我们了。与其这样，还不如继续保密下去的好。”

    “那你现在叫我来是做什么？照你这么说，我来了也是什么忙都帮不上的。再说了，你现在把我叫到你家来，你就不怕何德现在突然跑回家来？他要是现在跑回来，看到我和你在一起，你说他会怎么想？”说到这里，陆鸿真的是朝着门外望了望，似乎真的怕何德现在突然就出现在面前。

    “他现在肯定是不会回来的。很有可能就是跑到那个女人那里去了。我把你叫来，是想问问你，我到底该怎么办才好！”朱梅低着头，轻轻的说出了自己的想法。

    “怎么办？他不就是想和你离婚吗？你看看他是怎么对你的，这样经常性的打你，你怎么受得了，我看，干脆点，离了算了。免得再受这个罪。”陆鸿毫不犹豫的就说出了他的看法。这也是陆鸿一直想要劝说朱梅的，一直都是没有找到合适的机会和朱梅说，今天正好，索性把自己的想法全都说出来，免得面前的这个女人还傻乎乎的忍受家庭暴力。

    “离婚，我不是没有想过。说实话，当我知道他在外面有女人的时候，我真的是恨不得马上和他离婚。那时候，我几乎天天和他吵，天天闹，要和他离婚。偏偏那个时候他死活不肯离。等到他想离婚的时候，我又不想离了！”朱梅的脸上露出了一丝苦笑：“你说，我是不是很贱啊？”

    陆鸿叹了一口气，拉起朱梅的手，轻声的说道：“梅姐，我想，你这样做，肯定是有自己的原因的。你看我说的对不对，最初你想和他离婚，是因为你不能够接受他在外面有了别的女人，所以，你选择和他吵，和他闹，那是因为你的心里一时半会的不能承受这样的事情。等到你冷静下来之后，想到了离婚的后果，你的心里，考虑的最多的，不是你自己，而是何加勇，对吗？”

    “哎，你说的一点都没错，我想来想去，和他离婚的话，儿子就可怜了。要不是牵挂着儿子，我早就和他离婚了，还用的着这样受他的欺负吗？”朱梅一脸的无奈。中国的女人，绝大多数的女人都是和朱梅是同样的想法，为来为去的，全都是因为小孩，从而默默忍受着无爱的婚姻、家庭的暴力。

    “今天这事情我觉得很奇怪，他怎么可能会无缘无故的就跑回来把你给打一顿呢？我看，这事情肯定是没这么简单。哎，刚才我接到你的电话，急急忙忙的就包了车跑过来了，也没注意今天网吧是不是开门。我看这样吧，我现在回单位去，看看网吧是不是开门，看看何德是不是在网吧里，如果在的话，我去和他聊聊……”

    “和他聊聊？你疯了，和他有什么好聊的。我现在还不想让他知道我和你之间有那种关系！”朱梅有些紧张，生怕陆鸿头脑发热，说出什么不该说的话。

    “瞧你紧张的，我又不是傻子，你放心好了，我会随机应变的，保证不会让他看出什么端倪来的。”说着，陆鸿看了看时间，离上班时间还有很长一段距离，现在包车回去，到网吧里去转转，时间完全是来得及的，见到何德之后，完全可以假装是无聊了去网吧转转，然后趁机和他聊聊，探探口风，看何德到底是为什么会无缘无故的跑回家把朱梅给打一顿。

    听了陆鸿的话，朱梅这才算是松了一口气。既然陆鸿说出来的话很有条理，那么相信陆鸿一定是能够把这件事情给处理好的。

    “好吧，那你去试试。记住了，千万不要乱说话，也千万不能太冲动，让他察觉到什么。如果让他抓到把柄，那不离婚也得离婚了。”朱梅还是有些不放心，又一次的叮嘱着陆鸿。

    “放心吧，你等我电话就好了。你现在好好的休息休息，别太难过！我先走了！” ..

    

第99章：理想和现实

    匆匆的赶回到单位，陆鸿走进了网吧。 ..

    网吧里的生意依旧清淡，玩游戏的人已经不多了，张斌这家伙依旧是每天都泡在这里，只要这家伙不上班，基本上就待在网吧里了。

    陆鸿走到张变的旁边，正好他的边上的位置是空着的，陆鸿一屁股坐了下去，和张斌打了个招呼：“最近在玩什么呢？”

    张斌转过头一看，见到是陆鸿，笑笑，说道：“哟，难得啊，最近都很少见到你了。今天怎么有空跑网吧来了？”

    陆鸿递了支烟过去，淡淡的说道：“哎，别提了，最近都找不到什么好玩的游戏，这不跑网吧来看看，你们最近在玩什么？有没有好的，介绍一个！”

    “我现在玩的这个私服就比较不错。你要不要一起来玩？”张斌随意的说着，手里的动作没有丝毫的停顿，刷刷的在砍着怪。

    “好啊，这游戏设置怎么样？给介绍介绍，我观察一下，好玩的话，我等会也申请个账号来玩玩！”

    张斌滔滔不绝的开始介绍起这款私服是设置来，说的陆鸿还真的是有些心动，想要一起玩玩：“你等会，我开台机子，让老板娘给我把电脑给解锁……”

    “老板娘不在，何德在！”张斌随口说道。

    这一下，正好就遂了陆鸿的心愿了。陆鸿本来还发愁没有借口开口去问这个事情，现在张斌说出来了，陆鸿就装作有些意外的语气，问道：“何德在？一般这个时候不都是老板娘在这吗？今天是怎么回事？”

    “搞不清楚。孙青在这里。早上的时候，我看到何德出去了一趟，很快又回来了，也不知道干嘛去了。”孙青，就是何德的那个情人，经常性在网吧里玩的人，都知道这个女人的存在。

    陆鸿抬头看了看里间，转头问张斌：“这两个人都在里面？”

    “嗯！”张斌点点头，不过，很快又轻轻的摇摇头，说道：“真搞不懂何德这家伙是怎么想的，孙青这娘们有什么好的，一天到晚的打扮的跟个鬼一样，要我是绝对不会喜欢这样的女人的。还是老板娘看上去舒服的多！”

    张斌的话，陆鸿深以为然，连连点头，说道：“就是，孙青这娘们有什么好，我看，何德这家伙绝对是脑子进水了。我去找何德，叫他到主机上把这台电脑给解锁，搞个号玩玩你说的这款游戏。哎，有了电脑，一个人在房间里，玩起来都没意思。还是以前好啊，大家在一起，不管做什么都有劲头。”说着，陆鸿站了起来，走到了里间去了。

    “何德，把机子给我开一下！”

    “哟，小六子，今天怎么想着到我这来玩了？”见到是陆鸿，何德的态度变得很热情，连忙扔了支香烟过来。

    “呵呵，这不是在家里没有好的游戏玩了吗，所以跑过来，想看看他们都在玩什么。我看张斌现在在玩的这个还比较不错，想着先玩一下。你去给我把机子弄下。”何德对陆鸿的态度一如以往的热情，这就让陆鸿的心里放心了不少。之前还担心何德今天回家去把朱梅给打了，是因为听到了什么风言风语，现在看来，朱梅挨打，和自己是没有什么关系的。这样一来，陆鸿的心里就有底了。

    很快，何德就把陆鸿的电脑给解锁了。陆鸿装作不经意的问道：“我说何德，今天你怎么在这里？这个时间，你不是回家睡觉的么？老板娘人呢？”

    “哦，家里有点事情，今天她就不来了。”何德这家伙撒起谎来也是眼睛都不眨一下，若不是陆鸿知道了他今天回家去把朱梅给打了一顿，听了何德这样的回答，还真的要被他给蒙骗过去。

    本来，陆鸿回到这里的目的，就是想探探何德的口风，是不是因为发现了朱梅和自己之间有了什么暧昧的关系，现在的情况看来，朱梅挨打，很有可能是孙青对何德说了什么，或许是抱怨何德没有与朱梅离婚，对何德施加了一些压力之类的，导致了何德心里不爽，所以跑回家去把朱梅给狠狠的修理了一顿。

    而且，何德这样回答陆鸿，陆鸿还真是没办法把话给接下去，总不能傻乎乎的对何德说，你在说谎，我刚从朱梅那过来，知道你今天把朱梅给打了一顿。这话要是一说出来，何德会怎么想？你怎么就知道我今天把老婆给打了呢？谁告诉你的？就算是我把老婆给打了，你管的着么？你又算哪根葱，老管老子的家事？

    就算他现在很想很想和朱梅离婚，就算他永远都不去碰朱梅一个手指头，可朱梅是他老婆。没有哪个男人能够忍受被别人给带了绿帽子。

    所以，陆鸿确定了今天朱梅挨打与自己没有任何的关系之后，也就放心了，至于其他的问题，陆鸿还真的是没法去管，也没有权力去管。

    等何德进去之后，陆鸿给朱梅发了条信息，告诉了朱梅自己的判断。

    很快，朱梅的信息就回了：“不是我和你之间的事情就好。万一要是让她知道了我和你之间的关系，离婚就百分之百了，而且，到那个时候，形势就会对我很不利了。看样子，以后我们两个人在一起，要千万小心了！”

    看到朱梅的信息之后，陆鸿无奈的苦笑一下，心里对朱梅的同情心就更重了。陆鸿知道，朱梅之所以不肯离婚，目的不是为了自己，而是自己的儿子。所以，现在的朱梅，宁愿自己受些委屈，也坚决不肯离婚。伟大的母爱！

    不过，同情归同情，看着朱梅经常性的要遭受何德的毒打，陆鸿还是非常心疼的，所以，很快的陆鸿就又发了消息过去：“我看，离婚也没什么大不了的。你完全可以把儿子带在身边，这样就不用担心孙青这个女人会虐待你的儿子了。怕什么，离婚吧，不是还有我在吗？”

    “别傻了。你也不是属于我的。你到时候也是要结婚、成家，有自己的妻儿老小，我又算什么？再说了，我年纪可比你大了好几岁，就算你愿意，你家里人能答应吗？”朱梅还是比较理智的，虽然陆鸿这样的安慰让她的心里感受到了温暖，但是理智告诉她，与陆鸿在一起是不现实的。

    理想和现实之间，是有差距的。就算你不承认，他的确存在。 ..

    

第100章：心太软

    陆鸿长叹一声，不知道该说些什么。 ..陆鸿的心里其实也很明白，自己刚刚在短信里对朱梅说的话，真实性和可行性到底有多少。

    朱梅说的一点都不错，就算朱梅真的与何德离婚了，陆鸿也可以不去计较朱梅的以前，但是陆鸿的家里人呢？父母亲那里就绝对不可能答应这门婚事。陆鸿的父母都是非常传统的人，怎么可能接受自己的儿子娶一个离过婚的女人呢？这要是被父母知道了，他们两个人还不得被活活的气死？最不济，也得和陆鸿断绝父子关系。这一点，陆鸿是绝对不会怀疑的。

    所以，朱梅的消息，让陆鸿无话可说。还能说什么？坚持自己的想法吗？陆鸿的心里甚至担心，即使是兰兰，自己的父母都不一定能够接受。

    如果父母知道，兰兰是在舞厅里工作的，很有可能，保守的父母都不会接受。

    舞女啊！

    在父母的眼里，舞女，肯定就是那种非常不正经的女人。正经的女人会到这样的地方去上班？会任人搂搂抱抱？

    一想起这个问题，陆鸿顿时就觉得有些头大。

    “你小子，发什么呆啊？机子都开了十几分钟了，你到底还玩不玩啊？要是玩的话，我现在正好有些你用的上装备给你！”张斌看到陆鸿手里拿着手机在那发呆，伸手推了一下陆鸿。

    “哦！”陆鸿这才从沉思中清醒了过来，意识到自己现在是在网吧里，连忙把手机往开袋里一放，说道：“马上，马上。你先玩着，我进了游戏再来找你！”

    时间过的很快，转眼之间，就到了上班时间。

    “张斌，这游戏还真的不错，嘿嘿，以后一起玩了！嗯，等会见到孙健的时候，也和他说一下，大家一起来玩！”陆鸿退出了游戏，转头对张斌说着。

    “好啊，***，你和孙健走了之后，这游戏玩起来都没劲了。还是以前好，你、我、孙健还有龙哥，一起玩的多好，哎，现在就我一个人还泡在网吧里了。对了，孙健这家伙，最近都没怎么见到他了，也不知道这家伙还有没有心思玩游戏。找了对象之后就不一样了，三天两头的不在这里了。”张斌是一脸的郁闷：“我说小六子，上次和你们说的，什么时候也带我去转转啊，你们两个都找了女朋友了，兄弟我可还是单着呢，你们两个也太不够意思了吧！”

    “嘿嘿，下次，下次一定带你去！”陆鸿有些不好意思的笑了笑，毕竟上次张斌和自己说起过这事，可惜的是，自己和孙健一次都没带着他去过：“其实呢，你应该和孙健去说说，我都是他带着的。”

    “行，我见到孙健肯定会说的，你也帮着说说。就算出去玩，大家一起也热闹些，对吧？”

    “嗯嗯，知道了。我先去上班了，下午我就和孙健说说，有时间，大家一起出去耍耍！”

    陆鸿答应着，走出了网吧。

    刚走出网吧门口，就见到了一个陆鸿非常讨厌的家伙——李军。

    说起李军，自从那天在公园里被陆鸿给抓了个现行之后，这家伙还真的是有很久没有出现在陆鸿的面前了，导致陆鸿几乎都要忘记了这家伙的存在。

    这个时候见到李军，之前所有的不愉快一瞬间就涌上了陆鸿的心头，虽说那些事情已经过去了，尤其是陆鸿在公园里把李军给弄的灰头土脸的跑回家之后，谣言渐渐的也就散去了，但是想起李军的所作所为，陆鸿还是觉得非常的生气，心说就算不修理你，今天也得好好的吓唬吓唬你，好歹也得出出心里的恶气。

    “李牛逼！”陆鸿叫了一声。

    李军正准备去上班，冷不丁的听到有人直接叫了他的外号，心里顿时就觉得非常的不爽。虽说李军的这个外号可以说是人人皆知，但是一般情况下，人家一般不会直接称呼他为“李牛逼”，好歹还是会给他留点面子的。

    “靠，哪个小b养的在***乱叫？老子没名字啊？”李军非常在意别人叫自己的外号，所以，听到有人这样叫了，想都没想，直接就骂了过来，同时转过头来，就想看看，到底是哪个家伙这么不开眼，敢直接叫自己的外号。

    这一转身，见到了陆鸿跟在自己的后面，顿时就傻了眼，心说老子躲你都来不及，怎么这么一不小心，又招惹上了。不过，随即就想明白了，今天不是自己招惹到了陆鸿，而是陆鸿存心招惹自己了。

    顿时，李军的脸色就变了，变得非常的温顺，脸上堆起了笑容，说道：“哟，是小六子啊。好久没见了，来来，抽支烟！”说着，李军动作飞快的从口袋里拿出了香烟，递了过来。

    陆鸿一看，这家伙拿出来的烟竟然是十块钱一包的红塔山，不由得啧啧的说道：“哟，到底是李牛逼，这外号还真的不是白给，抽烟都抽红塔山，嗯，是得抽一支。这香烟，我可买不起。”

    李军满脸堆笑，脑子转的也快的很，听到陆鸿如此说，干脆把手里的香烟整包都递了过来，说道：“瞧你这话说的，不就是一包红塔山吗，你要是不嫌弃，都给你了。”

    虽说是红塔山，不过李军这家伙平时节省的要死，一包烟最少得抽一个星期，眼下这一包里面还剩几支都说不准，陆鸿可不想占他的这个便宜，免得这家伙到时候到处出去乱说，说自己拿了他一整包烟，这可说不清了。

    “这么好的烟，我可抽不起。你要是把这一整包都给我，万一我要是抽的顺了，天天想抽，你这不是害我吗？得了，我还是抽我自己的红双喜吧。”陆鸿不接李军的香烟，这就让李军的心里有些紧张起来，拿着烟的手尴尬的伸在那里，递过来也不是，收回去也不是，一脸的尴尬、紧张。

    见到李军的表情，陆鸿冷冷的笑了笑，说道：“这么紧张做什么？我又没对你干嘛？再说了，你李牛逼这么牛逼的人物，我陆鸿可得罪不起啊。这万一你到时候嘴巴一张，四处宣扬一下，我可吃不消。”

    陆鸿说的话是什么意思，李军的心里当然是知道的非常明白，尴尬的笑着，说道：“瞧你，这话说的。我李军是那样的人吗？以前的事情是我做的不对，我后来不是没说了吗？你又何必……”

    “何必什么？嘿嘿，你李军是什么样的人我清楚的很。我今天也不对你做什么，只是提醒你一下，管好自己的嘴巴，别一天到晚的到处去满嘴喷粪。上次在公园里，算是你小子跑的快，今天既然碰到了，你说，我们两个是不是该好好的算算账呢？”

    李军吓得脸上不停的冒着汗，站在那里的腿都有些哆嗦了。他知道，陆鸿如果要揍自己，自己是根本没有还手之力的，连龚胜那个家伙都被陆鸿一脚给踹的晕了过去，自己是万万不可能打的过陆鸿的。不过，李军的心里还是有着一丝侥幸心理，希望能够躲过这一劫。

    “小六子，你可别乱来啊！上次的事情，我刚刚都和你道歉了，你还想怎么样？”李军的嘴里说着话，可是眼睛却是在四处乱瞄，希望能够有人过来，能够帮住自己解围。

    可惜的是，今天非常的不巧，这条路上除了陆鸿和李军之外，再没有别人经过。李军心里暗暗的直呼倒霉，平日里这条路上就算称不上人来人往，至少也还是有人走动的，怎么今天偏偏一个人都没有呢？还偏偏就遇到了陆鸿这个瘟神，也真是有够倒霉的。

    眼见得李军脸上的汗也留的差不多了，腿脚也哆嗦的够了，陆鸿觉得也差不多了，毕竟陆鸿并不是真的想要把李军给揍一顿，吓唬吓唬他也就算了。只不过，李军这家伙的表现实在是太让陆鸿失望了，这家伙，简直就是软蛋一个，陆鸿只不过是随口的吓唬几句，这家伙就有些承受不了。

    陆鸿摇摇头，冷笑着：“就你这熊样，哎，老子我还真没那个兴趣对你动手了。赶紧滚，别让我再看到你。记住我说的话，以后别满嘴喷粪。”

    一听陆鸿让自己滚，李军顿时大喜，也顾不得陆鸿的冷嘲热讽，连忙说了句：“不敢，不敢，保证不会乱说了。”然后，转过身，飞快的离开了。

    遇到李军，完全是个意外，不过，这对于陆鸿来说，多多少少的出了一口心中的郁闷之气，倒也算是不错。看着李军三步变左两步走的模样，陆鸿是直摇头，心说就你这鸟样，也想染指陈霞？***也不撒泡尿照照自己的熊样。

    吓唬完李军，陆鸿的心情总算是稍微的好了点，至少，这些天来的郁闷之情，被冲淡了一些。等到李军走远之后，陆鸿想了想，拿出了手机给朱梅打了个电话。

    电话里，陆鸿把刚才在网吧里看到的事情和她说了一遍。听到了何德果真是和孙青在一起，朱梅反倒是平静了，只是对陆鸿说了一句知道了，就把手机给挂了。

    一直一来，陆鸿对何德的印象都不是很好，动手打女人的男人，陆鸿一向都是看不起的。尤其是自己和朱梅之间有了那一层关系之后，就对何德更加的不满了。甚至于，有时候陆鸿真的想跑到何德面前，把他狠狠的揍一顿。

    论起动手打架，何德肯定不是陆鸿的对手，可问题是，朱梅是何德的老婆，陆鸿出手又算什么玩意？很有可能，会把朱梅推向不利的一面。所以，尽管陆鸿的心里很同情朱梅，却是显得无能为力。

    “哎，真不知道你是怎么想的。这样的日子，还有继续过下去的必要么？”陆鸿摇着头，慢慢的向办公室走去。

    还没走出几步远，手机就又响了起来，拿起一看，是陈霞打来的。

    “喂？今天怎么给我打电话了？”

    “你刚刚和李军说什么了？”陈霞问道。

    “嗯？你看见了？”陆鸿抬起头看了看，很快就看到陈霞站在自己家的窗户边上。陆鸿笑着招招手，说道：“没事，就是吓唬了他一下。这小子根本就不经吓，我只是随便的说了几句，这小子就吓的不行！”

    “你这人，事情都过去那么长时间了，你怎么还提这个事情啊！反正现在也没人传那个事情了。我说你这人，还真记仇啊！”陈霞笑着。

    “那是。我这人就是记仇。我没揍他已经算便宜他了。哎，我这人还是心太软了，下不了黑手啊！”陆鸿感慨着。

    “噗哧！”电话里传来了陈霞的嘲笑之声：“你小子还心软？心软的话也不可能一脚就把龚胜给踹晕过去了吧？对了，今天中午你去哪了？我去你房间找你，没见到你人影啊！”

    “你中午到我房间去过了？我说姐姐，昨天晚上才和你那个过，你该不是又想要了吧？再这样下去，我还不得被你给吸干了?”陆鸿故意夸张的说道，毕竟，陆鸿不知道陈霞是什么时候去自己的房间的，万一要是自己说话的时候露出什么马脚来，很难说这个女人的醋坛子会不会被打翻。

    “去你的。你这家伙，整天在脑子里就想这些事情啊？我是弄了点吃的给你送过去，谁知道你人不在啊。对了，东西放你房间了，你要是想吃的话，现在可以去拿着吃，现在应该还没冷。对了你还没说，中午到哪里去了？该不是去找朱梅了吧？”

    陆鸿吓了一跳，心说你可猜的真准，不过嘴巴里却是说道：“中午在网吧里找游戏玩。这不刚从网吧里走出来，就遇到李军这小子，顺便吓唬了他几句。嘿嘿，我说姐姐，你又给我弄了什么好吃的了？”

    “想知道，自己回寝室不就知道了？好了，我挂了！” ..

    

第101章：丽丽的麻烦

    挂了电话，陆鸿的脸上不由得露出了微笑，看样子，有人关心的感觉还真的是非常的不错啊。 ..从前没有和陈霞有这样的关系的时候，陆鸿可是从来没有享受过这样的待遇。动作飞快的跑回房间之后，就看到电脑桌上放着一个袋子，阵阵香味早已窜进了陆鸿的鼻子。

    最近的事情比较少，所以上班的时候就显得比较清闲。陆鸿抽空的时候跑到楼上孙健的办公室里，把中午从网吧里找来的私服的ip地址等和他说了下。果然，孙健一听之后就很感兴趣，和陆鸿没说几句话就急不可耐的跑回房间去玩了。

    看着孙健急匆匆离开的背影，陆鸿的脸上不由得露出了羡慕的眼神，虽说孙健和陆鸿都是这个厂里的职工，可是孙健的工作比起陆鸿来就要舒服了许多，基本上只要把属于他的事情处理好，就不太有人来过问他们了，不像陆鸿，即使没事，也得在办公室里耗着。

    等到下班，陆鸿回到房间去，孙健还在那里卖力的玩着，连吃饭都没去。

    陆鸿凑过去一看，好家伙，孙健这家伙才玩了没几个小时，等级、装备什么的已经都超过陆鸿了。一问之下，才知道装备和等级都是张斌帮忙的。这让陆鸿看得眼红不已。拉着孙健匆匆的吃了点快餐之后，打开电脑也开始玩了起来。

    时间过的很快，不知不觉的就到了八点钟，孙健的账号突然就下线了，还没等陆鸿反应过来是怎么回事，孙健已经敲门了：“小六子，别玩了。丽丽打电话来，叫我们两个都过去呢！”

    “这才刚刚玩的过瘾啊！你看时间还早吧，才八点钟，丽丽她们才刚上班没多少时间啊。我看，等到十点的时候再去吧！”陆鸿有些不太愿意，毕竟这个游戏才刚刚上手，陆鸿的瘾头还是比较大的。

    “行了，别废话了。丽丽什么时候主动打电话过来叫我们去过？今天情况特殊，有个家伙一直纠缠着丽丽，好长一段时间没有去过了，今天又出现了。丽丽怕这家伙晚上继续纠缠她，所以打电话叫我过去。”

    一听这话，陆鸿连忙退出了游戏，二话没说，就和孙健出发了。

    刚走进梦幻晶宫，兰兰就迎了过来，对孙健说道：“健哥，你可来了啊！丽丽姐都等的急死了！”

    “嗯，知道了。你和我说说，那个纠缠丽丽的家伙坐在哪里？现在丽丽在哪？”孙健的脸色不太好，毕竟，自己的女朋友被人纠缠着，心情肯定是不会好的。虽说丽丽是在舞厅里带舞，但是这不代表丽丽可以随便任人欺负。

    “坐在西边最角落的那个卡座里，丽丽姐现在就在那里！”兰兰指了指那个位于西边角落里最黑暗的位置。

    孙健的眉头皱了皱，顿时就把脸给拉下来了，眼神看着那个黑暗的角落，不由自主的就朝那里走去。

    兰兰一把将孙健给拽住了，说道：“健哥，你别去。你现在这个样子过去，肯定是要出事的。我看，你和陆鸿先找个位置坐下来，等会我找个机会把丽丽姐给叫过来。陆鸿，你把健哥给看好了……”

    “嗯，知道！孙健，先找个地方坐下。你这个样子跑过去，不是等于给丽丽找麻烦吗？毕竟丽丽是在这里上班的，要是闹出点什么事情来的话，不太好！”说着，拉着气呼呼的孙健找了个位置坐了下来。

    “***，小六子，想起这事老子就觉得不爽。看样子，得帮丽丽重新找个工作了。老是这样在舞厅里带舞也不是什么好事。好说不好听，还要面对各种各样的人，真是麻烦。”

    孙健的话，陆鸿深以为然，一直以来，陆鸿的心里也有这样的想法。之所以一直没有说出来，是因为怕把话说出来，兰兰这丫头的心里会有什么想法。搞不好，会让兰兰误会自己看不起她。

    今天，或许借着丽丽的事情，能够把话说出来，毕竟，不管是孙健也好，陆鸿也罢，谁都不愿意自己的女朋友每天都处在如此复杂的坏境之中。

    坐下后没多久，兰兰就端着茶水上来了。陆鸿拉着兰兰在自己的身边坐了下来，问道：“兰兰，你给我们说说，那个人是怎么回事？”

    兰兰叹了口气，有些无奈的说道：“这个人啊，真不知道该怎么说了。我到这里来上班的时候，这个人已经纠缠丽丽姐很长时间了。”

    “这个人多大年纪了？是哪里人啊？他是干什么的？”孙健忍不住的插嘴问道。

    “哪里人我也搞不太清楚，年纪应该有三十五六岁了，好像是做生意的，在这里出手还算大方。刚开始的时候，我们觉得这个人出手大方，还觉得满不错的，你们也知道，我们这些人在这里上班，如果客人消费的多，我们也是有提成的，所以刚开始我们都还满高兴的。可是，到了后来……”

    “后来怎么样？”孙健有些紧张的问道。

    “到了后来，这个人就开始动手动脚了。如果光是这样，丽丽姐是有办法应付的。可是，这个人很烦，每次来了之后，都要丽丽姐陪她，而且，每次还都不让丽丽姐走开，就连上厕所，都不让丽丽姐去。他的意思是，让丽丽姐做他的情人。”兰兰小心翼翼的说着，不时的用眼睛瞟着孙健，生怕孙健这家伙会因为冲动做出什么不理智的事情来。

    孙健沉默着，不停的抽着烟。陆鸿则是紧紧的握住了兰兰的手，轻声的问道：“有没有哪个家伙对你提出过这样的要求吗？”

    兰兰轻轻的摇摇头，说道：“没有！你也知道，丽丽姐比我可漂亮多了。”

    其实，陆鸿和孙健两个人的心里都非常的明白，在舞厅这种场所里上班，遇到手脚不老实的客人的骚扰是肯定免不了的。既然选择在舞厅这种场所里上班，被人占点便宜，吃些豆腐那是在所难免的，说的难听点，到舞厅这种场所来玩的人，绝大部分的人都不是为了跳舞才来的。

    当然了，一般情况下，遇到这样请的情况，舞厅里带舞的人都能够应付过去，怕就怕遇到那种，自认手里有些钱的，喜欢胡搅蛮缠的人，那就比较头痛了。

    很显然，现在这个纠缠着丽丽的人就属于这种类型的。应该怎么说呢？换个角度来说，这家伙应该算是一个比较痴情的家伙了，追求丽丽应该是有很长一段时间了，明知道丽丽对他没有任何兴趣的情况下，还能够一如既往的，的确是痴情。

    问题是，孙健可不这么想，陆鸿也不这么想。将心比心，如果今天被纠缠的不是丽丽，而是兰兰的话，估计陆鸿这家伙早就跑过去找那家伙的麻烦了。 ..

    

第102章：报警？告你性骚扰

    孙健现在的心情很糟糕，坐在位置上一个劲的抽着烟。 ..

    说实话，对于这样的事情发生，陆鸿的心里也是觉得不舒服的，毕竟兰兰也是在这个地方上班，说不定什么时候这样的事情也会落到兰兰的头上，如果不及早做出的预防措施来，估计也是迟早的事情。

    虽说兰兰没有丽丽那么漂亮，但总的来说也还是比较不错的。

    “兰兰，你看看，能不能把丽丽先给叫过来？”陆鸿想了想之后，还是想着先把丽丽给叫过来，问一问丽丽具体的情况。前面兰兰也说了，在她来这里之前，这个家伙就已经开始纠缠着丽丽了，有些事情，兰兰可能还说不清楚，最好就是把丽丽叫来，当面问一下的比较好。

    “哦。我去试试，也不知道那个家伙放不放丽丽过来。”兰兰小声的说着，就朝着丽丽坐的位置走了过去。

    “孙健，别急，先等等，实在不行，我们俩个再过去！”

    话还没说话，就听到角落里传来了一声不耐烦的声音：“走开走开，我说你们这里怎么屁事这么多，老子花钱找个小姐陪一下，你们就不能消停点？一会这一会那的，烦不烦？赶紧滚一边去，别妨碍老子和丽丽谈心！”

    兰兰说道：“这位大哥，您别生气。真是不好意思，确实是有为客人想要请丽丽姐过去跳一支舞，等舞跳好了，丽丽姐再回来陪你……”

    “去去去，死远点，别tmd来烦我。今天晚上丽丽就是我一个人的，谁来也不行。”

    过了一会，就看到兰兰低着头走了回来，脸上的神色很气愤：“真没见过这么不讲理的人。”

    孙健再也坐不住了，刷的一下站了起来，转身就朝角落里走去。陆鸿这个时候也不想劝孙健冷静了，见到孙健站起身之后，连忙也站了起来，跟着走了过去。

    “丽丽，过来！”孙健站在那个位置边上，对着丽丽招招手。

    丽丽一见是孙健，连忙站起身就要走出来，那个纠缠着丽丽的家伙就不干了，刷的一下站了起来，一只手拽住了丽丽，另一只手指着孙健，喝道：“***你是谁啊？欠揍是不是？敢来扫大爷的兴致！”

    孙健看了看这个家伙。只见这个人站在孙健的对面，足足比孙健高了一个头，身材魁梧，满脸的横肉，看上去就是凶神恶煞一般，在舞厅里明灭不定的灯光的照射之下，更是显得凶恶，与他一同站起来的，还有三个人，个头都要比孙健高大。

    不过，孙健毫不在乎，只是伸手去拉丽丽的手。

    满脸横肉的家伙一见，顿时就觉得不爽了：“md，老子说的话你没听到是不是？聋子还是傻子？识相的赶紧滚一边去，不然的话，别怪老子不客气啊！”说着，就想动手来推孙健。

    陆鸿在一边观察着这几个人。虽说陆鸿来舞厅这种场所的次数很少，但是他很清楚的知道一点，到梦幻晶宫来玩的人，几乎都不是本地人。

    这个小镇的地理位置比较特殊，地处三省交界之处，平时的管理就比较的混乱，因此，这里就成了外面有钱人来消遣的好去处。所以尽管小镇不大，娱乐事业却是极其的发达，要不然，上次陆鸿请客的那个豪华酒店也就不会存在了。

    所以，陆鸿观察着这几个人之后，大概的明了了这几个人的身份，绝对不是本地人，而是s省的生意人。

    说白了，这种人虽是做生意的，但是生意做的不大，口袋里只不过是比普通人多了几个闲钱而已，跑到这种小地方来显摆来的。他们的目的很简单，也很明了，就是想着是不是能够用一点小小的诱惑来勾引一下某些见钱眼开的女人，或者是做情人或者是想要保持一种长久的不正常的关系。就是想要用很小的代价来谋取最大的利益。

    当然了，这些人肯定是要比陆鸿、孙健有钱。这个位置里，除了丽丽之外，还坐着3个女人，看这几个女人的模样，似乎也觉得很不爽，估计是这几个家伙没少动手动脚。

    此刻，这个满脸横肉的家伙竟然伸手出来要推孙健，嘿嘿，你这不是自己找死么？陆鸿这家伙别的好处没有，但是就是容不得别人欺负自己的朋友。从前在学校读书的时候，就没少为朋友出头打架。更不要说，现在这个家伙要推的人是孙健了。

    陆鸿的手里早就拿着一个烟灰缸了，这是他刚刚站起来跟着孙健走出来的时候从自己的位置上拿的。此刻见到这个家伙伸手来推孙健，连忙一伸手把孙健朝后面一拉，那个满脸横肉的家伙就推了个空。

    “妈的，你找死，敢动手？”所有的人就听到“呯”的一声响之后，这个满脸横肉的家伙已扑通一声就倒了下去。

    孙健吓了一跳，他怎么都没想到，陆鸿这小子这么冲动，二话不说就把人给拍倒了。这一下，可真的是完蛋了。

    陆鸿的这一下，直接就把另外的三个小子给震住了。对面的小子，下手也太狠了吧？

    “张经理，张经理……”短暂的沉默之后，余下的三个人终于的反应了过来，手忙脚乱的把那个所谓的张经理给扶了起来。只见这个叫张经理的左边的半张脸已经肿的好像猪头一样，嘴角正汩汩的留着血。

    “报警，赶快报警。”说着，这三个家伙就拿出手机要报警。

    “报警？好啊，你们报警啊。哼，等会警察来了，我就告这个死猪头性骚扰，告他强*奸……”陆鸿的脑子转的飞快。这个舞厅里，可以说是丽丽的娘家人，其余的只是外面来玩的人，他们根本就搞不清楚这里面到底是发生了什么事情，如果他们报警的话，陆鸿完全可以叫丽丽这些人一口咬定被这几个家伙骚扰了，到时候，这事情怎么处理还真的不好说。

    陆鸿的话以说完，丽丽就反应过来了，立即就大声的叫道：“他刚刚对我耍流氓，这里的人可以给我作证。你们报警啊，别发呆啊，赶紧的。怎么，你们不报警？好，那我打电话报警！”

    那个张经理被手下的人一阵摇晃，总算是清醒了过来，丽丽说的话，一字不漏的传进了他的耳朵里。他心里明白的很，这事情要真的报警来处理的话，估计自己真的是占不到什么便宜，而且搞不好今天晚上就得在警察局里过夜了。夜不归宿，他可没这个胆子。想起自己家里的那个母老虎，张经理不由得就浑身打颤。 ..

    

第103章：我是那样的人么

    事情解决的很顺利，这一点出乎了所有人的意料之外，就连陆鸿也没有想到，一下把那个张经理给打到了之后，这几个家伙竟然灰溜溜的跑掉了，连一句场面话都没有留下来。 ..

    “早知道这家伙这么个脓包模样，我***早就出手了，还要等这么长时间吗？”陆鸿笑着说道。

    “我说小六子，你小子也太猛了吧，什么话都不说，直接上去就把人给拍晕了。这万一要是把人给打出什么好歹来，那不是完蛋了吗？”孙健有些后怕，刚刚陆鸿的那一下，万一真的把那个张经理给打坏了，孙健真的不知道该怎么办了。

    不过，不管怎么样，孙建的心里还的非常感激陆鸿的，毕竟陆鸿刚才要不是陆鸿出手来了这么一下，估计那个张经理到现在还在纠缠着丽丽呢。

    兰兰在一边也抱怨着，责怪陆鸿太冲动了。

    陆鸿呵呵一笑，说道：“看把你们给吓的，你们以为我刚刚那一下是乱拍的吗？”

    陆鸿得意的扬扬手，手里拿着的烟灰缸依然完好无损，只不过上面沾染了一点点的血迹而已，陆鸿接着说道：“我都是掌握好力道的，保证不会把这个家伙给打死的，最多就是刚刚那个模样了，不过，牙齿估计得报废几颗了。”

    尽管陆鸿这样说着，孙健等人还是有些担心：“你怎么就敢上去就把人给拍了，万一这些家伙我们惹不起呢？”

    陆鸿笑笑，端起茶杯喝了一口水，然后在靠着椅背，调正了一下坐姿，这才说道：“我告诉你们啊，我在出手之前可是观察了很久了。他们那几个人，说话都不是本地的口音，再加上我刚才进来之前，看到门口停着几辆外省牌照的车，就已经大概的猜到了这几个人的身份了。你们刚刚也听到了，他们叫那个家伙做张经理，这就证明我的猜测是正确的。他们几个家伙，无非就是做点小生意，口袋里有了些闲钱，跑到这里来显摆来的。你们想想，如果他们是那种非常有钱的主，会到我们这个小地方来玩吗？大城市里各方面的条件肯定要比我们这里强多了，何必跑到这里来泡妞？这一次吃了这么大的亏，我估计他们回去之后也不会去到处宣扬的。不然的话，刚刚他们就肯定报警了。”

    孙健想了想，觉得陆鸿说的还是很有道理的，不过，还是忍不住的反驳了一句：“事情哪有绝对的？说不定这些家伙认为小地方玩起来更加的舒服呢？有钱人的心思，我们怎么猜的到？”

    孙健这样一说，陆鸿也无语了，真的会像孙健说的这样吗？如果真的是把哪个大老板给打了，搞不好会惹来很大的麻烦。

    不过，事情都已经出了，再想这些也没用了，陆鸿拍拍脑袋，说道：“行了健哥，比也别想的太多了，打都打了，后悔也没用了。”

    大家七嘴八舌的议论了起来，说来说去的，也说不出什么好的建议来。最后，一口咬定那家伙对丽丽进行性骚扰，首先要把自己放在占理的一面。不管这事情是真是假，毕竟这里是自己的主场，找个人作证，一致证明耍流氓在前，还动手要打别人的男朋友——确实也是那个张经理率先动手来推孙健的，只不过没有得逞罢了。

    不过，今天的事情说起来还是有侥幸的成分在内的，这一点，陆鸿的心里也是非常明白的。同时，通过这件事情也让他们明白了一个道理，那就是如果丽丽和兰兰继续在这个舞厅里工作下去的话，这样的事情迟早还是会继续发生的。今天遇到的几个家伙应该是那种外强中干的，没有没能力和实力，可万一哪天遇到了自己惹不起的人该怎么办？

    真正能够杜绝这样的事情继续发生的，只有一个办法——离开舞厅，去找别的工作。

    所以，当孙健把这个问题提出来的时候，兰兰和丽丽两个人都是深以为然。

    只是，这话说起来是简单，真正要落实起来的话，那又是另外一回事情了。找工作，说好找也好找，说难找，那也是相当的难，关键在于，丽丽和兰兰这两个丫头能干点什么。这就让陆鸿和孙健两个人感到非常的苦恼了。

    “健哥，你有没有什么门路啊，总是在舞厅这样的地方待下去，不是长久之计啊。到舞厅来玩的家伙，有几个人是真正的想来跳舞的，还不都是想来这里沾点便宜的吗？如果说从前，兰兰和丽丽没和我们在一起，那我们可以不闻不问，可是现在，她们跟着我们两个了，我们总不能再容忍别人来对我们的女朋友动手动脚的吧？”陆鸿狠狠的吸了口烟，心中的烦闷，压得他几乎连呼吸都要停止一般。

    孙健苦笑一声，说道：“哎，这个我还真的没什么门路。我看，这个事情一时半会的还真的急不来，要不，明天我们两个分头去打听打听，看看什么地方有合适她们两个去做的事情？”

    丽丽这时候插话了：“你们两个也不要太担心了，工作的事情我和兰兰自己去想办法吧。”

    “你们两个自己想办法？现在工作可不是那么好找的。”孙健看了看丽丽，语气有些怀疑。

    “呵呵呵，你们两个就放心吧。健哥，陆鸿，我和丽丽姐可不是那种娇滴滴的大小姐，我们两个能吃苦的。工作的事情你们两个就放心好了。”

    陆鸿和孙健两个人对望了一眼，虽然心里不太相信这两个女人能够想出什么好的办法来，但是目前来看，自己实在是想不出什么好的办法，也只能暂时听从这两个女人的安排了。

    下班之后，孙健本来说要请陆鸿去吃点宵夜，顺便给丽丽压压惊，不过今天晚上，丽丽和兰兰这两个女人的兴致不高，也就作罢了。

    回到兰兰的房间，简单的洗簌了之后，陆鸿和兰兰就休息了。

    躺在床上，陆鸿搂抱着兰兰，想起今天的事情来，陆鸿的心中还是有些疑惑的。

    “兰兰，你们在舞厅里上班，应该是经常的会遇到骚扰你们的人吧？”

    “那是肯定的了。一般的人都还好说，就怕遇到那些自以为是的家伙，见到你长的稍微有些姿色就动手动脚的……”兰兰叹着气，语气中充满了无奈：“其实，我根本就不想在舞厅里上班的，每次遇到那样的人，我就生气、害怕。可是没办法，我们要是都不去招呼这样的客人，老板就要生气。”

    兰兰她们在带舞的时候会遇到什么样的情况，陆鸿几乎也能够想象的出来。

    话说当初陆鸿何尝不是想着在跳舞的时候能够占点便宜呢？只不过现在兰兰成了自己的女朋友了，那情况就不一样了，又有哪个男人愿意自己的女朋友被别人占便宜、吃豆腐呢？

    不过，这个话题说起来，实在是太沉重了，让人感觉到不舒服，好像在突然之间，房间里的空气都变得凝重起来，陆鸿不得不开始转移话题：“看样子，像我这么老实的人现在已经找不出来了。兰兰，你看我多好，当初你没当应当我女朋友的时候，每次和我在一起，我都是老老实实的，从来不对你动手动脚的……”

    “省省吧，你也不是什么好人。虽然你是没有对我动手动脚的，可是，每次你见到我的时候，你的眼神就把你给出卖了，一脸的色样，两只眼睛就知道盯着人家的胸脯看，还故意把我给搂得紧紧的，就你那点想法，我早就看的一清二楚了！”

    陆鸿顿时就觉得郁闷了，悻悻的说道：“看你说，我是那样的人么？” ..

    

第104章：太委屈

    陆鸿一脸的郁闷，悻悻的问道：“我是那样的人么？”

    “这个你自己的心里知道的很清楚。 ..你们这些男人，跑到舞厅里来玩，不就是想着来占点便宜的吗？”

    “哪有？每次和你跳舞的时候我都是很规矩的好吧？再说了，每次都是你叫我去跳舞的时候我才去的，你没叫我的时候，我可是都是老老实实的坐在那里喝茶，你可真是冤枉死我了。”

    兰兰一听陆鸿这么说，小手往下一探，在陆鸿的大腿上狠狠的扭了一把：“照你这么说，每次都是我在勾引你咯？”

    陆鸿嘿嘿一笑，双臂将兰兰紧紧的环住，两只手则是按在了兰兰丰满的胸脯上轻轻的揉捏着，说道：“你这么一说，好像还真的是这么回事啊。你看，每次你来叫我跳舞的时候，都是黑灯瞎火的贴面舞吧，你这么明显的意思，我怎么能够理会错误呢？”

    “去死……”兰兰的小手更加的用力扭着陆鸿的大腿。

    “嘿嘿，我说你可真够狠心的啊，这就要让我去死，我死了，你不是要守寡了么？”

    “哪凉快到哪待着去，谁给你守寡？我可没答应要嫁给你，你就别在那臭美了。”兰兰不屑的说道。

    “既然如此，那就让我们一起去死吧！说吧，是一起上天堂还是一起下地狱？”说着，陆鸿的双手变得极不老实起来。

    很快的，在陆鸿灵活的双手的挑逗之下，兰兰的身子开始不安分的扭动起来，身子渐渐的开始变得燥热起来，不由得低声的呢喃着：“坏蛋，就知道欺负人家！”

    “好像一直都是你在欺负我吧？”

    ……

    一连几天，陆鸿和孙健都是在忙着帮兰兰和丽丽打听工作的事情。在上班的时候，兰兰和丽丽还一直担心着那个什么张经理的会带人来报复，等了几天没有任何的动静，心里也就把这件事情给放下了。

    说起找工作，这实在是一件让人感到非常郁闷的事情。兰兰和丽丽能够做的了的事情，要么就是太苦，要么就是收入太低，好的工作真的是太难找了。

    虽说兰兰和丽丽两个人之前说过，找工作的事情她们自己会解决，但是孙健和陆鸿两个人总是不放心，想着工作的事情能够帮着找一找，实在找不到的话，再让她们两个自己去解决。

    好在这找工作的事情也不是太着急，慢慢的打听也没有关系。

    那天朱梅被何德打了，后来的情况怎么样了，陆鸿还真不知道是个什么情况。本来是想着从何德那里探听点消息之后再帮助朱梅想想办法出点主意的，可是这事情一件接着一件的来，就把这事情给耽误了。

    也不知道这几天里，朱梅有没有到网吧里来过，她们夫妻之间的情况如何。

    一想起这个事情，陆鸿就有些坐不住了。中午下班之后，连中饭都没吃，就直接跑到网吧里去了。

    朱梅坐在主机上看着电影，张斌则是坐在不远处，正卖力的砍着怪。

    朱梅回过头一看陆鸿来了，对着他点点头，算是打了招呼，没有说话，继续看电影去了。陆鸿的心里咯噔一下，心说坏了，看朱梅的表现，难道这娘们生气了？

    还没等陆鸿开口说话，那边张斌已经看见陆鸿了，对着陆鸿招招手，说道：“小六子，这几天怎么没有见到你和孙健上游戏啊？”

    陆鸿看了看朱梅，朱梅没有任何反应，只好走到张斌的身边，坐了下来，接过张斌递来的香烟，轻声的说道：“这几天有点事情。前几天有个家伙骚扰孙健的女朋友，被我给修理了一顿，这不，孙健现在正张罗着要给他女朋友找个工作。”

    张斌笑了笑，说道：“也对，像舞厅那种地方，实在是太乱了，还是换个工作比较好。我说小六子，正好趁着这个机会，让你女朋友也换个工作得了。”

    陆鸿的眼神一直都是注意着朱梅那里的动静，果然当朱梅听到这个话题的时候，已经是把注意力给转移了过来，不时的用眼睛的余光向着陆鸿这里瞟来。

    反正朱梅是知道兰兰的存在的，陆鸿也就不打算隐瞒什么了，听了张斌的话之后，说道：“嗯，我也是这么想的，工作的事情正在找。哎，现在要想找个好点的工作真不容易啊，兰兰和丽丽这两个人，又没什么文凭，也没什么技术，想要找到理想的工作，我看是够呛了！”

    闲聊了几句之后，张斌关了游戏回家去吃饭了。

    到了饭点了，网吧里的人都走光了。现在的网吧生意很难做，家庭电脑越来越普及了，对于网吧的冲击是非常厉害的。

    “哎，你开不开电脑？”朱梅的声音冷冷的，对着陆鸿的态度非常的冷淡。

    “什么？”朱梅的话，让陆鸿一下子都反应不过来到底是什么意思：“什么开不开电脑？”

    “你要是想玩游戏，我给你把电脑解锁，你要是不玩，那你就赶紧走，我要做饭了。”朱梅看都不看陆鸿一眼，语气冰冷，简直是比对待陌生人还要冷淡。

    陆鸿这下算是明白了，感情朱梅这娘们一直都是在生着自己的气，也难怪，那天给朱梅打了个电话之后，就对她是不闻不问了，朱梅要是不生气，那才叫怪。

    陆鸿站了起来，笑嘻嘻的走到朱梅的身后，笑着说道：“梅姐，生气了？”

    “生气？我有什么资格生你的气啊？我又不是你女朋友，更不是你老婆，我有什么好生气的？你要是不开电脑，就赶紧给我走人，去帮你的小女朋友找工作去，在我这晃来晃去的惹人讨厌。”

    陆鸿的脑袋一阵阵的发麻，心说这女人不讲理的时候，可真是难缠。就算是我做的不对，你也不能就这样把脸给拉下来吧，再说了，我这几天不是有事情吗？

    想归想，说是不能说的。相反，这个时候，还得继续的陪着笑脸，把朱梅给哄好才行。

    陆鸿转过头朝着门外看了看，只见门外静悄悄的，没有人走动，估计一时半会的不会有人过来。这一下，陆鸿的胆子就大了起来，伸手搭到朱梅的肩膀上，轻柔的给朱梅按摩起来，口中说道：“我知道你在生气，怪我这几天把你给扔在一边了。不过，这两天我真的是有事情，从你家回来的那天晚上，我和孙健去了镇上的梦幻晶宫了。主要是孙健的女朋友被人给骚扰了，所以，我去给孙健帮忙了，还把那个骚扰丽丽的人给揍了一顿……”

    朱梅一把将陆鸿的手给拍了下来，态度依然冷淡无比，说道：“那是你的事情，和我有什么关系。我管你帮谁做什么。我自己的事情都顾不过来了，我还有心思去管别人的死活？也对，被骚扰的是孙健的女朋友，你的小女朋友也是在那个环境里上班，你是要好好的操心一下，免得过几天有人去骚扰你的小女朋友。像我这样的人，人老珠黄的，又是别人的老婆，当然就不用在乎了。”说着说着，朱梅的眼眶就开始泛红了。 ..

    

第105章：大家彼此彼此

    陆鸿是最见不得女人哭泣的，尤其是朱梅，陆鸿就更加是不忍心见到她哭泣了。 ..

    在陆鸿的心里，朱梅已经是够可怜的了，找个老公，对她的态度如此恶劣不说，还时不时的给她来点家庭暴力。如果不是因为何德是她的正牌丈夫，陆鸿说不定早就上去把何德给狠狠的修理一顿了。

    对于朱梅，陆鸿的心里多多少少的还是有些愧疚的，毕竟朱梅现在和自己有了那种亲密的关系了，她的喜怒哀乐，陆鸿就应该把她全部都放在心上。可是，这些事情，说起来简单，真正做起来，就非常的困难了。

    陆鸿总不能牛逼哄哄跑到何德的面前对何德说，你不准动手打朱梅，你也不准和孙青那个娘们来往，更不准让朱梅伤心哭泣？要真是把这话说出来，何德除了对你表示鄙视之外，反问你一句，你算老几？老子的家事也要你来操心？虽说陆鸿根本不怕何德，可是毕竟朱梅是何德的老婆，陆鸿就这样插手进去，名不正言不顺。

    此刻，朱梅的委屈的神情再一次的印入到陆鸿的眼里，陆鸿就觉得一阵阵的心疼，这个女人，已经是够不幸了，好不容易迈出了跨越道德底线的那一步，想要在自己这里寻求一点安慰，自己还经常性的让她受点刺激，实在是不应该。

    之前的陈霞，后来的兰兰，这些，对于朱梅来说，都是打击。尤其是朱梅发现了陆鸿与陈霞有不正当的关系的时候，还选择要和陆鸿在一起，她是相信陆鸿能够放弃陈霞，可是结果呢？

    陈霞依然还是纠缠着陆鸿。这样说或许不正确，可是朱梅宁愿相信，是陈霞在纠缠着陆鸿，而不是陆鸿舍不得放弃撤下。就算是自欺欺人，朱梅也认了。

    可是，陆鸿心里也觉得非常的无奈。所有的事情，都不是陆鸿希望发生的。如果说，按照事情的正常发展，自己应该是和朱梅先有亲密关系的，当然了，如果真的是按照这个进程发展下去的话，估计也没陈霞什么事情了。

    可是，事情的发展，并不以人的意志为转移，发生了就是发生了，谁也没有办法去改变这一切。就好像前几天，在舞厅里把那个什么张经理给打了一样，虽然担心他们会来报复，可是毕竟打都打了，再来害怕就没有任何的用处了。

    “梅姐，你别这样。我知道，你在何德那里受到了很大的委屈，你现在的日子过的很辛苦，可是，有些事情不是我们想怎么样就能够怎么样的。不管怎么说，何德现在还是你的老公，我想对他怎么样是不可能的事情。就算我现在豁出去，把何德给揍了，警告他，可是那有用吗？回到家里，他一定是会变本加利的对付你，到那时候，你的日子就更难过了。我不可能天天都守在你的身边的。所以，我还是那句话，你与何德，赶紧的离婚，早离早解脱！”陆鸿有些无奈，明知道自己说的这些都是废话，却又不得不说。

    陆鸿的话音刚落，朱梅的情绪就变得激动起来，刷的一下站了起来，转过身，和陆鸿面对面的对视着，胸口剧烈的起伏着。

    “怎么，我说的话不对吗？”陆鸿有些搞不明白，朱梅这样直勾勾的看着自己到底是为什么。虽说自己说的话真正想要去做是非常有困难，但是并不表示自己的话是错误的啊。

    “你说的没错！”沉默了半天，朱梅终于开口说话了：“不过，你认为，我现在还有资格去要求何德什么吗？我现在和你有了那样的关系了，不是已经和他一样了吗？”

    陆鸿一愣，他完全没有想到，朱梅会说出这样的话来：“一样？哪里一样了？”

    朱梅冷笑一声，伸手指了指陆鸿，说道：“你说，我都和你那样了，我还有资格去要求何德吗？他有了小三，我现在不是有你吗？我们两个，彼此彼此而已。”

    陆鸿一阵无语，虽然说朱梅与何德夫妻两个，彼此都有了出轨的对象，但是，陆鸿从来没有认为朱梅的出轨是一个错误。

    相反，陆鸿一直在心里认为，朱梅与自己之所以能够发展成那样的关系，何德在其中是起了决定性的作用的。

    如果何德他真心真意的对待朱梅，相信以朱梅的为人，是绝对不会做出出轨的事情来的，之所以最终和自己走到了一起，绝大多数的原因，还是出于报复何德，在一定程度上来说，陆鸿只是朱梅报复何德的一个工具而已。

    所以，朱梅的出轨，完全是何德他自己一手造成的。

    人都是自私的，陆鸿也不例外。

    在一定的程度上，陆鸿是把朱梅归于自己的女人，而不是何德的老婆。陆鸿是这样想的，如果何德的心里还有朱梅的存在，他就不会动手打朱梅。可以争吵、可以发飙，但是绝对不能动手，更何况，何德动起手来，那是不分场所和时间的，至少，陆鸿就亲眼见过几次。

    “这个，不能这么说吧。你和何德的情况怎么能够一样呢？是他出轨在前，对你施暴在后，你做的已经够仁至义尽了。他那样对你，你是怎么对他的？他的心里如果还有你的存在，他就不可能做出那样的事情来。在网吧里，当着那么多人的面打你。你是他的老婆，这没错，可是，你是他老婆，他就可以对你为所欲为吗？”陆鸿越说越觉得生气，嗓门也不禁大了起来：“我就是鄙视他那样的人，就算他想要和你离婚，好好说不行吗？”

    “神经啊，嗓门这么大，你怕别人听不到你说话是吧？”朱梅一下就紧张了起来，双眼狠狠的白了一眼陆鸿之后，走出网吧四下张望了一下，发现门口周围并没有人在，这才放心下来。走回网吧之后，狠狠的在陆鸿的额头上点了一下，说道：“没脑子的家伙，再喊这么大声，把你嘴巴给缝起来。”

    陆鸿尴尬的笑了笑，挠了挠脑袋，说道：“不好意思，刚刚太激动了，一下没控制住情绪。不过，我刚才说的那些话，你到底听进去多少？他现在整天都想着和你离婚，你说，这样的婚姻还有继续下去的必要吗？”

    “那我儿子怎么办？离婚了，不就是小孩子可怜吗？”说来说去，朱梅的心里还是放不下儿子。

    “哼，不离婚，就是你可怜！”陆鸿毫不客气的说道：“他怎么不考虑这些？儿子是你们两个人生的，又不是你带来的。他自己的亲生儿子，总会好好的对待吧？”

    “哎！”朱梅长叹一声，无话可说了。一时间，两个人就这样沉默着，谁都不开口说话。

    “沽……”陆鸿的肚子发出了一阵抗议之声，陆鸿这才想起，下班之后直接跑到这里来了，中饭还没吃，不由得揉揉肚子，说道：“好了，我也不和你多说什么了，大道理你都懂的，我说多了，你还觉得烦。我先去吃饭了，你自己好好想想吧。还有，遇到事情记得给我打电话，不要什么事情都自己一个人扛着。”说完，陆鸿转身就朝网吧外走去。

    “等等！”朱梅叫道。

    “还有事吗？”陆鸿停下脚步，转身问道。

    “行了，你坐这玩玩吧，我去烧饭。整天就知道吃快餐，你也吃的进去。我想想那些快餐的模样就要吐出来了，还真是佩服你小子，能吃的进去！”

    “嘿嘿，我这不是没办法吗，自己懒，只能吃快餐了！” ..

    

第106章：教唆犯？

    陆鸿看了看时间，想了想，还是决定去吃快餐。 ..毕竟，还是要注意一点影响才行。

    如果今天何德在这里，朱梅邀请自己留下来吃饭，陆鸿搞不好就会答应了，问题是现在，何德与朱梅之间的关系正处于非常紧张的时期，自己好歹是一个大小伙子，如果让人看见自己和朱梅之间的关系是那么的亲近，难免会有人把话给传到何德的耳朵里，虽说陆鸿根本不怕何德，可是，不是还得替朱梅考虑吗？

    走了几步之后，陆鸿突然又停了下来，转身对朱梅说道：“梅姐！”

    “什么？是不是又想在我这吃饭了？”朱梅笑着问道。

    “不是。我有个想法，不知道你怎么看。”在这一瞬间，陆鸿的心里有了一个不知道是不是可行的想法。

    “你说说！”

    “我在想，何德这家伙，总是无缘无故的打你，你什么时候在网站里找几篇老婆谋杀丈夫的文章来给他看看，看他还敢不敢再动手打你。”

    “神经病！”朱梅白了一眼陆鸿：“这个想法你都想的出来，真是服了你了。还谋杀亲夫，你的脑子里都装的是什么东西啊，真受不了你！”

    “嘿嘿，我又没叫你去杀何德，只是吓唬吓唬他而已……”陆鸿知道自己的这个主意确实是有些荒唐了，所以显得有些不好意思。

    “哎，一天到晚的就是异想天开。就算我真的有这样的想法，想要谋杀亲夫，你认为我现在还有这样的机会吗？总得趁他睡着的时候才能下手吧？可是，现在何德根本就不和我睡一起……”说着，朱梅摇摇头，也不再理会陆鸿，自顾自的忙活起来。

    “哎……”陆鸿也是长叹一声，走出了网吧。

    “铃铃铃……”刚走出网吧，陆鸿的手机就响了起来。陆鸿疑惑的拿出手机，心说这谁呀，现在打我电话？难道有人请我吃饭不成？看着手机里显示的号码，原来是陈霞打来的。

    “又去和朱梅谈心去了？”电话那头，传来了陈霞冷冷的声音。

    “我x，不是吧，这都被你发现了？你监视我？”陆鸿郁闷的要死，这***是什么情况？陈霞这娘们是间谍？难得中午的时候跑到网吧里，还都被她看见了？

    “切，我可没那闲功夫来监视你，只不过是碰巧看到了。”陈霞一副无所谓的口气，真是不知道让陆鸿说什么好了。

    “不是监视，那你现在这个时候打电话给我是干嘛？就是告诉我一下你看见我从网吧里走出来吗？”说实话，这一下，陆鸿是真的有些生气了。就算你吃醋，你嫉妒，那你也不能一天到晚的监视我的行踪吧。陆鸿知道陈霞是在乎自己，想时时刻刻的掌握陆鸿的行踪，可是你这样做，只能是把事情向坏的一面推去。

    “生气了？不是这么小气吧？不过呢，你今天真的是冤枉我了。我是正好想给你打电话，所以走到窗口来了，这才看见你从网吧里走出来的。不信你现在抬头看啊，我就站在窗户边上呢。”

    陆鸿在看见手机里显示出陈霞的号码的时候，就已经发现了站在窗户边上的陈霞了，现在听陈霞如此说，虽然心里怀疑这里面巧合的成分具体有多少，但是也不能总是抓着这个问题不放，既然陈霞都已经变相的认错了，陆鸿也不去计较这些了，换了个语气，问道：“找我什么事情啊？”

    “吃饭了没啊？我中午做了几个菜，想着叫你来吃的。”

    “叫我吃饭，你不早点给我打电话。”虽说陆鸿到现在确实是没有吃饭，不过陈霞在电话里说的第一句话，实在是让陆鸿觉得有些不爽，所以也不打算去陈霞家里去吃了，宁愿自己再去吃那个猪食一样的快餐。“我在网吧里吃过了，我先回去休息休息，没事的话我就挂了！”说完，也不等陈霞有什么反应，就把手机给挂了。

    “nnd，破坏劳资的心情。一天到晚的，整的跟个间谍一样，看样子，劳资以后得小心这娘们了。”如果让陈霞知道陆鸿此刻心里的想法，估计她得后悔死。

    说实话，今天陆鸿还真的是冤枉陈霞了。

    陈霞刚把菜做好，就拿出手机来给陆鸿打电话了，事情偏偏就是有这么巧，刚走到窗户旁边，就看到陆鸿从网吧里走了出来。

    陈霞有些懊恼的看着陆鸿慢慢的从窗户前走远，不由得暗暗责怪自己，好好的，怎么就这么不禁大脑的说出那句话去，现在看来，陆鸿很明显的就是生气了。看着满桌的菜肴，陈霞变得一点兴趣都没有了。本来还想着叫陆鸿过来一起喝点小酒，没想到就是因为一时间没有管住自己的嘴巴，说了一句非常白痴的言语，让陆鸿生气了。

    “哼，臭家伙，一天到晚的给我脸色看，气死我了。看我下次还给不给你做好吃的。”陈霞气呼呼的端起盘子，刷刷的将这些美味的菜肴全都给倒进了垃圾桶去了。

    吃完饭之后，急匆匆的赶回房间，还没等陆鸿把门打开，孙健这家伙就从自己的房间里走出来了，问道：“我说你小子，中午吃饭的时候去哪了？怎么没见你去吃饭？”

    “哦，前面到网吧里去了一趟……”

    “哦，又去找老板娘谈心去了？”孙健一脸的恍然大悟，脸上露出了坏坏的笑容：“这么说，中饭是在老板娘那里吃的了？”

    “没，老板娘倒是留我吃饭了，我想想还是算了，人家老公不在，我在那里吃饭也不是那么回事，自己随便的弄了点快餐吃。刚去和张斌聊了几句，问了一下他游戏里的事情。”

    “呵呵，别说废话了，赶紧的，上游戏，一起去刷boss！”

    陆鸿答应一声，打开了电脑，本来想马上上游戏的，不过转念一想，之前和朱梅说的那个提议，不由得心里一动，连忙打开网页，百度了一下女人谋杀亲夫的文章。

    这不看不知道，一查之下，女子谋杀亲夫的还真是不少。陆鸿重点的找了一下因为家庭暴力而使妻子对丈夫下毒手的这些新闻，当真是千奇百怪，无所不有啊。

    陆鸿找了几条与朱梅的遭遇类似的个案，把网址复制了一下，就通过qq发给了朱梅。

    没过多久，就收到了朱梅的消息。

    “臭小子，你这是什么意思？真的叫我去谋杀亲夫？”

    “……”陆鸿一阵无语，心说你这娘们怎么这么不开窍呢？又不是真的叫你去谋杀亲夫，我只不过是想让你把这样的新闻给何德去看一下，暗示一下他，让他不敢再打你罢了，你把我当成什么人了？

    “无话可说了？真没想到，你的心这么狠。”朱梅这娘们说起来还没完了。

    “停停停，什么我的心这么狠。”陆鸿连忙一连窜的文字打了过去，赶紧解释清楚，不然的话，这娘们万一钻进牛角尖去，还真不好办了：“大姐啊，我只是叫你在有机会的时候，把这样的消息让何德去看一看，并不是叫你真的去把何德给杀了。吓唬吓唬，知道吗？我不是教唆你去杀人啊。”

    这些字输入完之后，陆鸿觉得自己脸上的汗都下来，也不知道是被朱梅给吓的，还是天气太热了导致的。想了想，还是觉得有些不放心，陆鸿继续输入：“梅姐，你可千万不要钻牛角尖啊。我给你看这些新闻的目的，不是叫你学着样子去做，那是犯法的，咱们不能做的。我让你做的，只是把这些文章给何德看一下而已，希望能够引起他的重视，让他以后不敢再出手来打你。我的意思，你明白吗？” ..

    

第107章：做好预防工作

    朱梅半天都没回消息，可把陆鸿给急的一塌糊涂，这一下，陆鸿的心里开始后悔了，自己怎么就这么糊涂呢？什么主意不好出，非要出这么个馊主意，万一要是哪天朱梅这娘们脑子一进水，什么地方搭线了，真的做出这样的事情来，自己不是成了教唆犯了？

    糊涂，糊涂啊！

    陆鸿后悔不已，这一下，哪里还有心思玩游戏，连忙掏出手机，就要给朱梅打电话过去。 ..

    手机里传来“嘟嘟”的声音，但是朱梅就是不接电话，陆鸿的心里咯噔一下，朱梅去干什么去了？为什么不接电话？

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”手机里传来的提示，更加的让陆鸿坐立不安起来。

    “***，朱梅在搞什么鬼？”陆鸿狠狠的将手里的香烟给掐灭，站起身就要往网吧里跑，正在这时，朱梅的消息传了过来：“干嘛啊，又是电话又是qq消息的，我在弄饭啊。”

    陆鸿这才算是放心下来：“吓死我了，我还以为你脑子一下子转不过弯来，要想办法学习那些文章上的事情去了呢！”

    “有毛病差不多，我可没这么疯狂。杀人？我连鸡都不敢杀。我倒是觉得，你又这个潜质。要不，你来动手？”

    “靠！”陆鸿被朱梅的这句话给吓了个半死，这娘们，可真是疯狂。

    “哈哈！不和你废话了，我去吃饭了。还有，你自己也别想太多，我可从来没想过要那样做。”

    这一下，陆鸿总算是放心下来了，不过，心里还是在责怪自己，实在是太冲动了，非要给朱梅出这样的主意。

    “小六子，你小子在干嘛呢？这么长时间还不上来？”孙健在隔壁大叫着。

    “知道了知道了，这破电脑，起不来啊！”陆鸿敷衍着：“一分钟，再等一分钟，马上就好了。”

    转眼间，时间就到了国庆节。在这段时间里，兰兰和丽丽还是继续在舞厅里上班。

    国庆放假，李强早早的就打电话给了陆鸿，希望陆鸿能够去他家玩玩。反正闲来无事，陆鸿答应了。只是，答应之后，陆鸿又开始后悔了。

    李强邀请自己去他家玩，同时还要求陆鸿把女朋友给带去，原本这是无关紧要的事情，可问题是，在李强女儿满月的时候，陆鸿是带着陈霞去玩的，总不能这一次再把陈霞给带去吧？国庆放假期间，估计刘欣龙也是要回来的，陈霞肯定是没办法和自己出去的。

    退一步来说，就算刘欣龙不回来，现在这个局面下，陆鸿也不敢把陈霞给带出去，别忘了，除去兰兰不说，还有一个朱梅在那摆着。

    到底带谁去，真是让陆鸿感到头疼莫名。

    “小六子，国庆放假，我们出去玩玩吧！”孙健推门走了进来，说出了他心里的想法。

    “出去玩？你想到哪去玩啊？我同学前面刚给我打了电话，说要我去他家里玩呢。”陆鸿也没多想，随口就说了这么一句。

    不料，孙健一听，眼睛顿时就是为之一亮，问道：“你那同学家离这远吗？”

    “不远，就是在隔壁县城那。”

    “我说小六子，我看干脆我们几个一起去你同学家那里玩玩吧。说真的，我到这里也有好几年了，隔壁县城我还真没去过。这一次，正好借着这个机会去玩一玩。”孙健满脸的兴奋，仿佛此刻已经出发了一般。

    “这个……”陆鸿有些为难，倒不是说陆鸿不愿意带孙健过去，而是担心自己。孙健今天来说出去玩的意思很明显了，就是要带着丽丽一块出去玩，那么，自己势必要带着兰兰一块去。如果不去同学家里的话，倒是没有任何问题，可偏偏孙健提出了要到李强家里去。等到了李强家里，万一李强家里的人一见兰兰不是上次带去的陈霞，随口问上一句半句的，这不就露馅了吗？

    所以，陆鸿有些犹豫，不知道应该怎么回答孙健的问题。

    “怎么？有什么困难吗？”孙健见到陆鸿的表情，以为陆鸿是不愿意带着自己去他同学家里玩，或者是怕有什么不方便，又开口说道：“要是有什么不方便的话，到了邻县，你去你同学家里玩，我和丽丽自己去玩……”

    “不是，我不是这个意思。带你去我同学家里玩那是一点问题都没有，而且，凭着我和我那同学的关系，我们就是整天在他家吃喝我同学也不会有任何意见。问题是……”说道这里，陆鸿抬起头看着孙健，又开始犹豫了，不知道应该怎么说。

    “问题是什么？***，你小子今天怎么变得这么婆婆妈妈了？那天晚上你揍那个什么张经理的时候可不是这样的啊？我说小六子，我们两个的关系摆在这里，还有什么话不能和我说吗？”

    “上次，我同学的女儿满月酒，我是和别的女人一起去的，他们一直以为，上次我带去的女孩是我女朋友，我怕，这一次带着兰兰过去，要是我同学他们……”陆鸿终于还是把自己心里的顾虑给说了出来。

    “我x，我还以为是什么事呢。上次你同学女儿满月酒是什么时候的事情？应该是在你和兰兰好之前吧？”

    陆鸿点点头，说道：“差不多有个把月的时间了，那时候还没和兰兰好上。”

    孙健哈哈一笑，说道：“那你担心个屁啊。再说了，你可以提前打电话给你同学先说一下，先做好预防工作，免得到时候露出什么马脚来。我想，你同学不会连这点忙都不帮啊。”

    陆鸿一拍脑袋，说道：“靠，你看我这脑子，转弯都不会了。你说的不错，我等会就和他打电话，先给他打个预防针，免得这小子给我说漏嘴了。对了，孙健，你也别给我说漏了啊！”

    孙健哈哈一笑，捶了陆鸿一拳，笑骂道：“靠，你小子，把我当成什么人了？我是那种到处乱说话的人吗？再说了，那是在你和兰兰好之前的事情，就算兰兰知道了也没什么关系的，只要以后你对兰兰好不就什么事都没有吗？”

    陆鸿心虚的笑了笑，心说兰兰要是知道我现在还和另外两个女人纠缠不休，还不知道她会怎么样呢。不过，眼下最重要的事情，就是先和李强做好沟通。

    等孙健离开之后，陆鸿马上拿出手机，拨通了李强的电话。

    “喂，我明天过来，还带着我朋友和他女朋友，没什么问题吧？”陆鸿问道。

    “废话，当然没问题了。只要你提前和我打招呼，就绝对没有问题。住我家也可以，要是不愿意住我家，我给你们把宾馆给安排好。”李强爽快的答应了。

    “这个先不说，哥们，有个事情我提前先给你打个招呼。”陆鸿在脑子里思考着应该怎么把话说的委婉一些。

    “还有什么事，说吧，做的到的，一定给你做好！”

    “是这样的。上次你女儿满月酒的时候，我不是带着个女的过来的吗？”

    “那不是你女朋友吗？怎么了，你小子可别告诉我，你和她吹了啊！”

    “厄……差不多吧。”陆鸿的脸皮毕竟还是不够厚，明知道李强这会根本就看不到自己的神情，还是不由自主的老脸一红，说话都变得不利索了。

    “靠，什么叫差不多啊。还是手，上次来的那个女的根本不是你女朋友，或者是这次准备带个别的女人过来？真没看出来，你小子还是满厉害的嘛！哈哈！”李强这家伙，猜的哎真***的准，让陆鸿一阵无语。 ..

    

第108章：照片

    “我说兄弟，这事情你从前是不是也没少做啊？怎么我还没说出来到底是怎么回事，你小子就猜的**不离十了呢？”陆鸿打趣着说道。 ..

    “嘿嘿，都是男人，有些话，大家心知肚明，也没什么不好意思的。你放心好了，这事我保证不会给你捅漏的，你就放心吧。不过呢，你给说句老实话，这次来的，是不是你的女朋友？”

    “这次这个是正牌的女友了，上次那个嘛……”

    “了解，了解。一切都没有问题了，你就放心吧。对了，明天要不要我来接你们？”

    “接就不用了，你只要在家里，把酒菜给准备好就行了。还有，别忘记我和你说的话就一切ok了！”

    “放心吧，一切都给你搞定！明天就等着你们过来了！”

    放下电话，陆鸿跑到孙健的房间，说道：“没问题了，我和我同学都说好了。你说今天晚上我们去镇上还是在房间里好好玩玩游戏？”

    孙健想了想，说道：“***，今天晚上好好的玩玩游戏，这个私服拿来之后还没怎么好好玩过。明天早上我们去找她们两个。嗯，先给她们两个打个电话，让她们做好准备，把假请好。别到时候我们俩去了，她们两个还继续上班，那就没劲了。”

    国庆节到了，假期正式开始。

    等到陆鸿醒来，已经是将近九点钟了，孙健这家伙也没起来。这一晚上，两个人玩游戏玩的实在是太疯狂了，睡下的时候都已经是凌晨快到4点了，要不是陆鸿的心里惦记着今天要去同学家里玩，估计这会还没起床。

    手机里已经有好几个未接电话了，只是因为陆鸿平时都是把手机放在震动的位置，所以这些电话一个都没接到，全都是兰兰打来的，想来是兰兰等得心急，打电话来催了。

    等到4个人汇合到一起的时候，已经是9点半左右了。车是孙健直接从厂区里包去的，算算价格，4个人还是包车便宜，一路之上，陆鸿和孙健两个人都闭着眼睛呼呼大睡，丽丽和兰兰两个人的则是叽叽喳喳的说个不停。等到了李强家的时候，也才11点刚过。

    “我说还是包车好吧，不仅价钱便宜，还方便了不少。你要是坐公交车来，估计下午2点能到这就算不错了！”孙健得意洋洋的吹嘘着，向着其他三人证明着他的英明决定。

    “行了行了，这话你都说了多少遍了。”丽丽笑骂着打断了孙健的自我吹嘘，转头问陆鸿：“小六子，现在怎么走？”

    “呵呵，我们去买点东西。现在他有女儿了，而且他还是和父母住在一起的，空手去总是不好意思的。反正现在时间还没到12点，正好可以在街上逛一下，时间差不多了我们再过去！”

    李强看着提着大包小包进来的陆鸿等人，热情的迎了过来，口中说道：“你看看你们几个，来就来呗，买这么多东西干嘛？”说着，伸手给了陆鸿一拳头，说道：“我说你小子，前段时间还和我抱怨钱不够用，你买这些东西不是浪费钱吗？”

    “什么话这是？我就是再没钱，礼数总不能失掉吧。行了，你也少说废话了，这些东西买来又不是给你的，你啰嗦什么！对了，我给你介绍一下，这是我的好哥们孙健，这是他女朋友丽丽，这个是我女朋友兰兰！”

    李强听到“我女朋友兰兰”这几个字的时候，仔细的看了看兰兰，眼神中流露出一丝惊讶的神色，随即笑着说道：“行啊，臭小子，女朋友长的这么漂亮！赶紧的，先坐一下，马上就要吃饭了。你们几个，时间也卡的太准了吧，看样子，这不到饭点，你们是不准备进来了？”说着，就把陆鸿等人给迎了进去。

    李强的母亲在厨房里忙活着，陆鸿熟门熟路的走了过去，说道：“阿姨，我又来了，给你添麻烦了啊！”

    李母笑着说道：“看你说的，你们能来我高兴还来不及，怎么会嫌麻烦？对了，你女朋友今天也来了吧？”

    陆鸿的脸色顿时就变得有些不自然起来，看这样子，李强好像是没有和他妈妈说起过这事啊。不行，等会得找李强问问到底说没说，万一被李强的妈妈给整穿帮了，那可就麻烦了。

    “我女朋友来了，我还带着我同事一起来的。阿姨，您先忙着，我去和李强说说话。”

    “嗯，去吧去吧。”陆鸿连忙从厨房走了出来，远远的对着李强招招手，把李强给叫了过来：“我说哥们，昨天和你说的事情，你有没有照办啊？”

    “我和我老婆说过了，我老婆不会乱说的！”

    “那你的意思是你没和你妈妈说了？我刚才听你妈妈的那个口气，好像还是在惦记着我上次带来的那个人啊。这万一……”陆鸿的眼神朝着兰兰的那个方向望了一眼，言语之中，充满了担忧。

    “糟糕，***我还真把我妈妈这里给搞忘记了。你等着，我去和我妈妈说一下。放心，我妈妈不是那种老古董，我和她说说，应该是没问题的！”说完，李强给了陆鸿一个你放心的眼神，信心十足的走进了厨房。

    陆鸿的心里七上八下的走到兰兰的身边，坐下来喝着水，心思却是一直都在李强那里。

    过了一会，李强笑眯眯的走了过来，给陆鸿做了个手势，一切ok，陆鸿这才放心了下来。

    “陆鸿，你同学的宝宝不是才刚满月没多久吗？嘿嘿，叫他抱出来，让我们看看啊！”兰兰这丫头，特喜欢小孩子，每次上街的时候，见到人家的小孩子就想要去抱一抱。

    “好，你等着，我去把孩子抱出来。”李强笑着回答。时间不大，就抱着孩子走了出来。

    兰兰一见到孩子，顿时就坐不住了，走上前去就开始逗着孩子玩，看她的模样，真是恨不得把孩子搂在怀里就此不放手了。

    “你会不会抱小孩啊？”孙健笑着说道。

    “当然会了，你不知道我很喜欢小孩子吗？每次我见到有小孩，都想着要去抱一抱的！”

    “那你和陆鸿赶紧的生一个不就好了吗？到时候，你想怎么抱都可以了！”李强打趣着。

    这一下，顿时就把兰兰给弄了个大红脸，低着头不说话了。

    陆鸿也跟着哈哈大笑了起来，笑的正开心的时候，一眼瞥见了墙上的相框里挂着的几张照片，顿时冷汗都下来了。

    陆鸿这时候才想起，满月酒的那天，自己和陈霞来参加酒宴，李强一家人拍照片，非要陆鸿和陈霞两个人一起照，现在，这张照片正挂在墙上。

    “完了，完了，这下可真的是完蛋了。该死啊李强，你这下可真是把我给害惨了啊！”陆鸿的心里是直打鼓，祈祷着孙健这几个人没有注意到这张照片。不过，看着兰兰刚才的表现，估计应该是没有注意到，否则的话，兰兰应该不会一点反应都没有的。也幸好这时候李强把孩子给抱了出来，分散了兰兰的注意力，否则的话，在这个房间呆的时间长了，难保不会被发现啊。

    现在的陆鸿，就是希望李强的妈妈赶快把饭菜做好，让大家去吃饭，早点离开这个房间。 ..

    

第109章：自作自受

    煎熬，绝对的煎熬。 ..

    幸好，孩子的出现，分散了兰兰等人的注意力，这是值得庆幸的事情。

    “吃饭了！赶紧的，快去吃饭！”李强妈妈的话传入陆鸿的耳朵里，陆鸿都差点要被这句话给感动的流下泪来，不由得抹了一把脸上的冷汗，心中暗叫：“谢天谢地，总算是开饭了。”

    李强妈妈笑眯眯的走了过来，招呼着：“快去吃饭，小陆，叫你的朋友们赶快去吃饭，你替阿姨好好的招待你的朋友！”

    陆鸿激动的连连点头，拍着胸脯说道：“放心吧，保证完成任务！”接着，转头对着孙健等人说道：“走吧，吃饭去了。我可是有任务在身的啊！”

    兰兰恋恋不舍的放下了孩子，陆鸿连忙一把把兰兰给拽住了，拉着就往外走。这个房间，陆鸿真的是不敢再待下去了，太可怕了。

    “你这人，还真不把自己当外人了，一点都不知道客气。”兰兰白了一眼陆鸿，眼神中却满是温柔之意，陆鸿有些奇怪，这丫头该不是突然之间母爱泛滥，想着要自己生个孩子吧？

    把孙健等人安排好之后，陆鸿借着上厕所的名义，赶紧把李强给拽了出来，把李强给弄的莫名其妙：“又怎么了？”

    “还又怎么了？我差点就被你给害死了。”陆鸿急急的说道。

    “胡说什么啊，你让我做的事情我都做好了，我妈妈那里我也说清楚了，还有什么事情是会把你给出卖的？”李强满脸的不服气。

    “还说没有？你在墙上挂的那张照片，幸好你刚才把孩子给抱出来了，他们几个顾着抱孩子，注意力全都集中到孩子身上了……”

    “照片？”李强一脸的茫然，猛然间，一拍脑袋，大叫一声：“我靠，老子给忘记了。”说完，赶紧一转身，动作飞快的跑了回去。

    李强的这个举动，总算是把陆鸿悬着的心给放回了肚子里，心说哥们，你这次要是还给我整点纰漏出来，那我真是服了你了。

    过了好办天，李强才出现，对着陆鸿比划了一个手势，陆鸿这才算是真正的放心下来。

    “李强，你不好好的招呼客人，瞎跑什么啊？”李强妈妈有些不满的责怪起李强来：“小陆难得来家里一趟，还带着朋友过来，你可要好好的招待啊！”

    “知道的，妈。再说了，陆鸿又不是外人，还用的着我来招呼吗？你看，陆鸿他有把自己当客人吗？酒都给我倒好了！来来来，大家喝酒……”

    酒到半酣，大家都放开了拘束，气氛变得热烈起来，说话也开始变得随意起来。尤其是孙健，遇到了李强之后，两个人说起话来，真是有些相见恨晚的感觉，推杯换盏的，好不热闹。

    正喝的热闹的时候，李强的姐夫魏军走了进来：“哟，今天家里有客人啊！”说着，就看到了陆鸿，笑着招呼道：“陆鸿来了啊！”

    陆鸿站了起来，说道：“呵呵，姐夫好。怎么，今天还在忙吗？”

    魏军说道：“是啊，我们又没有放假的，还是你们好啊，可以放假。这几位是你的朋友？”

    “是的，我朋友！”说着，就把孙健等人给魏军做了个介绍。当介绍完兰兰之后，魏军的脸上露出了疑惑的表情：“这才几天没见啊，怎么样子变化这么大啊？”

    陆鸿一听，吓了一大跳，心说我晕啊，怎么又杀出这么个家伙来啊，你赶紧坐下来喝酒吧，废什么话啊，你这不是害我吗？

    李强也吓了一跳，心说这千防万防，还真是防不胜防啊，姐夫啊，你怎么这么多话啊，连忙站了起来，说道：“姐夫，吃饭还是喝酒？”

    “吃饭吧，等会我还要出去的。你们吃你们的，别管我了。”魏军似乎也意识到了什么，转身去盛饭了。

    兰兰疑惑的问道：“陆鸿，他刚刚说什么变化大啊？”

    “不知道啊。管他呢，来来，我给你夹菜。李强妈妈做的菜最合我的口味了，真好吃，你也多吃点。”陆鸿只能是装傻充愣，装作毫不知情的模样，小心肝却是扑通扑通的跳的厉害。

    过了一会，兰兰说吃好了，放下碗筷就跑去逗弄小孩去了，陆鸿总算是松了口气，心说等会万一要是李强的姐姐或者别人再过来，一个不小心弄穿帮了，还真是麻烦的事情。毕竟上次满月酒的时候，场面还是比较大的，来喝酒的亲朋着实是不少。陆鸿现在都有些后悔跑过来玩了，心说我这不是没事找事吗？好好的跑这来受这个罪。

    只是，现在后悔也没用了，只能是祈祷平平安安的把饭吃完，然后赶紧闪人。不管后面几天怎么玩，总之是要离这里远远的才行，再这样继续下去，搞不好心脏病都要被吓出来了。

    没过一会，丽丽也吃好了。毕竟是第一次来这里，丽丽只是喝了一小杯酒，放下碗筷之后，也跑去逗弄小孩去了。

    等到这两个女人都走了，陆鸿连忙对李强说道：“哥们，那边，不会出什么问题吧？”

    魏军嘿嘿一笑，说道：“陆鸿啊，你小子可真不简单啊，这才几天啊，就换了女朋友了？”

    陆鸿一脸的郁闷，说道：“我说姐夫，我差点就被你给害死了。还好这丫头神经比较大条，被我给糊弄过去了，你刚刚要是再说的直白一点，那我可就真的完蛋了！李强，没问题吧？”陆鸿还是有些不放心的问着。

    “放心吧，挂墙上的那些照片全都被我给收起来了。你小子，真不知道你是怎么想的，上次的那个多好啊，怎么就换人了呢？”

    “得得，赶紧给我打住。不说这个了好不好？算我求你们了。妈呀，吓死我了，早知道我不过来了。”

    “活该，谁叫你小子这么花心的，现在知道自作自受是什么滋味了吧？”孙健在一旁坏笑着打击着陆鸿，弄的陆鸿一脸的郁闷，还没处发泄。

    端着杯子，心里却是在想着事情，陆鸿实在是喝不下去了，心里总是有些提心吊胆的，好像会有什么事情发生一般，无奈之下，说道：“我说，这酒就别喝了吧。赶紧吃饭，吃好了带着这两个娘们到外面去转转。我真有点担心，你这人来人往的，等会要是再来几个人，把这事情给我说破了，我可就完蛋了！”

    李强本想劝着让陆鸿和孙健多喝点酒的，但是听了陆鸿这么一说，想想也对，于是说道：“臭小子，一天到晚的瞎胡闹，现在知道害怕了？早干嘛去了？行了行了，你赶紧吃饭吧。真没劲，好不容易把你小子给叫来一趟，你还整出这么多事来，看我下次还叫你来不！”

    陆鸿有些抱歉的说道：“哥们，这么说我就不对了吧，谁让我们是好哥们呢？你不给我打掩护谁给我打掩护？废话我也不和你多说了，我赶紧吃饭，免得夜长梦多！”说着，一口把杯中的酒给干了，急急忙忙的跑去盛饭了。

    动作飞快的扒完饭，陆鸿连蹦带跳的跑了出去，只见丽丽正抱着李强的女儿在那玩耍着，兰兰则是坐在一旁，正津津有味的翻看着一本影集。陆鸿一见，顿时就呆住了，两条腿好似灌了铅一般的再也挪不动了。 ..

    

第110章：解释

    影集，竟然在看影集？陆鸿顿时就觉得这事情太***扯淡了。 ..辛辛苦苦的打了那么多的马虎眼，难道在这一刻就要功亏一篑吗？

    冷静，冷静，陆鸿在心里不停的安慰着自己，或许事情并没有想象中的那么糟糕，也许，这本影集里根本就没有自己和陈霞的影子。陆鸿努力的回想着李强女儿满月酒当天的情况，确定了自己那天应该只是拍了一张集体照而已。

    想到这里，陆鸿紧张的心情总算是稍稍的平静了一点。当下，陆鸿尽量的装作没有事情的模样，跑到兰兰的面前，笑着问道：“哟哟，在看照片啊。我看看，这里面都是谁的照片啊！”

    兰兰不说话，手里也没有翻页的动作。陆鸿的心里一阵紧张，连忙低下头去看，发现影集中摊开的这一页里，赫然有着陆鸿和陈霞的身影存在。

    照片中，陆鸿和陈霞的身影只是被带到一点，应该说，这张照片的主角不是陈霞和陆鸿，可问题是，陈霞和陆鸿两个人的模样的的确确的被照片给捕捉了进来。

    如果说，兰兰没有见过陈霞，那也就罢了，可偏偏那天陈霞这娘们的举动给兰兰留下了非常深刻的印象，简直可以说是刻骨铭心，现在，陈霞的照片出现在李强家的影集里，这说明了什么？

    “哼，真好，陆鸿，你可真有本事啊！”兰兰一下就将影集摔在了陆鸿的脸上。

    “兰兰，你别急着发火啊，你听我解释行不行啊！”陆鸿这下是完全的傻眼了，心说完了完了，所有的努力全***白废了。

    李强、孙健动作飞快的跑了过来，一看到掉在地上的影集，就已经明白了事情的原因了。

    丽丽俯身将影集拣了起来，仔细的看了看其中的照片，顿时就生气了：“好啊，小六子，真没想到，你竟然做出这样的事情来。”

    孙健一把将影集抢了过来，一眼就看到了陈霞的影子，抬头看了看陆鸿，也是吃了一惊。他怎么也没想到，陆鸿竟然和陈霞搞到一起去了。不过，这个时候显然不能来计较这些，最重要的是要把兰兰这丫头给哄好。

    丽丽的话，让孙健很生气，你这不是火上浇油吗？这个时候，你得劝着兰兰，尽量的帮着挽回事情的影响，你倒好，不但不来安慰兰兰，反倒和兰兰一起来声讨陆鸿……

    孙健狠狠的瞪了一眼陆鸿，心说等会再和你小子算账，转过头来，对着站在那里一动不动的兰兰说道：“兰兰，事情应该没有你想的那么复杂吧？你先冷静冷静，听听小六子的解释！”

    兰兰冷笑着，看着陆鸿，说道：“我现在很冷静，我要是不冷静，我早就跑了。你看我现在不是站在这里吗，我不是正等着他的解释吗？”

    周娟，李强的老婆，莫名其妙的看着眼前的一切，她搞不明白，好好的，事情怎么突然就变了呢？

    李强一脸的无奈，这影集肯定是周娟拿出来的。李强也没想到事情会出现这样的变化，现在去做解释，好像也没用了，对着陆鸿做了个抱歉的眼神，苦笑着摇摇头。

    事情到了这一步，陆鸿知道，怪谁都没用，说来说去，罪魁祸首还是自己。李强已经够意思了，帮着自己做掩护，可是千算万算的，还是出了纰漏，看来这就是天意了。

    “说啊！怎么，给你机会说你不说，你要是不说的话，那我就走了！”兰兰使劲的拽着拳头，强迫自己不让眼泪流出来，可是陆鸿这家伙，只是傻呆呆的看着自己，难道说，他连解释都不屑给自己解释吗？

    “臭小子，发什么呆啊？你赶紧说说，这到底是怎么回事？”看到陆鸿的模样，孙健着急了，跑到陆鸿的身边，照着陆鸿的后脑勺拍了一巴掌：“你傻了？”

    “兰兰，你别着急，也别生气。事情是这样的，上个月，李强女儿满月酒，我呢作为李强的好哥们，肯定是要来的……”

    “说重点，别扯这些没用的废话！你赶紧说说，那个女的是怎么回事？难道说，她和李强也是同学？”丽丽一点面子都不给陆鸿，冷冷的打算了陆鸿的话，直指问题的关键所在。

    “如果我说，这是个巧合，你们信不信啊？”陆鸿这话说的一点底气都没有，巧合，哪有这么多的巧合？

    “你说，你要是能说圆了，我就信你！”兰兰恨恨的说道。

    说圆了？这事情说的圆吗？陆鸿自己都不相信了，更别说兰兰了。不过，不管怎么样，这个谎，还是要圆，至于能够圆到什么程度，那就只能是听天由命了。该怎么说呢？陆鸿的脑子飞速的转动着。

    李强一见这场面，知道问题大条了，看到陆鸿的模样，李强也知道，在这么短的时间里，陆鸿这小子肯定是编不出什么好的借口来，今天事情，自己也是要负一部分责任，再加上陆鸿与自己是多年的同学，就算这事情和自己一点关系没有，也要想办法帮陆鸿一把。

    “我说，大家都冷静一下，千万不要生气，有话坐下来慢慢说。来，先坐下，我去倒杯水，大家心平气和的把事情说开了就没事了。”说着，给孙健使了个眼色。

    孙健会意，连忙打圆场，说道：“对对，先坐下来，慢慢说。兰兰，你别着急，听陆鸿解释。”说着，连忙把凳子摆好，又拉了拉丽丽的袖子，示意丽丽去劝劝兰兰。

    丽丽狠狠的瞪了孙健一眼，让孙健有些委屈，心说瞪我做什么？又不是我做错事。

    陆鸿的脑子转速急速上升，等到李强把茶泡上来的时候，陆鸿已经有了大概的思路了。

    陆鸿长叹一声，知道这事情是躲不过去了，李强已经给自己争取了一分多钟了，自己要是再不说话，以后也就没有机会再和兰兰说话了，这一点，陆鸿还是非常清楚的。所以，陆鸿开口了。

    “李强是提前一天给我打的电话，让我来参加他女儿的满月酒。第二天一大早，我就坐着车子去县城了。谁知道，我在县城的时候，非常碰巧的就遇到陈霞了。她问我一大早跑县城干什么，我就随口说要来参加同学女儿的满月酒，哪知道她说她也要来。我以为她只是随口说说的，所以就答应了，没想到，她真的跟来了……”

    “这话，也就骗骗三岁小孩子，别说我们几个不信，估计你自己也不信吧？”对于陆鸿的说法，兰兰是百分百的不信，边上的孙健、李强等人也觉得陆鸿的话，可信度实在是太低了。

    陆鸿急的满头大汗，心说这不是扯淡吗？叫我怎么解释。早知道这样，老子今天还不如在家里睡大觉了，这下好，难得放假出来玩玩，还玩出事情来了。

    “我看，不就是一起来喝个满月酒吗？这好像也没什么吧，大家都是同事，路上遇到了，这也是很正常的事情嘛，对吧？”孙健没办法，只能这样替陆鸿来做掩护了：“再说了，这事情都已经过了满长时间了，那时候，兰兰不是还没和小六子好上吗？” ..

    

第111章：心烦意乱

    “你说的对，那时候我的确是还没陆鸿好上。 ..不过……”兰兰的嘴角露出了冷笑：“上次她无缘无故的扔来的那把钥匙，又怎么解释？”兰兰的话锋一转，直接把事情给转移到了那个周末上去了。

    的确，兰兰可以相信陆鸿把陈霞带来参加同学女儿的满月酒是纯粹的同事关系，是巧合，但是，钥匙的事情又该怎么解释？

    把这两件事情以联系起来，陆鸿就算是巧舌如簧，也无法自圆其说了。那天，陈霞的表现，绝对是一个女人吃醋的表现。

    有奸情！绝对有奸情。这一下，孙健也无话可说了，只是看着目瞪口呆的陆鸿，无奈的摇头。

    “哼，没话说了吧？丽丽姐，你还玩吗？你如果还要在这玩的话，我就自己先回去了！”兰兰看了看丽丽，站了起来。

    “回去。好好的心情，都被这家伙给破坏了。孙健，你走不走？”

    “这……”这下，孙健为难了。不走吧，得罪老婆，走吧，得罪陆鸿，还真是不好做这个决定。

    “哼。兰兰，我们走，不管他们！”丽丽很干脆的拉着兰兰的手，走了。

    孙健一见，得，干脆我也走吧，转头对陆鸿说道：“你小子，我不管你了，我跟她们一起走，路上的时候我帮着劝劝兰兰，你好好反省反省吧！”说完，急匆匆的追了出去。

    “哎，完蛋了！”陆鸿呆呆的坐在那里，傻眼了。

    “到底怎么回事啊？陆鸿，你……”李强拿着影集，指着照片上的陈霞，问道：“这女的到底是谁啊？”

    “哎，别提了，这女的其实是我同事，上次带她到你家来，真的只是随口一提。我已经够小心了，提前和你打了招呼，没想到，还是穿帮了！”

    李强尴尬一笑，说道：“兄弟啊，真是对不住了，我也没想到啊，我已经把该放的东西都放起来了，没想到还是出了这事。”

    陆鸿苦笑着，说道：“不怪你，你已经够意思了。要怪，就只能怪我自己了。哎，看样子，兰兰这里是没什么希望了。”

    这事情一出，陆鸿也没心情继续在李强家里待下去了，原本李强的妈妈对陆鸿的印象还是满好的，只是在知道上次陆鸿带来的女人并不是他的女朋友之后，对陆鸿的印象就有些改观了。这些上了年纪的女人，思想观念还是非常传统的，顿时她就认为陆鸿这人不厚道，对陆鸿的态度就有些改变了。

    坐上了回家的车，陆鸿的心里真的是后悔的肠子都青了，心说自己不就是个二百五吗？明知道跑这里来有可能会出现这样的情况，怎么还屁颠屁颠的跑来呢？这不是脑子进水了吗？现在好，自己的担心全都变成了现实了。

    虽说现在的情况，自己很有可能就此失去兰兰，陆鸿的心里倒还不是最害怕的，他害怕的是，孙健知道了自己和陈霞之间的暧昧关系了。

    所有的事情这么前后一联系，就算是傻子都能够知道了，更不要说孙健了。

    来的时候，四个人高高兴兴的来，走的时候，却是不欢而散，实在是有够郁闷的。

    当陆鸿在小镇上下车之后，连忙给孙健打了个电话，询问着兰兰的情况。孙健叹息着告诉陆鸿，兰兰的态度非常坚决，估计这丫头很可能就此和陆鸿分手了，让陆鸿做好思想准备。不过，他现在正和丽丽在做着努力，至于希望有多少，就不太好说了。

    这个情况，陆鸿在回来的路上就已经有了充分的认识了，所以孙健这样说，陆鸿倒也不是太意外，心里可惜着，兰兰这么好的一个女孩，就这样从自己的身边溜走了。不过，这是自己犯错应有的惩罚，完全不能去怨恨兰兰。

    回到房间后，陆鸿就把自己关在房间里，心里后悔的要死。想给兰兰打电话，可是想来想去，终于还是放弃了，这个时候给兰兰打电话，兰兰肯定是不会接的，还是算了，只能是寄希望于孙健和丽丽的身上了。

    想了想，陆鸿给陈霞打了个电话。

    “霞姐，我和你的事情，孙健知道了！”

    “什么？孙健知道了？怎么回事？”电话那头，陈霞的声音有些慌乱，而且声音压的很低：“我先不和你说了，刘欣龙回来了！等下我看看有没有时间，我过来一下。”说完，就把电话给挂了。

    陆鸿一愣，等陈霞把电话挂了之后才反应过来，暗暗责怪自己实在是太鲁莽了，这万一刚才接电话的不是陈霞，而是刘欣龙呢？万一刚才陈霞把手机放在桌上，被刘欣龙接去了，陆鸿直接这么没头没脑把什么都说了，后果真是不堪设想啊。

    哎，陆鸿拍拍脑袋，心说这是怎么了，今天做事怎么这么不顺啊。这脑子，乱的够呛啊。

    干脆，不想了，再想下去，事情也不会出现任何的转机，还不如趁着现在没人打扰，好好的睡个觉，本来就因为昨天晚上和孙健两个人玩游戏玩的太晚，睡眠不够，一大早的就又出发去了李强家，再加上经历了刚刚的事情，陆鸿觉得困倦的很，把手机一扔，睡了。

    迷糊中，陆鸿觉得有人在推搡着自己，连忙睁开眼睛。房间里，黑灯瞎火的，灯也没开，不过，一阵阵的香水味已经传入了鼻孔中，陆鸿知道，陈霞来了。

    “霞姐？”

    “你说说，到底是怎么回事？孙健怎么会知道我和你的事情的？”陈霞也不废话，直接就直奔主题。

    “哎，一言难尽啊！”说着，陆鸿就把今天在李强家里发生的事情说了一边。

    陈霞的脸色阴沉着，一言不发的听陆鸿把话说完之后，一指狠狠的戳在陆鸿的额头上，骂道：“你这个猪脑子，真不知道你是怎么想的。上次去你那同学家才隔了多少时间，你又跑过去。你去就去呗，还带着你那个小女朋友和孙健一起去，现在好了吧，事情都让人家知道了，我看以后我们两个人还怎么做人。”

    “孙健应该不会去到处乱说的吧？”陆鸿还是比较信任孙健的为人的，相信孙健应该不是李军那种家伙。

    “你敢保证吗？”陈霞有些不信。也难怪陈霞会有这样的担心，毕竟这种事情并非是什么光彩的事，被人知道了之后，等于就是有了把柄在别人的手里了。再加上上次和龚胜打架的事情，孙健是亲身参与其中的。当时的孙健是力挺陆鸿的，现在却发现，当初陆鸿这小子其实是贼喊捉贼，还害的孙健也差点倒霉，万一孙健的心里突然变得不平衡起来，这就难说了。

    不管怎么说，当初陆鸿是欺骗了孙健的。

    陈霞的心里气的要死，可偏偏是没有任何的办法，心里是把陆鸿给恨的要死：“你怎么这么没脑子啊，你让我说你什么好？真是气死我了。”

    “哎，我也不想的啊。我已经是千方百计的让我那个同学把东西都放起来了，谁能想到，他老婆会拿出一本影集来，偏偏那本影集里有我们两个的照片啊！”陆鸿这会也变得心烦意乱起来，早知道，真不该告诉陈霞这个消息的，这不是又是自己找事给自己添堵吗？ ..

    

第112章：陆鸿怒了

    陆鸿的心里别提有多郁闷了，本来还想着把事情告诉陈霞之后能够从陈霞这里得到一点安慰的，没想到陈霞这娘们直接就是给了自己一顿臭骂。 ..

    “你让我怎么说你才好啊？做事情之前，怎么一点脑子都不动的？就算你要去你同学家，你也不能把孙健给带过去啊，现在好，孙健知道了我们两个人的事情了，这就等于我们两个人有了把柄在他手里了。如果说，他一直和你关系好下去的话，也许他不会那这事情来威胁你，可是万一要是哪天你和他有了什么冲突，他……”

    “你想的太多了吧，孙健怎么可能做出这样的事情来？再说了，我们两个人的事情，和他也没有什么关系，根本就牵扯不到他的。”

    “我是说万一，万一你知道吗？这个世界上没有什么事情是绝对的。老话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无啊。我现在很担心。你说你啊，一天到晚的都在想什么？气死我了……”陈霞一直喋喋不休的在陆鸿的耳朵边上唠叨着，责怪的言语从进到陆鸿的房间开始就没有停止过，把陆鸿说的是心烦意乱。

    “行了行了，你也别在这发牢骚了。事情都出了，你叫我怎么办？我把事情搞素你，不是让你过来对我发牢骚的，你要是有什么办法可以解决，你就痛快点的拿个主意出来，没什么好的建议，就赶紧的给我闭嘴！”这一下，陆鸿真的是有些恼火了，说起话来也不客气了。

    “好啊，你自己把事情给弄砸了，现在倒怪起我来了。你要脸不要？”陈霞被陆鸿这么一顿抢白，火气也上来了，嗓门不知不觉的就提高了好几度。很显然，陆鸿的态度让她很难接受。

    “哼，照你的意思，所有的责任都是我一个人的了？”

    “你这说的不是废话吗？你自己把人给带到你同学家去的，然后才发生了这样的事情，和我有狗屁的关系？哼，要是我的话，我今天就根本不会把这些人给带到你同学家去，或者我就根本不去……”

    陆鸿腾的一下从床上跳了下来，把陈霞给吓了一大跳：“黑灯瞎火的，你想吓死我啊？”

    “吓你？***老子打你的心都有了！”陆鸿的心里如此想着。面对着陈霞这个娘们，陆鸿实在是有些无话可说了。

    黑暗中，陆鸿一把将陈霞给扒拉到了一边，然后走到门边将房间里的灯给点亮了。这时候，陆鸿才看清楚陈霞的脸色，正阴晴不定的转变着，看的出来，这个消息给她的打击还是非常巨大的。

    “老公回来了，你不好好的在家陪着他，溜到我这来，嘿嘿，你就不怕等会他来找你？”陆鸿摸出了香烟，一屁股在坐在了电脑桌前。

    “废话，你要是不和我说这个事情，我用的着在这个时候跑出来吗？还不都是你害的？我告诉你，这事情要是让别人知道了，我和你没完。”

    陆鸿冷笑着看着陈霞，重重的吐出一口烟雾，玩味的说道：“你还真别说这个。这件事情，如果说要怪谁的话，还真是怪不到我头上来！”

    陈霞一愣，狠狠的瞪了一眼陆鸿，恨恨的说道：“怎么，不怪你，反而要怪我？”

    “对，就是要怪你！”

    “放屁！”这个时候，陈霞也顾不得什么形象不形象了，粗口直接就爆了出来：“你今天给我把话说清楚，怎么怪我？啊？自己把事情给弄砸了，你还好意思把责任给推到我头上来。你还是不是男人？一点责任都不敢挑！”

    “我说霞姐，你也别急着给我扣这么大的帽子。你今天要是过来和我好好说，我们两个人能过坐下来心平气和的商量一下事情的对策，那我还真不打算把事情给推到你头上。你说的也对，这事情一出，让孙健知道了我和你之间的关系，我的心里也是紧张的要死。我也想好好的把这个事情给弄圆了。不过……你直接把所有的责任全都推到我身上来，我就觉得不舒服了。”

    “你……”陈霞又想开口说话，被陆鸿给阻止了：“你先别急着说话，听我说！”

    “好，你说！”陈霞气呼呼的在床沿坐了下来，一副洗耳恭听的模样：“你把话给我说清楚了，你要是说的不能让我满意……哼！”

    “废话我也不多说，我就问你，那天我们几个人在孙健的房间里吃饭，你好好的跑过来闹那么一出，你什么意思？”

    “我有闹吗？”陈霞很清楚陆鸿说的哪一天的事情，不过，她根本就没有意识到自己到底哪里做错了：“那天我什么都没做啊。我不就是跑到孙健的房间里转了一下吗？”

    “霞姐，你的记性应该没有这么差劲吧？你只是随便转转这么简单吗？要不要我给你提个醒？”陆鸿真是要被陈霞这娘们给气死了，看她的样子，是完全没有意识到她那天的出现，给陆鸿带来了多大的麻烦。

    “我不就是给你扔了一把钥匙吗？我当时只不过是想让你别有了女朋友就把我给忘记了，再说了，我扔钥匙给你，她们又没看到。而且，我记得那天在孙健的房间里，我也没说什么过分的话，做出什么过分的举动啊？”陈霞倒是一脸的无辜，真是让陆鸿觉得有些哭笑不得，搞了半天，这娘们还真的是什么都不知道，该说她天真好还是说她傻好？

    “哎，我真是服了你了。你也太……你知道不知道，你随手给我扔了这么一把钥匙来，给我惹出多大的麻烦来？好，这些我也不去说他，就算你说的都对，那天什么事情都没有发生……”

    “什么都没发生，那你还怪我什么？”

    “废话。你以为人家都是傻子？就算那天的事情她们看不出什么来，可是在我同学家里看到我和你一起参加他女儿满月酒的照片，就算是傻子都能联想到我和你之间的关系了。你和我没关系，我带你去参加女个满月酒算是什么意思？***，要是那天你不是头脑发热的跑到楼上来，我女朋友会知道你的存在吗？如果不是那天你跑到楼上来，就算我女朋友看到了影集里有我和你的照片，她也不会有别的想法……”陆鸿几乎是要被陈霞给气晕了，偏偏这娘们还摆出了一脸无辜的模样来。

    “啊……”这下，陈霞好像终于意识到了自己真的是犯了错误了：“我当时没想这么多啊！”

    “你现在知道说你没想这么多了？你刚刚不是还一直在骂我猪头，骂我做事不经大脑吗？怎么，这事情弄到你身上，你就这么轻描淡写的已经没想那么多？”陆鸿说话已经是丝毫的不客气了，一点情面都没有留下，他已经下了决定，既然事情已经败露了，干脆，一了百了，借着这个机会和陈霞说拜拜算了。哪怕兰兰不能回心转意，陈霞这个娘们也是坚决的不能和她再有任何的瓜葛了。

    这一次，陆鸿的真的怒了。 ..

    

第113章：真相是什么？

    这一次，陆鸿是真的在反省着自己和陈霞之间的关系了。 ..

    眼前的这个女人，怒气冲冲的跑到自己的房间来兴师问罪，一点都没有自我反省的意思，反而把所有的责任全都归咎于陆鸿的身上。

    倒不是说陆鸿这个人小气，不能够勇于承担责任，实在是因为这件事情最大的败笔就是出在陈霞身上，这一点，是陆鸿无法忍受的。

    陆鸿自顾自的抽着烟，眼睛的余光却是在注视着陈霞的一举一动。

    听了陆鸿的话后，陈霞呆呆的坐在床沿上一动不动，低着头在思考着陆鸿说的话。很显然，陆鸿说的很对，如果那天不是自己的冲动，也不至于造成几天的局面，这样说来，罪魁祸首还真的是自己了。

    “小六子，那你说，现在该怎么办啊？”陈霞的语气变软了，没有之前的那种盛气凌人了，有的只是小女人般的无助。

    “我怎么知道怎么办？***我现在还在发愁呢。兰兰看到照片之后，直接就发飙了，你说，要是那天你不出现在这里，兰兰就算是看到照片，也不知道你是谁，更不要说会联想到这些事情了。我可告诉你，我要是因为这事和兰兰吹了……”说道这里，陆鸿愣住了。和兰兰吹了之后怎么样？让陈霞赔偿自己？后半辈子就赖上她了？现在还发愁能不能和她分手呢。

    看了看陈霞，陆鸿的心里是一阵烦闷，摆摆手，说道：“行了行了，事情都发生了，多想也没用。我现在就只能是选择相信孙健了，我相信孙健是不会到处去乱说的。你呢，赶紧回家陪你老公去吧，他难得回来一次，晚上肯定是要和你好好亲热一下的，你就别在我这耗着了。”

    陈霞很想留下来陪着陆鸿继续说话，可是刘欣龙在家里，自己还真的是不能出来时间太长，前面的时候刘欣龙已经是想着要上床和自己亲热了，只不过因为刘星没有睡觉，这才勉强的忍住。

    “那好吧，我就先回去了，小六子，你也别多想了，事情发生了，总是要面对的。刚刚我……”陈霞的态度转变的非常的快，完全没有了之前的那种前来兴师问罪的感觉了。

    “算了，别说了，越说越烦心。你赶紧走，我继续睡觉！”陆鸿有些不耐烦了,站了起来，一把将房门给拉开，说道：“走吧！”

    “哎！”陈霞叹息一声，看着陆鸿冷漠的态度，嘴唇动了动，终于蹦出了三个字来：“对不起！”这三个字一说出来，还真是把陆鸿给弄的愣住了。陆鸿是真的没有想过，陈霞这娘们会承认自己的错误并和自己道歉。不过，现在说出这三个字，晚了。早知道这样，你当初又何必跑出来搅合呢？

    所以，这三个字从陈霞的嘴里说出来，并没有得到陆鸿的谅解。陆鸿只是站在门口，冷冷的看着陈霞，一声不吭。

    陈霞走了，看的出来，这娘们走的也不是很安心。她的心里有着惶恐和不安，至于有多少歉疚的感觉，陆鸿就有些吃不准了。看看时间，已经是快要十点了，孙健那里一点消息都没有，电话没有，短信也没有。想来，兰兰那里的思想工作很难做通了。

    说陆鸿这个人是一个没心没肺的家伙，这话一点都不为过。

    回想起与兰兰交往的点点滴滴，应该说没有轰轰烈烈的那种缠绵悱恻，也没有情意绵绵的甜言蜜语，有的只是好似白开水一般的平淡。甚至于有些时候陆鸿在搂抱着兰兰的时候心里还在想着，兰兰这丫头怎么就和我好上了呢？

    然而，就是这样的一个女孩，对陆鸿无欲无求，根本不在乎陆鸿是有钱还是没钱，她只是想和陆鸿在一起，可惜陆鸿的所作所为，实在是让她伤心透顶。

    此时此刻，兰兰只是呆坐在自己的房间里，一言不发，泪水早就已经停止了，只有红肿的眼眶说明了一切。丽丽和孙健坐在一旁长吁短叹。

    “该说的话都已经说的差不多了，你自己再好好想想。如果你已经下定决心要和陆鸿分手，我相信陆鸿这家伙是不敢有任何意见的……”

    孙健的话还没说就被丽丽给打断了。只见丽丽冷笑一声，毫不客气的就将陆鸿给贬得一钱不值：“意见？他敢有意见吗？他有什么资格提出不同意见？真是错看了他了，真没想到，看他看上去老老实实的一个人，竟然会做出这样的事情来，真是不要脸。兰兰，听姐姐的，为了这种人伤心哭泣根本就不值得。孙健，我可告诉你，以后，你别和那个陆鸿有什么来往了，他那样的人……”说到这里，丽丽似乎是想到了什么一样，盯着孙健看了好长时间，倒是把孙健给弄的莫名其妙：“你盯着我看干什么？又不是我做错事情了！”

    丽丽说道：“孙健，你平时和陆鸿两个人的关系应该很好吧？”

    孙健点点头，说道：“是啊，关系不错的，你这个时候问这个干嘛？”虽然是回答着丽丽的问题，孙健的心里还是非常疑惑的，他不明白丽丽在这个时候问起自己和陆鸿的关系到底是为什么，又和今天的这件事情有什么关系。

    “你们两个人的关系不错，你说，我是不是有理由怀疑你其实是早就知道这个事情的呢？”

    孙健吓了一跳，连忙摆摆手，说道：“你的脑子还真是能想，你这不是胡说八道吗？陆鸿只要不是脑子坏掉了，就不可能把这种事情告诉任何人。那个女人我是认识，而且，我和她老公关系也不错。话又说回来，小六子和她老公的关系也是很好的，至于这两个人是怎么勾搭在一起的，我还真是不知道。要不是今天看到照片，我还真是不知道这两个人有这样的关系。”

    丽丽想了想，觉得这偷人老婆这样的事情，实在不是什么光彩的事情，还真不能够随便的到处去宣扬。

    “行了，你就别胡思乱想了，赶紧劝劝兰兰，让她别想的太多。时间也不早了，你今天晚上就在这陪着兰兰吧，我现在赶回去，收拾那小子去。兰兰，你要是相信我，哥哥我现在就回去帮你出气去。陆鸿这小子的所作所为，我也很生气，你放心，我一定会给让他给你一个满意的答复的！”

    “哼，什么答复不答复的，我根本就不需要了。以后他和那个女人爱怎么样就怎么样，和我一点关系都没有了。我又不是没人要，非要缠着他。我算是看清楚他这个人了。”兰兰的语气显得相当的平静，这就让孙健有些着急了。

    不过，孙健知道，毕竟事情已经发生了，想要改变什么是不可能的了，为今之计，只能是让兰兰先冷静冷静，让丽丽在一旁做做思想工作，至于以后怎么样，现在谁都说不好。

    孙健把丽丽拉到房间外面，叮嘱了丽丽几句之后，就走了。

    今天的事情，孙健也很生气。不管怎么说，陈霞是刘欣龙的老婆，而刘欣龙是孙健和陆鸿的朋友，陆鸿竟然勾引了他的老婆，这事情是不是做的太过分了呢？他怎么也想不通，陆鸿怎么就和陈霞勾搭到一起了？前断时间还说李军到处造谣，为了这谣言的事情把龚胜都给揍了一顿，真不知道陆鸿这小子的胆气是从哪里来的。

    人家都说做贼心虚，怎么这小子就这么的理直气壮呢？还是说，这件事情其实是另有隐情，一切只是个误会呢？

    真相是什么？孙健决定要搞搞清楚。 ..

    

第114章：保守秘密

    回到单身宿舍，只见陆鸿房间的大门敞开着，即便如此，房间里还是显得烟雾腾腾，也不知道这小子抽了多少烟才能抽出这个效果来。 ..

    本以为陆鸿这小子现在应该是显得非常痛苦才对，毕竟今天的事情直接导致的后果就是百分之九十九的可能性是兰兰与之分手，没想到的是，陆鸿这小子正坐在电脑前开心的玩着游戏，脸上丝毫看不出任何的担心。

    “我日了，你小子，***我和丽丽在那里苦口婆心的在帮你说尽好话，你小子倒好，玩游戏玩的很开心啊，照你这个样子，兰兰的态度怎么样，你是一点都不关心了？”

    “关心又能怎样？不关心又能怎样？她的态度如何，是取决于她，和我没有半点关系，所以，我玩不玩游戏，和她的态度如何是没有半点瓜葛的。既然是这样，我玩玩游戏又有什么不可以？”

    孙健无语的很，陆鸿这家伙，真tmd太极品了，不过仔细想想，陆鸿的言论还真tmd有那么一些道理。

    的确，兰兰今天的态度其实已经是非常的明确了，至少今天的态度非常的明确，到了明天会是什么态度不去管他，总之，今天的态度，的确是陆鸿无法去改变的。所以，陆鸿就算是在宿舍里寻死觅活也好，毫不在乎也好，都是改变不了任何人的。

    既然如此，还真的是大可不必自己为难自己。

    “说说，你和陈霞之间到底是怎么回事？”孙健也不废话，直接就切入主题。

    “反正你们都知道了，我也不想做什么解释。我和陈霞，就是那么回事了。”现在这个时候，陆鸿是死猪不怕开水烫了，爱咋咋的吧。

    “你和陈霞，真的……真的上床了？”对于陆鸿的这个回答，孙健还是比较吃惊的，他实在是无法想象，陈霞和陆鸿两个人是怎么会搅合到一起去的。抛开刘欣龙不谈，陈霞这娘们又怎么会看上陆鸿的呢？

    单位里的传言很多，追求陈霞的人绝对不在少数，这些人中，比陆鸿条件好的人不知道有多少，要轮也轮不到陆鸿啊。如果说陆鸿对于自己和陈霞之间的关系，言语之中显得遮遮掩掩、支支吾吾的，或许孙健会毫不犹豫的相信这两个人之间有暧昧的关系，可偏偏陆鸿这小子满口承认，根本不做多余的解释，这就让孙健认为，陆鸿肯定是因为兰兰今天的表现，让他感觉到了心灰意冷，所以就懒得去解释了。

    “小六子，这样的事情，你可千万不能乱说啊。陈霞是龙哥的老婆，我知道平时你和陈霞之间的关系比较亲近，容易让人产生误会……”

    “孙健，我和你是好哥们，这件事情我也不隐瞒你，我和陈霞确实是有了那种关系了。只不过有些事情，我自己到现在还觉得稀里糊涂的。”

    “我靠，不是吧。”孙健没想到陆鸿这小子一口承认了下来，这下，孙健也是无话可说了。他的心里就觉得奇怪了，陈霞这娘们，怎么就选择了和陆鸿在一起呢？实在是让人费解。

    “孙健，这件事情我也不瞒你，只是我希望你能替我保密。其实，上次陈霞跑到你房间来的时候，我和她就已经有了那种关系了，陈霞是因为见到兰兰来了，心里吃醋，所以来跑过来闹的。如果说，那天陈霞不来闹，今天白天，就算兰兰见到那张照片，她也不会知道陈霞是谁的。只可惜……”

    “那你现在打算怎么办？这种事情，万一要是让龙哥知道了，可不得了啊。”孙健有些担心的说道。

    “我也知道这事不能让龙哥知道，所以我不是在求你帮忙保密吗？”

    “这个你放心，我肯定不会去多嘴的。我说小六子，你和陈霞的事情，哥哥我就要好好的说说你了，你说，我们两个和龙哥的关系那么好，你怎么能够和龙哥的老婆勾搭在一起呢？你这样做，怎么对得起龙哥啊？哎，你说，你这样做够意思吗？”

    事到如今，陆鸿实在是没有办法来回答孙健的责问。孙健说的一点都没错，陆鸿怎么去面对刘欣龙？有道是朋友妻不可欺，可陆鸿这样的做法实在是让人所不齿。

    “孙健，你别说了，你说这些话我都知道。龙哥那里，我的确是没脸去见他。事情到了今天的这个地步，我自己都没想到啊。我也不去怪别人。兰兰，我对不起她，我也没脸要求兰兰原谅我，所以不管兰兰做出什么样的决定，我都能够接受。至于陈霞，我对她还是很感激的。说出来我也不怕你笑话，陈霞，她是我的第一个女人。我一个外来的小子，什么都没有，唯一有的只有无聊的时间，所以我每天都泡在网吧里。那段时间里，我每天都觉得无聊、空虚、寂寞，而你，几乎总是有不同的女人，我很羡慕……”

    “臭小子，你想要女人，你和我说啊，我带你去玩就行了，你怎么……你怎么和陈霞好上了？人家说兔子不吃窝边草，你倒好，不但吃了，吃的还是好朋友的老婆，真不知道怎么说你好了。我承认，我那个时候整天花天酒地，可是我玩的女人都是不用负责任的，你呢？你是和陈霞啊。我真是服了你了，你怎么就这么糊涂呢？想玩女人这没有错，可你得分对象啊。你啊……”孙健伸手指着陆鸿，真是恨不得狠狠的给陆鸿来上几个巴掌才解气。

    “哎，我当时也没想那么多啊。我的情况你也知道，要说出去玩，像你那样，我也想，可是我口袋里哪有钱去玩？就算你说你请我，那也要我脸皮够厚才行，每次都花你的钱，我好意思吗？”

    “哼，玩龙哥的老婆你就好意思了？这个时候你怎么不考虑你的脸皮了？你***也不想想，龙哥的家里人都有谁，你现在这样把人家的老婆给搞了，后果是什么，你想过没？”

    孙健的话，让陆鸿沉默着，香烟再次的从陆鸿的指间燃起。烟雾袅袅之中，往事一幕一幕浮现。

    自己，到底是什么时候和陈霞好上的？又是因为什么事情好上的？这一切，似乎都模糊了，又似乎清晰的好似昨天一般。

    自己和陈霞之间的暧昧关系，说不上谁对谁错，也说不上是谁主动、谁被动，好像有些事情就如水到渠成一般的自然，做了就做了，好了就好了。

    而且，这一切都是已经真实的存在的了，不需要过多的解释什么了，也根本不需要对孙健说的太多，需要孙建做的，就是帮着保守秘密。

    “健哥，事情都已经这样了，再来说那么多已经没用了，我没别的要求，只希望你能够替我保守这个秘密！” ..

    

第115章：龙哥的邀请

    “这个你就不要担心了，我肯定是不会到处去乱说的。 ..对了，兰兰那里你准备怎么办？说实话，兰兰这丫头真的是满不错的，我希望你好好的想想，看看有什么办法把兰兰给哄的回心转意。丽丽今天晚上和兰兰一起睡的，我在叫丽丽帮着给兰兰做思想工作。陈霞那里，我看你最好就不要再和她有什么牵扯了，现在你和陈霞的事情只有我知道，趁着事情还没有败露，你最好就此打住吧，不能一错再错了。”孙健说的这番话还算是比较中肯的，陆鸿听的直点头。

    孙健说的这些事情，陆鸿不是没有想过，相反，陆鸿的心里想的还不算少。刘欣龙和陆鸿的情况不同，他的家人几乎全都在这里，只要他的家里发生任何一点点事情，牵扯到的人绝对不会少。可以想象，事情一旦败露出去，这里，将不再有陆鸿的立足之地。

    该说的话也都说了，再继续说下去也没有什么意思，孙健拍拍陆鸿的肩膀，说道：“好了，就这样吧。说多了你要反感，而且我相信你自己是有判断是非对错的能力的。兰兰那里，你上点心，我呢，会在一边帮你的。***，累了一天了，不和你说了，我睡觉去了。”

    说着，孙健打着哈欠，回自己房间去了。

    事情终于是暴露了，虽说孙健应该是能够替自己保守这个秘密的，但是陆鸿的心里还是觉得有些不舒服，毕竟这样的事情被人知晓了之后，心里总是会有疙瘩的，这就等于自己有了把柄被孙健掌握着了。

    虽说自己和孙健没有任何的利益冲突，按理来说，孙健是不会利用这样的事情来要挟自己的，但是，要记住，现在有人掌握着你的弱点，这就有些不太妙了。

    也不知道是第几支香烟了，陆鸿都觉得舌头有些发麻了，抽烟的那种美妙的感觉都已经不在了，可是，习惯性的动作完全是在本能的支配下完成了这项动作。

    陈霞这娘们，陆鸿是不去想她了，多想无益，毕竟是别人的老婆，不可能会有天长地久的那一天，倒是兰兰，这么好的一个女孩，如果就这样失去了，这心里还真的是有些不舍。

    只是，陆鸿的心里非常清楚，这一次想让兰兰回心转意，难度很大。上次的钥匙事件，已经是废了九牛二虎之力才算哄好，这一次，可以说是被人抓了现行啊，性质完全和第一次不同。

    欺骗、再欺骗。

    想了想，陆鸿还是给丽丽打了个电话。孙健带来的消息不是好消息，不知道在丽丽这里，会有什么样的消息。

    电话很快就接通了，只不过，丽丽的语气非常的冷淡：“你还好意思打电话过来？”

    “丽丽姐，我就是想问问，兰兰她现在怎么样？”陆鸿只能是厚着脸皮去恳求了。

    “兰兰好不好，就不需要你关心了，你有时间就去问问你的那个老相好吧。”说着，电话就给挂了，丝毫不给陆鸿任何的机会。

    丽丽的态度，让陆鸿疑惑不已，心说这就是孙健说的让丽丽帮忙劝说吗？怎么觉得丽丽的态度比兰兰的还要恶劣？照她的这个样子，丽丽不在兰兰的耳朵边上说什么坏话就已经是谢天谢地了，哪里还敢在指望丽丽帮着自己去劝说兰兰？

    丽丽和兰兰的关系很好，这不错，可问题是有些事情，你得劝和不劝分啊，就你刚才的那个态度，兰兰肯定是看在眼里，记在心里，到时候肯定是有样学样，绝对不会给陆鸿任何的好脸色看的。

    到了这个时候，陆鸿的心里已经是基本上对兰兰不抱什么希望了。

    天快亮的时候，陆鸿才上床，这么长的时间，陆鸿很淡定的玩了将近一个通宵的游戏。有些事情，不是想想就可以解决的，有些事情，是自己无法去改变的。既然没有去改变这一切的能力，还不如顺其自然的好。

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过。

    陆鸿现在担心的不是自己和陈霞的事情会不会暴露，而是担心兰兰还会不会继续和自己好下去。想来只要孙健不出去到处乱说，自己和陈霞的事情就还是安全的。当然，不排除兰兰这丫头会不会因为嫉妒的原因去到处宣传。

    这是一个相当无聊的假期，也是一个令陆鸿感觉到最最难过的假期。

    躺在床上给孙健打了个电话，孙健早就已经跑到小镇去了。

    “孙健，兰兰那里情况如何？”

    “别问了，就算兰兰想原谅你，你认为这才过了一天的时间，兰兰会这么快的就原谅你吗？得了，这段时间你小子就安分点吧，记住，安分点。”说着，就把电话给挂了。

    百无聊赖的又在床上躺了一个多小时，陆鸿的肚子实在是饿得有些吃不消了，昨天中午吃了之后，就一直没有吃过东西了。看看时间也差不多了，陆鸿想着再不弄点东西吃吃，可真有些受不了了，刚洗漱完毕，刘星就已经跑过来了：“叔叔，我爸爸回来了，说请你去吃个饭！”

    “吃饭？”陆鸿这下有些犯难了，刘欣龙在这个时候请自己吃饭？如果说是在昨天之前，陆鸿肯定是会毫不犹豫的就答应了。

    可是，现在陆鸿和陈霞之间的关系已经让孙健知晓了，虽说只有孙健一个人知道，而且他也答应替自己保守这个秘密，这其中的感觉就已经是完全不一样了。

    传话完毕的刘星，没有等陆鸿答应就已经回去了，刘星的任务很简单，只是来告诉陆鸿父亲的决定，至于答应不答应那就不是他考虑的事情了。陆鸿则是呆呆的坐在椅子上不知道怎么办才好了。去还是不去？

    去吧，今天真是没有什么勇气去面对刘欣龙，不去吧，又不知道该怎么拒绝。思来想去，干脆，打电话问孙健。

    “健哥，刘欣龙说等会让我去他家里吃饭，你说我到底是去好，还是不去好？”陆鸿犹豫着问道。

    “你要是脸皮够厚，你就去好了！”

    “……”孙健的回答，让陆鸿很无语。你这么说是什么意思？什么叫脸皮够厚就去？陆鸿的心里不由得一阵嘀咕，心说老子要是脸皮够厚，还用的着打电话来问你拿主意吗？你这么说不等会是废话吗？

    “健哥，你的意思就是不要我去了？”没办法，这个时候陆鸿是有求于人，就算心里不爽也得忍着。更何况，对方是孙健。

    “哎，叫我说什么才好呢？这顿饭，你去也不合适，不去也不合适。”

    “不去的话，总得有个借口吧。”

    “你有借口吗？刚刚刘星不是来了吗？他肯定回去和龙哥说你人在单位的。你人在单位还不去，搞不好龙哥等会就会亲自来请你了。md，反正你小子脸皮厚的很了，去吧去吧，记住别让龙哥看出点什么破绽来就好了。”

    “咕咕咕……”陆鸿的肚子传来了一阵阵的抗议之声，陆鸿摸了摸自己的肚子，把心一横，心说去就去，老子今天还不信这个邪了。 ..

    

第116章：心虚

    信心这玩意，这是一个很奇怪的东西。 ..

    与陈霞有了关系之后，陆鸿并非是没有面对过刘欣龙，在这之前的所有表现都是非常的正常，并没有因为和陈霞有了关系而表现出什么心虚的样子，只是，今天，仅仅只是因为孙健知晓了自己和陈霞之间有了那种关系之后，陆鸿的心里就开始有些心虚起来。

    这的确是很奇怪。按理说，孙健这个人还是很可靠的，对陆鸿那绝对是没说话，想来，出卖陆鸿的事情是不会去做的。可是，人就是这么奇怪，有些时候一些莫名其妙的想法和念头出现在脑海之后，就不是你能够控制的住的了。

    刘欣龙很热情，这让陆鸿忐忑不安的心放松了下来。陆鸿的心里其实很清楚，自己和陈霞之间的事情，刘欣龙是根本不知道的，否则的话他根本不可能邀请自己来吃饭了，但是，之前自己那种心慌意乱的感觉实在是有些无法控制。现在，当一切都开始之后，陆鸿终于是冷静了下来。

    一切，都和从前一样，根本就用不着担心。陆鸿在心里不断的提醒着自己。

    “龙哥！”陆鸿笑着打了个招呼。

    “呵呵，来了。坐坐，陈霞，给小六子倒杯水。抽支烟！”刘欣龙笑着起身招呼着陆鸿，笑容很真诚，这让陆鸿的心里又是没来由的一阵心虚。

    “小六子，来，喝水！”陈霞端着茶杯走了过来，脸上也是洋溢着笑脸，只是见到陆鸿的时候，眼睛对着陆鸿眨了眨。

    陆鸿不敢去看陈霞的眼睛，接过茶杯也只是礼貌的说了声谢谢之后，就转头和刘欣龙说话了。

    “这段时间，都亏了你帮着刘星辅导功课，昨天我回家之后，刘星把上次测验的考卷给我看了，成绩比眼前好了很多，这都是要感谢你的帮忙啊！”

    “没什么的，举手之劳罢了。”陆鸿的话很少，基本上是刘欣龙说什么，陆鸿回答什么，这让刘欣龙有些奇怪了。

    刘欣龙的心里很纳闷，心说今天小六子是怎么了？看上去好像兴致不高啊，难道是遇到什么不开心的事情了？不行，我得问问这小子是不是遇到什么难事了，能帮的话，我也得帮他一把。

    想到这，刘欣龙开口问道：“小六子，你是不是遇到什么事情了？我看你今天好像不是太开心啊，和我说话都是有一搭没一搭，到底怎么了？说来听听，看看我能不能给你帮帮忙！”

    “什么？”刘欣龙冷不丁的说了这么一句，让陆鸿吓了一跳，本来就有些心虚，现在被刘欣龙这么一问，陆鸿还以为自己和陈霞的事情被发现了，在这一瞬间，脑子都变得空白了，不知道该怎么回答了。

    “小六子，不瞒你说，没有出门打工之前，我还没有办法体会到单身一个人的辛苦。原来，在厂里上班的时候，大家都认识，而且说的难听点，我家里的人都在这里，多多少少的都有些人脉关系在，出去之后就不一样了，什么事情都要依靠自己去努力。尤其是到了晚上，就特别想老婆孩子。哎，以前在家里的时候，老婆孩子在身边，根本就不在乎，甚至有时候还觉得老婆在边上烦的要死，总是有事没事的来打扰自己玩游戏，现在想想，我那时怎么就这么傻呢？不过呢，我现在后悔也没用了，当时我实在是太冲动了，本来和车间领导认个错，说几句好话，他们看在我姐夫的面子上也不会太为难我的。”刘欣龙说着直摇头，脸上都是懊悔的神色，陆鸿不知道刘欣龙说这些话到底是什么意思，难道说他昨天晚上和陈霞亲热的时候，发现了什么蛛丝马迹吗？有这个可能性吗？陆鸿没有说话，也不知道该说什么。谁知道刘欣龙说了这么一大堆的话，是想表达什么呢？是后悔自己当初的冲动，还是后悔自己当初不该冷落老婆？还是在暗示，如今你我都是单身，各种滋味，我很清楚？

    “你瞎说什么啊？小六子最近正和女朋友闹矛盾呢，你能帮的上忙？他们小年轻的事情你懂什么？你都半老头子了，就别跟着瞎搀和了！”陈霞的声音从厨房里传了出来。陈霞虽然是在厨房里做着饭菜，其实耳朵一直都是竖着的，刘欣龙和陆鸿之间的对话他是一句不落的全都听着。

    陆鸿今天的表现不太正常，从进门来的那个时候，陈霞就看出来了，这就令陈霞非常的担心了，虽说昨天陆鸿打电话告诉自己孙健知道了一些事情，当时陈霞的确是满担心，也有些冲动的去找了陆鸿，不过，等她从陆鸿的房间里走出来之后，陈霞就释然了。

    按照孙健和陆鸿的关系，孙健是不会把事情说出去的。凭什么陈霞这么肯定呢？就凭孙健能够毫不考虑的陪着陆鸿去赴那场鸿门宴。

    既然如此，还有什么好担心的呢？事情到了现在这个地步，除了孙健，也没其他人知道了。至于兰兰和丽丽，生气是自然的，但是想来有些事情只能是放在心里，不会到处去乱说的。

    “哦？小六子，什么时候找了女朋友了？怎么也不和我说说？哎呀，我说啊，你是男人，什么事情多让着她们一点不就好了？女孩子嘛，多哄哄就可以了。要不这样，你现在给你女朋友打个电话，看看能不能叫过来一起吃个饭？”刘欣龙听说孙健找了女朋友了，还真是替陆鸿感到高兴，哪里知道陆鸿和兰兰之间之所以闹矛盾，还和自己有关系呢？

    “算了吧，我可不打这个电话。就算我现在打电话过去，兰兰也不可能会接。龙哥，你就别担心这个了，小女孩嘛，耍耍小脾气，使点小性子，说不定过几天就好了。”

    “呵呵，女人啊，真是让人捉摸不透，我们家的这位就是这样的。有时候想想，这没老婆的时候想要老婆，等真正有了老婆之后，就又嫌老婆麻烦了，你说，这是不是很好笑呢？”刘欣龙哈哈笑着，又是一支烟递了过来。

    “爸爸，陆鸿的女朋友很漂亮啊，还有孙健叔叔的女朋友也很漂亮！”刘星从房间里走了出来，站在刘欣龙的面前说道。

    “哈哈，真的？你个小屁孩子，知道什么是漂亮啊？”

    “当然知道了。你也太小看我了。”刘星很不服气老爹的话，气呼呼的反驳着。

    “既然你知道，那我问你，你妈妈，和陆叔叔、孙健叔叔的女朋友比，谁最漂亮啊？”刘欣龙笑呵呵的问道，眼神中竟是戏谑之色。

    “那还用说，当然是妈妈最漂亮了！”刘星骄傲的说道：“这个世界上，我妈妈是最漂亮的女人了！”

    “哎呀，乖儿子，妈妈没有白疼你！”陈霞笑着，眼神中竟是得意之色：“儿子，还是你最有眼光啊，最没眼光的人就是你爸爸了！”

    “呵呵！”刘欣龙在一旁只能是无奈的陪着笑脸，转过头来，问道：“对了，孙健这家伙今天去哪里了？我给他打电话，一直都没人接啊。本来还说叫他一起来吃饭的。” ..

    

第117章：心里怎么想？

    让孙健也来吃饭？

    陆鸿的心里“咯噔”了一下，这要是让孙健过来了，这事情得有多尴尬？

    陆鸿的脸色顿时就变得有些不自然起来，刘欣龙看着陆鸿的脸色，奇怪的问道：“怎么了？小六子，你该不是和孙健两个闹了什么矛盾了吧？”

    陈霞在厨房里根本就看不到陆鸿的脸色变化，不过听刘欣龙这么一问，陈霞不由得直摇头，心说陆鸿这家伙还是太没用，什么事情都能够在脸上看出来，就算是让孙健来一起吃饭又有什么关系？难道说孙健还会出卖你不成？

    “小六子，要不你给孙健打个电话？你们两个人关系好，说不定你打电话他就接了！”陈霞在厨房里大声的说着，她的目标很明确，转移刘欣龙的注意力。 ..

    “哦！”陈霞的话一说，陆鸿顿时就清醒了过来，意识到自己刚刚的表现实在是太差劲了，如果继续这样下去，搞不好今天这顿饭就得吃出问题来。

    当下，陆鸿毫不犹豫的拿出手机给孙健打了过去。只是，电话还是没人接。这下，陆鸿也感到奇怪了：“这个孙健，搞什么飞机？”不过，这个结果陆鸿倒是最希望看到的，这样一来，陆鸿可以不需要这样的场合下与孙健碰面了，倒是可以省去许多的麻烦。

    “打不通就算了，反正我这次还能在这里待上好几天，有的是机会。老婆，饭菜做好了没？”

    “差不多了，你和小六子先喝酒吧……”

    刘欣龙喝多了，陆鸿帮着陈霞把刘欣龙给抬上了床。

    “龙哥的酒量这么差的？”看着躺在床上呼呼大睡的刘欣龙，陆鸿实在是感到很奇怪。

    “他本来就很少喝酒的，今天也不知道是怎么了，竟然会喝这么多。倒是你，真是没看出来，酒量还不错嘛！”

    “不行了，我也喝多了。我要回去睡觉了……”陆鸿的脑袋也是有些晕沉沉的了，说着就想走，却的被陈霞给拦住了：“不行，你陪我喝点。我辛辛苦苦的烧了这么多菜，你们两个家伙，还没等我来吃，就喝醉了，好意思？”

    “我怎么知道你烧了这么多的菜啊。”望着桌子上摆放的层层叠叠的盘子，陆鸿是一脸的无奈：“其实，好多菜我一口都没吃啊。你也真是的，烧这么多菜不浪费吗？”

    “浪费什么？老娘我难得有这心情烧菜。”说着，陈霞压低了声音，说道：“哼，你以为我这些菜是烧给他吃的？其实我都是为了你才烧的。你看看，这满桌的菜，都是你喜欢吃的。”

    “的确是都是我喜欢吃的，不过，那也要我吃的进才行啊，你烧了这么满满一大桌。”没有了刘欣龙在场，陆鸿变得随性多了，说话也不再是那么的拘束了。

    只是，此刻面对陈霞的时候，心里还是觉得有些怪怪的。

    “来啊，多吃点，这些可都是我为了你才做的啊！”说着，陈霞就动起手来，在每个盘子里都给陆鸿夹了点菜，笑眯眯的看着陆鸿，神色温柔。

    “别，还是我自己来吧。”陆鸿有些紧张的朝着房间大门那里看了看，心里又是没来由的一阵紧张。

    “怕什么啊。反正他现在也不知道我们两个人的事情。要是今天孙健来了，说不定我还有些担心，孙健没来你有什么好怕的。我看你，就是自己在吓自己。”不得不说，陈霞这娘们的心理素质要比陆鸿强上许多。从那次刘星半夜发烧的那天晚上开始，陆鸿就看出来了。

    “哎，霞姐，我看，我和你的事情，就这样结束了吧。看看今天龙哥对我的态度，我真的觉得有些对不起他了。人家都说朋友妻不可欺，我倒好，变成了朋友妻不客气了。你说，我这样的人，是不是很无耻啊？”陆鸿低着脑袋，也无心再喝酒吃菜了，满脸的自责。

    “这事，也不能怪你。要怪就怪我吧，是我首先勾引你的，要不是我主动勾引你，你以为你能够上的了我的床？是不是孙健说你什么了？对了，你有没有和孙健谈过？”陈霞倒是非常的不在乎，看到陆鸿的表情，开始安慰起陆鸿来。

    “哎，这怎么说呢？孙健昨天晚上到我房间去了，和我谈了好一会，狠狠的臭骂了我一顿，说我不该勾引你。我觉得，他说的很对，我和你的事情上，我也不想分到底是谁的责任，总之，我现在所做的一切，真的是对不起龙哥。”

    “你是柳下惠吗？”陈霞突然没头没脑的问道。

    “哼，我怎么可能是柳下惠呢？我看我是会下流，要不是这样，我怎么能够做出对不起龙哥的事情来呢？”

    “嘿嘿，你信不信，就算你的柳下惠，我也能够让你变成会下流？难道老娘我就这么没有魅力吗？”陈霞嘿嘿的冷笑数声，端起杯子喝了一口酒，继续说道：“小六子，有些事情，今天我也不妨和你说实话了。你呢，也用不着太自责。”

    “什么事？”陆鸿眨巴眨巴眼睛，有些不太明白陈霞到底想说什么。

    “我问你，在你的心里，我怎么样？我是说，我漂亮吗？性感吗？身材好吗？”陈霞说着，不由自主的扭动了一下自己的身躯。

    “废话，你要是长的难看，你认为我会犯错吗？”陆鸿白了一眼陈霞。

    “这不就结了？我也自认为我长的还算是颇有姿色，同样的，千方百计想要来勾搭我的人也是不少。我和刘欣龙以前发生的事情，我上次也和你说过一些的。我和他在一起，完全的谈不上有多少的真感情在里面，无非是在一起的时间长了，有了孩子之后，这才慢慢的有了一些感情罢了。你信不信，只要我点点头，勾勾手，男人就会排成行的来？”

    “这个，我信。”陆鸿毫不怀疑陈霞这些话里的真实性，他知道，觊觎着陈霞美色的人不在少数，说难听点，只要陈霞愿意，这想要上她的男人绝对是排着队来。

    别人不去说他，就单单只是隔壁的李军，为了得到陈霞，真是不知道使出了多少诡计来。

    “只是，我到现在还是有些想不明白……”陆鸿看着陈霞那张美艳动人的脸庞，笑嘻嘻的问道：“喜欢你的人有那么多，为什么最终你选择了和我住一起呢？我觉得，和那些人比起来，我没有任何的优势可言。”

    “哎！”陈霞叹息一声，幽幽的说道：“不要说你没想明白，到现在，我自己都没有想明白呢。”

    这让陆鸿很无语。别的事情可以迷糊，怎么在这件事情上也能够这样迷糊呢？

    看着陆鸿满脸的迷惑之色，陈霞暗自摇头，心说你个臭小子，难道我要告诉你，我就是看中你年轻力壮吗？这可多羞人？就算是我做出了这样的事情了，我也不好意思说出来啊。

    沉默着。两个人都没有说话。时间一点一滴的过去，陈霞夹给陆鸿的菜几乎没有少过，这让陈霞有些不爽：“小六子，你倒是吃啊。”

    “哎，你说我，现在哪里还有心思吃呢？我都愁死了！”看着满桌的酒菜，陆鸿的食欲实在是提不起来。

    “愁死了？小六子，我看你平时为人大大咧咧的，好像什么事情都不会放在你的心里，怎么今天好像变了个人一样？好吧，那我倒是想要问问你，你现在的心里是怎么想的？” ..

    

第118章：女朋友的种类？

    面对陈霞的问题，陆鸿又是一声长叹，端起酒杯猛的将杯中的酒给灌了下去。 ..好在喝的是啤酒，如果这个时候放在杯子里的酒是白酒，搞不好陆鸿也是一口就给干了。可见陆鸿现在的心思根本就不在酒上面。

    “哎，霞姐啊，让我说什么好呢？”

    “实话实说。我想知道你心里的真实想法。不管你说什么，我都听着！”陈霞轻轻的拍了拍陆鸿的肩膀，以示安慰。

    “我现在很矛盾。按理说，兰兰这丫头知道了我和你之间的事情，生气、发火，这些都是很正常的，毕竟女人嘛，哪个人愿意自己的男人还有别的女人？可是，兰兰现在到底是怎么想的，现在在做什么，我竟然一点都不关心。”

    “哦？这么说，你的心里其实根本就不喜欢她？”陈霞很好奇，陆鸿这小子的想法很奇怪啊。

    “我现在都有些迷糊了，我也搞不清楚，我到底是不是喜欢她。你帮我分析分析，我和兰兰到底是怎么好上的，我到现在还是迷糊着，好像在不知不觉之间，这丫头就成了我女朋友了。我只不过是陪着孙健去了几次舞厅，觉得兰兰这丫头还不错，可是，真正在一起的时候确实不多啊。每次和她在一起，也只是因为孙健和他女朋友的关系。”陆鸿努力的回想着和兰兰在一起的每一件事，这才发现，真正和兰兰在一起的时间，确实不多。

    “感情的事情很难说的，并不是在一起的时间长就感情深。也许，是你的一言一行，吸引了她呢？又或者，是你的某个方面对她很有吸引力。这都很难说。像我这样，没有感情，不也生活在一起吗？重要的是，你的心里，到底有没有她的存在。换句话说，在你的心里，我、朱梅还有兰兰，这三个女人，哪个多一些？”陈霞说这句话的时候，眼神一直盯着陆鸿的眼睛看着，看样子，陈霞对于这个问题的答案很在乎、很在意。

    四目相对，相对无言。

    在这一刻，两个人竟然很默契的谁都不说话，只是这样默默的看着。

    时间，一点一点的流逝，终于，还是陈霞忍不住了，她很想知道，在陆鸿的心里，自己到底占据了多少位置：“别发呆了，赶紧回答我，我们三个人，谁在你的心里重要一些？”

    “你们三个人，好像还是兰兰……”

    “哦！”陈霞听了之后，明显有些失望。不过想想也是，毕竟兰兰是他的正牌女友，在他的心里位置多一些也是很正常的，所以，虽然有些失望，陈霞的心里还是可以接受的。

    “……最少！”这两个字又从陆鸿的嘴巴里蹦了出来。

    “什么？”陈霞的嘴巴张的老大，这个答案，实在是大大的出乎了她的意料之外：“你没搞错吧，她可是你的正牌女友啊，你的心里，她的位置最少？”

    她很快的就想起了刚才陆鸿说的话，这小子的心里根本就不在乎兰兰现在在做什么事情，也不在乎她在想什么。那么，在他的心里，自己和朱梅两个人的分量不是要重上许多了吗？

    “那你的意思就是说，我和朱梅两个人……？”陈霞试探着问道。

    “你和朱梅，我不知道该怎么分了。”陆鸿说着，就下意识的伸出手去想要去握陈霞的手，刚伸过去，就意识到似乎有些不妥，又连忙缩了回来。

    陈霞嘿嘿一笑，眼疾手快，一把就将陆鸿的手给握住了：“是不是，我和朱梅两个人，我的份量要重一些呢？”

    陆鸿无语，似乎陈霞这娘们很自恋，也很自大，但是，更多的却是自信。凭什么就这么确定自己的份量要比朱梅的重一些呢？

    不过，陈霞说的话，好像还真的是这么回事。只不过，陆鸿自己都没有意识到这一点，在他的心里，确实是陈霞多过朱梅。

    原因很简单，虽说首先是和朱梅之间有了朦胧的暧昧，但是却是和陈霞有了第一次的实质性进展。不管是男人还是女人，对于自己人生中的第一个男人或是女人，这里面的重要意义是无法言说的。

    不管他是多么花心的人，人生中的第一次，总是能够给他留下不可磨灭的印象的。

    不管陆鸿和朱梅之间，在最初的阶段里是如何眉目传情的，你不可否认的是，陈霞，才是陆鸿生命中的第一个女人。

    所以，在陆鸿时不时的遐思之中，陈霞总是无可阻挡的出现，即便有时候陆鸿的心里明明是在想着朱梅，出现在脑海里的第一影响也往往是陈霞的身影。

    陆鸿没有说话，但是陈霞已经知道了她想知道的答案。

    在这一刻，陈霞的眼神变得温柔起来，握着陆鸿的手就放在了自己的胸口，刹那间，什么刘欣龙，什么事情败露，所有的烦恼和忧愁，全都被抛在脑后了。

    陆鸿的手掌里，再次的传来了陈霞胸部的柔软触感，似乎还感受到了陈霞有力的心跳。在这一刻，陆鸿的心里有些迷失，又有些欢喜，还有一些期盼。甚至于，想要这一刻永久停留着。

    只是，美好的事物总是很短暂的。

    房间里传来的鼾声打破了这份美好的意境。同时也提醒着这两个人，房间里的人的存在。

    手，依依不舍的分开了。同时失去的，还有那柔软的触感。

    陆鸿已经有好几天没有触摸过那一对让他神往而又迷恋的双峰。

    “你，还想着和我分手吗？”陈霞的脸上依然挂着微笑，刚刚的那一刻，虽短暂，却是让她很满足。

    “不知道。”这是陆鸿的心声。的确，陆鸿根本无法做出任何的正确判断。不管是分还是合，都不是陆鸿希望的。

    陆鸿的心里，非常的矛盾。

    “我觉得，其实你的心里是有了主意的，只不过你自己不想承认罢了。”

    “是吗？那你倒是和我说说，我的心里到底是怎么想的？怎么我自己都不知道的事情，你倒是了解了？”陆鸿根本不相信陈霞能够将他的内心看透。

    “这有什么难说的？从你前前后后说的话，做的事来看，你的心里确实是早早的就下了决心了。如果说，你的心里很在乎你的那个小女朋友，那么，正常的步骤应该是你不停的打电话、发消息去询问她的一举一动了，可是，你说你根本就没有想过想知道她的想法和举动，不说别的，就是光光这一点，就足以说明，那个女孩在你心里的位置，是可有可无的。之所以选择和她在一起，很有可能，只是因为你想找女朋友而已。”

    “什么意思？什么叫只是因为我想找女朋友？难道女朋友还分好几种的吗？”陈霞的话，让陆鸿不知道怎么去理解了。

    “别人的，我不知道。但是，你的女朋友，我就是这么认为的。”陈霞的语气很坚定，好像所有的事情都在她的掌控之中一般。

    “那你和我说说，我的女朋友是个什么样的情况。或者说，我现在找女朋友是属于什么状况？”陆鸿的好奇心被陈霞给勾起来了，他很想知道，从陈霞的嘴里能够说出什么样的道理来。

    女朋友还分出个一二三来，这是陆鸿从来没有想过的。

    在陆鸿的心里，女朋友，交往一段时间之后，只要大家情投意合，那么就是结婚的人选了。 ..

    

第119章：三个问题

    所以，陈霞的这种说法，让陆鸿感觉到很新鲜，同时也很好奇。 ..

    “你和你的那个小女朋友……叫什么来着？”

    “兰兰。兰花的兰！”陆鸿答道。

    “兰兰？呵呵，兰兰！”陈霞的脸上挂着一种高深莫测的笑容，让陆鸿看了感觉到有些不舒服。

    “怎么了？这名字有什么问题吗？”陆鸿的脸上不禁流露出一丝不耐的神色，很显然，陈霞的这个语气和笑容触碰到了陆鸿的某条神经了。

    “据我所知，兰兰是在舞厅里带舞的吧？”

    “那又如何？在舞厅里带舞，又不能说明什么。你总不能用有色眼光来看待人家吧！”

    “那我问你，你除了知道她叫兰兰之外，还知道什么？她姓什么？今年几岁，家在哪里？家里还有什么人？她又是什么时候到这里来的，来这里之前又是干什么的？这些，你都知道吗？好吧，就算后面的那些问题你可以不去计较，那么，前面的三个问题，你能够回答出几个？”

    陆鸿愣住了。

    在这之前，陆鸿从来没有认为这是什么问题，也从来没有过多的考虑过这些，但是，现在在陈霞的质问之下，陆鸿发现，自己对于兰兰的了解竟是少的可怜。

    的确，兰兰，一直以来，无论是孙健也好，丽丽也罢，都是称呼她为兰兰，久而久之，兰兰就成了她，她就是兰兰，至于她到底是不是真的叫兰兰或者是别的，陆鸿还真的是不知道。

    而且，一直以来，兰兰都是叫丽丽为姐姐，那么，丽丽今年几岁，陆鸿不知道，兰兰到底多大，陆鸿也不知道。

    兰兰说她是外地人，具体是云南还是贵州的，上次好像听兰兰说起过那么一次，陆鸿已经记不清楚了，而且，即便上次说过那么一次，也仅仅只是说出了省份而已，具体是哪个省的哪个市、哪个县，一无所知。

    陈霞问的这三个问题，很简单，可是，对于陆鸿来说，却是一个都回答不上来。

    “怎么？这么简单的问题你都回答不出来吗？”

    陆鸿的脸色非常的尴尬。

    ***，这算是什么事？

    女朋友，女朋友？

    最起码、最简单的三个问题，竟然把陆鸿给难住了，这要是传出去，还不得让人笑掉大牙？你这女朋友是怎么谈的？是你不关心还是人家不告诉你？

    “一直以来，我听别人都是叫她兰兰，我就也跟着叫她兰兰了，至于她姓什么，真名叫什么，你别说，我还真的没有问过。”陆鸿很想能够轻松愉快的回答出陈霞的问题，但是事实却是非常的无情，很轻松的就将陆鸿的那一丝侥幸给击溃了。

    侥幸？陆鸿的脑子里突然闪过了这个词汇。为什么会突然出现这个字眼？难道说，我的潜意识里一直都是在逃避吗？面对着突然出现的这个字眼，陆鸿的心里开始疑惑了。

    “呵呵，小六子，我说话你别不爱听。我认为，这个叫兰兰的女孩，很有可能根本就不是真心诚意的和你在找对象。不然的话，你怎么解释呢？哪有人和人谈了朋友之后，连个真名实姓都不知道的？退一步来说好了，就算你没有去问她这些问题，作为她来说，是不是应该主动的将这些信息告诉你呢？对了，你到底有没有去问过她这些事情？”

    “我好像真的没有去问过她这些问题。人家叫她什么，我就跟着叫她什么了。她叫孙健的女朋友叫姐姐，我就认为她比孙健的女朋友年纪小了，具体多少岁，没有问过！”陆鸿直愣愣的看着陈霞，脸上的神色却是非常的奇怪，看不出到底是喜还是怒。

    “照这个情况看来，你们两个人，其实都不是真心诚意的在谈对象，否则的话，怎么可能会出现这样的情况呢？你说是吧？”

    “是这样吗？我……”陆鸿挠挠头，不知道该怎么回答陈霞的这个问题。

    “当然是了。你听我给你分析分析啊！一般人找对象，对方的姓名、年龄、家庭地址什么的，这几个最基本的信息总是要掌握的吧？就算你和那个兰兰，两个人都是独自一个人在外面闯荡，家庭地址可以不去管他，那么，前面两个信息总该知道吧？你们两个倒好，一个不问，一个不说，就这样不明不白的在一起了，我说，你就不觉得有些奇怪吗？”

    陆鸿点点头，喃喃的说道：“以前我根本就没往这上面想过，现在经你这么一说，这问题好像还满严重的啊。”

    “废话。当然严重了。从这一点我就可以判断出来，你们两个人，其实根本就不在乎对方，至于你们两个人又怎么会走到一起，这事情还真是有些奇怪了。搞不懂啊，真是搞不懂了！”陈霞一直摇着头，也不知道是在感慨着陆鸿的迷糊，还是这两个人的所谓爱情。

    “算了，不去说她了。这样也许更好，我用不着为她去烦恼了。等会打个电话去问问孙健，她们那里到底是怎么样了。真是奇怪，孙健这家伙，今天怎么不接电话呢？”

    “不接电话肯定是有原因的呗。搞不好这家伙是故意不接的都有可能。”陈霞猜测着。

    “什么意思？故意不接？”

    “是啊。前面刘欣龙给他打过电话的，我估计这家伙肯定是猜到了刘欣龙想叫他吃饭，他可能是不想同时面对着我们三个人。”

    “是我做了对不起龙哥的事情，孙健有什么不好面对的？”陈霞的话，让陆鸿觉得有些奇怪。

    “笨死了你。我和你的事情，孙健不是知道了吗？你想啊，你和孙健是好朋友，刘欣龙和孙健也是好朋友，你叫他的心里怎么想？帮你好，还是帮刘欣龙好?帮谁都不好啊？要是我的话，我就选择躲远点，这就叫眼不见心不烦。你明白了吗？”

    “哦！”陆鸿恍然大悟。虽然不知道陈霞这样说到底对不对，不过如果换成自己遇到这样的问题，估计很有可能就采取这个办法了。

    晃了晃脑袋，再摸摸圆鼓鼓的肚子，陆鸿站起身，说道：“不吃了。今天吃的太多了。”接着，又走到房间门口，看着正在呼呼大睡的刘欣龙，对陈霞说道：“等会他醒过来的时候和他说一声啊，我先走了！”

    陈霞点点头，不过眼神显得很暧昧：“你让我和他说什么呢？是不是和他说，谢谢你招待我，不但用酒菜招待，还用老婆招待啊？”

    陆鸿大窘，脸皮就有些挂不住了。真没想到，陈霞竟然能够说出这样的话来。虽说这是事实，但是此刻被陈霞这样赤果果的说出来，还真是有些怪异：“你……真是太牛了。我服了你了！我得赶紧走，再不走的话，搞不好我又得犯错误。”说着，陆鸿转身就朝大门走去。

    “等等！”陈霞伸手一把拽住了陆鸿，笑嘻嘻的看着陆鸿，说道：“想走，可以。不过，你是不是得有些什么表示呢？”

    陆鸿一阵头大。这娘们，到底是搞的什么鬼？不知道现在的情况很特殊，和从前不能比了吗？胆子是不是太大了点啊？还有，自己好像是准备和这娘们谈分手的吧？怎么这七拐八拐的，好像反而被这娘们给拐到身边去了？

    失策啊！ ..

    

第120章：头大无比

    陆鸿飞也似得逃出了陈霞家的大门。 ..

    这娘们，实在是太彪悍了，不服不行啊。临了临了，还逮着陆鸿狠狠的啃了几口，这才放陆鸿走出她家的大门。

    倒不是说陆鸿不想和陈霞亲热，可这亲热，你也得分点时机和场合啊。陆鸿现在哪里有心思和她亲热，心里烦都烦死了。

    现在可不比从前啊，当初的时候，陆鸿可没什么思想负担。只是，被孙健知道了情况之后，陆鸿就变得有些畏首畏尾了，也不知道是怎么回事。

    中午的酒，还是喝的多了点。与刘欣龙一起喝的时候，还真是没喝多少，关键是后来陈霞作陪的时候，两个人说的那段话的时候，陆鸿是灌了不少到肚子里去了。

    习惯性的想从口袋里摸香烟，可是一摸之下才发现，口袋里的香烟没了。拍拍脑袋才想起来，香烟和打火机都放在吃饭的桌子上，忘记拿了。现在要叫陆鸿回去拿烟，想着陈霞的模样，陆鸿又没那个勇气了。干脆点，重新去买包吧，宁愿多花点钱，也不想去招惹陈霞这娘们了，至少今天是绝对绝对不去招惹了。

    买了香烟之后，刚准备走出商店的大门，就遇到了朱梅。

    朱梅是帮张斌来买烟的。这家伙，玩游戏玩的正过瘾，没烟了，可是他舍不得起身，就打发朱梅来帮他买了。

    “中午喝酒了？这么大的酒味！”还没走到陆鸿的身边，朱梅就已经开始捂着鼻子了。

    “恩，中午喝了点，刚吃好！”

    “哟，小日子挺滋润的嘛。有酒喝的时候，怎么没叫我一声啊？好让我也去改善一下伙食啊！”朱梅打趣的说着。

    “你会去吗？你要是知道中午是在谁家里吃的，你肯定是不会去的，搞不好，你还会叫我都别去。”

    朱梅愣了一下，随即就明白了过来，陆鸿指的是什么地方：“你真搞笑，人家叫你去，我干嘛让你不去？难得改善一下伙食也是好的，我还没那么不讲理吧。走吧，到网吧里去转转？”朱梅笑着开口邀请。

    由于是放假，网吧里的生意非常的火爆，几乎都是学生在那里玩，已经没有空闲的位置了。

    “今天你们一家三口都在这里吧？”看到了这些在网吧里玩的学生，陆鸿才想起现在是学校放假的时候，那么，何加勇应该是会待在网吧里的。

    朱梅点点头，说道：“在里面呢，和他爸爸一起！”说着，朱梅走到张斌的身边，将烟送了过去。张斌转身，见到了陆鸿，连忙对着陆鸿招招手：“小六子，这几天怎么没见你和孙健上游戏啊？你们两个人，到底还玩不玩啊？”

    “最近有些事情，呵呵，游戏没怎么上！”

    “靠，是不是又带着女朋友出去玩耍去了？我说，你和孙健这两个家伙真是不够意思啊，我都说了多少遍了，让你们出去玩的时候也带带我，兄弟我现在还是孤家寡人啊，你们好意思吗？”

    陆鸿的脸色有些尴尬，每次见到张斌的时候，陆鸿总是会想起张斌曾经对自己说过的话，可每次自己和孙健出去玩的时候，总是忘记他，现在想想还真是有些不好意思。不过，现在自己的女朋友也基本上是没有了，再说这些，似乎是有些晚了。

    陆鸿尴尬一笑，说道：“哎，兄弟啊，以后我又和你一样了！”

    “什么意思？”陆鸿的话说的没头没脑的，张斌一下子根本就反应不过来。

    “意思就是，从今天开始，我没女朋友了！”

    “我x，你这才几天啊，就和女朋友分手了？”由于比较震惊，张斌的嗓门就大了一些，网吧里的所有人都把目光看向了张斌。那些小孩子们自然不会来关心这些问题，不过，朱梅也听到了张斌的话了。

    “小六子，真的和女朋友分手了？”朱梅问道。

    “暂时还没有，不过，应该和分手没什么区别了！”陆鸿点点头，倒是没有表现出什么沮丧的模样来。

    “怎么回事啊？我记得，你们才好了没多久吧。这动作，是不是太快了点啊？”

    陆鸿看看张斌，又看看朱梅，有些话，还真的是不好说出口。只能含含糊糊的说道：“闹了点矛盾，现在正在冷战期间呢。”

    朱梅有些疑惑的看着陆鸿，心里没来由的觉得一阵心虚，心说他们两个人闹矛盾，是不是和我有什么关系啊？不行，等会我得好好问问。

    张斌则是尴尬一笑，转过头去不说话了。

    陆鸿在一边站了一下，酒劲上涌，觉得非常的困倦，就想要回去好好的睡上一觉，和张斌打了个招呼之后，就朝网吧外面走去。

    刚走出网吧门口，就让朱梅给叫住了：“小六子，你等会！”

    “什么事啊？我困死了，我现在就想回去好好的睡一觉。”陆鸿打着哈欠，实在是不想再多说什么了。如果不是因为现在叫住自己的人是朱梅，陆鸿估计自己根本就不会停下脚步。

    “你和我说说，你和你女朋友之间到底发生什么事情了？昨天还有人见到你和孙健他们四个人一起坐车出去玩了，怎么一下子就闹出矛盾来了？是不是她听说了什么事情了？”朱梅小心翼翼的猜测着。别说，朱梅这娘们这下猜的还真的比较准确了，只不过，这次的事情不是听说，而是眼见。

    陆鸿看着路上来来往往的行人，有心想要和朱梅说说，又怕人多眼杂，万一被别人给听去什么，就完蛋了，于是，陆鸿淡淡的说道：“嗯，的确是出了点事情，现在在这里也不是说话的地方，你要是有时间，等会到我房间来吧，我好好的和你说说。”

    回到房间，陆鸿倒在床上就呼呼的睡着了，等到醒来的时候，天色已经全黑了。

    打开灯，看见床头放着一些吃的，陆鸿知道，肯定是陈霞送来的。陆鸿拍拍脑袋，心说自己这一次睡的可真够沉的，有人来过都不知道，同时心里也有些感激陈霞，这娘们对自己的确是没话可说，对自己的照顾也是相当的无微不至。

    手机里有两条消息未读，一条是孙健的，还有一条是朱梅的。

    孙健的消息，是回应今天中午给他打电话为什么不接的原因，原来这家伙还真的是估计避开刘欣龙的邀请，和陆鸿心里的猜测完全一致。

    当他看到刘欣龙的电话时候，虽然不知道刘欣龙找自己做什么，不过看看时间也到了饭点了，估计就是吃饭的事情，然后又看到陆鸿的电话，心里也就基本上确定了。

    去了，只能是尴尬，干脆不接电话，眼不见心不烦。

    朱梅的消息，则是问陆鸿什么时候有空，她想知道，陆鸿和兰兰之间，到底是发生了什么事情，是不是和自己有关。

    头疼！这一刻，陆鸿真的感觉到头大无比。可是，这能怪谁？所有的一切，都是自己造成的。 ..

    

第121章：是在谈对象吗？

    不过，不管怎么样，有些事情还是要去面对的。 ..

    就好像现在，三个女人之间的复杂关系，的确是到了要将她们给理顺的时候了。

    一直以来，陆鸿都认为自己和兰兰之间的那种是相当的美好的，简单不复杂，不夹杂着功利性，完完全全的感觉到了，一切水到渠成。谁能想到，在这看似美好的表面，却是掩藏着深深的不信任的危机呢？

    还是说，陈霞在故意的小题大做，夸大了这里面所包含的东西？

    不过，陆鸿静下心来仔细的思考过，认为自己和兰兰相处了也有一段时日了，结果连人家的真名实姓都搞不清楚，这是不是说不过去呢？就算自己没问，那么，兰兰你是不是也应该主动的告诉我一下呢？

    或许，陈霞说的并没有错，在自己的心里，似乎真的不是很在乎兰兰。不然的话，有些问题，自己也应该很主动的去问的。

    现在，好了。可以不用为兰兰去纠结了。孙健那里没有传来任何的消息，关于兰兰的消息，想来，情况不太乐观。

    “有时间吗？如果有，我和你说事情！”陆鸿给朱梅发了条消息过去。

    “有的。我现在来！”朱梅消息很快就回了过来。

    时间不大，朱梅已经出现在陆鸿的房间里。

    “和我说说，你和你的那个小女朋友到底是怎么了？你们两个才好了没多少时间啊，怎么就闹矛盾了？严重吗？”朱梅一进门就迫不及待的问起了这个让她非常关心的问题。

    “应该比较严重吧！”

    “什么叫应该？说说，到底怎么回事？”

    陆鸿将发生在同学家里的事情原原本本的说了一遍。

    朱梅的脸色阴晴不定，看向陆鸿的眼神越来越是不善。

    当陆鸿说完，朱梅只是死死的盯着陆鸿，一言不发，脸色阴沉的吓人。

    “梅姐，怎么了？”陆鸿有些心虚的问道。

    “怎么了？你还问我怎么了？好啊，陆鸿，真没想到啊……”说道这里，朱梅刷的一下从椅子上站了起来，伸出右手指着陆鸿说道：“你带着陈霞出去招摇撞骗，却还在我那里对我动手动脚，你到底什么意思？早知道那天是你和陈霞一起出去玩好了回来，我就根本不搭理你了！”

    陆鸿一脸的郁闷，心说这女人的想法还真是奇怪。那个时候你明明早就知道了我和陈霞之间已经有了那种关系了，是你自己缠着我，非要和陈霞有同样的待遇，现在怎么又抓住这个问题来做文章了？你到底什么意思啊？

    “梅姐，你那个时候，不是已经知道了我和陈霞之间有关系的吗？那你为什么当初还愿意和我在一起？说实话，我对这个问题一直都很好奇，一般来说，你知道了我和陈霞之间已经有了那种关系之后，是绝对不应该再和我好的。你倒好，非要说要有陈霞同样的待遇。”陆鸿小心翼翼的说着，同时一直观察着朱梅的表情和举止，深怕这娘们等会会发飙。

    “你……臭小子。鬼知道当初老娘怎么就发傻了，明知道你小子花心萝卜一个，还非要往你怀里钻。现在我都后悔死了！”

    陆鸿嘿嘿嘿的傻笑着，说道：“不是你傻了，应该是你被本帅哥英俊潇洒的外表和内心给迷惑住了。你的行动，真实的反应出了你的内心，哈哈！”

    “贫嘴！”朱梅作势要打，陆鸿则顺势一把将朱梅给拽到了怀里。

    不知道怎么了，突然之间，陆鸿很想要。

    只是，朱梅挣扎着：“臭小子，不准动手动脚。话没说清楚，以后都不准你碰我！”

    陆鸿顿时就哭丧着脸，说道：“姐姐，这算是惩罚么？能不能免了啊？”说着，也不管朱梅如何挣扎，低下脑袋就朝着朱梅的嘴唇上吻去，手，则是非常熟练的在朱梅的胸脯上游走着。

    朱梅的反抗很坚决，脑袋一偏，双手一撑，就将陆鸿的所有动作都失去了目标：“先别动手动脚，好好的说话。你要是好好说话，那么还能多说几句，你要是动手动脚的，那我马上就走。我出来的时候可是说好了，最多不超过半小时的，你自己看着办吧！”说着，拿出手机看了看时间，说道：“现在，还剩下25分钟了。有话，你赶紧说！”

    这下，陆鸿还真是不敢再动手动脚了。毕竟现在处于非常时期，不管是陆鸿也好，朱梅也好，都是处在比较尴尬的境地。

    “对了，上次何德打你的事情，后来怎么样了？”陆鸿的脑子里突然出现了这个念头。上次走了之后，也没帮上什么忙，陆鸿一直都有些不太好意思面对朱梅。

    “哼，还能怎么样？打了之后，等伤好了继续呗。过段时间，搞不好又会动手来打我了。你小子，现在说你的事情呢，你怎么又扯到我身上来了。”

    “我没什么好说的了。今天中午，陈霞问了我三个问题，我一个都答不上来！”陆鸿自嘲的笑笑，很讽刺对吗？的确如此。

    “哦？什么问题？她无缘无故的突然问你几个问题，肯定都是很难回答的，搞不好她自己都不知道答案是什么，所以，你答不上来，也不是什么大不了的事情！”朱梅根本就没想过陈霞会提出什么样的问题来，在她的脑子里，理所当然的就认为陈霞提出的问题，肯定都是那种具有刁难性质的问题了。

    “不是的。这三个问题很简单。非常的简单。只是，对我来说，就显得比较有难度了！”

    “什么意思？简单又有难度？你又把我搞糊涂了！”

    “第一个问题，兰兰——就是我的那个女朋友，她的真名叫什么。是姓兰名兰？还是这个兰兰只是随便叫叫的；第二，她几年几岁了；第三，她是哪里人！怎么样，这三个问题不难吧？”

    “你这不是废话么？人家都成你女朋友了，这三个问题还叫问题吗？陈霞问的也太白痴了一点吧……”话未说完，顿时就想起了刚才陆鸿说的，这个问题对他来说很难的那句话，不由得愣住了，说话都有些不利索起来：“你小子，不会告诉我，你……不知道这些吧？”

    “我的确不知道！”

    “啊！？”朱梅傻眼了：“你确定，你们是在谈朋友、谈对象吗？怎么这么简单的问题你都不知道？”

    “本来以为是，但是现在我不敢确定了。你说，我们是不是真的在处对象？” ..

    

第122章：转机？

    朱梅看着陆鸿，发现陆鸿的脸色很严肃，根本就不像是在开玩笑的模样，不由得也认真了起来，问道：“小六子，你和我说说，你对那个丫头，到底是什么样的感觉？有没有那种见不到她就觉得心里好像有什么东西在挠你？”

    “没！我好像见不见她都无所谓，倒是你，有时候见不到，心里痒痒的有些难受。 ..”

    “去去去，死一边去。少说那些好听的给我听，老娘不吃这一套。真没看出来，你小子其实根本就不像你以前表现的那么老实，看样子，我是被你给骗了啊！”

    “真的，我一点都不骗你。对兰兰，我真的是没有太多感觉。以前，都是孙健拉着我去的时候我才去的，我好像一次都没有主动的去过。就算她答应了做我的女朋友，我也好像没有主动的去过。你也不想想，要是我真的很在乎她的话，陈霞问我的这三个问题，我会回答不出来吗？”

    “这倒是。真搞笑，我还是第一次遇到你这样的宝贝，交了女朋友之后，对什么的事情什么都不知道，你这是典型的一问三不知啊！丢人不？”朱梅笑嘻嘻的取笑着陆鸿。

    “梅姐，你就别再取笑我了。我现在心里还烦着呢。你说，孙健知道了我和陈霞之间的事情，如果说，哪一天我和陈霞之间的关系被人知道的话，会不会把我和你的事情也给牵扯出来呢？”

    “怎么可能？你和陈霞的事情让人知道了，我和你的事情又没人知道，怎么，你想把我的事情也给抖落出来？”

    “我又不是傻子，怎么可能主动的抖落出来？我只是有些担心罢了。孙健的为人我还是很信任他的，我想，他是不会到处去给我乱说的。不过，不怕一万，只怕万一。毕竟，现在知道我和陈霞之间有关系的人，还有兰兰和丽丽。你说，兰兰和丽丽是在那种娱乐场所里，接触的人也多，你能保证，哪天陪着我们单位里的人一起跳舞，无意中就把这个话题给说出来呢？”这一点，才是陆鸿最为担心的事情。

    的确，这个情况很有可能会出现，朱梅知道陆鸿的担心不是没有道理的。只是，事情到了这个地步了，能够想出什么办法解决吗？去求恳兰兰和丽丽两个人说话的时候千万要小心在意？现在问题的关键是，兰兰不理自己了，连带着丽丽也不会来搭理自己了。看样子，还是要去求孙健来帮忙了。

    哎。也不知道现在孙健和丽丽两个人劝说兰兰的结果是如何了。

    “你呀，我真不知道该怎么说你好了。好歹人家小姑娘都已经答应做你的女朋友了，你这人……你说你现在办的叫什么事？赶紧的，打个电话去给那个女孩子，就你这样什么都不管不问的，你怎么哄人家？人家小姑娘就算是想原谅你，就看你这态度，心都凉了。”朱梅一副恨铁不成钢的模样，对于陆鸿的白痴表现是直摇头。

    “你是说叫我打电话给兰兰？”

    “废话，难道是打电话给我？”

    “要是兰兰不接我电话怎么办？那我多没面子！”

    “白痴啊你，接不接那是人家的事情，打不打就是你的事情了。赶紧打电话去，事情都过去这么长时间了，你竟然一个电话都不打，我真是服了你了。”

    “哦！”陆鸿不敢再迟疑，连忙拿出手机给兰兰打电话去了。

    连续几个电话都是无人接听，陆鸿无奈的看着朱梅，说道：“梅姐，她一直都不接我电话。”

    “哼，现在要是能接你电话那就怪了。别发呆了，赶紧打电话给孙健啊。问问情况如何。真是笨死了，这种事情也要我来教你。”

    电话里传来了孙健的声音：“你小子到底是怎么想的啊？”

    莫名其妙的一句话，让陆鸿有些摸不着头脑：“什么意思？我还能怎么想？”

    “你要是想和兰兰和好，你就主动点，你要是想就这样算了，那我也不来劝你了！”

    陆鸿一阵无语，心说大哥，这一整天都是你在兰兰那里，我哪知道这丫头现在到底在搞哪样啊？你***也不给老子来个电话、发个信息的提示一下，现在倒好，开口就直接埋怨我，鄙视你啊。

    想是这么想，陆鸿的嘴里可不敢有任何的怨言，相反，还得陪着笑脸，问道：“健哥啊，你就行行好，给兄弟我出出主意啊。我也知道兰兰现在很生气，我这不是不敢给她打电话吗？你说，她现在正在气头上，我再给她电话、信息，她也不会来搭理我啊。”

    “话是这么说没错，可是，你小子该做的事情还是要做啊。你倒好，两天了，现在才刚刚开始给她打电话，你这态度有问题啊。不是我说你，这一次，是你自己做错了事情，你不主动承认错误，你还想干嘛啊？人家可是那孩子，就算是她犯错的时候，作为男人都要哄着让着，何况现在是你的错。”紧接着，孙健在电话里把陆鸿好一顿臭骂。

    这一番臭骂，时间足足持续了十分钟之久，陆鸿一脸苦笑的看着朱梅，神情无奈之极，朱梅则是笑嘻嘻的看着，让陆鸿郁闷的要死，偏偏还不能说什么。

    正郁闷之际，孙健的声音忽然压低了，说道：“小子，我现在跑到外面来和你说话了。刚刚那些话都是做给那两个娘们看的。不过呢，你还是要找个时间来哄哄这丫头。这两天，这丫头可没少哭啊。你好好的想想，事情该怎么解决，你可千万要心里有数，千万千万不要再继续错下去了。”

    “恩，知道了，健哥。这两天辛苦你了。对了，兰兰她现在到底是什么想法，是想继续和我好呢，还是决定要分手了？”

    “这个，不好说啊。这丫头情绪比较激动，不太好劝。丽丽一直都陪着她的，我等会就要回来了，有什么话，等我回来了再和你说吧。今天中午的时候，龙哥给我打电话，我就知道肯定是要叫我吃饭的，后来你的电话也打来，我就确定了。哎，我现在也是左右为难，你说你，搞的什么事啊，龙哥的老婆你也敢勾搭，你小子真是作死啊！”

    陆鸿的脸色尴尬的要死，转过脸来看看朱梅，心说你要是知道我边上还有一个朱梅，你得怎么看我？

    “不说了，我先挂了，等会回来和你说！”

    挂了电话，陆鸿无奈的摇摇头，说道：“哎呀，这下事情可麻烦了，兰兰这丫头好像很伤心啊。你说我该怎么办啊？”

    朱梅一阵无语，什么怎么办？你小子到现在还没搞清楚到底是不是真的喜欢她，又发哪门子的愁。我看最该担心的，还是前面说的那个事情吧。主次都分不清楚了。

    “要我说，你明天就去找兰兰去。你们两个人把话说清楚了，能行，就在一起，不行就分开。”

    “就这样？”陆鸿有些忧郁：“这样行吗？”

    “行不行的，你试试才知道啊。你就这样在家里一个人发愁有什么用？不过呢，照你刚才的话来说，我觉得，这个小丫头和你在一起，你们两个也不是真心的谈恋爱，我看，还是算了吧。或许，这次的事情正好是个转机也说不定！”

    “转机？怎么说？”陆鸿奇怪的问道。 ..

    

第123章：挡箭牌？

    “是什么转机？”陆鸿有些不太明白朱梅说的话。 ..

    “笨死了。”朱梅笑骂了一句，说道：“你和陈霞的事情，她们几个人是已经知道了的。如果说，兰兰这一次选择原谅你的话，你说，在她的心里，对这件事情是不是会一直都有个疙瘩存在呢？”

    陆鸿点点头，的确，没有哪个女人是那样大方的，就算她嘴里不说，心里一定还是惦记着的，你要是在今后老老实实、安安分分的那还好说，一旦你某天又犯点什么错的话，这不管是什么陈芝麻烂谷子的事情就全都给你翻出来了。

    “你再回过头来看看陈霞，她这个女人其实是很有主见的，比我要强不知道多少倍。她的心里很清楚她想要的是什么，她完全是那种一旦豁出去，就是什么都不去考虑的人……”

    “你对陈霞这么了解？我怎么没看出来？”陆鸿有些吃惊的看着朱梅，心说陈霞什么样的性格你都了解，你真牛。到现在，陈霞什么性格我还没搞清楚呢！

    “呵呵，不是有那么一句话是这样说的吗？最了解你的人，往往是你的敌人……”

    陆鸿满脸的黑线，觉得自己脑门上的汗都要流下来了，这都上升到敌人的高度去了，看样子，这战争还没结束啊！

    “从某种程度上来说，我和陈霞其实是同样的。我呢，是因为老公在外面有了人了，所以我的存在是可有可无的，刘欣龙虽然外面没人，不过他整天的都抱着电脑，对陈霞来说，有等于没有。到了我们这个年纪的女人，怎么可能没有那种需求？可惜的是，身边的人又都指望不上，所以动点歪心思也是情有可原的。刚好，你小子跑了出来，她想要，我也想要。”

    陆鸿嘿嘿一笑，手又开始不老实起来：“真没想到，我还是满吃香的嘛，你们两个大美女同时都看上了我，这要是传到那些人的耳朵里去，估计我走在路上就要被人敲闷棍了！”

    想象着那些人吃惊的表情，陆鸿不禁是得意的哈哈大笑起来。

    “叫你臭美！”朱梅轻轻的敲了一下陆鸿的脑袋：“照你这么说，你倒是很想出去宣传宣传了？”

    “不敢，不敢。我还没那么大的胆子。你继续说，转机是什么？”陆鸿哪里敢和朱梅去争辩这些东西，只能是朱梅说什么就是什么了。

    朱梅盯着陆鸿看了一会，神色有些复杂，似乎是在做什么决定一般：“有些话，其实我很早就想和你说了，只是一直都找不到合适的机会说。我要你知道，我不是一个水性杨花的女人，我和你走到一起，都被何德给逼的。我和他的婚姻，我不知道还能维持多久，不过照他现在的表现来看，估计是维持不了多久了。就算我再坚持也坚持不了太长的时间了。这段时间真的是要好好的感谢你，有了你之后，我才觉得这日子还是有些盼头的。”

    提起何德，陆鸿就觉得有些生气，倒不是因为自己和朱梅有了关系之后才有这样的感觉，而是一直以来，陆鸿对何德的所作所为都是看不惯的。现在，朱梅提起了这些，陆鸿知道，朱梅的心里，应该是有了决定了。

    朱梅继续说道：“陈霞那里，大概的情况基本和我差不多，尤其是在他老公出去打工之后，她的心里就更加的活跃了。恰好你小子在她需要帮助的时候给了她帮助，而且，一直以来，我们两个人对你的印象都还是比较不错，这才便宜了你小子。所以，从这个角度来说，陈霞不会放弃你，我也不会放弃你，至少在段时间里，我们两个人都是不会放弃的。”

    “你还没说，转机呢？到底是什么转机？你说了这么多，好像没有提到重点啊！”

    “转机就是，陈霞和你的事情被兰兰给发现了。趁着这个机会，最好是和兰兰分手。我只是听你说了那么一点点你们两个人的情况，我就感觉到你们两个人其实并不是真正意义上的在谈恋爱。很有可能，你只是因为心里想着要找个女朋友，恰巧孙健在这个时候找了女朋友，所以顺带的那你们两个人给搅和到一块去了。”

    听着朱梅的分析，陆鸿仔细的想了想自己和兰兰从认识到走到一起的过程，似乎还真的如朱梅说的那般。那段时间，虽说自己有了陈霞和朱梅两个女人了，只是因为这两个女人都是见光死的关系，是没有办法公开的，而兰兰则不同了。

    挡箭牌？！

    这个字眼毫无征兆的从陆鸿的脑子里跳了出来，把陆鸿吓了一跳：“难道在我的潜意识里，我只是把兰兰当作一个挡箭牌来对待的吗？真的是这样？”这一下，陆鸿自己都有些震惊了。

    “我觉得那个叫兰兰的女孩，她的心里也并没有把你真正的当作她的男朋友。不然的话，她怎么可能会对你的做法不管不问呢？交往了这么长时间的人了，就算你不在乎，难道她也不在乎吗？所以，我觉得，兰兰这个女孩，肯定不像她的表面那么单纯！”

    “这个判断，是不是有些武断了？”

    “也许吧。不过，这很简单，可以找人去问的啊！她是在舞厅里上班的，整天接触的都是形形色色的人，我就不信，你们厂里没有人认识她。”

    “有人认识她也很正常啊。”陆鸿觉得自己的脑子有些不够用了，今天晚上的朱梅实在是太犀利了，一个个的问题抛出来，每一个都让自己觉得震撼，真不知道这下子，朱梅又能说出什么道道来。

    “哎呀，真是要被你气死了。有人认识她，那你就可以去向他们打听打听兰兰平时的表现是怎么样的了。如果说，兰兰平时的表现和在你面前的表现是一致的话，那么她是个好女孩，否则的话……”说道这里，朱梅停下了。剩下的话，可以不必再说了，要是陆鸿还不能够理解的话，那么朱梅说再多也是白搭。

    “知道了。你不说，我一直都没往这上面去想过。看来，姜还是老的辣啊，看问题准。”

    “好了时间差不多了，我得回去了。你自己好好想想，到底该怎么做。还有，我的话，仅仅只是提供参考，具体怎么做，还是要你自己拿主意的。也许，兰兰是个好姑娘，那么就请你好好珍惜。我这里，你可以不用考虑的。”说着，朱梅走上前来，对着陆鸿温柔的一吻，转身离开了。

    陆鸿一个人坐在房间里，脑子里朱梅和陈霞的身影跳动个不停。

    朱梅的善解人意与陈霞的霸道跋扈，形成了鲜明的对比。

    这就让陆鸿再次的恼恨起陈霞的无理取闹了，如果不是那天她的醋坛子打翻，也不会出现现在这样的事情。不过，一切都已经发生，再想这个已经没有任何用处了。

    还是朱梅说的对，兰兰这丫头，的确是要好好的去打听一下了。虽然陆鸿不在乎兰兰工作的场所是在舞厅，但是不代表陆鸿不在乎兰兰的所作所为。

    就算是分手，陆鸿也要找出对自己有利的条件来。否则的话，自己和陈霞之间的关系，将变成一个把柄被兰兰紧紧的握在手里，这是陆鸿不能容忍的。 ..

    

第124章：兰兰走了

    兰兰走了。 ..

    这是陆鸿完全没有想到的事情。还没等陆鸿去找人调查兰兰，兰兰就已经离开了这个小镇了。

    消息是孙健给陆鸿带来的。

    孙健是在10月3日下午从小镇上回来的。本来昨天晚上他是准备回来的，不过最后没有回来，被丽丽给拉住了。

    原本丽丽是要继续陪着兰兰的，不过兰兰坚持着让丽丽回去。既然兰兰坚持，丽丽就答应了，而且，经过了将近两天时间的劝说，兰兰的情绪已经稳定下来了，言谈举止都已经恢复了正常，所以，丽丽也没有考虑的太多，拉着孙健离开了。

    等到中午去叫兰兰一起吃饭的时候才发现，兰兰已经不在了，房东说兰兰已经退了房了，人去了哪里就搞不清楚了。打手机，早就关机了。

    兰兰走了，陆鸿的心里显得非常的复杂。既难过又开心。

    难过的是，兰兰这样的一个好女孩，被自己给错过了，主要的责任应该都是在陆鸿的身上，不过，让陆鸿开心的是，他再也不用因为兰兰的存在而提心吊胆的担心另外两个女人了。

    朱梅和陈霞，互相是知道的，所以，相对来说，问题不大。

    所以，孙健看到陆鸿脸上的表情的时候很不理解，还以为这家伙是受了刺激，脑子变得不正常起来了，哪有一会懊恼、悲伤，又一会开心微笑的？

    “我说小六子，就这点事情，你就受打击了？这也太没出息了吧。再说了，这事情怪谁？还不都是你小子自己惹出来的祸事？”孙健一脸鄙视的看着陆鸿，伸出脚来踢了踢陆鸿。

    “哎！”陆鸿看了看孙健，呆呆的，也不知道该说什么才好。对孙健说，其实我现在的心里很高兴？还是说，我很难过？

    说什么都不好。装深沉，这个时候最好的办法就是什么都不说，沉默。

    “现在知道后悔了？早干嘛去了？真不知道你小子是怎么想的，兰兰多好的姑娘啊，你不要，非要和那些少妇纠缠在一起！你就算要找少妇，你好歹也挑挑人啊，可你偏偏把龙哥的老婆给勾搭上了。我就奇怪了，你昨天怎么就好意思去龙哥家里吃饭的？我都觉得不好意思啊，你就没有一点点的羞愧吗？”孙健越说越觉得生气，觉得陆鸿这小子是该好好的敲打敲打了，如果不把这小子给及早的劝回来，搞不好以后得出事情。

    “健哥，你别说了。我现在心里正烦着呢。有些事情，我也不想啊，可是偏偏有些事情他自己找到我啊，你叫我怎么办？”被孙健一说，陆鸿就觉得心里有些不舒服。

    和陈霞在一起，这事情能完全怪我吗？你是天天都女人搂着，当然觉得无所谓了，再说了，要不是你这家伙几乎天天整出点动静来，我会这样吗？说来说去，你也有责任。陆鸿的眼睛瞄着孙健，心里恨恨的想着。

    “行了行了，现在说什么都晚了。兰兰这丫头一声不响的就走了，估计是你这一次让她伤心透顶了。算了算了，你现在就是想去找兰兰，也找不到了。不说你了，这两天劝兰兰，劝的我头都大了，我还是回去好好的睡一觉吧。”

    兰兰走了，陆鸿不知道到底是该难过还是高兴。

    兰兰这么一走，别人再要问起陆鸿，陆鸿就又进入了单身的时代了，总的来说，兰兰的离开，陆鸿还是觉得有些不舍的。在这之前，陆鸿根本就没有想到过兰兰这丫头竟然会选择离开。早知道会出现这样的情况，就算明知道自己和兰兰之间不能再继续，那也应该去看看她才对，毕竟是自己然她不开心了。

    可是现在，兰兰走了，去哪里不知道。或许，这一生一世都见不到她了。兰兰和自己好的这段时间，真的很不错。从来没有让陆鸿乱花一分钱，也从来没有让陆鸿买过东西。也许，在她的心里，她是在等待着陆鸿。她没有告诉陆鸿真实的年龄、真实的姓名，或许，就是想要看看，陆鸿到底什么时候能够想起来问她。

    当然，这一切现在都只能在心里暗自猜测了。

    “走吧，走吧。永远不见就不见了。”陆鸿努力的想要装作无所谓的样子来，可是，当陆鸿重新坐到电脑前想要玩游戏的时候才发现，今天的游戏，好像没有那么大的吸引力了，而且，自己的操作还总是失误，导致死了多次，辛辛苦苦刷boss刷出来的高级装备都爆了好几件。

    “艹！”陆鸿气得把鼠标狠狠的一摔，反正身上的好东西已经爆的差不多了，陆鸿也不管游戏里的小人停留在什么地方，趴到床上就呼呼大睡起来。

    只是，这事情不顺的时候，做什么都不顺。趴在床上半个多小时，脑子里乱七八糟的事情全都跳了出来，就是睡不着。

    陆鸿苦恼的从床上坐了起来，使劲的挠着脑袋，一脸的郁闷。

    md，干脆点，打电话给朱梅，和朱梅说说这事情，现在也只有朱梅能够和她说说话了，陈霞那里是不敢指望了，搞不好陈霞这娘们知道了兰兰离开的消息会怎么样。

    “梅姐，有空么？”陆鸿问道。

    “有点忙。何德和何加勇两个人都不在，我得看店！怎么了，有事吗？”朱梅轻声的问道。

    “那我过来找你聊聊吧！”

    “好的，你来吧。”接着电话里响起了朱梅的声音：“你去边上的机子吧，这台电脑我等会有点用！”很显然，这是对着网吧里玩游戏的小孩子说的。

    挂了电话，陆鸿急匆匆的赶去网吧。果然，朱梅边上的那个位置已经空了出来。

    朱梅指了指边上的位置，说道：“坐吧。今天怎么了，从来没见你主动打电话给我说是要聊天的啊，是不是出了什么事情了？”

    轻柔的话语从朱梅的嘴巴里传来，让陆鸿感觉到十分的舒服。平时朱梅对自己说话也是这样，但是陆鸿从来没有过此刻这样的感受，陆鸿也搞不清楚这到底是什么原因，只是觉得，在这一刻，就是听着朱梅的声音都很开心，很温暖。

    “兰兰走了！”陆鸿的声音有些低沉。原本以为自己的心里是一点都不在乎兰兰的，但是现在才发现，兰兰，原来已经在自己的心里占据了一个很重要的位置。

    “走了？去哪里了？”朱梅有些惊讶：“她走了？去哪里了？还回来吗？”

    陆鸿摇摇头，说道：“谁知道去哪里了，估计是不会回来了吧。走的时候谁都不知道，电话打去也已经打不通了，关机了。”

    “真没想到，这丫头会选择离开。这倒是出乎我的意料了。我还以为这丫头对你的感情不真，只是想找你随便玩玩呢，没想到啊……”朱梅发出一阵感慨，看样子，真是不能用有色眼光来看人。在这一刻，朱梅开始反省自己，以前一提起舞厅，总认为在那里上班的女子都不是正紧的人，现在看来，确实是有些偏激了。

    至少，在兰兰这个丫头的身上，确实是偏激了一些。 ..

    

第125章：离婚协议

    “是啊，谁都没有想到兰兰会走。 ..孙健和丽丽两个人还说中午的时候叫兰兰一起吃饭的，没想到，那个时候兰兰已经不在了，房子都退租了。”陆鸿叹息着，心里多多少少的还是有些不舍。

    “看你的样子，心里好像很舍不得啊。”

    “有点。刚开始还没发现，等她走了才觉得，好像有那么一点点的舍不得。哎，现在说什么都没用了，人都走了，再舍不得也是白搭了。”

    “今天找我，想说什么啊？”朱梅问道。

    “就是想和你说说，兰兰走了！你有什么意见或者建议？”

    “我能有什么意见……”朱梅停顿了一下，看着陆鸿，有些迟疑的问道：“你是说她吗？”

    陆鸿点点头，说道：“还有你。你们两个！”

    朱梅看了看四周的玩家，这才压低了声音说道：“这有什么好说的？我现在也没什么想法，顺其自然就好了。再说了，你和她的事情，我看最好还是小心点的好。”

    “孙健那里是可以放心的，兰兰走了，也不用去考虑，唯一要担心的就是丽丽了。等会回去的时候我找孙健说说，让丽丽的嘴巴严实点，千万不能给漏出去了。”陆鸿想了想，说道：“你和陈霞……”

    “怎么？”

    “我和她在一起，你不生气吗？”陆鸿有些奇怪，朱梅的态度让她感到非常的吃惊，原本还想着要让自己和陈霞分开的，现在怎么变成顺其自然了？

    “废话。你说呢？我告诉你，这事没完！”朱梅狠狠的瞪了陆鸿一眼，说道：“先让你开心几天，等我把自己的事情处理好了，我就来找你麻烦！”

    陆鸿吃了一惊，同时感到有些疑惑，朱梅有什么事情是需要去处理的呢？又有什么事情是处理好了之后可以来找自己麻烦的呢？

    陆鸿的脑子飞速的转动，想来想去，朱梅目前只有一件事情是急需处理的，那就是——婚姻。

    想到这两个字，陆鸿猛地醒悟了过来：“你准备离婚了？”

    朱梅没说话，只是从口袋里掏出了一张纸来，递给了陆鸿。

    陆鸿接过来，问道：“这是什么东西？”打开一看，“离婚协议”四个字赫然印入眼帘，落款处，何德的名字已经签好了。

    “这……”陆鸿顿时就为朱梅愤愤不平起来：“就是为了那个女人？为了那个女人，他就要和你离婚？”

    “是！”朱梅缓缓的点了点头，眼眶瞬间就红了起来。

    “那你准备怎么办？签，还是不签？md，我看看，何德这家伙写的什么！”说着，陆鸿认认真真的看起了这份离婚协议来。

    协议上的内容倒是写的还算公平、公正，只是在小孩的归属权上，朱梅还有争议。协议上说，儿子归男方，不过平时的抚养归朱梅，何德出生活费。

    “这什么意思？小孩归他，带又要叫你带？那还不如把小孩的抚养权给你得了，何必多此一举？”

    “儿子总是姓何啊……”朱梅伸手把离婚协议给拿了回去，叹息着：“我就是舍不得儿子。如果儿子安排好了，我就没有什么牵挂了！”

    母爱啊，伟大的母爱。朱梅到了这个时候还是在为儿子考虑。

    “那你心里到底是怎么想的？”陆鸿有些着急的问道。

    “你有什么建议？”朱梅问道。

    “要我说，签了。早离早解脱，省点一天到晚的受他的欺负。我就不信了，离开他你就会饿死！像他那样的人，有什么值得留恋的。人渣一个！”陆鸿气呼呼的说道。

    “你现在不是和他差不多吗？脚踩几条船，你还好意思说他？”

    “一样吗？我承认我是有些花心，可是我不动手打女人。以前我看他打你，我***真想上去狠狠的揍他一顿，可惜，他是你老公，我只能看着。”说道这，陆鸿的拳头紧紧的拽着，接着，又无力的松开。

    的确，有力无处使，人家是夫妻，你要是插手进去了，这算是怎么回事？

    “算了，不说这个了。我这里人太多了，说这些不方便。还好今天基本上都是小孩子，不然的话，我可不和你说这些事情。”望着网吧里坐的满满当当的小孩子，朱梅笑了笑，说道：“记住我说的话，我把事情处理好了，要来找你麻烦的。到时候，你可得小心了。”

    陆鸿的脸顿时就垮了下来。朱梅这话，不就等于是表明了要和陈霞决斗一番吗？

    兰兰走了，陆鸿还以为朱梅和陈霞这两个女人之间能够大成某种默契，现在看来，一切都只是自己的一厢情愿啊。失策，实在是失策啊，得意的太早了。

    “好了，你赶紧走吧，把位置给我腾出来，我还得做生意呢！”

    陆鸿气得手都要开始发抖了，朱梅却是哈哈大笑着，对着陆鸿摆摆手，说道：“拜拜啊！赶紧回去玩你自己的电脑去！”

    晚饭时间，孙健被刘欣龙从房间里给抓了出来，这一次，孙健是没有任何借口推脱了。

    饭桌上的气氛有些怪异，孙健只是低着头喝酒，不怎么说话，陆鸿则是坐在一旁紧张的看着孙健。陈霞在桌子底下踢了踢陆鸿，提醒陆鸿千万不要露馅，陆鸿这才算是表现的正常了一些。

    “我听陈霞说，我出去打工的这段时间里，你们两个人没少给她帮忙，真是要好好的谢谢你们两个了。来来，我敬你们两个一杯。”说着，刘欣龙举起杯子，喝了一口。

    陆鸿神色尴尬的举起杯子，只是用嘴唇碰了碰酒杯，就放下了，孙健则是一口就将被子里的啤酒给喝完了。

    陆鸿心说孙健要是一直这样下去，这事情可不对啊，万一要是让刘欣龙看出点什么来，这可不是开玩笑的事情，不行，得让这家伙表现的正常一点才行。

    陆鸿给陈霞使了个眼色，陈霞会意，连忙的端起杯子，对孙健说道：“孙健，我敬你一杯啊。我很感谢你给我的帮助，尤其是刘欣龙不在的这段日子里。有些事情有可能是我做的不太好，做的有些不够光明正大，不过呢，我希望你能多多包涵，千万不要太计较了。”一语双关，陆鸿听了暗暗叫好，心说陈霞这娘们还真是看不出来啊，我还以为你只会一天到晚的闯祸呢。

    陈霞的话，孙健自然是听的清清楚楚、明明白白，话语中所指的意思，那就更不用说了。孙健也并没有想过要把陈霞和陆鸿的事情告诉刘欣龙，只不过是心里暗暗的替刘欣龙抱不平罢了。

    而且，自己和陆鸿的关系相对来说要更亲近一些，那就更不能让这件事情给穿帮了。

    “你们夫妻两个这么客气干什么？互相帮助，那还不是应该的？大家都是好朋友，就不要计较这些事情了。来来，我借这杯酒，敬你们夫妻两个，感谢你们的盛情招待啊！”

    孙健的话一说出口，陆鸿就放心了。孙健的话，其实是在表态，是在告诉陆鸿和陈霞，你们放心，这件事我是不会说的。 ..

    

第126章：罪魁祸首

    气氛总算是开始变得融洽起来，有了孙健的保证，陆鸿也放心了许多，不过，心里还是记着找个合适的时间提醒一下孙健，让孙健和丽丽去打个招呼，遇到人千万不要乱说话才好。 ..

    酒，喝的不多。大家都在控制着。刘欣龙是因为酒量不佳，不能多喝，孙健则是怕自己喝多了，等会管不住自己的嘴，所以也没多喝。

    时间不大，孙健就和陆鸿离开了。

    “你个臭小子，老子真***想狠狠的揍你一顿！”刚走出陈霞家的大门，孙健就开始数落起陆鸿来。

    “嘿嘿，健哥，多谢了。够意思。来来，抽支烟！”这时候不拍马屁，什么时候拍？陆鸿陪着笑脸，赶忙拿出香烟递了过去。

    “哼，对你够意思了，对龙哥就不够意思了！”接过香烟，孙健还是气呼呼的。

    “你看啊，他才一个人，我这有两个人，少数服从多数嘛！”陆鸿厚着脸皮说道，这歪理，倒是把孙健给弄的哭笑不得。

    回到房间之后，陆鸿决定趁着这个机会，把话和孙健说一说，毕竟这种事情，宜早不宜迟，早点说了，早点放心。

    “那个，健哥啊，有件事想和你说一下！”陆鸿有些迟疑，不知道孙健听了自己的话之后会是个什么想法。

    “什么事？”孙健淡淡的问了一句。

    “是这样的。我和陈霞的事情，除了你之外，还有兰兰和丽丽知道，你我是非常相信的，兰兰呢，她人已经走了，也没有什么问题了，我就是担心丽丽……”陆鸿停顿着，看着孙健的表情和脸色。

    “丽丽不会说的，你放心好了！”孙健果然有些不悦。

    “我不是说丽丽会主动的说出去，我是怕……”

    “怕什么？”孙健变得有些不耐烦了，毕竟，陆鸿这样说，等于是不信任他的女朋友，孙健心里有些不快，也是正常的现象。

    “我的意思是，丽丽每天在那里上班，有的时候难免会遇到咱们单位里的人去玩，我就是怕，万一丽丽说话的时候，一不小心把我和陈霞的关系给稍微的泄露出那么一点半点的，是不是就……”

    孙健沉默了一下，然后点点头，说道：“你说的有道理。这个情况我还真没去想过。嗯，我现在给丽丽打个电话，提醒她一下。这下你放心了吧！”说着，拿出手机就给丽丽拨了过去，在电话里把事情对丽丽交代了一遍。

    交代完毕之后，孙健笑着对陆鸿说道：“臭小子，现在知道怕了？你和陈霞搞在一起的时候，你怎么就不担心这些事情？真是服了你了！”

    陆鸿挠挠头，有些不好意思的说道：“其实，这事真说起来，你也要负责任！”

    孙健一听，顿时就蹦了起来：“***，胡说八道。你自己瞎搞，扯到老子头上来了？老子叫你去搞人家老婆了？”

    这一下，孙健的嗓门大的不得了，可把陆鸿给吓得不轻，连忙冲了过去就要去捂孙健的嘴巴，嘴里不停的喊着：“我的爷啊，你***轻点。你想喊得全世界的人都听到啊！”

    孙健一把把陆鸿给扯到了一边，骂道：“废话，你tmd把责任都推到我身上来，我能不和你着急吗？对了，你把话给我说清楚，什么叫我也有责任，不然的话，小心我对你不客气啊！”

    一说起这个，陆鸿顿时就来气了，他对着孙健翻翻白眼，说道：“你还好意思说。你在和丽丽好之前，经常的带女人回来。你***从来都不考虑考虑我的感受，我和你的房间，就隔着这么一道薄薄的破门，你每天晚上整出那么大的动静，你叫我怎么受的了？尤其是那个女的，那声音，叫的比小日本的**的声音还要响。搞到最后，凡是哪天你没去网吧玩的时候，我就知道你晚上肯定是带了女人回来过夜了，所以，每次我都要在网吧里玩到两三点之后才回来。就是想着，两三点之后你应该办完事了，吵不到我了！你说，你是不是要给我负责？”

    给陆鸿这么一说，孙健的脸上就有些挂不住了。搞了半天，罪魁祸首竟然是自己？有心想要辩驳，无奈陆鸿说的话，让孙健想要辩驳都无从下嘴。不过，以前自己整出来的动静真的有那么大吗？孙健不由得有些疑惑起来，在他的印象里，自己一项都还是比较注意的啊，象ml这种比较私密的事情，自然是不想让别人知道了。现在倒好，搞的自己就象是在上演春宫小电影一般了。

    “小六子，以前真的有那么大的动静吗？我记得我每次都很注意的啊！”孙健有些心虚的问道。

    “你是注意了，从头到尾就是没听到你的声音，可是那女的不行啊，爱丫爱丫的使劲的叫唤着。嘿嘿，搞不好对面的那些人都听到了。”陆鸿嘿嘿的取笑着。

    “胡说八道，对面哪有人住。”停了一会，孙健也不想再这问题上继续纠缠下去了，对着陆鸿摆摆手，说道：“行了行了，别手那么多废话了。总之，以后你别再瞎搞就好了。现在兰兰走了，估计这丫头是不会回来了，你以后好好的找个女朋友吧，别一天到晚的搞那些危险的事情。就算你真的想找女人，你到外面去弄去，别在自己单位里弄，大家都是熟悉的，面子上过不去。你看我，以前就算人家知道我一天到晚玩女人，又有谁来说我？”

    “知道了。我会注意的。”说着，叹息一声，有些落寞的摇摇头道：“从今天开始，我又是孤家寡人一个了。”

    “切，这怪谁?我懒的说你了。赶紧的回你自己房间去，我要玩游戏了。为了你的事情，我都好几天没玩游戏了。”

    一说起游戏，陆鸿的脸色又变得难看起来了：“***，昨天我一个人玩，结果心不在焉的，把身上的装备几乎都爆光了。你那还有的多吗？”

    “哈哈，该。叫你小子一天到晚的在我面子吹嘘你的装备有多牛，嘿嘿，现在你惨了吧。”孙健幸灾乐祸的打开电脑，看都不看陆鸿一眼。

    “什么人啊！真是的，我鄙视你！”说着，陆鸿朝着孙健竖起了中指，满脸鄙视的离开了。

    回到房间，陆鸿没有开电脑，而是掏出了手机，打了兰兰的号码。

    开机的，而且是正在通话中，陆鸿心中一喜，既然兰兰还用这个号码，那就说明还有联系上的可能。过了一会之后，陆鸿再打过去，提示已经关机。

    刚才的电话，兰兰是和谁在通话？百分之九十的可能是在和丽丽通电话，也许是告诉丽丽自己换了新的手机号码，也许是告诉丽丽自己现在在哪里。对，打电话问问丽丽。

    “丽丽姐，刚刚兰兰是不是在和你通电话？”开门见山，陆鸿直接问道。

    “没有啊！兰兰的手机一直关机的啊！”丽丽的声音相当的平静，陆鸿根本就听不出来，丽丽是不是在欺骗自己。

    “真的吗？我刚刚还给兰兰打过，提示说是在通话中，再打过去就关机了。丽丽姐，我知道兰兰一定是会给你打电话的，你就告诉我，行吗？”陆鸿哀求着。

    “你这人，我说兰兰没给我打电话，你怎么就是不信呢？陆鸿，我明确的告诉你，就算刚刚兰兰给我打了电话了，我又凭什么要告诉你？”说完，丽丽很干脆的就把电话给挂了，只留下还没反应过来的陆鸿呆呆的愣在原地。 ..

    

第127章：离婚后的朱梅

    丽丽一点面子都不给，陆鸿也没办法。 ..

    作为兰兰的好姐妹、好朋友，对陆鸿有这样的表现，陆鸿是一点都不惊讶的，相反的，如果丽丽对自己的态度依旧和从前那样，自己反倒会有些奇怪了。

    既然是好姐妹、好朋友，替兰兰打抱不平，那是再正常不过了。

    想了想，陆鸿还是要去找孙健。只能是让孙健帮忙了。

    “健哥，你有时间帮我问问丽丽姐啊！”

    “问什么？”孙健头都不转。

    “叫丽丽姐把兰兰的新的号码告诉我啊。我觉得，兰兰一定会和丽丽姐联系的！”

    “行啊，我有时间问问，看看兰兰有没有把新的号码给丽丽啊。还有事吗？”

    “没了。那我走了！”说完，陆鸿很自觉的离开了孙健的房间。

    等到陆鸿离开之后，孙健摇摇头，自言自语的说道：“哎，现在还想要兰兰的号码？人家都走了，怎么可能还会把号码告诉你啊。就算告诉你又能如何？不接你的电话，有号码也是白搭。哎，傻子啊！”

    国庆的假期过的非常的无聊，每天都是在游戏中度过，这几天里，无论是陈霞也好，朱梅也罢，都没有到孙健的房间里来过，只有刘星偶尔的会跑过来问一下陆鸿学习上的问题。

    陈霞是因为这些天老公回来了，所以收敛了许多，朱梅则是忙于离婚的事情。

    日子一天一天的过去，最终，朱梅的坚持，到底了。

    协议书上，朱梅终于是签字了，儿子的抚养权归何德，朱梅则是每天带着。对于这件事，陆鸿的心里有些看法，不过只是说起过一次，毕竟何佳勇是她的儿子，朱梅最割舍不下的也是他，所以，面对陆鸿的时候，朱梅只是淡淡的笑了笑，没有多说什么。

    朱梅离婚之后，陈霞的心里就觉得有些不踏实了。毕竟现在朱梅就算是光明正大的和陆鸿走在一起，别人最多只会说陆鸿的眼光有问题，找了一个离过婚的女人，而不会有其他的说法，陈霞就不一样了，有家有口的，相对来说就要受到诸多的限制。

    离婚之后，何德的情人孙青就是光明正大的每天都泡在网吧里，与何德腻在一起了，朱梅则是回到了小镇上找了一份工作，另外找了一间屋子，日子过的有些清苦起来。

    离婚之后，很长一段时间里，朱梅都没有主动的和陆鸿联系过，以至于在相当长的一段时间里，陆鸿相当的纳闷，怎么孙青这个女人如此大明大方的就出现在网吧里了呢？朱梅去了哪里？

    兰兰的消息一直都没有，渐渐的，陆鸿对于兰兰的消息也就不再指望了，陆鸿知道，丽丽这个娘们是不可能将兰兰的消息告诉自己的。

    陆鸿不是傻子，他知道，丽丽那里肯定是有兰兰的消息的，不过，既然兰兰已经下定决心离开自己，陆鸿也就放弃了。安心的过着自己的生活，和从前一样也不错。只不过，玩游戏的时候，孙健是经常不在的。

    转眼之间，就到了年底。陆鸿在小镇上也遇到了离婚之后的朱梅，看上去，朱梅清瘦了许多。

    见到朱梅的时候，陆鸿简直就不敢相信，眼前的朱梅，是那个原来丰满、婀娜多姿的朱梅。

    朱梅在一家移动通信公司里上班，从事的工作无非就是帮人充充话费，顺带的卖卖手机，收入不高，只能是勉强的维持自己的生活，好在何德对儿子的抚养费给的还算及时，朱梅这才算是勉强的坚持了下来。

    整天，陆鸿独自一人去小镇，因为手机话费即将告罄，这才不得不乘车去小镇。

    “小姐，充点话费！”看着眼前的这个女人，陆鸿根本就没有把她和朱梅联系起来，在陆鸿的印象里，朱梅怎么可能是眼前的这个光景？

    朱梅没有抬头，只是机械的问道：“号码！”

    “136xxxxxxxx”陆鸿头也是没有抬头，只是在口袋里摸着钞票：“交个100元！”

    还没等钱从口袋里拿出来，就听到朱梅惊喜的声音传来：“小六子？”

    “嗯？”陆鸿疑惑的抬起头，在移动公司，自己并不认识谁啊。只见朱梅正惊喜的看着自己：“梅姐？”

    这下，陆鸿是真正的感到吃惊了：“你怎么在这里了？这段时间怎么没见你去网吧了？我看到何德和那个女人天天在那里啊。”

    朱梅呵呵一笑，淡淡的说道：“我们离婚了。所有，那个女人在哪里，和我没有任何关系了！”

    “什么？离婚了？什么时候的事情啊？你怎么没告诉我呢？”陆鸿非常的惊讶，总以为朱梅是下不了决心的，谁能想到，这一转眼的时间，朱梅已经将所有的手续都给办好了！

    “有一段时间了，国庆节过了没多久我就在离婚协议上签字了。我都在这里上了一个多月的班了！”朱梅的脸上一脸的平静，说起离婚这件事情，就好像是在说别人的事情一般。

    “都过了这么长时间了，你怎么不告诉我呢？”陆鸿有些责怪的说道：“你告诉我的话，我好歹也能给你点帮助啊！”

    朱梅笑道：“你能给我什么帮助啊？离婚这种事情，我爸妈都帮不了我。”

    “我至少可以帮你搬家、帮你找房子，帮你做些力气活。”

    “行了，别是活废话了，赶紧先把你的手机费给交了吧。100吗？”

    “嗯，100。”说着，陆鸿把钱递了过去：“你什么时候下班？晚上一起吃个饭吧！”

    “还早。要5点才下班，要不你先到被的地方玩玩？等会我给你打电话！”对于陆鸿的邀请，朱梅没有拒绝。

    “好的。我等你电话！”

    陆鸿在小镇的网吧里泡了一下午。

    接到朱梅的电话已经是5点多了。

    “走吧，吃饭去！”陆鸿说道。

    “去我家吧。你看，我买了菜了！”陆鸿这才注意到朱梅的手里提着几个塑料袋。

    “自己烧多麻烦啊，还是去饭店吧！”

    “不行啊，儿子还在家里呢。再说了自己烧不是省点钱吗？怎么，你发财了？动不动就要去饭店，你有多少钱去吃啊。”朱梅摇摇头，说道：“你呀，花钱不要大手大脚的，该存点钱找媳妇了！”

    “还找媳妇呢。我就这点工资，怎么够。顺其自然吧，该有的时候就有了。你看，我现在多好，一个人多快活！”说着话，很快的就到了朱梅住的地方。

    “这就是你现在住的地方？”看着眼前一排低矮的平房，陆鸿吃惊的问道。

    “是啊，我现在就住在这里。这里的房租便宜，而且还是冬暖夏凉，没什么不好的。进去吧。儿子，儿子，你看谁来了！” ..

    

第128章：是什么关系？

    喊了半天，没人答应。 ..朱梅有些疑惑的说道：“怪事，这小子又跑哪去了？不知道现在几点了吗？”

    朱梅掏出钥匙将门打开，只见儿子的书包放在桌子上，家里根本就没有何佳勇的踪迹。

    “放学了也不待在家里做作业吗？”陆鸿说道。

    “谁知道这小子又死到哪里去野了。我和何德离婚之后，这小子一直在和我闹情绪，你说我有什么办法？哎……”朱梅叹息着，言语之中透露着无奈。

    “梅姐，别多想了，何德不珍惜你，那是他的损失。我看他就是一个sb，你这么好的老婆不要，非要孙青那种女人，真不知道他脑子是怎么想的。对了，你要不要去找找你儿子，看看他去哪了？”

    “我打个电话问问我妈妈，看看在不在我妈那里。”说着，拿出手机拨了号码。

    “这小子，跑我妈妈那里去了。说是我今天下班晚了，他肚子饿了，就去我妈妈那里吃了。”挂了电话之后，朱梅的脸上露出了笑容，心里总算是放心了。

    “你妈妈也住在小镇上？以前怎么没听你说过？”

    “和你说的着吗？我的事情还非要全部都告诉你啊？”朱梅笑着说道：“你随便坐会，我去烧饭。”

    “很长时间没有吃过你做的饭菜了，今天晚上我得多吃点。”陆鸿笑呵呵的说道。

    晚上7点左右，朱梅的妈妈带着何佳勇回来了。看见朱梅的家里有个小伙子在，心里感到非常的奇怪，拉着朱梅走到一旁去不知道说些什么，倒是何佳勇，见到了陆鸿觉得满开心的。

    “陆叔叔，今天怎么有空到我家来玩啊？”

    “今天我到镇上来交手机费，谁知道碰到你妈妈了，我也很久没见到你妈妈了，我都不知道你妈妈现在在移动公司里上班了，这不就过来转转了。”

    “还是你们大人好，想去哪去哪，上班时间也可以随便跑出来。我们小孩子就没这么舒服了，一天到晚的就被关在那个笼子里，一点自由都没有，还每天有那么多的作业要写，真是烦死了。”何佳勇一脸的羡慕之色。

    陆鸿的心里隐隐觉得有些不对，象何佳勇现在这个年纪的小孩子，你说他什么都不懂吧，他又懂的很多，你说他懂事吧，有时候他们的所作所为完全是让你哭笑不得。

    父母离婚的事情，陆鸿不知道何佳勇来的心里到底是怎么想的，影响肯定是非常巨大的，在这个时候，一定要对他有个正确的引导才行，否则的话，是很容易变成问题少年的。

    自己既然和朱梅有了那种亲密的关系存在，那么何佳勇这里势必是要上点心，好好的劝导他一下才行。

    想到这里，陆鸿笑了笑，对何佳勇说道：“你很羡慕我，是吗？”

    “是啊。”何佳勇点点头。

    “那你到底是羡慕我什么呢？只是看到我上班的时间可以不用去上班，而你却是要老老实实的呆在学校里上课，每天还要做作业，觉得心里不平衡了，对吗？”

    “应该是这样。我就是觉得你比我自由！”真不知道，有些词汇，是怎么从这些小孩子的嘴巴里蹦出来的，陆鸿觉得，自己在何佳勇的这个年纪，真的是相当的小白，什么都不懂，更不要说用现在的这种语气和一个大人进行交流了。

    “何佳勇，你记住一点，这个世界上的事情，你不能只看表面。你现在看到我的自由的、舒服的一面，那你有没有想过，我为什么会有现在这样的自由、舒服呢？我小的时候，也是和你一样，整天的呆在学校里上学，我从来没有想过，学校是一个牢笼，我认为学校是我们学习知识的地方。你首先应该有一个正确的心态来看待这个问题。我认真的学习，努力的学习，所以我在读书的时候成绩很好，然后我上了中学、大学，最后到了这里来上班了。那么，我问你，我以前在学校学习的时候，我所付出的努力和辛苦，你见过吗？”

    “啊！你也是这样的啊！”何佳勇有些不能接受。的确，他只是看到了陆鸿的现在的结果，而没有发现陆鸿努力的过程。

    不过，何佳勇毕竟还是小孩子，说的太深奥了，他不能够理解和消化，所以，陆鸿又转变了观点，想要以一种比较直观的、能够让何佳勇理解和接受的方法来说明这个问题。

    “我问你，你现在是不是觉得上学是一件非常无聊的事情呢？”

    “无聊倒是说不上，只是觉得每天都坐在教室里，是一件非常辛苦的事情。有些时候，老师说的话我都听不明白他说的到底是什么。我想举手问老师，又怕别的同学笑话我。”何佳勇的脸上露出了一丝不好意思的神色，不禁伸出手去挠着脑袋。

    陆鸿想了想，走到电脑前将电脑打开了，然后在百度里搜索了一些贫困山区小孩子上学的一些情况，然后指着电脑对何佳勇说道：“你看看这些照片上的孩子，他们的年纪应该和你差不多大，你看看他们学习的环境，你再想想你现在的学习环境，你认为，和他们相比，哪个舒服？哪个辛苦？”

    “你这不是废话吗？当然是我比他们舒服了，这么简单的问题，你也好意思来问我。”被何佳勇这么一顿抢白，真是把陆鸿给气笑了。

    “胡说什么？你陆叔叔是在告诉你，比你苦的小孩子还有很多，你比他们要幸福无数倍，是要你好好珍惜现在的学习环境。你这小子，脑子里装的都是些什么乱七八糟的东西。”朱梅走了进来，正好听到何佳勇的那番话，不由得责怪起何佳勇来。

    “本来嘛，我又没说错了！”何佳勇显得相当的不服气。

    “呵呵，好，既然你都清楚明白你比他们幸福，那么，你还有什么理由抱怨你现在的学习环境呢?你信不信，把电脑里的这些小孩子全都请到你现在的学校，你现在的班级来上课，他们每个人的学习成绩都要比你现在好上无数倍，你信吗？”陆鸿决定给何佳勇来点猛药，好好的刺激刺激他。

    “哼，我才不信。我现在的成绩也还算不错啊，在班级里也能排在十几名。你凭什么说我比不过他们。”何佳勇显得非常的不服气。

    “就凭你刚才和我说的那些话，一个喜欢学习的小孩子，是不会觉得学校是一个牢笼的。等你有一天觉得学校是一个你非常想去的地方，是一个能够让你静下心来认真学习的地方，到那个时候，我才信你，信你比他们强。”

    何佳勇沉默了。

    陆鸿的话，不知道在何佳勇的心里能够理解多少，但是在这一刻，何佳勇确实是露出了思考的模样。

    “看不出来，你教小孩还是满有一套的嘛！”朱梅小声的在陆鸿感到耳朵边上说道。

    朱梅妈妈看着朱梅的一举一动，眼神中流露出了深深的疑惑。眼前的这个小伙子，和自己的女儿到底有什么样的关系呢？看着两个人说话时候的神情、举止，朱梅的妈妈觉得，这两个人之间的关系肯定不一般。 ..

    

第129章：来啊，谁怕谁

    朱梅的离婚，对于母亲来说，这是一个败笔。 ..

    作为老一辈人来说，都是希望自己的子女的婚姻能够顺顺利利里的走下去，离婚这个概念，在他们这一辈人的心里，是遥不可及的。然而，女儿的离婚，却是不争的事实，这对于思想保守的母亲来说，无疑是一个重大的打击。

    看着朱梅和陆鸿之间的言谈举止，母亲的心里在开心的同时，又隐隐觉得有些不妥，毕竟，眼前的这个小伙子看上去实在是太年轻了。

    “小伙子，今年多大岁数了啊？”朱梅的母亲突然开口问道。

    “阿姨您好！”陆鸿很有礼貌的回答道：“过了年我就26岁了！”

    朱梅的母亲一听，心说果然是太年轻了，才26岁。这事情，不妥啊：“哦，有对象没有啊？你家里是哪里人啊……”

    “妈，你问这些干嘛？人家小六子是我请来帮何加勇补习功课的。以前在xx厂的时候就帮着何加勇补习功课了。只不过是因为我和何德分开之后，今天才是第一次碰到小六子，你问这么多干什么！”朱梅有些责怪母亲的唐突举动，这不是没事找事么？

    “哦！”朱梅的母亲恍然大悟的模样，至于心里相信多少，那就不好说了。不过，朱梅说了之后，朱梅的母亲就没有继续盘问陆鸿了，只是淡淡的笑道：“我只是随便问问。时间不早了，我就先回去了。你好好招呼你的朋友！”

    对于母亲的那点心思，朱梅是了解的一清二楚，可是，母亲的做法朱梅又没有办法去说她，毕竟老太太的做法也是为了自己好。

    看着母亲的身影消失在夜幕之中，朱梅无奈的笑了笑，对陆鸿说道：“小六子，你别介意啊。我妈这人就是这样，喜欢问东问西的。”

    “没事，没事。我还没那么小气吧。何加勇，作业写完了没有？要是还没写，赶快写了，正好我在这里，有什么不懂的，问我。”

    “我基本上已经写完了，还剩下一点点了，估计问题不大。我先写，有不会的问你。”

    所有的题目做完，何加勇只有一道题目是求教了陆鸿的，其他的都是自己做出来的。这让朱梅感到很高兴。儿子额的学习，目前是朱梅最关心的事情了。现在看来，儿子还是比较不错的，至少比起以前来，进步还是非常明显的。

    “小六子，真是要谢谢才对。要是没有你，我儿子的学习成绩还真是没有办法提高的这么快。”

    “我也没帮什么忙啊，何加勇还算比较聪明好学的，一点就透。”陆鸿谦虚的说道。

    时间一点一点的流逝，何加勇已经上床休息了。陆鸿开始有些坐立不安起来，他的心里在挣扎着，到底是走还是不走。

    朱梅根本就没有任何的表示，毕竟两个人已经有很长一段时间没有在一起了，陆鸿不知道朱梅的心里是怎么想的。

    从前两个人之间的关系，到底是不是还可以继续下去？陆鸿的心里没底，或许，经历的婚姻的变故之后，朱梅的心思已经有了很大的转变，毕竟，从前朱梅选择和自己在一起，有很大一部分的原因是想着要报复何德，如今，她与何德已经离婚，心态有没有发生变化，很难预料。

    12月的天气已经很冷了，门外的风呼呼的刮着，给人以一种阴冷的感觉。

    朱梅的手里捧着热水袋，双脚不停的在地上抖动着，看上去好像是非常的冷。陆鸿则是坐在一旁，看着朱梅在那里不停的抖动着。电脑开着，朱梅的手却是有很长时间没有去碰过鼠标和键盘了。

    尴尬的气氛，来自于两个人的沉默。

    两个人，都在等待，等待着对方的开口。

    当时针指向九点半的时候，陆鸿终于是坐不住了。

    “晚上，冷吗？”陆鸿问道。

    “习惯了。冷的话，多泡几个热水袋就可以了！”

    “是吗？热水袋终究是会冷掉的。后半夜，热水袋就变成冷水袋了！”

    “是啊，到后半夜就变成冷水袋了，你有什么办法能够解决这个问题吗？”

    “有！”

    “什么方法？”

    “这个，就要保密了。独门秘方。不过，我可以免费让你体验一下！”

    “真的？”

    “当然。”

    “那你还愣着做什么？没见到我浑身冷的发抖吗？”

    “看到了。”

    对话就此打住。取而代之的，是久违的激情。

    朱梅瘦了许多，但是让陆鸿感到欣慰的是，不该瘦的地方，依旧丰满，手感依旧如昔。

    “抱紧我！”朱梅的声音从陆鸿的怀里传出，说不出的诱惑。

    在这一刻，这对男女潜藏在心中的欲火被彻底的点燃。在这一刻，无惧被窝的冰冷，无惧屋外的严寒，有的只是忘我的疯狂，无尽的喘息。

    这一刻，两个人都等待的太久了，从来没有这样过的毫无思想包袱。

    当一切结束之后，陆鸿笑着问道：“还冷吗？”

    “不冷了，浑身暖洋洋的。”朱梅的脑袋紧紧的贴着陆鸿的胸口：“我很久很久没有感受过这样的温馨了。”朱梅叹息着说道：“自从何德和孙青勾搭上之后，我就再没有体会过这样的感受了。也就是你，还能给我带来一些满足了！”

    “这是我的荣幸！”

    “哎！”朱梅忽然间叹息了一声，轻声的说道：“坚持了一个多月没有给你任何消息，我本来是想着忘记你，重新生活的。可惜啊，今天一看到你之后，我所有的想法和坚持全都被我给抛弃了。”

    “是吗？那我可得好好的惩罚你了。你怎么能有这样的想法呢？”说着，陆鸿的手重重的在朱梅的臀部位置狠狠的拍了一把，然后双手就此停留在朱梅的臀部，轻柔的抚摸着，一点一点的开始朝着那神秘的地带入侵着。

    “呜，别闹，好痒的。”朱梅娇声的呻吟着，让陆鸿的脑子为之一荡，刚刚才疲软的小兄弟又有抬头之势。

    陆鸿身体上所产生的变化，很清晰的被朱梅捕捉到了，只见朱梅嘻嘻一笑，轻声的说道：“又想打什么坏主意了？你的小兄弟可真是不安份啊，看我怎么收拾他！”

    “来啊，谁怕谁啊！” ..

    

第130章：听姐姐的话

    “真的不怕吗？嘿嘿，那我可来了！”朱梅的眼神迷离，脸上带着浅浅的笑意，身子轻轻的挪动了一下之后，右手已经不知不觉的探了下去，握住了陆鸿的小兄弟，轻柔的抚慰着。 ..

    在朱梅的挑逗之下，陆鸿的小兄弟很没有义气的动了，在这一刻，小兄弟完全的违背了主人的命令。

    “小样！”朱梅轻笑着，慢慢的将脑袋缩进了被子里面。

    “噢！”陆鸿情不自禁的发出了一声低沉的声音，在这一刻，小兄弟被温暖而又湿润的小嘴包裹着，舌头好似一条四处游走的小蛇一般，顿时就将原本还有些萎靡不振的小兄弟给弄的雄赳赳气昂昂起来。

    “妖精，你这小嘴可真厉害。”陆鸿注视着被子不断的起伏着，快感一阵接着一阵。

    朱梅的脑袋从被子里钻了出来，对着陆鸿笑道：“不把你的帮凶叫醒，你还有什么其他本事么？”看着朱梅嘴角处溢出的口水，此刻的模样，显得极其的淫荡而又充满魅惑。

    陆鸿一把将朱梅抱了起来，毫不客气的张嘴含住了朱梅胸前的那一点嫣红，朱梅则是紧紧的将陆鸿的脑袋抱住，使劲的将陆鸿的脸埋在了自己的胸乳之间。

    时间不大，陆鸿就觉得有要被窒息的感觉，朱梅的胸部，实在是太丰满了，如此再被朱梅这么紧紧的抱住，真是一点空气都呼吸不到了。

    陆鸿挣脱了朱梅的束缚，大口的喘息着，同时气喘吁吁的说道：“我的天，你想把我给闷死吗？你不知道你的mm是有多巨大吗？”

    “哈哈，怕了？”朱梅的眼角透着魅惑，嘴角则是挂着浅浅的笑意，轻视？还是蔑视？

    “靠，不给你点颜色看看，你是不知道我的厉害啊！”陆鸿一把将朱梅给推到在床上，霎那间，朱梅的整具躯体都暴露在陆鸿的面前。

    “来呀！”朱梅仰天躺在床上，双腿间的门户大开着，泛出了晶莹的光泽，脸上则是带着挑逗，又带着挑衅，对着陆鸿勾着手指。

    是可忍孰不可忍。

    陆鸿猛的跳了起来，一把将朱梅的双腿拉了过来，昂然挺立的小兄弟，早已怒目圆睁，不停的抖动着，似乎是在抗议着主人，为什么还不让他跃马扬鞭去征伐敌人。

    这一番大战，比之之前的那一场战斗又自不同。之前的那异常战斗和此刻的这一场比较起来的话，那么只能算是暴风雨来临之前的微微细雨了，此刻才是真正的暴风雨的侵袭。

    ……

    第二天，当陆鸿醒来的时候已经是天色大亮了，看看时间，早就已经过了上班的时间。朱梅依旧是沉沉的睡着，脸上带着满足而又幸福的微笑。

    上班迟到，对于陆鸿来说是经常性的事情，所以陆鸿根本不去关心时间的问题。让陆鸿关心的是，自己在朱梅的床上过夜，何加勇有没有发现？虽说现在朱梅和何德已经离婚了，和哪个男人睡觉根本不是他一个小孩子能够左右的事情，但是毕竟陆鸿和何德是认识的，从前在一起的时候也是比较的要好的。

    何加勇可以接受一个陌生的男人，但是不代表他能接受自己，甚至在他的心里会产生这样的想法，那就是自己的父母离婚，是被陆鸿给破坏。

    这就是让陆鸿比较头疼的事情了。

    “梅姐，醒醒！梅姐，醒醒！”陆鸿轻轻的推了推朱梅。

    “恩？”朱梅睡眼惺忪，好半天才反应了过来到底是怎么回事：“几点了啊？”

    “八点多了”陆鸿答道。

    “什么？”一听已经八点多了，朱梅顿时就清醒了过来：“糟糕了，上班迟到了啊！”说着，连忙坐了起来，开始穿衣。

    陆鸿则是一动不动的躺在那里，朱梅有些着急的催促着：“你赶快穿衣服啊！”

    “反正都迟到了，再迟了几分钟也没有关系。”陆鸿的手又开始不老实了，在朱梅的胸前揉捏着。

    “别闹了……”朱梅一把将陆鸿的手给拍掉了。

    “好吧。对了，我在你这睡了一晚上，你儿子会不会发觉？”陆鸿有些担心的问。

    “呵呵，你是担心这个啊。我儿子每天早上都是很早就起床的，起来之后自己去上学，天天都是这样。等我起来的时候，他早就已经走了！”朱梅毫不在意的说道。

    “平时是这样，我相信，不过，我睡觉的时候，呼噜声很响啊，你说他会不会听到啊？”

    “听到就听到呗，我都不怕，你怕什么？”朱梅迅速的将衣服穿好，转头对着陆鸿的脸颊上亲了一口，说道：“你担心什么呢？是不是怕我儿子知道了你晚上睡我床上，对你有什么看法？”

    “是！我是怕让他知道了我和你在一起，会把你和他爸爸离婚的原因归咎到我头上来，那我不是冤枉死了？”陆鸿老实的将心里的担心说了出来。

    “你就这么在乎他一个小孩子的看法吗？”朱梅有些奇怪的问道。

    “倒不是说我在乎他的看法，我就是怕他会到处去乱说。好歹他是认识我的，这要是把我和你的关系在他老爹面前这么一说，你能保证何德会做出什么举动来吗？搞不好他就会四处去宣传，说你怎么怎么的……”

    陆鸿这么一说，朱梅的心里觉得还真是这么回事。不过，朱梅再次是笑道：“放心吧。他一个小男孩，哪里会注意这些问题。就算他听到了你的呼噜声，我完全可以告诉他是我在打呼啊。别说废话了，赶紧起床吧，你要是再不起来，我儿子可很快的就要放学回来了啊！”

    “嘿嘿，你这么一说我就放心了。”说着，陆鸿一骨碌从床上怕了起来，**裸的站在了陆鸿的面前。

    因为一晚上没上厕所，陆鸿的小兄弟此刻的模样，不言自明。

    “神经啊，赶快把衣服穿上，小心着凉了！”

    陆鸿没有说话，只是脸上露出了色迷迷的神色来，俯下身子，一把将朱梅拉到了面前来。陆鸿站在床上，朱梅站在地上，这个位置，正好是同等的高度。

    哈哈，同等的高度。陆鸿轻轻的将肚子向前挺了挺，小兄弟在朱梅的眼前晃来晃去。

    朱梅如何不清楚此刻陆鸿的想法？只是，昨天晚上被陆鸿折腾的够呛，浑身上下都觉得酸疼，看着陆鸿再次生龙活虎的模样，心里不禁是暗自感叹，年轻就是好啊，年轻人，恢复的速度就是变态。

    “别闹了，赶快把衣服穿好，要不然着凉了！”

    “哦，那行，我穿衣服。”陆鸿飞快的将内衣、羊毛衫给穿了起来，然后再次的站直了身子。

    “啊！”朱梅一脸的无奈，这小子，真是可恶啊，穿衣服，还真的只是把衣服给穿上了：“坏小子，这下怎么这么听话，叫你穿衣服，你就真的只穿衣服了？”

    “嘿嘿，这说明我很听姐姐你的话啊。”说着，又把小兄弟在朱梅的面前晃了晃。

    “服了你了！”朱梅无奈的说着，双手还是很温柔的将陆鸿的小兄弟给握住了，然后张开嘴巴，再次的吞了进去。 ..

    

第131章：有人欢喜有人愁

    坐在办公室之后，陆鸿才感觉到自己腰酸背痛的厉害。 ..

    一晚上上的疯狂，可不是没有任何代价的。

    想起朱梅那挑衅的眼神，陆鸿的心里一动，拿出手机给朱梅发了条消息过去：“梅姐，怕了吗？”

    “就你？这不是笑话吗？老娘能怕你？你还差远了！”朱梅的消息回的很快，同时，让陆鸿感觉到倍受打击。

    “我看你就别硬撑了，说句软话，我又不会笑话你的。”

    “用的着么？等你哪天能做到了，我再服软也不迟。臭小子，不和你说了，我这忙的要死，再加上今天迟到了，我可没你那么清闲。”

    “嗯，知道了。嘿嘿，晚上继续？”

    “晚上再说！”朱梅回了这四个字之后就再没有消息来了。不过，朱梅这简单的四个字，却是让陆鸿的脑子开始活跃起来。

    想着和朱梅在一起的场面，陆鸿的心里不禁又是蠢蠢欲动起来，陆鸿不由得疑惑起来，怎么这段时间，自己好像很想要女人呢？

    国庆的假期结束之后，朱梅是因为家庭的关系，和陆鸿基本上就没有什么来往了，而陈霞，则是因为老公回来了一段时间之后，收敛了很长的一段时间。当然了，其中的原因，很大一部分是因为陈霞和陆鸿之间的关系被孙健知道了才导致的。

    毕竟，孙健的心里是知道了陆鸿和陈霞之间的关系了，虽说不会刻意来关注陆鸿和陈霞之间的来往，但不可否认的是，只要孙健愿意，那么可以随时随地的找出一些蛛丝马迹来，也正是因为如此，陈霞和陆鸿之间的来往变得冷淡下去了。

    所以，这段时间，陆鸿几乎可以说是没有近过女色，难怪会变得比较急色起来。

    “哎，可真是难为你了我的小兄弟，没想到啊，这不知不觉的，就快要两个月的时间没有让你尝到肉味了，难怪昨天见到了梅姐的小妹妹之后，你的表现如此的勇猛。”对于**，大部分的人都是差不多，在没有体会过那种**蚀骨的滋味之前，那是觉得这种事情是可有可无，可是一旦见识过之后，个中滋味，实在是妙不可言，难怪会让人沉溺于其中。

    接下来的一段时间里，陆鸿几乎每天下班之后就往小镇上赶去，等到时间差不多之后，则会悄悄的溜到朱梅家里，毕竟朱梅的身边还跟着一个儿子，明目张胆的和朱梅走到一起，还是有些不现实的，即便朱梅此刻已经离婚。

    为了来往方便，朱梅将那辆摩托车给了陆鸿使用，这就方便陆鸿每天晚上和朱梅亲热之后悄悄的潜回自己的宿舍。只不过，每次回到自己的宿舍之后，都已经是凌晨四五点了。

    让人觉得好笑的是，正是因为这个原因，陆鸿上班竟然是再没有迟到过。每次从朱梅家里赶回来之后，陆鸿就不再睡觉了，而是打开电脑玩游戏，等到上班时间差不多到了，就上班去了。

    这就让同一办公室的老王同志感到奇怪，心说陆鸿这小子转性了？以前天天迟到的，现在变得这么准时了？不过，不管怎么说，这是好事。

    “小陆啊，有些话，我得好好说说你！”老王同志觉得有必要和陆鸿好好谈谈，做为一个老同志，还是有必要对年轻的同志进行提点的。

    “王师傅，您说，我听着！”陆鸿谦虚的说道。

    “我看你最近总是精神不好，上班的时候也迷迷糊糊的，是不是晚上睡觉睡的很晚啊？哎，我说你，晚上没事的时候就早点睡觉吧，一天到晚的玩电脑游戏，那有什么好玩的？好歹你一个大学生，总不能就这样玩物丧志吧？你说我说的对吗？”老王的这番话，还是比较中肯的，陆鸿则是满脸通红，连连点头，说道：“王师傅，您说的对，我以后会注意的。”

    中午吃完饭后，回到宿舍，习惯性的就要去打开电脑，脑海里就响起了老王同志的话语，看样子，自己这段时间的表现实在是有些欠佳啊，虽说早上是不迟到了，可惜的是，坐在办公桌前，陆鸿总是会不由自主的打起瞌睡来。

    看样子，为了晚上的性福，中午的时候还是要好好的休息休息才行啊，游戏这东西，还是少玩玩吧。

    看着自己已经快要戳碰到电脑开关的右手，陆鸿嘿嘿一笑，拿左手轻轻的拍了一下右手，转身将被子给拉开，将衣服以脱，上床睡觉了。

    陆鸿觉得，自己才刚刚帮眼睛闭上，上班的闹铃就开始响个不停了。陆鸿躺在被窝里无奈的大叫一声：“我x，老子才刚刚闭上眼睛啊，怎么就到上班时间了？”

    有心想要就这样继续睡下去，不过想起老王同志说的话，陆鸿还是坚持着起床了。

    其实，中午不睡午觉，陆鸿担心的就是这个起床的问题。夏天天热的时候那还好说，只要睁开眼睛就可以了，冬天则不行，从暖烘烘的被窝里爬起来，那是非常需要勇气的。

    陈霞这段时间感到非常的郁闷。因为，这段时间，自己在下班的时候偶尔的转到陆鸿的房间的时候，发现房间里根本就没人。经过几天的观察之后，她发现了一个问题，陆鸿这小子到了下午下班的时间，就骑着一亮摩托车走了。

    摩托车是谁的？没听说陆鸿最近买了摩托车啊？而且，她还注意到一点，那就是看的到陆鸿出去，却从来没有看到过陆鸿是什么时候回来的。厂区里最近还疯传着，陆鸿和朱梅在一起的消息。

    毕竟，别人都不是瞎子，那辆摩托车是谁的，早就有有心人认出来了。这一点，是当时朱梅和陆鸿都没有考虑到的，当时只是想着有车骑着会方便一些。

    更何况，这段时间可以说是朱梅和陆鸿之间的蜜月期，正是恩爱有佳的重要时刻，许多的事情，全都被忽略了。

    摩托车，就是最大的败笔。

    不过，即便是这样，对于此刻是自由身的朱梅来说，也算不了什么大事，只不过是许多人在为陆鸿感到不值罢了。用他们的话来说，好好的一个大学生，怎么就和一个离过婚的少妇勾搭到一起了呢？仅此而已。

    就算是何德，此时此刻也没有任何资格对朱梅的所作所为去指手画脚。

    所以，陈霞很郁闷，陈霞很生气。

    之前，陈霞和朱梅两个女人可以说是处于同一起跑线上的，现在，朱梅离婚了，也就是说，从今往后，朱梅就是可以光明正大的和陆鸿走在一起了，就算有人觉得不伦不类，却是谁都不可以去指责了。这样一来，陈霞就觉得自己处于劣势了。

    这是不能容忍的事情。

    “好你个朱梅，好你个陆鸿，你们两个一天到晚的亲亲我我，把我放在哪里了？”

    正所谓，有人欢喜有人愁，似乎说的就是这个吧？ ..

    

第132章：戏耍与被耍

    陈霞越想越是生气，越想越觉得心里委屈。 ..心说小六子，我待你可不薄啊，在你最想要女人的时候，是我让你尝到了女人的滋味，有什么好吃的都不说给我儿子吃，省着给你吃，你倒好，趁着这段时间我们两个人的关系有了那么一些危机的时候，你就跑到别的女人的怀抱去了？我哪点比不上那个朱梅？论身材，我有身材，论脸蛋，我有脸蛋，不就是mm比我稍微大点吗？有什么了不起？臭小子，看我怎么找你算账！

    想到这里，陈霞再也忍不住了，拿起手机就给陆鸿打了过去。

    陆鸿此刻虽然已经是将衣服都给穿好了，不过正坐在床上来着不肯起来，电话就响了。

    拿起手机一看，乖乖不得了，竟然是陈霞的。

    “这娘们，时间可卡的真好，知道我现在起床。”陆鸿笑着将电话接通，笑嘻嘻的说道：“霞姐啊，你好啊。”

    “哼，老娘我一点都不好。”声音之大，差点就把陆鸿的耳朵给震聋了。

    “哟，我说霞姐，谁惹你生气了？告诉我，我帮你收拾他去。我倒是要看看，哪个家伙那么不开眼，敢惹我的霞姐生气。”陆鸿依旧是笑嘻嘻的说道。

    “真的？”陈霞则是眼珠子一转，脑子里有了新的主意。

    “那是肯定的。你可是我的霞姐啊，不管是谁，只要敢欺负你，我保证帮你出气！”陆鸿还在那里信誓旦旦的打着包票，不知道自己已经落入了陈霞的陷阱之中去了。

    “那好，我告诉你，刘欣龙惹我生气了。他说要和我离婚，你说，怎么办吧？”

    “什么？”陆鸿被陈霞的这几句话给吓的要死，心说坏了坏了，这下可是吹牛吹大了。刘欣龙可是她老公，这可真是不好办。可是，刚刚还把话给说的那么满，现在又马上说办不到，这不是等于自己打自己的嘴巴吗？

    陆鸿眼珠一转，也有了计较：“我说霞姐，骗人也不能像你这么骗啊。你是不是看我好忽悠啊？龙哥宝贝你还来不及，怎么可能舍得和你离婚啊！？没有道理的事情嘛！”

    “没有道理？你说，他知道了自己的老婆和别人有了一腿，让他带了绿帽子了，他还能忍的下去吗？”

    “这……这怎么可能？龙哥怎么会知道我和你的事情？”陈霞说的这个理由，让陆鸿的心里有些紧张起来，毕竟，陈霞和刘欣龙不同于别人，尤其是刘欣龙，这事情要是真的败露了，真是让陆鸿觉得没脸去面对刘欣龙了。

    电话那头，陈霞默不作声，陆鸿粗重的呼吸之声，让陈霞感到一阵报复的快感，心说臭小子，看你还敢无视我吗？我随便说一句话就把你给吓死了。

    “霞姐，你说的是真的吗？”陆鸿不死心的再次问道。

    “废话，当然是真的！”

    “那……你准备怎么办？”陆鸿紧张的不行，拿着手机的手全都是汗。在这一刻，陆鸿的脑子里是空白一片，完全不知道如何去面对了。

    “你说怎么办？我要说不离婚，刘欣龙不答应，他要离婚，我又不答应，你倒是给我出出主意看。要不，我干脆点和刘欣龙离了，和你一起过吧。”陈霞完全能够从陆鸿的语气里想象到陆鸿此刻的模样，不禁是脸上洋溢着得意的笑容。

    “嗯？”听了陈霞的话之后，陆鸿的脑子里好像是捕捉到了什么。离婚、结婚？这中间好像有什么不对啊。

    陈霞说的这几句话，怎么这么耳熟呢？在什么时候和我说起过？陆鸿的脑子终于从空白一片走了出来，慢慢的开始恢复了思考。

    不对，这中间肯定是有问题。如果是我，发现了自己的老婆和别的男人有了暧昧的关系，而且那个男人还是我认识的，我会怎么做？仅仅只是打个电话和老婆说要离婚吗？难道不应该打电话给那个勾搭我老婆的男人发泄一下心中的怒气吗？

    对了，肯定是这样，陈霞这娘们在骗我。她生气是真的，但是惹她生气的人不是刘欣龙，而是我。

    想到了这一点，陆鸿的心里似乎是有了底气，问道：“霞姐，龙哥什么时候打电话和你说的？”

    “什么时候说的？”陈霞没想到陆鸿会有此一问，不禁是呆了几秒钟，随后说道：“啊，有一会了，时间也不是太长，大概也就一个多小时的时间，正好是在吃饭的时候！”

    听了陈霞的话，陆鸿的心里更加的有底了，脸上露出了淡淡的笑意，心说你这臭娘们，敢耍我啊，害的老子担心了老半天，这笔账得好好和你算一下。

    “他和你说了什么？只是说要离婚吗？他有没有说我和你的事情，他是听谁说的？”

    “也没说什么，他的语气很不好，在电话里朝我发了一通火，直接就说要和我离婚了。小六子，你快给我想想办法，我到底该怎么办啊？”

    “哎呀，这事情可不好办了。我前面还接到龙哥给我的电话，说是过今天元旦的时候回来和我一起再喝酒呢。你怎么现在又说你们两个要离婚，你说我到底该相信谁的？”

    “什么？刘欣龙给你打电话了？什么时候给你打的？”陈霞吃了一惊，她完全无法判断出陆鸿说的话是真是假，相反，陆鸿已经判断出陈霞的话是在骗自己，在这一瞬间，耍人的和被耍的，已经是互相的调换了位置了。

    “十分钟之前啊。我刚把电话挂了没多久，正准备起床，你就把电话给打来了。”陆鸿强忍着笑意，尽量的将声音表现的平淡。

    过了好一会，陈霞的声音才传了过来：“你没骗我？”

    陆鸿沉默了一下，说道：“那你有没有骗我呢？”

    这句话一出，陈霞顿时就知道了陆鸿是在戏耍自己，不由得骂道：“臭小子，你敢骗我？”

    陆鸿嘻嘻一笑，也不示弱：“霞姐，可是你先骗我的！”

    “我哪有骗你？”既然知道了陆鸿是在骗自己，陈霞又开始耍赖了。

    “嘿嘿，你想骗我，可没那么容易。如果说一个小时之前龙哥给你打电话，说是要和你离婚，那么我敢保证，挂了你的电话之后，他就要打电话来找我的麻烦了。可惜的是，这一个多小时里，我根本就没有接过任何的电话。男人的心思，我还是有些理解的，我要是知道了我的朋友勾引了我的老婆，我肯定会先打电话狠狠的臭骂那个家伙一顿的。至于怎么收拾，那就是回来之后的事情了。霞姐，我说的对吗？”

    “哼。算你脑子聪明。不过，我说的我很不好，是实实在在的。的确是有人惹我生气了。你前面还答应了要帮我出气的，你说，怎么办？你怎么收拾那个让我生气的家伙？”

    “这个事情吧，我觉得，你应该先冷静冷静再说。”开玩笑，这话怎么能接口，这不是要自己收拾自己吗？陆鸿还没傻到这地步。 ..

    

第133章：左右为难

    “冷静？你叫我怎么冷静？我说小六子，你就给句痛快话，到底帮不帮我？”陈霞有些郁闷了，心说这小子什么时候变得这么精明了，老娘想要下个套子给他自己钻，怎么就死活不钻呢？气死我了。 ..

    “霞姐，你听我说啊。你说，你要我给你帮忙，那你总得让我知道，那个家伙是怎么惹到你了？你总要把事情的经过什么的，和我说一下吧。你说对吧，霞姐！”陆鸿笑嘻嘻的说着。

    陆鸿坏坏的笑声传入陈霞的耳朵里，让陈霞气得牙痒痒。陈霞知道陆鸿的心里肯定是猜测到了什么了，不然的话，这小子怎么可能会这样推三阻四的？

    干脆，陈霞也不拐弯抹角了，直接说了：“哼哼，你还好意思说，惹我不开心的人，不是别人，就是你和朱梅！”

    陆鸿一听，果然是因为自己，在心里暗暗庆幸自己死皮赖脸的把事情给扯过去了，不过，既然陈霞已经直接把话说出来了了，自己就不能再装聋作哑了。

    “霞姐，你看你这话说的。我怎么敢惹你嘛，是吧？只是最近这段时间，我和你之间的情况你也很清楚，前面你不是还拿这个事情来骗我的吗？其实，在你自己的心里也是很小心在意这件事情的吧？我觉得，我们两个这段时间没有继续在一起，也是一件好事。至少，让那些知情的人看到了。”陆鸿说的有些词不达意，他也不知道应该怎么把话说的连贯、通顺。不过，这个时候，也不去计较这些了，把想要说的话说出来就算不错了。

    “你是说，孙健这家伙，在盯着？”陈霞有些吃惊：“这事情，要他盯这么牢做什么？我又不是他老婆。”

    “哎，谁叫我们都认识龙哥呢？大家都是好朋友……***，我现在都不好意思说出这几个字。自从我和你有了那种关系之后，我就没脸说这几个字了啊。我每次想起这个，我都觉得心里有些不好受。的确，这几天我是和朱梅在一起。问题是，现在朱梅离婚了，我完全可以不用去考虑别的事情啊。”

    “哎……”陈霞一声叹息之后，挂断了电话。

    “喂，喂？”陆鸿怔怔的看着手机，摇摇头，根本就搞不清楚陈霞这娘们到底在想些什么。

    和陈霞扯了这么一些时间，早就把陆鸿的睡意给冲的一干二净。看看时间，又迟到了。早上的时候老王同志还刚刚表扬过陆鸿最近上班没迟到，这才过了多少时间，就***又迟到了。

    下午下班之后，陆鸿照例是骑着摩托车往小镇上驶去，只是今天出了状况了。

    刚刚将车骑到陈霞家的门口，就被刘星给拦了下来。陆鸿知道，这绝对是陈霞的意思。

    被拦下之后，陆鸿忽然想到一件事情，顿时觉得自己这段时间的做法其实是非常白痴的。想通了这件事之后，陆鸿对于被拦下来的事情就显得非常的无所谓了。

    原因很简单，每次陆鸿下班之后就骑着车往小镇上敢去，其实并不是每次都到朱梅家里吃饭的，相反，大多数的时间，陆鸿其实是在外面随便找个地方瞎逛的。毕竟，陆鸿还没有那个勇气明目张胆的大摇大摆的和朱梅在一起。

    既然如此，那就进去吧。陆鸿跟着刘星走进大门。

    “妈妈，陆叔叔来了！”刘星喊道。

    “知道了，你先去写作业吧。”陈霞从厨房里探出脑袋，对着陆鸿笑了笑，说道：“你随便坐，马上就可以吃饭了。”

    “你把我叫到家里来吃饭，就不怕你婆婆和刘芳又找来？”陆鸿在电脑前坐了下来，上次刘芳她们过来闹的事情还历历在目啊。

    “来就来，怕什么。除非是她们把我们两个捉奸在床，否则的话，她们就给我乖乖闭嘴。再说了，被抓到了就能怎么样？大不了离婚呗，我才不怕！”

    陆鸿没来由的打了个冷颤，心说这女人一旦豁出去了，这后果可就非常严重了。

    事情往往就是这样，你怕什么，就来什么。

    当陈霞和陆鸿正在吃饭的时候，刘芳来了。

    依旧是那冷淡的态度，敌视的眼神盯着陆鸿，嘴里却是在说着非常虚伪的话：“哎哟，小六子，又来帮我们刘星辅导功课了啊？我弟弟不在家，刘星的功课可真是多亏了你啊！”

    陈霞冷笑一声，毫不客气地说道：“别说的这么好听。你弟弟就是在家，刘星的功课也指望不上他。你饭吃了没有？要是没吃，那就坐下来一起吃点。”言下之意就是，你若是吃好了，那就该干嘛干嘛去，别在这里碍眼了。

    刘芳的脸色顿时就变得非常的难看，陈霞话里的意思她听的很清楚。只是她根本就没有想到，今天的陈霞，竟然是如此的不给面子，一切，都是因为眼前的这个可恶的小子。为了弟弟，忍。

    刘芳装作根本就听不明白，摆摆手，说道：“不要客气了，我已经把饭菜烧好了，就等你姐夫回来一起吃。对了，小六子，我弟弟常年不在家，你好歹也是个大小伙子了，多多少少的总得注意点影响吧，不要动不动的就过来吃饭，影响多不好？上次的事情，经验教训还不够吗？”

    不说这个还好，一说这个，陆鸿就有些生气。

    陆鸿哼了一声，重重的将碗往桌子上一放，抬头看了看刘芳，冷笑着说道：“我说刘芳大姐，你怎么就不反思反思，上次的那个传言，是因为什么原因被人给传出去的吗？我不就是过来吃个饭吗？你和你妈妈用的着像盯着贼那样来盯我？我还告诉你了，我要是真想做什么事情，就凭你们两个人，盯的住吗？防的住吗？真是笑话。我既然敢大明大方的跑到这里来吃饭，我就不怕。你要是不介意，坐下来一起吃点，不然的话，你还是该干嘛干嘛去吧。”

    被陆鸿这么一顿抢白，刘芳顿时就被气得浑身发抖，指着陆鸿，颤颤巍巍的说道：“你……你……真不要脸，在我弟弟家里还敢这么对我……”

    陈霞冷笑着，一言不发，直接掏出了手机，给刘欣龙打了过去：“刘欣龙，我今天让刘星把小六子请到我们家来吃饭了！”

    “好啊，你多弄点菜，好好招待招待，刘星的学习有了这么大的进步，多亏了小六子的帮忙了……”刘欣龙的话还没说完，陈霞就打断了：“你姐姐又来了，现在就在边上盯着呢！我说刘欣龙，你们家人这到底算什么意思？是不是你不在家里，我就开始发骚想要男人了？”

    “你话怎么说的这么难听？我姐姐也不是这个意思。我姐姐还不是关心我们吗？你别胡说八道啊，她怎么也是我姐姐，你给点面子不行吗？”刘欣龙的语气显得非常的为难。他知道，姐姐这样做，完全是为了自己，可是，刘欣龙对于陈霞还是比较信任的。

    只是，虽然觉得自己的姐姐这样做确实是有些过分，可是刘欣龙也不能开口责怪啊。这一下，真是左右为难，不知道该说什么才好了。 ..

    

第134章：你太过份了

    “陈霞，你被动不动的就给我弟弟打电话，你打了电话又能怎么样？我弟弟现在不在家，我这个做姐姐的就有责任帮他看好这个家。 ..”刘芳满脸通红，情绪相当激动。

    “哟……既然这样，当初你就不该让你弟弟和我结婚，让他一辈子跟在你的屁股后面过一辈子算了，何必要我这个老婆？哼，真是搞笑了，在这个家里，我反而是多余的。既然你们都不放心我，干脆点，我和你弟弟离婚算了，让你弟弟在那边重新找个老婆，这样多好。”

    这一次，陈霞毫不示弱，或许，对于刘芳的干涉，陈霞的心里已经是压抑的太久了，而今天，恰恰是一个爆发点。

    刘芳的心里也感到很郁闷，平时陈霞见到自己的时候，虽然不是那种非常热情，但也不至于像今天这样的恶言相向，可以说，陈霞以前的表现，都是那种中规中矩的样子。

    然而，今天一切都变样了。

    今天，变样了。这到底是什么原因？眼前的这个男人，就是罪魁祸首，所有的一切，都是因为他。是的，绝对是他，否则的话，陈霞今天的态度又做何解释？

    想到这里，刘芳再也安奈不住心里的愤怒，伸手指着陆鸿，大发雷霆：“你赶紧从我弟弟家里滚蛋，有多远就给我滚多远，不要让我再看到你！都是你，才会让陈霞这个女人变成现在这个样子的。”

    陆鸿的眼睛一下子就睁得老大，嘴巴张着，完全可以塞进一个大苹果。刘芳这娘们刚才在说什么？让我滚出去？而且还是有多远滚多远，不想再看到我？

    陆鸿慢慢的伸出手在自己的脸上扭了一把，脸上传来的疼痛感证实此刻并非是虚幻，也并非是在做梦，那么，刘芳又凭什么要求自己这么做？

    说实在的，刘芳今天也是被气昏了头了，就算你是刘欣龙的姐姐，就算陆鸿此刻是在刘欣龙的家里，你，刘芳，又有什么资格让陆鸿滚出去？要知道，今天陆鸿是陈霞的客人，刘芳你这样的话一说出口，不等于是直接在打陈霞的脸吗？

    同样的，这也是在打刘欣龙的脸。

    可惜的是，刘芳根本就没有意识到这一点。

    动静闹的这么大，自然又是吸引了许许多多的好事之徒来观看了。中国人，从来不缺这种看客，哪里有热闹可看，哪里就有这样的人出现。

    围观的人，都是兴致勃勃的伸长着脖子，认真的观察和记录着事态的发展，同时，每个人的心里都充满了兴奋和激动之情，太好了，茶余饭后的谈资又有了，哎呀，这个世界真的是太美妙了，总是会时不时的有一些惊喜出现在面前。

    谁和谁吵，这不是重点，这些围观的人只是将这个当作附带，顺便的了解了一下，重点是，谁和谁是因为什么而吵！

    很显然，今天的话题是十分具有诱惑力和宣传力的，内容是相当精彩的，而且是某件事件的续集。实在是太激动了，经过了几个月的期盼，xx事件的续集终于公映了，真是让人感到，幸福，总是来的那么突然。

    “看到没，看到没？我就说了，上次说的陆鸿和陈霞的事情没有那么简单的，现在你们应该可以看出，陈霞和陆鸿这两个人肯定是有那种关系的！”

    “呸，你属于事后诸葛亮，上次你可不是这么说的。再说了，就你那点智商，你能看的明白这里面的事情？”

    “我x你，我的智商怎么了？不比你强很多？我上次就看出陈霞和陆鸿这两个人之间的关系肯定不一般，不然的话，陈霞怎么总是请陆鸿到家里吃饭？怎么不叫你去吃？”

    “啧啧啧，陆鸿这小子不简单啊。前几天还听说他和原来的那个网吧老板娘搞的火热，今天怎么又和陈霞搅出事情来了？”

    “是啊是啊，我也听说了陆鸿和那个网吧老板娘的事情了。真没想到，陆鸿这小子平时看上去不声不响的，倒是满受这些小少妇的欢喜的嘛。陈霞和那个网吧的老板娘，啧啧……”边说边摇头，满脸流露的却是艳羡之色。

    “哎呀，想想就让人觉得不爽啊，这两个女人眼睛有问题吗？怎么就都和陆鸿这小子好上了？也没看出来陆鸿有哪里好啊？”

    “哟哟哟，是不是羡慕人家啊？陆鸿好不好，人家心里清楚，用的着你来在这里说三道四吗？真是的，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸……”

    一时间，各种各样的议论层出不穷。

    眼看着人群越聚越多，陈霞心里的火气就腾腾的往上冲，她心里清楚的很，边上围观的人都在想些什么东西，上次只不过是李军在门外道听途说了几句，出去之后就能够造出那个天大的谣言来，今天这么一闹，事情还不得捅到天上去？

    老娘好好的情人吃顿饭，怎么就总会出现这样的事情呢？被你捉奸在床，老娘我也就认了，你倒好，没影的事你就给我瞎囔囔，这不是存心毁我吗？

    “刘芳！”陈霞猛地大叫一声，是的，叫的是名字，再也不是大姐了：“你太过份了！”

    满腔的怒火，让陈霞怒不可遏：“这是我家，陆鸿是我请来家里吃饭的客人，你有什么资格在我家里指手画脚的？我家里的事情，你管的也太宽了吧？”说着，对着手机喊道：“刘欣龙，刚才的话，你全都听到了吧？这就是你姐姐对我的态度，我和你说清楚了，是她没有做姐姐的样子，就不要怪我没有做弟媳的模样了！”

    手机里，除了刘欣龙的叹息声之外，没有别的声音传来。

    刘欣龙现在很为难。一边是姐姐，一边是老婆，两个女人都是自己最亲近的人，刘欣龙谁都不能得罪，也不愿去得罪。

    姐姐说的话，刘欣龙是听的非常清楚。刘欣龙不怪姐姐，他知道，姐姐的出发点是好的，之所以姐姐会这样做，完全是为了自己，为了维护自己的家庭。姐姐的苦心，刘欣龙非常能够体会，只是，姐姐的做法就有些欠妥了。

    陈霞这个人，是吃软不吃硬，你要是好好的对她说，陈霞是绝对不会做出什么过火的事情来的，这一点，刘欣龙还是相当的有把握的。可惜的是，今天姐姐的态度，注定了这件事情不能好好的解决了。

    可惜的是，刘欣龙虽然知道了事情的始末，却是无能为力，毕竟，刘欣龙现在不在这里。

    “对了，我给我姐夫打电话，现在只能去求姐夫帮忙了。”刘欣龙挂了陈霞的电话之后，连忙拨通了姐夫周坚的电话。

    周坚此刻还在车间里忙碌着。今天的活比较多，也比较急，厂里下达的指标也比较高，为此，为了保质保量按时完成任务，周坚此刻不得不在车间里巡视着。

    正在这时，手机响了起来，周坚拿出手机一看，号码显示的是刘欣龙，不由得有些奇怪，心说这小子今天怎么主动给自己打电话了？出去打工都这么长时间了，这还是头一次主动给自己打电话啊！

    心里虽然有些疑惑，手里的动作却是不慢，接通之后说道：“喂，阿龙啊，你今天怎么想到给我打电话了啊？难得啊！”

    “姐夫啊，出事了。我姐姐和陈霞在我家里吵起来了，你赶紧过去看看吧！” ..

    

第135章：捉贼捉赃，捉奸捉双

    挂了电话之后，周坚的脸色阴沉的可怕。 ..

    有心想不去管刘芳家里的那些破事，可是现在，刘欣龙都打电话来求救了，那就不能不去管一管了。既然刘欣龙给自己打电话，说明这小子在关键的时候还是知道事情的轻重缓急的，这个面子，还是要给的。

    匆匆的和车间里的几个骨干交代了一下，周坚急匆匆的赶去了陈霞的家。

    老远就看见里三层外三层的围满了看热闹的人，周坚心里的火气就更大了。不气别人，就是气自己的老婆，这么大人了，还把自己的弟弟当成小时候那样的看待，只要是弟弟家里的事情，什么都想揽到自己的身上来，却又什么事情都做不好。

    刚刚在电话里，刘欣龙已经是把事情的大概对他说了一下了，所以，周坚对于今天的事情，已经有了一个初步的了解。不过，周坚可不像刘芳那样冲动。

    “都散开散开，有什么好看的？赶紧给我走开，该干嘛干嘛去。你们这些人，不去劝劝，全都围在这里看热闹，好意思吗？”周坚一到，就开始驱散周围那些看热闹的人。

    这些围观的人一看，车间主任都亲自出马了，还是赶紧散了吧。毕竟，在这个厂里，车间主任已经是一个相当大的官了，这些看热闹的人里，就有很大一部分都是周坚的手下。既然主任大人都发话了，还是老实点走人吧，反正该听的也听到了，能够拿去谈论的话题也有了。

    “怎么回事？你们几个在这里吵吵闹闹的，像什么样子？”走进大门，周坚就开始训话了。他也不管是自己的老婆，还是陈霞，统统的都先训斥着。

    “哼，怎么回事？问你老婆去！”陈霞一见周坚，冷哼一声，冷冷的回应了一句，自顾自的坐回了位置，拿起碗筷又继续吃饭了。

    “刘芳？你和我说说，到底是怎么回事？你是做姐姐的，跑到弟弟家里大吵大闹的像什么样子？你也不看看，刚才围在这里有多少人？怎么，嫌丢人丢的不够大吗？”周坚板着脸，指着自己的老婆劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    刘芳的脸一阵红一阵白，面对着丈夫的指责，刘芳显得很不服气，咬着嘴唇，恨恨的说道：“我有什么丢人的，又不是我做出那种见不得人的事情来，我有什么好怕的……”话还没说完，就被周坚一个嘴巴给打断了。

    刘芳捂着脸，满脸的委屈和愤怒，眼睛死死的盯着周坚：“你打我？你凭什么打我？”

    “我打你？我打的就是你！你刚才说的是什么，你再给我说一遍！”周坚的手指着刘芳的鼻子，一字一句的说道：“有没有胆子再说一遍？”

    刘芳刷的一下将捂着脸的手以放，脖子一扭，正面的对着周坚，倔强的说道：“说就说。我没有做出什么见不得人的事来，我不怕丢人！”

    话音刚落，周坚又是一个巴掌甩在了刘芳的脸上。

    连续的两个巴掌下来，让陆鸿都有些看不下去了，连忙劝说道：“周主任，有话好好说，别动手啊！”

    “你给我一边去，这是我的家事，没你说话的份！”虽然周坚这人还算是比较的正直，但是不代表他没有主见。今天的事情，陆鸿是有责任的，所以，此刻，周坚对陆鸿的态度就有些恶劣了。

    陆鸿尴尬的看了看周坚，乖乖的走到一旁，默默的抽起烟来。

    对于陆鸿的表现，周坚倒是感到有些奇怪了，心说这小子怎么这么听话？不过，现在这个时候，周坚也没心思去管陆鸿了，首先要教育的，就是自己的老婆。

    糊涂啊！周坚的心里是直叹气，刘芳说的话，真是不知道该说她什么好了。什么叫见不得人的事？所有的人都心知肚明，这见不得人的事是指的什么。

    老话说的很好，叫做：捉贼捉赃，捉奸捉双。刘芳你口口声声说陈霞做了见不得人的事情来，那你倒是把证据给我拿出来啊。没有证据，就算陈霞和陆鸿两个人之间真的有那种事情，你又有什么办法？拿不出证据，人家还能告你个诽谤。

    “哼，我这两巴掌，是告诉你，饭可以乱吃，话不能乱说！”周坚冷冷的看着刘芳，语气中虽有责备，但是却是充满了提醒之意。

    只是，刘芳被周坚打了这两巴掌之后，脑子已经完全的混乱了。现在的刘芳，满脑子都是想着他竟然打我了，而且还是当着别人的面打我。所以，对于周坚的暗示，根本就没有听进去。

    “我怎么就是乱说话了？你给我说清楚，我哪里乱说话了？你说，陈霞和陆鸿这两个人，孤男寡女的在一起吃饭，像个什么样子？我弟弟不在家，他一个大小伙子总跑来吃饭算什么？不知道要避讳一些吗？还有陈霞，趁着我弟弟不在家里的时候，把男人叫到家里来吃饭，你到底是什么意思？”刘芳已经是接近暴走的边缘了，这几句话，完全可以说是喊出来的，情绪显得相当的激动。

    “刘芳，你这话是什么意思？什么叫孤男寡女？刘星不是在家的吗？我请小六子过来吃个饭，我就有问题了？你这是什么思想，什么逻辑？照你这么说，只要是一男一女在一起，就一定是有那种事情了？你脑子是不是有问题？还是说，其实是你自己每天都这样想的，所以就把别人也想成这样了？”陈霞听了刘芳的话之后，心中的怒火更甚，差点就忍不住想要跳起来狠狠的甩几个巴掌给她。

    “刘芳！”周坚也是大喝一声，眼神冷峻，如刀一般射向刘芳：“我看是你自己的思想有问题。小陆来家里吃饭，你弟弟又不是不知道，不是还叫陈霞好好的招待一下吗？正常的人情往来有什么关系？你非要把好好的一件事情给弄的满城风雨，你仔细想想，你这是在帮你弟弟，还是在害你弟弟？作为姐姐，替自己的弟弟把关，这很正常，没人说你不好，可是你得注意方式方法啊。我说句不好听的话，就算陈霞和小陆两个人真的有什么事情，那你也要有证据才能在这里说。怎么，在你心里，你就这么希望陈霞和陆鸿两个人有事？哪有人做姐姐像你这样的？没有事情，还非要把屎盆子往自己家里人的头上扣，你是不是脑子有问题啊？”

    正在这时，刘芳的母亲颤颤巍巍的走了过来，听到了周坚说的这番话，说道：“芳啊，周坚说的对啊。上次的事情，教训还不够吗？你今天怎么又开始犯糊涂了啊。”

    “妈，连你也这么说我？”刘芳满脸的委屈，捂着脸在一旁开始抽泣起来。

    “你呀……哎！小霞啊，你别生气，妈给你道歉，妈替你姐姐道歉，你别往心里去。你也要体谅体谅姐姐的心情，她是着急之后乱说话，没有别的意思啊。”

    陈霞的心里是把刘芳给恨透了，但是作为长辈，自己的婆婆能够说出这番话来，陈霞还是要给面子的，不然的话，传了出去，就要让人说自己的不是了。因此，陈霞连忙站了起来，把婆婆给扶到椅子上坐下，轻声的说道：“妈，我心里知道大姐这样做其实都是为了我们这个家，可是，大姐说的话，实在是太伤人了。我们是一家人，大姐说我也就说了，可是人家小陆……小陆毕竟不是我们自己人啊，再说了，刘星的学习，多亏了小陆的帮忙，我请他来吃顿饭，感谢一下，这也是很正常的。而且，刘欣龙也是知道我请小陆吃饭的。妈，您说，我要真是和小陆有什么事情的话，我让小陆来家里吃饭，敢这样把大门全开吗？我还敢打电话给刘欣龙知道吗？”说着，陈霞的眼眶开始犯红，泪水也开始打转起来。

    看着陈霞的表现，陆鸿躲在一旁却是暗暗的发笑，心说陈霞这娘们，还真是有表演的天赋，这眼泪说来就来，要是让眼前的这三个人知道陈霞和自己其实真的有那种关系，这还不得翻了天了？ ..

    

第136章：白痴女人

    今天的这个架势，这个场面，确实是把陆鸿给吓到了。 ..

    这还没被捉奸在床，就已经是这样的场面了，若是哪一天真的是事情败露出来，又会是一个什么场面？陆鸿不敢去想象了。这，实在是太可怕了，可怕到陆鸿现在真的有了退缩之意。

    见好就收，这是非常有必要的。

    陈霞、刘芳两个人哭哭啼啼的，好不热闹，周坚在一旁看的一个劲的摇头，直感头大不已。陆鸿则是老老实实的躲在一旁抽着烟，桌子上的饭碗里，还有大半碗的饭剩着。

    看样子，刘芳过来吵闹的时候，陆鸿也才刚刚开始吃饭。这一下，周坚更是鄙视自己的老婆了，简直就是白痴一个啊。人家好好的在吃饭，你闹个什么劲？有这必要吗？要是有事，你就算是盯得再紧，也没有办法杜绝。

    相反的，你这样吵吵闹闹的，别人就会特别的留心注意你了，到时候就算你想偷偷摸摸的来观察都不可能了，人家肯定得防着你。

    既然陆鸿作为这次事件的主角，周坚自然是要顺带的敲打敲打才行。

    虽说这一次的事情，是自己的老婆的过错，但是，作为陆鸿来说，就真的是一点责任都没有了吗？好歹你也是一个大学生出来的，好歹你现在也是一个大小伙子了，有些事情，该要避忌的，还是要避忌的，这点人情世故你都不懂吗？

    “小陆啊！”周坚开口说话了。

    “周主任，有什么事？”陆鸿连忙答应一声，看着周坚，不知道这家伙在这个时候找上自己，会说出些什么话来，心里还是有些紧张的。

    “有些话呢，按理来说，不应该是由我来说的。可是，今天的这个状况，好像也只能是由我来说了。我老婆这人，脾气比较冲，性子比较直，说话不会拐弯，心里想到什么就说什么了，所以呢，还请你不要太计较我老婆说的话。”周坚的这番话，说的是不吭不卑，有礼有节，倒是让陆鸿找不到什么问题来。

    不过，也正是因为如此，陆鸿的心里提高了警惕，因为，接下来要说的话，才是重点。现在的这些，只不过是为了说下面的话打基础的。

    果然，周坚的话锋一转，态度急转直下，冷冷的说道：“你是不是也应该好好的反思一下自己的举动呢？毕竟现在刘欣龙在外打工，家里就只有老婆小孩，有时候，做人做事，不是想怎么样就可以怎么样的。就像今天这样，是不是就出了问题了？”

    出了问题是不假，可是这能怪我？陆鸿心里如此想着，看向周坚的眼神也开始变了。

    “周主任，照你这么说，今天的事情都是我的责任了？你不就是说我不开眼吗？你不就是说我不该在刘欣龙不在家里的时候跑这来吃饭吗？是吧？”

    虽然陆鸿的语气很不友好，不过周坚还是点点头，说道：“不全是！至少有一部分是你的责任，你不可否认。”

    “好吧，既然周大主任都这么说了，我也没话说。有我的责任就我的责任吧。你们家人，我惹不起，我躲总可以了吧？前面你老婆还对我说了，让我有多远就滚多远，永远不要让她再看到我。周主任，毕竟我们都是在一个单位工作的，让我永远不在你老婆面前出现，这个难度实在是太大了，你帮我问问，以后我如果不小心在她的面前出现了，我会受到什么样的惩罚？”

    陆鸿的话，让周坚感到很无语。

    这脑残的娘们，说话怎么就一点也不过脑子呢？你以为你是谁啊，还让人有多远滚多远？还让人永远不要再出现在你的面前？你以为你老公我当多大的官？人家照样不卖面子给我。听听他刚才说话的语气，那是尊敬我，害怕我应该有的口气吗？他分明是在说我根本就不鸟你，你在我面前，狗屁不是。

    周坚越想越气，狠狠的瞪了刘芳一眼，喝道：“你个白痴娘们，你以为你是谁啊？你以为这个厂是你们家开的？你有什么资格让人滚？又有什么资格让人不要出现在你面前？拜托你，说话做事之前动动脑子，不要再说这些白痴话，做这些白痴事情了好不好？你看看你，有多少事情是办好了的？又有多少事情是被你搞砸了的？远的不说，就说今天，不就是吃顿饭吗，你用的着这么急赤白脸的吗？你这样做了，你弟弟那里还不念你的好，你真是何苦来？我求求你，吃力不讨好的事情以后少做做，行不行？”

    “周坚啊，话不能这么说吧。芳芳这么做又不是为了自己……”刘芳的母亲听到周坚这么说女儿，有些不愿意了，连忙站出来替女儿开解。

    “妈，我说的就是这个问题。不是自己的事情，你就更应该好好的处理了。你看看现在，这事情被她弄成什么样了？刘欣龙不在，她做姐姐的，过来看看，那是不错，可是你得把事情往好的地方去处理啊，哪有像她这样办事的？你信不信，明天就会有很多的谣言四处乱传了。妈，不是我说你们两个，没事的时候自己去散散步，逛逛街，再不行就去打打牌，不要总是往这里跑。陈霞这么大的人了，做什么事情她自己心里有数的。靠管，那是一点用都没的。行了行了，要是没什么事情赶紧回家吧。你看看人家小陆，吃饭都没吃几口，就被你们给搅和了。”

    周坚感到自己摊上这么样的老婆和丈母娘，实在是让人头疼。

    周坚当先转生往外走去。走到门口的时候，回头一看，刘芳还站在原地，一动不动，不由得生气道：“还不走，等着让人来抬你走吗？”

    陆鸿根本就没有心思再继续在这里吃饭了，看到周坚走，陆鸿也抬脚走人，边走边说：“还好今天我只是刚刚开始吃饭，真不知道，如果今天已经把饭吃完了，会是个什么样的结果，搞不好现在就已经是躺在地上起不来了。算了算了，还是赶紧走人吧。免得到时候被某人给修理。”

    听着陆鸿的冷嘲热讽，一干人却是一点办法都没有。

    经过周坚的身边的时候，陆鸿对着周坚打了个招呼：“周大主任，我就先走了。今天真是给你添麻烦了，还劳烦你这个大主任亲自过来调解啊！”说完，也不等周坚说话，陆鸿就跑到门口去，发动了摩托车，朝着小镇出发了。

    躲在房间里的刘星这个时候跑了出来。吃饭的时候，刘星是端着碗跑到房间里看电视去了，所以刘芳过来争吵的时候，刘星并没有在外面的桌子上吃饭。

    现在，外面终于变得安静了，所以刘星跑出来了。

    “刘星？对了，陆叔叔是你叫他来的吗？”周坚看到刘星后，决定要问几句，孩子的话，总不会是假的吧？

    “是啊，我在路上把陆叔叔给拦下来的。还好我眼睛亮，不然的话，陆叔叔骑着车就跑掉了！”刘星一脸的自豪，好像把陆鸿给拦下来，是一件非常有光彩的事情一般。

    周坚听了，则是无奈的摇摇头，在自己的心里，再次的、默默的鄙视着自己的老婆。

    原因很简单，从刘星的话里，周坚知道了陆鸿为什么会到陈霞家里来，如果不是刘星半路把陆鸿给拦下来，人家根本就没打算到陈霞家里来。可见，所有的事情，都是刘芳这白痴女人一手造成的。 ..

    

第137章：你有证据吗？

    周坚摇着头，无奈的走了，在他的身后，跟着低垂着脑袋的刘芳。 ..

    就这么一会的功夫，陆鸿这小子早就跑没影了。

    回头看了看刘芳的模样，周坚是觉得又好气又好笑，不过表面上还是板着脸，默不作声的走到家里。

    饭菜早就已经做好，只不过到了现在这个时候，早就已经变得冰凉了。

    刘芳回到家里，一句话都不说，只是坐在沙发上默默的抹着眼泪。周坚也不说话，只是把饭菜热了热，然后招呼着说道：“别坐那发呆了，过来先吃饭。”

    刘芳气呼呼的说道：“吃什么饭？我还吃什么饭？，饿死拉到，省的在你面前碍事。”

    周坚笑了笑，走到刘芳的面前，弯下身子，轻声的说道：“老婆，还在生我的气？”

    “哼，别叫我。刚刚在陈霞家里，你不是很威风吗？那两个巴掌甩的很开心吧？让你感到非常的有男子气概了吧？”刘芳看到周坚嬉皮笑脸的俯下身子之后，把脸一转，根本就不正眼看周坚一眼。

    周坚一听，脸上的笑容顿时就消失了，直起了身子，冷冷的说道：“看样子，我这两巴掌是白打了。”

    刘芳一听，立即把脸转了过来，仰起头，满脸的疑惑，问道：“什么意思？是不是现在承认错误了？”

    “承认错误？”周坚的脸上露出了冷笑，满脸的不屑：“我的意思，是这两巴掌今天全都打在了猪身上了，一点效果都没有起到。”

    刘芳一听周坚把她比成猪，立时就要发飙，却被周坚冷冷的一句话给堵了回去：“如果你不是猪，那你就该明白我打你两巴掌到底是为什么！”

    “为什么？你打我还有理了？”

    “你还真说对了，我今天打你，还真的就是有理了。”周坚冷冷一笑，转过身子，一屁股坐了下来，掏出香烟点燃了。

    刘芳皱皱眉，有些厌恶的看着周坚手里的烟，不过还是习惯性的马上拿了个烟灰缸过来，板着脸说道：“那我就听听你的道理。你的道理要是不能让我满意，周坚，我和你没完！”

    “好，那你就听着。我先问你，这都是到了吃饭的时间了，你都已经把饭菜烧好了，不在家里等我回来吃饭，跑到陈霞那里去干嘛？你一天到晚的盯着陈霞，你就不觉得累？”

    “累我也要盯着。谁让她是我弟弟的老婆？我弟弟不在家，我这个做姐姐，就有义务、有责任帮他把这个家给看好。”

    “所以，你看到陆鸿去了她家，你就跑去闹了？”周坚实在是郁闷，真是搞不清楚，刘芳的脑子里到底装的都是些什么东西，真***是魔症了。

    “我当时的时候可没想着要闹。我只是说了一句，多亏了小陆子帮刘星辅导功课。我这话说的有问题吗？你猜陈霞是怎么说的？现在想起来，我都是一肚子的气，简直是要把我的肚子都要气炸了。”陈霞说话的神态、语气，一幕幕的出现了在刘芳的脑海里，真是让流荡恨的牙痒痒。

    “陈霞说什么了？你进去的时候，陈霞和陆鸿两个人又在干什么？”

    “那时候他们两个人正坐在那吃饭。我说完之后，陈霞说就算你弟弟在家里，刘星的功课也指望不上他，当然是多亏了陆鸿了。还问我，吃了没有，要是没吃，就一起吃点。”

    周坚满脸的疑惑，看着刘芳的脸半天都没说话，眼神中的疑惑之色却是越来越重。

    “怎么了？”刘芳奇怪的问道。

    “我听了你刚才说的话，人家陈霞说的一点都没错啊。你弟弟那点水平，有什么能力去给刘星做辅导？陈霞问你吃没吃饭，没有吃一起在那吃，也没说错啊。”

    “没说错？你是没听到她当时说话的那个语气，她那是叫我吃饭吗？她是在赶我走，是让我赶紧从她面前消失。”

    “不对，肯定不对！”周坚摇摇头，对自己的媳妇，周坚是太了解了，刚刚刘芳说的话里，肯定是隐瞒了什么：“你什么样的性格，我还不了解？你肯定是对我隐瞒了什么！”

    “没有。事情就是我说的那样的。”刘芳一口咬定。

    “那陈霞好好的，把刘欣龙提出来做什么？你既然说是多亏了陆鸿帮助刘星辅导功课，我想陈霞不可能会说出对你不敬的话来，毕竟你这是……不对，这句话的前面，肯定你还说了什么！”周坚盯着刘芳的眼睛，慢慢的说道：“说，你到底是说了什么？”

    刘芳的眼神有些慌乱。因为，在这一刻，她终于意识到了自己说的那句话，意味着什么。

    “说！”周坚依旧是淡淡的却是坚定的说着。

    “我……其实我也没说什么啊。我只是说，我弟弟不在家，刘星的功课多亏了小六子……”

    周坚是彻底无语了，你这话说的是什么意思？什么叫你弟弟不在家，刘星的功课多亏了小六子？你干嘛要之处你弟弟不在家？？？

    “呵呵，真好。你这姐姐，做的可真是太到位了。有了你这样的姐姐，我不知道是你弟弟的幸事，还是他的不幸。”周坚冷笑着看着刘芳，竖起了大拇指：“你真好！”说完，自顾自的站了起来，走到饭桌前，端起碗来吃饭，再也不理会刘芳。

    周坚的态度，倒是让刘芳的心里有些忐忑起来，两只眼睛跟着周坚的身体移动着，再看看周坚，不言不语的，自顾自的开始吃饭了，刘芳的心里就觉得事情好像真的是自己出了问题了。

    “老周，你别这样啊。你倒是说说啊！”

    “你让我说什么？你让我怎么说？有你这么说话办事的吗？”周坚本来是不想再理刘芳的，反正是她家里的事情，周坚还真是懒的管。刘欣龙的那种鸟样，一天到晚也是惹祸的主，在单位里上班的这些年来，周坚不知道是帮了多少忙，好不容易刘欣龙这小子不在这厂里上班了，自己的老婆倒开始闹事了。

    “我也没觉得我哪里说的不对啊。我说的难道不是事实吗？”

    “行行，你说的是事实。刘芳，我今天把话说到这里，你们家里的事情，我是不会再来管了。以前是一天到晚的帮你弟弟的事情擦屁股，现在又要开始帮你了。你们家里的人，什么时候能够让我省省心啊！”

    刘芳一听这话，顿时就是火冒三丈高，从沙发上跳了起来，指着周坚的鼻子骂道：“姓周的，你把话给我说清楚，什么叫一天到晚帮我们家里人擦屁股？你现在做了车间主任了，当官了，是吧，就觉得自己高人一等了，就看不起我们家里人了是吧？你的心里是不是早就看我不顺眼了，想着换个老婆了？”

    周坚重重的把碗筷往桌上一顿，阴沉着脸，沉声说道：“无理取闹。你脑子给我搞搞清爽，不要动不动的就给我耍泼。一天到晚的，自己家里的事情还忙不过来了，你还有心思去天天盯着陈霞？你盯了这么长时间，你倒和我说说，你发现了什么了？人家今天不就是请陆鸿吃顿饭吗？这又有什么了不起的？吃个饭还能吃到床上去？你就算是怀疑陈霞和陆鸿两个人有那种暧昧关系，你在人家正常吃饭的时候跑去闹个什么劲？有本事，你把这奸夫淫妇给堵在床上啊。证据，你有证据吗？你也不想想，那陆鸿是什么人？他最后走的时候是怎么和我说话的？他有半点把我放在眼里吗？” ..

    

第138章：都散了吧

    回想着陆鸿临走的时候说的那些话，以及说话的语气，似乎还真是那么回事。 ..

    陆鸿是怎么说来着？

    “周大主任，我就先走了。今天真是给你添麻烦了，还劳烦你这个大主任亲自过来调解啊！”现在想想，陆鸿这几句话，表面上说的是极其客气，其实根本就是在讽刺。

    “怎么，不相信我说的话？”看到刘芳还在那里发呆的模样，周坚还以为刘芳的心里根本就不信自己说的话，于是又开口说道：“上次你和你妈妈两个人，也是因为陆鸿吃饭的事情，和陈霞吵了一架，结果没过多久，就有人造谣，那些话是怎么说的，你不是不知道。后来呢？事实证明，陆鸿和陈霞两个人之间有关系吗？至少你没有抓到证据。为了这事，陆鸿这小子还把龚胜都给打了。龚胜什么人，你又不是不知道，连龚胜都敢打，而且打了之后还什么事都没有，你以为，你今天这样的吵吵闹闹，就能吵出什么结果来吗？人家陆鸿今天还算是理智的，没有当场发飙，要是换了是我，好好的吃顿饭，被你这么一个娘们给搅和了，我早对你不客气了。”

    周坚的话，顿时就让刘芳有些不知所措了。

    “陆鸿这小子，有你说的那么可怕吗？”

    “现在知道怕了？早干嘛去了？你呀，什么时候能够动动脑子。你弟弟今年多大了？他的事情，你管的过来吗？再说了，你一天到晚的盯着陈霞，人家什么事都没有，你自己倒是要完蛋了。一天到晚的神经兮兮的，你累不累？赶快坐下吃饭，吃好了给我老老实实的待在家里。晚上我还要车间去。”对于这个老婆，周坚也是无奈的很，有时候真是恨不得狠狠的把她给修理一顿，让她的脑子清醒清醒。

    陆鸿很郁闷，同时他的心里很佩服刘芳，不为别的，单单只为刘芳的这份毅力和坚持。

    陆鸿绝对不信刘芳的出现是一件巧合的事情，为什么每次刘芳的出现，都是在自己到了陈霞家里之后呢？如果不是刘芳经常性的注意着陈霞家里的一举一动，想要做到这一点，那是绝对不可能的。

    到了小镇，朱梅早已经下班了，陆鸿因为是不想自己去朱梅家里的次数太多，从而引起别人的注意，已经是很久没有和朱梅一起吃饭了，半夜三更的溜进朱梅家里亲热之后，再悄悄的溜出来。

    今天，陆鸿却是没有顾虑那么多。今天，刘芳的举动，让陆鸿受到了很大的刺激。同时，也让陆鸿更加深刻的明白了一个道理：人在做，天在看。一切，都有人在盯着。

    所以，陆鸿非常的庆幸，自己和陈霞的关系已经是持续了几个月了，在这期间，几乎是没有被人发觉，这是值得庆幸的事情、所以，陆鸿决定，趁着自己和陈霞的事情还没有暴露，立即收手。

    陈霞和朱梅的情况已经是完全不同了，可以和朱梅光明正大的玩暧昧，和陈霞就不可以了。这是本质区别。

    停好车，走进朱梅的家里，朱梅和何加勇两个人已经是吃好了。看到陆鸿脸色有些阴沉的走了进来，朱梅有些疑惑，问道：“这么了？脸色这么难看？”

    “靠，别提了，今天这事情，真***倒霉，想想就让我生气！”看了看桌子上只剩下一点点的剩菜了，陆鸿问道：“还有没有饭？娘的，我今天的晚上才吃了几口就没吃了！”

    “儿子，去给你陆叔叔买两包方便面去！”朱梅知道陆鸿肯定是有话要说的，赶紧找了个借口把何加勇给支了出去，正好也是给陆鸿去弄点晚饭。

    “下班之后，我本来是……”陆鸿把之前在陈霞家里发生的事情详详细细对朱梅说了一遍。

    听完之后，朱梅也觉得刘芳这个人，实在是让人感到不可思议，这毅力也太好了吧？不过，对于刘芳的一些做法，朱梅也搞到非常的可笑：“这个女人，该不是脑子进水了吧，做事情，说话，完全的就是白痴嘛，哪有人像她那样的啊！”

    “是啊，要不是看在她是龙哥的姐姐份上，我早就翻脸了。不过，今天我实在是忍不住了，顶了她几句，把这老娘没给气得够呛。你是没看到，我对她说你要是没什么事情，就该干嘛干嘛去，那老娘们是被我气得浑身发抖啊。我估计周坚是让龙哥叫来的。哎，龙哥这件事情做的真漂亮。”想起周坚进门就给了刘芳两个巴掌，心中顿时就觉得舒爽了不少。

    朱梅不明就里，根本就不知道陆鸿说刘欣龙做的漂亮的事情是指什么，不由得鄙视的说道：“刘欣龙这人，能做出什么漂亮的事情来？整天闷声不响的，家里大大小小的事情都是他老婆在那里张罗的，他要是能做出漂亮的事情来，那才叫有鬼了。”

    “哈哈，你是不知道，今天刘欣龙做的事情，对我来说，确实是漂亮的很。周坚肯定是刘欣龙打电话之后才去的，你是没看见，周坚进了陈霞家，直接就是给了刘芳两个巴掌。哎呀我的娘啊，周坚这两巴掌打的，刘芳的脸马上就肿了啊，看着真是过瘾。你不知道，当时我也想走上前去，给刘芳几个巴掌呢！”

    吃完了方便面，帮着把何加勇的作业检查了一遍之后，朱梅招呼着陆鸿在客厅里坐了下来：“小六子，我们两个好好聊聊！”

    看着朱梅一本正经的脸庞，陆鸿奇怪的问道：“什么事情啊？搞的这么一本正经的。”

    “坐下，别耍贫嘴。”看着陆鸿老老实实的坐下之后，朱梅叹了口气，对陆鸿说道：“小六子，再过没多久，你就又要大一岁了，我呢，也要老一岁了。我现在的这个样子，还不算是人老珠黄，所以你不觉得有什么，等到哪天我年纪大了，你还会像现在这样对我吗？”

    “那还用问，这是肯定的啊！”陆鸿想都没想，直接是脱口而出。

    “呵呵，那是你还没碰到那一天。我今天要和你说的，是我经过了很长时间考虑的事情。”

    陆鸿顿时就觉得这事情似乎是有些不妙，朱梅如此正经八百的让陆鸿坐下来好好的交谈，肯定是她的心里有了什么决定了，而且，这决定，肯定是和她刚刚说的那个话题有关。

    “梅姐，你该不是说让我离开你吧？”

    “我还没说，你就猜到了？”朱梅有些吃惊，不过随即就恢复了正常的脸色，说道：“好吧，既然你都猜到了，那我也不拐弯抹角的了。你说的对，我就是这个意思。我呢，是一个离了婚的女人，现在还带着一个儿子，你却是一个大小伙子，还是个大学生，你现在整天的和我腻在一起，虽然说没有人可以干涉我们两个人的事情，但是，这对你来说总归不是好事。为了你，也为了我，我想了很多，觉得我们两个还是分开的好。”

    “梅姐，你是真的这么想的？”

    “是的，这个问题，我已经考虑了很长时间了。可以说，我是经过深思熟虑了。刚才听你说了陈霞、刘芳的事情，更加的坚定了我的想法。小六子，听姐姐一句话，我也好，陈霞也好，都散了吧，再这样下去，对你是没有好处的！” ..

    

第139章：小间谍

    “你说完了？”陆鸿看着朱梅，脸上的神色竟然不知道在什么时候变得非常的平静了：“你要是说完了，让我也说几句吧！”

    朱梅点点头，说道：“说吧！”

    “我刚刚在陈霞家里的时候，其实也已经是做了一个决定了。 ..”

    “哦？你也做了决定了？和我说说，你是怎么做的决定？”朱梅的兴趣顿时就提了起来。

    “当时我就想好了，以后绝对不去和陈霞再有什么瓜葛了，她身边的间谍太多了，多的我都有些受不了。你是不知道，我想看到刘芳这老娘们，就浑身上下鸡皮疙瘩直竖。一想到这老娘们那变态的毅力，能够无时无刻的都在监视着陈霞，我的心里就一阵阵的害怕。有这样的人存在，我如果还要继续的和陈霞之间纠缠下去，被发现，也只是迟早的事情。常言道，常在河边走，哪有不湿鞋？”

    陆鸿的话，让朱梅连连点头，笑道：“嗯嗯，你说的太对了。既然已经是决定了要和陈霞分手，那么是不是也已经做好准备和我也分手了！？”

    “胡说八道，我想着和陈霞分手之后，就一心一意的对你了……”

    “你也不看看，到底是谁在胡说八道？”朱梅笑笑，摇着头，但是看的出来，朱梅还是比较开心的，只不过，她相对来说，理智一些罢了：“你别傻了。我们两个怎么可能走到一起去？现在这个样子，只不过是你和我之间的一个小插曲而已，等到哪一天，你遇到你真正喜欢的女孩，你就会知道自己今天说的话是多可笑了。上次的那个女孩，你又怎么说呢？”

    那个女孩，自然指的是兰兰。

    陆鸿沉默了。的确，朱梅说的话一点都没错，陆鸿现在说出来的话，只不过是头脑一时发热的结果。

    “你也不要有什么不好的想法，我和你的情况不一样，所以你不要对我有什么思想负担的。你要是觉得我还好，偶尔的和我在一起，我也很开心，毕竟我也是个正常的女人，也会有需要。你呢，还年轻，以后的路还长。你要是真的决定和我这个老太婆走到一起了，你以后肯定是会后悔的。”

    “那……那我也不想和你分手！”这是陆鸿心里的真实想法。陈霞那里，陆鸿是真的决定放弃了，可是朱梅不一样。

    “呵呵，臭小子，就知道你的心里一天到晚的想着从我这占便宜。好吧，那我答应你，暂时还是象以前那样吧。反正我一时半会的，也没想着重新找人，就便宜你小子了。”说着，对着陆鸿翻了个白眼，那神态、那动作，当真是说不出的魅惑。

    小兄弟很不正气的又开始蠢蠢欲动起来，看着朱梅的眼神都开始变得有些迷离起来。朱梅一见，就知道陆鸿这小子又开始有了想法了，也不说话，只是随手的指了指房间，脸上带着坏坏的笑意。

    “哎！”陆鸿叹息一声，只能是将心里的**给压抑着，没办法，何佳勇还在房间里呢，这个时候，就算是有什么想法也只能是老老实实的憋着了。

    为了转移注意力，陆鸿只能是将话题转移到别的地方去。

    “你现在离婚了，以后到底有什么打算没？”

    “暂时还没有，前面不是和你说了嘛，我暂时还不打算重新找人，具体以后再看。说真的，我心里真的不想再找人结婚了，这万一再找个象何德那样的人，我不是完蛋了吗？”

    “那你可得好好的把关，认真的考验考验才行。经验教训还是要吸取的。”

    又说了一会话，何佳勇从房间里走了出来，朱梅笑着问道：“儿子，是不是可以上床睡觉了？”

    “妈。我今天晚上想和你睡！”这话一说出来，陆鸿顿时就傻眼了，心说你和你妈妈睡，那我今天晚上找谁睡去？

    “你都这么大的小伙子了，怎么还要和妈妈睡啊？听话，自己睡自己房间吧。”朱梅看着陆鸿的表情，强忍住笑意，转头对儿子说着。

    “不，我今天晚上几是要和你睡。”这一下，朱梅就觉得奇怪了，儿子很小的时候就已经是开始一个人睡觉了，今天这是怎么了？好好的，怎么突然就说要和自己睡觉了呢？

    朱梅带着疑惑的眼神，向陆鸿投去了询问的目光。

    陆鸿也是觉得奇怪，这事情是从来没有遇到过的。从前自己到朱梅家里来，何加勇都还是比较热情的，这几次明显的就能够感觉到他的疏远了。难道是？

    心里有了个想法，陆鸿大概的也就有数了。

    “梅姐，我看你还是答应他吧。难得他现在还粘着你，想要和你一起睡觉，等到以后他长大了，你就是求着他和你睡一晚上，他都不答应。”

    听到陆鸿的话，何加勇连忙附和着，说道：“你看，陆叔叔都这么说了，你就答应我吧。”

    既然陆鸿都这么说话了，朱梅只好点头答应。何加勇高兴的跑到了朱梅的房间去睡觉了。

    “我今天晚上和儿子睡，那你可就……”朱梅有些疑惑，陆鸿这家伙怎么反过来帮自己的儿子说话了？这样一来，陆鸿今天晚上还怎么和自己亲热？

    “梅姐！”陆鸿看了看朱梅房间的方向，压低了声音说道：“你有没有觉得，这几次何加勇见到我之后，他的态度都有些变化呢？不象以前那么热情的对我了。以前我一来，他都是很主动的和我打招呼，最近的这几次，他都是对我爱理不理的！”

    朱梅仔细的想了想陆鸿说的话，有些吃惊，讶然说道：“你是说，这小屁孩看出什么了？”

    “看没看出什么问题来，我是不知道，不过，我敢肯定一点！”

    “什么？”

    “肯定是何德给他说了什么了。最近厂里都在说我和你的事情，主要是因为你的车给我骑了之后，有人在那里说我们两个人的事情了。你再想想刚才，何加勇一个人关在房间里，出来之后就说要和你睡觉，这说明，他已经是对我有了敌意了。”

    “是吗？我去问问他看。”朱梅说着就要去问何加勇，陆鸿连忙阻止道：“别去。你傻啊，这样去问，你儿子能和你说实话吗？你等他睡着了之后，看看他的手机记录，里面有没有和何德的通话记录。”

    “真是的，有和何德的通话记录又怎么了？儿子的抚养权可还是何德的，他给自己的儿子打个电话太正常了。”

    “那你得看他们之间的电话是怎么打的了。对了，上网去查查，手机里，说不定被你儿子把这些记录都给删除了。”

    很快的，何加勇最近的通话记录一条一条的全都显示了出来，最近的一条，是何加勇打个何德的，时间是在半小时前，主叫是何加勇。

    “看到没。”指着这最后的一条通话记录，陆鸿冷笑着说道：“这明显就是何加勇跑到自己的房间之后，给他老爸打的电话，何德就给他出谋划策了。你再看看之前的通话记录，前半个月才几个一个电话，还都是何德打过来的，这后面的这些记录，就能看出何加勇给何德打电话的频率就高了起来。”

    看着这些通话记录，朱梅有些无奈，叹息着说道：“前面我还在笑话朱梅的身边有那么多的间谍，没想到啊，这才一转眼的功夫，我自己的身边也有了个小间谍了。” ..

    

第140章：好吧，我承认

    “何德到底想干嘛啊？我都和他离婚了，他还想来干涉我？”朱梅顿时就是火冒三丈，拿起手机就想给何德打电话过去。 ..

    “我说你这人，这种事情打电话个何德？人家完全可以说他儿子想他了，给他打个电话，这有什么不行的。你又不知道他在电话里是怎么和你儿子说的。再说了，这事情一看就是你儿子自己心里也不愿意我经常性的跑你家来。你以为现在的小孩是那么好糊弄的？一个个的比我们聪明多了，他们自己能想问题了。”

    “那你说怎么办？难道还要我再经常性的跑你那去？我一过去，大家还不都得知道你和我的事情了？”朱梅有些为难，有些生气。

    “这主意不错。嘿嘿，要不，这段时间辛苦你点，你骑着车到我那去？”陆鸿坏坏的说道。

    “你好意思，这么冷的天，这么晚，让我一个女的骑车去你那！”朱梅有些不乐意了。

    “以前你还在网吧里的时候，半夜三更的不也是自己一个人骑车的来回的吗？”

    “……”朱梅顿时无语。沉默了一会之后，说道：“那我可说好了，每天跑我可不干啊。一个星期去个两三次怎么样？”

    “啊！”这一下是完全的出乎了陆鸿意料之外了。之前陆鸿说让朱梅骑着车来回跑，其实只不过是开开玩笑，随口说说的，他哪里想的到，朱梅这娘们竟然是真的答应了：“好好好，你能去我已经很开心了，去多少次，你自己决定就好。不过，你去之前，给我打个电话。”

    “对了，你真的是决定和那个陈霞分手了吗？”朱梅问道。

    “是啊，我真想和她分手了。”

    “那好，你要是真的和她分手了，我就答应你，在我没有重新找人嫁掉之前，我就和你在一起。”这话一说完，朱梅也愣住了，她都没搞明白，自己怎么会说出这样的话来。难道说，自己的心里，一直都是很在意陈霞的存在的吗？以前不是一直都是无所谓的吗？

    但是，陆鸿听了之后，却是激动无比，朱梅这娘们真是善解人意啊，真应该好好珍惜才行啊。

    “梅姐，你放心。今天晚上我就先回去了，你赶紧进去陪你儿子睡觉吧。”话虽是如此说，陆鸿的手却是很不老实的伸进了朱梅的衣服里面，上下其手，肆意轻薄起来。

    “放手，别闹了。何加勇搞不好还没睡着呢，你可别弄出什么声响来让他听到了，本来他现在对你就已经有了敌意了，要是被他看到你对我动手动脚的，还不知道这孩子会怎么闹呢。”朱梅把陆鸿的手从自己的衣服里面拿了出来，站起身来，走到房间门口，轻轻的把门推开。

    门后传来了一阵轻微的响动，朱梅的心里顿时就知道了何加勇这小子是一直站在门后偷听了，索性自己刚才和陆鸿说话的声音都很轻。

    朱梅故意慢慢的将房门给推开，给何加勇留下了足够的时间上床去躺好，这才将脑袋伸进去，看了一眼，轻轻的把门给关上了。

    朱梅笑着，对陆鸿做了几个动作，无奈的耸耸肩。

    陆鸿嘿嘿一笑，摇摇头，心说现在的小孩哪里还能用以前的那种老眼光来看待？小小年纪，你都搞不懂他们的心里到底是在想些什么，他们心思的复杂程度，完全的超出了大人们的想象之外。

    两个人重新在沙发里坐好，朱梅有些歉意的对陆鸿说道：“你看，今天晚上……”

    陆鸿嘿嘿笑笑，说道：“算了，我也不是那种没有女人就活不下去的人，今天就这样吧，我还是早点回去算了，免得你儿子又打电话给他老爹去汇报去了。”说着，在朱梅的脸上亲了亲，站起身来说道：“我先走了。明天我把车给你还过来。”

    送走了陆鸿，朱梅看着自己的房间，无奈的叹息着。看来，自己得找个时间，和儿子聊聊才行了，不然的话，天知道何德这个人会对他说些什么话来，搞不好，很有可能会把离婚的原因，全都归结到自己这一边来。毕竟，小孩子还是很容易受到诱导的。

    陆鸿回到房间后没多久，敲门声就响了起来。陆鸿有些奇怪，自己才刚回来，就有人敲门，这是谁啊？盯自己盯的这么紧？总不会是有人嫉妒自己，想来找麻烦吧。

    不过，说起找麻烦，陆鸿还真是不怕，论打架，陆鸿还是有这个自信的。

    门开了，没外站着的人，让陆鸿愣住了：“是你？”

    “怎么？听你这话说的，好像很不欢迎我来啊。”来人的声音冷淡，带着不快。

    “哪有？我只是觉得奇怪罢了，我这前脚才到家，你后脚就到了，你总不会也像刘芳那样开始监视我了吧？”陆鸿笑着将陈霞给让了进来，心里还是有些疑惑的，这陈霞，怎么能够把时间把握的这么好？巧合？打死陆鸿都不信，陆鸿自己都没想到今天晚上会这么早就回来。

    “你以为你是谁啊，还监视你。不过呢，其实也差不多了。”陈霞的话说的前后矛盾，让陆鸿听的是满头雾水，这一下说是，一下又说不是的，到底是什么？

    “放心，我还没空闲到有时间来监视你的地步。我只是听到了你的车子的声音而已，其实我也不敢确定到底是不是你回来了，我只是来碰碰运气，看看到底是不是你从镇上回来。没想到，我的听力还是不错的，真的是你回来了。”陈霞解释着完毕之后，看着陆鸿，脸上的神色似笑非笑，似怒非怒，问道：“你怎么不在镇上陪着朱梅啊？时间还早的很哪，你和朱梅两个人，应该可以好好的恩爱几回的。”

    “谁说我到镇上是去找朱梅的？我只不过是有些事情要办而已，办好了自然就回来了。你哪只眼睛看到我是去找朱梅的？”陆鸿否认着，转身走到电脑前开始玩起游戏来。

    陈霞嘿嘿一笑，关上了大门，走到陆鸿的旁边，坐到了椅子的扶手上，双手搂住了陆鸿的脖子，轻声的说道：“对我你还有什么好否认的？再说了，现在厂里哪个人不在说你和朱梅之间的事情啊。小六子啊，不要把人家都当成傻瓜。你和朱梅之间的关系我是很清楚的，所以我呢就不说什么，可是别人也是有眼睛，会看的啊。从前朱梅和何德还没离婚的时候，你们两个人就已经眉来眼去的了，现在朱梅离婚了，凭什么就把她的那辆摩托车借给你骑啊？就算你和朱梅一点关系都没有，那你说出去的话，也要别人相信才行啊！”

    “霞姐，你这么晚到我这里来，总不会就是为了打听我今天晚上到哪里去的吧？好吧，我承认我今天晚上是到朱梅那里去了，那又怎么样？人家说，就让他们说呗，朱梅现在已经是离婚了，是自由之身，我和她光明正大的好上了，别人也说不出什么吧？” ..

    

第141章：引诱我的后果

    陈霞一听，顿时就把环住陆鸿脖子的手给松开了，心里着实是吃了一惊。 ..听陆鸿这话的意思，那是准备和朱梅光明正大的走到一起了？那自己怎么办？

    “小六子，你该不是在说气话吧？”陈霞问道。

    “没有啊，说什么气话。我很认真的。”陆鸿依旧是盯着电脑屏幕，头也不回一下。

    “那我呢？我怎么办？”陈霞生气了，狠狠的陆鸿的脖子上扭了一把，疼得陆鸿差点没跳起来。

    陆鸿使劲的揉着脖子，口中囔囔着：“我倒是想和你好，可是你说你边上的那些人，一个一个的都跟007似得，你叫我的心里怎么受得了？去你家吃一次饭，就闹一次事，今天晚上的事情，多少人在围观？指不定现在又被人给说出什么来了？我说姐姐啊，你那个姑子刘芳是不是脑子有问题啊，哪有人像她那样做事的？一天到晚的盯着你，这算什么啊？在她的心里，你就是一个让人不放心的女人。要不是看在刘欣龙的面子上，就冲她今天晚上对我说的那几句话，我就想狠狠的甩她几巴掌。”

    一说起刘芳，陈霞也没脾气了。吵也吵过，闹也闹过，可是刘芳依然是我行我素，又有什么办法？为了这事，刘欣龙也曾经找刘芳谈过，可是效果是一点都没有。刘欣龙知道姐姐这么做都是为了自己，也没法说的太重，只好回家之后使劲的做陈霞的思想工作。

    刚开始的时候，陈霞还因为刘芳是刘欣龙的姐姐，处处忍让，可是这事情发展到后来，刘芳是越来越不像话了，所以，陈霞对她的态度也差了许多。

    “小六子，我就问你，在你心里，还有没有我？”陈霞平静的问道。

    “这个……说实话吧。霞姐，你呢，是我这一生中最最重要的一个女人，是我这一生中的第一个女人，是你让我知道了什么是女人，我很感谢你。在我最需要的时候，你出现在了我身边。我不是那种没良心的人，我对你的感情，那是谁都没有办法来替代的。可是，现在的情况你也看到了，不是我不想和你好，是我不敢再和你好了。我怕，我再和你有什么纠葛，搞到后面就没法收拾了。刘欣龙那个人，他什么脾气你不是不知道，别看他不声不响的，发起火来还是很可怕的。可以想象一下，一旦刘欣龙知道我给他带了绿帽子，他会怎么样做！”

    “你是说，你不是不想和我好，只是因为现在的外部干涉太多了？”陈霞听了陆鸿的话，心里又燃起了希望来。

    “是啊。你看看，今天周坚都过来了。虽说我不怕周坚，可是在这单位里，周坚好歹还是一个车间主任，算是一个不小的领导了，我要是把事情弄的太大，我以后怎么再继续在这里混下去？”这是一个非常现实的问题，由不得陆鸿不去考虑。

    “那，如果还是和从前一样呢？”

    “什么和从前一样？”

    “我是说，和从前那样，偷偷摸摸的不让人知道啊！”陈霞再次的搂住了陆鸿的脖子，伸出了舌头在陆鸿的脖子处轻轻的舔了起来。

    话说，这种暧昧的举动，自从和陈霞有了关系之后，陈霞还是第一次这么主动。难道说，陈霞意识到了自己现在所面临的危机，不得不放下身段了吗？

    不管怎么样，陈霞此刻的这个举动，是陆鸿从来没有体会过的，此刻突然之间陈霞给自己来了这么一下，还真是让陆鸿感受到了别样的刺激和欣喜。霎那间，陆鸿的身体变得僵直起来，握着鼠标的手都不会动了。

    从来没有想过，陈霞只是如此随意的一舔，就令陆鸿所有的防御全部都丢弃了。

    陈霞的动作轻柔，舌头的滑动细腻而又圆润，一阵阵酥麻的感觉传进了脑海深处。陆鸿从来没有想过，只是一个如此简单的动作，就能勾起自己内心深处的**来。

    陈霞在继续，她的手，已经开始伸到陆鸿的领口去了，她的唇，则是在陆鸿的脖子、脸颊、耳朵等处不停的舔舐着。渐渐的，陆鸿僵直的身子开始有了反应，他不再一动不动，因为，他是男人。

    只是，在这一刻，陆鸿的脑子突然清醒了过来。清醒过来的陆鸿狠狠的甩了甩脑袋，责怪自己太没有定力了。要知道，陆鸿的心里已经是决定了要和陈霞分手的啊，现在又和陈霞这样做，算什么？只要今天再和陈霞发生点什么关系的话，那么，和陈霞分手的话，就再也说不出来了。

    很明显，陆鸿的动作，让陈霞的心里很不舒服。不过，这一次，陈霞什么话都没有说，将所有的不快，全都深深的埋在了心里，现在她要做的，就是拯救自己和陆鸿之间的关系，哪怕这一次受点委屈，也要坚持下来。

    所以，陆鸿的头甩了甩之后，陈霞直接就将自己的嘴唇印了上去，她不能让陆鸿有任何喘息的机会，她要用自己的实际行动将陆鸿给溶化掉。

    只是，现在的这个姿势，让陈霞觉得有些吃力，毕竟陆鸿是坐着的，陈霞弯着腰觉得很辛苦。于是，陈霞将两腿一分，直接就跨坐在了陆鸿的腿上，与陆鸿面对着，拉下了外套的拉链，脱下外套之后随手一甩，顿时，身穿紧身羊毛衫的陈霞，身上的线条被完美的勾勒了出来。

    陈霞立直了身子，双手再次的将陆鸿的脑袋给紧紧的抱住，使劲的将之往自己的胸口摁去。胸前高耸的**传来的感觉，让陆鸿的脑袋一阵阵的眩晕。

    太久没有和陈霞有过亲密的举动了，导致陆鸿面对陈霞的诱惑之时，免疫力一降再降，到底还能坚持多久，陆鸿的心里是一点把握都没有了。

    此时此刻，陆鸿的脑子里，闪现的都是陈霞赤身**的模样，身体很快的就有了反应。

    跨坐在陆鸿腿上的陈霞，很清晰的感受到了陆鸿的身体上的变化，他的小兄弟已经是直直的顶在了自己的敏感部位了。陈霞的脸上，泛起了阵阵的潮红。

    陆鸿的双手，根本就不听大脑的指挥，已经是根据身体的本能反应，将陈霞的羊毛衫拉起，伸了进去，直接将内衣给掀了起来，大力的开始抚摸着这一对丰满而又不失弹性的丰乳。

    双唇，再次的被陈霞的嘴唇给封印着了，在这一刻起，陆鸿彻底的沦陷了。什么分手不分手的话，什么刘芳、什么刘欣龙，甚至是朱梅，都被陆鸿给抛到了脑后去了。

    陈霞的脸上露出了笑意，小样，老娘就不信搞不定你，看到没，老娘我只是略施手段，你就乖乖的就范了，看你以后怎么和老娘说分手这两个字。

    陈霞很清楚的知道自己在做什么，该怎么做。所以，陆鸿的沦陷，在陈霞的心里觉得是理所当然的。

    看到了陈霞脸上流露出的微笑了，但是在这个时候，陆鸿也根本不去计较这些了，他只知道，自己内心的**已经被陈霞给勾出来了。原本就想着今天去朱梅那里和朱梅好好的亲热一下，结果是半途灰溜溜的跑回来了，满腔的**还未得到发泄，此时此刻，面对陈霞的引诱，陆鸿哪里还忍受的住？

    “霞姐，引诱我的后果你知道吗？”陆鸿气喘吁吁的问道。

    “是什么？我不知道啊！”陈霞笑嘻嘻的答道：“你是不是准备让我知道这个后果了呢？” ..

    

第142章：迷恋的原因

    “臭娘们，现在我就让你知道引诱我的后果有多么的严重！”陆鸿邪邪一笑，双手从陈霞的胸口处拿出，一把托住了陈霞那充满弹性的臀部，从椅子上站了起来，走了两步之后，将陈霞给扔到了床上。 ..

    “来啊，我倒是要看看，你到底有什么本事！”陈霞躺在床上，眼神迷离，充满了魅惑，高耸的胸部在剧烈的起伏着，更加加剧了诱惑的力度。

    站在床边，陆鸿飞快的将自己脱了个精光，胯下的小兄弟早就已经昂首挺立着。刷的一下，陆鸿跳上了床，三两下的就将陈霞也给拨了个精光，齐齐的钻进了被窝里去。

    **相对的两人，再也没有那么多的顾忌了，纠缠在一起肆意的疯狂着。

    “你想怎么对付我呢？臭小子，你看着，这一次，是我收拾你。”陈霞猛的一个翻身，再次的跨坐在了陆鸿的身体上面。

    望着在自己眼前晃荡着的那对丰乳，陆鸿吞了口口水，这对宝贝，陆鸿真是百看不厌，每次看都有不同的感受，此时此刻，如此近距离的在自己的眼前以另外一种姿态呈现出来，更是让陆鸿的某个部位强烈的跳动了几下，不经意间，触碰到了陈霞的敏感部位，顿时就将陈霞浑身颤抖了起来。

    陆鸿努力的支起身子，一口含住了其中的一个，另一个，则是在他的手里不停的变换着形状。

    “臭小子，不能轻点吗？你弄疼我了。”陈霞皱着眉头轻呼着，慢慢的俯下了身子，再次的亲吻着陆鸿。

    想着之前陈霞说的那句话，陆鸿有心想要看看，今天晚上陈霞到底会怎么对付自己，所以，将主动权全都交给了陈霞，自己则是躺在床上，偶尔的动动双手在陈霞的身体上抚摸着，其余的一切，则是抱着一种看戏的态度，冷眼旁观着。

    陆鸿眼神中的戏谑之色，让陈霞很是恼怒，同时也感到一阵阵的羞赧，心说我好歹也是个女人，都这样主动的对你做这样的事情了，你以个男人，有必要对我这样吗？不行，我一定要好好的收拾你，让你知道我的厉害。

    想到此处，陈霞决定开始动真格的了。

    调整好了角度，陈霞慢慢的坐了下去。久违的充实感再次充斥着陈霞的大脑，让陈霞不经意的长长的出了一口气。

    “嘿嘿，还没开始，你好像就输了啊！”陆鸿揶揄道。

    “哼！”陈霞的双手撑在陆鸿的胸口出，闻言之后，狠狠的在陆鸿的胸口扭了一把，痛的陆鸿差点把陈霞给掀下床去：“我的姑奶奶啊，你就不能轻点，现在是个什么情况啊，你还这么大力气！”

    “谁让你胡说八道的！”说着，陈霞得意的一笑，身子慢慢的上下起伏着。

    虽说陈霞很想好好的将陆鸿给修理一番，无奈的是，体力终于不支，累的趴在陆鸿的胸口动弹不得，嘴里直喘粗气。

    “叫声好哥哥，我就帮帮你！”陆鸿笑嘻嘻的说道。

    “去死，让我叫你好哥哥，门都没有。”陈霞嘴硬的坚持着：“我只不过是调整一下而已，你得意什么！”

    “是吗？”说着，陆鸿这小子坏坏的向上顶了几下，顿时就把陈霞的声音给弄没了：“叫不叫？”

    “不叫！”

    陆鸿继续的动了几下：“叫不叫？”

    “不叫，不叫！”

    “好吧，不叫就不叫。那我就不客气了啊！”说着，陆鸿猛的坐了起来，一把将陈霞给压在了身下，身体急速的抽动起来。

    刹那间，陈霞就被陆鸿整的哇哇直叫，把陆鸿给吓了一跳，心说你***叫的这么大声，这要是让人听见了这还了得？连忙吻了下去，将陈霞的嘴巴给封住了。

    这一番冲击，将陈霞给收拾的彻底的服软了。

    这也正是陈霞迷恋陆鸿的最根本原因。

    一切都结束之后，陆鸿知道，事情又开始变得复杂了。想要和人说分手，结果又搞到床上去了，这叫什么事啊。虽说这一次是陈霞主动的勾引自己，可这归根结底，还是自己的定力不够，不然的话，任由你陈霞怎么勾引、诱惑，都不应该有这样的举动啊。

    可惜，可惜啊。

    看到陆鸿满脸的郁闷之色，陈霞不高兴了：“臭小子，老娘我主动的上门和你亲热，你怎么这个表情？多少人想要老娘，老娘都不答应，你倒好，还给老娘我摆个臭脸。”

    “我说霞姐，你明明知道我的心里是怎么想的，还要来主动的勾引我，你这不是引诱我犯错吗？你们家里的那些007，我得罪不起啊。你刚才跑到我房间来，你有没有发现有人跟踪啊！”

    “臭小子，事情办完了才想到这个？早先的时候你怎么没这个担心？刚才你爽的时候怎么没想到这个？我可告诉你，你别想把我给扔掉，朱梅想要独占你，没门。”

    陆鸿彻底无语了，这女人要是蛮不讲理起来，真是太可怕了。明明是陈霞主动的把自己的欲火给勾了起来，现在又来赖自己，这叫什么事啊。当然了，你要是想和女人去讲道理，那还是省省口水吧。

    不过，不管怎么说，今天陈霞的态度是放在这里了，这就是陆鸿接下来要面对的了。这让陆鸿感到困恼。

    “霞姐，我就搞不明白了，你和朱梅两个人，到底看上我什么了？我哪里好啊？有时候想想，你们这两个如花似玉的美女，都能够看上我，我真是做梦都要笑出来了。多少人得把我嫉妒到死啊。别人不说，就说那个李军，他要是知道你现在躺在我怀里，估计这小子把我杀了的心都有。”陆鸿将陈霞紧紧的搂在怀里，说起李军的时候，还重重的在陈霞胸口狠狠的摸了两把，似乎是在对李军进行炫耀一般。

    “轻点，你干嘛呢？提起李军你就狠狠的掐我！我告诉你，李军那样的人，我根本就看不上。要是看的上的话，哪还有你什么事啊？”说起李军，陈霞又开始生气起来：“我现在恨死李军了，要不是他这个人到处乱说，上次你也不会去和龚胜打架啊。你知道吗？上次你和龚胜打架，我有多担心啊。还好事情到最后还算圆满。现在李军看到我都远远的躲开了，主要还是因为你上次在公园里把他给堵住了。”

    两个人又躺了会，说了一些话后，陈霞匆匆的起身离开了。毕竟，现在是非常时期，晚饭的时候还刚刚的大吵大闹了一场，到现在也没过去几个小时。而且，经过了这一次的争吵之后，陈霞和陆鸿两个人势必又将被推到风口浪尖上去。

    这一切，都是因为刘芳这个白痴女人。 ..

    

第143章：不做亏心事，不怕鬼敲门

    第二天。 ..

    午饭时间，陆鸿正准备去吃饭，在路上就碰到了刘欣龙。

    就这么毫无准备的见到刘欣龙，陆鸿的心里还是有些心虚的吓了一跳，心说昨天才出的事情，今天你小子就赶回来了，这速度可真是够快的，该不是来找我麻烦吧？

    毕竟，每次刘芳和陈霞吵架，都和陆鸿有关，陆鸿就怕刘欣龙这家伙听了姐姐说的话之后，会对自己有什么想法。不管怎么说，刘芳是他姐姐，既然自己的姐姐每次见到陆鸿去他家里都要和陈霞闹上一闹，次数多了，刘欣龙就算是再放心，心里也难免会出现什么想法的。

    “龙哥？你怎么回来了？”既然是见到了，招呼总还是要打一个的，就算是心虚，那也只能放在心里，表面上是坚决不能流露出来的。

    “小六子，呵呵，时间正好，我还怕我来的晚了你已经去吃饭了。走，到我家里去吃饭去。”刘欣龙很热情的对陆鸿说道。

    “去你家吃饭？”陆鸿面露为难之色，说道：“算了，我以后再也不去你家吃饭了，去一次，你姐姐就和你老婆吵一次，我哪里还敢再去。算了，我自己去吃快餐好了。”陆鸿说的是实话，可是陆鸿忽略的一点，那就是前几次陆鸿去吃饭的时候，都是刘欣龙不在家，能和现在的情况比较吗？

    刘欣龙一听，面露尴尬之色，说道：“小六子，拜托，你千万别这么说好不好？这样好了，我替我姐姐向你道歉。再说了，今天是我我自己来邀请你去吃饭的，我姐姐就是看到了也不能说什么啊。小六子，你千万别往心里去，我希望你能理解我姐姐的做法，她那样做，完全都是为了我，给个面子啊！”

    “既然龙哥你都这么说了，我还能说什么？”

    到了刘欣龙家，酒菜都已经摆好，刘欣龙拿起酒瓶就要给陆鸿倒酒，陆鸿连忙阻止了：“龙哥，喝酒就算了。我下午还要上班，再一个你的酒量又不好，又不能陪我喝，我一个人喝也没劲。还有，白酒我也喝不来啊。”

    听陆鸿这么一说，刘欣龙拿着酒瓶的手就不知道该怎么办了，给陆鸿倒也不好，拿回去也不好，只是嘴里还在劝着：“小六子，稍微喝点吧，我难得回来一次，你就陪我喝点。我酒量不好是真，不过只要你说让我喝，我陪你喝怎么样？”

    陆鸿还没说话，陈霞又端着一盆菜从厨房走了出来，见状，二话不说，从刘欣龙的手里把酒瓶抢了过去，二话不说的就把陆鸿面前的杯子给倒了满满一杯，这才开口说话：“不就是倒个酒吗？有那么费事吗？小六子，先给你倒一杯，喝完了再倒。”

    看着满满的一杯白酒，陆鸿就有些晕了，这杯子可是三两三一杯的啊，这要是喝下去的话，今天下午估计也就不用去上班了，直接就到桌子低下去算了。

    紧接着，陈霞又给刘欣龙倒了半杯，给自己也倒了半杯，然后对着刘欣龙说道：“刘欣龙，我们两个敬小六子一下吧。”

    “好，好，敬小六子一杯。”虽然不知道老婆的意思是什么，但是老婆既然这么说了，刘欣龙还是跟着照办的。

    三个人碰了杯之后，陈霞放下杯子，说道：“刘欣龙，既然你今天赶回来了，有些话呢，我觉得有必要和你好好的说一说了。”

    “这个，我们先吃饭好不好？吃完之后，有什么话我们两个慢慢再说。你看，这难得把小六子请来，你再说咱们自己的事情，不合适吧？”

    “有什么不合适的？我今天要说的话，就是和小六子有关的。”

    “行，那你说吧。”听着他们夫妻两个人说的话，陆鸿倒是有些莫名其妙的，同时在心里一阵阵的紧张起来，陈霞这娘们到底是想说什么话？总不会说是要和刘欣龙摊牌吧？想到这，不由的用疑惑的眼神看着陈霞。

    陈霞举起杯子又往自己的嘴里灌了一大口酒，霎那间，脸色就变得绯红起来。这到底是白酒，和啤酒完全不是一个概念，陈霞虽说平时能稍微的喝点小酒，但是突然间猛灌了这么一大口白酒，还是有些不适应。

    “刘欣龙，我就想问问你，我们这个家，是谁的家。是你和我两个的，还是你和你姐姐的？”

    “你这话说的，我姐姐她有自己的家，我们的家，当然是我和你的了。行了，你别说了，我知道你想说什么，你不久是说我姐姐干涉我们家里的事情干涉的太多了吗？”刘欣龙的语气有些不快。

    “哟，我还以为你不知道哪。你还知道这是我和你的家啊。我都以为这不是我的家了。既然是我的家，那我就搞不明白了，为什么每次你姐姐都会跑到我们家里来和我大吵大闹呢？我就搞不明白了，她这样做，到底是为了你好，为了我们这个加好？还是说，她是想把我们这个家给拆了？”

    陈霞的话一说，陆鸿就有些坐不下去了。毕竟陈霞说的是刘欣龙的姐姐，自己怎么说也是个外人，就这样听着这些话，怎么说怎么不合适啊。

    当下陆鸿咳嗽一声，面色尴尬的说道：“这个，我还是不吃了，你们两个人慢慢说，好吧？”

    “你看，你说的什么话？小六子都听不下去了，别说了，先吃饭。你这人也真是的，说话也不分什么场合，你这不是存心让小六子难堪吗？”刘欣龙连忙借着陆鸿的话往下说。同时，刘欣龙的心里也是有这样的想法，自己的姐姐就算做的再不好，你也不能当着别人的面来指责我姐姐吧？你好歹，总得给我留点面子吧？

    “怎么不能说？这事就是和小六子有关。远的不说，昨天晚上你姐姐那个态度，我不就是请了小六子来吃顿饭吗？你猜你姐姐怎么说的？她进来直接就和小六子说：我弟弟不在家，刘星的功课多亏了你了。干嘛她一进来就直接说我弟弟不在家这句话？她这不是说给我听吗？你不在家，我就不能和别的男人说话了，是吧？”

    刘欣龙的脸上有些挂不住了，顿时就觉得有些生气，说道：“你这人，是你自己想的太多了吧？我姐姐的意思，肯定是说我没在家里，刘星的功课管不到，多亏了小陆帮刘星辅导，这么简单的一句话，你干嘛非要想的那么复杂呢？不是有这么一句话说的吗？叫做不做亏心事，不怕鬼敲门。我姐姐只是随便的说了那么一句，你干嘛那么在意？难道说，你心里真的有鬼？”

    这句话一说，刘欣龙下意识的看了看陆鸿和陈霞两个人，脑子里突然闪了一下！ ..

    

第144章：陈霞的心思

    “什么意思？你什么意思？”陈霞这娘们一听就发飙了。 ..虽然她的确是做了亏心事，但是这娘们照样的不怕鬼敲门：“看样子，你姐姐每次见我请小六子来吃饭过来闹，你都是同意的了？”

    “我说你这人讲点道理好不好？我什么时候说过这样的话？再说了，我怎么可能会同意我姐姐过来闹呢。你这么说，不等于是无理取闹吗？”

    陆鸿连忙站出来打圆场：“我说两位，这事情都过去了，还是别说了吧？”

    “哼，我不是因为你姐姐说这么一句话才生气的。如果她只是这么说一句，我肯定不会这么计较。她后面的话才叫气人。”

    “我姐姐后面又说什么了？”刘欣龙问道。

    “哼，你姐姐是怎么说的？她是这么对小六子说的：‘小六子，我弟弟常年不在家，你好歹也是个大小伙子了，多多少少的总得注意点影响吧，不要动不动的就过来吃饭，影响多不好？上次的事情，经验教训还不够吗？’上次的事情，她还好意思再说吗？要不是她在那里胡搅蛮缠的，上次会闹出那么大的事情来吗？也就是以为她，小六子还把龚胜都给打了。幸亏打人的事情最后处理的还算圆满，不然的话，你以为小六子还能坐在这里吃饭吗？”

    刘欣龙的脸色难看之极，转过头看向陆鸿，问道：“我姐姐她真的是这么说的？”

    陆鸿缓缓的点点头：“她是你姐姐，她这么做也是为了你，这点我还是可以理解的，我也不怪她。”虽然陆鸿没有正面回答刘欣龙的问题，但是陆鸿这几句话一说，等于是给出了肯定的答案了。

    刘欣龙重重的在桌子上拍了一下，怒气勃发：“真没想到，我姐姐会说这样的话。不行，我找她理论去。”说着站起来就往外冲去。

    陆鸿连忙一把把刘欣龙给拽了回来，大声的说道：“龙哥，你冷静冷静，你千万不能去找啊。”

    “她都这样了，我怎么不能找了？”

    “龙哥，你听我说啊。你姐姐那样做到底是为了什么？说来说去，这还不都是为了你好？谁叫你是她弟弟，不然的话，她会做这种吃力不讨好的事情？你常年不在家，作为姐姐，帮你看好这个家，她没做错啊。只能说，她说话、做事的方式方法有问题，你不能否认她是出于一片好意吧？你要是换了别人，老鬼才来管这种破事，对吧？”这一次，陆鸿是真心实意的在帮刘芳说话，毕竟，作为姐姐，刘芳能够做到这样，已经是很不容易了，更何况，自己的确是做了对不起刘欣龙的事情了，再因为这个事情去导致他们姐弟反目成仇，这罪过可就不是一般的大了。

    “看到没，小六子的气量多大。刘欣龙，你姐姐在你不在家里的时候，对我们这个家多一点关注，这一点我也是可以理解的，可是，她有没有想过，她跑过来一吵一闹，等于是她自己在把这样的事情往外扩大啊。说的难听点，如果你姐姐不来吵，又有谁知道我昨天晚上请小六子来吃饭了？再说了，我请小六子来吃饭，不也是给你打电话说过的吗？你是没看到昨天的场面，外面围观的人是里三层外三层的，都是看热闹的。现在好了，外面的人肯定会说，我和小六子两个人怎么怎么样了，被你姐姐给捉到了，然后又怎么怎么了。你等着吧，这样的话，用不了多少时间就会开始流传起来了。”

    “哎，我这个姐姐啊，做事情怎么这么不经过大脑啊？”刘欣龙头疼的拍拍脑门，为这事伤起脑筋来了。

    “龙哥，你也别怪你姐姐了，昨天你姐夫进来了，二话没说就给了你姐姐两个巴掌。你姐夫估计也是看到刘芳乱说话，所以……”

    “你别说了，昨天有些话我是自己在手机里听到的，大概的情况我还是知道一点的，只不过是听的不是很清楚罢了。来来，小六子，这杯酒，我替我姐姐向你道歉。”

    “别别，龙哥你千万不要这么说。事情过去了就过去了，我是无所谓的，我就是怕对霞姐她会产生什么不好的影响。我反正是一个单身汉，过几天找个女朋友，什么事都没有了，就怕有些人会因此盯上霞姐了。你也知道，霞姐她长的这么漂亮，难免会有人对霞姐有些歪心思……”

    对于陆鸿说的话，刘欣龙是再清楚不过了。从自己最初的和陈霞搞对象开始，陈霞的身边就不乏追求者，还是自己最后使了手段才把陈霞给弄到手的。但是那些追求过陈霞的人，有很大一部分人还是不死心，这些年来，一直都没有放弃过打陈霞的主意。

    “行了，别说了，我们喝酒！”

    接下来的气氛相当的沉闷，最终的结果是，刘欣龙喝完了那半杯酒之后，又一次的不省人事了。帮着陈霞把刘欣龙扶上床之后，陆鸿也没心思继续喝酒了，把杯子里剩下的酒一口喝完，饭都没吃就走了。

    陈霞则是一个人继续坐在那里闷闷的喝着，脑子里思前想后的，什么乱七八糟的念头都转出来了。

    越想越觉得跟着刘欣龙继续过日子是没法过了，心里反倒是羡慕起朱梅离婚的生活了。

    陆鸿心里的想法，陈霞已经是知道了。昨天晚上听到陆鸿亲口把他的想法说出来的时候，真是死的心都有了，可是她很清楚明白，陆鸿说的话是有道理的，自己身边的人一天到晚的就象是007那样的监视着自己，虽说自己现在已经是很小心了，可是，这世上哪有不透风的墙？总有一天，自己和陆鸿之间的事情会让人知道的。现在不是已经有了孙健这个知情者了吗？

    有时候，陈霞也很想就这样算了，就如当初自己对陆鸿说的那样，大家只是随便玩玩而已。现在的情况却是，自己放不下陆鸿了。本以为自己可以很潇洒的对陆鸿说拜拜，现在看来，可以潇洒的做到这个事情的，是陆鸿，而不是自己。

    每次和陆鸿在一起的时候，陈霞都能从陆鸿的身上的到完全不一样的快感，这是在刘欣龙身上从来没有体会到过的。陆鸿可以用嘴巴为自己进行服务，他从来不会说那个地方脏，不卫生，相反的，每次陆鸿用嘴巴给自己进行服务的时候，陈霞都能体会到更加强烈的快感。每每在这个时候，刘欣龙在陈霞的心里的位置就被陆鸿完全的取代了，再也没有刘欣龙可以立足的地方了。

    再有一点就是，陆鸿毕竟要比刘欣龙年轻了不少，无论是从哪个方面来进行比较，陆鸿都要比刘欣龙强上许多，陈霞的感觉是非常的敏感的，她甚至觉得，陆鸿只要进入自己的体内，哪怕是一动不动，就只是简单的插入，就已经足够她得到强烈的快感了。

    正因为如此，她才对陆鸿的依恋越来越强烈，越来越是难以割舍。 ..

    

第145章：苦闷的陆鸿

    这是一种相当美妙的感觉，可以说，和刘欣龙在一起那么多年了，陈霞从来都没有真正的尝到过作为女人的滋味。 ..

    简单一点来说，和刘欣龙结婚这么多年来，对于夫妻间的床第之事，刘欣龙从来不认为男女之间是相互平等的，更不要说模仿成人影片里的那些花样来帮陈霞进行服务了。

    所以，这些年来，每次都是刘欣龙要求陈霞用嘴巴替他服务，从来没有用嘴巴替陈霞服务过，这就让陈霞的心里相当的不平衡了，凭什么老娘我就得用嘴巴来舔你那玩意，你从来不给老娘我来服务一下？

    而陆鸿却是让陈霞实现了多年的夙愿。陆鸿和陈霞的第一次，陆鸿就毫不犹豫的用了他的口舌给陈霞来了一次十分难忘的服务。感觉到那灵活的舌头在自己的敏感部位来回的游动着，此刻想起来，陈霞都觉得一阵阵的心猿意马，身体中的某个部位不受控制的一阵收缩。

    因此，让陈霞和陆鸿彻底分开，永远的放弃那种令她连灵魂都要颤栗的强烈快感，这恐怕……

    “或许，朱梅这样的做法才是正确的。”脑子里有了这样的想法之后，陈霞的眼睛越来越是光亮，就好像是在黑暗之中，突然有人给自己指引了方向一般。

    陈霞的心里有了想法。确切的说，离婚这个词，并非是第一次在陈霞的脑海里出现了，只不过，从来没有像今天那样强烈、清晰过。

    房间里传来刘欣龙的呼噜声，这声音，陈霞已经听了将近十年了。每一次刘欣龙在陈霞的身体上得到了满足之后，很快的就会发出这样的声音，从来不考虑陈霞的感受。

    只是，陈霞的脑子里再次的出现了朱梅的身影来。

    是的，朱梅。朱梅她已经离婚了，所以，现在的朱梅优势要比自己大很多，她可以毫无顾虑的和陆鸿走在一起，可是自己呢？依然被婚姻的牢笼囚困着。要想能够和陆鸿光明正大的走到一起，最最重要的一步，就是要首先冲破这所婚姻的牢笼，然后才有资格去和朱梅进行争夺。

    想起朱梅和陈霞这两个女人，陆鸿的心里还是有些自豪的。同时，在心里陆鸿也不停的问自己，到底自己在什么地方有这样的魅力？能够完全的吸引这两个如此出色的女子。

    一路走来，从无知少年，转变成真正的男人，然后再辗转于三个女人之间，这段日子，让陆鸿的心智成熟了不少。

    在得意的同时，陆鸿也知道，自己现在这样的做法其实是相当的令人不齿的。朱梅那里就不去说她了，与何德的关系，多多少少只是建立在金钱交易的份上，道德上的压力相对来说就少了很多，可是刘欣龙这里就完全的不同了。

    要知道，在最初的时候，陆鸿和刘欣龙可是相当的要好的朋友。可是，最终还是把人家的老婆给搞到床上去了。虽说和陈霞好上，这里面有太多太多的因素，可是说到底，最后自己还是把朋友的老婆给上了。

    而如今，陈霞的举动，很明显的可以看出，她的感情天平在向着陆鸿这边倾斜了。

    这，是陆鸿害怕看到的。

    坐在房间里，陆鸿一支接着一支的抽着香烟，很想找个人来说说自己内心的苦闷，可偏偏这种事情，只能是一个人闷在心里，谁都不能告诉。

    即使是孙健他知道自己和陈霞之间有了那种关系，但是在孙健的面前，自己要装作已经和陈霞没有任何关系的模样。天知道孙健在知道陈霞和刘芳吵架之后的消息，会不会来找自己谈话。如果说，孙健会因此来找自己聊上一聊，自己该怎么说呢？是实话实说，还是抵死不承认？

    这是一个非常为难的问题。搞不好，面对孙健，自己都没有勇气去撒谎。毕竟，面对孙健的时候，还是会心虚的，哪怕孙健答应了将这个秘密烂在他的肚子里。

    陆鸿记得自己在网上看到过一个笑话，具体说什么的已经记不清楚，大意是某个人得罪了上帝，从而上帝想要惩罚他。然而，上帝的做法让天使觉得很奇怪，因为那个得罪上帝的人在打高尔夫球的时候，每一杆都能打出超乎神迹的绝妙好球来，天使困惑的问上帝，您确定是在惩罚这个人吗？上帝笑笑，说道，当然是在惩罚他。他今天打球打出这样的水平，说出去，也要有人相信才行啊！

    这个笑话，应该是和陆鸿此刻的情况有些类似。不同的是，那个人可以说出去，可是没人会信，而自己却是不能说。

    怕什么，来什么。

    正当陆鸿满脑子浆糊的时候，孙健来了。

    一进门，孙健就说话了：“听说，昨天晚上又闹的很厉害？”

    “别提了，我这心里正烦着呢。倒霉事全都被我遇到了！”陆鸿声音低沉的说道。

    “我说，你这家伙到底有没有听我的话，和陈霞断掉啊？你小子别脑子拎不清啊。趁着以前你和陈霞的事情现在没有别人知道，赶紧的断掉吧。难道非要等到所有的人都知道了才来收拾残局？现在外面的人都在议论你的事情，前几天还在说你和朱梅的事情，今天又有人说你和陈霞的事情了，你说你小子，现在成风云人物了啊！”

    “这能怪我吗？我昨天好好的，也没招谁惹谁啊，我怎么知道陈霞会让她儿子把我拦下来？吃饭就吃饭呗，谁又知道刘芳这娘们是个脑子进水的人，跑过来大吵大闹。我才刚把饭碗端起来，这娘们就来吵了。”陆鸿说起刘芳，就是满脸的郁闷，这娘们，自己全都伤她手里了。

    “你还好意思怪人家？你自己怎么不好好的反思反思自己的举动？龙哥常年不在家，你一个大男人，没事老去和陈霞一起吃饭，像什么样子？不说这个了，你现在和我说说，你和陈霞的关系，现在到底是怎么样了？你们两个人还有什么瓜葛吗？”

    陆鸿没想到孙健会如此直接的就问出这个问题来，想都没想，下意识的就摇头否认了：“我都好几个月没有和她在一起了。上次因为兰兰的事情，我就没和她一起过了！”

    “真的？”孙健问道：“你小子，可千万别骗我啊！”

    “哪有？我说真的。”话是如此说，陆鸿的心里却是已经打定了主意，以后和陈霞的任何事情，都不能让孙健知道了。看样子，自己还得换个房子才行，毕竟和孙健这样贴隔壁的住着，隔音效果实在太差，而且距离太近，难免会出现什么意外。

    “小六子，我说这些话，目的不是为了拿你和陈霞的事情来对你进行威胁，或者是有别的什么想法，我只是想对你说，之前，你做错了事情，我可以替你瞒着。可是，龙哥毕竟和我们的关系那么好，你和陈霞却发生了这样的关系，你说，你对得起龙哥吗？以前的错误，过去就算了，我只是希望你不要再错下去了。”孙健的话说的很诚恳，让陆鸿非常的感动。

    陆鸿的心里又开始纠结起来。到底该不该找孙健畅谈一番，诉说自己内心的苦闷呢？ ..

    

第146章：事情很复杂

    “哎，健哥，不瞒你说，我现在的心里都快要烦死了！”陆鸿一脸的郁闷，憋在心里的话，让陆鸿感到非常的难受，让他非常想找个人来倾诉一番。 ..

    无疑，孙健是最佳的人选，也是唯一的人选。只是，陆鸿的心里还是在犹豫，说，还是不说？

    “和我说说吧。放心，你说的话，绝对不会再进入第三个人的耳朵。我也知道，你的心里有很多话要说，再不说，估计你也难以承受了。有些事情，憋在心里，是非常的难受的。”

    “好吧，我和你说。我现在的心里，很怕陈霞！”

    “怕陈霞？你说说，到底是怎么回事？”孙健有些奇怪，按说，这件事情，应该是陈霞怕陆鸿才对啊，怎么现在反过来了？

    “我现在好后悔，当初怎么没有经受住诱惑，和陈霞好上了。不过，这男女之间的事情，也说不上到底是谁对谁错，或者说，当时我和陈霞好上，完全是一个误会。当初，陈霞对我说，和我只是随便玩玩，不牵扯到任何的感情。我一听，也觉得这样最好，至少大家不用有什么顾虑，等到哪天大家都不想玩了，随时可以结束。”

    “陈霞说过这样的话？看不出来，这娘们倒还是挺前卫的嘛，这样的话也说的出来。那后来呢？如果事情照你们说的那样去发展，根本就没有什么可以烦恼的啊！”

    “可不就是这么说嘛。一开始的时候，大家的心里都是想的很好的。她老公不在家，我呢正好也没女朋友，大家就这样一拍即合了，随便玩玩，我又不吃亏，对吧？当时我也没想那么多，而且，最初我只是认为陈霞这娘们是在耍我的。我怎么都想不到，她真的会在半夜三更跑到我房间来的。既然来了，我还能把握的住？”

    听了陆鸿的话，孙健完全能够想象的出来，当时的情景。一个有心，一个无意，当有心人来到之后，陆鸿这个初哥，怎么能够抵挡的住陈霞的诱惑？别说是陆鸿这个什么都没经历过的小伙子，就算是自己，孙健觉得，都不一定能够抵受的住那样的诱惑。

    所以，对于陆鸿的最终沦陷，孙健还是能够体会和理解的。

    “陈霞，是我的第一个女人。所以，她对我来说，意味着什么，你也应该清楚。是她，让我知道了女人的滋味，是她让我知道了ml的乐趣，那比自己一个人对着电脑屏幕打飞机刺激多了。你也知道，我既然尝到了这样的滋味，一时半会的，哪里能够舍得放弃？久而久之的，我和陈霞之间的关系就开始慢慢的转变了。”

    孙健点点头，陆鸿说的这些，他都能够理解，毕竟，孙健也是这么一步一步走过来的：“你说的，我都很理解。男人嘛，尤其是你这样的，刚刚才接触女人的人，对于这种事情的好奇和需求，比一般人都要大的多。再加上你年轻气盛，精力旺盛，有了第一次之后，这第二次，第三次，也就是顺理成章的事情了。我就是不明白，你怕陈霞什么？这种事情，应该是她怕你才对啊。她是有家有口的人，你光棍一个，你有什么好怕的？事情要是暴露出去，她要承受的后果，比拟要严重的多了！”

    “哎！这叫我怎么说呢？我也不知道我道理哪里有那么大的吸引力，能够让陈霞对我念念不忘呢？她现在的想法，让我觉得很害怕。因为，她不止一次的提起过，她想离婚。”

    “离婚？”孙健这一下可是真正的吃惊了：“她疯了？离婚？”

    “疯没疯我不知道，可是这的确是她的想法。”陆鸿给孙健扔了支烟过去，继续说道：“那次，我带她到我同学家去，参加我同学女儿的满月酒，那个时候，她就说起过她想离婚的事情。不过，当我问起她到底是说真的还是假的，她说她只是开开玩笑。那时候我也只是刚和她好上没多久，我也就没有多想。可是，现在这段时间，这娘们心里的想法好像是越来越强烈了。健哥，你说，我该怎么办啊？”

    “靠，小六子啊，这事情看来得闹大啊！”孙健有些担心的说道。

    “健哥，你可别吓我啊。事情得闹大，能闹多大啊？”陆鸿感觉到自己的脑子又开始犯起迷糊来了。

    “你***自己好好动动脑筋啊，这么简单的事情都想不出来？该不会是你的脑浆在你爽的时候从你的**里面被射干净了吧？”孙健气得破口大骂起来。

    面对孙健的责骂，陆鸿也不去计较，他现在关心的就是，这事情，到底会往什么方面去发展。

    孙健骂了几句陆鸿之后，还是继续的帮着陆鸿开始分析起来：“你想想，如果陈霞向龙哥提出离婚，龙哥会答应吗？”

    陆鸿想了想，说道：“龙哥应该是不会答应的。陈霞如果提出离婚，龙哥肯定会问为什么。你总不能无缘无故的就说要离婚吧？”

    “嗯，继续说！”

    “既然陈霞提出要离婚，总得有个理由。一般的理由肯定是不可以的，那么……”说到这里，陆鸿不说话了，也没必要再继续说下去了。

    结果，已经很清楚的呈现在眼前了。

    “陈霞如果提出离婚，肯定是要有理由的。小六子，你想想，陈霞这样的女人，一旦觉得向龙哥提出离婚，你认为她还会在乎别的事情吗？她肯定是会把你和她的事情全都说出来的。这样一来，龙哥就算答应要离婚，你想想，你和陈霞将会处在什么位置？奸夫淫妇、狗男女等等诸多的词汇全都加到你们身上了，厂里的人不会有人帮你们说话的。不要忘记，在这个厂里，龙哥家里的人还是比较有势力的，你们两个人以后在这里还待的下去吗？”

    经过了这么一番分析之后，陆鸿的脑子总算是又活了回来，刚刚说了这么一大堆，不正是陆鸿之前一直在担心的事情吗？

    “我这脑子，遇到大事就开始犯迷糊。不瞒你说，之前我担心的烦恼的，就是这个问题，刚刚把话一说，脑子一抽，就迷糊了。健哥，你说，我现在到底该怎么办？现在不是我想不想和陈霞分手的事情，而是陈霞肯不肯放过我了。”

    “你最近是不是和网吧老板娘搞到一起去了？”孙健突然没头没脑的问了一句，把陆鸿给问了个措手不及，不过，既然孙健这么问了，陆鸿倒也没有过多的犹豫，点点头，说道：“最近的确是和她在一起。反正她和何德已经离婚了，也不怕这些事情。”

    “那朱梅知道你和陈霞的事情吗？陈霞又知不知道你和朱梅的事情？”

    “她们两个互相都知道的。”陆鸿也不隐瞒。

    “我靠，你小子，牛啊，这样的事情你都可以搞定，真是让我……怎么说呢，兄弟，佩服啊！”看的出来，孙健这家伙还是很羡慕的。

    “别佩服了，你问我和朱梅的事情，和陈霞的事情有什么关系啊？我这正郁闷着呢。” ..

    

第147章：两女相遇再争锋（上）

    “我就是想知道，朱梅对你现在是什么态度？”

    “她啊，比陈霞理智多了。 ..”

    “怎么说？”

    “她说，现在她是没有家庭负担，的确是一个人，在我没有找到女朋友之前，陪着我是没有关系的，而且她现在还没打算继续再找人。”想起朱梅说的话，陆鸿觉得，朱梅说的还是很中肯的，至少不像陈霞那样的盲目。

    “你又是怎么想的？”

    “我也搞不清楚了。有时候吧，觉得和朱梅在一起也不错，至少朱梅这个人很好，懂得体贴、关心别人，我就搞不懂，何德这家伙脑子是不是进水了，这么好的老婆他就不要了。有时候我就想，娶了朱梅也不错啊，就是怕老爸老妈那里交代不了。”陆鸿有些无奈，父母亲的观念，陆鸿是没有办法去改变的。

    “我说吧，你现在的想法还是不成熟。你现在觉得你对朱梅的感情可以代替任何一切了，其实呢，等到哪天你回头来再仔细想想，你就会发现，你的想法是多么的幼稚。这一点，我还是挺佩服朱梅的，至少她真的很理智。”

    “哎，你说，这人为什么这么贱？”陆鸿突然说道。

    “什么意思？谁贱了？”孙健好奇的问道。

    “何德。我说的是何德。”

    “何德怎么了？你不知道，他一向都很贱吗？”孙健笑嘻嘻的答道。

    “昨天，我去朱梅那了，结果，何德派他儿子偷听我和朱梅的说话。朱梅在电脑上查了一下何加勇最近的通话记录，基本上全都是何德的电话。既然都离婚了，你又干嘛让自己的儿子来干涉呢，这不是犯贱是什么？”

    “何德有这想法很正常啊。人嘛，总是有些难以琢磨的。如果你和何德是两个完全陌生的人，那么你现在和朱梅在一起，何德肯定不会有半点的不爽。问题是，你原来天天都是泡在网吧里的，和何德的关系也算不错了，现在，你和他的前妻搞到一起去了，他的心里肯定会很不舒服，而且，他肯定会想，你们两个人到底是什么时候搞到一起去的啊？你到底有没有给他带绿帽子啊？对了，你和朱梅是什么时候搞到一起去的？”

    “靠，你这话，说的也太难听了吧，什么叫搞到一起？”陆鸿想了想，决定还是不对孙健说真话了，有些事情，不是随随便便能说的：“也没多久。也就是最近吧，我去镇上交电话费，遇到了朱梅，她现在在移动公司里上班。反正她也离婚了，我就和她多聊了几句，然后，慢慢的就那样了！”

    “哟，真没看出来，你小子现在的泡妞水平越来越好了啊！”

    虽然和孙健的谈话，并没有得出什么具体有效的办法来，但是陆鸿的心里总算是舒服了一些，毕竟，是将心里的一些难以言说的话，对人说了出来。

    事情发展到了今天的这个地步，陆鸿的心里也知道，光是自己在心里担心，是没有任何用处的，眼下要做的，就是想办法将陈霞的情绪给安抚好才行，要想打消陈霞心里的那个想法，一时半会的，估计还是有难度。当然了，陆鸿也知道，陈霞真是要具体实施所谓的离婚，也还是需要一段时间的。

    那么，自己就要好好的利用这段时间来做陈霞的思想工作了。

    本来还说中午的时候把车骑到镇上，还给朱梅的，现在这个样子，看来是去不成了。拿出手机给朱梅打了个电话，简单的把事情的经过给说了一下。

    让陆鸿没想到的是，晚上九点多的时候，朱梅竟然来了。

    看到朱梅浑身上下裹得严严实实的，好像是阿拉伯妇女一般的模样，第一眼看去，竟然是没人出来是谁。

    “你怎么来了？”陆鸿有些开心的同时，又有些疑惑。

    “怎么，不欢迎我来吗？”朱梅假装有些生气：“不欢迎那我就走了！”

    “别啊，怎么能不欢迎呢？你来了，我高兴还来不及。”说着，一把将朱梅给搂在怀里，紧紧的将她给抱住了。

    这边才刚刚把朱梅给搂住，又传来的敲门声，顿时就令陆鸿紧张了起来，心说这时候，会是谁来敲门？连忙给朱梅打了个手势，示意她不要出声。

    门外的敲门声却是很有耐心，哒哒哒，哒哒哒的连续响着。陆鸿和朱梅两个人有些紧张的看着大门，心说这***到底是谁啊？敲门没人答应，你***倒是赶快给我走啊。

    正当陆鸿紧张的不行的时候，门外传来了陈霞的声音：“行了，我知道你们两个在里面，赶紧给我开门！”

    这一下，陆鸿是不开也得开了。

    打开门，一把将陈霞给拽进了房间，陆鸿弹出脑袋又四下里看了看，确定了周围没有别人之后，这才算是松了口气。

    “你怎么过来了？龙哥不是还在家吗？”看着陈霞，又看看朱梅，陆鸿又开始紧张起来。很明显，陈霞这次过来，是有备而来的吗，否则的话，她也不会出现在这里了。

    “我就是来看看，你们两个人之间的关系，是不是真的像他们传言说的一样！”陈霞看这朱梅，眼神中，充满了敌视。

    朱梅毫不示弱，看着陈霞淡淡的说道：“那又怎么样？我现在可是自由之身，没人能管的到我，我和小六子完全可以光明正大的走在一起，你又瞎操个什么心？”

    这一点，正是目前陈霞最为担心，也是最为眼红朱梅的事情，此刻朱梅当着她的面说了出来，陈霞真是一点办法都没有，同时感到自己受到了极大的威胁。

    “朱梅，你干嘛非要和我抢小六子呢？当初，可是我先和小六子好的，要不是你横插一杠子，我和小六子不知道有多开心，就是因为你，所以小六子才分心了！”陈霞已经是豁出去了，决心要和朱梅好好的理论理论，争取把陆鸿给拉回到自己身边来。

    “笑话，我和小六子在一起的时候，时间可比你早多了。要不是后来因为一些原因，导致我和小六子没有发展出实际的关系来，哪还有你什么事？明明是你把小六子从我身边抢走的，你还好意思说我抢？你让小六子自己说说，到底是谁早？”

    “我管你这么多？我可是小六子的第一个女人，你是吗？好吧，我们两个不争论这个问题，不去说谁早谁晚。我就问你，你现在都已经离婚了，你就不能好好的再找一个人嫁了？你缠住小六子干什么？难道想小六子来娶你？你就别做梦了吧。小六子怎么可能娶你过门呢？”

    “你说的一点都没错啊，我是离婚了，所以，我现在比你有优势啊。我完全可以光明正大的和小六子走到一起去，你可以吗？你看看你，和小六子住的那么近，跑到这里来还得偷偷摸摸的，像个贼一样，你就不累吗？”

    这两个女人，处处针锋相对，陆鸿想插话都插不上，而且，这个时候，陆鸿根本就没有办法说话，你一开口，到底帮谁呢？陆鸿苦恼的蹲在一边，默默的抽着烟，脑袋又开始抽了。 ..

    

第148章：两女相遇再争锋（下）

    俗话说的好，两个女人一台戏。 ..现在的情况是，这两个女人如此的针锋相对，估计上演的将会是一场非常激烈的剧情戏了。

    这一下，陆鸿的心里开始不淡定了。

    谁能想到，在这个时候，这个地点，陈霞这娘们会突然杀出来的？本来还以为，今天晚上可以好好的和朱梅温纯一番，这下好，温纯是别想了，搞不好，等会还得弄出点什么事情来。

    可是，这个时候的陆鸿又能说点什么，做点什么呢？似乎，说什么都不合适，做什么也不对劲。

    朱梅和陈霞这两个人相比较而言，陈霞这个人的个性比较鲜明，做事独立，相当的有主见，可以说是想要怎么样，就会怎么去做的人，朱梅就比较的稳当一些了，做事思前想后的，考虑的比较周全，理性许多。

    所以，当陆鸿说要和她在一起的时候，朱梅也只是一笑置之。她很清楚，陆鸿现在能说出和自己在一起，完全只是一时的冲动，等到哪天有了女朋友了，自己肯定是会被陆鸿抛弃的，与其到了那个时候伤心流泪的说分手，不如继续保持现在的这样的一种感觉，岂不是更好？

    只是，想是如此想，对于陆鸿，朱梅的心里也是相当的在乎的。只不过是理智告诉自己，想和陆鸿长相厮守的可能性是微乎其微，不代表朱梅可以放弃陆鸿。就算陆鸿只是一件玩具好了，又有谁愿意有人来抢夺自己的玩具呢？这是绝对不能容忍的。

    “陈霞，你这人真是有些讨厌啊。什么时候，你找陆鸿的时候，我来打扰过你们？你今天就这样跑过来，算什么意思？”

    “哼，我喜欢，我愿意，你管的着吗？小六子卖给你了？这房间规定了我不能来了？”陈霞这么说，就确实有些无理取闹的意思了。

    不过，陈霞今天既然来，就打算是来无理取闹的了，否则的话，她也不会过来了。

    而且，陈霞的心里，已经是泛起了强烈的危机感了。她觉得，自己再不主动的争取一下的话，很有可能就会失去陆鸿了。陆鸿说的话，以及对自己的态度，都已经是说明了这一切了。

    为了自己的性福，不得不这样做了。虽然陈霞知道自己这样做，确实是不好，很有可能会引起陆鸿的反感，可是，她已经顾不了那么多了。

    陈霞的话，让朱梅非常的生气。

    更让她生气的是，陆鸿这小子竟然蹲在一边抽着香烟，什么话都不说，不由得有些恼怒起来：“陆鸿，你蹲那干嘛？你就不说说这个不要脸的女人？”

    既然都已经撕破脸皮了，朱梅说起话来也没那么客气了。

    “啊？我？……”陆鸿一脸的苦笑，心说姐姐啊，你这不是为难我么？我说什么啊？

    没等陆鸿开口，陈霞先开口了：“你怎么说话的，我不要脸？你要脸？哼，你还真没资格说我不要脸，我们两个彼此彼此，谁也没说谁。你不也是没有离婚之前就和小六子在一起了？”

    “至少我现在离婚了！有本事，你现在也去离婚啊。”朱梅一脸的洋洋自得。的确，此时此刻，自己比陈霞多的优势就是自己是自由之身。

    “你……你以为我不敢？”陈霞被朱梅这么以刺激，脸上就有些挂不住了。

    “敢吗？我好像没看出来啊。”

    “行了，行了，你们两个都别吵了。你们两个这是在干嘛？越说越不像话了，用的着互相揭发老底吗？你们这不是在骂我吗？我是个卑鄙小人，我勾引朋友的老婆，我无耻，我混蛋，行不行？拜托，你们两个又不是小孩子了，成熟一点好不好？你们两个搞的跟泼妇骂街一样，至于吗？”陆鸿实在是被这两个女人吵的头都大了，不得不站出来干预了。

    再说了，现在是在什么地方？是在陆鸿的单身宿舍里，鬼知道现在隔壁有没有人在？住在隔壁房间的几个人，偶尔也是会到单身宿舍来住上一住的，这万一被他们听到了什么，好嘛，不用说，第二天肯定会造成极其轰动的效果：“陈霞和朱梅两个女人在陆鸿的房间里，大打出手，争风吃醋……”总之，什么能吸引人的眼球，就说什么。

    可偏偏这两个女人，不管不顾的，什么都顾不上了，就只记得互相谩骂、争吵，有用吗？

    “那你总得说句话吧？哦，搞了半天，我们两个在这里争来争去的，你这个当事人反而在一边看热闹，说的过去吗？”陈霞也有些不乐意了，尤其是刚才陆鸿说话的语气和态度，让她感到很不爽。

    陈霞认为，自己能在这个时间里跑到你这里来，多多少少的都是冒着被家里人发现的危险的，不要说身边的间谍本来就多，现在可是刘欣龙在家啊，自己能够抽空出来一段时间已经很不容易了，你还在这里看戏？

    刘欣龙难得才回来一趟，于情于理，作为妻子，都是要好好的陪着丈夫身边的。

    “哎，我说霞姐、梅姐，你们两个人这样争来争去的也没什么必要。说句实话，你们两个，我都想要……”说道这里，陆鸿自己都觉得有些荒唐了，可事实偏偏就是这样，两个女人正在为自己争得面红耳赤的。

    陆鸿继续说道：“能够得到你们两个人的青睐，是我陆鸿的福气，我很感激你们。和你们接触的时间越长，我就越会感觉到心里的负罪感。何德那里倒还好说，毕竟我跟何德的关系，仅仅只是建立在网吧老板和网吧消费者这样的一个层面上，可是，龙哥那里，我就真的是没有办法去面对了。霞姐，每次龙哥回来，都说请我去吃饭，可我每次坐在那里，面对龙哥，我的心里真的很不是滋味啊。我根本就不是人啊。我在这里的时间不长，朋友也不多，龙哥就是其中一个，而且，龙哥还是我朋友里面唯一一个已经结婚成家的人，就这样，我还把他的老婆给搞到床上去了，你说，我这做的事情，是人能做出来的吗？”

    朱梅和陈霞这两个女人都傻眼了，她们根本就想不到，陆鸿会说出这样的一番话来。可是，现在后悔又有什么用？事情都已经做出来了，反悔也来不及啊。

    刹那间，整个房间里安静了下来，两个女人静静得看着陆鸿，脸上的神色相当的复杂，除了电脑主机传来的噪音之外，再没有任何声音发出。

    “霞姐，梅姐。你们两个不要争了。你们两个人，在我的心里，份量都是一样钟重的，我无法做出割舍……”

    “哼，我看不是这样吧？之前哪个人说是要和我分手，和朱梅在一起的？”陈霞冷笑着打断了陆鸿说的话。

    “没错，我是说过这样的话。而且，我现在也的确是这么想的。”看到陈霞张嘴想说话，陆鸿连忙摆手，示意她安静，继续说道：“之所以我会做出这样的决定，主要还是因为，你的身边间谍太多，我不敢保证，什么时候有人出现在我的门外。说不定，此时此刻，门外就有人在听着……”

    陈霞冷笑着，看了看大门，说道：“你就一天到晚的吓唬自己好了，哪有这种可能？”说着，走到门口，一把将大门给打开了…… ..

    

第149章：事情败露

    门开了。 ..

    世界开始坍塌了。

    门外，静静的站立着三个人：刘欣龙、刘芳和周坚。

    陈霞的手还放在门把手上，嘴巴却是张的老大，眼神中流露出了恐惧之色。

    门内，朱梅除了有些紧张之外，倒是没有别的反应，陆鸿却是不一样了，这一刻，面对着突然出现在眼前的三个人，陆鸿觉得，完了，一切都完了。自己最害怕的事情，还是出现了。

    刘欣龙的脸色铁青，满脸的愤怒之色，眼神中犹如要喷出火焰来一般。但是，刘欣龙没有爆发出来。本以为刘欣龙会二话不说的就上来对着陈霞和陆鸿两个人一顿拳打脚踢，但是，没有。

    刘欣龙的双手，紧紧的拽着拳头，刘芳和周坚，尤其是刘芳，竟然很难得的没有开口说话，或许，是在来这之前，刘欣龙或者是周坚对她说过什么。所以，尽管她的脸色难看之极，心里也是愤怒至极，她没有说话。

    “很好！很好！你们两个人，真的很好。”刘欣龙的语气变得非常的平淡。但是，越是平淡，就越是让陆鸿担心。刘欣龙这个人是一个火爆脾气，怎么突然之间会有这么大的变化？

    暴风雨即将来临之前的平静。这个念头在陆鸿的脑子里一闪而过。此时此刻，陆鸿倒是希望刘欣龙能够把自己狠狠的给揍一顿，这样的话，自己心里的负罪感至少会减少一点。

    可是，刘欣龙此时此刻的做法，恰恰是让陆鸿的这个想法没有办法实现。

    相反，陈霞在经过了那短暂的惊慌之后，冷静了下来：“既然你们都已经知道了，那我也没话好说了，说吧，你们有什么打算？”

    “我对你不好吗？”刘欣龙平静的问道：“这些年来，我对你怎么样，你摸着良心说说。还有你，陆鸿，我把你当我的朋友，当我的兄弟，你是怎么对我的？你就是这样对我的？我***真是瞎了眼了，把你这种人当成朋友。”

    “龙哥，这事，是我对不起你。要打要罚，你随便。事情已经是这样了，我也不想再说什么，说什么也已经没用了。”

    忍耐，也是有限度的。陆鸿这么一句是我对不起你，彻底的将刘欣龙给激怒了。

    “你***上了我老婆，就这么简简单单的一句对不起我就完事了？你***让我的脸都丢尽了你知道不？”说着，抬起脚，一脚将陈霞给踹进了门里，然后冲进了房间，抡起拳头，对着陆鸿就是没头没脑的打了下来。

    论打架，陆鸿根本就不怕刘欣龙，可是，陆鸿这一次理亏的很，根本就没有去反抗，只是低着脑袋，双手将头部给护住了，弯着身子，任由刘欣龙殴打着。

    刘欣龙那一脚的力度，直接就将陈霞给踹到了地上，半天都起不来，霎那间，陈霞的脸色就变得惨白一片，额头上的冷汗哗哗的流了下来。

    但是，当她看到刘欣龙在疯狂的殴打着陆鸿的时候，也不知道是哪里来的力气，猛地从地上跳了起来，合身扑了过去，将刘欣龙给抱住了，嘴里大声的叫道：“要打，你就打我。这事情，和陆鸿没关系，是我先勾引他的……”

    刘欣龙气极反笑，停止了继续殴打陆鸿，转过头来看着陈霞，脸上的表情极其狰狞可怖：“你们这对狗男女、奸夫淫妇，好，打你就打你。你以为我现在还会对你有任何的心慈手软吗?你别做梦了，看我今天不打死你。把你打死了，一了百了，省的你那个骚b又去到处的勾三搭四。我问你，这些年来，你到底给老子我带了多少顶绿帽子？我cnmd，老子我辛辛苦苦的在外面赚钱养家，没想到啊，我的脑袋上是绿油油的一片啊……”边说，边狠狠的在陈霞的身体上拳打脚踢着。

    陈霞竟然是一声不吭，也不反抗，也不躲避。

    越是如此，刘欣龙的心里就越是来气：“好啊，你这骚b、臭婊子的骨头还挺硬啊，我看你能坚持多久，你不是很硬气吗？你的骨头不是很硬吗？老子我今天就把你的骨头一根一根的给拆下来当柴烧……”

    被刘欣龙刚才的那一顿拳打脚踢，说真的，刘欣龙这一次真的是下了狠手了，陆鸿被那一顿拳脚给打蒙了，好不容易才缓过劲来，看到刘欣龙那疯狂的模样，再看看已经躺在地上一动不动的陈霞，陆鸿的心里也开始火了。

    是的，我和陈霞的确是做了对不起你的事情，但是你也不至于把人往死里整吧。你要是这么打我，我也就认了，可是陈霞毕竟是和你多年的夫妻了，你也能够下的了这么狠的手？

    再看刘芳和周坚这两个人，则是一脸冷漠、一脸鄙视的站在边上看着，对于刘欣龙出手毒打陈霞的样子，根本就不在乎。

    陆鸿怒了，不为自己，而是为了陈霞。

    陈霞对于陆鸿来说，具有非常不一般的意义，是陆鸿生命中的第一个女人。

    陆鸿走到刘欣龙的伸手，伸出手一把将刘欣龙的领子给拽住之后，狠狠的一甩，顿时就把刘欣龙给甩出好几米远，重重的撞到了房间的墙壁上去了：“艹nmd，老子不还手，你还起劲了是吧？出手打一个女人，你也这么带劲是吧？”

    “艹你md陆鸿，玩了我老婆，你还这么嚣张？看老子我不弄死你！”被陆鸿这么狠狠的甩了一把，刘欣龙更是愤怒的咆哮起来，完全的失去了理智，疯了一般的就吵陆鸿扑了过来。

    闹出这么大的动静，早就有人报告给了保卫部门。很快的，厂里的保卫处就派了人过来，把人全都给带到保卫处去了。

    在保卫处了，朱梅被询问了几句话之后就被放出去了，毕竟，这事和她没有多大的关系。

    只不过，陈霞的心里不是这么想。

    等到朱梅走后，陈霞坐在椅子上，冷笑着说道：“哼，都是这个臭女人，害我！”

    刘欣龙猛的跳了起来，狠狠的甩了陈霞一巴掌，骂道：“臭不要脸的，你还好意思怪别人？你自己做出这种不要脸的事情来，你还好意思说？”

    “刘欣龙，给我坐下，这是在保卫处，你以为是你家吗？”保卫处的干事石琳装模作样的吼了一句。对于这种乱搞男女关系的事情，一般来说，都是倾向于帮助男方的。更不要说，刘欣龙的姐夫还是厂里的车间主任，属于领导阶层了。

    所以，对于刘欣龙出手打陈霞的举动，也仅仅只是嘴巴上说说，并没有拿出什么实际的行动来阻止。

    陆鸿就不愿意了。

    在这个房间里，只有陆鸿和陈霞是站在一条线上的，其他的人，都是对立面的。这个时候，刘欣龙还敢出手打人，其中的原因，傻子也能看明白啊。

    “刘欣龙，你要是敢再打一下霞姐试试？” ..

    

第150章：偏袒的调解

    “你tmd还敢威胁我？我就动手了，你能把我怎么的？”说着，刘欣龙抬起手，作势又要答陈霞。 ..

    “你找死！”刘欣龙的手还没碰到陈霞的脸，就已经被陆鸿给握住了：“要打，你打我好了，是我做了对不起你的事情。陈霞，好歹也和你做了多年的夫妻了，用的着下这么狠手吗？”

    “我呸，多年的夫妻？她和你做那事的时候，有没有想过和我是夫妻？她是要心里有一点点这样的想法，她就不会做出那中丢人的事情来。”

    “姓陆的，你少在这说这些没用的。你和这个不要脸的女人搞在一起的时候，你们怎么不想这么多？那时候你们怎么就不考虑考虑我弟弟的面子？现在事情败露了，就开始说这个了？真不要脸啊！”刘芳在一旁煽风点火的说道。

    反正事情都败露了，陈霞的心里反而是不害怕了。一直以来，都是提心吊胆是害怕着事情的败露，可是真正的到了这一刻，内心反而是平静了下来。

    也许，一直以来，她的内心都在期盼着这一天的到来吧？也许，是陈霞的内心一直都想着要和刘欣龙分开，只不过是没有勇气提出那个分手的要求，现在多好，不用自己说，一切都顺着那条路、那个方向前进了。

    “***，赶紧放手。”见到了陆鸿将刘欣龙的手给抓住了，保卫处的人连忙跑了过来，将陆鸿和刘欣龙给分开了。

    干事张明摇摇头，说道：“这念头，世道真的是变了啊，搞了人家老婆，态度还这么嚣张。”

    “陆鸿啊，你和刘欣龙两个不是很要好的朋友吗？”石琳问道。

    “哼，老子没这样的朋友。认识这小子，是我瞎了眼了！”刘欣龙气呼呼的说道。

    “朋友的老婆你也搞，你还真行啊！”

    “哼！”陆鸿知道这些保卫处的人是在偏袒刘欣龙这一边，可是这也没办法，谁让自己这里本来就是理亏的一方，而人家那里，还有周坚的关系在。

    只是，这种男女关系的事情，处理起来非常的麻烦。这仅仅只是男女的作风问题，上纲上线的，全都用不上，具体该怎么办，还真是不好说。

    再说了，保卫处也仅仅只是厂里的保卫部门，没有执法的权力。所以，陈霞、陆鸿之间的这种偷情事件，顶多也只能是进行调解了，无非就是在调解的时候，偏向一点罢了。

    在保卫处里待了几个小时，调解的情况相当的不理想。

    在这几个小时里，陈霞和陆鸿的事情，被传的沸沸扬扬。不得不说，流言蜚语的速度，实在是太可怕了。

    既然调解不出什么效果来，继续待在保卫处里也不是办法，所以，保卫处的两个干事最后还是把这一帮人给打发了。

    本以为，从保卫处走出来，刘欣龙这家伙会对自己大打出手的，结果却是大大的出乎了陆鸿的意料。

    从保卫处出来之后，刘欣龙看都没看陆鸿一眼，一把抓住陈霞的手就往家里走去。陆鸿顿时就知道了刘欣龙的想法，他这明显是要回去把怒气全都发泄到陈霞的身上去。

    陆鸿顿时就发火了：“刘欣龙，你把陈霞给我放开！”说着，就迈开腿要去追。

    不料，石琳却是一把将陆鸿给拽住了：“我说陆鸿，你这么做可就不对了。人家现在好歹还是夫妻关系，你算什么玩意？去干涉人家夫妻之间的事情？”

    “你……”看着石琳的那张脸，陆鸿真是恨不得狠狠的修理他一顿。可是，陆鸿的心里很明白，这要是把石琳给打了，性质可就严重了。

    很明显，石琳对于这一点是看的非常的清楚，他知道陆鸿根本就不敢把自己怎么样，看到陆鸿愤怒的表情之后，心里却是更加的开心：“我什么？我说错了吗？人家是夫妻，爱干嘛就干嘛，你管的了吗？行了行了，你赶紧的给我滚蛋吧，老子最看不上的就是你这种鸟人，搞朋友的老婆。要不是老子我做的这份工作，真***想狠狠的揍你一顿！”

    “揍我一顿？你有这个本事吗？石琳，老子记住你了，咱们走着瞧！”陆鸿瞪着石琳，眼神中的阴狠之色表露无疑。

    石琳这时候才想起，陆鸿这小子可是连龚胜都敢打的人啊！

    不过，这个念头闪过之后，石琳这家伙的脑子里突然想出了一个主意来。

    陆鸿之所以把龚胜给打了，是因为有人传言说陈霞和陆鸿之间有那种暧昧的关系。当初，陆鸿为了撇清自己和陈霞之间是没有这种的暧昧关系，这才把龚胜给打了。

    如果说，真的没有什么事情，那么，龚胜上次被打，最后的处理结果，也就不再提了。可是，现在才发现，陆鸿这小子当初那么强势的要表明自己和陈霞之间没有任何关系，很有可能只是他的一种掩饰手段罢了。

    就算在那个时候，陈霞和陆鸿之间的确是没有任何的关系，但是，现在不是有了吗？

    石琳嘿嘿的冷笑着：“臭小子，真***嚣张，也不看看你自己现在是个什么情况，还***敢威胁我？行，你牛逼，你厉害。***，今天晚上你就给我老老实实的在保卫处里待着吧！”

    “我艹，你们凭什么扣留我？你们有这个权力吗？”

    “有没有这个权力，不是你说的算。我们现在有事情要请你配合调查，怎么的吧？你是留还是不留？”石琳和张明同时的出现在了陆鸿的面前，手里的电警棍，在不停的起伏着。

    陆鸿心里非常的愤怒，但是却是没有丝毫的办法。

    刘欣龙手里的力道很大，而且，陈霞能够明显的感觉到，从刘欣龙手里传来的力道正在渐渐的加大着，手腕已经是被刘欣龙的手捏的红肿起来。陈信的心里也非常的明白，刘欣龙接下来是准备怎么对付自己。回到家里之后，那可就是叫天天不应，叫地地不灵的情况了。

    所以，陈霞在挣扎。

    “放手，你放开我，刘欣龙，放开我！”但是，任由陈霞如何叫嚷，刘欣龙对于陈霞是不闻不问，只是一个劲的把陈霞往家里拖去。

    “放开你？放开你，你想去哪？你去找陆鸿吗？不过，我还是劝你，省省吧，就死了这条心吧。臭婊子，你就好好的祈祷吧，等会，你猜我会用什么方法来对付你呢？”

    看着刘欣龙狰狞的表情，陈霞的心里不由自主的开始惧怕起来。 ..

    

第151章：怒火中烧

    刘欣龙死拉硬拽的把陈霞给拖回了家里，刘芳就要跟着进去，被周坚一把给拉住，说道：“我说你的脑子什么时候能正常一点，你现在跟进去干什么？看戏吗？”

    “我看你才有毛病，这两个人这样的回到家里，还能好的了?我弟弟这个人脾气上来了，你又不是不知道，搞不好真会弄出人命来的。 ..”刘芳非常了解自己的弟弟，什么样的性格，什么样的脾性。这一会，怒气冲冲的将陈霞给拖到家里，一顿拳脚，那是最少的。如果陈霞这娘们的嘴巴再说点什么不该说的话，把刘欣龙给彻底激怒了，后果是什么，那就很难保证了。

    “你弟弟的脾气我当然知道了，可是你管的了一天，你管的了一辈子？再说了，这事情本来就是陈霞的错，让她受点教训，我看还是很有必要的。这样好了，你到他们家去，把刘星给抱到我们家里去。有些事情，还是不要让刘星知道的好。”

    刘芳的心里还是有些担心，就这样走掉，让刘欣龙和陈霞两个人单独待在家里，总是不妥：“我不放心。今天这样的情况，你说我就这样走了，要是出点事情，我还不得后悔死？你把刘星抱回去，我在这里看着，有事情给你打电话。”

    “好吧，就按你说的办！”

    走进大门，屋子里静悄悄的，这让刘芳和周坚感到非常奇怪。按照刚才在回来的路上的情形来看，这两个人一进门就得打起来啊，这下怎么就变得这么安静了呢？

    不过，越是安静，就说明这怒火酝酿的时间就越长，爆发起来的时候，就越厉害。趁着这会没有动静，周坚走到房间里把刘星给抱了起来，先把孩子带走再说。

    陈霞静静的坐在电脑桌前面的椅子上，低沉着脑袋，也不知道心里在想些什么，刘欣龙则是背对着陈霞，眼望着窗外，一个劲的在那抽烟，气氛显得相当的压抑。

    刘芳很想开口说话，但是张了张嘴之后，却发现自己不知道该说些什么才好。安慰弟弟？这绝对不可能，陈霞做出这样的事情来，刘芳的心里就已经是把她给恨的死死的了，只要自己的弟弟不把陈霞给打死、打残，刘芳绝对不会动手去拉一下，之所以现在留在他们家里，主要就是害怕出现什么严重的后果。

    出声骂陈霞？刘芳也懒得骂了。这样的女人，能做出出轨的事情来，脸皮已经是厚的不得了了，骂了也是白骂，还浪费自己的口水，不划算。

    干脆，先躲一边看看情况再说。

    抽完了烟，留心中终于转过了身子，看着陈霞的脸色已经变得很平静了。只是，陈霞相当的清楚，刘欣龙越是表现的冷静，就说明他内心的愤怒就越大。

    “说说，你们是什么时候开始的？”刘欣龙的手紧紧的拽着，因为用力的原因，指甲已经深深的嵌入了肉里，但是，刘欣龙却是丝毫没有感觉。

    “现在还说这个，有意义吗？出轨一次也是出，一百次也是出。”

    “看来，时间已经不短了。我真没想到，你竟然无耻到这种地步，竟然和别的女人一起去抢一个男人！陆鸿这小子有什么好的？他有什么地方值得你去和别的女人争的？你就这么没羞没臊的跑到陆鸿的房间里去。也好，要不是你今天这样没羞没臊的跑过去，我还不知道要被你们瞒多久。真没想到，我一直都把陆鸿这小子当成好朋友，却不曾想，我这是引狼入室。”说道这里，刘欣龙的情绪开始变得激动起来了，看样子，他的忍耐已经是到了极限了：“你说，你为什么要背叛我？我哪里对你不好了？自从和你结婚了之后，我什么事情都依着你，什么事情都让着你，你到底有什么不满意的？陆鸿那小子到底有什么好的？你才和她认识多久的时间啊？你就跑到他的床上去了？你说啊！”

    “说什么？你对我好不好，你自己心里清楚。你是怎么把我弄到手的，我是怎么成为你老婆的，你心里不是比任何人都清楚吗？这还要我来告诉你吗？”

    “你对当年的事情，一直都是耿耿于怀吗？当年我还年轻，犯下了一点错误，这些年来，我一直在努力的补偿你，这还不够吗？”

    陈霞刷的一下站了起来，脸色涨的通红，情绪也开始激动起来：“够？怎么会够？要不是因为你用了那种卑鄙的手段，你以为我当年会嫁给你吗？你做梦吧。你不是不知道我喜欢的人是谁，就是因为你的卑鄙手段，到现在他去了哪里我都不知道。刘欣龙，实话告诉你，这么多年来，我就根本没有爱过你。”

    刘欣龙彻底的愤怒了，理智，在这一瞬间从他的脑子里消失无踪。

    “你个臭婊子，我这么多年都白对你好了。好，你不爱我，你从来都没爱过我，那你就去死吧。”说着，没头没脑的就对着陈霞一顿拳打脚踢。

    陈霞也不反抗，任由刘欣龙这样的拳打脚踢着，嘴里则是淡淡的说道：“你对我的好，在我们的第一个孩子被你打掉的时候，就什么都没有了。”

    猛然间，刘欣龙的手在离陈霞的脸不到一寸的距离，停了下来。霎那间，往事一幕幕的涌上心头。

    当年，陈霞第一次怀孕的时候，因为某件事情，刘欣龙也曾经是对陈霞大打出手，也就是那一次，陈霞五个月的身孕就被打没了。说实话，这件事情，刘欣龙的心里也是非常的后悔的，每每想起此事，心里就觉得自己对不起陈霞。

    可是，刘欣龙这个人是一个沉默寡言的人，明明心里对这件事情愧疚的要死，嘴里却是没有任何的表示。此刻，再次的听到陈霞提及此事，刘欣龙的心里顿时就又涌上了那种愧疚的感觉。

    “没想到，你竟然这么记仇！”

    “你没想到的事情多了。我和陆鸿能好上，你想到了吗？”陈霞的嘴角处早就已经溢出鲜血，此刻的冷笑，看上去是显得那样的凄凉和诡异。刘欣龙的这一顿拳脚，早就将陈霞给打的瘫软在地上了，但是，面对着此刻陈霞流露出来的那一丝冷笑，刘欣龙内心的愤怒根本就无法遏制。刚刚出现的那一丝愧疚和懊悔，瞬间就被怒火给冲的干干净净。

    拳头，再次的被举起，重重的落下。

    陈霞闭上了眼睛…… ..

    

第152章：惨不忍睹

    陆鸿郁闷的蹲在保卫处的角落里抽着烟，心里的郁闷可想而知。 ..本来还想着今天晚上可以好朱梅好好的亲热亲热，这下可好，不但没有亲热成，自己倒反被扣在保卫处了。

    陆鸿的心里一直都担心着自己和陈霞的事情有暴露的一天，可是没想到，这一天会来的这么快。陆鸿的心里还纳闷着呢，刘欣龙这三个人，怎么就突然的出现在这里的门前呢？按说，陈霞这娘们每次进进出出的时候，都是很小心的啊。

    仔细想想，很有可能是被刘芳这娘们给盯上了。想到这里，陆鸿也只能是无奈的摇头，既然人家已经是诚心的来盯着你了，你就是怎么也防不住的了。

    既然都已经被发现了，想这些也没任何的用处了，还不如仔细的想想，以后该怎么办才好。

    石琳和张明这两个家伙在一边小声的议论着，虽然听的不是很清楚他们在说的什么，但是看他们的那个样子，估计肯定是和自己有关，也不知道这两个家伙打算把自己给关到什么时候。

    “我说，你们两个，准备什么时候让我走？”

    “走？你先老实的待着吧。等我们领导的通知。什么时候领导通知可以让你走了，我们就让你走。”

    “靠，你们只是保卫处，有什么资格把我给关这啊！”这时候陆鸿总算是反应过来了，这只是保卫处啊，又不是公安局，凭什么把自己给关着？刚才是脑子犯了迷糊，没想到这一点，现在既然想到了，陆鸿就不干了。

    “你哪来的那么多废话，堂堂保卫处，还没权力把你给关着了？有本事你去告去。”石琳一脸的不屑，似乎和陆鸿说话都闲费力。

    陆鸿被石琳的话给呛的半死，可是一点办法都没有。人家说的对，有本事去告去。陆鸿心里明白的很，之所以石琳和张明敢这么做，肯定是领导授意的。保卫和公*安这一块是有业务联系的，去告，那不是自己找死吗？

    看看这两个家伙，陆鸿只能是老老实实的继续在一边蹲着，心里却是着急的要死，担心着陈霞的情况。

    被刘欣龙这样拖着回家，能有好果子吃？刘欣龙这家伙不声不响的能把车间副主任的办公桌都给砸了，收拾起陈霞，那还不是跟玩似得？

    事实情况也正是如此。

    刘欣龙的拳头再次的高高的举了起来，重重的朝着陈霞的脸上落去。

    “住手!”刘芳在刘欣龙开始打陈霞的时候就已经是走到跟前了，只是因为陈霞这一次做的事情，实在是大大的让他们老刘家失了颜面，心中的愤怒那是可想而知的，所有也并没有去劝阻，同时，她这样做，也是为了让自己的弟弟将内心中的怒火给发泄出来。

    但是，看到现在的这个架势，刘芳不得不站出来进行劝阻了。照着刘欣龙现在的情况来看，这一拳头砸下去，陈霞不死也得脑残。这还了得？

    为了陈霞这样的女人去坐牢？那就太不值得了。

    刘芳大喊了一声之后，连忙跑过去，将刘欣龙的手给狠狠的拽住了，说道：“别打了，千万不能再打了，再打下去就真的要出事情了！”

    “出什么事情？能出什么事情？姐，你别拦我，你让我把这个不要脸的女人给打死算了。”刘欣龙气喘吁吁的说着，同时手里加大着力量，要挣脱刘芳的手。

    “你傻啊？你把她打死了，你有什么好处？为了这样的女人，去坐牢？被枪毙？她值得你这么去做吗？你看看她现在的样子，已经被你打的差不多了，别再打了……”刘芳死死的拽着刘欣龙的手，使劲的把刘欣龙从陈霞的身边给拖开了。

    刘芳的心里庆幸着，庆幸自己没有听周坚的话，而是选择了留下来。

    被刘芳这么一拦，一劝，刘欣龙的脑子总算是恢复了一点点的理智，看到躺在地上一动不动的陈霞，刘欣龙的心里不由得吃了一惊，心说这是我打的？再看看死死拽着自己的姐姐，不由得有些后怕：“姐，刚才是我把她给打成这样的？”

    “废话，不是你打的，还是我打的？要不是我把你给死死的拽住，还不知道你这混小子会干嘛呢。我要是再晚一点把你给拽住，说不定，你刚才的那一拳头，真要把她给打死了。”

    刘欣龙轻轻的将刘芳的手给拿开，慢慢的走到了陈霞的身边，可把刘芳给紧张的要死，连忙又扑了上来，把刘欣龙给死死的拽住，嘴里说道：“别打了，千万不能再打了！”

    “姐，你放心，我不打了。我就是看看她现在的情况怎么样了！”说着，给了刘芳一个你放心的眼神，慢慢的蹲下身子，检查起陈霞的情况来。

    陈霞的脸已经是惨不忍睹了，处处都是青一块、紫一块的，整张脸已经肿的好像一个猪头一般。幸好现在是冬天了，身上的衣服穿的比较多，所以身体上的伤势倒不算是太严重，只有这张脸，看上去恐怖了一点。

    即便是如此，陈霞这一次的伤势，也是不容乐观的。

    打也打了，骂也骂了，然后再怎么做？

    这一下，刘欣龙的心里也不知道该怎么办了！总不能真的把人给打死吧？

    “姐，你说我现在该怎么办啊？”刘欣龙没了主意了，又开始依赖起自己的姐姐来。从小到大，刘欣龙有了事情之后，都是找姐姐来拿主意的。

    “阿龙，是姐姐对不起你，是姐姐没有把你这个家给看好！”刘芳有些自责的说道。

    “姐，这怎么能怪你？要怪就怪这个不要脸的女人。以前，你和我说起陈霞的事情，我还总是怀疑你，还说你，现在才知道，这个女人，早就有了预谋，和陆鸿也是早就有了奸情了。可笑我，每次回来还请陆鸿那小子喝酒，我tmd真是天下第一大猪头啊，有我这么白痴的人吗？”想起了陆鸿，刘欣龙的心里，又开始冒火了：“不行，就算我饶过陈霞，陆鸿这小子我绝对不能饶他。我现在就去收拾他去！”

    “阿龙，你可千万别做傻事啊。人家现在在保卫处里，你现在跑到保卫处去收拾陆鸿，你让人家保卫处的人怎么做？虽说你姐夫已经打个招呼了，可是你也不能做的太过份啊，你要是跑到保卫处去打人，那就是你不占理了。”刘芳停顿了一下，继续说道：“再说了，你就算真的去找陆鸿的麻烦，你也不一定能打的过人家啊。陆鸿上次，可是把龚胜都给打了啊。”

    回想起之前陆鸿在保卫处的时候，单手就将自己的拳头给抓住了，这份力量、这份速度，的确不是自己能够应付的。

    “那你说怎么办？”刘欣龙彻底没主意了。 ..

    

第153章：我们离婚吧！

    “哎，我一个妇道人家，懂什么。 ..要不，我打电话把你姐夫叫来，问问他看？”刘芳拿不定主意，只有将自己的老公给搬出来了。

    刘芳又看了看躺在地上的陈霞，心中毕竟还是有些不忍，不由自主的说道：“阿龙，现在天气到底已经是很冷了，你看陈霞这个样子躺在地上，总不好吧？要不要先把她给扶到床上去？”

    刘欣龙有心想要让陈霞多吃些苦头，可是毕竟是做了多年的夫妻，刚才发疯一般的一顿狠揍之后，刘欣龙心里的火气，多多少少的也发泄了一点了，现在看陈霞的样子，心里也多多少少的流露出了一丝不舍，最后，还是无奈的点点头，说道：“好吧，先弄床上去再说！”

    周坚来了，三个人商量来商量去，也没想出什么好的方法来，直到天都快亮的时候，刘芳才想起，刘星正睡在自己的家里，拉着周坚急匆匆的赶回了家。毕竟大家都是要上班的，一晚上不睡觉，都有些吃不消，趁着现在还有时间，赶紧回去躺一会也是好的！

    家里，只剩下了陈霞和刘欣龙两个人了。

    看着躺在床上的陈霞，刘欣龙的眼神里流露出了极其复杂的神色，有心疼、有愤怒、有怜惜也有憎恨。

    与陈霞在一起的这些日子，生活中的点点滴滴全部都涌上了心头。

    为了得到陈霞，刘欣龙使用了不正当的手段，这才迫使陈霞不得不嫁给他，本以为，这么多年过去了，儿子也已经很大了，陈霞的心里应该已经不会再计较这些事情了。

    可是，没有想到的是，在陈霞的心里，这件事情一直都让她难以释怀。憎恨，一直都存在着。

    陈霞躺在床上，双眼却是睁的老大。浑身上下的疼痛，让陈霞根本就没有办法入睡。之前刘欣龙、刘芳等三人在客厅里商量的那些话，一字不落的都听在了她的耳朵里。

    这一次，和陆鸿的事情败露，被刘欣龙狠狠的毒打，陈霞的心里不怪刘欣龙，毕竟是自己做错了事情，被打了也是活该，是自己自作自受，她的心里，恨的是刘芳。

    是的，所有的恨意，全都指向刘芳。

    陈霞认为，如果不是刘芳，自己和陆鸿的事情，怎么可能会败露呢？都是刘芳这丑女人，多管闲事。

    就好比今天晚上一样，刘欣龙和周坚两个人，肯定是刘芳带到陆鸿的门口去的。陈霞的心里暗暗的责怪着自己，为什么今天晚上会如此的冲动呢？早知道会发生这样的事情，自己就不该去找陆鸿了。即使去找了，也不该和朱梅发生争吵。

    如果是这样的话，那么，即使刘芳等人站在门口，也听不到什么实质性的内容。

    可惜的是，这世上是没有后悔药可以吃的，一切，都是真真实实的发生了，该面对的，还是要去面对的。

    到了此时此刻，陈霞的心里还是相当的平静的。她一点都不为自己担心，最坏的结果，无非就是离婚。甚至在陈霞的心里，搞不好离婚对她来说，不是坏事，而是一件好事。只要离了婚，自己就是自由之身了，就是和朱梅一样了，可以光明正大的和朱梅去抢陆鸿了。

    只是，陆鸿现在到底怎么样？这是陈霞的心里最担心的事情。

    刘欣龙哪里知道陈霞此刻在想什么。

    看到陈霞睁着双眼，一动不动的躺在床上，刘欣龙的心里如果知道陈霞此刻还在想着陆鸿，不知道会做何感想。

    刘欣龙搬了把椅子，坐在了陈霞的旁边，静静的看着她。

    “陆鸿到底有什么好的？你们两个女人为了他，可以撕破脸皮的去争抢。我和你结婚的这些年来，我对你怎么样，你心里应该很清楚。就算是我之前有过错误，我自问这些年来对你的补偿也已经是足够多了，你为什么就不能原谅我呢？非要让自己生活在仇恨里面！”

    陈霞不说话，甚至连眼珠都不曾转动一下，只是直愣愣的盯着天花板，丝毫不理会刘欣龙的话。

    刘欣龙继续说着：“你第一次怀孕，那一次我动手打了你。你知道吗？当我知道我们的孩子被我亲手给杀死的时候，我心里有多难过吗？我一直很想对你说对不起，我真的很想请求你的原谅，可是，我一直都说不出口。是不是你的心里一直认为我铁石心肠？不是的，真的不是的，我的心里真的是后悔的要死啊！”

    刘欣龙的情绪又开始失控了，他紧紧的将陈霞的手握住，放在自己的嘴唇上亲吻着，低声的说道：“你为什么要背叛我呢？你为什么要背叛我呢？”如此喃喃自语一般的说着，声音越来越大，抓着陈霞的手，力气也是越来越大。

    疼痛，手上的力道很大，让陈霞再次的感受到了疼痛。

    然而，陈霞依旧一言不发，被刘欣龙握着的手也一动未动，就这样，任由刘欣龙折腾着。

    “好，你真有种，真有骨气。”刘欣龙的心中怒火更炽，眼神中的怒火就好像是要喷发出来一样。

    陈霞的脸上虽然是青一块紫一块，整张脸好似猪头一般的肿胀着，但是，在她的脸上、眼神中，丝毫看不到痛苦的神色。

    而此刻，刘欣龙的所有的言语，就好像是在对着空气自言自语一般，没有得到陈霞的任何回应，甚至是连引起陈霞哪怕只是一点点的反应，都没有。这，说明了什么？

    说明，在陈霞的心里，已经彻底的没有了刘欣龙这个人了。所以，哪怕刘欣龙说的再好听，表现的再诚恳，对于往事再懊悔，也已经不能再打动陈霞分毫了。

    这一次，陈霞的彻底的死了心了，也是彻底的下定了决心了。

    既然有了决定，陈霞终于开口说话了，但是，依旧是看也不看刘欣龙一眼，用一种极其平淡的语气，好似在说别人的事情一般：“这一次，是我做了对不起你的事情，我不奢望能够得到你的原谅，我只是想说，我们离婚吧。”

    “离婚？”刘欣龙不由得重复了一遍。

    离婚，刘欣龙不是没有考虑过。早在陆鸿的门口偷听到了陈霞和朱梅之间的对话的时候，刘欣龙的心里第一时间出现的就是“离婚”这个字眼。这也是姐姐刘芳听了谈话之后对刘欣龙说的话。

    既然老婆给自己带了绿帽子，那么这样的婚姻，也就没有必要再维持下去了。否则的话，刘欣龙一个大男人，一天到晚的顶着这么一顶绿油油的帽子，走到哪里都要受到别人的指指点点，根本就没有办法抬起头来做人了。 ..

    

第154章：折磨

    然而，随着时间的推移，陈霞所表现出来的种种，包括陈霞在和朱梅进行争论的时候所说的话，种种的迹象都显示出了陈霞想要离婚的决心和想法。 ..离婚之后对陈霞的好处是什么？

    想到这一点，刘欣龙的心里就有些恍然大悟了。离婚，对于陈霞来说，是她渴望的，刘欣龙一旦提出离婚这个提议来，那就是正中了陈霞的下怀了，等于是间接的成全了陈霞。

    既然你是那么的想离婚，我偏偏不能让你如愿。你想要自由？你想和陆鸿在一起？

    在陆鸿宿舍的门外，朱梅和陈霞之间的对话，刘欣龙是听得清清楚楚，朱梅不止一次的说起，离婚之后就是自由之身了，就可以正大光明的和陆鸿在一起了，那么，一旦自己答应了和陈霞离婚，陈霞岂不是也成了自由之身了？这样一来的话，以后陈霞和陆鸿走到一起了，自己不是只能干瞪眼了？

    这是绝对不能容忍的。

    “你想和陆鸿这个王八蛋在一起吗？别做梦了。我偏不离婚，我要用一辈子的时间来慢慢的折磨你。”

    想到此处，刘欣龙的脸上露出了冷笑，同时，狠狠的将陈霞的手给甩开，冷笑着说道：“陈霞，我告诉你，离婚这件事情你就别想了。我是不会答应和你离婚的，你最好死了这条心。你不就是想和我离婚之后，可以去和朱梅那个女人去争陆鸿吗？和我离婚之后，你就是自由之身了，对吧？那时候，你想和谁在一起都可以了是吗？我告诉你，那是做梦。我不会答应和你离婚的。”刘欣龙翻来覆去的说着一些相同的话，虽然说话说的有些乱七八糟，但是他要表达的意思，却是已经足够让陈霞理解了。

    似乎是早就猜到了刘欣龙会说出这样的话来，陈霞的语气依旧的冷静：“你答应也好，不答应也好，这个婚我都是要离的。你不答应，我最多就是麻烦一点，去法院进行申请。你的心里是不是这样想的，不和我离婚，然后好好的折磨我？只要我一天是你的老婆，你就想怎么对我都可以?我劝你，你也别做梦了。你以为，现在的我，还和十几年前的我一样的幼稚单纯吗？”

    “现在的你，当然不再像十几年前那样的单纯了，现在的你，就是一个到处勾引男人的臭婊子而已。你以为陆鸿是真的喜欢你，真的想和你在一起吗？我呸，你醒醒吧，别做你的春秋大梦了。陆鸿是什么样的人，你也应该能看清楚了，在他的身边，并不是只有你一个女人。在和你勾搭的时候，他还和别的女人勾搭着。现在，我真是替你感到可悲啊。”说着，刘欣龙状似惋惜的摇摇头，一脸怜悯的看着陈霞。

    “我可悲，那也是我自己的事情。”

    “陈霞，你就别嘴硬了。我就不相信，陆鸿现在和别的女人搞在一起你不生气？不不不，你很生气，不然的话，你也不会去跑到陆鸿的房间里和朱梅去争抢了。只是可惜，你真心的对着陆鸿，陆鸿呢？他又是怎么对你的？他和别的女人搞在一起，这个我就不去说他了，我就说他从保卫处里出来之后的表现吧。”刘欣龙的心里似乎是觉得自己抓住了什么，很想在陈霞的面前说出来，用来打击陈霞的信心。

    “陆鸿从保卫处出来的表现？你又没有看到他从保卫处里出来之后有什么表现，你有什么资格去评说？”陈霞根本就不相信刘欣龙能够说出什么好话来。

    “是的，你说的很对，我的确是没有看到他从保卫处出去之后的表现。可是，正是因为我没看到他的表现，恰恰说明，我看到了他的表现！”

    “别卖弄你的文采了。什么叫看到了没看到了。直接说！废话，我不想听。”

    “好吧，我说的直接点。陆鸿明知道我和你回到家之后，我肯定是不会饶过你的，一顿毒打那是怎么也逃不掉的，可是你看陆鸿，他有追过来阻止我吗？如果他追过来了，你认为，我还能把你打的这么惨吗？所以说，你这个白痴女人，醒醒吧，陆鸿根本就不是真的在乎你，他在乎的，他想要的，只不过是你的身体而已。你是我的老婆，你的身体对于男人来说，是多么的有诱惑力，这点我很清楚。我也知道，还有很多的男人一直都盯着你。”

    说道这里，刘欣龙的眼前出现了一幅幅的画面，那就是陈霞赤身**的在陆鸿的身子下面，被陆鸿肆意的轻薄着，陈霞摆出的各种各样的姿势在陆鸿的身下媚笑承欢，甚至看到了陈霞跪在陆鸿的双腿之间，张大着嘴巴，卖力的吸吮着陆鸿的胯下之物。

    “不……这不是真的，不可能的，给我滚开，从我的眼前消失！”刘欣龙突然毫无征兆的大喊大叫起来，同时，还使劲的挥舞着双手，好像在驱赶什么东西一样。

    陈霞的眼神里，终于露出了疑惑的神色。她怎么可能想的到，刘欣龙此刻的脑海里出现的全部都是自己和陆鸿交欢之时的那种情景呢？

    “滚，消失，全部给我消失！”刘欣龙依旧狂怒不已，这让陈霞有些害怕起来。一个发了狂的人，一个失去了理智的人，会做出什么举动来？

    猛然间，刘欣龙停止了所有的动作，双眼直愣愣的盯着陈霞看。那眼神，充满了邪恶的气息，是陈霞，从来没有看到过的一种眼神。

    “你想干什么？”陈霞终于流露出了害怕的神色。

    “干什么？我想干什么？陈霞，我告诉你，就算是明天要去离婚，今天我还是你老公。所以，我现在就想干点老公可以干的事情。”说着，猛的上前一步，将盖在陈霞身上的被子给掀掉了。

    “不要，你给我滚，你不要碰我的身子。”陈霞努力的挣扎着。

    “我是你老公，我干你，那是天经地义的事情。怎么，有了野老公，真老公就甩到一边去了？不要碰你的身子？我今天不但要碰你，我还要好好的艹你。我倒是想好好的看看，你这个骚b，到底有多骚。”

    很快，在刘欣龙野蛮的工作之下，陈霞已经是一丝不挂的躺在那里了。

    原本充满了诱惑力的美丽**，此刻，早已不复那种诱惑了，浑身上下，全都是充满了淤青，东一块、西一块，密密麻麻的遍布着全身。

    “我多想把你现在的样子让陆鸿那王八蛋看看，看看他看到了你的这个样子之后，还会不会对你有兴趣。你瞧瞧你小子的样子，简直就是一条癞皮狗嘛。”刘欣龙的嘴里，说着各种恶毒的话，不断的刺激着陈霞。

    “畜生，滚，给我滚，不要碰我，滚啊！”陈霞无力的挣扎着。本来就是被刘欣龙毒打，全身上下没有一丝力气，现在，又被刘欣龙这样的恶毒言语攻击着，陈霞除了愤怒，就是无助了。

    “我是你老公，我干你，那是天经地义的事情。你说到天上去，也没人支持你。**，赶快把你的双腿打开，露出你的骚b来……”

    眼泪，无声无息的从陈霞的眼眶里流下，然而，刘欣龙对此熟视无睹，他已经狠狠的用力将陈霞的双腿撑开了，根本不顾陈霞的感受，毫无顾忌的狠狠刺入进去。

    “啊——” ..

    

第155章：你要小心

    在刘欣龙近乎变态的摧残之下，陈霞终于晕过去了。 ..然而，刘欣龙根本就不在乎这些，此时此刻，他想到的，就是疯狂的进行报复。

    在这种近乎变态，又近乎癫狂的状态下，刘欣龙这一次的时间竟然是特别的持久，连续十几分钟高强度的**之后，竟然没有半点想要发射的迹象。

    看着昏迷不醒的陈霞，刘欣龙的心里充满了报复之后的快感。

    这中感觉真的是很神奇，是刘欣龙与陈霞结婚多年来的性生活中从来没有过的快感，也是刘欣龙多年来，一直没有打到过的这种持久，一时间，刘欣龙的内心复杂无比，既兴奋又失落，他的心里不禁想着，和自己结婚这么多年，陈霞是不是从来没有在自己这里得到过满足呢？想想自己，每次和陈霞ml之后，都是自顾自的呼呼大睡，从来没有考虑过陈霞的感受。

    然而，这个念头，仅仅只是一闪而过，很快的就被那种报复之后所带来的快感淹没。

    同时，另外的一个念头在他的心里产生，一发而不可收拾。

    记得当年和陈霞在一起看老外的黄片的时候，刘欣龙看到里面的所谓gj,觉得很好奇，他很想尝试一次，但是陈霞坚决反对，所以这个想法就被刘欣龙压在心底，再没有提出来过。

    今天，是不是可以尝试一下呢？

    这个念头出现之后，在刘欣龙的脑子里越来越清晰，压抑了多年的想法，犹如洪水猛兽一般的狂涌而出，无法抑制。

    “试试，一定要试试！反正这个女人，对我已经是恨之入骨，我也不在乎她再多恨我这么一点点了。”

    邪恶的精灵，从刘欣龙的脑海深处被释放了出来。

    慢慢的拔出了那罪恶的工具，慢慢的对准了陈霞的菊花。

    艰难而又缓慢的进入那从未被开发过的地带，即使是在昏迷中的陈霞，也被强烈的疼痛感痛醒了过来。

    “你在干什么？你混蛋，你对我做了什么？”刚刚恢复了一点点意识的陈霞，根本就搞不清出状况，只是觉得pp里那种感觉实在是让人难以言说，剧烈的疼痛，让她使劲的挣扎。

    “别乱动！”由于陈霞的挣扎，好不容易才进去一点的距离，差点就又掉了出来，这让刘欣龙感到非常的恼火，不由得狠狠的在陈霞的脖子上重重的敲了一下，陈霞顿时就又昏死过去。

    这一次，陈霞没有醒来，刘欣龙终于实现了他多年来的夙愿。

    “爽，真***爽，怪不得那些老外都喜欢走后门，原来走后门比走前门还要爽。”刘欣龙毫无顾忌的快速抽动着，根本无视随着他的进进出出，鲜血四溢。

    一切结束之后，刘欣龙随手拾起了被他甩落在地上的棉被，盖在了陈霞的身上。

    发泄完毕的刘欣龙，脑子终于清醒了过来，他也明白了刚刚自己对陈霞做了什么。但是，后悔的想法，只在他的脑海里出现了短短的一瞬间。

    这不是我的错，这一切，都是陆鸿这小子害我的。是你，害的我变成了现在这个样子，老婆不是老婆，家不是家。

    是的，这一切，都是陆鸿造成的。

    陈霞默默的趴在床上哭泣着，对于她来说，这是一件让她身心俱碎的伤心事。陈霞从来没有想过，一个人，在转眼之间，可以抛却所有的情分，对着朝夕相处十几年的人进行伤害。**上的伤害，只是表面的，更深层次的，是心灵上的伤害。

    穿戴整齐之后的刘欣龙，并没有因为刚才在陈霞身上的发泄而显出疲惫的感觉来，相反的，在经历了这么一次从来没有过的经历之后，竟然是整个人都显得神采奕奕起来。

    同时，刘欣龙的心里，已经是想好了要去找陆鸿的麻烦了。所有的一切，都是拜陆鸿所赐。

    “你加在我身上的痛苦，我要十倍百倍的向你讨回来！”这是刘欣龙此刻的心声。

    看着床上的陈霞，刘欣龙冷冷的说道：“本来，这一切都是可以不用发生的。在我的心里，一直都是敬你、爱你，可惜，你根本就不珍惜我对你的爱。既然你不珍惜我，我也没必要珍惜你了。从前我想做的，今天我终于做到了。说起来，这一切，我都要感谢陆鸿才对，是他，毁了我们的家。陈霞，你等着，等我把陆鸿这小子收拾了，我看你还怎么去和朱梅争抢去。”

    “你要干什么？”陈霞努力的想要抬起头来，可惜，浑身上下没有半点力气，尤其是pp那里，传来的阵阵的钻心的疼痛，更是让陈霞提不起任何的力气。

    “哼哼，我想干什么？你很快就会知道了！”说着，走进了厨房，拿了一把猜到，揣在怀里就走出了家门。

    “不要，刘欣龙，你千万不要做傻事啊！”陈霞努力的喊着，可惜的是，刘欣龙根本就没有理会她的呼唤。

    “不行，我要想办法通知陆鸿，我不能让刘欣龙伤害到陆鸿。”陈霞努力的在床上摸索着，想要找到自己的手机。很可惜，自己的衣服已经全部被刘欣龙给扯烂了，没有扯烂的衣服，也被刘欣龙给扔在了地上，短短的数尺的距离，对现在的陈霞来说，是那么的遥不可及。

    陈霞努力的挣扎着，强迫自己，支撑着身体慢慢的挪动着。幸运的是，手机正安安静静的躺在床边不远处的地上。

    喘着粗气，陈霞颤抖着双手，艰难的拨通了陆鸿的手机。

    陆鸿窝在保卫处的长条椅上，迷迷糊糊的打着瞌睡，等到陆鸿意识到手机有电话打来，已经是陈霞连续的打了十几遍之后的事情了。

    “喂，小六子，你在哪里？刘欣龙这家伙，好像从厨房里拿了把刀，他要来找你麻烦了，你可千万要小心啊！”电话里，传来了陈霞虚弱的声音。

    “霞姐，你怎么样？刘欣龙这家伙，有没有把你怎么样？我被保卫处的人关在保卫处了，对不起啊，我没办法出来……”陆鸿吓了一跳的同时，听着陈霞的声音，心里一阵阵的心疼。听的出来，陈霞肯定是被刘欣龙这家伙给狠狠的修理过了。

    这，并不难想象。刘欣龙那样的人，怎么可能会放过一个出轨的老婆呢？

    陆鸿的话，打消了之前因为刘欣龙的挑拨而产生的顾虑。在这一刻，她知道了陆鸿并不是不管自己，而是被保卫处的人给关了起来。陈霞安慰着自己，陆鸿根本不是那种薄情寡义的人，知道自己会受到刘欣龙的毒打，怎么可能会对自己i不闻不问呢？一切，都只是刘欣龙的嫉妒心理在作祟。

    “我没事，你自己千万小心。刘欣龙只是把我打了一顿，没什么大碍的。休息个几天就会好的。倒是你，千万要小心刘欣龙，他这个人，完全的已经疯掉了。”即便是被刘欣龙折磨的不成人形了，陈霞的心里还是担心着陆鸿的安危，这让陆鸿感到非常的感动，同时，也感到，深深的对不起陈霞。在她最需要自己的时候，自己却不在她的身边。 ..

    

第156章：刘欣龙的保证

    当然，现在不是懊悔和自责的时候。 ..既然刘欣龙能够对陈霞下那样的重手，没有道理会轻饶自己的。

    所以，陈霞的提醒，那陆鸿的心里开始提高了警惕，睡意一点都没有了，双眼时时刻刻的注意着大门的方向。

    陆鸿的心里还有一点是很担心的，毕竟周建是属于厂里的领导阶层，和保卫处的处长同属于当官的，那么，私底下，这两个人之间达成了什么默契，很不好说，也许，此刻的石林和张明，受到了领导的授意，等到刘欣龙来找自己麻烦的时候，会给于方便之门，这不得不防。

    在焦急的等待中，时间一分一秒的过去。转眼间，离陈霞给陆鸿打电话的时间已经过去了快要半个小时了，还是没有见到刘欣龙的身影，这就让陆鸿感到非常的奇怪了，难道说，是陈霞给自己的消息有误？

    不，这不可能。陈霞没有必要用骗自己，听的出来，在电话里，陈霞还是非常的关心自己的，生怕自己被刘欣龙给伤害了。那么，到底是什么原因，让刘欣龙到了现在都还没有出现在自己面前呢？

    陆鸿哪里知道，并不是刘欣龙不想出现在他的面前，而是因为刘欣龙根本就是找错了地方。

    之前，刘欣龙拽着陈霞往家里走的时候，陆鸿是和他们一起被放出去的，哪里想的到，刚走出保卫处大门的陆鸿，又会被石琳给叫回去，重新关在了保卫处呢？所以，刘欣龙并不知道陆鸿还在保卫处里待着，而是拿了菜刀之后，直接奔向了陆鸿的单身宿舍。

    宿舍的灯光通明，这就让刘欣龙以为陆鸿睡不着觉，躺在床上胡思乱想，走过去，一脚就将大门给踹开了。结果却发现，房间里根本就没有陆鸿的影子，于是，又转身出去，在洗簌间、卫生间里到处找寻陆鸿的踪迹，甚至是连女厕所都去找过了，结果还是没有发现陆鸿的影子。

    这让刘欣龙感到非常的气氛，满腔的怒火，完全的无处发泄。于是，刘欣龙又跑回到了陆鸿的房间，将看到的东西，能砸的全都给砸了，电脑、风扇、开水瓶、桌子、椅子等等，全都给砸掉了。

    等到所有的东西都被砸了之后，刘欣龙又在陆鸿的房间里抽了支烟，仔细的思考着，陆鸿到底是跑到哪里去了。

    对于陆鸿的行踪，这让刘欣龙感到非常的疑惑。按道理，陆鸿这小子，应该是没有地方可去的啊。

    “难道说，这小子从保卫处出来之后，就跑到小镇上去了？不然的话，这小子现在又会在哪里？气死我了，难道要被这小子躲掉？”刘欣龙此刻别提有多郁闷了，自己满腔怒火的冲到陆鸿的房间来，满以为能够抓到陆鸿，狠狠的修理他一顿的，结果人家根本就不在，这满腔的怒火，根本就没有得到任何的宣泄，这让刘欣龙感到非常的不爽。

    不过，再待在陆鸿的宿舍里，也不是个办法，该砸的东西都已经砸光了，总部能再砸一遍吧？

    刘欣龙无奈，只能是站起身来，先回家再说。刚才和陈霞在那种情况下发生的关系，感觉真的是很不错，看样子，现在回去，还能够再继续的做上一次。对之中臭婊子，根本就不需要什么怜香惜玉的。

    刘欣龙已经是决定了回到家里之后，再好好的在陈霞的身上发泄一下。

    刚走到楼下，透过卫生间的窗户，刘欣龙看到了保卫处的灯光，顿时就觉得眼前一亮，心说自己似乎是忘记了一个重要的地方没有去寻找啊。不管怎么说，去看看，有没有再说。

    抱着试试看的态度，刘欣龙敲响了保卫处值班室的大门。

    石琳睡眼惺忪的打开大门，看着门外站着的刘欣龙，一脸的不爽，嘴里嘟哝着：“有没有搞错啊，这都什么时间了，你还跑来敲门？你自己不睡觉，还不让别人睡觉了？得了，赶紧回去吧，趁着天还没亮，还能睡上几个小时。有什么话，你等我们天亮上班了以后再来说吧！”说着，又连续的打了几个哈欠。

    “石琳，我问你，陆鸿那小子，在不在你们保卫处？”

    石琳依旧是哈欠连天，对刘欣龙的问话，也没有太在意，随意的答道：“在啊，就在对面的房间里关着。你问这个干嘛啊？行了，你也别折腾了，行不行？有什么话，上班之后再说吧。”说着，石琳就缩回了身子，打算关门。

    “你别着急关门啊。”刘欣龙连忙伸手拦住了石琳的动作，从口袋里摸出香烟，递了一支过去，连身说道：“石琳兄弟，你给帮个忙，你把门给我开开，我进去找陆鸿这小子聊上几句话。这么多年的同事了，你总不会连这点小忙都不帮吧？”

    刘欣龙的话，让石琳有些犹豫起来了。的确，打架都是多年的老同事了，按说，帮个忙确实是应该的。只是，这一次的事情实在是有些特殊，石琳根本就不敢擅自做主。

    而且，石琳的心里更加担心的是，这个时候刘欣龙来找陆鸿，到底是为什么呢？石琳的心里很担心，刘欣龙这家伙是来找陆鸿的麻烦的，没事还好书，要是出了事情，自己在这里值班，那可是要负责任的，搞不好，那就是吃不了兜着走了。

    话又说回来，石琳这里，确实也是有了领导的授意的，那就是在处理刘欣龙和陆鸿的这件事情上，要适当的对刘欣龙进行偏袒，也就是说，只要是刘欣龙想把陆鸿打一顿出出气，只要不把人打坏了，也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    但是，石琳担心的是，怕刘欣龙这家伙失去理智，下手没有轻重。

    见到石琳并没有像之前那样的一口回绝，刘欣龙知道这事情基本上是有门了，于是，赶紧的将手里的大半包中华塞进了石琳的手里，连声说道：“石琳兄弟，你放心，我保证不会做出什么出格的事情来。你只要把门打开，我进去和他好好的说上几句话。石琳兄弟，我现在遇到了这样的事情，心里觉得窝囊啊，你也知道，我一向都是把陆鸿这小子当成好朋友的，可谁能想到，这小子太不是东西了，竟然把我老婆给勾引了，我现在就是要去问问他，他的良心，是不是被狗给吃了？当然了，你要是觉得我一个人进去有些不放心，你可以跟着我一块进去，你在一旁对我进行监督，你觉得怎么样？”

    看着手里多出来的大半包中华，此刻又有了刘欣龙的承诺，石琳终于点头答应了：“行，既然你都这么说了，我要是不答应，那就显得不够意思了。不过，咱们可是先把话给说好了，只是进去谈谈，不准动手！”

    刘欣龙连连点头，说道：“这个你完全可以放心，我保证值是进去和他谈谈，决不动手。”

    有了刘欣龙的再次保证之后，石琳说道：“那好吧，你在这里等着，我进去拿钥匙。”说着，回到了值班室里，也没有把张明叫醒，直接将钥匙拿了出来，将关押着陆鸿的那个房间大门给打开了。 ..

    

第157章：持刀伤人

    门开了。 ..这个房间里，只有一张办公桌和一张长条椅。

    此刻，陆鸿正窝在长条椅上，眼睛盯着大门的方向。

    自从接到了陈霞的电话之后，陆鸿的眼睛就一直盯着这扇大门。毕竟，刘欣龙这一次是拿着菜刀来的，陆鸿就算是再能打，被菜刀砍上那么一刀两刀的，也不是什么好玩的事情，心里，还是非常的紧张的。

    钥匙插入门锁的声音响起之后，陆鸿更是将所有的注意力都集中在了大门上。

    门开了。还没等石琳反应过来，站在他身后的刘欣龙已经是一伸手，抓住了石琳的衣领，一把将他给甩到了后面去了，猝不及防之下，石琳竟然被刘欣龙这一下给摔倒在了地上了，同时，快速的一把将大门完全打开，刷的一下，拿出了菜刀，直接就朝着陆鸿砍了过去。

    “我艹！”陆鸿和石琳两个人同时发出了咒骂之声。

    石琳心里的那个后悔，那就别提了。心说我怎么就鬼迷心窍的相信了刘欣龙的鬼话了呢？这刘欣龙也***真不是东西，老子我好心好意的帮你，你***这么做，不等于就是在害我吗？拿菜刀砍人，这要是砍到了陆鸿的身上，把陆鸿给砍伤了，刘欣龙，不但你要完蛋，老子我也要跟着完蛋。

    想是如此的想，但是石琳的动作却是丝毫没有任何的停顿，一个翻身就从地上跳了起来，迅速的朝着房间冲了进去。

    只见陆鸿此刻双手已经是紧紧的握住了刘欣龙拿着菜刀的右手，两个人正在僵持着。菜刀的刀锋处，血迹，清晰可见。石琳见状，更是不敢怠慢，冲到刘欣龙的身后，一把将刘欣龙手里的菜刀给夺了下来。

    张明已经是从值班室里冲了出来，外面闹出了这么大的动静，再要是听不见，那可真是说不过去了。张明看到了刘欣龙、陆鸿以及石琳三个人纠缠在一起，大喝一声：“怎么回事？”跟着也冲了过来。

    “先帮忙，把刘欣龙给拉开，有事等会说！”石琳的心里是急的要死，他根本就不知道刘欣龙到底有没有把陆鸿给砍伤。不管怎么样，刘欣龙这个人要先给控制住才行。

    失去了菜刀的刘欣龙，在陆鸿的眼里根本就构不成任何的威胁了，还没等张明跑近身来，陆鸿已经是飞起一脚，重重的踹在了刘欣龙的胸口，将他给踹倒在了地上。

    刘欣龙和陆鸿两个人瞬间分开，石琳的双眼紧张的在陆鸿的身上扫视着，却见陆鸿的胸口、手臂的衣服已经是被菜刀划出了几道口子来，其他的地方倒还算好，只是把衣服给划破了，但是手臂部位，却已经是被鲜血给浸透了。

    “我艹，刘欣龙，你这不是害我吗?”石琳指着刘欣龙破口大骂：“你***真不是东西，老子好心好意帮你，你tmd反而来害我。刘欣龙，你持刀跑到保卫处来把人给砍伤了，你知道这是什么性质吗？会有什么后果你知道不知道？”石琳的心里这会真是恨不得狠狠的给刘欣龙几个巴掌，出一出心里的恶气。

    持刀伤人，而且还是在保卫处里把人给砍伤了，这可是要吃官司的啊。这样一来，不但刘欣龙要倒霉，石琳和张明两个值班的保卫处人员也要跟着倒霉。

    张明也已经知道了事情的严重性，二话不说就给保卫处的处长谢强打电话。

    “处长，刘欣龙这家伙，手持菜刀，跑到保卫处来把陆鸿给砍伤了！”

    “什么？”一听这话，谢强的睡意顿时就跑的干干净净，消失的无影无踪，吓得从床上跳了起来：“你们是干什么吗吃的？怎么会让刘欣龙在你们的眼皮子底下把人给砍伤的？陆鸿伤的严重不严重？”

    “伤势怎么样现在还不清楚，不过血流了不少。”

    “那还愣着干什么？赶紧把人送医院去！”谢强气得都要破口大骂了。

    “是是，这就送医院。对了，处长，你看，要不要报警？”张明小心翼翼的问道。

    “报你妈个头！你们先赶紧把人给我送到医院里去，报警不报警的，等会等我到了再说。你们先把刘欣龙这家伙给我控制起来，免得再出什么乱子。记住了，别再出错了！”

    被处长这么一顿臭骂，张明也把刘欣龙给恨上了。

    时间不大，谢强就到了。一进门，就看到张明正死死的盯着刘欣龙。

    此刻的刘欣龙，呆呆的坐在之前陆鸿坐过的长条椅上，神情有些呆滞，哪里还有之前的那股凶狠的劲头？就好像是一个谢了气的皮球一般。

    地上，一滩血迹让人看了感到触目惊心。

    “说，到底是怎么回事？”谢强根本就懒得废话，出了这么大的事情，他这个保卫处的处长都是要受到牵连的。

    张明老老实实的把自己所看到的情况一五一十的全都向处长做了汇报，根本不敢有任何的隐瞒，而且，他的心里还想着要尽量的减轻自己在这件事情中的责任。

    谢强皱着眉头听完了张明的汇报，问道：“这么说，你根本就不知道刘欣龙是怎么跑到这个房间里来把人给砍了？”

    张明的脑门上密密麻麻的冷汗刷刷刷的淌了下来，根本就不敢抬头去看谢强一眼，硬着头皮说了一声：“是！”

    谢强心里的怒火腾的一下就上来了，指着张明的鼻子骂道：“叫你们晚上在这里是值班的，还是来睡觉的？我说了多少次了，值班的时候就要有个值班的样子。平时没有事情，你们睡觉也就睡了，我就不说你们什么了。是不是平时我对你们太好了？所以你们就不把我说的话放在眼里了？就不把我这个处长放在眼里了？今天的这个情况，你们明明知道刘欣龙和陆鸿两个人之间闹出了这么大的矛盾来了，还敢在值班室里呼呼大睡，导致陆鸿被刘欣龙砍伤，你们的脑子里都是大便吗？分不清楚事情的轻重？你给我听好了，现在把刘欣龙给我看住咯，再出点事情，我饶不了你。我告诉你们，这事情，我不会就这样简简单单的就算了的。”

    回转了身子，看着死狗一般的刘欣龙，谢强冷冷的一笑，说道：“刘欣龙，真看不出来啊，很有本事嘛，都敢拿着刀子到我这里来砍人了。这下把陆鸿给砍伤了，心里是不是觉得痛快了？心里的那口气，是不是出了？你怎么就不会动动脑子哪？我知道，陆鸿那小子很不厚道，趁你不在家的时候，把你的老婆给勾引了。本来，这事情完全是你占理的，现在一来，你不但没理了，你还触犯了法律了。持刀伤人，而且还是在保卫处里把人给砍伤的，这性质就更加严重了。你最好有个思想准备，等着公安部门来处理吧！”

    刘欣龙这一下可就完全的慌了神了。在菜刀被石琳夺走，他被陆鸿踹到在地的那一瞬间，刘欣龙就已经清醒过来了。之前所做的一切，其实刘欣龙的脑子完全是一片的空白，全凭着一股怨气在心里支撑着自己的行动，至于说了什么话，做了什么事情，他几乎已经是记不太清楚了。 ..

    

第158章：对策

    “谢处长，你帮我想想办法！”刘欣龙连忙从椅子上站了起来，就要向着谢强冲过来。 ..

    张明吓了一跳，心说你小子刚才敢把陆鸿给弄伤，现在我可不能再看你把我们处长给怎么样了。所以，也不管刘欣龙到底是想要做什么，直接跑过去，一把将刘欣龙给摁回了椅子里，口中大声的喝道：“给我老实点，处长来了，你也敢不老实？小心罪加一等。”

    刘欣龙一听，顿时就老实了，不敢再有任何异动，口中直说：“我不动，我不动。处长，你帮帮我吧！”

    “现在知道怕了？刚才你砍人的那股劲头又跑哪里去了？你呀，我真不知道该怎么说你好了。好好的事情，让你这么一搅和，事情就完全的变样了。本来主动权全都是在你们的手里的，现在好，全都跑到陆鸿那去了。”谢强无奈的摇摇头，现在他也不敢对刘欣龙打什么包票，能够压住手下的人暂时不报警，就已经是对刘欣龙最大的帮助了。

    当然了，现在不能再继续耽误时间了，陆鸿这家伙是怎么想的，还不能确定，毕竟，刘欣龙是把他给砍伤了，如果说，陆鸿坚持着要报警，这是谁都没有办法阻止的。

    “好了，我先不和你们在这里废话了，我得先赶到医院里去看看陆鸿的情况，然后才能做决定。刘欣龙，你既然想要我帮你，你就老老实实的在这里给我待着，不准再闹事。还有你，张明，把人给我看好了。”说着，谢强狠狠的瞪了张明一眼，把张明给吓得浑身直打哆嗦。

    刚走没几步，还没走出大门，谢强又停下来了，转头对张明说道：“你赶紧给周坚打个电话，让他到保卫处来一趟。还有，记住了，先不要报警。一切，等我回来再说。我现在去医院，首先看看陆鸿的伤势如何，然后，我再试试，能不能给陆鸿做一做思想工作！”

    张明连连答应着，那神态，要多恭顺就有多恭顺，这和对待陆鸿的时候那个态度，简直就是有着天壤之别。

    医院，是厂里自己的医院。所以，谢强很快的就到了医院。

    石琳见到谢强之后，连忙跑上前来，没等谢强开口询问，就连忙开口说道：“处长，现在医生正在给陆鸿处理伤口。”

    谢强看都没看石琳一眼，只是冷冷的哼了一声。石琳顿时不敢再说话，领着谢强来到了医生面前。

    “医生，陆鸿伤的重不重?要紧吗？”这是谢强此刻最想知道的事情。

    “还算好，伤的不是太重，基本上都只是皮外伤，只不过，伤口比较大而已，需要进行缝合处理。”

    一听这话，谢强的心里顿时就放心了不少。只要伤势不是太严重，那么以后处理起来相对来说就要好很多，就算陆鸿这小子真的要报警，相信处理起来，也要好很多。

    当然了，能够不报警，那是最好的。

    “陆鸿，你小子感觉怎么样？要不要紧？你先安心养伤，有什么事情，等你伤好了再说。你放心，这件事情，我一定会妥善的进行处理的。”

    虽说平时基本上不和谢强打什么交道，接触也不多，但是对于谢强的为人，陆鸿多多少少的还是有些了解的。在当今的这个社会里，谢强可以说是为数不多的让陆鸿对他有好感的官员。

    “多谢处长的关心。我没事的，只不过是一点皮肉伤而已。”

    “到底是年轻人，身体素质就是好。有什么需要，你尽管对我开口。”谢强这个时候根本就不吝啬那些赞美之词，毕竟，自己还要做陆鸿的思想工作的，总得给陆鸿留下点好的印象，免得以后不好开展工作。

    又问了医生一些问题，了解了一些情况之后，谢强走出了医院，在医院门口，对着石琳就是一顿臭骂。

    石琳不敢顶嘴，任由处长大骂着，不过心里却是把刘欣龙给恨透了。谢强说的话很重，让石琳感到非常的担心。

    正在训斥着，周坚来了。

    “谢处长，这么晚了把我给叫来，是不是出了什么事情了？”周坚问道。

    谢强指了指石琳，说道：“你问他！”

    石琳不敢隐瞒，将事情的经过原原本本的说了一遍。

    谢强和周坚两个人的脸色都是越听越难看。谢强是知道了石琳这家伙尽然仅仅为了半包中华，就做出了这样的事情来，心中的怒火可想而知，而周坚，则是因为知道了刘欣龙竟然拿着菜刀跑到保卫处去砍人而感到吃惊。

    “处长，能不能借一步说话？”周坚小声的说道。

    谢强没有立即答复，而是对着石琳说道：“石琳，你现在的主要任务，就是把陆鸿给我照顾好了。有什么事情，以后再说。还有，嘴巴给我好好的管住了，懂吗？”

    谢强的这最后一句话一说，周坚的心里顿时就放心大半了。

    石琳连连答应而去，一边走，一边不停的擦拭着额头的汗水。

    “周主任，我的意思其实是和你一样的。这种事情，我也不想让他扩大影响，持刀伤人，而且还是在我的保卫处里把人给砍伤，这事情的性质就要严重的多。我手下的人本来说要报警，被我给压下来了。”

    “谢处长，这可真是要好好的谢谢你了。哎，不瞒你说，我这个小舅子，一天到晚的，尽给我惹麻烦了。现在倒好，把处长都给惊动了。”

    “这事，你先不忙着谢我。这最后，还得看人家陆鸿是怎么想的。如果陆鸿坚持要报警，对不起，那我就没有办法了，我只能是选择公事公办。所以……”

    “所以，首先得把陆鸿的思想工作做通？哎，这事情弄的，成事不足败事有余啊。”周坚长叹一声，无语了。

    “这事，也不能着急。要不，先到保卫处去，看看你那个小舅子？”

    周坚想了想，摇摇头，说道：“我看，这小子还是先关他个两天再说，让他好好的反省反省。哎，不瞒你说，如果刘欣龙这家伙不是我的小舅子，我真是懒的管他。像他这样的人，我根本就不要看他。没办法，谁叫我娶了他姐姐呢，不喜欢看也得看。”

    “也好，关一段时间让他冷静冷静也是不错。本来，陆鸿和陈霞的事情，是你们这一方站在理上的，现在好了，被刘欣龙这么一闹，把主动权拱手让给陆鸿了。我也没想到，陆鸿这个小伙子，还是个大学生，竟然会做出这样的事情来。不过，陆鸿做的事情虽然是错事，但是人家毕竟只是生活作风问题，刘欣龙的事情性质就完全不同了。我看，你们得尽快的把陆鸿的思想工作做通，我这里，压不了几天的。”谢强分析了其中的利害关系，并且也将自己的底给透了给周坚。

    “嗯，知道了。这事，真是要好好的谢谢处长了。” ..

    

第159章：梅姐，谢谢你

    事情闹的很大，几乎是在一瞬间，整个厂区的人都知道了陆鸿和陈霞的事情了，并且，在人们绘声绘色的描述之中，演绎出了多个不同的版本。 ..

    从这一点上，再次的证明了广大劳动人民是智慧的。

    陆鸿手上的伤并不太严重，但是，还是在医院里住了几天。在住院的这段时间里，甚至连厂长、书记都曾经过来看望过陆鸿。当然，陆鸿的心里非常的清楚，这些人，并非是来看望自己的，而是来做自己的思想工作的，目的就是为了打消自己报警的这个想法。

    被刘欣龙砍了这么一刀，其实在陆鸿的心里，还真的是不打算去报警，毕竟这件事情真正要追究起来的话，自己也是要负很大的责任的。谁让自己把人家的老婆给睡了呢？

    本来是打算在周坚和保卫处谢强联袂而来的那天，陆鸿就想答应他们不报警的，可是当陆鸿看到了陈霞的模样之后，心中的怒火再次的涌上的了心头。

    “就算不报警，我***也要好好的吓唬吓唬你小子。刘欣龙啊刘欣龙，你tmd真的太狠毒了，陈霞被你折磨成什么样子了？”

    在这一刻开始，陆鸿算是真正认识到了刘欣龙的为人，他没有想到，在刘欣龙的身子里，竟然还有如此阴暗的一面。这得是多大的仇恨才能做的出来？

    陈霞的确是做错了事，但是，你就算是看在多年的夫妻情分之上，你也不能够下这么狠手啊。可恶，真的是可恶啊。

    陆鸿下定了决心，要自己答应不报警，可以，那就得让陈霞和刘欣龙离婚。

    在这件事情上，双方又僵住了。

    他们的理由是，陆鸿和陈霞之间的错误，导致了刘欣龙犯下了错误，所以，归根结底，陆鸿也是要负责任的，不能把所有的错误全都算在刘欣龙一个人的身上。而且，离婚，这是人家陈霞和刘欣龙夫妻之间的事情，陆鸿一个外人，哪有插手的权力？

    陆鸿的态度很坚决，只要答应刘欣龙和陈霞离婚，一切好说。

    为了躲避这些人的狂轰滥炸，陆鸿在当天下午就悄悄的出院了。回到宿舍之后，才知道，自己的宿舍变成了什么样子。能砸的东西，全都被刘欣龙给砸掉了，就连睡觉的床铺，床上的被子，都被刘欣龙给毁掉了。这让陆鸿更加的生气。

    本来想着回到宿舍，好好的躺个一天，现在看来，这也已经是做不到了。

    好吧，既然厂区里没有可以躲的地方，我去镇上。好些天没有见到朱梅了，现在，也只有朱梅还能听自己说说话了。

    来到朱梅上班的地方，离朱梅下班还有不到一个小时，陆鸿想想，为了这么不到一个小时的时间，让朱梅请假出来，实在是不划算，干脆，自己先去找个小饭店，点好了酒菜，等朱梅的到来。

    推开了小包厢的门，朱梅看见陆鸿已经自顾自的喝上了，看着桌上的酒瓶，陆鸿已经喝了小半瓶了。

    “梅姐，你来了？”陆鸿似乎已经有些醉了，说话都有些不太利索了。

    “你这人，怎么一个人就开始喝闷酒了？不是说了等我来了再喝的吗？”朱梅责怪着。她知道陆鸿的心里现在非常的苦闷，关于陈霞和陆鸿的传言，小镇上的人都已经知道了。

    “没事，这才多少酒，没关系的。来，梅姐，今天你陪我喝一点吧。”朱梅没有拒绝，任由陆鸿给自己的杯子里面倒着酒。在她的心里，倒在自己的瓶子里的酒多一点，陆鸿就可以少喝一点了。

    “梅姐，我这人是不是很无耻？吃着碗里的，看着锅里的。有了你不够，还想着要陈霞。你们两个人，都是我朋友的老婆，结果，都被我给勾搭了，我是不是很卑鄙啊。人家都说，朋友妻不可欺，我倒好，到了我这里，就是朋友妻，不客气了。”说着，举起杯子又是一大口酒灌了进去。

    “小六子，话不能这么说吧。我和你在一起，我不觉得你有什么做的不对的地方。何德那样对我，你是在帮我。你帮助我结束了守活寡的日子，没有你的时候，我每天晚上的日子都过的很苦。我为什么会整天沉迷在游戏里？还不是为了忘记生活中的痛苦吗？可是，自从和你好了之后，游戏我就很少玩了。我不再需要利用游戏来打发我的时间了，我有盼头了。每一次，只要你的抱着我，我就能够得到巨大的快感，更不要说，你把我脱光了，在我的身上做那种事情了。”说到这里，朱梅的脸上开始泛起了潮红之色，眼神迷离着。

    “是吗？我有这么大的魅力啊？”

    “当然！”朱梅白了一眼陆鸿，继续说道：“有时候，我一个人躺在床上的时候，我就会想起你。想起你和我光着身子的时候，想着你在我的身体里面横冲直撞的模样。从来没有一个人能给我如此巨大的幸福感，有了你之后，我觉得，作为女人，我够了。”

    “梅姐，谢谢你。可是，我还是觉得对不起你，也对不起陈霞。你们两个人，都是那么无私的爱着我，可是我，三心二意。现在，因为我，让陈霞受到了很严重的伤害。你是没有看到陈霞现在的模样，和从前真的是判若两人啊。那天，她走到我的面前，没有开口说话的时候，我都没把她给认出来。刘欣龙这畜生，下手真tmd狠啊，他这是把陈霞往死里在打啊。最让我生气的是，那天晚上我被保卫处的人给关了起来。我只能一个人待在保卫处那间冰冷的房间里，我知道，刘欣龙回家之后，肯定会毒打陈霞的。可是，我根本就没想到，刘欣龙这畜生，下手这么狠。”泪水，在陆鸿的眼眶里泛起。

    “别哭了，一切都会好的。你现在有什么打算？”

    “我没什么打算。我在保卫处的房子里，被刘欣龙砍了一刀，我今天下午刚出院……”

    “什么？刘欣龙拿刀砍你了？我看看，砍到哪里了？伤的严重吗？不行，报警去，让他坐牢！”朱梅顿时就不乐意了，拿刀砍人，和偷情的性质那是完全不同了。朱梅说着，拿出手机就要打电话报警。

    “不要，千万不要报警！”陆鸿一把将朱梅的手背摁住了，摇摇头，说道：“梅姐，不要报警。”

    “你这人，被他砍了这一刀，就白砍了？那天晚上他在你的宿舍里就已经动手打过你了，你也没还手啊。这忍让也是有个限度的吧？怎么，难道说，他们是看你一个外地来的人，就好欺负吗？不就是他姐夫是个车间主任吗？又不是多大的官，有什么好怕的！” ..

    

第160章：黑店？

    “话不是这么说。 ..真正说起来，刘欣龙为什么拿刀来砍我，不去砍别人？还不是因为我把他老婆给睡了？这叫先有因，后有果。我自己的心里也觉得，我是对不起刘欣龙的，毕竟，刘欣龙和我的关系还是不错的，可是我，做了错事，勾引了陈霞。我一直都没有打算去报警的，反正我这次伤的也不重，修养个几天，也就好了。我现在就是心疼陈霞，我就是想让陈霞和刘欣龙两个人离婚。陈霞要是再继续和刘欣龙一起生活下去，迟早有一天会被这家伙给打死的。”

    听了陆鸿的描述，朱梅这才认识到，之前何德殴打自己，和刘欣龙一比，那真是小巫见大巫了，根本就算不了什么。尤其是刘欣龙这样的人，什么事情都是放在心里的，一旦发狠起来，将会是更加的可怕。

    所以，陆鸿决定以放弃报警为条件，帮助陈霞离婚，应该是最好的一种解决办法了。毕竟，报警之后，把刘欣龙给抓进去坐牢，对陆鸿是一点好处都没有。而且，一旦刘欣龙死咬着不答应和陈霞离婚，谁都没办法。

    “我现在在厂里的日子可真是难过啊。所有的人，都不拿正眼看我了，走到哪里，就被哪里的人指指点点，这滋味，真不好受。每个人都嘲笑我，讽刺我……”

    话音还没落，包厢的门就被推开了。进来的人，是龚胜。

    “龚胜？你怎么跑我这来了？我这不欢迎你！”陆鸿的酒已经喝多了，他能够一眼就把龚胜给认出来，已经算是非常难得了。

    “用不着你来欢迎我！”龚胜冷笑着说道：“没想到啊，我龚胜混了这么多年，连续两次的丢脸，都丢在你一个人身上了。打架打不过你，那我也认了。可是你***一直都在骗我。明明早就和陈霞那臭娘们搞到一起了，还骗了老子几桌酒。说说，这个账，我们怎么算？”

    “算你妈b啊。这怪我？要怪就怪你自己是个sb，被我骗了，那是你没本事！”若非是喝多了酒，这话是万万不可能从陆鸿的嘴巴里蹦出来的。

    “有种，你***真有种。老子今天就要看看，你到底有多大的能耐。兄弟们，给我好好的招呼着！”龚胜话音一落，媚外刷的一下就冲进来五六个人来，对着陆鸿就是一顿拳打脚踢。

    朱梅见状，就要上前去拉，却被龚胜一把给拽住了，冷冷的说道：“你最好不要动，拳脚无眼，打到你了，可别怪我！”话虽如此说，龚胜的手抓着朱梅就没松开过。

    一顿拳脚之后，陆鸿已经躺在地上完全的不能动弹了，龚胜这才把朱梅给放了，冷冷的说道：“给你三天时间，五万块钱。三万的酒钱，两万的精神损失费。三天后，我要是拿不到这笔钱，嘿嘿……那可就不是简单的一顿拳脚了！”说完，龚胜带着人走了。

    包厢里，陆鸿躺在地上，朱梅趴在陆鸿的身上哭泣着：“小六子，你怎么样？要不要紧？我打电话报警吧！”

    “别，我没事，只不过是身上稍微有点疼痛而已，这点点打击，对我来说，小意思！”说着，在朱梅的帮助下，陆鸿慢慢的坐了起来。

    “真的没事？”刚刚冲进来这么一大帮人，可把朱梅给吓坏了，朱梅什么时候见过这种阵势啊？可是，在那个情况下，朱梅还想着冲过去给陆鸿解围，说明什么？

    “没事，你放心好了。我这人，就是皮粗肉厚。龚胜，我记住了。敢问我要五万，我敢给，我就看他敢不敢要了。”陆鸿的嘴角，露出了冷笑。

    朱梅不知道陆鸿的这种自信是来自于哪里，对方是龚胜，你才一个人。既然龚胜敢说出这样的话，那么肯定是有了对策来防范陆鸿的了。

    “你别做什么傻事啊。钱的事情，我们可以慢慢想办法的。”

    “五万块啊，怎么想办法？我一年的工资才多少？这个你别管了，我自己会想办法的。”说着，陆鸿慢慢的站了起来，拍了拍身上，看着满地的狼藉，这酒也就喝不下去了：“我们走吧。哎，我好想是个贱骨头啊，被人这么狠狠的打了一顿，竟然感觉到心里舒服多了！”

    朱梅噗哧一下笑了出来：“真的？那你还真是个贱骨头了，被人打了还觉得舒服。”

    走出了包厢，酒店的老板愣愣的看着陆鸿，竟然在陆鸿的脸上，看到了笑容？这家伙是怎么回事？被人打了，还这么开心？脑子有病吧？

    “老板，结账了！”陆鸿说着，就从口袋里掏出了钱来，准备付账。

    “哦！结账，结账！”说着，酒店的老板皮啦啪啦的在计算器上一通乱摁，最后说道：“958元，你给950得了。”

    “多少？”陆鸿以为是自己听错了，不由得又问了一遍。

    “958，你给950得了！”

    “老板，你这是黑店啊？我才点了几个菜，一瓶酒，你敢收我950？”陆鸿气得一拍吧台，大声的叫了起来。

    “你可别乱说，什么黑店。连酒带菜，158……”

    “158，那你***收我950？”

    “另外的800，是桌椅的赔偿金！你在我这里吃饭，结果把我的桌子椅子全打烂了，你不得赔我？”

    “什么？桌椅的赔偿金？”陆鸿一听就是火冒三丈，把手里的钱往口袋里一放，又是重重的拍了拍吧台，大声说道：“你没搞错吧？老子在你这里吃饭，被人打了，我没让你赔偿我，还准备来给你结账，已经很给你面子了，你***还叫我赔你桌椅的钱？你***拿我当冤大头是吧？你怎么不去找龚胜去要这个赔偿？我还告诉你了，今天的饭钱，老子不付了。”陆鸿心里的这个郁闷啊，心说这人要是倒霉了，喝凉水都塞牙啊。怎么什么事都给老子碰上了。

    “不付了？你要是敢吃霸王餐，信不信，老子让你走不出这个大门。”老板也不是个省油的灯，能在这条街上把小饭店开下去的，个个都不是吃素的。

    陆鸿和老板的吵架声，早就惊动了在饭店里吃饭的人，一窝蜂的挤到包厢的门口，一个个的探着脑袋往外看热闹。

    “哼，我还真就不信了！”说着，陆鸿转身就走。

    在陆鸿的背后，站着两个年轻人，正冷冷的看着陆鸿：“给钱，不然的话……”

    陆鸿没说话，只是回头看了看站在吧台后面的老板。老板正一脸嘲讽的看着陆鸿，眼神中，露出了洋洋得意的神色。

    没有回头，陆鸿却是动了。很简单的两拳，挡在陆鸿面前的那两个年轻人，已经倒在地上了，陆鸿慢慢的走上去，在这两个倒在地上的年轻人身上，又每人狠狠的踹了一脚。

    做完这件事情之后，陆鸿又回过头来看着老板，说道：“老板，还有人吗？有的话，你再叫来！” ..

    

第161章：殒（完）

    老板傻眼了，彻底傻眼了。 ..这家伙到底是什么人啊？这么能打？刚才被陆鸿打到的那两家伙，在街面上打架也算是一号人物了，怎么在陆鸿的手里，就跟纸糊的一样？如此不堪一击？

    这一下，老板的脸色是要多难看，就有多难看。

    “误会，误会啊。你看，这事整的，我只不过是和老弟你开开玩笑而已，你千万别当真啊。今天我请客，我请客。”老板见风使舵的本事相当的如火纯清，眼见得自己惹不起陆鸿，连忙就换了一副嘴脸。

    “是不是看到我刚才被龚胜那家伙给打了，就以为我是好欺负的？开玩笑？现在说是和我开玩笑了？刚才你不是很嚣张的让我走不出这个大门吗？”陆鸿根本就不给面子，人善被人欺，果然是说的一点没错。

    老板的脸色表情尴尬，一个劲的对着陆鸿说着好话。

    “给你脸，你不要。现在我可没这么好说话了。我在你的饭店里吃饭，被人给打了，你的饭店要负责任。我也不要你全部赔偿，你出个一半的医药费吧！”陆鸿的手，在吧台上轻轻的敲打着。

    “这……”老板心里这个懊悔啊，心说早知道这家伙是个煞星，我说什么也不能问他要桌椅的赔偿啊。这一次，真是亏大了啊。现在能怎么办呢?这事说起来，还真是自己为了贪小便宜才引起的，只能是自认倒霉了：“行，行，这是应该的，你说要多少？”

    “不多，950！”

    这下好，便宜没占到，还倒贴了950，这还不止，等会还得给地上躺着的两个家伙一笔医药费，损失真是大了。老板的心在滴血。几天的生意，算是白做了。

    走出饭店的门口，朱梅对着陆鸿那是一脸的崇拜：“小六子，没想到你这么厉害啊!”

    “还行吧！一般般而已。”

    “那之前你怎么被龚胜带来的那些人打的这么惨？”朱梅有些不明白了。

    “哎，别提了。刚才我喝多了，已经醉了，当然打不过那些人了。后来，被他们一打，人就有些清醒了，再被老板这么以刺激，就完全清醒了。所以，这老板自己找倒霉，也就怪不到我了。”

    “哦！原来是这样！”朱梅算是明白了这里面的道理，也就不再继续追着这个问题问了：“现在去哪里？”

    摸着咕咕叫的肚子，陆鸿四下张望了一下，发现了在马路的斜对面，有个大排档，那里有些炒面、炒年糕之类的东西，刚才在小饭店里光顾着喝酒了，菜几乎都没有吃过。

    “去对面吃点吧！”陆鸿指着马路对面的大排档，说着，就一马当先的向前走着。

    今天晚上，陆鸿的酒本来就已经是喝的不少了，再加上喝的又是闷酒，速度又快，只不过是因为挨打之后才算是有了点清醒过来，再加上被这酒店老板给气得，只是暂时的恢复了清醒，其实，酒劲根本就没有过去。

    现在，从小饭店里走出来之后，被冷风一吹，陆鸿的脑子又开始迷糊起来了，走起路来，也开始摇摇晃晃了。

    顺着陆鸿手指的方向，朱梅看了一下，说道：“好！”一回头，就看见陆鸿已经是摇摇摆摆的走到马路当中去了。

    正在这时候，一辆面的飞速的驶来，看到了陆鸿摇摇晃晃的走在马路中间，使劲的摁着喇叭，无奈的是，车的速度实在是太快了，而陆鸿这个时候因为酒精的作用，根本就没有能力快速的做出反应了。

    “陆鸿，小心……”说着，朱梅飞快的冲了过去，一把将陆鸿给推了出去。朱梅自己也不知道，自己这一辈子，竟然能够跑出这么快的速度来。

    “呯”的一声之后，朱梅重重的摔倒在了地上，陆鸿因为被朱梅的这一推，虽然没有被面的的正面撞到，但是还是被小面地的倒车镜给带了一下，重重的倒在了地上，顿时就晕了过去。

    朱梅死了。为了救陆鸿，当场就被撞死了。陆鸿比较幸运，只是被倒车镜给带了一下，然后被甩到了一边去了，如果朱梅用的力气再小那么一点点，那么，这一次，陆鸿就可以和朱梅在黄泉路上一起去做伴了。

    即便如此，陆鸿身上的骨头还是断了好几根，在医院里躺了将近一个月才下床，连朱梅的葬礼都没能参加。每每想起此事，陆鸿都会大哭一场，心碎不已。

    一个月后，朱梅的坟前，一个小包扔在地上，陆鸿在朱梅的坟前长跪着，伤心的泪水，再一次的不可遏止的流了下来。

    “梅姐，你让我以后可怎么活下去？你为什么要救我？我只是一个花心的混蛋你而已，值得你用生命来救我吗？”

    “梅姐，和你一比，我就没有你那么伟大了。以前我总想着，你有什么资格来和我抢陆鸿，现在我知道了，其实，是我没有资格来和你抢。”陈霞的声音在陆鸿的耳边响了起来。

    “霞姐？你怎么来了？”

    “你不是要离开这里了吗？我是来陪你的。我今天到梅姐的坟前来，是想告诉梅姐，让她放心，以后，我会好好的照顾你的。梅姐，我现在也和你一样了，自由了。你能相信我吗？你能放心的把陆鸿交给我吗？”

    （全书完） ..
