　　　　　　　　　　　　　【寂寞女人心】


作者：不详
字数：３万

　　１

　　有人说女人心，海底针，这句话真的不假。不要说男人，就连女人有时候都
不一定知道自己在想什么。

　　今年２８岁的青青是一个受人羡慕的女性，有着幸福的家庭，自己深爱的丈
夫。经济管理学硕士毕业后在一家外企找到了不错的工作，一年后，就因为工作
出色而升为部门经理。可是就是在几个月前，公司派她到另一个城市做地区代理
，为期一年。这一下可真的把青青难坏了，已经结婚６年了，她还从来没离开过
她的老公，虽然结婚时间久了，生活已日趋平淡，难再有恋爱时的激情。但真的
让她们分开，她还真的是依依不舍。可有什么办法呢，虽然对女人来说，家庭很
重要，但是好的工作机会一样难得，所以青青只好与老公洒泪相别，奔赴另一个
陌生的城市。

　　刚刚来到一个新的城市，一切都得从头来起。尤其是生活上，别看青青工作
很出色，其实自理能力不强，在家时有老公和父母的照顾。来到新的城市，要安
置新的家，可真够难为她的。

　　公司在这边本来有几个成员，其中之一就是磊子。磊子刚刚大学毕业，长得
高大英俊，一表人才。可能因为刚踏上社会，书生气还浓，是有些腼腆，跟女孩
说话会脸红。青青倒是为人随和，亲和力很强，和小伙子还处的不错。在磊子眼
里，青青既成熟，又活泼，很有魅力。所以没几天，他们就混熟了，经常聊聊天
，磊子就改口叫青青叫青姐。阳光健康的大男孩磊子确实讨人喜欢，青青还真的
就把磊子当成弟弟看了。

　　因为孤身一人到了新的城市，晚上青青除了给家里打打电话，就是看电视，
上上网了，真是寂寞难熬。时间一天天过去。这一天晚上，青青回到家，发现保
险丝坏了。本来很简单的事情，可她又不会修，女人在这方面总是很差的。想来
想去，青青决定给磊子打电话，过了没多久，磊子就急匆匆的赶来了。

　　「不好意思，这么晚了麻烦你」

　　「没关系的，很高兴能给你帮点忙」

　　是男性就都会修理，所以很快，磊子就把保险丝换好了。虽然事情不大，青
青还是觉得蛮感激的。而且正好是晚饭时间，出于礼貌，青青决定邀请磊子留下
吃饭。

　　「真是多谢你了，在我这吃完饭再走吧，」

　　「小事一桩，你太客气了吧」

　　「没关系的，你自己回家不也要吃吗，就在我这吃吧，来到里面坐一下，喝
杯水」

　　磊子也没再客气，是男人都很难拒绝女性的邀请的。于是，青青拿起电话，
给旁边的小饭馆叫了外卖。做完这事，青青才想起自己回家光忙了，还没换衣服
呢，尤其是鞋子，穿了一天了，里面热乎乎的，挺难受的。于是便很随便的把鞋
子踢掉，换上了她的粉红色拖鞋，让脚也透透气。对一个少妇来说，在自己家里
总是比较随便的。可是这个动作被磊子看到了，他的脸红了一下，赶紧把头转过
去了。

　　青青注意到了磊子的表情变化，心想，这个男孩还挺会害羞的呀。

　　吃完晚饭，磊子回家，青青继续独自看电视，一切如常。

　　不过经过这件事后，以后青青家里有什么事，经常会请磊子过去帮帮忙，作
为回报，青青也会亲自下厨，做点饭菜，犒劳一下这个小弟弟。

　　一个多月过去了，青青和磊子真的很熟了，就像姐弟俩了。

　　这一天，因为工作上出了一些差错，青青心情很不好。下班后没精打采准备
回家。恰好碰到磊子。

　　“姐，你不高兴了」磊子问

　　「澳，没什么」

　　「那我请你吃饭吧」

　　「你请我呀，算了，还是让姐请你吧，把你的钱留下娶媳妇吧」青青开玩笑
的说，其实心情不好的时候，青青是挺想有个人聊聊的。

　　青青喜欢在家里吃饭，所以就带磊子回家，然后叫了外卖。

　　两个人聊了一会，饭送到了，因为心情不好，所以还叫了几瓶啤酒。两个人
聊来聊去，不知不觉就喝下了几瓶酒。青青平时也是个直爽的人，所以喝酒也不
矜持，这一来头有点晕了。

　　青青想去卫生间，就进去了。留磊子一人在外。青青卫生间的门下面是扇百
叶窗，斜对着家门口的鞋柜，从里面能看见外面。这时一件令青青脸红的事情发
生了，磊子居然悄悄地走到鞋柜旁边，拿起上面的袜子迅速亲了一下。那可是青
青昨天换了还没洗的袜子。

　　「这个男孩，难道。。。。。。，」青青心里暗想，不过看的这么帅气的小
伙子居然会来亲自己的臭袜子，青青心里有一种异样的感觉。

　　从卫生间出来，青青装作若无其事的样子。

　　也许是酒精作怪，青青有意无意把自己的脚向磊子挪了挪，放在一个显眼的
位置。

　　这下磊子有点坐不住了，总是拿眼睛瞟一下青青的脚。

　　「我会看脚像」磊子终于鼓起勇气说

　　「是吗」青青心里觉得好笑，嘴上还应付着

　　「那当然」磊子居然弯下腰要来抓青青的脚。

　　青青下意识的躲了一下。磊子脸一红。毕竟喝了酒，酒能壮胆，磊子又向前
挪了下，伸手再抓青青的脚。

　　青青也豁出去了，就任由磊子抓着自己的脚了。

　　「袜子还没脱呢，怎么看呀」青青笑问，说着就要作势要把脚抽回来。

　　可磊子依然紧紧抓住青青的脚，说「我来吧」，说着，磊子就轻轻的把袜子
褪去。

　　「能看出什么来了」青青故意问道。

　　「你有桃花运」磊子随口胡说

　　「去你的，你从哪看到的」

　　「就是这条线了」磊子装模作样的说

　　「看完了吗，好了吧」青青想把脚抽回来。可是磊子依然抓的很紧。

　　「再看会」磊子把青青的脚越拿约近，几乎贴到脸上了。突然，磊子跪了下
来在青青脚上亲了一下。

　　青青感觉心里一颤，一种说不出的感觉，脸也红了，想把脚抽回，可是一则
磊子抓得紧，二则心里也开始有了一种冲动，脚还是没抽回来。

　　磊子见青青没有太反感，胆子大了。索性把青青的脚放在脸上，用舌头开始
舔青青的脚心。

　　一种痒痒的怪怪的感觉升上青青的心头。望着眼前这个帅气的大男孩，青青
虽然想把脚抽回，却怎么也下不了决心，而这种感觉也是青青从来没感受到的，
特别的令人陶醉。

　　就这样任由磊子在自己脚上舔来舔去，过了好一会。青青才问道。

　　「姐的脚臭吧」

　　「不，姐的脚很香，很美」磊子红着脸回答道，说着磊子居然把青青的整个
脚尖试图含到嘴里。青青的脚挺小，这样整个脚的前半部分都塞进了磊子的嘴。
磊子一副很陶醉的样子。

　　「怎么会不臭，脚多脏呀」青青很明白，自己的脚虽然不算臭，但上了一天
班，没洗脚，脚上的味一定很重。

　　「姐的脚真的很香，如果你不嫌的话，我愿意用舌头给你洗脚」说着，磊子
向前跪了跪，捧着青青的脚，开始允吸青青的脚趾。每个脚趾，每个脚缝，磊子
吸的很认真，还不时的用舌头在脚趾中间抖来抖去、就像面对一个圣物。

　　望着跪在自己面前的高大的身躯，和踩在自己脚下的这张英俊的脸，不知为
什么，青青有了一种非常舒服，非常满足的感觉。青青闭上了眼睛，把自己的脚
尖从磊子嘴里抽出，用脚底踩在磊子的嘴上，

　　「那你好好舔吧」说出这句话，连青青自己都觉的吃惊，我是怎么了呀。

　　磊子跪在青青脚下，伸出舌头，在青青脚心来回舔动。青青也把自己的脚在
磊子的舌头上蹭来蹭去，就像用脚在与磊子的舌头做游戏。

　　就这样玩了好长时间，青青干脆把另一只脚上的袜子也脱了，将袜子随手一
扔，没想到袜子飘来飘去，居然落在磊子头上。磊子依然很认真地亲吻着青青的
脚，丝毫没在意落在头上的袜子。

　　青青一笑，伸出另只脚，用脚趾夹起那只袜子，放在一旁。然后把这只脚踩
在磊子的头上，磊子留的是短发，发梢扫过青青的脚底，青青感到说不出的舒服
。也许是酒精的作用，青青不在矜持了，她对磊子命令道：「小贱货，快来吸姐
的脚趾，快使劲点。」并把另只脚用劲的踩在磊子头上，来回的蹭着。磊子的脸
都被踩变形了，却依然很认真的吸着青青的脚趾。

　　「你可真够贱的“青青带着嘲笑的口吻对磊子说。

　　磊子把青青的脚从嘴里拿出，然后端端正正的跪在青青的面前，小心的用双
手把青青的脚托到头顶，然后说：「我喜欢被你踩在脚下，我愿意永远这样服侍
你，永远给你舔脚。

　　「哈，这样也不错啊，有人服侍当然好了。」借着酒劲，青青调笑的说。

　　「真的，谢谢你，我的女神，我愿意永远做你的奴隶，主人」磊子感激的向
青青磕头道。

　　青青用脚尖一点磊子的头，说「那就继续伺候我了，我的脚还没洗干净了，
好好的跪在我脚下给我舔脚，这是主人对你的恩赐。」说着，青青用脚在磊子脸
上踢了一下。

　　磊子全身有一股说不出的冲动，这一刻他觉的他的一切都属于青青了，他忘
情的跪在地上，疯了一样的吸舔着青青的脚，青青也被他的这种情绪感染了，不
由得呻吟起来，还不时的把脚用力的向磊子嘴里伸着。磊子越来越激动，顺着青
青的脚，开始向上亲去。

　　２

　　磊子沿着青青脚，而后脚踝，逐渐向上亲去。虽然已经是少妇了，青青细长
白嫩的腿依然保养得不错，这对男人本来就很有诱惑力。尤其是她今天穿了一条
裙子，磊子跪在下面的角度正可以一览无余的看到青青整条腿优美的曲线。

　　唉，情窦初开的磊子，第一次这样跪在一个女人面前舔了半天脚，正感到全
身热血沸腾，怎么能抵挡住这样的诱惑。自然而然的，磊子将青青的脚抱在怀里
，开始吻起青青的腿。每一寸肌肤，都被磊子温湿的舌头细细的呵护，这令青青
也越来越兴奋。就这样，不知不觉中，磊子的嘴已接近青青的私密处了。而那里
，此时也是蜜汁狂涌，已经渗透了青青粉红色的内裤。

　　毕竟是第一次，磊子到了这里还是有些犹豫，虽然内心很想一吻芳泽。可是
他也不敢贸然行事，在进与退的边缘挣扎了几次，终于还是抵挡不住巨大的诱惑
，把嘴巴重重的亲到了青青的私处。

　　青青下意识的用手挡了一下。毕竟青青也是个矜持的女人，虽然在家里，老
公也曾经亲过哪里。但让另一个男人亲她那里，还是觉得不妥。

　　「主人，让我亲一下吧，我是你的奴隶啊」磊子用颤抖的声音哀求道

　　「好吧，只许隔着内裤啊」青青犹豫了一下回答道，脸已经羞的通红

　　「好的」，磊子恭恭敬敬的对着青青的胯下磕了几个响头，然后把嘴巴紧紧
贴在青的私密处，用舌头用力的来回游动。青青穿了一天的内裤，加上刚流了好
多蜜汁，上面还是有一股腥腥的味道。虽然这令磊有些许不快，但很快就被巨大
的冲动与兴奋所掩盖。

　　望着自己胯下的这个英俊的大男孩，此时正用近乎疯狂崇拜的神情亲吻着自
己的私处，而私处正传来一阵阵酥痒令人陶醉的感觉。青青再也忍不住了，不由
得轻轻呻吟起来，她甚至后悔刚刚的矜持，为什么只让他隔着内裤亲。

　　而此时的磊子，真的是不敢越过雷池，只在底裤的外面来回的游走。

　　而此时的磊子，真的是不敢越过雷池，只在底裤的外面来回的游走。

　　对两个人来说，这真是一个尴尬的境况。

　　既然做了，就索性爽到底，打定主意，青青最终决定打破僵局，她用一只手
抓住磊的头发，让磊的嘴在自己私处来回蹭着。又把一只脚搭在磊的背上，用脚
底摩擦着磊的背。而另一只脚则踩在磊那早已坚硬无比的小弟上。为了配合磊的
舌头，青把自己的屁股来回向前送着，以达到最大的快感。

　　在多重的夹击下，磊脆弱的防线早已被击溃。他抬起头，嗫嚅的说：「主人
，可不可以把内裤脱了。」那眼神中透着渴望与哀求。

　　看着这个可怜的男人，青升起一种被人崇拜的满足感，索性就把他当作一个
玩物了。

　　「可以，不过你刚亲完脚，要去漱口」

　　磊如蒙大赦，用最快的速度去漱口。等到回来，青已经坐在床边了。磊就在
青的面前一跪，用期盼的眼神望着青。

　　此时的青也打好主意，放弃所有的矜持，最大的释放自己。

　　「来，小贱货，用你的贱嘴把我的内裤脱了」青突然觉得这样说话才过瘾

　　「是，主人」磊恭敬的回答，却早已忍耐不住了，急切地把嘴扑上来。可要
想用嘴脱下一条内裤并不是容易的事，磊又是第一次，加上青又有意戏弄他，不
时的扭动屁股，忙活了半天，磊才咬住底裤的裆部，从青的脚上把内裤褪下来。
此时，磊叼着青的内裤跪在她的面前，活脱脱像条小狗。

　　青从磊的嘴里取下内裤，撕下护垫，上面还占着青一天的阴道分泌物。青把
护垫在磊的嘴上使劲抹了抹，

　　「来，好好闻一下姐的味道，想不想吃呀，小帅哥？

　　「想吃？」磊据实回答

　　「好，乖狗狗，现在好好的用你的贱舌头崇拜我的小妹妹，对了先把我的内
裤戴到头上。」

　　磊顺从的把青青穿了一天的内裤戴在头上，眼神里仍然透露着无限的感激。

　　「来，快点」青张开双腿搭在磊的肩上，磊向前跪爬了一步，这时磊才第一
次得以近距离观察到青的阴部。白嫩的屁股中间，在一片丛密的森林下，是两片
红色的唇，因为早已不是处女，红中还带些黑，但这更增加了她的神秘与性感。
磊像崇拜圣物一样，先用舌尖在阴唇两边的沟里扫过，有一股淡淡的咸味。然后
又轻轻地卷了卷青的阴核，蜜汁就像水一样的流了出来，磊急忙用整个嘴巴把两
片唇吸住，蜜汁就流到磊的嘴里了，是一种淡淡无味的感觉，却让磊激动的全身
颤抖。此时的磊就像一个吸食乳汁的孩子，双手拥着青的屁股，嘴巴紧紧地吸住
青的阴唇，贪婪的吸食着青的蜜汁。而青也被激发出潜在的母性，用自己下面的
洞洞哺乳着磊，同时一只脚在磊的背上轻轻爱抚，就像在抚摸着自己的孩子。

　　就这样过去好久，磊淘气的舌头终于忍不住了，伸到青的阴道里，来回的抽
插。舌尖碰到的是青阴道里湿滑温暖的壁，磊已经兴奋到了极点。

　　青感觉到巨大的冲动一浪接一浪的冲击着她，不由得大声呻吟起来。什么矜
持，什么害羞，早已丢到爪哇国去了。

　　「快，使劲，…。。阿，阿，快，咬住我的阴唇，对用力咬，阿
-----------，好吸她一下」

　　「舌头，别停，继续往里，快点，快点，贱货，快让主人舒服了，就可以给
你喂蜜汁了」

　　在青的指挥下，磊卖力的用唇舌伺候着青的阴部，同时也在享受着由此带来
的巨大快感。

　　终于在这样轮番的攻击下，伴随着阿的一声，青泻了。青紧紧地抓住磊的头
发，两腿盘在磊的脖子上，把磊的嘴牢牢压在自己的阴唇上，在磊的嘴里泻了个
够。她要把自己所有东西都喂给这个可爱的大男孩。

　　「这是主人身体里的东西，是我赏给你的，你要好好享用」青梦呓般的说

　　「谢谢您的赏赐」磊分不开嘴，含糊不清的说着。同时磊也达到了最大的冲
动，全射到裤子里了。对两个人来说，他们都达到了自己最大的快乐。

　　就这样持续了好一会，全身瘫软的青躺在了床上，磊也瘫软在青的胯下了。
经过一段时间的低潮，冲动又慢慢的在青和磊的心中积聚。此时他们是同一个想
法，一定要利用这个晚上，尽情享受人生。

　　３

　　就这样随着体力的恢复，青坐了起来，用脚踢了踢磊的头。「我去洗澡了，
身上太脏了，一会你也洗洗吧。」

　　对青青来说，毕竟这是一次背叛家庭的经历，所以一定要从内心里把磊看作
只是一个玩物，这样内心的愧疚才会平息。

　　磊跪起身，哀求道：「让我给你洗吧、」

　　「你要求还挺多的吗，好，看在你是帅哥的面上，准了」青青开始调笑起磊
来，说着用脚在磊的头上又踢了一下，「还不赶紧谢恩」

　　「谢主人，」磊忙不迭的磕头。青正准备走，没想到磊抓住了青的脚。

　　「干什么，又想舔了，一会洗完澡再玩」青故意将另只脚在磊嘴边放了一下
，待磊伸出舌头时，青又调皮的把脚拿开。

　　「不是的，你是主人，我想做主人的马，就是让我驮着你去洗澡」磊红着脸
结结巴巴的说

　　「奥？看不出你还挺忠心的吗，好吧，答应你了，贱货」

　　磊高兴的顺势伏在地上，青也不客气，大大方方的跨到磊的背上，潮湿的阴
户就贴在磊的背上。

　　磊很高大，娇小的青骑上去感觉很舒服，真的有一种骑马的感觉。

　　青用两腿一夹磊的肋部，一手抓住磊的头发，另只手在磊的屁股上拍了一下
，「驾，马儿快跑」

　　磊撒欢样的像卫生间爬去，那感觉还真像骑马。

　　青第一次体会到骑人的感觉，虽然并不太稳，可是把一个大男人当马骑，心
理上还是很满足的。

　　进到卫生间，青下马，磊跪在一旁。

　　「你要怎么给我洗啊」青笑问

　　『我先帮你脱衣服吧「磊迫不及待的说

　　青脸红了一下，可一转念，豁出去了，于是说：「好啊」

　　于是磊跪在青的面前，先揭开青的腰带，将青的裙子慢慢褪下，为了表示虔
诚，当青抬起脚时，磊满怀崇敬的吻了一下青的脚底。

　　磊举起双手揭开青的衬衫纽扣。看到一个人如此虔诚的为自己宽衣，青还是
第一次，虽然有些害羞。但是那种做主人的感觉真的让青陶醉。

　　当青全身赤裸的出现在磊的面前时，磊真的为之倾倒了，匀称的身材，大大
的乳房，圆圆的屁股，整个身形像照片上的模特，初涉情事的磊再也不能按捺心
中的激情，再次忘情的伏在青的阴户上吻了起来。

　　「洗完澡再玩，乖，要听话」青嗔怪道

　　磊仿佛从梦中醒来，依依不舍的把嘴从青的密处拿开，依然在回味着刚才的
感觉。

　　「你不洗啊`」青问道

　　磊这才感觉到刚刚射完的下身粘粘的，实在不舒服，于是也将全身的衣服除
去，扔在一旁。

　　磊的身材也很迷人，健美的肌肉，略黑的肌肤，整个身形配上那张英俊的脸
，如果在平时，他也是众多女人心中的白马王子。

　　可是现在这个男人只是青的奴隶。

　　青转身打开水阀，一股涓涓的细流从青的身体上流下，流过阴户上那片密林
，汇成一股清泉，向下流去。

　　磊不由自主地张开嘴，要去接那股甘甜的泉水。

　　「先给我洗澡，你忘了你的职责吗」青用脚把磊的头踢开，嗔怪道。

　　「是，主人」磊如梦方醒，随即拿起一瓶浴液，在青的身上涂抹

　　「好，洗干净点，乖孩子」第一次有人伺候自己洗澡，青感觉很舒服。

　　磊也真的很卖力，在青的腋下，股沟，全身各处温柔的抚摸。

　　但是跪着的磊实在够不到青的头发，于是说，「我可以站起来给你洗头吗。
」

　　「好吧」青说

　　于是磊诚惶诚恐的站起来，开始洗青的长发。那是一头娟秀顺滑的长发，在
磊的指尖轻轻滑动，磊如痴如醉般为青洗着头发。

　　当青身的每个角落都已经洗干净，磊跪在青的面前问道，「现在好了吗」

　　「嗯不错、干得好，你让我怎么赏你呢」青故意问

　　「我想用你身上流下的水洗澡可以吗」，

　　「好，我同意」青觉得很有趣，

　　于是磊就跪在青的胯下，水流从青的身上流下，流到密处那片森林时，汇成
一股细流。

　　磊用手小心的接住那股细流，捧到嘴边尝了一下。

　　「好喝吗」青问

　　「很甜，是主人身上的味道」磊回答道

　　「快洗吧，我可累了」青假装生气

　　于是磊忙不迭的用那股水在自己头上、身上洗着，想到这是从青的密处流下
的水，磊的内心兴奋不已。

　　青累了，于是索性骑在磊的头上，于是那股水流就四散开来，从磊的头顶流
遍全身。

　　看着磊不知疲倦洗着，青说「好了吧，我真的累了」磊不得不结束自己的梦
幻之旅，站起身，关掉水阀，用一条毛巾轻轻将青的身体擦净，而后捧起青的脚
，给青穿上拖鞋。

　　「你也擦擦吧，我可不想骑一匹湿漉漉的马」青俨然已经把磊真的当成自己
的坐骑了。

　　磊的内心一阵冲动，感激地看了青一眼，随即将身上擦干，温顺的在青的身
边一跪。等待着自己心仪的女主人骑到自己背上。

　　青于是就赤身裸体的骑到磊的背上，这次磊是真真切切感受到青潮湿的阴户
，就坐在他的背上，好一种销魂的感觉。

　　很快的，磊就将青驮到了床边，然后乖乖的跪伏在那里，等待女主人下马。

　　青青下马坐在床边，用一只脚勾起跪在地上的磊的下巴，

　　「现在可以继续伺候我了」青说

　　磊早已忍不住了，一下子扑上来，用嘴巴紧紧吸住青的密处，舌头在整个阴
道里来回撞击。

　　青是有性经验的女性，泻了一次之后她不想过早的被送上高潮，她要慢慢享
受磊的服侍。而且现在的青也已经从内心里喜欢上了作主人的感觉，所以她要好
好的玩弄自己的这个小奴隶。

　　于是青抓住磊的头发把磊的头从自己的私处拿开。磊以为自己做错了什么，
一脸茫然的望着青。

　　青在磊的腰上踢了一脚，「好了，地上凉，到床上来吧。」随后青转身倚在
了床上。用手指了指自己脚下的位置

　　「跪到这里来」青很自然的命令到。

　　磊感激的看着青，爬到床上，就那样乖乖的跪在青的两腿中间。像一个犯了
错的小学生。

　　青用脚轻轻勾起磊的下巴，「来，让主人好好看看你」

　　直到现在，才是青第一次认真地观察磊的裸体，宽宽的肩膀，发达的胸肌，
粗壮的胳膊，有棱有角的脸庞，灵动的乌黑的眼睛，无处不透着青春与活力。

　　「真是一个让人心仪的人儿」青在心里不由得赞叹。而就是这样一个人，居
然现在乖乖的跪在自己面前，用期盼的眼神等待着自己的临幸，那种感觉真是恍
然若梦。

　　青要彻底征服这个人，这个女人啊，经历了今晚的种种，已经从内心爱上了
做女王的感觉，她要让眼前的人完全的臣服在自己脚下。

　　于是她抬起一只脚，在磊的身上轻轻抚摸，就像抚摸自己心爱的玩偶。

　　磊静静的跪着，感觉到青柔若无骨的脚，从自己的头顶到脸颊，鼻尖，唇，
脖颈，胸脯，向下游走，最终落在了自己早已坚硬无比的肉棒上。磊感觉到的是
青对自己无尽的关爱。时间静静的流逝，磊好希望时光就此停止，他可以永远这
样跪在自己主人的面前，永远的在青的脚下，受到这种爱抚。

　　４

　　看着磊如痴如醉的表情，青不由得觉得真象在梦中，难道自己真是有做女王
的魅力。

　　亦真亦幻，似梦似醒，人生不常常如此吗

　　青收回脚，用两只脚勾住磊的脖子，把磊的头向自己的密处拉过来。磊很聪
明，立刻明白了青的意思，顺从的把自己的头伏到了青的阴户前，却并没有急于
亲吻。

　　如果说刚才，磊亲吻青的密处，是一种性冲动在支配着他疯狂的猛冲猛打，
而此刻，更多的是爱，是崇拜。

　　伏在青的腿弯下。磊的眼前，只剩下了青的那两片唇，而此刻，磊宁愿这是
他全部的世界，他要用心去关爱她，去呵护她。于是他轻轻伸出舌尖，在这两片
唇上温柔的划过，在此刻，他要把全部的爱都献给眼前的尤物。他要用他的嘴，
他的全部，去滋润青的密处，而不再仅仅是吸食青的蜜汁。

　　青感受到了磊的那种爱与崇拜，她不由得动情地呻吟起来。

　　一切都那么自然与和谐。青的密处仿佛与磊的唇舌融为一体。

　　青伸出手来，扶起磊的头，磊深情的望着青，眼神里不再有羞涩。

　　「来，睡上来点吧「青说到

　　于是磊就伏到青光滑的酮体上，身下的肉棒，已经抵住了青的密处。

　　「把我抱起来」青静静的闭上了眼睛。

　　磊粗壮的双臂从青的腿下穿过，把青整个抱在怀里，然后磊就站立起来，青
的双腿缠绕在磊的腰上，磊的肉棒再也忍不住了，就这样穿入了青的身体。

　　青啊的叫了一声，伏下头来，贴在磊的肩膀上。

　　磊紧紧抱着青，用力的抽插着，青青温暖湿润的阴道让磊获得了人世间最大
快乐。

　　「啊，啊」青青紧紧的抱着磊的脖子，屁股伴随着磊的运动一上一下，那种
感觉像骑在马背上，奔驰在一望无际的云端。

　　「主人，主人」磊忘情的呼喊着青。

　　「小奴隶，你把主人伺候的好爽呀，主人会流好多好多蜜汁给你吃，」青如
在梦中呓语。

　　「主人，我要永远这样伺候你」磊急速的说着

　　「好啊，小奴隶，我的奴隶小老公，把你的整个身体都进来吧，以后你就呆
在我的蜜洞里」

　　「主人老婆，那样我不是可以天天喝到蜜汁了吗」

　　「是呀，不过你要让我满意才行，啊，啊，快，快」青青两腿继续夹紧磊的
腰，一手抓住磊的头发，象牵着马的缰绳，另一只手在磊的脸上不停的抽打。

　　「贱货小老公，好好做我的马吧，快呀，驾驾」青青的手在磊的脸上越抽越
用劲，这时的青青早已忘记了一切。

　　在这种抽打下，磊不仅丝毫没感觉疼痛，反而更激发他内心的那股奴性。他
觉得自己真的就是主人胯下的一匹马，此时正驮着自己的主人在奔驰。我是主人
的，我要跑得快，要跑得快，磊只有一个念头。

　　终于磊再也忍不住了，激流如泉，喷射而出。在这最疯狂的时刻，磊依然用
劲的向青的体内钻去，他要把自己的全部都献给主人，他感觉自己已经完完全全
属于青了。

　　青也达到了兴奋的顶点，伴随着磊的肉棒在自己阴道里一抽一抽的抖动，她
感觉磊的哪里好像突然增大了好多，要把自己蜜洞胀破，她的蜜洞也不由自主地
一缩一缩。此时的青已失去了控制，她紧紧搂住磊的头，用自己的右乳堵在磊的
嘴。

　　磊瘫软在了床上，青也虚脱般全身无力的伏在了磊的身上。恍惚间，她感觉
一条温暖湿润的舌头正在自己的乳尖轻轻滑动。

　　就这样时间一分一秒地过去，两个人静静的睡在床上，彼此都可以听到对方
的心跳。凉爽的晚风从窗口吹进，柔和的滑过两人的躯体。

　　青翻了个身，从磊的身上下来睡到一旁，实在是太累了，刚才的疯狂耗尽了
青所有的体力，现在她只想好好休息一会，在梦中再慢慢品味未尽的激情。

　　又过了一会儿，青感觉到身边的磊爬起来，伏到自己的两腿中间，他居然开
始用舌头给自己清理私处。青睁开眼睛，向下看了一眼，小伙子正很认真地跪伏
在自己两腿中间，卖力的舔着。

　　好一个贴心的人儿，青在心里暗想，要知道此刻青的密处正是粘糊糊的，很
不舒服，只是激情过后的疲倦使青实在不想起身去清洗。青伸出一只手，轻轻在
磊的头上拍了一下，以示赞许。

　　而此刻年轻的磊体力正在恢复，在他的眼中，青已如天人，他要用自己的身
心去膜拜这个美丽的女主人。望着这个给了自己人世间最大快乐的蜜洞，他觉得
他有义务去好好的清理她，用唇舌呵护她。

　　蜜洞里流出的正是他与青爱液的混合物。磊吞食着这爱液，不管是什么味道
，他只知道这是青身体里流出来的，他要把青的东西永远留在自己体内。

　　「给我倒杯水来」青感觉到渴了。

　　磊急忙去倒了一杯水，回来后，跪在床边，将水杯举过头顶。

　　青坐起身，斜倚在床边，接过水杯，杯中水饮去了一半。

　　「你渴吗」青问

　　磊点点头，是啊，刚做完事，又舔了一嘴粘粘的液体，不渴才怪。

　　「来，张开嘴，我喂你」青突然有了一种新的想法，她要让磊彻底的臣服于
自己，她要完完全全控制住眼前的男人。她要让磊喝流过自己阴唇的水，她要让
这张英俊的脸永远被自己骑在胯下，为自己的蜜洞服务。

　　青让磊跪低，张开嘴，接在自己的阴唇下，然后她慢慢的倒水到自己的私处
，用手指轻轻的清洗着蜜洞。

　　水花四溅，有的流入磊的嘴中，有的溅到磊的脸上。磊轻轻拿开青的手指，
伸出自己的舌头，轻轻地在青的阴唇上拨弄，他要用舌头代替青的手指，为青清
洗蜜洞。

　　青满意的看着磊，把杯子贴在小腹上，让水流轻轻滑下。水流沿着腹壁流到
密处，在磊舌头的导引下，转过阴唇，整个水流最终汇成一股，沿着磊的舌面流
入磊的口腔。

　　一个饥渴的人无论喝什么水都是甜的，此刻的磊正是口感舌燥，只感觉一股
甘甜的泉水涌入自己的口腔，滋润着自己的五脏六腑。

　　磊不禁怀疑自己是否真的遇到了女神。

　　就这样一杯水倒完，磊仍然跪在哪里意犹未尽，如痴如醉。

　　５

　　「好了，驮我去卫生间，我要方便」青对磊命令到。

　　磊顺从的跪下，驮着自己的主人，向卫生间爬去。

　　「来，跪在门口，等我出来」青起身站起

　　「不，我不要离开主人」磊哀求道

　　「只一会儿就好，你不会想憋死我吧」

　　「我可以在你方便的时候，跪在你身边给你揉脚」磊说

　　「是吗，这样不错，可是你不嫌臭啊」青觉得很新鲜

　　「当然不会，主人的一切都是最香的「磊认真地回答道

　　「行啊，你来吧」在解手的时候还有人给揉脚，这对青也是从来没有的体验
，她很想试试。

　　于是就这样磊跪在青的脚下，为青揉着脚。青在马桶上坐下，闭上眼睛，慢
慢享受着磊的服务。第一次有人这样看着自己尿，还真不习惯，青慢慢调整自己
的情绪，终于一用力，积存已久的液体便奔涌而出，水流撞击发出哗啦哗啦的声
音。

　　而此时跪在地上磊听到这水流声，竟然全身燥热，心中升起莫名的兴奋，连
给青揉脚的手都开始颤抖了。

　　此时卫生间里弥漫出一股臊臭的味道。青只是凡人，是人尿的味道都不好闻
，更何况青已是一个已经结婚六年的少妇。

　　闻到这味道青不由脸红了一下，不好意思的看了磊一眼，奇怪的是，此时脚
下的磊却似乎在很投入的闻着自己尿的味道。

　　青站起身，撕下一块卫生纸，想擦去仍留在阴唇上的尿滴。突然看到磊正用
一种渴望的眼神望着自己哪里，不由得心里一动，她要试一下磊。

　　「来，贱货小老公，给我舔干净」青不由分说，用手一压磊的头，就把整个
阴户骑跨在了磊的脸上。青没有把蜜处直接压在磊的嘴上，而是保留短短的一段
距离，她要磊主动来舔，她要测试一下磊到底有多崇拜自己。

　　此刻青的阴户就就在磊的脸的上面，上面还挂着几滴晶莹的水珠，在磊的眼
中，那就像珍珠般优美。他轻轻伸出舌头，小心的卷走其中一滴，淡淡的苦味，
却仿佛琼浆玉液般爽口。

　　看着磊用舌头在自己身下来回舔弄，青知道自己已经彻底征服了这个大男孩
，一种满足感油然而生，

　　「味道好吗」她问道：

　　「嗯，嗯」磊忙不迭的答应

　　青心中最后的矜持顿时消失，她把阴户紧紧压在磊的嘴上，来回蹭了几下。

　　「好了好了，只要你乖，有时间我直接喂给你喝」说出这句话时，青感觉爽
透了。

　　磊把青再次驮回床上，然后静静的躺在青的臂弯下，闻着青腋下成熟女人的
体香。

　　磊与青终于沉沉睡去。

　　青再次醒来的时候，已经是天光大亮了。好一个销魂的夜晚，青伸了一个懒
腰，想起昨晚发生的事，青脸红了。

　　这时她听到厨房里发出声音，她穿好衣服，循声走去，见磊已经准备好了早
餐。

　　看到青，磊脸红了，不好意思地站在一旁，低下了头。

　　还是青先打破僵局，「好了，快吃饭吧，该上班了」

　　两个人于是静静的坐下来，匆匆吃罢早饭，收拾行装，上班去了。因为各怀
心事，两人都没有多说话。

　　这一天的班上，青青心烦意乱，一点也无法集中精神处理工作的事情。心中
既有背叛家庭的愧疚，又有对昨晚激情的怀念。有时青偷眼望望磊，发现磊也在
偷望着她，两人目光相对，各自脸一红，赶紧躲开。

　　「不管怎么样，我要结束这段孽缘，我不能背叛家庭」青暗自下了决心。

　　「忘记他，忘记他」青在内心里不断的呼喊。可是无论怎么喊，另一个相反
的声音却同时在不停的冲击着她的心灵。

　　唉，这个可怜的女人，你可知道，当世间的情愫发生后，又有几人能置身事
外，明智如圣人呢。

　　凡人，是少有这样的决绝的。

　　晚间，青收拾行囊，头也不回的步出了公司，象逃似的回到了家。她想做点
别的事情打发时间，可是无论走到哪里，昨晚的事都不停的在她的脑海里闪现。

　　晚上，老公打来电话，关切的问她最近的情况，老公在电话里说了很久。在
老公温和充满爱护的声音中，青感到了家庭的温暖，同时又有了几分愧疚。

　　「我不能失去家庭，所以一定要结束」青再次坚定了决心。

　　晚间青辗转反侧，难以入睡。一次次从梦中醒来，仿佛磊又回到了身边。

　　如此青没再理磊，一直坚持了一周。

　　这天是周末，当下班的时候，青在电梯里碰上磊，她发现磊憔悴了好多，一
股忧郁神情充满了他本来阳光活泼的脸庞，此时正用幽怨的目光看着青。

　　青淡淡的与磊打了个招呼，把头扭在一边，心却在怦怦跳个不停。在电梯里
，两人仿佛度过了人生最漫长的时刻。等到电梯开时，青头也不敢回的逃出了电
梯。直到回在家里，青的心还在跳个不停。

　　「玎玲」传来一阵门铃声，青的心一动。

　　青一阵紧张，门是开还是不开。犹豫中门铃又一声响，青咬了咬牙，打开了
门。门外站了一个推销洗发水的，看到有人开门，忙不迭的上来推销。

　　「怦」青复又把门关上。门外留下那个推销员骂骂咧咧的走了。

　　……………………………………………。时间慢慢过去，华灯已上，窗外楼
下响起了一首「男人哭吧不是错」。

　　青呆呆的坐着，心乱如麻。

　　突然，门铃复响，青的心跳再次加速。

　　第二声，第三声，………

　　青走到门前打开了门。

　　眼前站着一个人，高大英俊，却是形容憔悴，满面愁容，这不就是磊吗。

　　人非圣贤，孰能无过。此情此景，如果换作你是青青，你会怎样，如果换作
你是磊，你又会怎样。

　　古龙大师的小说里曾有人愿意付出全部身家，只为亲吻一下一位青楼妓女的
玉足，只为能在她的胯下接受一顿鞭打。金庸塑造的游坦之，不也是一位为了自
己心爱主人，宁愿付出自己的面容，乃至双目的人。

　　当我们还一天到晚生活在混混谔谔之中，我们有理由鄙视他们这些至情至性
的人吗。

　　只要你曾经为你的信念奋斗过，你就是值得尊敬的，哪怕这种信念并不为常
人所接受。

　　下面继续我们的故事。

　　趁着青开门的空，磊闪身钻了进来，扑通一下就跪在了青的面前。

　　「你不要我了，主人」磊红着眼圈问道

　　望着七尺男儿憔悴如斯，青不由为之心酸。她狠了狠心，故作平静地说

　　「不是我不要你了，你知道我已经结婚了，我是不会放弃自己家庭的，而且
你还年轻，你应该去寻找真正相爱的人，那天晚上我们太冲动，事后我觉得很内
疚。我比你大６岁，我是不适合你的，姐不想害你」

　　「不，我是不会再爱上别人了，我已经是你的了，我要永远跟着你」

　　「怎么可能，你愿意永远跟着一个有夫之妇，这对你是不公平的」青说

　　「什么公平，我只知道喜欢你，我愿意做你的奴隶，永远服侍你，哪怕你不
给我任何名分，我真的不介意」磊坚决地说

　　「唉，不行的，你以后还会遇到更好的女孩，你可以忘记我这个大姐姐的」

　　看青不答应，磊突然从怀里抽出一把刀，这把青吓了一跳。

　　磊解开上衣，露出自己左臂，在上面一笔一划的刻了起来，顿时血流如注。
磊坚忍的咬着牙，目光中露出绝决的神色，仿佛他只是在雕刻一件物品，而不是
自己的胳膊。待磊刻完，只见上面是「青之奴」三个大字。

　　青静静的看着磊，此刻的心早已碎了，她决定要接受眼前的人了。

　　「如果你再不答应，我就再自己脸上刻上，我会让所有人都知道，我是你的
奴隶，你觉得这样我还会有新的恋情吗」说着，磊已经把刀拿在了自己的脸前。

　　青再也忍不住了，娇呼一声，

　　「好，我要你」说着就抱住了磊，已经泣不成声。

　　磊的眼眶，也滚出两行热泪，不过这是喜悦的泪。

　　窗外的歌声「男人哭吧不是错」仍在继续，磊伏在青的肩上，越哭越伤心，
像一个受了委屈的孩子。

　　青定了定心神，心疼得看着磊的手臂，赶紧找来家里备的碘酒酒精，来给磊
包扎。

　　「疼吗，」青关切地问

　　「身上的伤无所谓，只要心上没伤就可以了」

　　「去医院吧，」青说

　　「让人家看见多不好，没事，我去买点药敷敷就好」磊故作不在乎。

　　「那你别动，我去给你买药」

　　「怎么好让主人亲自去买」磊不想劳烦青

　　「没事，既然你是我的奴隶，你就是我的人了，我会关心你的，要听话呀，
不然主人不要你了」青故意吓磊

　　这下磊不敢动了，乖乖的跪在地上，目送青出门。

　　青急急忙忙来到药店，买了药棉，绷带等物，赶回家里。

　　对于磊来说，仿佛等了一个世纪还久，看到青回来，急忙搬来一把椅子，跪
爬到门口，让青坐下，然后吻着青的鞋面。

　　青没有拒绝，静静倚坐在椅子上，看着磊。她已经慢慢懂得磊的心了，也许
他天生就是自己的奴隶，奴隶的快乐是来自于主人的快乐。能让磊跪在自己脚下
为自己服务，本身就是对他最大的恩宠，最大的安慰。

　　所以青只需要享受。

　　当磊将青的两只鞋面亲吻一遍后，小心的捧起青的一只脚，为她除去鞋子。

　　因为刚才走的急，青的脚上出了一些汗水，丝袜的底部和脚趾的地方湿乎乎
的，散发着淡淡的脚臭，很不舒服。青自然的把这只脚抬起来，在磊的脸颊上蹭
着，把脚底和脚尖的汗渍蹭干。那神情，就像只是在自己的脚垫上蹭脚。

　　磊感激的看着青，等到青青蹭完这只脚后，将青的拖鞋顶在自己头顶，为青
穿鞋。青就这样踩着磊的头，穿上了自己的拖鞋，然后把这条腿搭在了磊的肩膀
上。

　　磊如法炮制，为青换上另一拖鞋。然后乖乖的跪伏下来，把自己宽阔的脊背
展现给青。青心领意会，抬腿跨上磊的背，坐了上去。这一切令青很满意，为了
奖励磊，青把两条腿从磊的脖子上搭过去，两只脚尖就扣在了磊的嘴前。磊张开
嘴，含住了青的两只脚尖。

　　为了坐稳，青用两手扶住磊的腰，轻呼一声：「驾」

　　马儿平稳的走起来了，嘴巴里还不停的用舌头卷弄着青的足尖。青感到舒服
极了。

　　转眼来到沙发前，青两脚一用力，把磊的头勾住，说了一声「停」

　　磊就乖乖的停了下来。青下马坐在沙发上，然后让磊跪在脚前。

　　「把你受伤的胳膊抬起来」青说

　　磊举起自己的左手，伸到青的面前。

　　青心疼得看着磊的伤口，开始为磊包扎，边做边嗔怪道：

　　「谁让你自己伤害自己了，你的身体是属于我的，以后没我的命令，你再敢
擅自伤害自己的话，看我不把你扔到街上去。」

　　磊开心的向青笑了笑。

　　「还敢笑，你说你该不该打」青故作生气地说，

　　「该打，」磊调皮的回答道

　　「好了，」包扎完后，青放开磊的手臂，抬起一只脚，用脚趾夹住磊的鼻子
，使劲地拧着。「再敢犯错，看我以后不把你的鼻子拧掉」

　　「这样的惩罚我喜欢」磊恢复了往日的活力，笑答道

　　「还敢贫嘴」青在磊的脸上踢了一脚，却忍不住笑了。

　　「我说的是实话呀」磊一本正经地说。

　　「好了，现在说正经的，你真的愿意做我的奴隶永不后悔，你要知道我是不
可能放弃家庭的，你永远只是我的奴隶而已」青严肃地问道

　　「愿意，我只要求你能分一点点爱给我就可以了，我可以做你的小老公啊，
古代男人都可以三妻四妾的，你也可以啊」

　　「三妻四妾，倒是蛮有意思的，那我会受不了的。好吧我就封你做我的小老
公了。不过我可有言在先，你永远只是我的奴隶小老公，绝对不能取代老公的位
置，如果你敢有野心的话，我就休了你」青说

　　「谢老婆大人」磊向青三拜九叩，那份虔诚，真的像拜见皇帝一样。第一次
看到有人像拜见皇帝一样拜见自己，青不由得被逗乐了。

　　「好了，现在去准备晚饭，做我的奴隶就要会伺候我，可别想不干活。让主
人好好在这休息一会，一会好收拾你。还有别急，既然你是我的奴隶，就要给我
写一份保证书，内容嘛，你先自己想，我要看你够不够忠心。如果我不满意的话
，你就滚吧」青故作厉害地说

　　「遵旨」磊恭恭敬敬的向青磕了一个头，然后在青的两只脚上各吻了一下，
后退着爬出房间，去准备饭了。

　　磊那会做饭啊，急急忙忙跑到楼下饭馆要了几个小菜，为了庆祝今天得以成
为青的奴隶，磊还稍了一瓶红酒。这个过程中，磊也不敢怠慢，已经在脑子里构
思好了保证书的内容。

　　回来后，磊把饭菜摆在餐桌上，并且为青斟满一杯红酒。然后跪伏在青的面
前，请求青来用餐。

　　青骑着磊来到餐厅，看了一下桌上的饭菜，对磊说：「这是第一次，你可以
去买饭，但是以后你必须要学会做饭，知道了吗」

　　磊忙不迭的磕头称是。

　　青坐在桌前，对磊说，」先去拿纸和笔来，我要听听你保证书的内容」

　　磊不敢怠慢急忙取来纸笔，复又跪在青的面前。

　　「好你来说，我觉得可以了你就记上」青说道

　　于是磊就在青的脚下铺好纸笔，然后向青逐一汇报，青同意后，磊就记在纸
上。总共列出如下几条：

　　１。　磊是青的奴隶，必须永远忠于主人，主人的话就是圣旨，磊不得违抗
。

　　２。　磊的一切均属于青，磊没有自主权力，磊必须以服侍青作为自己的快
乐。

　　３。　磊不得向青提出无理要求，磊的地位是青的奴隶小老公，就是妾的意
思，磊不得有任何野心想取代老公的地位。

　　４。　磊必须学习各种技能，以更好的伺候青。

　　「好，还算满意」青想了想说，「因为我不可能天天陪你，所以最后还得加
上一条，必须我召唤你的时候，你才可以来伺候我，你不得擅自干涉我正常的生
活」

　　「那我想你怎么办，」磊犹豫的问道

　　青想了一下「这样吧，我会把我穿过的袜子，内裤，用过的卫生巾，护垫等
物赏给你，你可以在我不在的时候，亲吻这些物品，那上面有我的味道。但是你
记住，只要是我赏给你的东西，也就是你的主人，你必须要用心爱护，要去膜拜
她。记住了吗」

　　「那可以把你身体里的东西也赏给我吗」磊又问道

　　「什么东西，你不会想残害主人的身体吧」青奇怪的问。

　　「不是的，我只是说你的排泄物」磊红着脸说

　　「可以，只要你让主人开心，主人什么都可以给你，还可以直接喂到你嘴里
呢」青的心里升起一股原始的冲动。

　　「等等别急，差点忘了最重要的一条，你与我的主奴协议，可是建立在自愿
的基础上的，我可不想强迫别人做我的奴隶。所以不管哪一天，只要你觉得不想
再当我的奴隶了，我会立刻给你自由，你就是和我平等的人了。而你和我的这段
秘密也将永远成为历史。记住了吗。」

　　「我想这一天永远不会发生的」磊动情地说

　　「别把话说绝了，时间还长着呢。不过我希望你会永远做我的奴隶，说实在
的，我还真的舍不得你这个小奴隶呢。但不管怎样，这一条必需写上。还有把这
再抄一份，你我各持一份，来签上名」青命令道。

　　磊抄好副本，端端正正的在保证书的上面签上自己的大名：萧磊。然后递给
青，青在磊的名字上面签上了自己的名字：风青。

　　「那我现在可以服侍你吃饭了吗」磊问道。

　　「当然，这是你的职责。只要你还愿意做我的奴隶，我就会把你看做是我脚
下的一条贱狗，你就必需好好服侍我，让我快乐，我也会好好享用你的。」说着
话，青把磊的头使劲地踩在地上。磊的整个脸就被压扁在坚硬冰冷的地面上。但
想到头上踩的是青的那只高贵的脚，磊的心里却有说不出的兴奋。

　　这样重重的把一个人的脑袋踩在地上，青体味到了做女皇的感受。

　　痛快淋漓，随心所欲，这就是青与磊目前的状态，虽然表面是主与奴的区别
，实际却都在尽情释放自己内心最原始的一面。

　　这种感受，试问人世间又有几人能体会到。你不想么？

　　青踩了一会，感觉到有些饿了，这才把脚拿起来，对磊命令到：「你跪直起
来」

　　磊抬起头，直着腰跪在青的面前。

　　「　现在我要吃饭了，你呢就在这里给我舔脚吧」说着，青就把穿着丝袜的
玉足伸到磊的面前。「先用你的贱嘴把我的臭——袜子给我脱了，小老公。」青
故意把臭字说得很重。

　　青穿得是短袜，所以并不难脱。磊用牙咬着袜边，先是褪过青的脚跟，然后
咬住袜尖，轻轻向后一拉，整个袜子就脱了下来，然后就这样叼着青的袜子，恭
恭敬敬的跪着。

　　青伸脚用脚趾夹住袜子，从磊的嘴里取下袜子，放在一旁，然后把这只脚搭
在磊的肩上。又伸另一只脚到磊的面前。同样的过程，磊为青脱掉袜子，这样青
的两只赤足就展现在磊的面前了。

　　说实在的，青的脚算不上极品。世间本来就没有那么多极品，你也极品，我
也极品，那还叫极品吗。但人们往往爱造极品，很多东西经过吹嘘，挂上极品的
外衣，就身价大增。可今天我们讲的只是小人物的小故事，这里不需要极品。

　　其实最美的往往是你身边最普通的东西，只是你不留意罢了。

　　青的脚，要说她普通，其实也不太普通，３６码的大小，白白的皮肤，细长
的脚趾，高高的脚背，仔细看来轮廓清秀，自有一种淡雅清新的美。但说到缺点
，你也能发现不少，脚底掌前方是一块硬硬的茧子，脚跟及脚的侧面因为干燥还
有一些皴皮，略略有些汗脚，脚尖处有不重的脚臭。

　　可是这一刻，在磊的眼中这双脚就是极品。

　　这已经足够。

　　爱不释手？掌上明珠？都不足以形容磊对她的爱。即使把她顶在头顶，含在
嘴里，磊依然觉得还欠的很多。

　　如果有一种东西让你爱的无法表达，无法用语言来形容，无法用行动来表示
，你是否会发狂。

　　磊就是这样一种状态。

　　他用自己的双手捧着青的脚，闻到青脚尖处那淡淡的臭味仿佛是对他的恩赐
。磊伸出自己的舌头，插入青脚趾的中间，那里粘粘的有一点汗垢，磊用舌头用
力的把它刮下，含在自己嘴里，细细品尝。这淡咸味的泥垢却似是磊尝过的最美
味的佳肴。进而含住青的大脚趾，来回的吮吸。青的脚指甲就在磊的上颚上刮来
刮去，这让磊非常受用。磊仔细的用口腔内的唾液把趾甲润湿，配合着舌头的运
动，将甲缝里的灰尘清洗掉。即而是第二个，第三个脚趾…………。。当清洗完
所有的脚趾后，磊把青的脚掌抬高。先用舌头将整个脚掌润湿，然后一点一点的
将每一处的皴皮用牙齿刮下。当到达脚前掌的硬茧时，磊担心自己的牙齿会把青
弄疼，就用舌头不停的在上面舔着，试图把她泡软。

　　行动发自内心，则胜于言，此时磊的每一个动作，就是他内心的镜子。

　　青是个聪明的女人，她当然可以感受到磊所表现出的真诚。可此时，她只知
道在内心里有一种复杂的情愫在冲击着她，几分是感动，几分是爱恋，连她自己
都分不清。

　　如果在平时她应该更多的去关爱这个小伙子，可不知为什么，她却只想奴役
磊。

　　爱本身就有好多种，即便同一种爱，表达方式也千差万别。

　　人世间的好多事情，并不都是你认为对的才去做。

　　青幽幽的在心里叹了口气，她知道现在的这种状态，恰恰是两个人所需要的
，那怕是错了，她也认了。

　　青端起酒杯，慢慢饮下桌上的那杯红酒。

　　苦涩中品味着醇香，是干红独特的味道。

　　青把脚尖踏进磊的口中，慢慢沿着脚背倒下一杯酒。酒就缓缓的流入磊的口
腔。她要让磊分享这种感觉。

　　鲜红的酒流过青白嫩的脚面，使青的脚更添几分妖娆。

　　这一餐仿佛经历了很久，仿佛又只有短短的一瞬。

　　食物经过青的咀嚼又喂到磊的嘴中，酒流过青的脚趾复又进入磊的腹中，这
让磊很满足。他喜欢青在他身上留下更多的痕迹，而这些痕迹已融入他的体内，
汇入他的血脉，他感觉自己离青越来越近。

　　两人渐渐醉了。

　　酒不醉人人自醉。

　　两颗心也已贴得更紧。

　　饭毕，青默默坐在椅子上，用爱怜的眼神看着磊收拾碗筷。她要抓住这一刻
，她不想让磊从自己眼前溜走。

　　匆匆打扫完残局。磊复又跪在青的面前，要驮青回卧房。

　　青正准备骑上，突然一转念。

　　「抱我起来」青命令到。

　　磊受宠若惊，伸出双臂，娇小的青就被他揽在怀中。随即双腿用力，磊站起
身来。

　　青柔软温暖的躯体就贴在磊的胸前，飘来一股成熟的女人香。

　　青在磊的脸上轻轻亲了一下，几乎能感觉到磊怦怦加速的心跳。

　　「走啊，小老公，别傻着呀，你不想伺候我吗」青笑问

　　磊如梦方醒，迈步走向卧室。

　　青闭上眼睛，手臂绕过磊的脖颈。

　　「不许放我下来」当磊走到床边，青复又命令道。

　　「我要看你能坚持多久，我先睡一会」说着青闭上眼睛假装睡去。

　　不知过了多久，磊的手臂开始酸麻，手臂上的伤虽是皮外伤，却也在隐隐作
痛。可是看着怀里心爱女人的甜美表情，磊实在不忍心打扰她。

　　感觉到磊的手臂已经开始颤抖，呼吸也随着加速。青心里暗笑，故意在磊的
脖颈上吹气，又伸手轻轻去挠磊的腋下。

　　磊再也忍不住了，急忙跪下身，将青放在床上。

　　「好啊，你竟敢不听我的话，小贱货」青装作生气

　　「不是的，我真的忍不住了，我们再来过」说着磊又要去抱青

　　「不行，那太便宜你了，我要惩罚你，想做我的小老公就要接受我的家法。
」青一本正经的说。

　　７

　　「那好吧，随便你惩罚，反正我是你的人了」磊诚恳地回答道。

　　「给你一分钟，把衣服脱光，然后跪在我面前」青命令到。

　　磊手忙脚乱，急忙把衣服脱下，好在是夏天，衣服不多，所以一分钟不到，
磊已经赤身裸体的跪在青的面前了。

　　「现在，先给我磕十个头，每磕一个都要说一声我错了，请老婆主人惩罚，
知道了吗」

　　「好的，没问题」磊就忙不迭的开始磕起头来。

　　「要磕响点，我要听声音来看你的认罪态度好不好」说着，青故意把脚踩在
磊的头上，让磊磕每个头都很艰难。

　　「磕完了呀，你这么喜欢给我磕头呀，看来这个惩罚是便宜你了」青故意嘲
笑磊，「不行我得继续惩罚你，把我的拖鞋给我叼起来，交到我手上。」

　　磊急忙叼起拖鞋，送到青的手前。

　　「我的拖鞋都好长时间没洗了，你让我拿这么脏的东西，也不知道给我洗干
净，真是个没眼色的东西」青训斥道。

　　「是，是」磊边回答，边把拖鞋捧到嘴边，用舌头舔着。现在他只知道完全
的听从青的指挥，从中却也获得到了无尽快乐。

　　「好了，可以了，现在把鞋给我，求我打你吧」

　　「求老婆主人赏打」磊哀求道

　　「声音大点，听不到」

　　「求老婆大人用您的鞋子打我的贱头吧」磊提高声音，哀求道。

　　「你还挺会发挥的，打那是我说了算，用不着你来教」说着，青用鞋子在磊
的肩膀上抽打了一下。

　　「谢老婆大人」磊急忙磕头谢恩。

　　看着磊诚惶诚恐的样子，青忍不住笑了。

　　「好了，看你认罪态度诚恳，今天就饶了你，现在赏你一个给我脱衣服的机
会。」青说到。

　　磊跪爬到青的胯下，伸手解开青的裙带，慢慢褪下青的裙子，露出青的红色
内裤。继而咬住内裤的裆部，为青去掉内裤。然后舔净内裤上护垫的分泌物，恭
敬的把内裤戴在头上。随即站起身，给青解去上衣胸罩。

　　当做完这一切之后，磊就跪回青的胯下。青的那片黑森林下的蜜洞已经是湿
淋淋的了，散发着腥臊的味道，但却是无比的性感与诱人。

　　磊再也憋不住，张开嘴扣住青的阴唇，贪婪的吸吮着甜甜的蜜汁，舌头在阴
核上转来转去。当蜜汁如泉般涌出时，磊便伸舌头到青温暖滑腻的阴道中来回的
撞击。

　　青站起身，将阴户骑跨在磊的脸上，然后使劲抓住磊的头发，说道「小老公
，只要你伺候好我，我会给你吃更多的我的东西。」

　　「你看我下面的洞洞多美呀，可比你的贱嘴好多了，你可要好好感谢老婆对
你的赏赐呀。」

　　「快，现在使劲点撞，把你的女主人送上高潮，要买力点呀」青不停的指挥
磊。

　　磊的舌头加倍买力的舔弄着。蜜汁越来越多，湿润了磊的整个面部。

　　青在磊的攻击下，下面的感觉越来越强，只觉得阴道口在一收一收的缩动，
渐渐的青感觉失去了控制，整个身子如飘在云端。

　　「啊，再深点，再快点，小老公」青边叫边夹着磊的头向后退了两步，顺手
抓起了刚脱在床上的腰带。

　　「驾，」青在磊的背上抽了一下。「现在我要你边舔边走动，我要有骑马的
感觉。」说着话，青的两条修长的大腿就盘绕在了磊的脖颈上，下面的洞洞结结
实实的压在磊的脸上。

　　饶是磊年轻力壮，想用脖颈的力量支撑青全部的身体重量也是颇感吃力。好
在磊正处于极度兴奋状态，力量要比平时大上好多。他伸出双手抱住青的臀部，
重力被双臂分去很多，脖子的压力骤然减轻。

　　就这样在青的抽打下，磊一边向前爬着，一边用双臂配合着头颈的力量，将
青的屁股一上一下抬动，舌头也在青的阴道里加倍卖力的撞击。

　　磊的眼前渐渐湿润，变得模糊不清。他已分不清是汗水还是青的蜜汁。他只
知道在身体里有一股巨大的力量在支撑着他，使他发挥出难以想象的潜能，要把
自己的心爱主人送上快乐的顶点。

　　身上压着的青似乎也越来越轻，磊撞击的频率也越来越快。

　　磊的舌尖可以清清楚楚感觉到青的阴道口的收缩，将他的舌身越夹越紧。自
己的每一下抽动都要比平时费力许多。

　　他知道女主人快要来了，一想到如泉的蜜汁泻到自己满嘴满脸的感觉，他的
内心更加升起火一样的激情。

　　心中既企盼着这一刻的到来，却又不想它过早的来到。

　　青已经完全失去了控制，她感觉自己的身体已经不属于自己了。手上的皮鞭
如雨般抽打着胯下的马儿，每一下抽打都会从胯下传来更加强烈冲动。

　　终于她娇喘一声，感觉下身好像喷涌出什么东西，然后就短暂的失去了知觉
。

　　模模糊糊的，她感觉自己被轻轻放在柔软的床上，随后一条湿软的舌头在自
己阴道口周围温柔的添弄。

　　她感觉自己需要好好的睡一会，实在是太累了。

　　他呢，他也辛苦了，他应该也需要自己的爱抚。于是青拖起无力的脚，慢慢
的探到那根硬硬的长长的东西上，缓缓地抚摸着。

　　不一会，她就感觉到一股粘粘的温热的液体冲击到自己的脚心，伴随着那根
硬棒一抖一抖的撞击着自己的脚心。

　　她感觉好痒，不由得笑出了声。

　　她将全身舒展开，成个「大」字样躺在床上，这样的感觉真的好惬意。

　　突然，胯下的磊不见了，等了一会，正要张嘴询问，却感觉到一条温热的毛
巾在自己的脚上温柔的擦拭。

　　温湿的水擦拭过青的皮肤，一阵风吹来，复又化成凉爽的雾气，这让青的精
神为之一振。

　　如果你是女人，面对这样一个男人，你能不爱吗。

　　磊当然也累，可是现在在他的内心充满着对女主人的感激与崇拜，哪怕再累
，他也要通过自己的行动服侍好心爱的主人。

　　何况磊只有２３岁，这个年龄正是一个男人精力与体力最旺盛的时候。

　　如果你的心中充满冲动，你也不会在乎累的感觉了。

　　擦完青的脚，磊想起刚才一时冲动，就先射在了主人的脚上，却并没有为女
主人清理完下身呢，不由心生歉意。

　　而此时那里，粘液已干在了阴唇的周围，形成一层若隐若现的膜。

　　磊小心的的一点一点复又用舌头将它润湿，然后舔到嘴里，他怕惊动了青。

　　粘液有些已经流到了后面，哪里正是青的梅花瓣。

　　磊用双手扶起青的屁股，风青那红中带黑的菊花瓣就显露在了磊的眼前。青
是个成熟的女人，而她的哪里也像一颗熟透的葡萄，红中透着黑，黑中透着亮，
映衬在白嫩的股沟中间，晶莹饱满，令人垂涎欲滴。

　　尤其让磊心醉的是那上面发出的浓浓的味道。

　　磊不在多想，伸舌便舔了起来，只感觉青的身子一颤。磊略一迟疑，抬头却
见青不再出声，于是定下心来，舌尖便伸进了梅花瓣的花心。

　　伴随着花瓣的一松一紧，磊的舌头已进去半厘米长短，一股苦苦的味道从舌
尖传来，而鼻尖呼吸到的是愈发浓郁的味道。

　　苦既是甜，臭既是香，特定的时刻，特定的感受。

　　磊已达到物我两忘的境界。

　　当青感觉到磊的舌头伸向自己那里的时候，初时是一种羞涩。但很快就被冲
动所淹没了。她知道自己那里一定很脏，也很臭，从来没有人愿意亲吻自己那里
。可是她现在需要磊用自己的舌头去崇拜自己那里，这使她很快乐。

　　「小贱狗，快把你的舌头向里伸，好好给主人舔屁眼」青忍不住叫起来，她
觉得越羞辱磊，自己就越兴奋。

　　「我可爱的小老公，我要你给我好好清洁这里。你的舌头把主人伺候得好舒
服。香不香呀，我屁股可没擦干净啊，就等你舔了。」说着话，青把屁股向起抬
了抬。

　　在青的语言刺激下，磊的冲动愈加强烈，舌头也更加卖力的舔弄。

　　就这样，伴随着青菊花瓣的收缩，磊的舌头伸进去，又被挤出来，来来回回
。不知不觉中，青的蜜洞又潮湿了，而磊身下的肉棒更是坚硬如铁。

　　「来吧，主人又想要你了，表现好些啊？」青用脚点着磊的下身说道。

　　磊早已心痒难熬了，听到青的话语，急忙起身伏到床边，抱起青的双足，下
身直捣花心。

　　青娇哼一声，双腿钩住磊的脖颈，屁股挺起，粉穴牢牢包住磊的肉棒，接着
感觉到花心受到如暴风雨般的撞击。


　　「是，是」磊边回答，边把拖鞋捧到嘴边，用舌头舔着。现在他只知道完全
的听从青的指挥，从中却也获得到了无尽快乐。

　　「好了，可以了，现在把鞋给我，求我打你吧」

　　「求老婆主人赏打」磊哀求道

　　「声音大点，听不到」

　　「求老婆大人用您的鞋子打我的贱头吧」磊提高声音，哀求道。

　　「你还挺会发挥的，打那是我说了算，用不着你来教」说着，青用鞋子在磊
的肩膀上抽打了一下。

　　「谢老婆大人」磊急忙磕头谢恩。

　　看着磊诚惶诚恐的样子，青忍不住笑了。

　　「好了，看你认罪态度诚恳，今天就饶了你，现在赏你一个给我脱衣服的机
会。」青说到。

　　磊跪爬到青的胯下，伸手解开青的裙带，慢慢褪下青的裙子，露出青的红色
内裤。继而咬住内裤的裆部，为青去掉内裤。然后舔净内裤上护垫的分泌物，恭
敬的把内裤戴在头上。随即站起身，给青解去上衣胸罩。

　　当做完这一切之后，磊就跪回青的胯下。青的那片黑森林下的蜜洞已经是湿
淋淋的了，散发着腥臊的味道，但却是无比的性感与诱人。

　　磊再也憋不住，张开嘴扣住青的阴唇，贪婪的吸吮着甜甜的蜜汁，舌头在阴
核上转来转去。当蜜汁如泉般涌出时，磊便伸舌头到青温暖滑腻的阴道中来回的
撞击。

　　青站起身，将阴户骑跨在磊的脸上，然后使劲抓住磊的头发，说道「小老公
，只要你伺候好我，我会给你吃更多的我的东西。」

　　「你看我下面的洞洞多美呀，可比你的贱嘴好多了，你可要好好感谢老婆对
你的赏赐呀。」

　　「快，现在使劲点撞，把你的女主人送上高潮，要买力点呀」青不停的指挥
磊。

　　磊的舌头加倍买力的舔弄着。蜜汁越来越多，湿润了磊的整个面部。

　　青在磊的攻击下，下面的感觉越来越强，只觉得阴道口在一收一收的缩动，
渐渐的青感觉失去了控制，整个身子如飘在云端。

　　「啊，再深点，再快点，小老公」青边叫边夹着磊的头向后退了两步，顺手
抓起了刚脱在床上的腰带。

　　「驾，」青在磊的背上抽了一下。「现在我要你边舔边走动，我要有骑马的
感觉。」说着话，青的两条修长的大腿就盘绕在了磊的脖颈上，下面的洞洞结结
实实的压在磊的脸上。

　　饶是磊年轻力壮，想用脖颈的力量支撑青全部的身体重量也是颇感吃力。好
在磊正处于极度兴奋状态，力量要比平时大上好多。他伸出双手抱住青的臀部，
重力被双臂分去很多，脖子的压力骤然减轻。

　　就这样在青的抽打下，磊一边向前爬着，一边用双臂配合着头颈的力量，将
青的屁股一上一下抬动，舌头也在青的阴道里加倍卖力的撞击。

　　磊的眼前渐渐湿润，变得模糊不清。他已分不清是汗水还是青的蜜汁。他只
知道在身体里有一股巨大的力量在支撑着他，使他发挥出难以想象的潜能，要把
自己的心爱主人送上快乐的顶点。

　　身上压着的青似乎也越来越轻，磊撞击的频率也越来越快。

　　磊的舌尖可以清清楚楚感觉到青的阴道口的收缩，将他的舌身越夹越紧。自
己的每一下抽动都要比平时费力许多。

　　他知道女主人快要来了，一想到如泉的蜜汁泻到自己满嘴满脸的感觉，他的
内心更加升起火一样的激情。

　　心中既企盼着这一刻的到来，却又不想它过早的来到。

　　青已经完全失去了控制，她感觉自己的身体已经不属于自己了。手上的皮鞭
如雨般抽打着胯下的马儿，每一下抽打都会从胯下传来更加强烈冲动。

　　终于她娇喘一声，感觉下身好像喷涌出什么东西，然后就短暂的失去了知觉
。

　　模模糊糊的，她感觉自己被轻轻放在柔软的床上，随后一条湿软的舌头在自
己阴道口周围温柔的添弄。

　　她感觉自己需要好好的睡一会，实在是太累了。

　　他呢，他也辛苦了，他应该也需要自己的爱抚。于是青拖起无力的脚，慢慢
的探到那根硬硬的长长的东西上，缓缓地抚摸着。

　　不一会，她就感觉到一股粘粘的温热的液体冲击到自己的脚心，伴随着那根
硬棒一抖一抖的撞击着自己的脚心。

　　她感觉好痒，不由得笑出了声。

　　她将全身舒展开，成个「大」字样躺在床上，这样的感觉真的好惬意。

　　突然，胯下的磊不见了，等了一会，正要张嘴询问，却感觉到一条温热的毛
巾在自己的脚上温柔的擦拭。

　　温湿的水擦拭过青的皮肤，一阵风吹来，复又化成凉爽的雾气，这让青的精
神为之一振。

　　如果你是女人，面对这样一个男人，你能不爱吗。

　　磊当然也累，可是现在在他的内心充满着对女主人的感激与崇拜，哪怕再累
，他也要通过自己的行动服侍好心爱的主人。

　　何况磊只有２３岁，这个年龄正是一个男人精力与体力最旺盛的时候。

　　如果你的心中充满冲动，你也不会在乎累的感觉了。

　　擦完青的脚，磊想起刚才一时冲动，就先射在了主人的脚上，却并没有为女
主人清理完下身呢，不由心生歉意。

　　而此时那里，粘液已干在了阴唇的周围，形成一层若隐若现的膜。

　　磊小心的的一点一点复又用舌头将它润湿，然后舔到嘴里，他怕惊动了青。

　　粘液有些已经流到了后面，哪里正是青的梅花瓣。

　　磊用双手扶起青的屁股，风青那红中带黑的菊花瓣就显露在了磊的眼前。青
是个成熟的女人，而她的哪里也像一颗熟透的葡萄，红中透着黑，黑中透着亮，
映衬在白嫩的股沟中间，晶莹饱满，令人垂涎欲滴。

　　尤其让磊心醉的是那上面发出的浓浓的味道。

　　磊不在多想，伸舌便舔了起来，只感觉青的身子一颤。磊略一迟疑，抬头却
见青不再出声，于是定下心来，舌尖便伸进了梅花瓣的花心。

　　伴随着花瓣的一松一紧，磊的舌头已进去半厘米长短，一股苦苦的味道从舌
尖传来，而鼻尖呼吸到的是愈发浓郁的味道。

　　苦既是甜，臭既是香，特定的时刻，特定的感受。

　　磊已达到物我两忘的境界。

　　当青感觉到磊的舌头伸向自己那里的时候，初时是一种羞涩。但很快就被冲
动所淹没了。她知道自己那里一定很脏，也很臭，从来没有人愿意亲吻自己那里
。可是她现在需要磊用自己的舌头去崇拜自己那里，这使她很快乐。

　　「小贱狗，快把你的舌头向里伸，好好给主人舔屁眼」青忍不住叫起来，她
觉得越羞辱磊，自己就越兴奋。

　　「我可爱的小老公，我要你给我好好清洁这里。你的舌头把主人伺候得好舒
服。香不香呀，我屁股可没擦干净啊，就等你舔了。」说着话，青把屁股向起抬
了抬。

　　在青的语言刺激下，磊的冲动愈加强烈，舌头也更加卖力的舔弄。

　　就这样，伴随着青菊花瓣的收缩，磊的舌头伸进去，又被挤出来，来来回回
。不知不觉中，青的蜜洞又潮湿了，而磊身下的肉棒更是坚硬如铁。

　　「来吧，主人又想要你了，表现好些啊？」青用脚点着磊的下身说道。

　　磊早已心痒难熬了，听到青的话语，急忙起身伏到床边，抱起青的双足，下
身直捣花心。

　　青娇哼一声，双腿钩住磊的脖颈，屁股挺起，粉穴牢牢包住磊的肉棒，接着
感觉到花心受到如暴风雨般的撞击。

　　「啊，小老公的棒棒好大，把主人伺候得好舒服」青忍不住叫道。

　　「主人，我也好舒服，我会溶到你里面去的」磊压抑不住心中的兴奋，嗓音
中带着颤抖。

　　「那就快来吧，把主人这里塞满，啊，小老公，我爱你，我会好好宠你的」
青充满爱意的叫着。

　　激情中，磊的心中升起一股暖流，他俯身将头贴到青的双乳上，感觉到的是
青温暖柔软的身体。突然身体里奋起一股力量，他伸手插到青的背后，牢牢抱住
了青。

　　青也紧紧抱住了磊。嘴里呼喊着：「抱紧我，小老公」

　　磊控制一下情绪，放慢下身抽插的速度。腰腿合力，挺身将青抱了起来。

　　怀中抱着自己心目中的女神，人生至此，夫复何求。

　　此时，正如乐章的悠扬部分，磊慢慢的在粉穴中抽动。青也静静的把头依偎
在磊的肩上，享受着这种温柔的感觉。

　　时间如果在此刻静止才好，两人的心里竟有着同样的想法。

　　「紧吗，滑吗」青伏在磊的耳边，轻轻地问。

　　「好暖，好湿，我不想快，我只想一直这样伴着主人」

　　「那好，我们不吃饭，不睡觉，一直这样」

　　「不过主人，我越来越冲动。我控制不了了，可能坚持不了多久了，可以射
到你里面吗」磊问道。

　　「没关系，你射吧，完事我吃药，应该没问题。」青说道

　　「那我加快速度了」

　　「来吧，把主人送上高潮，我要看看我的小老公有多厉害，把你最大的力量
拿出来，我会奖励你的」

　　「奖励我什么，」磊问道

　　「你猜，先不告诉你，这是秘密」青神秘一笑。

　　在青湿滑的粉穴中。磊感觉到一浪又一浪的冲击，终于再也控制不了，如同
脱缰般野马一样，奋力向前冲去。

　　耳边传来青的一阵阵娇喘，

　　「小老公，加油，你撞的主人好舒服。」

　　「啊，我不行了，只要你伺候好主人，主人会好好赏你的」青越来越大声叫
着，手指紧紧抓着磊的双臂………………………………。。。

　　云雨过后，两人瘫软到床上时，青用迷离的眼神看着磊，问道：「小坏蛋，
你让主人好舒服，还想让主人赏你吗」

　　「很想」磊回答道。

　　「那你跪下，含紧我的洞洞。」青调皮的一笑。

　　磊心里一动，似乎明白了什么，急忙起身跪在青的胯下，嘴巴紧紧扣住青的
蜜穴，心中却在急切的期盼着，这种渴望让磊兴奋不已。

　　不知过了多久，依然没有动静。

　　磊轻轻的伸舌在青的尿道口舔着，像是一个舔弄奶嘴的孩子。

　　突然几滴热热的液体滴入磊的嘴中，先是滴滴嗒嗒的，继而汇成一股细流，
而后就奔涌而下，直奔磊的喉咙，不一会就充满了磊的口腔。

　　来不及品尝是什么味道，磊只知道不停的咽着。

　　心中却又一次达到了兴奋的顶点。

　　第一次直接尿到别人嘴里，对青来说是一种新鲜的体验。

　　即便在内心深处，青己越来越喜欢这个温顺的大男孩。可是这种爱，不知为
什么，她依然喜欢通过目前的方式来表达。

　　当青打定主意，骑在磊的嘴上时，她就感觉到磊也在期盼着她这样做。那条
温柔的舌头在自己的尿道口轻轻舔弄时，流露出的是一种渴望的心情。

　　此时，她甚至想再捉弄一下磊，她喜欢看到磊那种期盼的眼神，所以故意的
憋了很久。

　　低头看着眼前这个帅气可爱的小伙，竟然跪在自己胯下，焦急的期盼自己尿
到他的嘴里。青发现自己好喜欢这种感觉。

　　最后在磊的舌头伺弄下，青终于憋不住了，整个下身的液体一下子奔涌而出
。伴随而来的，是释放自己所带来的快感，而心灵上快乐更胜于肉体。

　　青长舒了口气，舒坦的坐在磊的嘴上，尽情释放着自己的尿液。

　　在未见磊的这些天里，因为内心一直在痛苦的矛盾挣扎中，茶饭懒进，所以
今天的尿液很浓，气味也重于往常。

　　但青已不再有羞赧的感觉，正是因为她已把磊看成是自己的一部分，所以才
可以让他去分享这最隐私的东西。

　　她要让磊懂得品味她这些天来的痛苦，而这些痛苦就包含在自己的这浓浓的
尿液中。

　　「亲爱的人儿，你可明白我的心」青深情地望着磊，在心里默默地问道。

　　「好喝吗？」青尿完，注视着胯下的磊问道。

　　磊赶忙咽下口中最后的液体，答道

　　「好喝，我要把你的东西都融入我的身体，这样我们就分不开了。」说着又
依依不舍的舔着青阴部残余的尿液。

　　「那我以后都给你喝，好吗，小老公」青笑问。

　　「当然，求之不得」磊恭敬的答道。

　　「那么现在，先给我清理干净，然后呢，你也要去好好洗洗嘴巴。」青拍着
磊的头，说道。

　　按照青的吩咐，磊细细为青舔净下身，抱青上床，然后起身去卫生间漱口，
却听得背后青柔声说道：「快点啊，我等你来伺候我呢。」

　　　　　　　　　　　　　【未完待续】