《寄宿母女》


章节目录 【寄宿母女】(01-05)

    作者：卜雪松

    字数：4614

    2020/07/22

    第1章

    赵宇这两天心情有点烦躁，因为他的家里来了两个不速之客--一对母女。

    本来他自己在家住的挺好，偏偏他老妈说自己的朋友离婚了，暂时没地方去，要借宿一段时间，还说什么那小姑娘很漂亮，万一拿下还能当个老婆。

    可自从来到这个家里之后，那个小姑娘就总是出去乱逛，只有那个叫孙曼的美熟妇在家。

    孙曼今年三十多岁，长得却很是年轻水灵，而且身材火爆热辣。

    赵宇正坐在客厅看电视，她穿着一条长T恤就出来了，那走起路来颤巍巍的巨乳将宽松的T恤高高撑起，最前端两粒凸起的樱桃清晰可见，行走间带起的微风吹起T恤的下摆，平坦的小腹和奶白的肌肤若隐若现。

    丰满的圆臀因为太过挺翘，和T恤的下摆紧贴，然后微微向上掀起来，隐约能看到下面两瓣光滑的屁股蛋子。

    孙曼走到赵宇面前，脸上带着不好意思：“刚才我想过了，这两天我们母女一直打扰你也不好，可现在我们也没钱付房租，所以我想给你做保姆偿还可以吗？”

    赵宇看了一眼孙曼，衣摆下的大长腿很是雪白诱人，但紧紧夹着，生怕被男人看到里面的羞耻之地。

    其实从这母女第一天来，赵宇就看上了这个浑身散发着成熟气息的美艳少妇，相比那个未成熟的小丫头，这样的女人玩起来才是最带劲的！

    “这可不太好，阿姨您既然是我妈的朋友，就安心住着就成，反正我们这也大，不碍事的。”

    “没关系，这么白住着也不好。”

    她说着，还真的拿起抹布开始擦桌子。

    只是她这么一弯腰，胸口的衣服立刻垂下来，赵宇看到了里面那两个吊着的丰满。

    又圆又大，上面还有一个嫣红的小凸点，此时随着孙曼的动作，那两个大白肉球晃悠悠的，很是馋人。

    赵宇死死盯着女人的胸口，吞咽着口水，下面也隐隐约约有了一些反应。

    忽然，他心中一动，对着孙曼说道：“姨，好像沙发那边也有点脏，你转过身去擦擦吧。”

    “好。”

    孙曼没多想，转身就去擦沙发上的灰尘。

    她这么一转身不要紧，却忘记自己穿的只有一条T恤，而且因为她这么一弯腰，衣摆自然的向上拉伸，露出了下面那两瓣圆润的翘臀。

    只见这女人穿着一条粉色的小内裤，紧紧包裹着那肥臀，却因为屁股太大了，根本包裹不住。

    随着她的运动，内裤慢慢被挤成一股绳，被夹进了屁股沟里，勒的那两瓣肥臀更加圆润，像一个成熟的大水蜜桃，似乎揉一把就会出很多香甜的汁液。

    内裤兜住女人的蜜穴部位，好像是包裹着一块凸起来的小馒头，而且因为太紧，明显可以看到那馒头微微分开，内裤也陷进了那一丝缝隙之中。

    赵宇见到这美妙的景色，顿时呼吸急促，裤裆里的东西也慢慢充血变硬，不断的昂扬起来，将裤裆撑得高高的。

    看着那不断在自己面前摇摆的肥臀，赵宇有些忍不住了，他甚至在想，这个骚货总是穿的如此放浪，是不是在故意勾引自己呢？

    ------------

    第2章

    “曼姨，这边有点油渍，你有办法给去掉吗？”

    赵宇压抑着心中的激动走过去，用左手指着沙发。

    孙曼不知真相的凑过去：“哪里？”

    见到她过来，赵宇终于按耐不住，假装无意的将手放在了那圆润挺翘的肥臀上。

    刚一接触，赵宇就猛地一激灵，太滑了！

    这女人明明已经三十多岁，皮肤还好像去壳的鸡蛋一样滑溜，而且那肥臀很是软弹，手刚放上去就能感觉到那极致的柔软。

    这么轻轻一抓，满手的软柔，爽的赵宇心肝发颤，下面的命根子更是已经硬的胀痛！

    “嗯……”

    被男人抓了一下屁股，孙曼也有了些反应。

    毕竟她离婚的原因其实就是自己老公不行，明明每次只能坚持几秒钟，还那么粗暴，相比之下赵宇的抚摸倒是轻柔的很，让她竟然有种发自内心的瘙痒。

    可下一刻，孙曼就清醒过来，脸通红的站直身体，羞耻道：“小宇，你干什么呢？”

    赵宇连忙赔着笑说道：“没事儿啊，我这不是给你指哪里脏的吗，要不你别干了吧，我看你也不像是会干活的人。”

    孙曼还以为赵宇是不想让自己在这里住了，想到自己还没有工作，甚至没有钱，居无定所的带着一个女儿，要是真的被赶走了，就只能流落街头了。

    她连忙摇头：“不不不，我能干，特别能干。”

    赵宇听到这话，瞬间又了个歪念头，嘿笑着看向孙曼的肥臀，眼睛放光：“曼姨你确实挺能干的。”

    孙曼脸通红，嗔怪道：“你这个小孩子，别胡说八道。”

    “小孩子？我哪里小了？”

    赵宇故意在孙曼面前晃了晃，裤裆李高耸的帐篷让孙曼惊得张大了小嘴儿。

    赵宇的东西可比她老公的大多了，这要是插进下面……

    孙曼竟然幻想到被这年轻男人按在床上干的场景，只觉得腿有些发软，下面更是流出了那羞人的蜜液。

    怎么能想这么不要脸的事情？

    孙曼暗暗责怪自己，眼睛却总是不由自主的偷看赵宇的裤裆。

    偏偏就在此时，赵宇的短裤竟然发出啪的一声，松紧带竟然被那根粗大的命根子给撑的断开了。

    他的裤子穿了好久了，本来质量就不咋地了，这会儿坏掉也属于正常，只是当着孙曼的面掉落下来，就有些尴尬了。

    赵宇没穿内裤，所以那根狰狞的大家伙直接就暴露在了孙曼的面前。

    看着那根青筋暴起，黝黑狰狞的大蟒蛇，孙曼露出不可思议的模样：“好……好大……”

    她害怕的后退，结果腿撞到桌子腿，一屁股坐在地上，摔得生疼不说，腿也分开了，露出下面那条早已经湿透的小内裤。

    可以清晰看到里面包裹着的肥美蜜穴，那馒头穴很鼓，也很饱满，甚至能看到两片肥嘟嘟的肉唇，将那道生过孩子的肉缝，保护的很好，应该会很紧致。

    赵宇见到这诱人的地带，心中的兽性爆发，低吼一声：“曼姨，我忍不住了，反正你也离婚了，不如给我爽爽吧，就当交房租了。”

    说着，赵宇直接扑上去，将命根子抵住了孙曼的肥美蜜穴。

    ------------

    第3章

    “不要啊！”

    孙曼惊叫了一声。

    却被赵宇用力的掰开一双美腿，挺着那狰狞的巨蟒，无情的暴力插过去。

    “啊！”

    两个人同时痛叫一声。

    原来赵宇太过猴急，竟然没脱掉孙曼的内裤，那根硬邦邦的巨蟒顶着内裤插进了那肉缝里。

    只进去了一个蘑菇头，巨蟒顶得生疼，还没尝到快感。

    孙曼下面从没承受过这么恐怖的东西，突然被这根大家伙弄开，虽然只是进来了一个头，却也让她痛苦不堪。

    她一双玉足乱蹬，同时嘴里不停的哭泣哀求：“小宇，你不要这样，我跟你妈妈是好朋友，而且我年纪大了，还有个女儿，咱们不能这样的！”

    赵宇气喘吁吁的压着孙曼：“姨，这不能怪我，你太美了，而且总是穿的这么骚，分明是诱惑我，以后我会好好疼你的。”

    孙曼哭的梨花带雨，可怜的模样十分惹人疼爱：“我没有，我只是习惯这样穿，小宇你快起来，以后我改还不行吗？咱们不合适的，我是你妈妈的好朋友啊，如果让她知道，我还怎么有脸见人啊！”

    “我不管你是谁，我兄弟都这么大了，今天必须把它弄下去！”

    赵宇很是粗暴，他被这个女人迷的要疯狂了。

    孙曼看了一眼胯下乱顶的那根巨蟒，心尖发颤，她知道自己不是这个年轻力壮的小年轻对手，恐怕今天只能屈服了。

    但真的让她一个离异少妇跟这个比自己女儿大不了几岁的小男人做那事儿，她也觉得很羞耻。

    眼看着赵宇已经手忙脚乱的去扒自己内裤，孙曼心中一慌，竟是说道：“我……我帮你用嘴吸出来行吗？”

    赵宇听到这话，动作停了下来，看着羞耻的捂住脸的孙曼，心跳的很快，喉咙也有些发干：“你……你真的愿意？”

    孙曼也不知道自己怎么会说出这么羞耻下贱的话，但她为了保证自己的贞洁，只能屈辱的说道：“只要你别弄我，我就给你用嘴。”

    她觉得用嘴不算是丢人，大不了就当吃油条了，反正这个小年轻随便吸两下，肯定就能出来了。

    赵宇见到她确认，兴奋的将她双手掰开，然后将巨蟒凑到她红润的樱桃小嘴旁边，急促喘息着催促：“快点张开嘴！”

    虽然相比下面的美妙，小嘴要差一些，但赵宇知道自己很大，要进入之前必须润滑。

    他干脆就假装同意，先欣赏一下这个美艳少妇给自己口，等她吃的差不多了，再借着她的口水润滑插进那肉穴里，肯定很有意思。

    赵宇激动不已，见到孙曼眼睛含泪，轻轻张开小嘴，猛地就插进去了。

    “呜呜呜……”

    孙曼感觉到那东西太大，顶住了喉咙，被呛的不停咳嗽，用力拍打着赵宇的大腿，想让他拔出去。

    赵宇却不管，孙曼的小嘴温热湿滑，让他有一种泡温泉的舒爽感，头皮都有点发麻。

    而且孙曼被异物插入嘴巴的时候，那滑溜溜的小舌头下意识的胡乱搅动，围绕着那粗大的命根子舔个不停，让赵宇舒服的不停颤抖。

    ------------

    第4章

    孙曼感觉呼吸都有点困难了，偏偏赵宇爽的不行，甚至还将孙曼的小嘴儿当成了下面的蜜穴，竟然开始抽插起来。

    看着那黝黑狰狞的大家伙，在女人红艳艳的樱桃小嘴中不断进出，赵宇兴奋的喘着粗气，好像一头发情的公牛：“曼姨，以后你就跟着我吧，我会让你们娘俩幸福的！”

    孙曼的眼角流下屈辱的泪水，她想到了自己的女儿，若是被女儿知道自己竟然跟一个小男人这样亲热，恐怕是要断绝关系的。

    一念及此，孙曼忽然心中不甘，竟是猛地咬了一下赵宇的命根子。

    “嘶……”

    赵宇吃痛，迅速的拔了出来。

    孙曼却猛地推开身上压着的男人，逃进了厕所。

    她本想回房间的，可是惊慌之下去错了地方，又不敢出去面对赵宇，只能反锁厕所的门，一屁股坐在了马桶上。

    孙曼脑海中凌乱无比，满脑子都是刚才赵宇对自己的侵犯。

    本来这是一件很羞耻的事情，可不知道为什么，她的心里竟然生出了一股前所未有的渴望。

    毕竟她从未在自己老公身上得到满足，今天却见到了赵宇那根狰狞的大家伙，现在她脑子里满都是嘴巴里含着赵宇那东西的感觉。

    又粗又大，还很硬，若是真的插到下面去……

    想着想着，孙曼竟然来了欲望，下面不断的流水，将内裤都打湿了，很是难受。

    孙曼暗骂自己不要脸，羞涩的脱下内裤，站到花洒下面用凉水冲洗身体，想让自己躁动的心冷静下来。

    那冰凉的水弄到身上，终于让她清醒了一些，伸手想要去拿香皂清洗被侵犯过的身体。

    可谁想她一不小心没拿住，香皂滑溜溜的掉在地上。

    孙曼下意识的去捡，结果一脚踩滑，一双美腿竟是就这样劈开成一字马。

    “啊！”

    虽然没有摔伤，但孙曼并没练过舞蹈之类的，这么猛然来了个一字马，疼的她娇呼了一声。

    赵宇正在客厅埋怨自己呢，刚才实在是太冲动了，如果先将孙曼骗到房间里去，或者将她捆起来，她就算是想跑也跑不了了。

    就在他想着以后恐怕没机会再亲热的时候，忽然听到厕所的呻吟声。

    难道孙曼在自慰？

    赵宇心中一动，若是这个骚货真的这么骚，刚才逃走应该就不是真心的，现在过去的话，说不定还能……

    一念及此，赵宇兴奋的跑到了厕所门口。

    他忘记告诉孙曼，其实这厕所的锁早就坏了，只是因为赵宇之前一个人在家，就没有修，没想到此时却派上用场。

    赵宇推门进了厕所，发现孙曼正坐在地上，她正坐在地上曲起美腿，虽然大腿紧紧并着，但下面的肥美蜜穴根本夹不住。

    而且她还赤裸着上半身，那两个饱满肉球，又白又大，沉甸甸的挂在胸口，活像两颗大香瓜，晃悠悠的十分馋人。

    赵宇见到这场景，本来已经软下去的命根子，猛地充血翘了起来。

    虽然他早已换上了新裤子，但那帐篷支棱起来，还是让孙曼吓了一跳，慌忙抱住胸口还夹紧美腿：“别看，小宇你别看了。”

    ------------

    第5章

    赵宇眼睛死死盯着孙曼那雪白的娇躯，尤其是胸前那捂不住的大肉球，随着孙曼畏惧的颤抖而轻轻晃动。

    咕咚。

    赵宇咽了一下口水，说道：“曼姨你别害怕，我是听到你的声音不对，才进来看看的，你是不是受伤了？”

    孙曼紧张的看着赵宇，发现他衣服穿好了，也没有要扑过来的意思，心情微微放松，小声说道：“我的腿弄伤了，你先出去吧。”

    赵宇皱着眉：“那怎么行，你在我家受伤了，若是让我妈知道我对你不管不顾，还不得骂死我？”

    孙曼其实也已经疼的站不起来了，见到赵宇这么关心自己，心里也有些暖意：“谢谢，不过你能先让我穿上衣服妈？”

    “你的衣服已经坏了，还是我用床单给你裹一下吧？”

    赵宇心思急转，去自己的房间弄来一条床单将孙曼裹住。

    他这样做，其实是为了一会儿放下这女人的时候，可以直接看到她的裸体。

    孙曼没有防备，见到赵宇贴心的保护，她反而有些感动，觉得刚才可能真的是一时冲动，毕竟她也年轻过，知道有时候年轻的男人是会很冲动的。

    赵宇抱着孙曼来到了自己的房间，将她放在床上，然后将床单解开，立刻露出了那里面完美性感的娇躯。

    孙曼红着脸：“小宇，你怎么把我带到你房间来了？”

    “姨，你这应该是肌肉拉伤，必须快点治疗好才行，正好我学过一点推拿，我帮你按一按吧，不然你要好久不能下床了。”

    赵宇死死盯着孙曼的大腿中间。

    孙曼不懂这些东西，也不敢太相信赵宇，拿起自己的手机开始上网查询，结果发现真的有可能是肌肉拉伤，不及时治疗还会留下后遗症。

    她有些慌，毕竟她以后还要工作和嫁人，要是身体有问题，恐怕会很麻烦。

    “小宇，你真的会治吗？”

    孙曼紧张的看着赵宇。

    “当然，我以前打篮球的时候受过伤，跟按摩师学过。”

    孙曼竟是天真的相信了，一咬牙，强忍着羞涩说道：“好，你按吧。”

    赵宇大喜，却不紧不慢的说道：“姨，你先把眼睛蒙上，这样就不那么疼了。”

    孙曼正好也觉得被一个小男孩按摩觉得羞耻，干脆让赵宇用眼罩遮住自己的眼睛，然后紧张的躺在床上，红着脸任由赵宇摆弄。

    她颤声说道：“小宇，你轻点，我……我怕疼……”

    赵宇嘿笑一声：“放心，我会让你很舒服的。”

    这样说着话，赵宇已经悄悄将自己的裤子脱下来，露出了那根狰狞的巨蟒。

    他当然会让孙曼很舒服，因为这个女人一看就是很饥渴，很缺干的那种骚货，只要插进去，她一定会顺从。

    赵宇脸上带着得意的笑容，将孙曼紧张绷紧的美腿分开，露出那个美妙的肉缝，他还是第一次这么近距离的直观看到女人的蜜穴，虽然是个成熟女人，但依旧美感十足。

    赵宇有些忍不住了，激动的凑过去，他要彻底占有这个美艳的少妇！

章节目录 【寄宿母女】(06-10)

    作者：卜雪松

    字数：5072

    2020/08/16

    第6章

    当然，赵宇也知道孙曼很久没有被弄过了，下面肯定很紧，必须开发一下，让她能稍微适应自己的粗大。

    只见他的脸趴到孙曼两腿间，死死盯着那紧致的肉缝。

    那里很是粉嫩，而且四周毛很少，只有稀疏的少量绒毛，看上去跟个处女地似得。

    孙曼带着眼罩什么也看不到，只能感受到下面正被男人灼热的鼻息喷着，弄得她下面好像有虫子在爬一样，很痒，很难受。

    不自觉的，她的肉缝开始轻轻痉挛，涌出了一些的爱液，顺着细细的肉缝流淌下来，滑过那朵粉嫩的菊花，流到了床上，散发出诱人的气息。

    孙曼下面痒，心里更痒，她感觉到出水量在增加，偏偏赵宇没有半点动静，不禁难受的轻轻晃动肥臀，气喘吁吁的催促道：“小宇，你在干什么呢，不是要给我按摩吗？”

    赵宇听到这话，嘿笑一声：“姨别着急，我这就帮你。”

    说着，他伸出舌头在孙曼的大腿内侧乱舔，弄得她瘙痒无比，不断颤抖。

    “不……不要……小宇你在做什么……不是推拿吗……”

    孙曼被刺激的话都说不利索了，屁股不停的颤抖。

    赵宇用舌尖围绕着孙曼的肉缝四周画圈，含糊不清的说道：“曼姨，我这就是帮你治疗，难道你没感觉到疼痛缓解了吗。”

    大腿那撕裂的疼痛确实减弱了很多，但来自下面肉缝的刺激，却让孙曼更加屈辱痛苦。

    她的头不自觉的往后仰，感觉那舌头在自己的肉缝上轻轻刮过，就好像有电流打在身上一样，让她不断的颤栗，同时痒的快要发狂。

    其实她内心隐约明白，赵宇的治疗方式恐怕不对，她的小手放在赵宇的头上，想要将他推开。

    可来自下面的刺激，让她全身酸软无力，只能绝望的喘息。

    “不行……小宇……你不能这样……我是你的阿姨……你妈妈会生气的……”

    孙曼性感红唇张开，不断的发出娇喘抗拒。

    “曼姨，你别乱动，我都说是在帮你治疗了。”

    赵宇故作生气，却将孙曼翻转过来，让她趴在床上，肥臀则是?a href=&#039;/huangque/&#039; target=&#039;_blank&#039;&gt;&lt;u&gt;黄雀吒呔锲鹄础?

    这个姿势让孙曼感觉羞耻无比，她努力的并紧双腿，两瓣蜜桃臀也死死夹住，带着哭腔挣扎：“这是什么治疗，我不想治了……你要是再弄我，我会告诉你妈妈的，她会收拾你的……”

    赵宇听到这话，更加决定要霸占这个女人，省的她去告状！

    只见赵宇将手放在孙曼的大腿内侧，轻轻揉搓着。

    因为孙曼根本不是什么肌肉拉伤，就是普通的伤势，轻轻揉搓两下就能恢复。

    所以此时赵宇用心帮她按摩了一下，哪怕手法不对，也让孙曼曼感觉到真的疼痛减轻了。

    她一时间有些茫然，难道赵宇真的在帮自己按摩？

    赵宇趁机说道：“曼姨，是不是感觉舒服很多了，我都说了是在帮你按摩了，你竟然还以为我是要跟你弄那事儿，是不是你太饥渴了，很想男人弄，所以才胡思乱想的？”

    这话让孙曼很是羞耻，但她也不自觉的放松了一些，含着眼泪嗔怪道：“都怪你刚才吓唬我，我还以为……以为……”

    赵宇笑了笑，没说话。

    因为他看到孙曼曼跟自己说话的时候，屁股已经缓缓放松了，变得没那么紧绷，充满了弹性，双腿更是已经分开，爱液顺着肉缝流到大腿上，亮晶晶的反射着诱人的光泽。

    赵宇知道时机已经差不多了，看着那已经微微敞开的肉缝，似乎在迎接自己进去，心跳不断的加速，同时扶起了自己的命根子。

    没想到第一次玩女人，就是个少妇，而且还要用后入式！

    ------------

    第7章

    赵宇小心翼翼的向前爬，一点点接近孙曼，生怕引起她的注意和反抗。

    孙曼带着眼罩，趴在床上，丝毫没有察觉到异常。

    看着那雪白圆润的肥臀近在咫尺，赵宇呼吸变得粗重，却又忍不住打量那美妙的地带。

    那肥翘的两瓣蜜桃臀中间，夹着一朵粉嫩的菊花，刚才沾染上了一些爱液，此时也亮晶晶的，看上去竟是有些娇艳欲滴。

    在这菊花下面有些软软的绒毛，顺着那道沟一路延伸到了紧致的肉缝附近，似乎是个箭头，在指引着赵宇千万别插错了洞口。

    其实赵宇对着孙曼的屁眼也很感兴趣，因为她的屁股这么肥，那菊花一定也紧的要命。

    不过第一次，还是别这么粗暴，先弄这个女人的肉穴过过瘾。

    赵宇吞咽口水，激动的说道：“曼姨，治疗已经到了最后关头，可能会有点疼，你可千万要忍住啊。”

    孙曼趴着，脸贴在枕头上，微微有些气喘：“嗯……小宇，阿姨相信你……”

    嘿嘿，相信我就好，我保证一定会让你爽上天的！

    赵宇将自己的命根子一点点凑过去，但没敢直接插进去，生怕顶疼了孙曼，会把她吓跑。

    他用自己梆硬的蘑菇头，轻轻顶了一下那湿漉漉的肉穴，沾染上一些爱液就立刻撤离。

    这转瞬即逝的接触，让孙曼曼猛地颤抖一下，脸蛋也有些发红，却没敢出声。

    她觉得应该是赵宇不小心的吧，毕竟他的手就在大腿下面认真按摩推拿呢。

    因为之前的误会，孙曼不愿意把赵宇再想的那么坏。

    而赵宇见到孙曼没反应，顿时得意起来，再度小心翼翼的将命根子凑过去，迅速接触了一下。

    孙曼曼咬住嘴唇，呼吸有些急促了。

    赵宇抓住机会，开始轻轻刺激起来，命根子和肉缝只见若即若离，时有时无的接触。

    那ròu缝受到这样的刺激，渐渐的开始不安静起来，一开始只是轻轻的痉挛，后来就开始不断的收缩再放开，而且爱液流淌的更加汹涌了。

    孙曼终于忍不住了，娇喘连连的问道：“小宇，你再做什么啊，为什么……为什么……总是有东西碰到我……”

    赵宇一本正经：“我在按摩啊，难免会有接触的，另外按摩需要精油，不过家里没有，我需要借你的用一下。”

    “我哪里有精油……啊……不要乱摸……”

    孙曼感觉到自己的肉穴被男人用手猛地摸了一把，顿时受到强烈的刺激，猛地弹了起来。

    赵宇却直接按着她的美背将她压下，然后将沾满爱液的手放在她的大腿内侧，不断的揉搓：“曼姨你看，现在是不是就是舒服很多了？”

    “哦……是……可是……好痒……你的大拇指……不要总是碰……啊啊……我的那里……”

    曼已经不由自主的呻吟出声。

    因为赵宇按摩她大腿内侧的时候，大拇指总是有意无意的蹭着她的肉缝，弄得她花枝乱颤，屁股也不断的扭动着。

    赵宇被孙曼的呻吟弄得已经欲罢不能，看着那涨到发紫的巨蟒，嘴角露出一丝得意的笑容。

    “曼姨，碰一下就碰一下，你怎么这么骚，还开始叫床了？”

    赵宇故意刺激。

    “呜呜……”

    孙曼被一个小男人这么评价，顿时羞耻无比，死死捂住了自己的嘴巴，不敢再出声。

    而赵宇再度看了一眼孙曼的肉缝，已经开的缝隙更大，他尝试着将大拇指插进去，就像一条小蚯蚓进水洞似得，瞬间就滑进去了，不再有阻碍。

    “啊！”

    孙曼不受控制的呻吟一声，她觉得不对了，为什么按摩会把手指伸进下面去。

    赵宇却是知道已经到了合适的时机，趁着孙曼曼摘眼罩的时候，将命根子顶住了那蜜穴，猛地朝里一顶。

    ------------

    第8章

    “啊……疼……”孙曼曼猛地仰头哀鸣一声，娇躯颤抖不停，同时无力抵抗。

    赵宇倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

    他的命根子深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着孙曼下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

    强烈的刺激让赵宇额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

    毕竟是初哥，乍一进去，就感觉到那肉棍子在跳动。

    他慌忙深呼吸，控制着自己的情绪，深怕自己真的喷出来，那样就尴尬了，恐怕会给孙曼留下自己不行的印象。

    而此时的孙曼，则是已经痛苦无比。

    她将眼罩摘下来，美目之中不断流淌着泪水，脸上写满了屈辱，她从未想过自己会被一个小自己十几岁的晚辈给弄了。

    而且她会用母狗的姿势趴在床上，感受着身后男人的命根子在自己的肉穴里跳动。

    “呜呜……小宇……你怎么能这么对我，我是你妈妈的好朋友啊……”孙曼难过的哭泣，身体也因为下面撕裂一样的痛苦，不停颤抖。

    赵宇气喘吁吁的抓住孙曼的柳腰，他现在很敏感，稍微动一下就有可能射，所以强迫自己保持镇定的说道：“曼姨，你怕什么，反正你都离婚了，别说我只是弄了你，咱们就算是结婚，也没人会说什么！”

    孙曼听到这个小男人说要娶自己，更加羞耻，不停的摇着头哭道：“不行，咱们不能这样，我……哦……不要动啊……”

    因为赵宇的轻轻动作，导致下面的蜜穴受到了一些刺激，孙曼不由得呻吟出声。

    虽然很不想承认，但她还是觉得赵宇的命根子要比自己前夫的粗大太多了，所以下面受到的刺激也很强烈，会忍不住抽搐痉挛，稍微动一下就有快感。

    赵宇被她夹的也很爽，干脆趴下，用力揉搓着她的胸，转移自己的注意力。

    孙曼的胸就好像是两个灌满水的气球一样，沉甸甸的垂下来，又大又软，轻轻一捏就能感觉到那软肉在手心里来回乱钻。

    甚至因为太大了，那些软肉会从指缝里挤出来。

    看着那两个雪白的肉球被自己捏变形了，赵宇心中无比兴奋，嘿笑着说道：“曼姨，我爱你，我想跟你过日子，想操大你的肚子，让你怀孕给我生儿子！”

    听到这话，孙曼更加痛苦，不停的摇着头：“不行……咱们这样不行……我……哦……对不起……你妈……啊啊……”

    虽然嘴上抗拒着，可她被揉搓着胸，竟是也忍不住呻吟起来。

    毕竟她本来就是如狼似虎的年纪，再加上这么多年前夫身体不行，此时感觉到身后那强壮的小男人，孙曼被压迫很久的欲望一点点爆发出来了。

    而赵宇感觉到她的下面似乎没有那么紧的不能动了，嘿笑着说道：“曼姨，我就知道你也喜欢这样，我来了！”

    说着，赵宇缓缓将自己的命根子抽出来，只剩下一个蘑菇头在里面，打算插一下狠的。

    孙曼也感觉到赵宇要粗暴玩弄自己，心随着他的抽出慢慢也提上来，一直提到了嗓子眼，她张大小嘴儿，眼睛也瞪大，紧张的等着那贯穿入花心的那一刻。

    ------------

    第9章

    赵宇脸上露出一丝淫邪的笑容，趴在孙曼耳边低声说道：“曼姨，我来了……”

    孙曼被耳边风吹到了耳朵眼里，痒的要命，就在她不自觉想要瘙痒的时候，后面那根东西狠狠插进来了，顶开了层层叠叠的软肉，然后直入花心。

    “啊！”孙曼尖叫一声，那歇斯底里的被贯穿的舒爽，让她头不由自主的扬起，嘴巴也被迫长大，呼哧呼哧喘着粗气。

    她的小手死死抓住床单，娇躯绷紧，下面的肉穴也死死夹住了里面的肉棍子，同时往前一蹿一蹿的，就像是缺油了的汽车，那种难以言喻的刺激，让她陷入了短暂的意识空白。

    赵宇感觉到她要夹断自己似得，而且在她的花心处也张开了一个小嘴儿似得，将他的命根子顶端含入其中，不断的吮吸。

    “好爽……曼姨，没想到你这么紧，我妈竟然还想让我娶你女儿，你才是最有魅力的女人，我爱死你了。”赵宇死死抱住孙曼，用手抓揉着她的奶子，享用着这个丰腴性感的少妇。

    孙曼听到这话，却哭出声音，崩溃的说道：“我怎么这么贱，竟然跟自己的晚辈发生关系，我和你妈是好朋友啊，你就相当于我的半个儿子啊……”

    听到这话，赵宇更加兴奋，低声说道：“那咱们岂不是乱伦了？原来曼姨你喜欢这个口味，不如以后你认我当干儿子，白天我孝敬你，晚上我在床上干你的小骚穴，行吗？”

    这话弄得孙曼哭的声音更大，她竟是又开始挣扎，想要逃走。

    赵宇狠狠朝着她屁股上拍了两巴掌：“想跑？往哪跑，既然被干了，就好好伺候我，反正你也从来没有享受过这种快乐。”

    说着，赵宇开始抽动。

    可就在此时，外面忽然传来一个好听的女孩声音：“妈，我回来了。”

    听到外面的声音，孙曼慌了，回头哀求的看着赵宇：“放过我，求你不要让我女儿看到，否则我以后就没脸见她了！”

    赵宇想到这女人的女儿，李梦。

    那也是个大美女，完美继承了她老妈的火爆身材，才不过十六岁胸就已经发育的成熟，屁股也很翘，尤其是那双大长腿，修长曼妙，每次在赵宇面前晃悠，都让他想要摸一下。

    而且那个小妮子似乎是对赵宇有些喜欢似得，每次见到他都会脸红，那羞涩的模样十分惹人疼爱。

    赵宇的命根子被孙曼肉穴含着，脑袋里却想着她的女儿，顿时更加兴奋。

    砰砰砰。

    李梦在卧室外面敲门：“哥哥，你在里面吗？”

    孙曼吓坏了，哀求的看着赵宇，让他不要答应。

    赵宇却露出一丝坏笑，然后回应一声：“我在。”

    孙曼脸色惨白，而外面的李梦接着问道：“我妈在你房间吗？”

    “不……不要说……求你了……只要你帮我隐瞒，我以后会答应你的一切要求……”孙曼不惜用自己的贞洁哀求赵宇。

    赵宇面带得意，轻轻抚摸着孙曼的肥臀：“你妈不在，有事儿吗？”

    “嗯，我有点儿小事儿找你，我进来了啊。”李梦竟是直接拧动门把手，将门打开了。

    ------------

    第10章

    李梦进来的时候，见到赵宇的模样，脸蛋猛地一红。

    只见赵宇正坐在床上，赤裸着上身，那块块棱角分明的肌肉，让李梦很是羞臊，想看又不敢看。

    而赵宇下半身上则是盖着一条被子，被子下面高高隆起，好像是被他的腿支撑起来的，其实是里面藏着一个人。

    孙曼红着脸趴在赵宇的胯下，幸好她身形还算娇小，所以能藏在被子里，只是需要脸紧紧贴着赵宇的命根子，那个散发着淡淡腥气的家伙，让她面红耳赤。

    而且这东西刚刚就进入了她的身体，上面还沾染着她肉穴的味道，让孙曼闻起来的时候，呼吸有些急促。

    赵宇感觉到孙曼似乎有些异常，把手伸进被子里轻轻抚摸了一下她的脸，然后看向面前的李梦：“你有什么事情吗？”

    李梦红着脸，低下头：“我……我妈没在家，我想问问咱们吃什么。”

    赵宇露出一丝笑容：“那你想吃什么？”

    “我听宇哥的。”李梦小手紧紧的抓着衣角，显得很是局促的样子。

    赵宇见到这妮子如此乖巧，不禁心中一动，对她招招手：“过来。”

    李梦不知所以，茫然的走过来，看着赵宇：“哥，你叫我……嗯……不要……”

    躲在被子里的孙曼听到自己女儿羞涩的呻吟，顿时心中一慌，不知道发生了什么事情。

    她想要看，却不敢，只能默默焦急。

    而赵宇的手则是放在了李梦的腰上，还在不断的往下滑，来到她的屁股上，轻轻抚摸着那翘臀。

    这小妮子虽然年纪不大，但这屁股已经发育的很是良好，比一般的女人都要肥翘，比她妈妈的也差不太多了。

    若是能给干了，绝对爽的不得了。

    赵宇这样想着，当即拍拍身边的床：“梦梦，你先坐下。”

    李梦红着脸，乖巧的坐在了床边，吓得被子里的孙曼一动也不敢动。

    偏偏这时候，李梦眼尖，竟然发现床上放着一条自己老妈的内裤，露出惊讶的表情：“宇哥，我妈妈的内衣怎么在这里？”

    赵宇见到了那湿漉漉的内裤，丝毫不在意：“谁知道，可能是你老妈趁着我不在，偷偷跑到我房间自慰了？”

    听到这话，躲在被子里的孙曼一阵羞耻，觉得赵宇怎么能这么说。

    李梦也脸蛋通红，低着头小声辩解：“宇哥，我妈不是那样的人，她可能……可能是走错房间了……”

    赵宇看着李梦清纯可人的脸上，满是羞涩，不由得有些心动，轻轻搂住她说道：“梦梦，最近在学校怎么样，有没有人欺负你？”

    “没……没有……”李梦感觉到赵宇搂着自己，往他的怀里拉，不知道是该抗拒，还是该接受，竟是呼吸有些急促起来。

    见到这小妮子如此羞臊，赵宇有些想要玩弄一下孙曼，故意往自己的两腿间一按。

    本来趴在那里的孙曼，嘴巴立刻死死贴在了赵宇的命根子上，看着那粗大的东西，她很是紧张。

    “吃下去。”赵宇忽然说道。

    李梦有些奇怪：“宇哥，你跟谁说话呢？”

    被子里的孙曼却清楚的很，她觉得屈辱，赵宇竟然当着李梦的面羞辱她！

    可孙曼知道如果不按照他的吩咐吃下去，自己肯定会被他踹出被子，为了不让女儿知道自己这么骚，只能老老实实的张开嘴巴，将那根大家伙艰难的含到嘴里。

章节目录 【寄宿母女】(11-13)

    作者：卜雪松

    字数：3066

    2020/08/20

    第11章

    她有些难受，因为赵宇的大家伙实在是太粗太长了，仅仅是进去了三分之二，就顶住了她的喉咙，让她喘气有些困难。

    赵宇看到旁边奇怪的李梦，心中一动，指着裤裆说道：“宝贝，你帮我按一下这里。”

    李梦不明白为什么，但知道那里是男人最隐私的地方，脸红红的低下头：“宇哥，我……我……”

    “怎么？你不是一向最听我话的吗？”赵宇把手放在了李梦的腰上，然后往上游走，来到了她那饱满的酥胸下面。

    他看出来了，这小妮子确实喜欢自己，都已经占便宜到这种地步了，她还不知道反抗。

    可惜的是，李梦不知道，她的老妈正趴在暗恋对象的胯下，而且嘴里正含着赵宇的那根东西。

    孙曼不知道赵宇再说什么，她只知道自己的嘴巴很酸，舌头也死死盯着命根子，弄得有些麻木，口水更是控制不住的顺着嘴里的命根子留下来，滴落在那两颗蛋上。

    赵宇感觉有些痒，立刻用手抓了一下李梦的饱满肉球，那柔软程度丝毫不弱于她的老妈，爽的赵宇命根子猛地一跳，弄得孙曼很是难受。

    李梦也没想到赵宇会摸自己，顿时惊叫一声，还惊慌失措的站起来，红着脸结结巴巴的说道：“宇哥，我……我……我先出去了你做饭！”

    说完，李梦竟是急匆匆的逃走了，看的赵宇一阵无聊。

    他对着小妮子的兴趣有，但不如对孙曼的大，此时他将被子猛地先开，露出里面的娇羞美人。

    只见孙曼光这屁股趴在床上，嘴巴里还喊着又黑又粗的大家伙，脸上满是屈辱的泪水。

    见到被子先开，她吓一跳，等确认自己女儿不在，立刻想要把嘴里的东西吐出来。

    谁想赵宇猛地抓住她的头，往下一按。

    “呕……”孙曼猛地干呕了一下，因为那根肉棍子，已经直接插进了她的喉咙之中。

    她感觉有些窒息，疯狂的扭动着肥臀和胸，挥舞着手臂想要逃走，同时眼泪哗哗的流，甚至有点要翻白眼的意思。

    赵宇能感觉到自己的命根子进入了一个很狭窄温热的地方，别提多舒服了，爽的他仰头喘息，哪里还顾得上身下女人的感觉。

    等到稍微减轻一点爽感，他低头看去，发现孙曼雪白的脖颈竟是被撑的微微隆起，出现了一个蘑菇头形状的突起，明显能看出来那是男人的命根子进去造成的。

    此时孙曼已经有些窒息了，意识模糊。

    赵宇可不想让她出事儿，立刻将东西拔出来，然后抱住已经彻底迷糊的孙曼，嘿笑道：“宝贝儿，差不多了，现在我要用你的屁股来满足我了。”

    说着，赵宇抱住了孙曼的屁股，然后将自己的命根子顶住，趴在孙曼的光滑后背上，用手托住他的两团胸，用力揉搓着，然后轻声说道：“我来了，准备迎接我。”

    孙曼大脑还在眩晕状态，却感觉到下面出现了熟悉的撕裂痛苦，顿时清醒，惊慌失措。

    没等她反应过来，那根东西已经齐根没入。

    赵宇爽的叫了一声，孙曼则是痛哭出声。

    就在两人如此舒爽的时候，忽然听到外面传来摔盘子的声音，还有李梦的一声尖叫，随后是她的哭喊声。

    ------------

    第12章

    每个女人对自己的孩子，永远是最坚强的，孙曼纵然在赵宇的身下柔弱无力，但听到自己女儿的害怕声音之后，不知道从哪来的力气，竟是猛地推开身上的赵宇，连滚带爬的跑出去：“梦梦你怎么了，我来了！”

    赵宇没想到孙曼还能跑，不禁皱眉不爽，但李梦就在外面，他也没追过去。

    万一被这个清纯的小姑娘提前知道两人的关系，就没意思了。

    很快，厨房里传来孙曼的安抚声，赵宇的命根子也已经控制的软下去，他这才溜溜达达的走出房间，看着厨房里忙活的两女。

    李梦见到赵宇出来了，脸上满是愧疚：“宇哥，对不起，都怪我太蠢了，竟然将你的盘子打碎了。”

    赵宇笑呵呵的抚摸了一下李梦的小脸，温柔道：“没关系，你没受伤吧？”

    李梦被摸的很是羞涩，红着脸说道：“没有，宇哥你真的不怪我吗？”

    “怪你干什么？”赵宇笑了笑，然后轻轻拍了一下李梦的翘臀，说道：“以后不会做饭就不要做了，这不是有你妈妈的吗，以后让她伺候我好不好？”

    李梦没听出这话里的含义，低着头说道：“我妈妈很累的，她自己一个人做不好，我们两个人一起行吗？”

    赵宇眼睛一亮：“你们两个人一起伺候我？”

    虽然觉得伺候这句话有些不好听，但李梦出于对赵宇的爱意，还是羞涩的点点头：“嗯。”

    听到这话，孙曼不禁脸上满是尴尬和羞恼，觉得自己女儿太没出息了，难道看不出来赵宇不怀好意吗？

    她将地上首饰干净，猛地站起来，然后瞪着赵宇说道：“你先出去吧，我要做饭了！”

    赵宇见到孙曼对自己态度这么差，不禁咧嘴一笑，搂着李梦向外走去。

    孙曼见状吓一跳，忙说道：“梦梦留下来给我帮忙！”

    李梦迟疑的看着老妈：“可你刚才不是说我帮不上什么忙吗？”

    “就是啊，她能帮什么忙，走了！”赵宇搂着李梦的腰， 带着她来到了书房，打开电脑说道：“玩游戏吗？”

    李梦是个好孩子，几乎没怎么玩过游戏，脑子里只有学习。

    此时见到赵宇打开那带着血腥场景的游戏，她有些紧张：“好恶心啊，这是什么游戏？”

    “最近最火的游戏你都不知道吗？看来你真是只知道学习，还是我来教你该怎么劳逸结合啊。”赵宇说完，抱着李梦坐在自己的大腿上。

    李梦脸蛋滚烫，慌忙站起来，跑到旁边拿了个椅子过来。

    赵宇没想到这女孩还挺矜持，看来就算是她喜欢自己，自己想要上了这小妮子也不容易。

    这样想着，赵宇干脆让开位置，然后打开游戏。

    游戏确实是新出的，而且是外国游戏，很黄很暴力，刚一开始的场景，就是一个男丧尸压着一个女游客狂干。

    那场景看上去十分恶心，但又带着一种异样的刺激。

    赵宇早已经习惯了这场面，李梦见到之后，却发自内心的感觉到羞耻，而且觉得十分恶心，脸上厌恶的表情难以遮掩。

    “怎么，不喜欢？”赵宇轻声问道。

    “嗯，有点，好恶心。”李梦摇摇头说道。

    赵宇没想到这小妮子如此清纯，这场面都受不了，看来自己的刺激有些猛了，还是要找一些轻松的手段来解决。

    这样想着，他悄悄趁着李梦低头的时候，将页面转换，变成了自己之前看的那个AV，上面是一个美艳的女人，正趴在垫子上，被身后的一个男人狂干，而且镜头特写，正对着两人的结合处。

    没有马赛克。

    ------------

    第13章

    赵宇故意将这场景留在屏幕上，李梦抬头见到两个赤裸的人在纠缠，瞬间羞耻无比，眼睛都不知道该往哪看，迅速的扭开头，红着脸盯着地面。

    但电脑还有声音，里面播放的是中文，而且角色扮演的关系，是母子。

    听到女儿被干的直喊儿子饶命，李梦吃惊的张大嘴巴：“怎么……怎么会有这种事……”

    赵宇很是淡定：“怎么没有，全世界多得是，而且这在很多地方都是正常现象。”

    李梦觉得很不可思议，红着脸惊讶道：“可……他们……他们是母子啊……”

    “那又怎么了，父女的也有很多，人家根本不在意这个，那些所谓的三纲五常都是封建迷信，都是封建残留，难道你们上学的时候，现在讲究的是平等，懂吗？”赵宇故意引导着李梦。

    李梦虽然是高中生了，但对于这些事情还是无法理解的，她脑子里只有课本里那些东西，性格和思想都十分单纯。

    显然电脑里的东西对她造成了极大的冲击，她有些懵。

    好一会儿之后，她忽然反应过来，指着电脑上说道：“宇哥，这好像是国外吧？咱们过家是不是不这样？”

    “也有很多啊，不信我给你找。”赵宇收藏很丰富，很快就找到了国内拍摄的片子，里面更加劲爆刺激，关系大杂烩。

    眼见着那些赤裸的男女就这样随意交换老婆使用，李梦傻眼了，满是不敢置信。

    赵宇知道不能让她受到太大的刺激，否则吓傻了就完蛋了。

    他心思一动，笑呵呵的说道：“其实你想的也对，这种事儿虽然有，但并不是到处都有，只有一些人那么放得开而已。”

    李梦听到这话，果然松口气，但随后又紧张起来，小心翼翼的看着赵宇：“哥，你不会也喜欢……”

    “反正我是不喜欢把自己的老婆交出去给别人玩的，不过我觉得咱们的关系不应该被外界限制，应该是平等的。”赵宇小心翼翼的试探着李梦的想法。

    李梦听到赵宇这话，只觉得脸上一阵滚烫，他说平等，那岂不是就要自己老妈……

    这样想着，李梦不知道为什么，眼泪忽然下来了，轻轻摇头：“哥，我不想你跟我妈那样。”

    赵宇没想到这小妮子还挺有立场，竟然没有被自己蛊惑。

    不过没关系，日久天长之后，她总会改变自己的想法的。

    再说孙曼那个女人明显是欲求不满，这次已经开发出了她的欲望，以后想要对付，肯定十分轻松。

    其实赵宇猜对了，孙曼作为女人，长期得不到满足的欲望，已经被释放出来了。

    她现在在厨房切菜，脑袋里都会想到赵宇那昂扬的命根子，甚至听到他的声音，内心都会隐隐有一种渴望。

    孙曼觉得自己很下贱，她也觉得羞耻，但不知道为什么，心里却有种不想离开这里的想法。

    她给自己找借口，说自己是没有地方去才留下的，不是因为赵宇。

    只是孙曼也有些担心自己的女儿，虽然李梦被教育的很好，但难免会被赵宇蛊惑，说不定现在两人就在外面……

    这样想着，孙曼忽然心里一紧，她紧忙拿着菜刀跑到客厅，却没发现人，喊道：“梦梦，你在哪呢？”

    李梦正偷看电脑上的家族大杂烩，心里有些很奇怪的想法，甚至赵宇已经将手放在了她的胸口抚摸都没有发现。

    听到孙曼的呼喊，李梦一惊，下意识的答应一声，低头却发现赵宇的手已经要伸进她的衣服里了。

    李梦瞬间满是羞臊：“宇哥，你……”

章节目录 【寄宿母女】(14-15)

    作者：卜雪松

    字数：2044

    2020/08/26

    第14章

    赵宇很淡定的收回手，笑着说道：“看看你老妈找你有什么事情。”

    李梦轻轻嗯了一声，然后红着脸逃走了。

    她确实喜欢赵宇，所以对他的一切行为都很是容忍，当然刚才看的电脑上的电影，她有些受不了。

    赵宇也看出来了，小打小闹这妮子是不反抗的，但要是真的让她知道自己和她老妈发生关系了，估计会有些不爽。

    还有孙曼恐怕也是如此，不过孙曼在意的应该是李梦的贞洁，而不是她的了，毕竟都已经被弄进去了。

    赵宇这样想着，心中不断的计划着，想要找个合适的机会把这事儿给办了。

    外面的孙曼泽水看着慌里慌张跑出来的女儿，盯着她的娇躯看了一下，发现她的衣服虽然凌乱，但走路的样子不像是被弄过的，这才松口气。

    但她心里也警惕起来，赵宇总是骚扰自己的女儿这可不行，要不然就让李梦在学校住校好了。

    孙曼这样想着，心中有了决定，然后转身进厨房，看着走进来帮忙的李梦，装作镇定的说道：“梦梦，回头我找你们老师商量一下，让你住校吧？”

    李梦正满脑子混乱呢，听到这话下意识的答应了，随后却猛地反应过来：“妈，你说什么呢，为什么要我住校？”

    “因为这样对你的学习好，现在你晚上回家，根本没时间上晚自习，同学们万一能学到什么好东西，你学不到，成绩不就下来了？”苏曼皱着眉教训道。

    听到这话，李梦无法反驳，但她想到如果长时间见不到赵宇，心里肯定会想的慌，不禁一个劲儿跺脚：“我……反正我不想住校。”

    听到自己一向听话的女儿，现在却敢如此顶撞自己，孙曼就知道肯定是因为赵宇的问题。

    她有些生气，皱着眉说道：“我不管你什么原因，要么你就自己去住校，要么我就带着你离开这里，你自己选！”

    李梦一听这话，顿时害怕了。

    如果住校的话，她至少还有机会见到赵宇，但要是搬出去，以后两人想要见到就不那么容易了。

    这样想着，李梦只能屈服了，但也很是委屈，哭着跑出了厨房，回到自己的房间去哭了。

    孙曼见到自己女儿如此固执，不禁叹息一声，想着赵宇可真是个害人精，怎么弄得她女儿迷城这样？

    其实她哪里知道，赵宇本身虽然不是多么有钱，多么帅，但因为经常健身的原因，身材可比学校的那些弱鸡学生看上去好看多了。

    而且他的情商至少比那些只会靠欺负人，引起女孩注意的那些高中生要好得多，光凭他每个月送给李梦的一些小女生需要的礼物，就足以让这姑娘倾心不已。

    赵宇在书房专心的打游戏，没听到李梦的哭声，等到吃饭的时候，他出来没看到人，这才问道：“梦梦呢？”

    孙曼心中对赵宇有气，也不想理会他，板着脸端菜。

    赵宇没想到这女人还敢对自己使脸色，当即冷笑着走过去，朝着她的肥臀上拍了一巴掌，然后将她的裤子扯下来：“欠干了是吗，我问你话呢！”

    孙曼的手里正端着鱼汤，她没办法放下，也腾不出手来提上裤子，眼看着自己雪白的下身就这样暴露出来，而且女儿随时有可能从房间出来，她不禁慌了。

    “小宇，我知道错了，求你放过我好不好？”孙曼连忙哀求，脸上满是羞耻。

    赵宇摸了一把她的肥臀，感受着那肉肉的触感，不禁笑道：“刚才不是态度很强硬吗，这会儿怎么软了？”

    ------------

    第15章

    孙曼俏脸通红，不停的哀求：“我知道错了，以后我会好好听话的，我不会再让你生气了，求你快把我的裤子穿上，一会儿梦梦会看到的。”

    赵宇不急不缓：“告诉我，你是不是跟梦梦吵架了？”

    孙曼都快哭出来了，见到赵宇这样，她也不敢隐瞒了，只能说道：“我……我想让她住校，好好学习。”

    “好好学习？我看你是让她躲着我吧？”赵宇撇嘴，他本想吓唬孙曼一下，让她别叫李梦住校。

    但转念一想，若是家里没有了李梦这个障碍，他想要玩弄孙曼，岂不是随时随地都可以？

    而且李梦一旦从家里离开了，就是一个人孤立无援，到时候赵宇想要弄她，她也找不到孙曼求助。

    简直是一举两得！

    这样想着，赵宇看向孙曼，她的裤子被脱到膝盖处，露出雪白的屁股，还有那片毛发很稀疏的肉穴。

    看着那诱人的景色，赵宇淡定说道：“转过去，撅起你的股来。”

    孙曼红着脸，小心翼翼看了一眼自己女儿的房间，哀求道：“别这样了，等晚上回房间好不好？”

    赵宇没同意，逼着她转过身去，然后悄悄拿出手机，对着孙曼连拍好几张。

    孙曼惊得回头，却被正好把脸也拍下来了。

    “挺配和的嘛。”赵宇举起手机，上面正好是孙曼撅起肥臀，露出屁眼和肉穴，她却惊惶回头的样子。

    见到这张照片，孙曼羞耻的不行，赵宇却走过去将她的裤子提上了。

    刚穿好衣服，李梦就红着眼睛从房间里走出来，拿了自己的东西又要回去。

    赵宇咳嗽一声：“梦梦，过来了。”

    李梦还是很听赵宇话的，听到他叫自己过去，不禁噘着嘴走过来，告状道：“宇哥，我妈想让我住校。”

    看着这妮子眼泪又要下来了，赵宇立刻将她拉进自己的怀里，然后当着孙曼的面亲吻了一下她的脸，用嘴唇将那些眼泪擦干。

    孙曼看的心中难受，而李梦的脸上则是飞起两片红霞，羞涩的轻轻挣扎：“宇哥你别闹，我妈在呢。”

    “在就在，又能怎么样，我告诉你啊，你妈让你住校是为你好，以后你要好好听话，在学校不许胡闹知道吗？”赵宇板着脸教训道。

    听到这话，李梦有些惊讶。

    孙曼也觉得奇怪，赵宇刚才明明一副不怀好意的样子，怎么现在又同意李梦住校了？

    两女实在想不通赵宇的想法，但孙曼却知道他不怀好意，有些犹豫着要不要放弃住校的打算。

    但想到学校有那么多的同学和保安在，赵宇到学校去应该也做不了什么，就放下心来。

    李梦却噘着嘴表示很不赞同，毕竟她还想和赵宇每天待在一起，而且住在一个家里，想想就觉得暧昧，小女孩是最喜欢这种暧昧的了。

    赵宇并没有给李梦多作反抗的机会，让她老老实实吃饭，然后吃过饭之后，赵宇第一个先回了房间，还对着孙曼使了个眼色，让她晚上过来。

    孙曼低着头，假装不知道，把碗筷洗刷干净之后，直接跑回自己的房间，还拽着李梦，娘俩一起锁上房门睡觉了。

    赵宇等了好久，发现孙曼竟是没有来，不禁生气的给她打电话发消息质问，结果孙曼直接电话关机了，房门也上锁了，显然是铁了心不要过去。

章节目录 【寄宿母女】(16-17)

    作者：卜雪松

    字数：2033

    2020/08/27

    第16章

    这可把赵宇气得不行。“行，你不是躲着老子吗，等明天你走了！”

    赵宇不甘心的回房间去了，等他走了，孙曼也松口气。

    这娘俩睡了个安生，早晨起了个大早，然后孙曼直接拿着被褥之类的，送到了李梦的学校，自己将她的所有事情办理结束，然后又去找工作。

    各种各样的工作，只要是能离开赵宇家单独居住的，孙曼都愿意接受，毕竟女儿上学住校，完全不用操心，她只要找个管住宿的工作就好了。

    本以为这很简单，但孙曼忙活了一天，才发现自己有些高估自己的能力了。

    虽然她也是大学生，但毕业多年，而且带女儿一直没工作，她所有的技能全部忘掉了，那些需要工作经验和工作技能的地方，全都不肯要她。

    而那些清洁工，洗碗工还有服务员之类的工作，孙曼又看不上。

    以前她跟着前夫，虽然不是什么大富大贵的人家，但也绝对不会做这种工作的，就算是现在离婚了没收入，她也不愿意掉价。

    而且万一以后被前夫撞见，见到她过得这么惨，还不得笑话死？

    孙曼找了一天工作，筋疲力尽之下，却根本没有任何的工作机会，而且还饿了一天肚子。

    无奈之下，她只能先回到了赵宇的家，正好赶上赵宇下班回来。

    两人走了个对面，赵宇脸上带着冷笑：“怎么，没找到工作？”

    孙曼没想到被他发现了，有些紧张的低着头，小心翼翼的说道：“我……我已经找到了，只是还需要第二次面试，是个很提面的工作。”

    “就凭你？别骗我了，我知道你根本找不到什么工作的，让你在家里伺候我，简直是你最合适的工作了，你竟然还敢嫌弃？”赵宇昨天憋了一晚上，恼火的走过去，朝着孙曼的屁股上狠狠来了一巴掌。

    结果正好被两个路过的人看到，见到赵宇和一个明显是少妇的女人这么亲热，全都露出惊讶的神色。

    孙曼被人看的很是羞耻，不想自己和赵宇的事情传出去，只能哀求道：“小宇，咱们回家再说行吗，求你了。”

    赵宇冷笑着搂住孙曼的腰，把手放在了她的屁股上，然后大摇大摆的上楼去。

    但来到楼梯间，他就开始不正经起来了，本来放在外面的手，竟然钻进了孙曼的牛仔裤里，然后放在了那滑溜溜的屁股上，直接贴身感受着她的娇软。

    孙曼紧张的娇躯紧绷，慌忙看了一眼四周，发现并没有人注意到自己，这才松口气，然后哀求的看向赵宇：“别在这里，会被发现的。”

    赵宇毫不在意，淡定的说道：“裤子脱下来，我要看看你穿的什么颜色的内裤。”

    他想用这种屈辱的调教方式，让孙曼对他放下尊严。

    但孙曼也是个嫁过人生过孩子的少妇了，怎么会愿意这样做，只能抓住赵宇的手，不停哀求：“放过我，求你了……”

    赵宇拿出手机，上面是昨晚拍摄的照片，他嘿笑道：“你也不希望这东西被传出去吧？要么现在脱下来，要不我就发给你女儿看一看。”

    孙曼吓坏了，慌忙摆手：“不要不要……我……我脱……”

    说完，她屈辱的闭上眼睛，流下几滴泪水，然后将裤子脱下来，露出了雪白的屁股。

    大概是因为昨天被侵犯的太过分了，孙曼有了心理阴影，所以今天穿的内裤包裹的很严实。

    那两瓣硕大的肥臀，几乎全都被包裹住，看不到多少雪白，只有粉色的内裤颜色。

    赵宇有些不爽：“就脱一层？”

    ------------

    第17章

    孙曼娇躯一颤，然后咬着嘴唇，羞耻的将内裤也脱下来，如同昨天晚上一样，换换弯腰趴在了楼梯间的栏杆上，然后将自己的屁股撅起来，露出下面已经有些湿漉漉的美穴。

    赵宇见状，立刻兴奋的又拍摄了几张照片，然后看着孙曼羞愤欲绝的样子，威胁道：“以后还敢锁门吗？”

    孙曼脸上满是绝望：“不敢了，我真的不敢了，求你让我穿上裤子吧，一会儿会来人的！”

    现在正是下班时间，虽然有电梯，但还是会有人走楼梯的。

    孙曼很害怕被人撞见，所以不停的哀求，想要穿上裤子。

    就在此时，楼下传来了脚步声，似乎是有人在上楼。

    苏曼脸色变得惨白，猛地弯腰要去提裤子。

    赵宇却说道：“快点往上跑，要不然你会被看到的。”

    孙曼顾不上其他，下意识的往上跑，她还没来得及提上裤子，那雪白的屁股就这么在楼梯间扭来扭去的，狼狈往上逃窜。

    赵宇见到这骚货的样子，不禁坏笑着拿出手机拍视频，将她狼狈逃跑的样子全部录下来。

    向上跑了两层，孙曼才勉强将裤子穿上，她又惊又累，坐在台阶上气喘吁吁，看着赵宇给她展示的视频，脸蛋通红：“你……你怎么喜欢这东西啊……”

    赵宇耸耸肩：“我不喜欢这东西，但是你太不听话了，现在有照片有视频，你要是再敢不听话，就别怪我不客气了！”

    孙曼低下头，哭泣着答应了。

    赵宇立刻拉起她的小手，然后要把她带上楼去，结果这会儿那个脚步声又追过来了，见到赵宇，还惊喜的喊了一声：“宇哥？你怎么在这里啊？”

    赵宇听到声音，下意识的回头去看，却发现竟然是熟人。

    是他的一个女同事，是新来的实习生，平时两人交情还算可以，主要是赵宇这个人喜欢跟人聊天，就经常教授这个实习生一些东西。

    “小兰，怎么是你啊？”赵宇有些惊讶的看着周兰。

    周兰却露出一丝甜美的笑容：“我在这边租的房子，刚才大老远就听到你的声音，本以为是听错了，没想到真的是N你，你也住在这边吗？”

    赵宇下意识的点点头：“嗯，在602，你呢？”

    周兰顿时露出惊喜的样子：“我在603，咱们是邻居啊！”

    赵宇听到这话，也露出笑容：“是吗，那真是太巧了，以后咱们要好好联系，好像我记得你有车？”

    周兰倒是有个小代步车，不是很贵，但带人是没问题的，她立刻对赵宇说道：“以后我开车带你上班吧。”

    “行，那我帮你出一些油费。”赵宇不愿意占人便宜，而且这姑娘看上去不像是普通人，还是老实一点比较好。

    “不用这么客气啦，反正也用不了多少钱，倒是宇哥你总是帮我，我总要报答你啊。”周兰看着赵宇眼神纯洁，却让赵宇不由自主的偷看她的胸脯。

    那硕大而沉甸甸的宝贝，不比身边的孙曼差多少，甚至在坚挺这方面还有过之无不及，

    赵宇看的悄悄咽了一下口水，笑道：“行，那你以后有什么问题尽管找我！”

    周兰乖巧的点点头：“谢谢宇哥，那我先上楼去啦，走了半天了还真有点累。”

    说完，周兰还看了一眼一直低着头的孙曼，尤其是盯着她胸前的两团肉，有些羡慕。

章节目录 【寄宿母女】(18-19)

    作者：卜雪松

    字数：2120

    2020/09/01

    第18章

    周兰显然是并不在意这方面的，只是看着厨房忙碌的孙曼，发现她身材火爆，八卦之心大起：“宇哥，你跟我说实话，每天面对这样的一个女人，难道你就没有一点想法？”

    “我每天面对你也没有那么多的想法。”赵宇不想让人知道自己和孙曼的关系，主要是现在还没有到公开的时候。

    如果母女同收，自然是让人羡慕的，但要是只有孙曼这一个老女人，就会让人以为赵宇很没出息，只能泡年纪大的女人。

    周兰显然就是这样想的，所以看着孙曼说道：“其实曼姨长得还是很漂亮的，就是年纪稍微有点大了，要是能拿下，绝对很舒服。”

    赵宇没说话，贪婪的看着孙曼的肥臀，期待着周兰快点走，然后两人就能亲热一番了。

    很快，饭菜上桌，孙曼见到两人似乎没有亲近多少，脸上明显带着失望。

    周兰则是坐在饭桌上，笑着问道：“曼姨，你很会做饭啊，这样用来当老婆是最好不过了。”

    孙曼连忙说道：“我倒觉得你这样年轻漂亮，正好跟小宇配对。”

    “我可不喜欢抢别人的男人，曼姨你这么尽心尽力的伺候宇哥，难道一点想法也没有？”周兰脸上满是八卦，显然是想套出两人的关系。

    这就让孙曼很尴尬了，她本来就是想让周兰和赵宇谈恋爱，然后遮掩自己和赵宇的关系，甚至能让赵宇放弃自己。

    但没想到周兰反而认为两人才是一对，不断的旁敲侧击，搞得她怎么说话都不对。

    孙曼有些后悔，觉得周兰应该跟赵宇不合适，就凭她这么八卦，以后知道了真相，恐怕会随时传出去。

    这样想着，孙曼对周兰的态度有些冷淡了：“快点吃饭吧，吃完饭我还有事情要忙，你也赶紧回家去。”

    周兰本来还以为这两个人挺热情的，没想到就说了几句话，就开始赶人了。

    她大概也知道应该是自己问的太多了，不禁有些暧昧的看了两人一眼，然后低头吃饭。

    赵宇自始至终就在旁白吃饭，一句话也没说。

    这顿饭吃的有些沉默，三个人只顾着闷头吃自己的，谁也不愿意说话。

    很快，周兰吃饱了，孙曼连喝水的机会都没给她在，直接就找借口将人撵出去了，搞得周兰好一阵莫名其妙的，更加觉得这两人有问题。

    赵宇见到周兰被撵走了，脸上顿时露出一丝得意的笑容：“怎么样，现在知道这女孩为什么在公司不讨喜了吧，她实在是太八卦了，真要是让她多待一会儿，估计你的事情很快全小区就会知道了。”

    孙曼很是紧张，哀求的看着赵宇：“那你放过我好不好，我不想被人知道咱们的关系，你肯定也不想被人笑话吧，毕竟你这么年轻却找了我这样一个老女人！”

    赵宇很是无所谓：“这有什么的，只要你能让我玩，年纪有什么关系。”

    听到这话，孙曼有些手脚无措，站在那不知道该怎办是好。

    她想跑，却跑不掉，根本没地方住，总不能露宿街头。

    好在自己女儿已经脱离危险了。

    孙曼这样想着，明显松口气，然后看着赵宇说道：“小宇，不如这样吧，我给你物色一个好看的对象，让你用女人过过瘾，你不要再打我的注意了好嘛？”

    赵宇扫视着孙曼那性感的娇躯，咽了一下口水：“曼姨，你不会真的以为我只是看中了你的身体和脸蛋吧，我不光是因为想女人才跟你在一起的，而是因为你真的很适合当老婆。”

    孙曼不相信，哭着说道：“难道你还能把我娶进门吗？我知道你只是想要把我当成玩具，然后玩腻了就丢开！”

    ------------

    第19章

    赵宇立刻脸色严肃的保证“不会，我绝对不会那样干的，我是真的喜欢你才这样骚扰你的，难道你没发现刚才周兰那么好看，我对她都没有半点兴趣吗？”

    确实，孙曼刚才一直在偷偷打量两个人，发现他们并没有过多交流，虽然赵宇时不时会偷看一下周兰，但这两人并没有什么过分的举动。

    就在孙曼犹豫的时候，忽然客厅里的灯灭了，向外看去也是一片漆黑，竟然停电了。

    赵宇心中大叫真是天助我也，然后迅速的冲过去抱住了孙曼。

    孙曼无力反抗，直接被抱起来弄到了卧室的床上。

    她想要挣扎，赵宇却直接将她被拍下的视频拿出来，在旁边循环播放，正是她光着屁股爬楼，还哀求赵宇不要拍的视频。

    视频里她爬楼的声音还有哀求的声音，都让床上的孙曼羞耻无比。

    她小脸通红的看着赵宇，哀求道“你能不能听我说一句话。”

    “可以听，不过要先脱光了再说！”赵宇嘿嘿笑着，然后直接将孙曼身上的衣服扯下来，连内裤也高举着她的美腿给扯下来了。

    那诱人的娇躯在黑暗中也十分美妙，洁白无瑕的皮肤借着窗外的月光，竟是有些闪闪发光的意思。

    赵宇看的心中兴奋，直接将自己也脱了个精光，然后逼着孙曼抓住自己的命根子，嘿笑道“说吧，刚才是想要说什么？”

    孙曼抓着那又粗又硬的东西，心跳的很快，也很畏惧，声音都有些颤抖了“我……我想问问你以后会不会对我好。”

    赵宇一听，顿时兴奋无比，知道这个女人怕是已经妥协了，立刻说道“当然，我会对你像对老婆那样！”

    孙曼虽然觉得这个保证不太靠谱，但总算有些心里安慰。

    赵宇见她竟然真的顺从了，顿时大喜过望的用手抓住她的胸，然后不断的揉搓，那两团硕大的肉球，真是让他爽到了心里。

    “嗯……别太用力……难受……”孙曼感觉到男人粗暴的玩弄，只觉心中颤抖，竟是呻吟出声，有些扛不住了。

    赵宇听到她的呻吟，顿时更加兴奋，直接趴上去，用嘴轮流吃着那两颗粉嫩的乳头，然后下面也在不停的顶着。

    他那根粗大的肉棍子，就像是找不到洞穴入口的巨蟒，不断的四处乱顶，弄的孙曼的下面生疼，她只能颤抖着说道“别乱弄……哦……顶错地方了……那是屁股……我……我帮你……”

    虽然这样做很羞耻，但孙曼看出来了，赵宇故意刺激她呢，若是再不配合，恐怕会被摆弄的更加痛苦。

    而且赵宇的大家伙太硬了，虽然只是顶在大腿内侧，却也让她下面来了感觉，那肉缝已经不自觉的张开，有水从里面流出来，流到了床单上，弄得屁股下面一片湿润，她怎么躺都不舒服，只能出手帮忙。

    只见孙曼羞红着脸，用小手抓住了赵宇的大家伙，对准了自己的肉穴。

    两者刚一接触，她就猛地颤抖了一下，然后呼吸急促的松开了手，呢喃着说道“往里……快点往里……”

    赵宇看着身下发情的孙曼，立刻露出得意的笑容，然后要发力猛地顶进去。

    谁想传来了周兰的敲门声，似乎是因为停电了，她有点害怕，不停的狂敲门。

    赵宇本不想理会，但孙曼却猛地将下面一收缩，让他顶不进去，还说道“你去看看吧，求你了，要不然她会怀疑的。”

章节目录 【寄宿母女】(20)

    作者：卜雪松

    字数：1040

    2020/09/02

    第20章

    听到这话，赵宇真是烦透了周兰，明明碍事儿的人已经被撵走了，没想到她又来捣乱。

    赵宇心中烦躁，立刻爬起来，沉着脸来到门口，看着外面拿着手电一脸害怕的周兰“停电就停电，你这么大的人了，害怕什么！”

    周兰脸上可怜巴巴的“可是我一个人住那么大的地方，真的会很害怕，而且房间里总是有奇怪的声音，我觉得可能是有坏人！”

    赵宇皱眉“怎么可能，我去看看。”

    虽然不相信，赵宇还是拿了一把棍子防身，然后跟着周兰来到了她的家里“动静在哪？”

    “卧室的衣柜里。”周兰很是紧张，甚至都不敢往前走了。

    赵宇见状也有些紧张，拿着棍子在漆黑中前进，悄悄来到卧室，让周兰将手电筒对准了衣柜，随后他猛地打开，用力一砸。

    却发现里面根本没有人，棍子反倒是将衣柜砸破了，乱七八糟的东西掉一地。

    赵宇有些生气“人呢？”

    周兰脸上一红“可能是跑了吧，我真的很害怕，所以能不能请你留下来陪陪我？”

    赵宇看出来了，这女人就是在撒谎，其实根本没有什么坏人，只是她想找个人陪着。

    想到孙曼还在家光着屁股等待自己，赵宇很是不爽的要走人，结果一脚踩在了一个圆柱状的东西上面。

    他低头一看，发现竟然是个假阳具。

    周兰也见到那东西，惊叫一声，慌忙红着脸拿起来，然后藏到了身后“我……我……这是我朋友买的！”

    赵宇见到这女人紧张的样子，顿时露出一丝坏笑“你不是单独住在这里吗？”

    “我……是啊……不过偶尔也会有人来。”周兰都快哭出来了，她只是想要找个男人陪着，毕竟一个人在停电的夜晚是很害怕的。

    可是没想想到会被发现这种东西，顿时脸红的抬不起头来。

    赵宇也没想到周兰身材这么好，长得也好看，不去找男朋友却用这种东西，当即上前将那假阳具夺过来，然后闻了闻“还有一股骚味，是不是用完了没多久？”

    周兰更加羞耻，低着头不知道该说什么好。

    而赵宇则是死死盯着她娇媚的样子和诱人的身体，忽然紧紧贴上去，轻声说道“既然你这么想男人，我总不好让你大晚上的这么寂寞度过，对吧？”

    感觉到赵宇身上的雄性气息，还有那暧昧的话，周兰呼吸有些急促，慌忙推脱“不……不用了，我自己就可以……”

    “你自己就可以，刚才为什么叫我来呢？肯定是这个东西已经满足不了你了，所以需要我来帮你解决，对吧？”赵宇猛地抱住了周兰，感受着她柔软的娇躯，心中兴奋。

    周兰吓一跳，她对赵宇真的没有那种感觉，叫他来也只是以为家里停电了，被发现假阳具真的是意外。

    所以此时被他抱住，不禁拼命的挣扎，同时威胁道“赵宇你放开我，要是真的敢对我做什么，我就报警了，让你进监狱！”

    赵宇没想到这女人打断了自己的好事儿，还把自己骗过来，她倒是猖狂上了。

    立刻将人往床上一丢，然后冷笑道“报警是吧？行，到时候警察现场搜证拍照片，我倒是要看看你这一地的滋味用品该怎么解释，到时候传出去，你也没脸见人！”

    周兰听到这话，气焰顿时弱下来，有些紧张的看着赵宇“宇哥，我知道错了，我真的只是一个人害怕才叫你过来的，求你放过我好不好，我有男朋友的！”

    “你不是单身吗？”赵宇冷笑。

章节目录 【寄宿母女】(21)

    作者：卜雪松

    字数：1034

    2020/09/04

    第21章

    周兰恨不能给自己一巴掌，怎么能什么话都告诉外人，搞得现在赵宇对自己肆无忌惮。

    她还在想着怎么摆脱，赵宇已经扑上来，将她按在床上。

    刚才他正要干孙曼却被打断，以至于出来的时候只穿了一条裤子，内裤都没穿。

    此时他这么一压上来，那根又粗又硬的东西，正好压在了周兰的大腿上。

    她柔软的大腿感觉到那粗大宝贝的压迫，顿时吃了一惊，不敢置信的等到眼睛“怎么会有这大的家伙，你……啊……好疼……不要捏……”

    赵宇已经抓住周兰的胸，虽然隔着衣服，那两团饱满的肉球揉搓起来还是很爽的。

    周兰不停的挣扎，嘴里也大叫着“不要……求你了，别这样！”

    听到这话，赵宇却故意将那根带着骚味的假阳具摆放在旁边，故意让周兰能看到她，然后嘿笑道“你不是很喜欢这东西吗，我让你见识一下真家伙！”

    周兰脸上满是羞耻，她眼泪都出来“我知道错了，我以后不用它了，求你放过我……”

    “当然不能再用它，因为我会有更好的东西让你用！”说完，赵宇直接将周兰的衣服扯开，露出她火爆的身体。

    看着那比孙曼要年轻却不输热辣的身材，赵宇激动的不行，双手一阵乱摸。

    周兰本就是yu望十足的女人，怎么承受的了这种刺激，顿时浑身发红，脸上的表情也有些迷离了，张大嘴巴气喘吁吁的说道“不行……别乱摸……我……我还想嫁人……”

    “我也没阻止你嫁人啊，只是想让你舒服一下，我这个宝贝不比那个假的强吗？”赵宇得意的抓住周兰的小手，逼着她握住自己的命根子，然后还操纵着命根子跳了跳。

    周兰抓住那根大家伙的时候，心都提到嗓子眼了，她不是没被男人弄过，但从没见过这么大的东西，无论是粗还是长，甚至是硬度都要超过自己那根假阳具。

    而且这东西还是滚烫的，可以跳动的，比冰凉的器械不知道好多少。

    周兰的欲望压抑不住了，眼睛迷离的望着那根大家伙，心中充满了渴望“好大……怎么办……”

    赵宇脸上露出得意的样子，立刻将周兰的一双美腿分开。

    相比对孙曼的耐心调教，赵宇对周兰这个女人一点耐心也没有，直接扛起她的一双美腿，逼着她的小穴撅起来，然后将命根子对准那个已经湿的不像样子的肉穴，狠狠插进去。

    咕叽！

    命根子直插到底，惹得周兰惨叫一声。

    她痛苦的捂着自己的小腹，感觉那根命根子要顶进自己的胃里去了，痛苦的不停摇头挣扎“好痛……快点拔出来……求你……”

    赵宇没想到这女人如此骚，小穴竟然还这么紧，此时正用力的包裹着他，让他仿佛陷入沼泽，完全不能动。

    他爽的不行，抱着周兰的柳腰，嘿笑道“没想到你这么浪，下面还是这么完美，正好让我爽一爽！”

    说着，他不管周兰的疼痛，直接开始粗暴的抽插，一下又一下的撞击在周兰的屁股上，弄得她屁股蛋子通红，同时嘴里也哀鸣不止。

    她不断的哀求着，哭泣着。

章节目录 【寄宿母女】(22)

    作者：卜雪松

    字数：1096

    2020/09/08

    第22章

    赵宇却嘿笑道“难道你不爽吗？我感觉你下面很配合啊。”

    听到这话，周兰很是羞耻，她咬着嘴唇，不想配合赵宇。

    可下面被男人的抽插，实在是让她无力抗拒，强烈的快刚冲击着她的神志，让她有些意识模糊，慢慢的竟然也张嘴呻吟出来了。

    这还不算，她的美腿也夹住了赵宇的脖子，小手更是抓住了他的肩膀，在迎接着那猛烈的撞击。

    房间里一阵啪啪啪的声音，听得赵宇十分来劲。

    这声音刺激的周兰，也渐渐有些放开了，竟是开始呻吟起来，脸上的迷离越发浓郁，哀鸣的声音好像是一条饿肚子的小母狗，急需喂饱。

    “好大……你好厉害……难受死了……你每一次……啊啊……都顶到……花心上了……哦……”周兰兴奋的抓住赵宇，迎接着他的撞击。

    赵宇则是趴在这女人的身上挥汗如雨，拼命的卖力，干的她的小骚穴竟是越来越紧，再一看原来是被撞肿了。

    但那畅快淋漓的感觉还是没有消失，周兰颤抖着，来了好几次高潮。

    赵宇也很快坚持不住了，将一股股精浆喷射在周兰的肚子里，然后气喘吁吁的趴在她身上。

    周兰被男人压着，躺在床上享受着高潮后的余韵，急促的喘息着说道“你怎么这么厉害，弄死人家了。”

    听到这骚货温柔的语气，赵宇嘿笑“浪货，刚才不是要报警吗？”

    周兰脸上一红“人家要知道你这么强，不早就跟你亲热了？再说你刚才那么粗暴，一点也不知道心疼人。”

    赵宇却满不在意“女人嘛，就应该这样，干到你们服气为止。”

    说着，他爬起来，将已经软趴趴的命根子塞到了周兰的嘴里。

    周兰一开始不明所以，等知道他是想让自己用嘴给清理干净，不禁有些嫌弃，但也照做了。

    等到将那些精浆和爱液的混合物舔干净之后，周兰才说道“恶心死了，你以后还想跟我交往的话，就不要做这种事情了！”

    赵宇却一边穿裤子，一边说道“我什么时候说要跟你谈恋爱了，这就是一夜情而已。”

    周兰愣了一下“你不喜欢我？”

    “不喜欢，我还是比较喜欢温柔一点的。”赵宇对周兰确实没兴趣，这女人太八卦，而且有点霸道。

    听到他的话，周兰或许是感觉到自己受到了自己刺激，不禁很不高兴“你怎么这样，我都跟你睡过了，你竟然跟我说是一夜情！”

    “那怎么了，你难道不爽？”赵宇瞥了一眼周兰肿了的小穴，嘿笑道。

    周兰脸上一红，下意识扯过被子盖住自己，低声说道“爽是爽，可……可我还是觉得咱们有必要谈恋爱。”

    “我觉得没必要，先走了。”赵宇说完就走。

    周兰更加着急了“你不陪我？”

    赵宇刚想说话，正好来电了，当即笑呵呵的说道“何必还要陪呢，这不是来电了？”

    说完，他真的直接走人了，气得周兰将假阳具都给摔坏了。

    而赵宇回到了自己家，却发现孙曼正坐在客厅里睡觉，似乎是在等他。